━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　我，坂井悠二，上夏娜。
　　卷一：与穹与千草在乡下的日常生活（结）
　　卷二：与步未与奏在学园都市的日常物语（结）
　　卷三：与小玉与羽衣狐的妖怪物语（结）
　　书友群：487473870
　　http://www.hbooker.com/book/100012724


 番外


番外-武帝的初遇前传
　　阳光明媚，今天又是美好的一天。
　　拉开窗帘，打开窗户，智代深吸了一口清晨新鲜的空气。
　　今天做什么呢？
　　一边思考着，她一边打开冰箱。
　　还有鸡蛋、米饭和披萨酱，就做蛋包饭吧！
　　便当的话，还有西红柿、肉丸，再做些鸡蛋烧好了。
　　在她切着西红柿的时候，楼上响起脚步声，是父亲在照顾鹰文起床。
　　果然，过了十几分钟，两人下楼来了。
　　“早饭已经做好了，便当还有一会儿就好。”智代笑着说道。
　　“妈妈呢？”
　　“她昨晚加班，现在还在睡，不用管她。”父亲说道。
　　将最后的一块西红柿摆好，她盖上便当盒的盖子，也来到了餐桌前。
　　三人一起吃着蛋包饭，虽然沉默着，但三人的心都热闹着。
　　这份热闹是以往所不能感觉到的。
　　“我出门了！”
　　“路上小心。”两人向智代告别。
　　欢快地走进学校，在走廊的拐角处，她和一个学生撞了一下。
　　“啊！”撞到她的是一个捧着习题本的马尾女生，绿色的习题本撒了一地，女生也倒在了地上。
　　“你没有...”
　　“对不起，对不起，是爱子太过大意了，真是抱歉。”没等智代把话说完，跟马尾女生后面的另一个短发女生立即丢下了手中的习题本，拦在了面色发白的马尾女生的前面，不停地向智代鞠着躬。
　　“没有事的。”智代的眼中闪过一丝痛苦，她弯下腰，“我帮你捡...”
　　“不用，坂上前辈，你先去上课吧！”短发女生立即说道。
　　智代看了看她胸前的蓝色丝带，自己的丝带也是蓝色的。
　　“那我走了。”
　　“实在抱歉。”马尾女生也站了起来，鞠躬着。
　　没有再与两人多说什么，她知道只有自己消失在两人的视线内，才是对她们最好的关照。
　　到了中午的时候，智代一个人拿着便当往中庭走去。
　　要是她在班级里的话，整个班的气氛都会是一片死寂的。
　　楼下传来几个男生的声音。
　　“听说三班的爱子被坂上撞到了？”
　　“可不是，我但是就在旁边，爱子一见是坂上，吓得脸都白了，好在纯子立即替她求情。”
　　“坂上可是连暴走族都照打不误的大不良啊！”
　　“真不知道她的身体是什么构造。”
　　“肯定是肌肉盘结吧！”
　　“哈哈哈哈...”
　　“真是的，像之前那样别来上课多...”
　　“别说了！”
　　智代装作没听见的样子，走过几人的旁边。
　　“坂上前辈好！”几人恭敬地鞠着躬。
　　石子小道、绿油油的草地，郁郁葱葱的树木，这里就是中庭。
　　中庭原本也是有着不少的人结伴在这里吃便当的，但自从她来了之后，中庭在中午就成了她一个人的地盘，就是前面楼的学生想去趟小卖部，都会绕着教学楼走一圈而不敢横穿中庭。
　　“我也是个女孩子啊，怎么可能会肌肉盘结啊！”用筷子戳着肉丸，智代小声地说道。
　　于是在楼上观察她的学生们又传出“坂上对爱子心存不满，又碍于面子不好动手，戳肉丸泄愤”的传言。
　　随后三班的爱子下午就请了一周假回家了。
　　“我长得就这么吓人吗？”走在回家的路上，智代心中苦闷着，她原以为时间可以证明自己，但她现在有些绝望了。
　　也许之前就该听爸爸的转到其他学校去的。
　　走过一条巷子，她停住了，一个少年正被四个不良围在一起。


① 光坂与奥木染


第一章  夏娜、俺妹和cl
　　清晨的阳光穿过窗帘的空隙，照在~诚的脸上。他不禁伸出手，以图挡住眼前刺目的金黄。
　　穿越吗？仿佛做了一个深深的梦，他凝视着自己被阳光镀了一圈金边的手背。
　　“悠二，该起床了！”门咚咚地响起。
　　“知道了！”他熟练地答应道。起身下床，按记忆穿衣洗漱。
　　“早，悠二。”千草将煎好的鸡蛋放到准备好的面包片上，端到~诚面前。“快点吃吧。”
　　男孩吃着早饭，千草在厨房里笑着看着。
　　“今天起得有些晚啊，悠二。”
　　“嗯，昨晚睡得有些晚了。”
　　“我吃完了。”~诚还没有完全熟悉这个名为坂井悠二的男孩的生活，对千草的目光难免有些不好意思。草草吃完后，拿起一旁的书包和便当，逃也似的出门了。
　　“早，悠二！”
　　“早啊，京介！”不错，来的人正是俺妹里的男主人公――高坂京介。
　　“到教室的时候数学作业借我抄一下。”
　　“这种事到教室再说啦。”
　　“不，悠二的书包一到教室就会被抢空的吧！你还是现在就吧作业本放到我书包里吧。”
　　“哪有这么夸张。”
　　虽说没有京介说得那么夸张，但也近乎于此，~诚将作业本拿出，京介立马接了过去，放在了书包最里侧。
　　“毕竟我们班只有你和平井、吉美会写作业吧，供不应求啊，当然得早点预约，不，预约没用，到手才是真的。”
　　闲聊了十几分钟，学校便到了，悠二和京介都是一年二班，他们算是去得比较迟了，班上大部分座位都已有同学在上面奋笔疾书。
　　“早，坂井。”
　　“早，平井。”
　　“昨天晚上的数学作业我有一题不会，可以教教我吗？”嘴上客套着，平井却已将笔记本和笔递了过来。
　　~诚接过笔，略微思索一番，将详细的解题过程写下，并把不常用的公式标注在一旁，递回给平井。女孩接过，看着题目沉思起来。
　　平井留着齐腰的长发，脑袋两侧用珠儿发饰各扎起了一个小辫子，配合女孩可爱的面庞，显得俏皮可爱。
　　若是按~诚熟悉的《灼眼的夏娜》的剧情的话，她不久就要被红世之徒袭击而变成火炬。但~诚所知的剧情与这里的情况是否能够适用呢？他无法确定，变数太多。
　　例如坐在最后排笔尖飞舞的高坂京介，又例如前面正趴在桌上睡觉的紫发女孩。
　　“啊――”紫发女孩蓦地伸了个懒腰，“早啊，悠二，平井。”
　　“早，班长。”
　　“不要叫我班长，该死，这学期明明不准备当班长的。”
　　“因为我们最放心杏了嘛！”走过来的一个短发女孩笑着对杏说道。
　　“早，吉田。”
　　“早，坂井君。”
　　“一美这一题也不会吗？”
　　“是的，所以过来问问，缘酱也不会吗？”
　　“嘻嘻，我有悠二的手迹解答过程哦，要一起看么。”
　　“这种东西，我知道你们不抄作业，但直接要悠二讲解不是懂得更快吗？”
　　“坂井的笔记就像是象棋残局一样，研究起来很有意思。”平井不假思索地说道。
　　“感觉要是看了坂井君的解题过程还不懂的话，未免太丢人了。”吉田不还意思地说道。
　　“怪人！”杏嘟囔了一句，“喂，悠二，把所有作业都交出来。”
　　“数学在京介，英语在副班长那，语文的作文你总不至于还要抄吧？”
　　“作文不用，我让椋帮我写了。”
　　杏于是起身，走到京介那里，一把抽走了他正在拷贝的原文件，留下一个潇洒的背影。
　　“班长，那是我先拿到的作业啊！”京介试图通过交涉解决问题，~诚只能暗叹他不长记性。
　　“嗯？”果然，杏双眼一眯，走到京介的桌前，倾下身，“你说什么？”
　　“没，没什么。”京介陪笑到。
　　“没什么就好。”杏满意地点了点头，“我告诉你，悠二的作业我已经预定了一生，你以后想...”
　　“一生？！”京介的吐槽之魂将他指引到了错误的方向。
　　反应过来自己说的话的歧义，杏抓起面前的一摞书，狠狠地敲在了京介的头上。
　　“剥夺你抄作业的权利！终身！”
　　“就算是国会也不能剥夺我的这项权利啊！哎哟。”
　　又挨了一击的京介终于乖乖地闭上了嘴巴。
　　“真是可怜啊，京介。”
　　“这家伙欠揍得很。”
　　“我说的不是被揍的事，而是剥夺抄作业权利终生啊。”
　　“你听到了？”红晕在杏的双颊一闪而逝。“我才没功夫剥夺他一生呢，将这项工作交给他在隔壁班的相好田村吧。”
　　“好了，同学们，上课了。快回到自己的座位上，从最后一排把作业往前传。”踏着上课的铃声，秃顶的数学老师进入了教室。
　　“啊！我还没抄啊！”杏急忙翻开笔记本，当着老师的面抄了几道答案短小的题目。
　　白天的课程很快结束，~诚收拾好书包，向社团活动楼走去。他穿越到这具身体的时间正是悠二提交上社团申请表的第二天，加入的是灵异研究社。
　　要是让他来选一定要选萝球社，邻人部这一类的社团才是。灵异研究社，社团活动室又不是在老校楼，又没有喜欢吃生鸡蛋拌饭的阴阳师女孩，无趣至极。
　　“悠二，你今天晚到了三分钟。”手指交叉，下巴搁在手背上，手臂支在桌上的方框眼睛正是灵异研究社的社长，碇源一。
　　“算得这么精准有意义吗？”
　　“你还年轻，不懂时间的宝贵性。”碇源一直起腰，将右手缓缓收进裤子口袋；左手伸直，食指敲打着桌面，微微一叹。
　　“你再这样我就揍你了。”
　　“请务必大人有大量饶了小人。”他立即翻身下椅，跪在了一旁，惶恐地说道。
　　这就是碇源一，兴趣爱好是演戏，演得惟妙惟肖，平日里是一副帅气潇洒犹如坂本附身的样子，但据他说那都是演出来的，真实情况是一个死宅。建立灵异研究社也是看了一部叫“失忆少年×黄昏”的少女漫改编动画的突发奇想。天知道他为什么看少女漫改编，自从知道这件事之后，~诚就有意与他保持了一段距离。
　　“社员都到齐了，我们开始今天的社团活动吧！”
　　没错，灵异研究社只有两个人，之所以人数不足五人还能够存在是因为碇源一是全校第一的学霸，又曾多次在物理竞赛上拿过奖的缘故。


第二章  共浴、《妹催眠》
　　在社团活动室将作业写完，又取出一本小说看了一个多小时，打开手机一看已是五点二十。~诚将书放回书架，这个满满当当占了房间的一面墙壁的书架也是~诚中意这里的原因之一。
　　至于之二，便是不想在家见到千草那温柔的面庞。她还不知道那具熟悉的肉体下是一个陌生人的灵魂吧。
　　与碇源一告别，~诚回到家。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来！”千草站在门口，笑着帮~诚接过手上的书包和便当的袋子。
　　“悠二要先吃饭还是先洗澡呢？”
　　“先吃饭吧。”面对千草灼灼的目光，~诚扭过头，快步从千草旁边走过，进入了客厅。
　　吃饭的时候千草也是不时地看看~诚，让他很不自在。
　　“呼――”花洒的水从头淋到脚踝，他吐了一口气。在悠二的记忆里，他是和千草相依为命多年的，爸爸完全没有印象，从记忆开始便只有千草一人。
　　所以他有些不敢面对千草，即是因为平白占了悠二身子的缘故，也有怕行为与悠二不同，被她发现的缘故。
　　“咔嚓――”浴室门打开声音传来，是千草。
　　“悠二，衣服放在这里了！”隔着移门，千草道。
　　“知道了。”
　　虽然之前也有提过自己拿衣服的要求，但千草没有回答，糊弄了过去。他自己也找不到衣服被藏在何处，只好作罢。
　　“嚓――”又一道声音响起。隔了一会儿~诚才反应过来，这不是关门声，而是移门被拉开的声音。
　　裹着浴巾的千草走了进来。
　　“诶？”~诚急忙用毛巾遮住了下身。
　　“妈妈，我还没洗好啊！”
　　“没关系，虽然浴室小了点，但两个人一起洗还是没问题的。”千草走到坐在小凳上的~诚的身后，“我来给你擦背吧！”
　　说完，不等~诚答应，便将手触到了~诚背上。
　　手指很凉，~诚不禁打了个哆嗦。
　　一时无声，浴室里只有地上的水流哗哗。
　　“好了，我好了。”~诚准备起身，却被后面的千草一把抱住了。
　　素果的双臂环在他的胸前，虽然隔着一层浴巾，但背上的两处柔软清晰可感。
　　“妈妈...”
　　“不要走。”千草将脸颊伏在~诚的肩上，“不要走。”
　　千草的声音带着哭腔，~诚不知所措。
　　“怎么了？”
　　千草没有出声，过了半响才说道：“妈妈哪里做得不好了吗？”
　　“没有，绝对没有的事！”
　　“那为什么这些天对妈妈这么冷淡？”
　　“我...”~诚不知道该怎么回答，只得把我的o声拉长，拖延下去。
　　发生什么事件来阻止这个话题的继续吧！他如此许愿道。老天回应了他。
　　大概是蹲着麻了脚，千草稍稍扭动了一下身躯，脚下一滑，整个身子向前扑去。
　　痛痛痛，头撞在墙壁上发出咚的声响，但这不是~诚感到痛的主要原因。在被一个少妇近乎裸体的抱着的情况下被突然被扑倒，自然会撞到男人的某个部位而疼痛不已的吧？
　　“哪里痛吗？悠二。”趴在~诚背上的千草急忙站起身，将伏着的~诚拉起，紧张地向他的前身看去。
　　千草蓦地红了脸，也顾不得自己身上的浴巾已经滑落，匆匆忙忙地跑了出去，那素白而光滑的胴体顿时吸引了~诚的视线，疼痛也随之减缓了。
　　这都是什么事啊！~诚苦笑。
　　用花洒淋干净身子，~诚在浴缸里稍微泡了一会儿，便出了浴室。
　　一直到走到房间都没有看到千草的身影，~诚松了一口气，但也有些失落。
　　看小说看到九点，~诚关灯准备睡觉，门却被扣响了，穿着薄薄睡衣的千草走进来。
　　“妈妈。”想到在浴室的涟漪，~诚有些尴尬。
　　千草微红着脸，坐到床边。
　　“悠二。”
　　“嗯。”
　　“坐过来。”
　　~诚于是在离千草一个身位的距离坐下，千草皱了一下眉头，挪身靠在他的身侧。她的体温透过两人靠着的肩膀传递过来，~诚闻到一股淡淡的香味，说不上来是什么香，但令人心安。
　　“悠二今年已经是高中生了啊。”
　　“嗯”~诚应声，知道这是用来做铺垫的句子。
　　“一转眼已经这么大了呢。”千草露出怀念的样子。
　　“悠二已经长大了，我已经了解了。”
　　接下来就应该是切入正题的语言了，~诚做好了准备。
　　“男孩子到了一定年龄便会对女孩子开始感兴趣，并具备生理上的反应。这也是正常的。”
　　~诚的面色不禁古怪起来。
　　“所以悠二完全不用忧心，这种事是每个男生都会有的。像之前那样向妈妈撒娇完全没有问题哦！”
　　这是把我对她的躲避看成了思春期少年对妈妈有了反应的羞涩么？
　　算了，解释也是没用，就这样吧。
　　于是~诚将头低下，不去看千草，也不作声。
　　见到~诚如此反应，千草便以为自己猜对了，于是伸手挽住~诚的左肩，将他拉到了自己的怀里。
　　诶？
　　“悠二最喜欢妈妈这样抱住你了吧，以后这样也是可以的哦，多和妈妈撒撒娇吧，不然妈妈也会寂寞的。”千草的身音越来越小。
　　“妈妈。”~诚握住了搭在自己胸前的手臂，向后靠了靠，枕在千草的胸部上，睡衣里面并没有胸衣，隐隐可以感觉到后脑的一处凸起，左边的脸颊也靠着一团柔软。
　　他忍不住摩擦了一下，千草发出低低的呻吟声。
　　“坏孩子！”
　　不知过了多久，窗外突然传来一声汽笛，千草顺势起身，整理了一下自己凌乱的衣衫。“不早了，明天还要上学，睡吧。”
　　房间里开的是一盏不亮的小灯，在昏暗里，千草脸颊的红晕，褶皱的睡衣，微湿的长发，无一不吸引着~诚的视线。
　　他的眼神掠过千草的全身，落在她樱色的双唇上。同样站起身，~诚吻了千草的唇，一触即止。
　　“晚安。”千草狼狈地离开了房间。
　　躺在床上，~诚开始回忆刚才的感触，明明是充满涟漪的场景却使他感到阵阵温馨。
　　他用手指触了触自己的唇，我原来是个母控？
　　肯定是受了悠二的影响，或是穿越时除了什么毛病，我可是忠实的萝莉保护协会的会员啊！
　　纸巾就在一旁，~诚将左手向下摸去，这时房门突然又被打开，差点没把他吓出事故来。
　　“这个给你！”千草丢过来一本厚厚的书籍，正落在~诚的下身处。
　　！
　　~诚打开床头灯，门已被再次关上，他拿起书。
　　八荣八耻？社会主义核心价值观？
　　。。。。。。
　　封面画的是一群裸体女孩，名字是“妹催眠”，讲得是一个兄控妹妹利用催眠术帮哥哥上了全校的美少女的故事，然后哥哥为了感激妹妹也同妹妹快乐了几次。
　　画风很实用，千草很贴心。


第三章  梦中的少女
　　将近十一点，~诚关掉灯，沉沉睡去。
　　黑暗，无尽的黑暗。他不禁怀疑是不是自己实际并没有睁开双眼，于是不停地眨动着眼皮，并伸出手，触摸了自己的眼球，泪水顺着脸颊流下。
　　那么现在只有四种可能：
　　一、　　这里确实很黑，纯粹的黑，毫无光亮，四周颜色相同，没有影子。
　　二、　　自己的眼睛看不见了。
　　三、　　自己在做梦。
　　四、　　他被卷入了超现实中。
　　不管是哪种可能，继续待在原处毫无意义，他于是向前走去，扶着墙壁，脚步谨慎，足音回响。
　　摸着墙壁，不知转了几个弯，一支金色的烛火出现在他面前，微弱的烛光在纯黑中亮得刺眼，他将眼睛眯起来，向前迈步。
　　烛光是从一道开着的门里照出来的，走到门旁，~诚才注意到烛火旁边有着一个鹅黄的身影。
　　鹅黄的欧式长袍，鹅黄的长发，鹅黄的烛火，鹅黄的房间，一切都是鹅黄色。
　　“坐吧。”少女合上手上的书本。
　　地上摆放的都是书本，说是摆放是出于礼貌，实际上是杂乱的堆积。除了少女股下的木椅，房间里并没有其他用来坐的东西。摆着烛台的桌旁堆着一摞书，相较于其他的书堆，这一份明显过于整齐。
　　他小心地踩在书堆间的缝隙上，来到木桌旁，坐在书堆上。正好合适，天衣无缝。
　　他打量着面前的少女，肌肤白皙，面容秀丽，气质端庄。若是年纪再大一些必以为是欧洲哪里的贵妇人。
　　“欢迎光临。”少女不冷不淡地打了个招呼。
　　~诚不知道该如何回答，便抛出了自己的问题：
　　“这是哪里？”“你是谁？”
　　“这是海豚公寓，我是这里的管理者。”
　　海豚公寓？丝毫没有印象。
　　“简而言之，这你是你的世界，是你与他人的连接之处。而我是对连接进行管理的人。”
　　~诚一阵迷糊，不得要领。
　　“我现在是在梦中吗？”
　　“你若是把它当作梦也是可以的。”
　　“我穿越是你...的帮忙吗？”
　　“没错。”
　　“那么，你就是我的金手指？”
　　“你可以这么理解。”少女的面容没有一丝波动。
　　“你可以带给我什么？功法？兑换系统？平行世界的漫画小说？”
　　“都不能。我已经说过了，我是负责你与他人的连接的人，唔...说人也不太准确。”少女皱了下眉头，思考着应该怎么解释。
　　“你看我像什么？”
　　“像什么？美丽的少女，贵族家庭的贵妇人...”
　　“比喻，用比喻，大胆比喻。”
　　“呃......”~诚仔细观察着少女，注意自己没有留意的地方。少女带着一顶鹅黄的贝雷帽，帽子左前端镶着一支稻子。“稻子？”
　　“没错，准确地来说是稻花，我是稻花的妖怪一类的生物。”
　　稻子有花吗？从小住在城市的~诚只见过成熟的水稻，也不敢凭借着浅薄的了解妄加推测。
　　“继续进入正题。”少女翻开手中书本的封面，第一页上面记着几行神秘的符号。“我负责你与他人的连接，但也只能负责你已经连接上的，你了解了吗？”
　　~诚点点头。
　　“这本笔记本就是记载着与你连接上的人物的信息。”少女将笔记本递给~诚。他细细端详，开动脑筋，依旧看不懂。
　　没等他开口询问，少女用手在上面一抹。“这是神代的魔法，你可以理解成一种文字，只有记录它的人能够读懂它，并且若是需要的话经过书写者的认可，它可以转换为别人理解的存在。”
　　。。。既然除了你别人都看不懂就别看着我研究这么长时间啊！
　　舒了口气，他看向笔记：
　　【姓名：坂井千草
　　性别：女
　　年龄：30岁
　　生日：10月5日
　　身高：163cm
　　体重：49kg
　　三围：85/55/82
　　亲密度：91
　　技能：说服lv3、料理lv2，写作lv3
　　天赋：写作】
　　再向后翻，全是空白。
　　“结果是galgame系统吗？我想想，只有亲密度80以上的人才能上榜？”
　　“不，是70以上。”
　　“这个技能可以提取吗？”~诚已经做好了失望的准备。
　　“不能，但天赋可以复制。”
　　“有什么限制吗？”
　　“只能提取亲密度80以上的人的天赋，并且天赋复制后成为你的天赋，但技能只能达到lv1的程度，往后需要你自己来提升。”
　　“lv1大概是什么程度？”
　　“没有天赋的普通人在上面苦心钻研了十年的程度。”
　　“往后的等级呢？”
　　“lv2是三十年；lv3是六十年，lv4只有有天赋的人可以达到，并且需要在上面钻研三十多年；lv5是一般有天赋的人钻研六十年的程度；lv6至今没有人类可以达到。具体会有所出入，得看个人对技能的练习把握。”
　　“有什么快速提升技能等级的方法吗？”
　　“和天赋的原主人进行连系，连系越深，时间越长能够得到的提升就越多。”
　　“具体怎么连系呢？”
　　“交流，越深的交流越好。”
　　“现在可以复制千草的天赋吗？”
　　“可以。”少女在空中做出抓取的动作，像是在空中打了一个结。“好了。”
　　好了？没有见到特效的~诚大失所望。他随即感受了一下身体，没有丝毫变化。
　　“对了，可以看看我自己的数据吗？”
　　少女将笔记本合上，在封面一抹，又几行汉字显示出来。
　　【姓名：~诚（坂井悠二）
　　年龄：15
　　生日：8月25日
　　身高：170
　　体重：59kg
　　技能：写作lv1、记忆lv2
　　天赋：记忆、写作】
　　居然只有一个记忆的技能，还只是lv2吗？比较千草的数据，~诚不禁感到了深深的挫败。现在有了写作的天赋，是不是要退了灵异研究社加入文学社呢？这自然只是想着玩玩，他还没有薄情到这个地步。
　　“我应该怎么回去？”
　　“出门左转有个电梯。”
　　一只脚迈出房间，~诚回头一看孤身看书的少女，又将脚收了回来。
　　烛光将少女的影子投在少女身后的墙壁上，影子很大，几乎遮住了半面墙壁，微微摇晃。
　　“还有什么想要问的吗？”
　　“我可以在这呆多久？”
　　“最多三个小时你就会被排斥到外面去。”
　　“这里与外界的时间比是多少？”
　　“正无穷比零。”
　　“不管我在这呆多久回到外面都只会是下一秒？”~诚惊讶地问道。
　　“不，是依旧是你进来的那一秒，但最多只能在这里呆三个小时，我已经说过了。”
　　“只是打个比方而已嘛。我还剩多长时间？”
　　“一个小时。”
　　“那我就一个小时后再出去吧。”
　　“随你。”少女翻了一页书。


第四章  与黑色兔子的邂逅
　　“哟！藤林。”悄悄绕到少女的身后，~诚突然伸出手拍了一下她的肩膀。
　　“啊――”同意料中的一样，少女发出可爱的惊呼声。
　　“坂井君――”椋嘟起嘴吧。
　　~诚笑得很开心。
　　“小心！”
　　“你这家伙，在对我妹妹做什么啊！”
　　一本笔记本从~诚身后飞来，听到椋的提醒，~诚急忙向右一让，携着风，笔记本正中椋的额头。
　　啪的一声，少女应声而倒。
　　“没事吧，藤林。”~诚拉起椋，愧疚地问道。若是少女没有提醒他，便不会作为代替被笔记本砸到了。
　　后面的杏也跑了过来。
　　“对不起，椋，我没想到悠二居然会避开，下次一定不会让他躲开的！”
　　“姐姐！”椋捂着额头，罕见地露出了一丝愤怒的神色，“使用暴力是不对的！”
　　“是，我知道到了。”面对椋，杏嘴上很快服软，但却侧过头在椋看不到的角度狠狠地瞪了一眼~诚。
　　“藤林，杏她瞪我了。”~诚迅速向椋告状。
　　“没有，我只是看了他一眼而已！”
　　“哇，又瞪了！”
　　“姐姐！”
　　“居然向女孩告状，你还是男人吗！”杏的表情更加恐怖了。
　　“不要这样，姐姐。”椋的声音不复刚才的果断，还带着些哽咽。杏顿时手忙脚乱。
　　“额头痛吗？抱歉，我保证以后再也不会用书砸悠二了。”
　　“其他人也不可以。”
　　“是是是，一个都不砸。书是用来学习的，怎么能乱扔呢。”杏捡起一旁的笔记本，拍了拍上面的灰尘，哈哈地笑着。
　　“悠二你还有社团活动吧，快走快走。”像是吆喝着路旁的野犬一样，杏的眼神中发出“去，去！”的信号。
　　“那我先走了，再见，藤林。”
　　“再见，坂井君。”
　　心情愉悦的~诚推开部室的门。
　　“悠二，今天你又比昨天晚了十分钟。”依旧是碇家经典姿势的碇源一开口道。
　　“路上出了点状况。”
　　“是那些黑暗的爪牙吗？可恶！”碇源一眉头一皱，用右手推了一下镜框。可惜窗户在他身后，他也因此不能被加上镜面发光的特效。
　　不理会自嗨的电源一，~诚从书架上取出昨天的那本小说接着看。
　　“对了，部长。”
　　“要叫我司令。”
　　。。。。。。
　　“我之前就想问了，这些书都是哪来的？”
　　“你说这些资料啊。”靠在椅背，双手环在胸前，嘴角扬起一个弧度，碇源一说道：“这都是上一届司令部留下来的。”
　　“说人话！”
　　“嗨！这间部室原本是第二图书馆，被我申请做了部室，这面墙上的书是为了渲染气氛留下来的！”
　　这家伙该不会是个抖m吧？
　　房间里又回到了安静的状态，碇源一正忙着写什么东西，~诚也默默看着手上的小说。
　　翻过一页书，书页发出嚓的声音，打破房间的宁静，一如昨晚的那声汽笛。
　　不对，我放学留在这里是为了晚点回去，晚点回去是为了躲避千草。
　　他不禁想起昨晚唇上的柔软。
　　偶尔也早点回去吧。
　　“悠二，”碇源一叫住了正准备打开房门的~诚，“明天有事和你说，记得要来部室。”
　　“知道了，拜拜。”
　　几乎是全速前进地向前走着。
　　“坂井君。”
　　前面出现了两个紫发少女，一个短发一个长发，正是藤林姐妹。
　　“哟，藤林，你们还没回去啊。”
　　“姐姐被老师叫去有事。”
　　“社团活动完了？”
　　“嗯。”无意与别人久聊，~诚现在只想早点回家。
　　“要占卜吗？”
　　“嗯...嗯？”
　　被杏用眼神威胁着的~诚见椋已经将扑克取了出来，也不好拒绝。应该，没事的吧？
　　Cl是他很久之前看过的动漫，具体情节已记不清，但藤林椋的占卜是属于诅咒一侧的能力他还是记得的。
　　夹起一张牌，翻过来一看是黑桃J。
　　“嗯，坂井君，晚上会与一只黑色的兔子邂逅呢！”
　　谁要和兔子邂逅啊，兔女郎或者是兔娘还差不多。
　　“我还有事，先走了！拜拜。”耐心听完椋的解说，~诚挥手告别了两姐妹。
　　站在门前，~诚反而犹豫起来，一鼓作气，打开了房门。
　　“我回来了！”
　　一片寂静，那句熟悉的“欢迎回来”并没有响起。
　　千草出去了吗？
　　~诚失落起来，为那句用温柔嗓音说出的，包含喜悦与温馨的“欢迎回来”。
　　他走进屋内，将门带上。客厅，厨房都没有千草的身影。唯有浴室里发出霖霖的水声。
　　在洗澡？
　　浴室就在客厅的对面，~诚坐在沙发上，打开了电视，无趣地按着遥控器。
　　过了一会儿，水声停止，移门拉开的声音响起，~诚的目光从面前的电视转移到浴室的门上。
　　“咔擦”门把转动了60度，门缓缓打开。
　　“千草？”一个正用毛巾擦着银色长发的，素果的瘦弱女孩走了出来。
　　时间一下子定格，视线定格，动作定格，声音定格。
　　毛巾猛地被甩到了~诚的脸上，~诚嗅了一下。淡淡的洗发香波的味道。
　　女孩又躲回了浴室里。
　　过了几分钟，千草回来了。
　　“诶？悠二，你已经回来了啊。”
　　“嗯，今天没什么事就早点回来了。”
　　“欢迎回来。”千草露出浅浅的笑容，唇角延伸，尤为动人。
　　“嗯，我回来了。”刚才的尴尬散去，~诚也微微一笑。
　　“还记得春日野叔叔吗？”千草的笑容一闪而逝，面色一下子沉重起来。
　　“是住在北方的那个叔叔吗？”~诚回忆了很久，才从刚才的女孩身上回想起来。
　　这么说的话，那个女孩是...穹？可是怎么没有悠的记忆...
　　“是你小时候经常去玩的那个小镇。”
　　“上午的时候，他们夫妇出车祸去世了，据说是想到月见里旅游的。”
　　“等一下，悠二，我先去把这个拿给穹。”
　　推开浴室的门，千草从带回来的包里掏出一件睡衣，交给等了很久的女孩，女孩穿好，走了出来，视线落在还在原处的~诚身上。
　　~诚不敢与女孩对视，移开目光，摸了摸鼻子。
　　在餐桌上，~诚开始时兴奋不已，作为一个宅，“无妹恨穹不成妹”的fff团一员，见到活生生的穹，自然不禁只想着如何捕捉这只野生的穹妹。
　　但注意到女孩疲惫的双眸，哀伤的神情，瘦弱的手臂，这种兴奋迅速消退。失去依靠的父母，住进一个几年没见过的近乎陌生的亲戚家，然后被看光身子...
　　“怎么了，悠二？”
　　“没什么。”~诚低下头，视线不经意间扫过客厅沙发角落的黑色兔子玩偶。
　　邂逅吗？


第五章  葬礼、收养
　　“穹就住在这间房间吧。”千草打开客房的门，~诚朝里面看了一眼，被褥整整齐齐，房间窗户半开，晚风吹进，有些寒意。显然是千草刚收拾好的。
　　穹没有说话，默默地走了进去，千草和~诚随之离开。
　　“悠二，明天我要送这孩子回家，还要参加春日野家的葬礼，大概三天后才能...”
　　“我也去！”~诚抓住了千草的手。
　　“学校...”
　　“明天是周五，请明天一天的假就好了。”
　　“好吧。”千草答应下来，“收拾一下东西，早点睡，明天坐五点的火车走。”
　　“嗯。”
　　第二天清晨，三人登上火车，车厢内人影稀少，千草买的是硬座。
　　女孩坐在靠窗的那一侧，盯着窗外飞逝的景物，千草坐在她旁边，~诚坐在对面。
　　火车上很安静，~诚数次欲与穹搭话，但话语都被女孩那寂静的眼神所平复了。他于是和女孩一样，望着窗户，女孩的的脸庞印在窗户上，清晰可辨。
　　火车开了六个钟头，快到十二点的时候，他们来到春日野家。其他亲戚大都已经到齐，没有等穹回来，葬礼已在举行。
　　女孩一言未发，只是换了件白色的孝服跪在自己的位置上。午饭只是草草吃了两口，和早上的早饭和做昨晚的晚饭一样。
　　参拜完毕已是下午三点，和尚在大堂里诵着佛经，女孩依旧跪在那里，~诚想去拉起她，但拉起她后又能带她到哪里去呢？只得和千草立在一边。
　　一个中年妇女过来叫了千草，~诚也跟了过去，来到屋子里面的一间房间。
　　春日野家是古式的木宅，但已略显破旧，这间房间的窗户又是背阴面，环境显得阴暗。
　　房间里空无一物，千草进来后便站在一旁，屋子里的都是到来的亲戚，大家都沉默着，等待着后面人的到来。
　　又过了大约五分钟的时间，人全部来齐，一共七人，不算~诚。
　　“我明天就要回去，公司那边只请了两天的假。”为首的一个中年男人开口道。“现在来商议一下春日野穹的养育问题吧。”
　　“因为春日野开车时也存在违规问题，对方又是市长家的公子，所以最后得到的赔偿金只有这些。”他竖起了五个手指。
　　“居然只有这么少吗？”
　　“没有办法，是市长家的公子吧。”
　　“那就没有办法了呢。”
　　......
　　“那么，春日野穹的收养问题。”男子不想让这个话题继续下去，打断道。
　　“我家已经有两个孩子了。”
　　“我家就靠我男人那点工资，到现在还住在租房里呢。”
　　“我家婆婆你们也知道，我要把这个女孩领回去，非得被她骂死不可，孩子将来也不会好过呢！”
　　如同开火车一般，六人按顺序各自推脱，千草没有说话，他们自然地将她略了过去。
　　“那孩子据说是个家里蹲呢。”
　　“是这样吗？难怪，看样子就比较阴郁，和她说话也只是的嗯啊的”
　　“连学都不怎么上呢。”
　　“身体还很弱，经常要去医院。”
　　“这可是不得了呢，最长可是在医院里待了一年多啊！”
　　“为这个女儿，春日夜夫妇也是操够了心啊！”
　　仿佛是为了通过降低穹的本身来缓解自身的无情，六人七嘴八舌地喳喳着。
　　“妈妈。”~诚拉了一下千草的手。
　　千草回过头，捏了捏他的手指。大概是顾忌其他人，没有做出这么表情，也没有出声。
　　六人一直说了十来分钟，将女孩的一切可以归结到缺点的地方一一梳理，得意出示。
　　最后还是由那位男子做出会议总结：“那么，就将她送到福利院去吧，我们每家每个月出一些钱出来。”
　　其余的五人眉头微皱，显然并不满意这个结果，但最坏的情况已经成功规避，也便不再多说。
　　“妈妈。”~诚又小声叫了一声。
　　“好了，大家散了...”
　　“可以等一下吗？”千草终于开口了。
　　“嗯？怎么了吗？如果是钱的问题的话坂井夫人不必担心，我们知道你一个人带着悠二也不容易，是绝不会让你出钱的。”
　　“不，不是这个问题。而是...如果要把穹送到福利院的话，不如我来收养她吧。”
　　“坂井夫人，你可要想清楚了，悠二过几年就要上大学了，到时候生活费可不便宜，悠二我们也知道，是个优秀的孩子。说句不好听的，春日野只是你的远亲而已，现在你们已经不怎么来往了吧！没必要为了那孩子...”
　　“我没问题的！”~诚鼓起勇气开口道。
　　但只引来了几道没有什么意义的目光，他们根本就没有将~诚当作是一个有发言权的人。
　　“没问题的，悠二的学费生活费都已经存够了。”
　　“坂井夫人！你知道大学的生活费是什么概念吗？”叫来千草的妇女插口道：“以悠二的成绩，最顶尖的国立大学是不一定，但考个好一些的私立大学还是可以的吧，学费可不便宜，何况大城市的生活可不比我们小城市，消费高得很。”
　　“你收养那个孩子，怕是不仅连悠二照顾不好，对那孩子本身也是不好的。”
　　所有的人都将口锋指向了千草，~诚不禁感到一阵恐慌，虽然千草依旧淡定的很，但他深深感受到了自己的无力，并不由痛恨起自己来。
　　“这是存折，里面是悠二爸爸留下的遗产。”千草从随身的挎包里取出一张存折，递给了领头的男子。
　　男子皱着眉头看了一眼，随即眉开眼笑。“这就没有问题了，我们也是为了你和悠二好，毕竟只是你一个人的话根本无法养育两个孩子。”
　　“我知道的。”千草接回存折，也礼貌地笑了笑。
　　会议于是散场，八人各自离开。
　　“妈妈”~诚不知道这是自己第几次呼唤千草。
　　“我们也会去吧。”依旧是那温柔的笑容，千草握紧了~诚抓住她的手。
　　~诚想说什么，可到了嘴边又发现无话可说，于是沉默。


第六章  欧尼酱
　　半夜，被尿意憋醒的~诚起身跨过和自己同睡的一个叔叔，走出门外。
　　厕所在宅子的中间位置，长廊上没有灯，凭着记忆摸到厕所解手后，他却是不知道怎么回去了。
　　Lv2的记忆能力貌似只有在他有意识进行记忆的时候才会发动，而刚才一心想要早点到厕所，走廊上一片黑暗，不管那条都感觉差不多。
　　宅子就这么大，绕几圈肯定能到了。他这样想。
　　于是迈步前行。
　　走了一会儿，前方蓦地出现一点光亮，原来是到了大堂。和尚仍在念着佛经，催人入睡。
　　知道了自己方位，他折身返回，路过一道门前，门内低低的抽泣声在黑暗中回响。
　　是穹的声音。
　　犹豫了良久，他推开了移门，抽泣声戛然而止。
　　屋内很暗，借着窗户间照下的月光依稀看到女孩正趴在被褥上，还穿着早上的连衣裙，侧头看他。
　　“穹。”他呢喃了一声，这是他第一次叫出女孩的名字。
　　“有什么事吗？”女孩的声音有些沙哑。
　　“我...”说什么好呢？无话可提，笑话、新闻、八卦都不合适，还有什么能说的呢！“人死不能复生”、“不要再伤心了”、“他们的在天之灵也不希望你这样”？虚假，虚假，客套的虚假！对于女孩的心情他根本没有半点了解，又怎么能随便言语，他又怎么能对女孩说出连他自己都感到虚假的话呢。
　　然而必须要说些什么，不然事件就无法向下发展，说啊，说啊！
　　“我可以在这坐坐吗？”他已经做好了被骂的准备。
　　但女孩没有回答他久久的沉默。他壮着胆子，走到女孩的旁边，坐下。女孩将脸转向了另一侧，又是一阵宁静。
　　月光映在榻榻米上，微弱的光亮下，女孩那纤瘦的身躯，小巧的肩膀，散在一旁的长发，隐约可见。
　　他挪动手臂，触到了女孩的发丝，女孩没有察觉。隔了一会儿，他的胆子更大了，穿过发丝，~诚摸到了女孩发下的手指。凉，像月光一样，柔软且冰凉。
　　穹的肩膀微微一动，手迅速变得僵硬起来。但她依旧没有反抗，也没有出声。
　　~诚于是将她拉起，抱到自己的怀里，女孩挣扎了一阵，但她那微薄的力道显然是不能都摆~诚的双臂的。
　　将穹的头按在了自己的肩膀上，女孩随即又小声抽泣起来，冰凉的手拽着~诚胸前的衣服，凉意点点。
　　不知过了多久，等~诚醒来时发现自己正睡在穹的被褥上，穹正坐在一旁的梳妆镜前梳着头发。
　　“你醒了啊，变态先生。”
　　~诚刚动了一下身体就被女孩发现了，他检查了一下自己的衣着，睡衣上虽然有所褶皱，但还是完好地穿在身上，于是松了一口气。
　　“早，穹。”~诚将双臂曲起垫在脑后，望着女孩，笑道。
　　“叫你变态居然还笑，大变态。”似乎是为了躲避~诚的目光，穹侧了一下头，但又转了回来，故作镇定。
　　“一见面就叫女孩子的名字什么的，你还真是个轻佻的变态啊。”
　　“只对穹这样哦！”
　　女孩的脸一下字红了，羞怒地把梳子扔了过来。
　　~诚一把抓住，这是一把小小的木梳，上面还残留着女孩的温度。
　　“还给我。”穹面无表情地说道。
　　~诚起身下床，向女孩走去。
　　“干什么？”穹的身子略向后倾，似乎是有些害怕。
　　“只是帮你梳头而已。”撩起女孩柔顺的银发，他细细地梳着。
　　“真是，变态呢...”
　　......
　　“穹！”早饭后，亲戚们又聚集起来，昨晚的那个中年男人开口道，“关于你以后的生活问题...”
　　女孩低下了头，想必她也对自己的未来不报什么希望。
　　“你以后就叫坂井穹了。”男人露出温和的笑容，伸出手按了按女孩的头。
　　穹猛地抬起头，不可置信地看着男人，又扭头去看一边的千草。
　　“以后就请多多指教了，穹。”千草笑道。
　　女孩瞥了一眼千草旁边同样笑着的~诚，嗯了一声。
　　男子又将千草叫到屋外，~诚看看千草，又看看穹，跟了上去。
　　“坂井夫人，虽说那笔钱不少，但毕竟是坂井先生留给悠二的。我们商量了一下，关于穹的生活费，我们一个月凑3万给你，直到她高中毕业为止。”
　　“谢谢”千草对他鞠了一躬。
　　“是我们谢谢你才对，原本还在想着要不要戒烟，这下子下定决心咯。”
　　男子看了一下手表，“那么，我先走了。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　看着男子走出了院门，~诚伸手握住了千草的手，千草也将他的手握紧。
　　收养的手续很是繁琐，再加上春日野夫妇的遗产问题，余下时间千草一直奔波各处，比预计晚了一天才将事情全都办成。~诚不放心她一个人，所以一直跟随着，却也是很享受这种两个人一起的感觉。
　　......
　　“穹，”打开家门，千草放下行李，走了两步到女孩面前说道：“欢迎回来。”
　　穹一愣，随即笑道：“嗯。”
　　“悠二也是哦，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”
　　穹噗嗤一声笑出来。
　　“这种感觉，好傻。”她轻声自语。
　　“浴室和厕所你已经知道了，房间还是你上次住的房间，要挂个牌子上去吗？”
　　“不要，又不是小孩子了。”
　　“在大人眼里你们一直是小孩子哦！”
　　“转学手续也已经办好了，穹上高一没有问题吗？”
　　“悠二是高几？”
　　“我是高一。”终于找到插嘴的机会的~诚立即回答道。
　　“我上高一没问题的。”
　　“嗯，我明天再联系学校，最迟下周，穹就可以和悠二一起上学放学了。”
　　“嗯。”
　　“对了，穹是2月5日的生日吧。”
　　“是的。”穹奇怪的看着~诚。
　　“我是2月3日哦。”
　　“那又怎么样？”
　　“阿拉，悠二是想被叫作哥哥吗？”
　　~诚一脸期待地看向穹。
　　“才不会叫，笨蛋悠二。”丢下这句话，女孩上楼去了。
　　果然妹妹不傲娇也是不行的呢，虽然还是很遗憾就是了。
　　“被拒绝了了，悠二。”千草有些幸灾乐祸。
　　“妈妈。”~诚带着些不满地叫道。
　　“没想到悠二居然有这样的性趣呢。要我叫么？欧――尼――酱。”
　　望着千草充满挑逗的眼神，~诚感觉自己已经有了些反应。
　　“我也上去了！”他匆匆忙忙地跑开了。


第七章  咖啡馆、体操服杏
　　来到社团活动室门口，~诚突然想到周四的时候碇源一好像说有什么事要在周五说。忘了通知他一声得好好道歉才是。
　　推开房门，坐在碇源一位上的，手指交叉，下巴搁在手背上，手臂支在桌上的却是一个不认识的女孩。
　　吓！我家社长变成女孩子了？！
　　“阿拉，欢迎光临。”女孩抬起身，双手合十，“请问要来点什么？”
　　“来杯红茶吧。”~诚走到长桌边，坐在女孩的下首。桌上摆着一个咖啡机。
　　“抱歉，没有红茶。”女孩笑着回答道。
　　“那来份妹汁吧。”
　　“嗯？”女孩露出不解的表情，“妹汁是什么？”
　　“不，请忘了刚才那句话，给我来一份普通的咖啡就可以了。”
　　“好的。”
　　女孩从一旁的柜子里取出茶杯，到了一杯咖啡摆在~诚面前，~诚看着女孩的动作，道了声谢。
　　喝了一口咖啡，~诚道：“不解释一下吗？”
　　“是的呢！”女孩站起身，“我是三年级A班的宫泽有纪宁，请部长多多指教。”
　　“等等，有点乱，我需要整理一下。”~诚又喝了一口咖啡。
　　“首先，我学校是没有ABCD的分班的，只有12334吧？”
　　“有的哦，初中部就是这样分的哦！”
　　...我说怎么看起来年龄有些小。
　　这座学校是一座从幼儿园到大学的教育品牌，其中幼儿园在小镇北边，大学在郊区，初中部和高中部的校区是连在一起的，但也被一堵墙壁隔着。因为制服相同，所以经常出现高中生跑到初中部的情况，但也没有引起什么大事件，学校也就没有处理。
　　“那么部长是怎么回事，电源一呢？”
　　“那是谁？”女孩歪着头做出不解的样子。
　　卖萌也是没用的！
　　“就是一脸严肃，带着方框眼镜的。”
　　“啊，原来如此。是他帮我填了一份入部申请表呢。”
　　“于是他人呢？”
　　“去加拿大了？”
　　“哈？”
　　“据说是被那边的大学特招了，于是就提前去了。”
　　原来要说的是这件事吗？这是将灵异研究社丢给我了？
　　“部长很苦恼吗？”
　　“不，只是有些头疼罢了。”
　　“我是一年级2班的坂井悠二，高中部。以后就不用叫我部长了，怪怪的。”
　　“那，悠二？”
　　...哪有你这么直接叫名字的。
　　“啊哈哈，开个玩笑，悠二学长。”
　　学长吗？没想到一年级就能被叫做学长呢。
　　“话说初中部的学生可以加入高中的社团吗？”
　　“可以的哦，据说古典音乐社就是初中生和高中生一起进行社团活动的。”
　　古典音乐社是学校的王牌社团之一，用来吸引音乐特长生的，在高中的古典音乐比赛中，学校总是能在比赛中占据一席之地。
　　“悠二学长要试试咒语吗？”
　　“啊？什么咒语？”
　　“很灵验的哦！”
　　等等，宫泽有纪宁，咒语。该不会是......
　　“那给我来一份体育仓库的咒语吧。”
　　“咦？悠二学长怎么知道？”
　　“不要在意细节了，快开始吧。”
　　“那么，将两枚立着的10圆硬币架起来，松手后保持硬币不倒，在脑海中想象着和自己一起被关的人，然后连续念三遍‘我是《生死时速》的基诺・李维斯’。”
　　~诚从口袋里掏出两枚硬币，废了半天的时间才将它们立在一起。
　　哇，要掉了，快想着和自己一起被关的人！
　　~诚的脑海中诸女的脸庞闪现，最后停留在了杏的脸颊上。
　　硬币随即倒地。
　　手机随即响起。
　　~诚接开一听，是杏的声音。
　　居然这么灵么？
　　“悠二，快点到室内操场来。”
　　“什么事啊？”
　　“别废话，你还在学校吧，快过来！”
　　“嗨嗨嗨。”
　　“有人叫我，我先走了，有纪宁酱。”
　　“拜拜。”
　　来到室内操场，里面篮球社正进行着社团活动。杏站在排球场那。
　　室内操场是给女子社团使用的，所以里面清一色都是挥洒着汗水的女孩。
　　“你这是什么打扮？”
　　杏穿着体操服，三角的体操裤紧紧地包裹着她的臀部，洁白的大腿显露无遗。
　　“看什么看！”杏红着脸说道。
　　“cosplay？”
　　“怎么可能会做那种事啊！”
　　“我们学校的体操服是短裤吧，你这三角裤是怎么回事？”一边说着，~诚一边打量着少女的下身。
　　“都说了不要看了啊！”羞脑的杏一拳打在~诚的肚子上。
　　“痛”~诚捂着疼痛的腹部。
　　“没办法，排球社剩下的备用服就是这种去年被换掉的旧式体操服了啊！”
　　“你不是答应椋不再打人了么？”
　　“我只说了不再用书砸人哦！”杏得意地说道。
　　居然用语言陷阱，卑鄙！
　　仿佛看穿了~诚的想法，杏笑道：“对付向比自己小的女孩子告状的男人没必要讲究道义。”
　　“于是叫我来是想给我看你的体操服吗？很漂亮哦。”杏用的力道并不大，~诚也不再故作夸张。
　　“才不是！”
　　他的腹部又中了一拳。
　　杏的手很软，力道也刚刚好，~诚不禁有些享受这种感觉了。
　　“你这家伙，感觉变了很多啊。”
　　“哪里变了？”
　　“怎么说呢。”杏摸着自己的下巴，考虑着措辞，“感觉突然有一天你变得很冷淡，说话也感觉客套多过真情。”
　　“到了现在又显得过于轻佻了，居然敢...”
　　“居然敢调戏杏了？”~诚插嘴道。
　　“你这家伙！”杏的脸颊微微红起，~诚已经做好了再挨上一击的准备，但她却没有这么做。
　　“今天叫你过来是让收拾一下这些东西。”
　　~诚朝着杏指的方向望去，跳马、排球、坐垫。
　　“这是怎么回事？”
　　“知道得太多并不是一件好事，你觉得呢？悠二君。”
　　~诚顺着杏的意思闭上了嘴巴。
　　好在排球场就在器材室旁边，两人先将一地的排球和坐垫收拾到房间里，再合力抬那只跳马。
　　“好了，完成了。”杏的额头冒出汗珠，几根紫色的刘海沾在额上。
　　“你在看什么啊！”发现了~诚视线的杏斥道，语气却显得有些强硬不足。
　　~诚心虚地低下头，视线中却是出现了杏在昏暗灯光的照射下，闪着光泽的大腿。
　　不敢多看，他连忙移开眼神。
　　“走吧，请你喝饮料。”没有注意到~诚在自己的视线，杏招呼着~诚向外走去，器材室的门依旧开着。
　　杏将左手搭在半开的门的把手上，准备将门彻底拉开，但她没有注意到角落里一个网球蓦地滚到了她的脚下。
　　“砰――”
　　这自然不是杏倒地的声音，而是门被杏推上的身音。
　　“没事吧，杏？”~诚急忙跑过去。
　　“没事，”在倒下时杏用右手及时撑住了地面。
　　“真是的，”一脚踢开鬼魁祸首的网球，杏重又将手搭在门把上，“走吧。”
　　“咔擦。”杏扭了一下把手。
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓......”
　　有纪宁的咒语灵验了。


第八章  胸前的凸起
　　“门怎么打不开了啊！”杏按着门把手，用力拉着，但没有效果。
　　“喂！外面有人吗？开下门啊！”杏砰砰拍打着木门，没有人应答。
　　器材室在体育馆的最里侧，而最里侧的场地是女子排球社的，她们已经结束了训练回去了，整个馆内只剩下女子篮球部还在打着篮球，但篮球部是在体育馆最外侧。
　　“只有等篮球部训练完放我们出去了。”杏坐到坐垫上，“手机丢在更衣室了，对了，悠二你的手机呢？”
　　~诚碰了碰自己裤子口袋里的手机，面不改色道：“放在包里，丢社团活动室了。”
　　“啊！！！都怪你！还好已经让椋先回去了。”杏抓狂道。
　　“怎么也怪不到我头上吧？不是你叫我过来我也不可能被关在这里哎。”
　　“算了，等吧。”抱起双膝，杏将下巴搁在膝盖上，团作一团。
　　“看什么看！”少女朝~诚狠狠地瞪了一眼。
　　“看杏可爱的样子啊！”
　　“油嘴滑舌。”杏扭回头。
　　~诚差点就将这句话接下去了，但想想实在太过轻佻，于是作罢。
　　见杏没有起身锤他的意思，~诚也来到坐垫前，在杏的旁边斜躺下，这个角度正可以看到少女的后背和侧身。
　　“坐垫那么多，坐到别处去啊！”
　　“哦？杏看中了哪一个？”
　　“我是让你一个人坐到别处去啊！”
　　“那未免太寂寞了。”
　　杏突然不再说话，~诚便知道少女对这句话也是颇有感触。
　　从社团活动室出来的时候已是四点，现在大概是四点四十左右，六点前所有学生必须离校，也就是说大概五点半会被篮球部的人救出。
　　器材室的灯不亮，也就刚刚好能看清室内的程度，并且灯的开关是在外面。
　　~诚盯着杏的身影，大概是为了更好地活动，少女将长长的紫发用皮筋扎成了一个马尾，显得活泼可爱。微微摇晃着的马尾前面，是是少女白皙的颈部，上面汗珠点点，让人不禁有舔一舔的冲动，还好~诚不是颈控。
　　发现了~诚的视线，少女的脸上浮现了红晕，但仿佛是不愿意认输似的，她没有移动身躯，连一个眼神都没有朝这边丢来。但~诚从少女微微缩起的肩膀，知道少女的内心并不平静。
　　他将视线下移，落在少女的胸部上，略有些小的体操服在杏的身上虽然没有到绷紧的地步，但也绝不宽松，特别是胸部的部分。少女抱着双腿的姿势可以清晰地看清楚她的身材曲线。曲起的大腿更显丰腴。细细观察的话，还可以看见少女胸前隐约的凸起。
　　等等！~诚挪动身子，改变角度，又仔细观察了两秒，的确少女胸前的体操服上有着两点凸起。
　　“我艹杏你没有穿内衣！”
　　少女的脸颊顿时通红，~诚恨不得打自己一巴掌，这种事继续看就好了，怎么能够说出来。
　　“你你你你！”杏站起身，羞怒地指着~诚，“西奈！”
　　杏扑到他的身上，一拳狠狠地打在他的腹部。
　　“痛痛痛！”这次杏没有丝毫手下留情，~诚痛并快乐着。随着少女的扭动，胸前可以清晰地感受到两团柔软和略硬的两点的摩擦。也知道了自己姿势的不对，杏连忙直起身，跨坐在~诚的腹部，又在他捂住腹部的双手空隙间补了一拳。
　　“痛痛痛！”感受着下身的柔软的~诚继续叫道。
　　“砰。”门那边传来球掉在地上的身音。
　　杏和~诚的动作顿时一僵，整齐划一地向门那边看去。
　　“对...对不起！”被两人的面无表情和望过来的眼神吓了一跳。穿着球衣的少女也不管地上滚着的篮球，“我什么都没有看见！”匆匆忙忙地跑了出去。
　　一阵嗒嗒嗒的脚步声，中间还夹着一个巨大的落地声。但愿少女摔得不重。
　　两人收回目光，互相对视。杏默默起身，~诚也爬起来，大概是被少女压着的关系，他有些站立不稳，杏扶住了他。
　　~诚道了声谢，杏没有回应，扭头看向少女，他发现杏正直勾勾地盯着他的下体。
　　“你想干什么。”他捂住下身。
　　“你说我想干什么？”杏笑着向~诚逼近，~诚后退着。
　　“难怪刚才感觉有些硬。”
　　“其实那是男人的正常反应。”~诚讪讪道。
　　“你知道我说的不是那个。”杏的笑容不变，红晕一闪而过。~诚已经退到了一堆靠垫的前方，靠垫齐人高，退无可退。
　　“把裤子不对，把口袋里的东西交出来。”
　　“什么都没有。”
　　“天真，你不交我不会自己拿吗？”杏伸出手，~诚奋力抵抗。
　　“荣子前辈，不可以去啊！”
　　“什么啊，我倒要看看里面有什么！”
　　半敞的门再次被打开，除了刚才闯进来的马尾少女，还有一个短发少女。
　　四人都沉默下来，杏的手正按在~诚的大腿根部，~诚摆着阻拦的姿势。
　　“啊哈哈！今天天气真好呢。”
　　“......”
　　“抱歉，你们继续。”短发少女关起了木门。
　　“......”
　　“喂，开开门啊，这门从里面打不开啊！”
　　......
　　已经下午五点四十，一出门~诚就从杏那里跑了出来。还好篮球部的教练已经回去了，不然让老师知道可不是一件小事。
　　话说我好像也没有做什么吧？再话说感觉腹部的衣服有些湿呢。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来。”千草习惯地准备去接~诚手上的包，但却摸了个空。
　　“包落学校里了。”他略带歉意地说道。
　　“没关系，家里还有备用的便当盒。”千草笑着摸了摸~诚的头，~诚闪了一下，但没有避开。
　　“作业在学校做完了？”
　　“嗯。”~诚答道。
　　先社团活动室喝了咖啡，又收拾操场，然后又和杏在器材室被关了近一个小时，享受了几分钟的福利，哪有时间写作业啊！只是为了不让千草操心撒的谎罢了。
　　“那就没问题了。”
　　“悠二要先吃饭还是先洗澡呢？”
　　听到这句熟悉的话，他不禁想起那晚的涟漪，有些不好意思地移开目光。
　　“先吃饭吧。”
　　“那悠二去叫一下穹吧。”
　　“嗯”


第九章  H本
　　穹吃完晚饭就上楼去了，知道女孩有着重度的网络依赖症，~诚将自己的笔记本给了她。在女孩接过去得时候，他听到了好感度上升的系统提示音，是梦中少女的嗓音，当然，这只是他的妄想。
　　千草在厨房洗着碗，~诚坐在沙发上，对面的电视里正放着他丝毫不感兴趣的新闻，什么有小孩在家中被掳走，现场只留下三道爪痕什么的。
　　人一无聊就喜欢胡思乱想，他由沙发想起脸上的毛巾，又由毛巾想起穹那平滑的身子，继而又跳到浴室里千草的白皙的背部，与自己背部的触感。
　　于是注意力都集中到厨房里千草的背影上了。
　　正在刷着水槽的千草听到背后传来脚步声，没有等她回头，一个炽热的身子就贴到她的后背。
　　“妈妈。”
　　“怎么了？悠二。”
　　“没什么，只是想这么抱抱你。不可以吗？”
　　“没关系的哦！这样撒娇妈妈也很开心。”
　　~诚没有继续说话，将脸埋在千草的发丝中，他又想起在春日野家的那间昏暗的房间，想起自己的当时的不知所措，鼓起勇气说的话却被无视。
　　感受到了男孩的失意，虽然不清楚原因。千草没有选择说什么安慰的话，只是停下了手上的动作，就这样任由男孩抱着。
　　他们都没有注意到楼梯那两度响起的脚步声。
　　“晚上好！”踏入书本堆得整整齐齐的房间，~诚对少女道。
　　在烛下看书的少女抬起头瞥了他一眼，“这里是没有早晚之分的。”
　　“可是对我来说是晚上嘛！”他走到少女对面坐下，依旧是简陋的书本凳子。
　　“你今天看起来蛮高兴的。”
　　“是啊，遇到了好事呢。”~诚一笑，“话说你居然主动找话题了？”
　　少女又瞥了他一眼，没有理他。
　　“这么叫你还真是不方便呢，你有名字吗？”
　　“这种东西是不需要的。”
　　“需要的哦！在别人思念你的时候。”
　　少女继续看着她的书，上面都是他看不懂的符号。
　　“叫什么好呢？稻花，稻花，稻花娘？不好。”
　　时间一分一秒地过去，但正如少女所说，在没有日月，没有钟表的这个房间，时间的流逝不可觉察，毫无意义。除了三小时后他就会被排斥出去外。
　　“就叫你缃儿好了。”
　　“缃是浅黄色的意思哦，不错吧？”
　　“随你好了。”
　　“那么，缃儿？”
　　“什么事？”
　　“没事，叫着玩玩。”
　　“白痴”
　　“诶？缃儿你刚才说了什么？”
　　“什么都没有。”
　　“缃儿今天看起来心情也不错啊。”
　　“因为最近你的联系又增加了。”
　　“是吗，快让我看看。”
　　少女于是递过笔记本。
　　【姓名：藤林杏
　　性别：女
　　年龄：15
　　生日：9月9日
　　身高：160cm
　　体重：46kg
　　三围：82/56/82
　　亲密度：70
　　技能：投掷lv2
　　天赋：投掷】
　　【姓名：坂井穹
　　性别：女
　　年龄：15
　　生日：2月5日
　　身高：150cm
　　体重：41kg
　　三围：74/55/79
　　亲密度：77
　　技能：游泳lv2
　　天赋：游泳】
　　杏和穹吗？穹到也在预料之中，但杏就是意料之外了。
　　“缃儿，亲密度是怎么划分的。”
　　“50以下为厌恶，60普通，70为好友，80为恋人，90为家人。”
　　“这里说的是概念上的标准而已，实际上必有不同，会普遍低一些，甚至低很多。”
　　~诚又看了看自己的数据，写作从lv1变成了lv2。普通人三十年的技艺吗？差不多可以开始实施一些计划了。
　　该问的都已问完，~诚就趴在桌子上看着少女，同之前一样，少女毫不在意。
　　少女的神情很是专注，感觉每过很长的一段时间她才翻一页书，鹅黄的身影浸在鹅黄的灯影中...
　　“砰”他的脑袋狠狠地敲在桌面上。
　　不小心睡着了吗？
　　习惯性地将右手伸进右边的裤袋。真是的，睡迷糊了啊，在这里哪来的手机。这样想着，他摸到了一个冰凉的硬物。
　　“缃儿，为什么我的手机突然出现了？”
　　少女一脸平静，“因为这是你的精神世界，你自然可以具现出你脑海里的东西出来，当然，只限于你所能大致理解的事物。”
　　果然，按下电源键之后，手机丝毫没有反应。
　　试着对手机施加了消失的念头，手机慢慢化作了光屑。
　　因为无法理解手机的工作原理吗？那变出一些小玩意呢。
　　~诚默默念想，又有光屑出现，慢慢变成了一个长长的柱状物体。
　　“这是什么？”少女好奇地问道。
　　“咳，我也不知道，大概是搞错了。”柱状物体也迅速消失在了光屑中。
　　“天天看这些不无聊吗？”放弃了继续具现，~诚向少女搭话道。
　　“我不是很能理解你所说的无聊与有趣。”
　　“这些书你都看过了？”~诚指着被他堆得整整齐齐的书堆，这几天光在干这件事了。
　　“看了很多遍了。”
　　“你真厉害，正常看过的书我都不会去看第二遍了。”
　　“我和你不一样，我已经不知道在这里停留了多长时间，直到上次你进来为止，我都是这样嗯...生活的。”
　　“要换本书看看吗？”~诚具现出一本小说出来，小说很薄，即便如此也多亏了记忆lv2他才能记得所有的文字。
　　“要看。”在~诚还没有反应过来时书就被少女夺了过去。
　　看着比刚才更显生气的少女，他不禁微微笑了。
　　“缃儿，快到三小时的时候叫我一声。”
　　“好的。”
　　~诚于是具现出之前在网上看过的本子来看，多亏在霓虹，连翻墙都省了。
　　果然还是纸质书籍看着爽。
　　“你在看什么？”少女站起身想要看~诚手上的小册子，他连忙躲开。
　　“这可不是女孩子应该看的东西。”
　　少女面色一沉，重重地坐回椅子。
　　不知过了多久，少女悄悄抬起头，看了看正看得起劲的~诚，张了张嘴，却又止住了声音。~诚没有发现。
　　又过了一会儿，“快到时间了！”少女说道。
　　“嗯？”从抬起头，将手上的册子放在旁边的一堆册子上面，准备一起消除，但还没等他抬起手，他就被排斥了出去。
　　我说的快到可不是就这么一会儿啊！
　　看着面前的空位，少女对前面的一堆书伸出了手。


第十章  唔...！
　　早上的时候并没有遇到京介，~诚快步走在路上，作为一个好学生，得早点去将作业补上才是。
　　这是...
　　路过一个小巷，~诚停住了脚步，里面椋正被几个小混混围在中间。
　　“怎么了？”他走了过去，拉住了椋的手。
　　突然的触碰让椋吓了一跳，但看到是~诚她松了一口气，红着脸解释道：“我刚从便利店出来，不小心碰倒了他们的摩托车。”
　　视线向右平移，果然看到了一辆支着的摩托车，正拦在便利店门前。
　　原来是摩托车吗？~诚有些尴尬，他还以为是几个小混混在调戏椋，所以一过来就宣示主权。
　　“什么啊，小鬼，这是你马子？现在你看看怎么办吧，这可是我智树哥的爱车，刚买来没几天。”其中一个黄毛说道，其他的小混混随声附和。只有中间的一个长发没有说话，看来他就是混混头领智树。
　　深知和他们讲道理是行不通的的~诚趁他们不备，一脚踹倒了中间那个装深沉的长发男，拉着椋的手向学校奔去。
　　“哎哟卧槽”混混们一时蒙住了，等他们反应过来时，~诚已经拉着椋跑出了巷子，还顺便踹倒了旁边的摩托车。
　　“好了，安全了。”看着那群小混混从巷口跑过，又等了三分钟的时间，~诚道。
　　“坂井君。”椋红着脸示意了一下自己依旧被拉着的手臂。
　　“啊，不好意思。”~诚立即松开手。
　　“没关系的，坂井君的话。”
　　“嗯？”
　　“没什么！”
　　“杏没有和你一起吗？”两人并排走在路上，~诚问道。
　　“姐姐今天起晚了，所以让我先走。”
　　“这样啊，居然让妹妹一个人，真是个不负责任的姐姐呢。”
　　“没有的事！”椋的声音很大，旁边的路人都将视线向她投过来。
　　“姐姐很温柔的，什么事都很照顾我。”感受到周围的目光，椋不好意思地低下头。
　　“但这次得好好说她才是。”
　　“不要告诉姐姐。”
　　“嗯？”
　　“我不想让姐姐操心。”
　　椋用乞求的眼神看着~诚，~诚深思三秒，“好的。”
　　“不过以后不要再一个人走了。”
　　“以后我会注意不会碰倒别人的车的。”
　　“不是这个问题啊。”~诚不禁伸出手，拉了拉椋的脸蛋。
　　“我的椋这么可爱，万一被怪叔叔用棒棒糖骗走看金鱼了怎么办！”
　　“不会被棒棒糖骗走的！”椋试图鼓起嘴巴，但脸颊被~诚拉着，没有成功，连咬字都有些怪怪的。“还有姐姐也是很可爱的。”
　　“居然就这样把可爱应下了，椋你还真是不谦虚啊。”
　　“你这家伙在对我妹妹做什么！”
　　听到这句熟悉的话，~诚条件反射地向后躲去，一辆白色的摩托车擦着他的前身冲了过去，一缕紫发掠过~诚的鼻梢。
　　“姐姐！”
　　“杏你想谋杀亲夫吗？”
　　“做了那样的事还不够，居然还对我可爱的妹妹出手！”停下摩托车，杏一脸阴沉地走了下来。“还有你刚才说了什么？”
　　“椋快拦住你姐姐！”~诚向前面跑去。
　　“诶？是！”后面传来椋的应答声。
　　跑了一会儿，~诚便停下了。到了学校，他先去社团活动室取回书包，回到班上，杏正坐在座位上瞪着他。还好他早有准备，就在杏起身准备教训他的时候，后面的国语老师走进来，杏只好作罢。
　　国语作业昨天在中午的时候已经写完，又在课上补好了其他作业，除了前面虎视眈眈的杏之外，今天的早晨可谓完美。
　　下课的铃声响起，未等老师走出教室，杏就将身子扭了过来。
　　“坂井，你和我来一下办公室！”国语老师的声音响起，杏嘁了一声。
　　“坂井，你是班上作文写得最好的，现在市里有一篇征文，希望你可以参加，这是参赛的告示，这两天你交一篇文章上来，我给你看看。”
　　“好的。”~诚应下。
　　“学校很重视这件事，因为最后选出的特等奖文章是会被《星潮》刊登的，余下的获奖者名单也会被提及。”
　　“知道了。”
　　《星潮》是全国发行的杂志，在青少年中十分出名，多余的~诚就不清楚了。
　　出了办公室，又在外面晃了一会儿，~诚跟着数学老师后面走进教室。
　　“坂井悠二！”数学课下，杏伸手拽住了想要跑掉的~诚，面露凶光地开口道，“你没有什么想解释的吗？”
　　“抱歉。”
　　“还有呢？”
　　“昨天的事真是抱歉！”~诚坐回到座位，“我不该那样使一个女孩子尴尬的！”
　　“我没有在说昨天下午的事啊！”杏红了脸。“可恶，要不是答应了椋上课铃响了就不打你了...”
　　“你又用语言陷...今天天气真好啊。”识时务的~诚咽下了后面的话。
　　“椋今天早上遇到什么事了吗？”
　　“...”
　　“不然以那孩子对你的好感度还不至于能忍受让你用你的脏手碰她的程度。”
　　“什么？悠二对哪个女孩子动手了？”走近的京介叫道，引来了全班人的注意。他很快就被杏击倒了。
　　“是遇到什么事了吗？那孩子就是喜欢逞强，我也没有问她。”见~诚沉默不言，杏又道：“她叫你别说的吗？”
　　思量了一会儿后，~诚觉得还是让杏知道一些比较好。
　　“总之是遇到了一些事情，以后别再让椋一个人走了。”
　　“这样啊，谢谢你，悠二。”杏双手撑在桌面上，低下头。
　　吓！
　　“你这个表情是什么鬼啊！”
　　“只是没想到强势的杏也这样会向别人道谢罢了。”
　　“说得我多么冷淡一样。”
　　“不是冷淡，是强势啊。”
　　“总之实在感谢，椋要是出了事我都不知道该怎么办。”
　　“你这样我也会不好意思的啊，其实也不是什么大事。”
　　“但是，”杏突然站起身，将脸凑到~诚的正前方，“如果你以为你帮了椋的忙就可以对椋为所欲为你就错了。”
　　“刚才已经好好地谢过你了，这份恩情就算是唔...”
　　“啊，不好意思桌子撞到...”~诚那正在同别人打闹的后桌笑嘻嘻地扭过头，见到前面的情景嘴角顿时僵住了。“我突然想起来我家里被子还没有收。”
　　“别跑！”杏立即追了出去。


第十一章  穹的人生咨询
　　在社团活动室将作业写完，~诚起身与有纪宁告别。
　　“喂，小子。”他走到早上的那个小巷前，又被遇到了早上的那四个小混混。
　　“早上那一脚不错嘛。”领头的长发男叼着一根烟，说道。
　　“怎么，还想来一脚吗？”~诚握紧了手上的书包，准备见形势不对的话就对着长发男抡过去，然后跑路。
　　这条街除了上下学的学生，很少有人走，但之前这附近从没有出现过混混，也不知道今天是怎么了。
　　“为了蹲点你小子，我们可是连大姐头都没见！”混混们激动起来。
　　~诚刚抡起包，旁边传来一个女孩的声音，“喂，你们在这里干嘛！”
　　混混们的注意力被女孩吸引，~诚的书包成功地砸在长发男的下巴上。
　　“哎哟我艹！”
　　混乱中，~诚拉起一边的女孩，向巷子里面跑去。
　　长发男的摩托车正停在巷子里面，~诚顺手一把推倒，后面又响起了一阵骂声。
　　躲在靠在墙壁的废弃广告牌后面，看着三个小混混跑了过去，又过了一小会儿，长发男也骑着摩托车呼啸而过。
　　“好了，安全了。”又观察了一会儿，~诚拉着女孩走出广告牌与墙壁的夹角。
　　他这时才有空打量身后的女孩，女孩有着一头银色的长发，戴着一个黑色的发箍，面容端丽，一双蓝色的眼眸正盯着自己拉着她的右手。
　　“抱歉。”~诚急忙松开手。
　　“没事。”女孩对~诚浅浅一笑，看来是个文静的孩子。
　　跑了一路的~诚喘着气，少女却一副平静的样子。
　　“刚才多谢了。”
　　“这几天你躲躲比较好，我怕他们因为找不到我而去堵你。实在抱歉。”
　　“是在担心我吗？”女孩用手指指着自己。
　　“嗯。怎么了？就算没有今天的事情，像你这么可爱的女孩子在外面可是要多加小心才是，像刚才那种偏僻的地方是去不得的。”
　　“可爱...”女孩扭了扭头，美丽的银色长发在空中摇荡。
　　“我叫坂井悠二，光坂中学高一生。”
　　“我是...坂上智代，玉齐初中，三年级。”
　　“诶？！智代！”
　　“怎么了吗？”智代问道。
　　“没什么，我说怎么有点眼熟。”
　　“我们见过？抱歉，我记不得你的事情。”女孩的表情是真正的愧疚，而不是虚假的客套。
　　“只是我单方面认识你而已，智代你可是很出名呢！”
　　“哦。”女孩有些苦恼，大概是在想~诚是怎么认识自己的。
　　“早发现是智代你的话刚才就不用跑了呢，刚才的担心请忘掉吧！”
　　女孩抿了抿嘴唇，没有说话。
　　“总之今天多谢了，再见！”没有选择过多的纠缠女孩，~诚挥手告别。
　　“忘了...吗？”女孩呢喃了一句，朝着四个混混离去的方向走去。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来×2”
　　“咦？！”
　　“怎么，我说这句话很奇怪吗？”坐在沙发上的穹冷着脸问道。
　　“前面加上一句欧尼酱会更好哦。”
　　“BAKA”穹扭过头。
　　“今天也是先吃饭吗？”千草笑着问。
　　“嗯。”
　　向厨房走去的时候，穹拉住了他的衣角，“笔记本放回你房间了，千草今天早上给我买了一个。”
　　“哦。”~诚摸了摸穹的头。
　　“干什么，hentai！”穹立即躲开了。
　　~诚有些遗憾，“不是千草，是妈妈哦，穹。”
　　穹没有答话。
　　“明明之前还叫着妈妈的。”
　　“不怪我吗？”
　　“诶？也不至于怪你，穹想怎么叫就怎么叫好了...”
　　“不是千草的事！”穹抬起头，盯着~诚的眼睛。“我把你的笔记本放到你的房间里了哦？”
　　“是为了我借你笔记本的事？”
　　穹起身，在~诚的脚面踩了一下，走向餐桌。
　　“要是说的是进去我房间的事的话，我完全不在意哦！”
　　穹的脚步稍稍停顿，没有回答。
　　普普通通地洗完澡，~诚回到房间，从书包里掏出国语老师给的征文单。
　　《星潮》联合市作协，限期十五天，第一名特等奖赏金100万日元，面向所有文学爱好者。主题：爱，短篇。
　　赏金是不少了，正常一个50岁的公司职员一个月的工资也就这50万而已。
　　正好他准备用写作lv2的技能和脑海里前世的记忆来写些什么赚钱，比起轻小说，他更倾向于写文学类作品。不谈挣得钱的多少，毕竟要文学类作家的社会地位要高一些，对社会的话语权也大很多。
　　何况他看完的轻小说除了三秋缒的几部短篇还真没什么。
　　从抽屉里拿出作文稿纸，提起笔，~诚在第一行写下：一碗清汤荞麦面。
　　是夜，睡得迷迷糊糊的~诚感到腰间一重，“悠二，悠二...欧尼酱！”
　　“嗯？”还有些迷糊的~诚过了一会儿才看清自己身上的女孩的面容。
　　“怎么了，穹？”
　　“人生咨询。”
　　“诶？”
　　自从客房成为穹的房间之后，~诚还是第一次进入。房间并没有多大的变化，除了添了一些生活用品之外，比如说床脚的胖次，床脚的胖次，床脚的胖次啊什么的。
　　“变态！”注意到~诚的目光，穹冷着脸拿起胖次，塞到被子里。
　　~诚尴尬地咳了一声，正色道：“穹想和我谈些什么？”
　　“坐在这里。”穹指着自己旁边的床沿，~诚立即坐了过去。
　　穹关掉顶灯，打开床头的台灯。
　　在暗黄色的灯光的照射下，女孩身子的曲线变得更加诱人了。这自然是指的下半身。
　　“你在想什么H的事情。”
　　“没有。”~诚心虚道。
　　穹穿着是第一次来时的睡衣，但整个人的精神已和那天有了区别，虽然还是有些不近人情，但可以感觉出感情丰富了很多。
　　“在这里感觉怎么样？”
　　说出这句话时~诚就后悔了，这种注定会被形式化回答的形式化问题是不该问出来的，但女孩很快就回答道：
　　“千草人很好，网也有，很不错。就是得小心隔壁的变态。”
　　“抱歉。”
　　“因为变态而道歉？”
　　“因为刚才的问题。”
　　“刚才的问题怎么了吗？”
　　“浮于表面，流于程序，总之是一个不该问出的纯属客套的问题。”
　　“这种问题不是很正常吗？”穹诧异道。
　　“不，对于外人很正常，但穹是家人。”
　　“....”
　　“怪人。”


第十二章  吃醋的穹？
　　明明之前还在聊天，不知怎的就变成了陪穹看录制的动画，一直到凌晨2点多才睡，去了梦境空间也是趴在桌上就睡着了，被踢出来都没有察觉。
　　吃完早饭，他打着哈欠走在路上，虽然按理说精神上的睡眠时间已经足够，但实际肉体只睡了五个小时不到。
　　拐过一个弯，~诚没有忘了绕过那条小巷。
　　平安无事地来到学校。
　　把作业分发出去后，他带着稿纸来到教室办公室，今天没有国语可，所以只能去办公室交给老师了。
　　“好，好！好！”带着眼镜的中年国语老师连拍了三下大腿，“完全不用修改，十分完美，感情真挚。”
　　“谢谢老师夸奖。”
　　《一碗清汤荞麦面》在原本的世界可是感动了无数人的经典短篇，更是以“一碗阳春面”的名字选入了中学课本，自然没有差的道理。
　　回到教室，无聊地度过一天的课程，他来到社团活动室。
　　一开门，看到的不是有纪宁温柔的笑脸，而是一个脸熟的长发男，在定睛一看，宁外三个小弟也在里面。
　　我艹，有这么大仇吗？都堵到学校里了，不怕被警察带走？
　　光坂好歹也是一所名校，对付几个地方混混还是没有问题的。
　　“大哥，是那小子！”
　　四人于是堵住了~诚的四个方位。
　　能在社团活动室有将他们一网打尽的机会，~诚还是很乐意的，虽然他可能会受点伤。
　　“等等！”有纪宁的声音响起。
　　四人对视了一眼，又坐回了长桌旁。
　　~诚于是也没有立即叫喊，社团活动楼后就是剑道部和柔道部的部室，前面还有橄榄球社在训练，不怕他们跑掉。
　　长桌是竖着摆放的，有纪宁坐在最里面，两边各坐了两个混混。如果是坐在混混后面或是坐在有纪宁对面，在气势上就要输了一筹。于是他拉起椅子，放在有纪宁旁边坐下。
　　“你小子！”长发男站起身。
　　“嗨嗨嗨，不要吵架。”少女说道。长发男于是又坐下。
　　“互报名字是交谈的基础，大家先自我介绍一下吧。”
　　“田中智树”
　　“小泽真夫”
　　“松下堀太”
　　“仓井奎”
　　“我是这间活动室的部长，坂井悠二。”
　　难道这就宫泽和人领导的混混团体？~诚想到。作为混混未免不够格啊。
　　“明明这间教室有纪姐一直就...”
　　“既然互相认识了就是朋友了，之前的不愉快就一笔勾销吧。”有纪宁打断了长发男的话。
　　“既然有纪姐都这么说了。”长发男田中伸出了一只右手，~诚对着他的手掌击了一下。
　　“喂，我是想握手...”
　　“好了击掌已经击过了，有纪宁，给我来杯咖啡好吗？”
　　他可没有和堵过椋的小混混做朋友的打算，更别提握手了，只是看在有纪宁的面子和他们在原著里也不是坏人的设定而已。
　　四个小混混也没有过多停留，喝完一杯咖啡就离开了。~诚将作业做完，也起身准备离开。
　　“有纪宁不回去吗？”
　　“我一会儿就回去，悠二学长先走吧。”
　　“明天见。”
　　结果出了校门没走多远又被那四个小混混堵住了。
　　天啦，你们烦不烦！
　　“怎么，还是想揍我一顿？”
　　“抱歉！”四人整齐划一地弯下腰鞠躬。
　　转过身准备跑路的~诚扭回身，“什么情况？”
　　“之前堵了你女朋友真是对不起！”
　　“上次堵了你也是对不起！”
　　“这次失礼了真是对不起！”
　　周围的行人虽然不多，但目光依旧刺身。
　　“先把身子抬起来。”四人于是抬起身。
　　“说吧，你们想干嘛？”
　　“请你不要为难有纪姐。”
　　“和我们不一样，有纪姐是个好人。”
　　原来是关心有纪宁吗，~诚笑着看向他们，调侃道：“对于混混来说，正常不是应该恐吓加威胁的吗？”
　　“你有白色恶魔撑腰，应该是我们更怕你吧。”田中苦笑道。
　　“白色恶魔？是智代吗？银色长发，带黑色发箍的。”
　　“是的。”
　　“你们被她警告了？”
　　“不是你叫她来教训我们的吗？”
　　“我可没有到自己打不过别人就叫女孩子帮忙的地步啊。”
　　“这样啊，”田中卷起T恤，上面有着多处淤青，“准确地来说是被揍了。还好没有揍在脸上，不然都不好意思来见大姐头。”
　　“还有一件事就是希望你能够允许我们偶尔进入社团活动室看看大姐头。”
　　~诚皱了皱眉，“好吧，但不要吓到其他学生。”
　　“多谢。”
　　说完田中四人组就离开了。
　　下次遇到智代要好好感谢她才是。
　　原著里智代是在高中二年级的时候，为了阻止弟弟鹰文所喜爱的樱花大道被毁掉而进入的光坂高中。但在这个世界，不知道具体情况如何。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来！”这次只有千草在沙发上看着电视。
　　“没见到穹很失望吧？”千草调笑道。
　　“是有些失望，但妈妈在就还好。”~诚坐到千草旁边，面前放送的是一款厨艺节目。
　　“悠二这么早回来倒是让我有些头痛呢。”
　　“怎么了？”~诚嗅着千草身上的香味，犹豫着是否要靠过去。
　　“因为明明告诉穹，悠二的回家时间是四点半之后啊。”
　　仿佛看穿了~诚的想法，千草向左边靠了靠，柔软的躯体贴在~诚的身侧，两人就这么坐着，看着电视里的雀斑女孩是怎么做出颜色鲜艳的意大利面出来。
　　到了广告时间，谁也没去碰茶几上的遥控器。直到嗒嗒嗒的，拖鞋踏在楼梯的声音传来，两人于是默默分开。
　　“欢迎回来，欧尼酱。”穹面无表情地走下来。
　　“下午好，穹...诶？穹你叫我哥哥了？”
　　“没有，你听错了。”走到沙发前，穹挤在两人中间，穹坐得很突然，~诚向一边避让的时候碰到了穹的臀部，即使已经向右退开了一些，在穹坐下后，他们两人还是贴在一起。
　　毫不客气地拿起遥控器，穹调到了动漫频道。
　　虽然女孩没有说什么，但~诚还是向左挪了挪，使两人的肌肤不再紧贴。
　　“我去准备晚饭，悠二要试试意大利面吗？”千草站起身。
　　“穹呢？”~诚扭过头问穹。
　　“随便。”穹狠狠地摁了一下遥控器。


第十三章  绫濑小天使
　　阳光照在~诚的床脚，他伸了个懒腰，拿起手机一看，已是八点十分，这个时间去学校铁定已经迟到。他不慌不忙地穿好衣服，洗漱下楼，千草正在院子里晾衣服。
　　“哦哈哟，悠二。”
　　“哦哈哟。”
　　“我这就去准备早饭。”千草脱掉拖鞋，换上室内鞋向厨房走去。
　　~诚望着还剩一半衣服的塑料框，脱下室内鞋，穿上了千草的拖鞋，上面还残留着千草的体温，想到千草的体温，他又想起千草身上的香味，压下突然冒出的脱下鞋闻一闻的一缕念想，他自认还不至于变态到这种地步，待会儿去千草身上闻就是。
　　拿起筐内的衣服，~诚挂上衣架，晾在绳上，上衣和裤子连衣裙晾完，最下面的胸罩和内裤显露出来，他的动作一僵。
　　晾还是不晾？他思考了一秒。晾，要是不晾不是反而显得他心虚了么？
　　先晾胸衣。
　　蓝色纯棉，白色纯棉，又是白色纯棉，这件小的肯定是穹的，肉色纯棉，嚯，黑色蕾丝！千草居然有穿得这么大胆吗？
　　然后是内裤。
　　纯白，纯白，内裤却是不怎么好分辨了，嚯，小熊胖次！草莓胖次！这两件应该是穹的，他点点头，展开来迎着阳光看了看，夹在夹子上，最后是一件黑色蕾丝，应该是和胸衣搭配的。
　　看着空空如也的塑料筐，再看看衣架上飘荡的各色内衣，一种满足感油然而生。
　　拿起空筐，他转过身，换回自己的鞋子，转身看到楼梯口站着一个人影，正直勾勾地盯着自己看。
　　“哦哈哟，穹。”~诚尴尬地打了个招呼，装作不经意地问道：“你是什么时候下来的？”
　　穹冷冷地盯着~诚，脸上有着一丝红晕，“在你举着我的内裤看的时候。”
　　“咳，其实我是在看看有没有洗干净，真的。”
　　盯~
　　“变态。”
　　这还真是无法反驳啊。
　　“早饭好了哦！”千草叫道。
　　~诚忙回应了一声，将空筐放回浴室。
　　“悠二周末有什么安排吗？”
　　“嗯，要去学校拿一下书，昨天晚上丢在社团里了。”
　　“穹呢？”
　　“在家上网。”穹将用筷子戳着荷包蛋。
　　“要好好吃下去哦！”知道女孩想法的~诚说道。
　　“唔。”穹用力戳了一下蛋黄，黄色的液体流满了盘子。
　　“那就是没有事了对吧！”千草拍了一下手。
　　“千草有什么安排吗？”实际上京介邀~诚明天去他家玩，但他当时回答的是看情况，所以不去也没有关系。
　　“家庭旅行！”
　　“嗯？”
　　“实际上只能算是郊游呢！明天早上去，晚上回来。”
　　“就当庆祝穹的加入好了。”
　　穹没有说话，便是默许了。
　　“嗯。”~诚应道。
　　穹最终还是没有吃那个荷包蛋。
　　“那我去一趟学校。”
　　“路上小心！”/“拜拜”
　　太阳正烈，但有风吹着，所以不怎么难耐，前面就是光坂了。
　　路过初中部南面的道路的时候，~诚发现围墙旁边的小树林里正立着个黑色长发的女孩。由于路上除了他自己只有女孩一个人影，所以他有些留意。
　　到了大门前，果然校门紧闭。围着学校转了一圈，又回到刚才看见女孩的路上，只有这里的围墙最低，还有树可以攀爬。
　　从这里爬进学校再翻到高中部吧，好在初中部与高中部的隔墙好爬得很。
　　扫视了一下四周，一个人也没有。那个女孩也不知道是来这里干什么的。
　　选了一颗不大不小的树木，~诚向上看去，打算估量一下树枝与围墙的距离。然而映入她眼帘的却是穿着黑色丝袜的两腿和蓝白条纹的胖次。他不禁愣住了。
　　“不要看啊！”树上的女孩娇羞地叫道，并伸出手想把裙子拉住，遮住自己的内裤。却是重心不稳，从树上掉了下来。
　　~诚连忙伸出手。
　　砰的一声，两人跌倒在地上，除了腹部有些疼痛，~诚并没有什么大碍。躺在他身上的少女就更没有什么事情了。
　　“快起来。”他对愣住的女孩说道。
　　“是！”女孩一惊，立即腰部用力准备起身，但是呻吟了一声又倒下来。
　　“我艹！”稍稍抬起身的~诚又被女孩压了回去。
　　“手，手！”女孩红着脸叫道，并且扭着大腿。
　　在女孩的动作下，~诚只觉得自己的右手被夹在一处柔软并且有些湿润的地方来回摩擦。
　　“你倒是松开大腿啊，这样夹着我怎么收回手。”将可以自由活动的左手垫在后脑勺下，~诚看着害羞的女孩。
　　女孩一头飘逸的黑发，随着女孩的动作摇晃着，上面还沾着一些尘土。
　　听到~诚的话的女孩立即将双腿松开，从~诚身上爬起，红着脸站在一边。
　　等女孩站好，~诚才从她的裙下风景中收回眼神，也从地上爬起来。
　　女孩穿着潮流的衣服，具体如何对服装没有研究的~诚也形容不起来。整套衣服凸显着她的活力与可爱。
　　“抱歉！”女孩对~诚鞠了一躬。
　　“没事，反正也收到了报酬。”后半句自然没有发出声来。
　　“高中部，一年级2班，坂井悠二。”
　　“初中部，一年级c班，新恒绫濑。”
　　“绫濑小天使？”
　　“什么？”
　　“没什么。叫你新恒可以吗？”
　　“可以，那我就叫你坂井前辈了。”
　　“嗯。”
　　“坂井前辈是准备...入侵初中部？”
　　“...只是书丢在社团活动室，回去取而已，整个学校只有这里好翻墙了。”他耸了耸肩。
　　“我也是东西丢在教室了呢！”绫濑开心地说道。
　　“那...一起爬上去？”
　　“好，坂井前辈先上去。”
　　~诚于是熟练地爬上树，站在树枝上稍稍一跳，落在了墙头。
　　见到~诚已经上去，女孩也抱着树爬起来，女孩爬得很慢，一看就是第一次爬树的人，也难怪~诚都逛了一圈了她还在树上。
　　又跳回树上，~诚伸出手将女孩拉了上来。
　　面对近两米的高度，绫濑没有像一般女孩那样感到害怕，反而兴奋不已。~诚也没有感到奇怪，因为新恒绫濑本来就是：从小在严厉的家教下长大，对干一些坏坏的事情会有着突破禁忌的快感。
　　拉着女孩跳到墙上，下面正好有一个垃圾桶，桶盖上还有着几个脚印。
　　~诚先纵身跃下，绫濑犹豫了好久，才小心翼翼地坐在墙边，双手一推，跃下墙。
　　先陪着绫濑去了她的教室，两人又一同翻过隔墙到高中部去取了~诚的稿子，再从原路返回。
　　“坂井前辈！”
　　“嗯？”
　　“可以交换一下邮箱吗？”
　　“可以。”
　　~诚于是向女孩给的邮箱号发去了正经的新恒二字，女孩点点头。两人告别。


第十四章  里面没穿？
　　与绫濑作别，两人各自回家，绫濑的家是在学校的北面，两人并不同路。
　　“坂井君！”
　　“哟，椋，杏。”走到一个十字路口时遇见了向西走的藤林姐妹。
　　“你这家伙，什么时候开始叫椋叫得这么亲密的？”杏一脸不爽地问道。
　　“我和椋一直都很亲密嘛，对吧椋？”~诚将手打在了少女的肩上，椋的脸顿时变得通红。
　　“放开你的咸猪手啊！”杏一把拍掉他的手。
　　“姐姐！”
　　“悠二你是从学校回来的？”打闹后，杏问道。
　　“嗯，是去拿这个的。”他晃了晃手上的稿纸。
　　杏一把夺过，“雪国？”
　　“是准备投稿的作品。”敲了一下杏的头，~诚拿回稿纸。
　　“居然敲我的头，悠二你胆子越来越肥了啊。”
　　“姐姐！”一旁插不上话的椋终于找到了加入对话的机会。杏的暴力于是无法实施。
　　“坂井君，写好的话，可以给我看一看吗？”
　　“可以哦。”~诚答应下来。“以后叫我悠二就可以了。我已经叫你椋了吧，你在、再叫我的姓氏的话有点怪，好像我是恬不知耻地和你拉近乎似的。”
　　“嗯，悠二...君。”
　　看着女孩可爱的的样子，~诚忍不住摸了摸她的头，椋的头发很整齐，摸起来很柔顺，虽然在女孩的娇羞中被杏打掉了手，但那触感和女孩低下头脸微红的画面却是触动了他的心弦。
　　“你们准备去哪？”~诚问道。
　　“去便利店买点东西。”椋回答道。
　　“你们家就住在这附近吗？”
　　“喂，你想干什么？”杏不善地问道。
　　“就在后面不远，悠二君要去坐坐吗？今天家里除了我和姐姐没有其他人的。”
　　“椋，你在干什么啊！”杏叫道，面露凶光地看着~诚，警告他不要答应。
　　“好啊。”看到杏的眼神，他很快答应下来。女孩果然露出一副咬牙切齿的样子。
　　“走吧，先陪你们去便利店。”
　　便利店的收营员正是先前在器材室见过的马尾女孩，见到~诚和杏脸涨得通红，手忙脚乱好在没有出什么差错。
　　“阳子？怎么了吗？”椋好像认识这个少女。
　　“没什么！”阳子摆手否认。
　　“快走吧，椋。”杏也有些害羞，不想椋再问下去。
　　三人往回走了大约五分钟，来到一个木制小楼下，这就是椋和杏的家了。
　　院子里草坪整整齐齐，东北角落里有一个狗屋似的小屋，大概是杏养的野猪――牡丹的住处。西北角落处种着几株紫阳花，~诚之前家门口便是这种花，所以虽然不是花期，他仍能认出来。
　　“是椋种的？”
　　“是...是的。”椋回答道。
　　“为什么不是我种的或是我父母种的呢？”杏好奇地问道。
　　“先不说杏你养花会养成什么样子，椋喜欢的是坦桑蓝吧。”
　　“你怎么知道！”
　　“是的。我有和悠二君说过吗？”
　　~诚打了个哈哈，总不能说他是从动画里知晓的吧。
　　“总之，椋喜欢的是坦桑蓝，杏喜欢的是紫水晶，所以推测紫阳花是椋种的。”
　　“竟然连我喜欢的颜色都知道！”杏盯着~诚，“情报知道的这么详细，你该不会是想攻略我家椋吧？”
　　“姐姐！”椋摇着杏的手臂。
　　“悠二君认识紫阳花？”椋问道。
　　“因为之前我家门口种的都是这个，想不认识都难啊。”
　　“是这样啊。”女孩随即沉默下来。
　　三人继续向前走去。
　　推开木门，进入室内。
　　藤林家的内部普普通通，没有什么让人在意的地方。~诚坐到沙发上，杏坐在旁边，椋端来三杯麦茶，~诚道了声谢。
　　“在这坐着也是闲着，悠二帮我把作业做了吧。”
　　“不要麻烦悠二君啊，姐姐！”椋说道，“作业要自己做的吧！”
　　“没关系的，椋。”~诚感觉呆坐在坐在这里也很尴尬，正想着如何摆脱，所以顺势应下来。
　　“诶？居然真的要帮我做？”
　　“你不要就算了。”
　　“怎么可能，走吧，去我房间。”
　　“等等，你该不会是为了去我房间才答应的吧？”楼梯走到一半，领头的杏突然停了下来。~诚感到背后的柔软一触而分，最后面的椋撞到~诚的背上，发出唔的声音。
　　“不，是你要带我去你房间的吧。”即使真有这种念头也不能承认，何况这真的只是意外之喜而已。
　　“你们下去吧，我去把作业拿下来。”不等~诚答话，杏就跑了上去。
　　~诚转身准备下楼，却被椋拉住了衣角。
　　“既然姐姐不愿意的话就去我的房间吧，在客厅里太失礼了。”椋低着头，不敢看~诚。
　　“椋的房间吗？我可是很期待哦！”没有杏的阻拦，~诚如愿以偿地摸了摸椋的脑袋，并观察着少女脸上的红晕与身体的微微颤抖。
　　椋打开自己的房门，~诚刚准备进去，却被拉住了衣领。扭头一看是杏。
　　“你在干什么！”被这样吼着，并且被一拳打到了腹部。
　　椋急忙跑出来，推开杏。“悠二君，没事吧？”
　　“没事。”~诚摆手道。
　　椋对杏进行了长达三分钟的教育，最后杏提出还是到她的房间去。
　　踏入房门，~诚首先注意到的是床上从被子里露出的一小截带子，和他早上挂的胸衣的带子一样。
　　杏是跑上楼的，他先是和椋说了几句话，然后又玩了摸头杀，两人再慢慢悠悠地上楼，到他快要进到椋房间的时候杏才出来，这作业拿的时间未免有些长了，再加上这截带子和上次器材室的事件进行推理的话...
　　“喂，你在看什么！”杏注意到了~诚在打量她的床铺，还好她没有看到那截露出来的带子。带子是紫色，和紫色的被子混在一起的确不容易察觉。
　　没有允许杏不劳而获，椋也拿来作业，搬来一只小桌，和姐姐一起写着。杏一脸不耐，却只好忍受，在下面用脚揣着~诚。
　　不理会用力不大的杏，倒不如说他反而想少女就这么一直用那柔软的脚丫踢着，可惜杏踢了几下就安静了下来。
　　~诚从杏的书架上掏出一本小说，摆在面前装着样子，目光隐蔽地打量着杏，试图验证自己的猜测。
　　然而杏穿的是宽松的深色T恤，他盯着看了好久都不能判断清楚，还差点被杏发现。
　　“悠二君不留下来吃饭吗？姐姐做的菜很好吃哦！”
　　“为什么我要给这家伙做饭啊！”
　　等两人将作业写完，已将近十一点，~诚婉拒了椋的邀请，离开了藤林家。


第十五章  穹的尺寸测量
　　“穹，怎么了？”
　　九点，悠二正在看着手机小说，门突然被打开，穿着薄睡衣的穹走进来。
　　“量尺寸。”
　　“嗯？”
　　女孩走到悠二跟前，将拿着皮尺的右手举起，“千草说要肩宽，胸围和腰围的尺寸，悠二来量胸围和腰围。”
　　这不是缘之空里面的剧情么，所谓的剧情惯性？
　　没有思量太多，这时候让女孩等待无疑是一件失礼的事情。悠二接过皮尺，要是说什么“你自己也是可以量的”就是注孤生的行为了。
　　穹抬起手臂。
　　咦？不脱掉睡衣么？
　　比起有原著中有血缘关系的哥哥我还是差了一点吗？
　　悠二沮丧地想着，将皮尺绕过女孩的腋下，在胸前接上，柔软中有着硬物的触感。
　　穹的脸立即红起来。
　　没有像杏那次叫出声来，悠二没有说话，穹也没有。
　　指背的触感一擦而过。
　　量腰围时，穹撩起上衣，露出白皙的腹部。女孩的腰很细，也很软。裤子的腰很低，视线稍向下可以看到一圈白色的布料。
　　悠二怕自己做出什么不理智的事情出来，匆匆量完，不敢再看。
　　“好了，快点回去睡觉吧，穹。明天还要去郊游呢！”悠二转过身，面朝书桌。
　　“悠二，抱我。”穹张开手臂。
　　悠二顿时混乱，不知道女孩说的抱只是单纯的抱还是更深程度意义上的。
　　如果是的话又该怎么做呢？悠二想起千草，又想起椋和杏，还有只有过一面之缘的绫濑和智代。
　　“只是单纯的抱而已。”穹补充道。
　　悠二松了一口气。是想撒娇吗？
　　“不是这样！”女孩扭过身，拉住悠二环过来的两只手，将他推到床边坐下。
　　这样的情景，不正是那天和千草情况的反转么。
　　女孩将后脑勺搁在他的肩膀。
　　这种情况绝非正常，原著里的穹是怎么样的呢，为什么要让悠帮她量尺寸呢？量完之后又发生了什么呢？记不起来。只记得穹是害怕孤单和希望亲人陪伴的结论。
　　女孩身子明明很瘦弱，却还是在接触时给人柔软的感觉。
　　他抱着女孩站起身，女孩吓了一跳，见他走到了床的中间脸就更显得红晕了，她闭上了眼。感受到身子在下降，但最后臀部却是软软的触感，腰上也环上了两只手臂。不知想到了哪去，女孩的娇羞更胜了。
　　但久久没有动静。
　　悠二靠在叠着的被子上，嗅着女孩身上的香味。
　　和千草差不多，但感觉少了一种温馨，多了一种安宁。
　　是错觉吗？
　　下巴被穹撞了一下，虽然不痛。
　　“怎么了？穹”
　　“什！么！都！没！有！”
　　回想刚才的情景，再联系女孩刚才的反应，悠二很快就知道了原因。
　　“真是H啊，穹。”
　　下巴又挨了一下。
　　而后就是深深的无言，悠二的意识迷糊，沉沉睡去。
　　......
　　“你在干什么？”
　　当悠二进入房间的时候，少女正背对着悠二，双手放在腿部。
　　被悠二的声音吓了一跳，女孩的身子一下子僵住了。
　　难道再看我留下的小黄本？悠二恶意地猜测。如果说那次被突然排斥出来他还是以为那只是意外的话，上次来看到那堆小黄书摆放的顺序变了他便一清二楚了。
　　但少女转过身时悠二却没有在她的大腿上看到小黄本，裙子倒是有些皱隙。
　　塞到裙子里了？他将目光移向桌子，他之前留下的总共是二十三本，从那天起他看完本子就没有消除过。
　　二十三本都摆在桌上，一本不差。
　　是我误会了吗？真是对不住了。
　　在心里对少女道了歉。
　　少女依旧是面无表情，但悠二感觉今天比之前更冷了。
　　想起前面几次少女微微的红晕，和他注视便会慢慢移开的视线，他不禁感叹少女就这样练成了看了本子面不改色的本领。
　　少女翻着桌上的书籍，还是之前悠二具现的那本小说。
　　坐到少女的对面，和往常一样，他托着下巴注视着少女的神情与动作，乐此不疲。
　　少女脸上慢慢泛起红晕。
　　诶？什么情况？之前从没有出现少女在看书时脸红的情况啊？那本小说里有H的情节吗？
　　他再三回忆，没有。
　　不去管它什么原因，少女除了面无表情的其他面容可是难得一见，别有风味的。
　　又过了一会儿，少女脸上的红晕即将染红她的整个面庞。
　　她拿起旁边的笔记本丢过来，悠二接住，是记录着联系的本子。
　　是让他看的意思？
　　穹的好感度变成了85，杏的好感度变成了81，此外还多了两个女孩。
　　【姓名：藤林椋
　　性别：女
　　年龄：15岁
　　生日：9月9日
　　身高：156cm
　　亲密度：88
　　技能：灵感lv1，占卜lv2
　　天赋：灵感】
　　【姓名：坂上智代
　　性别：女
　　年龄：14岁
　　生日：10月14日
　　身高：159cm
　　亲密度：80
　　技能：无穷的武练lv2，拳脚精通lv3
　　天赋：无穷的武练】
　　无穷的武练！这不是兰斯洛特的技能吗？
　　“缃儿，这个无穷的武练是怎么回事？”首先确定一下这是不是自己知道的技能吧。
　　“我说过了吧，”少女貌似很讨厌重复说过的话语，“这是按照你的理解化成的文字，也就是说‘无穷的武练’是只有你看到的词。不过要是说这个技能地效果的话，是武器熟练度。”
　　“这样啊。”也就是说这的确是无穷的武练咯？要是得到这个技能不是再也不用怕打架什么的了吗！
　　“对了，缃儿，之前是没有智代的数据的吧？我最近连遇都没有遇到智代，总不可能是好感度上升了吧？”
　　“怎么不可能，一定是别人与你面对面才能涨好感度吗？你以为连系是这么肤浅的东西？”
　　的确，异地分开的情侣也有感情更深的情况。
　　“话说，缃儿，是不是少了什么数据？”
　　“什么都没有少！”少女盯着悠二。
　　“不对吧，三围和体重都没了。”
　　“我说没有少就是没有少！”
　　“是是是，缃儿说没有少就是没有少。”虽然在表情上看不出来，但可以感受到少女的情感波动。
　　“把杏、椋、智代还有穹的天赋复制给我吧。”
　　少女于是动作。
　　“对了，椋的这个天赋是什么？”
　　“我刚才才说过了...”
　　“我是问效果，因为在人类的语言里这个词有多种意思。”
　　“这是你现在得到的最好的天赋，估计以后你也不能得到更好的了。”
　　想不到少女对灵感的评价还在无穷的武练之上。
　　“灵感，就是一种感觉，嗯...你们人类的词汇太匮乏了！根本不好解释！总之这是一个下属技能树非常广泛的天赋，具体你自己琢磨吧！”没有能够准确的解释出来，少女显得有些不高兴。
　　该问的已经问完，没有再具现本子出来看，悠二继续看着翻书的少女，少女的脸上很快又泛起红晕。
　　两小时五十五分，这是他具现出的机械表显示的时间，不连从走廊到达房间的耗费。为了具现这个机械表他可是费了一番功夫去理解构造。
　　排斥感如期而来，他最后看了一眼少女，视线扫过桌面，看到了本子堆最上面的本子，是他上次留下的，名字是“脑内妄想”，如同题目一样，画的是一个死宅高中生视奸学校里的女生的故事。


第十六章  穹的脚丫
　　清晨，悠二洗漱好之后，又将穹叫起，下楼时千草已经将早饭准备好了。
　　“要收拾什么东西吗？”在餐桌上，悠二问道。
　　“不用，都已经准备好了哦。”千草道。
　　三人于是出门，门口正停着一辆小汽车。
　　千草一把打开驾驶室的门坐了进去，招呼悠二和穹赶快上车。
　　“不对，妈妈你会开车吗？”悠二搜索脑袋里的记忆，没有千草开车的画面。
　　“你爸爸还在世的时候，我可是经常开车载他呢，没问题的。”
　　爸爸吗？是怎样的人呢？坐在后座，悠二沉思。
　　看穿了悠二的内心，千草道：“爸爸去世的时候你还很小，没有印象也是正常的事情。”
　　是吗？悠二的脑子里突然冒出一个长发的和服男子的身影，一闪而逝，捕捉不能。
　　光坂是一个以教育闻名的小镇，不管是公立的光坂，还是私立的玉齐，都是闻名全国的学校。
　　小镇除了教育之外还可以一看的便只有环境了，山清水秀，镇里没有什么工厂，所以几乎没有什么污染。在“愿意在这里度过自己剩余的一生”的投票中，光坂位列第十一位。
　　大概正如千草所说的那样，千草开车很稳，是可以让人在里面睡着而不会被突然吓醒的程度，所以旁边的穹睡得很熟。
　　一个拐弯，女孩的向悠二那一边倒去，脑袋正枕在悠二的肩膀上。他看看女孩的睡脸，又看看窗外，入眼是一片水稻田，路从这里开始颠簸起来。
　　透过后视镜，千草可以看见后面的情形，悠二所以不好意思盯着穹的睡脸，便将目光投向外面，看那密密麻麻的水稻田。金灿灿一片，绵延不绝。
　　稻花是在夏季，所以不能见到，有些遗憾。
　　又拐了一个弯，水稻田戛然而止，再重复三次，树木多了起来。
　　总计开了一小时十分钟，千草停下车，说了一句“到了。”
　　悠二叫醒穹，女孩抬起身，用手揉着迷蒙的睡眼，跟在悠二后面下了车。
　　这里是一处林子，路是光秃秃的泥土地，没有可以调转车头的地方，回去的时候大概要一直向前穿过林子才行。
　　千草从副驾驶座上拿出一个旅行包，悠二过去接下，背在身上。
　　“还要再向前走一段距离。”千草道。
　　穹嘟囔了一句，但还是跟在了后面。
　　走了十来分钟，千草第三次回答穹快到了的时候，面前豁然开朗，一条小河出现在他们面前。河边是整整齐齐的草地，比学校里一学期修剪一次的草坪还要整齐。草地虽然还是绿色，但那绿已经显得有些灰蒙蒙的，不复活力了。
　　草地上放着一个烤架和一个塑料箱子。
　　“没想到准备得这么齐全呢！”千草将箱子上的桌布摊在地上，三人脱掉鞋子，在上边坐下来。
　　悠二看了一眼塑料箱，里面是烧烤用的材料。
　　“你们去玩一会儿吧，我整理一下东西。”
　　“嗯。”将包递给千草，悠二与穹换上千草准备的拖鞋来到河边。
　　与其说是小河，不如说是小溪来得准确，河水很清很浅，底部都是圆润的石头，中间几块大石一半在水里，一半露在水面。
　　悠二和穹背靠背坐在一块石头上，将拖鞋脱在一旁，脚浸在水里。
　　悠二的一侧是朝着来时方向的一侧，可以看到千草正在收拾着包里的东西。她亚麻色的长发在尾部用粉色的发圈套住，随着身子的半倾挂在胸前。太阳不热，微风徐徐。
　　后背被穹打了一下。
　　“怎么了？穹。”
　　“换个位置！”穹站起身，脚面上的水珠闪烁着光泽，更显白皙可爱。
　　“不要推啊，你想把我挤掉下去吗？”
　　没等悠二从女孩的脚掌上收回视线，穹猛地坐到悠二旁边，凉凉的脚丫触碰到悠二的脚面，穹的面色稍红。
　　悠二忽而不愿意起身了，他收回支在身侧的手，看水里女孩的脚丫。光在暗流的作用下一会儿偏这，一会儿偏那，为女孩小小的脚丫添上了一层梦幻的色彩。
　　穹的脚丫上逐渐泛起樱色。
　　“你在看什么！”肩被推了一下，悠二掉下石头，好在他即时调整好了身姿，站着落在水里，只是湿了半条裤脚。
　　自觉理亏的悠二没有说话，默默坐回女孩的旁边，躺在石头上。
　　天上白云朵朵，太阳被遮在后面，躺在石头上不禁泛起一阵睡意。
　　穹也跟着躺下来，闭着眼，过了一会儿竟是睡着了。
　　千草在岸上向两人招手。
　　悠二轻轻叫了两声，女孩没有醒来的意思。他便拿好鞋子，抱起穹，女孩的身子很轻，肌肤润滑，银发飘荡，睡脸安详。
　　薄薄的云层已挡不住太阳的热度，千草将餐布移到了树荫下，悠二把穹放到阴凉处，将千草带来的餐布垫在她的脑袋下面。收回手时，不经意地擦到了女孩的脸蛋和唇，触感久久不绝。
　　和千草坐到刚才的石头上，千草笑着开口道：“悠二很中意那个女孩嘛！”
　　“不是因为很可爱的啊，妈妈不觉得穹很可爱吗？”
　　“嗯...萌就是正义？”
　　“妈妈也知道这种句子？”
　　“妈妈也会上网的啊。”望着悠二惊讶的目光，千草揉了揉悠二的头。
　　俩人沉默，各自看着周围的景色。
　　“这里的风景真好呢。”靠着千草的身子，悠二感叹道。“而且又没有人。”
　　“是啊，小时候爸爸总是喜欢带你到这来玩呢。”
　　看着似是陷入回忆的千草，悠二的胸中蓦地升起了对已经淡忘的父亲的嫉妒，但他很快压下了这份情绪，打断道：“已经十一点了，快点烧烤吧。”
　　“悠二饿了吗？”千草站起身。
　　“嗯。”
　　两人上岸，叫醒穹，开始烧烤。自然是千草来做，烧烤架不管是哪一世悠二都没有用过。
　　“怎么了，悠二？”穹正将千草递给她的蔬菜串塞到悠二手里，见男孩没有像刚才一样迅速地接过去，奇怪地问道。
　　悠二皱起眉头，扫视了一下四周，“总感觉有什么东西在盯着我。”
　　“悠二又不是什么美少女，哪有人会盯着你。”穹粗暴地将木串戳进他的手心握着的木串中。
　　悠二收回目光，从他来时开始，这种感觉就萦绕不去，现在尤其强烈。
　　“喂，再给我我也抓不下了啊！”
　　“那就快点吃啊，BAKA悠二。”


第十七章  我家穹去上学了！
　　“穹，起床了！”早上七点半，悠二准时敲响穹的房门。
　　门突然震动了一下，大概是女孩将什么东西扔到了门上。
　　“我进去了哦？”等了三秒，女孩没有回应，悠二于是将门打开，地上白色的枕头被房门扫到了一边。
　　女孩正站在床前，柔弱的身子上只穿着纯白的内裤，她正将手别在后面，系着胸衣的带子。
　　“抱歉！”悠二急忙准备退出房间，却被女孩叫住了。
　　“悠二！”
　　“怎么了？”悠二背过身子。
　　“帮我系上。”
　　悠二一愣，随即反应过来。这个时候自然没有退缩的道理，他转过身，走到穹的背后。
　　女孩将双手伸直，小小的背部袒露在他的视线里，锁骨清晰可爱，肌肤泛着光泽，手臂一手可握。视线跨过女孩窄窄的肩膀，掠过女孩精致的脖颈，可以看到白色的胸衣下的一抹白皙。
　　伸出手，他捏住悬在两边的带子，拉紧，手背触到女孩温润的背部，系了三次才系上去。
　　待悠二为她系好胸衣，穹微红着脸，毫不顾忌地穿好衬衫，裙子。没有舍得转身，他就这样看着女孩一件件将衣服穿好。
　　坐在梳妆镜前，椋开始梳着头发，看着眼前的场景，悠二又想起那一晚在春日野老宅的时候。
　　他伸手握住了穹的抓着梳子的手臂，从穹的柔荑中取出硬的木梳，为女孩梳理着。
　　穹的头发很柔顺，根本不需要过多的打理，梳好后，穹自己系上蝴蝶结，对于这个悠二是苦手无奈的。
　　两人一起洗漱完毕，吃完早饭，带上便当和书包，在千草的“路上小心”中踏出了家门。
　　“哟，悠二！”走了五分钟，后面的京介追上来。
　　“早，京介。”悠二淡淡地和他打了声招呼。
　　“这是...？”
　　“我妹妹，穹。”悠二看着躲到自己身后的女孩，笑着说道。
　　“你好，我是这家伙的的死党，高坂京介，就住在隔壁哦！”京介热情地和穹打招呼。
　　“你好。”穹面色淡漠地回了一句。
　　“啊哈哈，你们兄妹俩真是一样冷淡啊。”久久等不到下文的京介尴尬地捞了捞自己的后脑勺。
　　“你这家伙，居然有这么可爱的堂妹啊！”
　　“不是堂妹哦。”
　　“原来是表妹啊。”
　　“也不是表妹呢。”
　　“难道是...”
　　“是我亲妹妹，坂井穹，因为身子弱，之前一直在住院。”
　　听到这样的解释，穹惊讶地看着悠二。
　　知道别人会问起穹的事情，他早就想好了说辞。若是告诉他们穹是被坂井家收养的，不免会引来一些人怪异的眼光，或许会伤到女孩的内心。若是说是寄居的亲戚，时间一长也会有所暴露。所以他决定作出这样的解释，与千草也早已说好。
　　“原来是这样啊，难怪之前一直没有见过。”京介很快就信了，只要不是细查，这个解释在情理上完美无缺。
　　“我还以为你小子不声不响地交了一个女朋友呢，我们可是说好一起单身的啊！”
　　“我什么时候和你约好一起单身的？”
　　“小学五年级的时候。”
　　“那时候我还没有搬过来呢好吧！”
　　“诶，那是六年级？”
　　一阵搞怪下来，穹对京介的警戒心弱了不少，尽管依旧拉着悠二的袖子。
　　这家伙其实是个深藏不露的高手吗？悠二不禁想到。
　　“你们兄妹的关系很好嘛。”看着靠在一起的两人，京介羡慕地说道，“不像我和我妹妹，唉...”
　　“我记得你妹妹不是蛮好吗？上次我去你家的时候感觉是个乖巧的孩子，还是杂志的模特对吧？”清楚实际情况的悠二说着风凉话。
　　“你是没看到她对我，唉，算了。”
　　“总之你还是单身我就放心了，前几天还听到关于你和藤林的风言风语，他们也不想想，悠二你又不是抖M，怎么可能会喜欢她嘛！”
　　“哈哈。”无论是风言风语还是喜欢他都不好反驳。
　　“怎么不说话了？悠二。”想到了什么，京介的眼睛逐渐睁大，“该不会是真的吧？悠二。”
　　“快点走吧，你作业还没有写完的吧！”
　　“不要扯开话题啊，你和杏交往了？”
　　“没有。”
　　京介顿时松了一口气。
　　“什么风言风语？”一直沉默着的穹开口问京介。
　　似乎是没想到女孩会和自己说话，京介有些受宠若惊。“是从三班的女生那里传出来的，说是藤林，就是我和悠二班的班长，在体育器材室逆推了悠二。据说有两个目击者，还有一个是二年级的学姐。”
　　穹冷冷地盯着悠二。
　　“咳，穹，你听我解释。”
　　“是真的吗？”
　　“嗯...某种程度上是的。”面对女孩板着的脸，悠二无法说出谎话出来。
　　“但实际上只是我们一起收拾器材，然后因为门把手坏了被关在了里面的一系列意外而已。”
　　“抱了？”
　　抱？悠二思量了一会儿才想起抱的另一层含义。
　　“怎么可能一下子就抱啊！”
　　穹继续盯着悠二的脸，仿佛是想通过悠二的面部表情来判断他是不是在骗自己。
　　“变态！”穹扭回头。
　　“哈哈哈，”京介一脸灿烂地从另一边勾住了悠二的脖子，“我可还没有被妹妹骂过呢。”
　　看着那张笑得张狂的脸，悠二想一拳打上去，然后对他吼道：“你给你妹妹梳过头吗！你为你妹妹穿过胸罩吗！你和你妹妹睡过吗！”
　　当然这只是他的胡思乱想，这种事情他不会去做，也做不出来的。
　　“穹也在光坂？”三人一起走到学校门口，京介才恍然大悟。
　　感觉到悠二的，仿佛在看着一只搞笑的猴子的目光，京介为自己辩解道：“因为坂井没有穿我们学校的制服对吧，我怎么可能会知道她也是光坂的啊，我还也为她在玉齐上学呢，我们学校是很难进的吧！”
　　穹的制服要到周二才能做好，所以她现在穿的是千草买的水手服。
　　“玉齐的校服也是西装啊！你没有见到田村穿过吗？”
　　“我哪会注意这种事啊！再说你是怎么知道的啊！”
　　京介的吐槽又莫名地击中了要点，悠二没有说是见到智代的穿着知道的，而是模糊地敷衍了过去：“我们县就三所学校吧！怎么可能没见过其他学校的学生啊！”
　　作者留言：
PS：居然有人能猜到是滑头鬼！顺便求收藏。


第十八章  后宫社计划（雾）
　　穹和悠二并不在一个班，悠二是二班而穹是一班。没有先去教室办公室报道，两人来到一班门口，悠二向里面一看，椋已经坐在里面了。
　　“椋！”
　　“怎么了？悠二君？”听到悠二的叫声，少女立即从教室里出来。
　　“这是我妹妹，穹。”他将穹拉到身前，“今天刚转来，麻烦你照顾一下。”
　　“你好，我是藤林椋。”椋向穹伸出右手。
　　“藤林杏是你什么人？”穹握住了椋的手，轻轻一触，立即收回。
　　“诶？那是我姐姐。你认识我姐姐吗？”
　　“不认识。”穹扭过头。
　　“好了，我现在带穹去教室办公室，后来穹就麻烦你照看了。”掏出手机，时间已经八点二十，三十是上课时间。
　　“穹，这是中午的便当，要是交到了朋友的话就和她一起吃，不然就到二班去找我也行。椋是一班的班长，有事你就问她，麻烦她没问题的。”
　　“BAKA悠二。”穹自己打开了教师办公室的移门。
　　简单地和老师寒颤了几句之后，悠二就回到自己班上去了。
　　“喂，悠二，听说你还有个妹妹？”一旁的平井缘八卦道。
　　虽然悠二也没打算隐瞒，但还是有些不爽京介的大嘴巴。
　　有花费一些时间稍稍满足了一下他们的好奇心之后，上课铃响起，老师准时走进教室。
　　整个上午悠二都有些心绪不宁，穹又好好上课吗？和同学相处得怎么样？还是无法想象穹和别人相谈甚欢的样子。
　　待到午休的铃声响起，他犹豫是否要去一班看看女孩。
　　“悠二！”没等悠二作出决定，女孩倒是先跑了过来。
　　“椋？”杏首先发现了跟在穹后面的身影。“不是在中庭吃吗？椋你怎么跑过来来了？”
　　“因为穹说要和悠二一起吃饭。”椋红着脸说道。
　　杏这才将注意力放到走到悠二身旁的银发女孩身上。
　　“你就是悠二的妹妹？我是二班的班长，藤林杏。”
　　“怎么了，我脸上沾到什么了吗？”见女孩面无表情地盯着自己的脸庞，杏疑惑道。
　　“没什么。”穹抓住悠二的衣袖，“悠二，吃饭。”
　　“哈哈哈，坂井妹妹就是这么冷淡啊。”京介也凑了过来。
　　周围经常抄悠二作业的同学也纷纷和穹打了声招呼。
　　“悠二，吃饭。”被打断的穹再一次拉了拉悠二的袖子。
　　“我们一起吃吧。”椋说道。
　　穹看了她一眼，没有说话。
　　“看在穹的面子上就和你一起吃一回好了，走吧，悠二。”没有询问悠二和穹的意见，杏拉着椋就走出了房间，悠二也拉着穹跟上去。
　　虽然他也很想和穹单独一起吃便当，但穹刚转来，总是得和班上同学打好关系的，不然上课的时候就未免太寂寞了，椋就是很好的切入点。
　　杏和椋的便当地点是中庭的草地上，杏拿着桌布垫在上面。
　　“在班上怎么样？”
　　“还好。”
　　“穹可是很受欢迎呢，不只是男生，女生们也都很喜欢像洋娃娃一样的穹，对冷淡这一点也觉得很可爱呢！”
　　“那就好。”悠二松了一口气。
　　光坂的校园风气是远近闻名的，本来光坂小镇就比较平和，后来不知怎的光坂的名声在被欺负过的学霸们中间传播，引来了许多偏差值较高的学生的入学，本来只是一所普通的小镇学校的光坂也因此逐渐有了自己的名气。校方也很好的将这一风气延续下来，作为了卖点。
　　吃完便当，又过了一节课的时间，穹和椋又跑了过来。
　　穹的书包由椋拎着。
　　“喂，藤林，你这是要成为坂井妹妹的跟班了吗？”这吐槽不用说就知道是京介。
　　“只是帮穹拿着包而已！”椋反驳道。
　　“悠二加入了什么社团？”
　　“班上的女生们抢着要穹进入她们的社团呢！”椋补充道。
　　“灵异研究社。”
　　穹思考了一会儿，“椋呢？”
　　“我？我没有加入社团。”
　　“我们四个除了悠二，都是归家社的成员啦！”
　　“那我也要加入灵异研究社。”
　　听到女孩的话，悠二有些犹豫，如果是电源一没走之前的灵异研究社，不想让自己妹妹和别的男人相处的悠二是不会答应的。现在虽然碇源一走了，社团里只有有纪宁，但那群小混混可是说了会不时来光顾的。
　　“社团里有女生？”
　　“嗯。”正在思考的悠二顺口就回答了。等他反应过来的时候，面对的是杏和穹冷冷的眼神。当然还有一个败犬似的京介。
　　“因为想金屋藏娇所以不想让妹妹进社团？”听了杏的话，椋的眼神也变得古怪起来。
　　“不时啊，只是有些问题而已，算了，穹想入部的话就入部好了，社团活动室有入部申请表。”悠二于是接过椋手上的书包，拉着穹的手向外走去。
　　“我也去看看。”京介跟了上去，杏和椋也随即跟上。
　　“欢迎光临，请问要些什么？”打开门，入眼的依旧是有纪宁的笑脸。
　　一行人走了进去。
　　“阿拉，杯子要不够了呢！”
　　“有几只杯子？”悠二坐到了桌旁，众人也纷纷坐下。
　　“没用过的只剩下三只了呢。”
　　“这家伙就不用了。”悠二指着京介说道。
　　“好的。”/“喂！”
　　“嗯？”
　　“怎么了有纪宁？”
　　“杯子的摆放顺序被打乱了，没关系，我都有记得的。”
　　坐到长桌旁，有纪宁将咖啡一一摆到各人面前。除了京介。
　　悠二看着手上的杯子，没有看出任何记号，所有的杯子都是同一种花色，不知道有纪宁是怎么区分的。
　　“蓝色的缎带，你是初中部的学生？”杏问道。
　　原来缎带颜色是可以分出学级的吗？悠二又喝了一口咖啡。
　　“是的，我是三年级A班的宫泽有纪宁。”
　　众人于是自我介绍。
　　京介一把勾出悠二的脖子，“难怪你不想让妹妹进这个社团，原来是藏了个初中部的小女孩。”
　　“别闹，人家就比你小了一岁。”
　　喝了一口咖啡，悠二从一旁的柜子里取出社团申请表，“穹，把这个表填好，我盖上章交到学生会就行。”
　　“难道...悠二你是这里的部长？”
　　“嗯？没错，虽然是只有两个人的社团就是了。穹加进来就是三个人了。”
　　“那我也加入好了。”杏不客气地从柜子里拿出两份表来，一份交给了椋。
　　“那我也加入。”京介也拿出一份表格，“放心，我放学依旧归家，绝不打扰你，只是凑个热闹。”
　　...你懂什么！要是没有你，我再找一个萝莉顾问就可以凑足后宫社不对邻人社了啊！
　　填好表格，三人喝完咖啡就回去了。悠二和穹和有纪宁说了一声要去学生会交一下表格，穹跟了出来。
　　学生会在社团活动楼的最上层，中途路过一个垃圾桶时，悠二将京介的申请表揉成团扔了进去。就在纸团进入垃圾桶的时候，他感到后背有些发凉，穹冷冷的盯过来，但没有说话。


第十九章  没想到你居然是这种H幽灵！
　　除了穹以外，藤林姐妹和京介果然没有再到灵异研究社来。悠二和穹每天在活动室喝一杯有纪宁的咖啡，再将作业做好，便离开。也没有遇见田中一行人，大概是少女限制了他们来的时间。
　　“穹，你有感觉到什么吗？”悠二放下笔，问道。
　　“什么？”穹抬起头，疑惑地望着他。
　　看来女孩没有察觉。
　　“就像上次野餐那样的感觉？”
　　“嗯，比那次更强烈一些。”
　　“我也什么都没有感觉到啊！怎么了吗？”有纪宁合上手上的小说，奇怪地问道。
　　“悠二没有休息好吗？”坐在悠二一旁的穹握住了悠二的手。
　　望着女孩担忧的眼神，他决定不再提这件事。
　　“没什么。大概是昨天晚上打游戏打得有些晚了。”他摸了摸后脑勺。
　　“太累了吗？试试能够激励人心的咒语吧？”有纪宁一脸期待地看着悠二。
　　虽然不知道激励人心和疲劳有什么联系，心理疗法？但望着女孩的眼神，他还是答应了。
　　有纪宁于是将手放在了悠二的胸口。
　　“啪”，女孩的手被穹拍开了。“你想干什么？”
　　被粗暴对待的有纪宁没有生气，依旧用平和的声音说道：“只是咒语的必要步骤而已。”
　　“那你说吧，我来做。”
　　“好的。首先将手放到悠二学长的胸口。”
　　“这样？”
　　“嗯，然后大叫‘元气弹注入，元气弹注入，元气弹注入！’。”
　　“元气弹注入，元气弹注入，元气弹注入。”穹的声音越来越小，大概是感受到了这样做的羞耻。
　　“必须是大声叫出来才行哦！”
　　“我知道了啊，元气弹注入，元气弹注入，元气弹注入！”仿佛豁出去似的，女孩闭着眼大声叫出来。
　　“这样就好了了吧！”红着脸的穹对有纪宁道。
　　“嗯，好了。”
　　女孩的手离开了悠二的胸膛，他不禁有些失落。
　　“这种东西根本不可能有用的吧，BAKA！”穹扭过头。
　　悠二一笑，没有再说话，两人继续做着作业，有纪宁也继续翻手上的小说。
　　虽说没有再提感觉有人盯着自己的事，但悠二还是细细感应着，他相信自己的感觉，觉得灵感lv1与这种感觉有些联系。
　　就在他想要放弃的时候，那种感觉突然清晰起来。
　　他扭过头，向感应到的方向望去。
　　一个黑发少女正蹲在地上看着他。
　　没有做声，迅速收起面部的惊讶，悠二又平淡地将头扭了回去。
　　我艹，幽灵？
　　他可以确定房门紧闭的社团活动室只有他们三个人，要是有个不认识的少女进入，穹和有纪宁必然会有所反应。
　　所以只有一个可能，那个少女是幽灵。
　　被人窥视的感觉是在复制了椋的灵感天赋之后才有的，至于为什么他之前没有看到蹲在自己后面的少女，现在突然能看到的，大概是灵感等级提升了。
　　结果灵感不是创作类的技能而是灵异类的技能啊！他有些失望，也有些欣喜。
　　现在怎么办才好？他有些苦恼。姬发式黑色长发，细长的暗红色眼瞳，身材高挑丰满，黑色水手服。不好！看过头了！
　　黑发少女站起身，走到悠二的身边，弯下腰，将脸蛋凑到悠二的耳旁。
　　“你能看见我？”
　　少女的声音很好听，和她本人一样有着一股御姐的味道。
　　不对！我在想什么啊！
　　少女的身子凑在悠二的左边，所以不便去看有纪宁，他看向右边的穹，女孩依旧在认真的写着作业。
　　少女的身音虽然不大，但在安静地社团活动室里面也是清晰可闻。穹没有反应的原因只有一个，她根本听不到这个声音。
　　没有理会黑发幽灵，悠二继续写着作业，但之前已经将题目做完，只好转着笔做出检查的样子。
　　幽灵少女见悠二没有理会她，便离开了悠二的身边，在社团活动室里踱着步。悠二用眼睛的余角看着她。
　　过了一会儿，少女大概是感觉无聊了，她走到穹的旁边坐下来。头枕在桌子上看着穹写作业，悠二于是放心下来。
　　又过了一会儿，少女又有了动作，她抬起身，将左手伸到了穹的膝盖处，慢慢将女孩的裙子掀了起来。出现了！小熊胖次！
　　穹也察觉到了自己裙子向上掀起的事，急忙将裙子弄好，看了一眼正装作认真写作业的悠二，松了一口气，疑惑地看了看四周。
　　“哈哈哈哈哈”部室里回荡着幽灵少女的笑声，不知道她是在笑小熊胖次还是在笑女孩的反应。
　　不再捉弄女孩，少女又来到悠二的对面，躺在桌上看着他的脸。
　　少女很美，白皙的肌肤和柔顺的头发自然是标准配备，此外还有细长的双眸，樱色的嘴唇，小巧的鼻子。
　　嗯，还有丰满的胸/部，颜色也很白皙，形状诱人。
　　！！！
　　少女用手将衣服的领子拉开了！
　　差点露出动摇的表情的悠二不由佩服起自己的定力起来。
　　看到少年面无表情，少女自感无趣。又下桌走到悠二的身后。
　　身后是视线的死角，悠二看不到幽灵少女。
　　怎么办？用手机当镜子看？
　　然而手机屏幕上并没有少女的身影。
　　不见了？还是这种光学效应根本不能捕捉到幽灵的影子？
　　少女的胳膊从后面伸过来，果然这种方法是不能看得到幽灵的。
　　感受着背后的两份柔软，悠二享受着。
　　其实养一只幽灵也不错，在别人看不到的情况下让她为自己服务啊，掀一掀别的女孩的裙子啊，偷走正在上课的少女的内衣什么的。
　　他开始胡思乱想起来。
　　幽灵少女的手臂开始动作起来，从悠二的脖颈处向下抚摸着，少女的手的触感很软，但却感受不到温度，明明有触感却没有重量的感觉。
　　女上男下的位置肯定别有一番趣味。
　　少女的手已经摸到了悠二的腹部，依然向下着。
　　你想干什么！没想到你居然是这种H幽灵！
　　在他的视线中，少女的手划过了他的裤腰带，接近了他的下身，少女移开了手。
　　悠二松了一口气，有些失落。
　　但少女的手没有被收回，而是换了反向。少女撩起悠二的衬衫，手指毫无隔阂地触及了他的皮肤，向裤子里钻去。
　　“诶？诶――”
　　少女的手臂被悠二抓住了。


第二十章 被带到男厕的夕子学姐
　　“诶――！”幽灵少女叫出声来。“你能够看到我并且摸到我！”
　　不想让穹和有纪宁担心的悠二没有说话，他打开手机记事本，打字道：【你好，我是一年级二班的坂井悠二。】
　　“我是那个班的来着，忘了。”丝毫没有对猥亵的事感到愧疚和不好意思，幽灵少女趴在悠二的背上，几乎将整个身子都压了上来，虽然没有什么重量就是了。
　　【你叫什么名字？】少女的身影悠二越看感觉越有种熟悉感。
　　“庚夕子哦！”
　　庚夕子，灵异研究社。真是，刚来的时候还在想部室不在老校区，没有幽灵来着，居然没有想起来。
　　“呐，呐。为什么你可以看见我？”少女的身子摇晃着，胸前的两处柔软也在悠二的后面反复挤压变形。
　　对于少女的“厚颜无耻”，悠二知道那是因为少女将自身的恶念都分离了出去的缘故。
　　话说这是之后要正面上影夕子的节奏吗？老夫还办不到啊！
　　“之前明明我怎么挑逗你你都不能察觉的。快告诉我嘛！”少女从悠二的肩膀上探出头，用暗红色的眼眸盯着悠二。
　　可能是身为幽灵的原因，少女的肌肤异常的白皙，粉色的双唇在白色肌肤的映衬下尤其诱人。
　　反正别人也看不到，夕子也没有羞耻感，吻一下也没有事的吧？
　　这个念头在悠二的心中疯长，除去和杏的意外还有和千草的浅浅一触，他还没有真正吻过哪个女生，接吻的味道是什么样的呢？
　　他伸长脖颈，咬住了少女的嘴唇。软，感觉不到任何温度。少女果然没有丝毫害羞，睁大着眼睛看着悠二。
　　刚准备将舌头伸进去，有纪宁抬起头来，他连忙放开了少女的唇。
　　“悠二，H！”
　　这是挑逗吧！把你笑吟吟的脸收起来啊！
　　被有纪宁打断道的欲火生长得更旺了。
　　他站起身，拉着幽灵少女的手，走出了社团活动室。
　　“悠二！你去哪里？”穹也站起身，准备跟上悠二。
　　“是去女孩子不能去的地方哦！”悠二回头对穹说道，“马上就回来。”
　　拉着少女来到男厕，进入了一间隔间，锁上门。扭头就要去吻被他压在隔板上的少女。
　　少女用那暗红色的眼睛，笑吟吟地看着他。欲情顿时退却。
　　我在做什么啊！
　　“抱歉，夕子学姐。”
　　“虽然不知道你为什么道歉，但是我很开心哦！”
　　那是因为你把羞耻心丢到影夕子那去了啊！
　　“总之对不起，夕子学姐想要什么补偿吗？”
　　“嗯？！那多陪我一会儿好不好？”少女兴奋地说道。“还是第一次有人可以看到我哎！”
　　“现在不可以，我到晚上再过来可以吗？”悠二计划了一会儿，对少女说道。
　　“我会等着悠二的！”
　　“那现在先回去吧。”
　　悠二走出厕所，穹正站在外面。
　　“穹，你怎么在这？”
　　“作业写完了，等悠二回去。”穹递过手上的两个书包。
　　“那就走吧。”悠二用左手抓着，右手掏出手机，打下了“晚上部室见”的文字。
　　可惜夕子是地缚灵，是离不开学校的。
　　到家后，悠二给京介打了个电话，拜托他就说今晚自己在他家过夜。这是为了以防万一千草问起来。
　　“怎么了吗？”京介问道。“也不是一定要你说出来拉，只是要是有什么我可以帮上忙的话就不用客气。”
　　“只是有些事要在学校过一夜而已，你能帮我圆谎就是帮了最大的忙了。”
　　“好的，谁让我们是挚友呢！”
　　挂掉电话，悠二深深地感动着，下次就告诉他他妹妹是个傲娇兄控死宅好了。
　　吃完晚饭，他对千草说道：“妈妈，今天同学邀请我去他家过夜，离这不远。”
　　“可以哦！”收拾着桌子的千草笑着说道，“我还以为悠二没有什么好朋友呢，原来是一直没有让妈妈知道啊。”
　　穹在一旁很不高兴地样子。
　　是在埋怨出门不带着她的事吗？只得抱歉了。
　　“路上小心！”
　　“嗯，我出门了！”
　　到小树林里翻过了围墙，他又想起那蓝白色的胖次起来。虽说与绫濑互换了邮箱，但他们也没有怎么联系。他一向是别人不找他他就不去找别人的人，两人仅有的几次交流都是绫濑主导的。
　　再次翻过初中部与高中部的隔墙，有了智代的无尽的武练，他翻墙的速度见长，没想到第一次用上这个技能的居然是翻墙，这算是将武艺融入了生活？
　　校园里很暗，天色阴沉，没有月亮，看样子要下雨了，不知道在明早之前能不能停下来，让穹一个人上学他实在不放心。
　　“夕子学姐！”打开部室的门，借着手机的光，悠二并没有看到少女的身影。
　　“哈！”伴着这一声突然的叫声，一具柔软的身躯从后面抱上来。
　　“不要吓人啊，夕子学姐。”
　　“嘻嘻嘻，吓到了没有？”夕子趴在悠二的身后，笑嘻嘻地问道。
　　“有点吓到了。”悠二坦白道。
　　“我这样吓唬其他人的时候，他们有的还会叫出声然后跑掉呢！”
　　“‘他们’？”
　　“没错，就是这样突然拍他们的肩膀。”夕子演示了一遍。
　　听到不是像现在这样突然抱过来，悠二的醋意淡去。
　　“不可以对男生做出刚才的动作哦！”为了防范于未然，还是说一下比较好。
　　“不可以拍肩膀？”
　　“不，是在上一个动作。”
　　“这样？”夕子后退几步，又猛地扑倒悠二的身上，这次是正面扑上来的，胸前的触感尤其值得称赞。
　　“嗯，不对，以后还是不要和男孩子进行肢体接触为好。”悠二不禁有些心虚，这句话对于女生来说无疑是有些过分的。
　　“诶？不能再碰悠二了？”
　　“咳，我是例外的。”悠二扭过头看着窗外的风景。
　　“那就没问题了。”少女紧紧地抱着悠二。“以后不去吓唬那些保安就是。”
　　“保安？”
　　“因为晚上只有保安在啊，白天这样又吓不倒人。”夕子一脸委屈，“上周那个两个保安被吓得直接跑出了学校，人家整整无聊了三个晚上啊，今天新来的保安还没有吓过呢。”
　　原来我上周末过来拿东西的时候没有保安在是这个原因吗？
　　“两个？”
　　“高中部的一个和初中部的一个。他们的感情真是好呢，每晚都形影不离！”
　　“......”


第二十一章 对千草的抱歉
　　陪着夕子抽鬼牌抽到一点多，悠二忍不住趴在桌上睡着了。
　　“晚上好，缃儿。”
　　“晚上好。”
　　“诶？缃儿你居然回应我了？”
　　少女用看白痴的眼神看着他。
　　走到桌前坐下，用来坐的书堆早已换成了木椅。作为一个有着轻微强迫症的人，沙发实在与这个房间不搭配，具现出来后愈看愈变扭，所以又消除了。
　　“给我看一下今天的数据吧。”
　　少女将笔记本递给悠二。
　　果然，技能栏里的灵感变成了lv2，并且多了一个【见鬼lv1】的技能。
　　“缃儿，这个技能是怎么冒出来的？”
　　少女抬起头看了一眼，“这是灵感的衍生技能。”
　　“衍生技能？”
　　“就像是生孩子一样，灵感是妈妈，见鬼是女儿。”
　　“那爸爸是谁？啪啪啪了吗？”
　　长久的沉默，少女盯着悠二的脸。
　　“呃...抱歉。”
　　“你就是爸爸，是在你使用技能的某一方面的时候进行衍生的。”
　　就是说我啪了灵感生下了见鬼？什么鬼东西！
　　“就像无尽的武练，你要是经常使用拳脚话就会衍生出‘拳脚精通’这个技能出来。”
　　“这样有什么用呢？分出来不是重复技能了吗？”
　　“就像拳脚精通比无尽的武练好提升等级一样，越是单一的技能提升的速度越快。”
　　“这样啊。”悠二沉思，“那灵感lv2分出来的见鬼为什么只有lv1呢？因为灵感lv2里包含的见鬼就只有lv1？”
　　“不错。若是你从无尽的武练中衍生技能的话就是和无尽的武练一样的等级了。”
　　看完自己的数据，悠二又向后翻去，后面众女的数据也没有什么变化。
　　“嗯？”
　　【姓名：庚夕子
　　性别：女
　　种族：地缚灵
　　年龄：15岁
　　生日：1月11日
　　身高：168cm
　　亲密度：79
　　技能：精神分离lv3，念力lv2，显形lv1，漂浮lv2
　　天赋：精神分离】
　　就差一点的亲密度了啊，真是别扭啊。
　　精神分离，大概夕子就是这样将自己的负面情绪分离成影夕子的吧。
　　后面的念力也可以理解，在动画中影夕子使用过，也算是幽灵的标配技能了。
　　显形指的就是夕子可以恐吓他人的原因了吧，不过只有lv1，所以还没到可以让普通人看见真身的程度。
　　“多了个种族吗？缃儿，种族有什么用吗？”
　　“种族可以决定先天技能。”
　　“例如庚夕子的地缚灵种族，有着‘祝福’，‘诅咒’，‘念力’，‘显形’，‘漂浮’，‘入梦’等的先天技能，这只小幽灵居然连先天技能都只会了这么点，真是没用。”
　　“那人类的先天技能是什么？”
　　“‘妖化’，‘堕落’，‘进化’，‘崇高’等这些是特殊技能，还有‘吃饭’，‘睡觉’，‘直立行走’等常规技能，因为数量太多又没什么用处，所以我给你屏蔽掉了。人类是一个先天技能种类繁多，并且拥有许多强力技能的种族，但普通的人类是最弱小的，只有生活技能。”
　　“获取了精神分离天赋的我会怎么样？”
　　“精神分裂。”
　　“诶？！”
　　“如果是现在的你，是不能很好地掌控这个技能的。人类是容易自我厌恶的种族之一吧？厌恶即是否定，否定自己认为自己不好的地方，然后希望自己所厌恶的能够离自己而去，这个时候精神分离就会发动，希望就会成真，那些被厌恶的精神特质就会被分离，构成一个新的组成。”
　　影夕子不就是这样出来的嘛！
　　“有办法控制或是消除分离吗？”
　　“除了技能的发动者，没有其他办法。”
　　影夕子是夕子的负面情绪组成的，对自己被献祭的憎恨，对他人存活的嫉妒，孤身一人的恐惧。
　　“不过lv1到lv3都并没有什么严重的效果的，虽然可以分离出精神，但两者还是联系着的，本质上依旧是一个人。”
　　也就是夕子还有救的意思？的确，在动画中男主角表现了可以接受夕子的负面情绪之后，影夕子就回到了夕子的身体里，我只要按那种路线走就可以了吧！
　　放下心来的悠二打了一个哈欠，趴在桌子上睡着了。
　　闹钟准时响起。
　　他睁开眼睛，夕子的身影进入眼帘。
　　幽灵不需要睡觉啊。
　　伸出手按掉了闹铃，他伸了一个懒腰。
　　“抱歉夕子学姐，擅自睡着了。”
　　“没事的，悠二睡觉的时候也很可爱呢！”
　　被少女直勾勾地盯着面庞，悠二也有些害羞。
　　“幽灵不用休息吗？”
　　“我想想，大概是要的吧，我大概几年睡一次吧！这次刚刚醒过来没多久就遇到了悠二呢！”夕子抱住了悠二，少女柔软的身子让他的关节有些僵直，不能移动。
　　时间已过近七点。
　　“我得回去一趟，一个多小时后回来。夕子学姐要是想找我的话就在上课的时候去一年级二班吧！”推开夕子，悠二整理好衣服，走出了社团活动室。
　　地面潮湿，好在没有雨点落下。
　　“我会等你的！”等悠二走出社团活动楼，夕子在窗户那里挥手道。
　　快步走回家，按下门铃，门很快被千草打开了。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来！”
　　望着千草不变的笑脸，欺骗的愧疚感油然而生。
　　“对不起。”悠二低下头。
　　随即他感受到自己被千草抱在了怀里。
　　“我很高兴哦，悠二能够坦白。”
　　千草早就察觉到了吗？即使如此也没有揭穿我！
　　要告诉千草实情吗？告诉她自己在学校发现了一只野生的幽灵少女？
　　“其实我...”
　　“不用多说，妈妈不是好奇心那么强的人，悠二想做什么尽管去做就是，男孩子总得有些秘密对吧。”
　　千草的声音有些低沉。
　　“妈妈。”千草抱得愈紧，他的愧疚愈深，只得也用力地环着千草的腰。
　　“抱歉，悠二。”过了大约五分钟，千草松开了手臂，不好意思地扭过头，不去看他。
　　“妈妈。”悠二拉住了千草的小臂，探身上前。
　　“欢迎回来，悠二。”穹从楼梯上下来。
　　他忙松开手。
　　“我先去换下衣服。”丢下这句话，他跑上了楼梯，没有忘记向穹问了声早安。


第二十二章 古怪的平井、夕子的福利
　　换完衣服，洗漱完毕，吃完早饭，悠二和一脸不快的穹一起来到学校。在班级门口分别。
　　夕子正坐在讲台上，托着下巴无聊地看着下面的学生。
　　“悠二！”当悠二从旁边走过的时候，她跳下讲台，扑倒悠二的怀里，由于还有其他人在，他没有反抱住夕子。
　　“夕子学姐，教室里还有其他人，不要捣乱哦！”他小声说道。“放学后会好好陪你的。”
　　“反正他们也看不见我，我怎么都可以的吧？”夕子不以为然地回答道。
　　悠二苦笑，“但他们看得见我啊！”
　　夕子思考了一会儿，“好的，人家不会给悠二添麻烦的。”
　　看着少女笑嘻嘻地面庞，悠二总觉得有点不靠谱。
　　“总之在上课的时候不去碰悠二就可以了吧？”
　　“不，只是不要做出太大的动作，闹出太大的动静而已。”
　　“人家知道了。”夕子抱得更用力了，胸前的两团紧紧地贴在他的胸膛。
　　“让开！”后面传来冷冷的声音。
　　“抱歉。”他立即让到一边，平井冷着脸走了过去。
　　“早上好，平井。”
　　女孩扭头撇了他一眼，没有回应。
　　悠二尴尬地摸了摸鼻子，夕子好奇地看着他。
　　将夕子拉下，他走回自己的座位，将作业分发出去。杏幸灾乐祸地对着他笑，“你什么地方把缘得罪了啊？”
　　“我哪知道。”悠二转头看了看旁边的平井，女孩正坐在凳子上，目不转睛地盯着黑板。
　　“早上好，缘。”杏和平井打招呼道。
　　“......”
　　“你到底干了什么，缘居然也不理我了！”
　　“我什么都没干啊！”
　　上来和平井借作业的几个女同学也被她冷淡对待了。
　　杏在悠二耳边悄声说道：“大概是那个来了吧。”
　　没有想到杏居然会说出这样的话来，悠二一时不知道该如何回答。
　　“你这家伙，不说话我会很尴尬的啊！”被杏拿着书敲了一下头
　　夕子正坐在悠二另一边桌上，荡着双脚看着他。见到杏的动作后，跳下来用手敲了一下杏的头。
　　“哎！”少女捂着脑袋。
　　“怎么了？”悠二装作毫不知情的样子问道。
　　“感觉头像是被谁敲了一下。”杏环顾着四周，“可能是我的错觉。”
　　“好了，上课了，大家回到自己的座位！”上课铃声响起，老师准时走进教室。
　　接下来就是枯燥无味的上课时间。
　　杏回过了头，夕子得以坐到悠二的桌上来。没有理会台上讲得津津有味的老师，少女看着悠二。
　　悠二装作没有在意的样子，貌似认真地做着笔记。
　　看了一会儿，少女觉得无聊了，从桌上跳下，在教室里走动着。趁左边一个女生记笔记的时候，把她抽屉里打开的薯片袋一扫而空；在后面用橡皮玩多米诺骨牌的男生将最后一块橡皮摆好的时候，轻轻吹了一口气；在前面用手支着睡觉的女孩的手臂上猛地敲了一下。
　　“平野！起来回答这个问题！”
　　红着额头的女孩一脸茫然地站起来，旁边的人小声告诉她在165页，夕子又使坏地把女孩的课本推到了地上。
　　“你站五分钟再坐下！”在女孩犹豫着是否要去捡课本的时候，老师下了惩罚，女孩松了一口气。
　　“嗯...平井，你来回答这个问题！”
　　抱着双手望着老师的平井很快吸引了老师的注意力，女孩一脸平静地站起来，准确地回答了问题。末了还加了一句：“这道题目少了一个前提条件，要是没有看书的话根本回答不出来。”
　　悠二顿时感到一阵既视感。窗边吹进一道风，女孩的黑色长发被微微撩起。
　　平井之前是长发吗？记忆混乱，不能得知。
　　“是这样吗？嗯...”地理老师抬了一下自己的老花镜，认真地看了题目，“的确，谢谢平井同学的提醒。但虽然你学得很好，但笔记还是记记比较好，好记性不如烂笔头啊！”
　　在老师说出“坐下吧。”的时候，夕子将女孩的凳子向旁边移了一点，若是平井直接坐下来的话，会一屁股坐在地上。悠二有心提醒，但又有所顾忌，好在女孩似乎已经发现，自己将把凳子拉了回来。
　　没有捉弄成功的夕子盯着平井看了好一会儿，就在悠二以为少女要做些别的事来的时候，夕子走了回来，趴在了他的背上。
　　“怎么了，夕子学姐？”悠二用手挡住嘴唇，小声地问道。
　　夕子将下巴搁在他的肩膀上，“没什么，只是想抱抱悠二。”
　　“悠二，要看福利吗？”就这样过了几分钟，夕子突然问道。
　　隐形play？
　　怎么办？要玩吗？
　　没有等到悠二回答，夕子走到悠二的桌旁。
　　要开始了？
　　他目不转睛地看着夕子。
　　只见夕子伸出一只手，掀开了裙子，粉色的！
　　“啊！”
　　“怎么了，井野？”又被打断的地理老师无奈地问道。
　　“没什么，只是不小心踢到了脚。”少女压下裙脚，狠狠地盯了还没反应过来的悠二一眼。
　　“怎么样，怎么样？”夕子满脸兴奋。
　　悠二扫兴地摸了摸鼻子，虽然邻座的那个女生长得也算标志，但与夕子比起来就相形见绌了。
　　想到这儿，不禁有股邪火从下腹冒出。
　　这时夕子又跑到了吉田那里。
　　“啊！”
　　“又怎么了！”
　　“没，没什么。”吉田红透了脸。
　　“这个怎么样？是纯白哦！”
　　“别闹了，夕子学姐。”
　　“杏，你来回答这个问题。”
　　杏于是站起身。
　　少女今天穿的是黑色的丝袜，可惜校服的裙子太长，看不到绝对领域。
　　正在悠二盯着杏的臀部发呆的时候，一只有着修长手指的手搭在了杏的裙边。
　　别人会看到的啊！夕子学姐！
　　“啊!”
　　“你也踢到脚了，藤林？”
　　“没有，磕到膝盖了。这道题的答案是...”
　　拉回了夕子的手的悠二松了一口气，正色道：“不许再这样玩了，夕子学姐！”
　　少女点点头，顺势坐在了他的怀里。“悠二这样抱着我我就哪儿也去不了哦！就不会捣乱了哦！”


第二十三章 按倒杏、封绝
　　“坂井悠二！”
　　“怎么了，杏？”因为夕子正坐在腿上，悠二有些心虚。
　　“你还问我怎么！”杏红着脸，“我站起来回答问题的时候那是谁的手？”
　　悠二想起他抓住夕子的手时，好像用力过猛，向前推了一下。
　　“我说那是夕子学姐的手你信吗？”
　　“你说呢？你说谎至少也要找个可信度强一点的理由啊！”
　　杏说着一拳打了过来，悠二闪过。
　　“真的不是我啊！不信你问其他人！”
　　从后面同学的视角来看，应该是悠二伸出手对着空气做出了握的动作而已，虽然可能有些猥琐，但足以证明自己的清白。
　　“你居然让我去问别人这种事！”杏的动作更加凶猛了，“别躲！”
　　悠二看了一眼罪魁祸首的夕子，她正飘在半空中看得津津有味。
　　“喂，你再这样我可还手了啊！”
　　没有武术类技能的杏完全打不到有着无尽的武练的悠二。平常的玩闹被少女爱的打击触碰到也就算了，悠二可没有为自己被占过的便宜买单的意思，这个架势打到身上可是会很痛的。
　　抓住了杏的两只手，悠二将少女压到桌上。本来就在一直关注着的男女生门立即起哄起来。
　　“放开我！”
　　因为很舒服，不怎么想放呢。
　　这句话悠二自然不会说出口。
　　“还闹吗？”
　　“放开！”杏红着脸挣扎着，给悠二更佳的感觉。
　　“咳！”门口一声低沉的咳嗽声传来，上课铃声随之响起。
　　悠二忙松开手，杏立即窜回了自己的座位上。
　　“喂，杏？杏酱？杏碳？”中午的时候，四人依旧一起吃午饭，但期间杏一句话也不说。
　　“姐姐，悠二君在叫你。”
　　“不用理他。”杏看都没看悠二一眼，狠狠地夹着便当盒里的便当。
　　“藤林杏？”
　　“坂井杏？”
　　少女的手一抖，一个蛋卷掉在了地上。杏和穹一脸冷意地盯着他。
　　“我只是开个玩笑。”他讪讪地笑了笑。
　　“这种玩笑是不能乱说的！”椋责备道。
　　“是是是。”
　　此后便是长久的静默，三个女生各自想着各自的心事。悠二有意搭话，但气氛如此，不得不放弃。
　　光坂的课程安排是早上三节课，下午一节课，剩下的时间是社团活动时间。
　　时光转瞬即逝，悠二走在去便利店的路上，千草让他去点东西。
　　红色，入目尽是红色，地上出现古怪的文字，世界仿佛被按了暂停键，时间停止，只有他可以自由活动。
　　封绝！
　　虽然心里早已有所准备，但他一直不想正面面对灼眼的剧情，因为他还很弱小，别说改变剧情，便是保住性命也得凭借气运。主角光环什么的，他是不相信的，就算有那种东西，谁知道这剧本是治愈还是致郁呢？
　　周围的人纷纷化为了白色的火焰，汇聚在一起向半空流去，一只鸟首人身的怪物浮在那里。
　　不是应该是巨大的婴儿状的磷子吗？剧情已经变动了？怎么办？等夏娜来救命吗？在这变动的剧情中，夏娜还会赶过来吗？
　　平井！记忆的阀门被打开，绑着两只小辫的平井的身影回归脑海。夏娜！该死，夏娜不是应该是在坂井悠二被袭击后再取代平井的吗？一切都乱七八糟！
　　“咦？徒？密斯提斯？妖怪？修行者？”
　　独自跑在街上的悠二尤其显眼，鸟怪在他进入旁边的店铺前发现了他。
　　鸟怪迅速向他袭来。
　　该死，怎么办？
　　悠二尽力地向店铺内跑去，只剩下一步的距离了，但鸟怪也已经到达了他的背后。
　　眼睛的余光里闪过一道淡蓝。
　　“砰――”
　　悠二冲进了屋子，撞在了柜架上，带着柜架倒在了地上。
　　没有理会身上的疼痛，他回头望去，鸟怪没有进来，他松了一口气，皮肤顿感冷意，不禁打了个哆嗦。
　　又等了一会儿，红色的光芒已消失不见。
　　走了吗？还是被讨伐了？
　　他小心翼翼地走出屋子，街上空无一人，太阳即将落下。
　　冷。
　　见到安全后，悠二舒缓了一下情绪。千草要的东西还没有买好，不想让她担心，悠二继续向前面走去。
　　等到悠二回到家的时候，太阳已经完全落下了。
　　深呼吸了一次，确定自己的身体、神情、语气毫无破绽，他打开门。
　　“我回来了！”
　　但千草回应的却不是那句“欢迎回来”，而是猛地一把抱住了他。“没事吧，悠二？”
　　“因为路上遇到一个同学，所以一起聊了一会儿，回来晚了抱歉。”悠二以为千草是在担心他为什么去了这么久，于是将早已准备好的说辞讲了出来。
　　仔细打量了一下悠二，确定男孩没事之后，千草又恢复了之前从容的样子。
　　“没事就好。”千草露出熟悉的笑容，“欢迎回来！”
　　“嗯。”
　　换下鞋子，悠二走进客厅，穹正坐在沙发上，悠二对她笑了笑，但女孩哼了一声扭过了头。好在他也已经习惯了如此，所以也不觉尴尬。
　　“她是...？”沙发上除了穹以外，还有一个蓝色长发的女孩，虽然天气已经转凉，但显然还没有到女孩那样围围巾的地步。没有过多注视，悠二转头问千草。
　　“从今天起，她就是悠二你的妹妹了哦！”千草坏笑道。
　　“诶？”不只是悠二，女孩也发出了惊讶的声音。
　　“怎么，冰丽酱不愿意吗？”
　　“不是！”女孩慌乱的摇着手，悠二得以顺势观察女孩的面庞。
　　深蓝色的眼眸，齐臀的长发的头顶部分的是深蓝色，垂下来的是黑色。
　　“我...我我叫及川冰丽！”被悠二盯着有些害羞，女孩自我介绍道。
　　“嗯，我是...”
　　“我知道的，你是悠二少爷！”
　　少爷？难道是千草买来的女仆？嗯，穿的是浴衣，女仆pass。难道是买来的童养媳？等等，及川冰丽，及川冰丽...
　　“是坂井冰丽和悠二欧尼酱才对哦！”千草继续调戏着女孩，
　　“是！悠二欧尼酱！”
　　“快点吃饭吧！”感觉女孩已经害羞得快要坏掉的悠二扯开了话题，走到气鼓鼓的穹身边，拉着她的手到桌旁坐下。饭菜早已摆好了。


第二十四章 穹的人生咨询2
　　千草的房间是在一楼，二楼一共有三间空房，冰丽正好住进最后一间。
　　二十三点，夜深人静，穹悄悄打开了自己的房门，进到了~诚的房间。
　　隔壁的房门悄然打开一丝，又悄然关上。
　　“悠二，悠二，悠二！”
　　“...”
　　“欧尼酱？”
　　“嗯？”仿佛听到了有人在叫自己，~诚迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　“悠二，变态！”
　　“诶？”
　　再三确认了一下自己的手没有碰到不该碰的地方，穹坐在的是腰间，下身的高耸也没有触碰到她的臀部。
　　为什么会一醒来就被叫做变态呢？百思不得其解。
　　“人生咨询二。”穹冷着脸说道。
　　居然还有续集吗？
　　坐起身，用被子遮住自己的下体，打开床头灯。~诚等候着穹的下文。
　　久久无言。
　　“不要盯着看！”穹扭过头，红晕一闪而过。
　　“是你来找我的吧，人生咨询也得你提出问题才行啊！”~诚无奈地说道。
　　穹依旧没有说话，他也没有不耐烦，而是将枕头竖起来靠着，双手枕在脑后，看着后脑勺对着自己的少女。
　　“烦死了！”穹锤了一下床板，“明明是个变态，就不能专业一点嘛！”
　　这是在暗示什么吗？
　　“总之我现在很不高兴...啊！”一把捉住了女孩的手腕，~诚将穹抱在了怀里。
　　“想要撒娇就直说嘛，我可不记得穹你还有傲娇属性来着。”
　　女孩握着环在自己腰上的手臂，全身放松下来，~诚可以更加感受到女孩身体的柔软。
　　希望时间就这样静止。
　　两人都这么想到。
　　但墙壁上的时钟的哒哒声暗示着时间的流逝。
　　感受着身后男孩温暖的的胸膛，穹咬了咬牙。
　　女孩整个人窝在~诚的怀里，所以她稍一用力~诚便有所察觉，但他没有想到女孩居然这么大胆。
　　穹穿的是丝质的睡衣，睡衣很薄，手搭在上面仿佛是在直接触摸女孩的肌肤一般。
　　穹移开了~诚放在自己腹部的手，放在了自己的胸部上。
　　一片温润，女孩没有穿胸衣。
　　此时便是叫~诚拿开手掌，他也舍不得了。
　　“你想干什么，穹？”怕惊走女孩，他没有动作，手依旧保持着握上去的姿势。
　　“悠二不喜欢吗？喜欢大一点的吗？”扭过头，女孩满面通红地看着~诚。
　　随着女孩的转头，女孩的身子微动，~诚手上的触感也微变。
　　“很喜欢。”他真心地回答道。
　　听到~诚的回答，穹微微笑起来，女孩的笑容很美，有种别样的诱惑。
　　吻住女孩的唇，~诚将舌头伸了进去。
　　“揉一揉也是可以的哦！只要悠二喜欢的话。”唇分之后，穹这样说道，~诚也这样做了。
　　女孩在低低的呻吟声中，将手向下探去，褪下了~诚的内裤。
　　穹的身子很美，精雕细琢，天造地设，软润无瑕。
　　“怎么了，悠二？”穹催促着~诚，“快一点，我要！”
　　“为什么要这样，穹？”
　　“为什么？悠二不喜欢我吗？看，萝莉地裸体哦！是要我叫你欧尼酱吗？”穹的声音有些颤抖。
　　“呐，欧尼酱。”
　　女孩伸出手要去抓男孩耸立的下体，男孩躲开了。
　　“悠二，为什么？”穹已经快要哭出来了，“你不喜欢我了？你喜欢上其她人了吗？”
　　“我很喜欢穹。”
　　“那就和我做吧，呐！”
　　“但这样的做法我不要！”~诚按住了女孩的手，“这样似乎被逼迫着的穹我不要！”
　　“是我自愿和...”
　　“你在逼迫你自己！”~诚重又将穹抱在怀里，“我想和穹做，非常想，但那应该是花前月下，你侬我侬的样子才对！而不是现在这样你要凭这个来吊住我似的！”
　　“我很担心啊！悠二会被其她女人带走，我只有悠二了啊！”穹死死地抓着~诚的手臂，哽咽着，“只有悠二了...”
　　~诚紧紧地抱着穹，女孩的哽咽声慢慢平息，又只有时钟的哒哒声了。
　　“我喜欢穹，穹是不可取代的，所以没必要担心，穹是我重要的家人，我们永远都不会分开的。”
　　穹张了张嘴，欲言又止，没有将那句话说出口――“只是家人吗？”
　　穹自己所追寻的又何尝不是家人呢，只是年轻女孩被爱情幻影所遮了眼罢了。她此时想的是：男孩总有一天会结婚生子，组建另一个家庭，若是妈妈不是她，她又哪能在那新的家庭里插足呢？所以男孩说的话只能是一时的安慰而已。
　　她不知道~诚所谓的家人的意思，不知道比起酸酸甜甜的恋人，男孩更看重的是平平淡淡的家人。
　　~诚也在思考，思考千草、穹、杏，还有今天碰到的那个红世之徒或是磷子，可笑，他连这都不能分清。
　　幸福的方法。两人沉思着相同的目的。
　　心情逐渐平复的两人不禁又重回了欲望的深渊了。
　　“悠二！”穹探出手，握住了靠在自己大腿处的，~诚的下身。
　　“穹！”
　　“悠二不想真做的话，这样还是可以的吧！”
　　“啊！”~诚将手向上摸去，抓住了穹的胸部。
　　“悠二，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　“那个叫杏的家伙呢？”
　　“...也喜欢。”
　　“禽兽！”
　　~诚无言，只是用在手臂上的力更大了。
　　“夕子学姐是谁？”算计好似的，穹在最不能停下的时候停下了手上的动作。
　　被弄得不上不下的~诚不假思索地回答道：“是幽灵。”
　　“幽灵？”虽然不明白是什么意思，但感觉男孩没有隐瞒的意思，穹继续动作着。
　　“是之前学校的学生，好像。”~诚将面纸递给穹。
　　穹擦干净了手上的浊液，“死人的幽灵？”
　　“之前在活动室里掀了穹的裙子的，就是她。”
　　腰部被打了一拳。
　　“穹怎么知道夕子学姐的？”~诚没有停下手上的捏弄。
　　“那天在厕所外面听到的，悠二的身音那么大。”穹拉住了~诚的一只手，向自己的下身移去。
　　“悠二和她抱过了吗？”
　　“没有。”
　　“千草呢？”
　　居然连他和千草的暧昧都知道吗？
　　“没有。”他没有想过狡辩。
　　“那这是悠二的第一次？”女孩欢喜起来。
　　~诚的手指已经触摸到了一片湿润。
　　“悠二，帮我。”


第二十五章 滑头鬼！
　　走进屋子，悠二和少女打了声招呼。仿佛早有准备似的，少女对他的到来没有半点惊讶，一如他第一次到来的时候。这种泰然在他具现出本子之后就很少见了，不知为何最近又回到了少女的身上。
　　“缃儿，给我看看数据吧。”
　　少女递过笔记本。
　　先看了一下众女，夕子的亲密度变成了82，可以复制精神分裂不对，精神分离了，不过还是算了吧。穹的亲密度变成了89，此外后面又多了一页。
　　【姓名：及川冰丽
　　种族：妖怪
　　生日：1月11日
　　身高：150
　　亲密度：81
　　技能：诅咒吹雪・雪山杀lv3、诅咒的暴风雪・雪化妆lv2、诅咒的飘雪・风声鹤唳lv1、寒气掌控lv1、料理lv2
　　天赋：寒气掌控
　　血脉：雪女血脉】
　　心中思量着，他又看了一下自己的数据。
　　【姓名：悠二（坂井悠二）
　　种族：半妖
　　年龄：15
　　生日：8月25日
　　身高：170
　　技能：写作lv3、记忆lv3、无尽的武练lv1、游泳lv2、灵感lv2、见鬼lv1、投掷lv2、幻术lv1、治愈lv1、明镜止水lv1、镜花水月lv1
　　天赋：（略）
　　血脉：治愈之血、滑头鬼血脉】
　　治愈之血应该是传自奴良滑瓢的人类妻子――姬，而滑头鬼的血脉自是不必多说。
　　虽然早有猜测，但真正确定了他其实是奴良鲤伴的儿子之后，还是有些惊讶。
　　奴良组二代目，魑魅魍魉之主奴良鲤伴，在动画中虽然只露过几次面，但无疑是个优秀的男人。他不禁把自己和鲤伴比较，有些颓唐。不过他转念一想自己又和一个死人计较什么呢？随即心底升起喜悦，为自己可以快速提升的力量，还有地位。
　　“缃儿，为什么种族和血脉到现在才显示出来？”
　　“因为连系。”
　　“嗯？”
　　少女轻轻合上书，很是高兴地样子。“你穿越过来的时候，我将两份连系绑在了你的身上。”
　　“坂井悠二还有奴良陆生。”
　　“这个世界是你的世界，是你脑海中的连系相互纠结而成的，我用的穿越就是将你的思维投入你的幻想中去。”
　　“就好比综合你的想法做一个虚拟的游戏世界，然后把你扔进去生活一样。”
　　“那这个世界是虚拟的？”
　　“虚拟是相对现实而言的，你用来做基准的现实又何尝不是别人的一个梦。”
　　“你现在只不过是从别人的梦到了之前的自己的梦而已。”
　　“所谓虚拟，是你不能在那生活的地方，而你如今是确确实实地在这活着。”
　　自己所感受的即是现实，刚才悠二也只是顺口的一问而已。
　　“扯远了，继续说为什么你的种族和血脉为什么到现在才显示的原因吧。”
　　“我将连系绑在了你的身上，但那还是奴良陆生的连系，而不是你自己的连系，等到你与重要剧情人物接触后，这份连系才能化为真实。”
　　“明白了吗？”
　　“大致清楚了。”
　　沉默，只有桌上钟的走动声。
　　“缃儿，怎么才能迅速提升实力？”
　　“提升技能等级。”
　　“方法一是你自己修行提升技能等级，滑头鬼的血脉在妖怪中也算是中上的血脉了，实际上从连系化实的那一刻，滑头鬼的血脉已经改善了你的身体，你现在已经不是普通人了。只要好好锻炼滑头鬼的血脉技能，基本足够你在世界上称霸一方了。”
　　“方法二是通过连系来提升技能等级，若是好感度高的话，这种方法对技能的提升会很快。”
　　“可是那些技能就算是提升了感觉也没有什么用。”悠二顿了一下，组织了一下语言。“就像一把木剑，用得再灵巧也不可能击穿钢板。”
　　“你说的是身体素质和灵力吧。”
　　“灵力？”
　　“根据其性质又被称为妖力、存在之力等。是一种构成世界的物质。”
　　“滑头鬼的妖力是较为优秀的的，你现在的妖力已经可以媲美那只雪女妖怪了。”
　　“但这是有极限的对吧？就像人类的肉体有极限一样。”仅仅像奴良陆生一样强大就够了吗？可以战胜灼眼后期出现的祭祀之蛇，天罚之神吗？
　　没有想到悠二能问出这样的问题，少女诧异地看了他一眼。
　　“没错，人类、妖怪都有自己的极限。”
　　“但有天赋是可以扩大这个极限的。”
　　“超越、进化、崇高、堕落...”
　　“灵力虽然是基础，但技能才是上层建筑，灵力是为技能服务的！”感觉悠二有些太过于看重灵力，少女告诫道。
　　悠二沉默，实际他也不知道有什么可沉默，但也没有什么可说，想问的还没有整理清楚。
　　“知道了，将‘寒气掌控’复制给我吧。”
　　“好。”
　　“半妖和妖怪的不同点在哪里？”又过了一会儿，悠二问道。
　　“你只有四分之一的妖怪血脉，所以你一天只能维持六小时的妖化状态。”
　　果然，和陆生一样，半妖唯一的特技就是鬼缠了吗？在动画里是个强力的技能。
　　“但这是对于寻常灵力占主导地位的环境来说的，要是周围的妖气足够的话，是可以一直维持妖化状态的。”
　　“在妖化时各项数据都会有所上升。”
　　“但半妖并不是妖怪，你依旧是人类，所以还可以使用人类的灵力。”
　　“见鬼lv1只是可以看到低级的幽灵而已，但要是升到lv2的话，就可以看到大气中的灵气，从而修行出灵力。”
　　双修？这可是之前那个年代的主角模板之一啊!
　　前路似乎是一片坦途，悠二的心于是安宁下来。
　　好几天没有看本子了啊！他翻着书页，这样感叹道。
　　时光流逝，去时已近。
　　将本子扔到一旁的纸箱中，悠二伸了个懒腰。
　　有了钟就是方便。他想道。
　　但方便的只是我吗？他转念又想。
　　拿起小钟，他装模作样地看了看时间，实际上偷偷改了里面一个齿轮的规格。
　　“晚安，缃儿。”心情不错的悠二和少女挥了挥手。随即眼前一片黑暗，意识消沉。
　　“晚安。”在落下去的那一刻，他仿佛听到了少女的声音。


第二十六章 与穹的事后
　　悠二伸出手，关掉手机闹铃，穹还在他的怀里睡着。
　　“穹，穹！”
　　女孩缓缓睁开眼睛。
　　“起床了，今天还要上学啊！”
　　“抱~”穹张开双手，悠二于是抱起女孩，让她坐在床边。
　　“悠二。”闻了闻身上的味道，穹皱着鼻子说道，“我要去洗澡。”
　　“只是冲一下的话时间还是够的，你去吧！”他打开窗户，正是万里无云的好天气。
　　“悠二抱我去洗。”女孩的睡衣半解，慵懒的眼神，有些杂乱的头发，显得尤其妩媚可爱。
　　“会被千草和冰丽发现的哦！”
　　“可以给悠二浴室play哦！”
　　悠二有些心动，但也有些犹豫，倒不是怕被冰丽看见，而是不知道该怎么面对千草。
　　千草会怎么想呢？他深思着。
　　“快走，欧尼酱！”穹环住了悠二的脖颈，将整个身子挂在悠二的身上。
　　“好好好。”
　　既然女孩都不怕，他又还有什么可怕的呢？带着这样自欺欺人的念头，悠二抱着穹走下了楼。
　　千草正在厨房准备中午的便当，又多了一个人的份想必辛苦不少。
　　他抱着穹迅速钻进了浴室。
　　穹眯着眼睛，自己没有丝毫动手的意思，悠二于是给她脱下吊带的睡衣，女孩便素裸地出现在了她的面前。
　　悠二也只穿了一件薄上衣。
　　虽然在帮女孩清洗身子的时候激起了许多涟漪，但他终是忍住了。
　　快要洗完时他才想起两人没有替换的衣服。
　　“每天的衣服都是千草准备好的吧？总不能穿脏衣服吧？”女孩的意图很明显。
　　但和妹妹一起在浴室洗完澡后向妈妈叫着要换洗衣物未免也太羞耻了。
　　冲上去回到房间不穿内裤了？他自己是没有问题，但穹的校服可是裙子。
　　让女孩一个人去和千草要胖次？这样的确不会暴露，但虽然是女孩主动惹的事，他可没有渣到让女孩一个人羞耻的地步。
　　浴室的门中间是一块毛玻璃，透过玻璃可以模糊地看到楼梯口，冰丽下来了。
　　这下是和妹妹1一起在浴室洗完澡后当着妹妹2的面向妈妈叫着要换洗衣物了。
　　穹该不会是故意的吧？悠二回头看了一眼穹，女孩正坐在放衣篮的地方，晃着脚。
　　“冰丽！”悠二并不打算逃避两人的关系，别无他法可用。
　　“诶？”门外传来女孩惊讶的声音。“悠二少...欧尼酱？”
　　“嗯，是我。可以帮我叫一下妈妈吗？我和穹在洗澡，没有换洗衣物了。”
　　“是，诶――！”
　　悠二拉着穹回到浴室的里室，拉上了移门。过了一会儿，千草打开木门。
　　“衣服都放在这里了，悠二！”
　　“知道了！”
　　“这下你满意了吧！”有些羞恼的，悠二对女孩说出了这样的话，话一出口他就后悔了。
　　穹果然立即消沉下来，“悠二，讨厌...？”
　　叹了一口气，重又将女孩拥入怀中，悠二道：“不是讨厌穹，我啊，最喜欢穹了，不可能讨厌穹的。”
　　“我喜欢穹，不会离开穹的。我保证。”
　　尽管悠二已经这样说了，女孩也相信悠二对她的爱，但依旧对两人能够一直在一起抱有忧虑。
　　“我和千草比你跟喜欢谁？”这句话咽在了腹里，唇上发出“你用什么保证！”这样和不确定的未来怄气的话。
　　悠二没有听懂女孩清脆嗓音下的情感，兴许女孩自己也没有察觉。
　　“用这里保证。”他坏笑着耸动了一下下身，引起了女孩的一阵娇羞。
　　穹依旧不想自己动手，悠二一件件帮她穿上，两人享受在这一刻的温情。又一次共想着：愿那匆忙的时间遗漏这窄窄的二米方圆。
　　即便两人都忍着欲火。
　　......
　　“抱歉，害你转学第一天就要迟到。”快步走在去学校的路上，悠二向冰丽道。
　　“没关系的！”冰丽急忙摆手，示意悠二不必在意。
　　“真好呢，听话的，会乖乖叫‘欧尼酱’的萝莉体型的可爱妹妹。”一旁的穹用尖锐的声音说道。
　　“这说的是穹自己吗？”悠二握住了女孩的手。
　　“怎么可能会乖乖叫你‘欧尼酱’！”象征性的甩了甩悠二的手，穹的嘴角露出了一丝笑意。
　　“应该是‘才不会叫你欧尼酱呢！’这样才对。”
　　等了一会儿，没有等到女孩的答话，悠二有些慌了。
　　“怎么了吗？”
　　“悠二你其实是个二次元宅吗？”穹面无表情地盯着悠二。
　　“...”
　　我该怎么回答才好？
　　若是上一世的话，悠二勉强还能算是一个标准的二次元宅，也就追追番，买买周边罢了。舔手办等变态的事他可没有做过，也没有狂热到收集癖的地步。
　　这一世穿越到坂井悠二身上，悠二本身并不是二次元宅，他接管了悠二的身体后，嗯...看本子比看番的时间多。这个世界的acg行业...套路多于创新，废萌与龙傲天齐飞。也只有本子的水准尤其可赞了。
　　冰丽认真地听着两人的对话。
　　见悠二久久没有回答，穹便以为他是默认了，莫名地高兴起来。便不再追问。
　　见穹不再追问，悠二也就没有再考虑回答。
　　上课铃响起五分钟后，三人来到学校。
　　冰丽和悠二一样是一年级二班，与穹当初不同的是，冰丽是穿着校服来学校的，大概是因为女孩是早有准备，事先安排的吧。
　　第一节课正好是班主任的课，和有些不快的穹告别之后，他带着冰丽来到了班级门口。
　　“咚咚咚。”悠二扣门。
　　“进来吧！”
　　杏一脸焦急地向门口望去，见到是悠二，露出笑容。
　　但待悠二走进来，后面的女孩显露出身影的时候，杏又很快沉下脸来。
　　“坂井你回到座位去吧，以后注意点，不要再迟到了。”
　　“是。”应下了话之后，悠二回头望了望身后的女孩，有些犹豫应该怎么办。
　　“是新来的及川同学吗？”班主任注意到了两人的神情，“怎么，及川同学和坂井你有什么关系吗？”
　　“是我...堂妹。”因为班主任叫的是及川而不是坂井，所以悠二便将女孩的身份定为了堂妹。
　　“怎么，害怕我吃了你堂妹不成？回到你的位置去！”
　　在冰丽做了简短而规范的自我简绍之后，年迈的班主任又安排道：“从松下开始的同学都向后退一个位置！及川你就坐在坂井后面吧！”


第二十七章 喂食
　　夕子不知道跑到哪里去了，在教室里没有看到她，悠二有些失落。
　　“悠二，你到底有几个妹妹啊？”班主任走后，京介凑到悠二的身边问道。“而且还都是美少女。”
　　“我应该就这两个妹妹了吧。”悠二不确定地说道。
　　“应该是什么啊！你这家伙连自己有几个妹妹都不知道吗？”
　　“事实上不是我妈突然带冰丽回来，我都不知道我还有这个妹妹。”
　　“你居然...！”京介勾住悠二的脖子，撇了一下左右，确定没有人在偷听他们的谈话。
　　“而且这是堂妹啊，是可以结婚的妹妹啊！”
　　悠二感觉后面的温度稍稍降了一些。
　　白痴，你倒是看一下后面有没有人在注意啊!
　　知道冰丽听到了京介的话，悠二倒是很想看看女孩的反应。在《滑头鬼之孙》的设定中，冰丽对他的好感度应该是很高的，昨晚看到的81的好感度也是较高的级别了。但借由数据看到的东西总不如亲自感受到的情感更让人安心。
　　冰丽正在和周围的几个女生聊天，正聊到女孩的围巾，冰丽以有特殊的纪念意义回答了。
　　京介望了望谈笑风生的女孩，“她和你的关系怎么样？”
　　“昨天才搬过来的，哪有什么关系好谈啊。”
　　“搬进来？！居然是同居吗！”
　　前面转笔的杏手一滑，笔掉在了地上。
　　“你脑子里到底装的什么啊！这么喜欢妹妹的话去找你自己的妹妹去啊！”
　　“我妹妹，呵呵。”京介苦笑道，“昨晚...算了，没什么。”
　　“昨晚你妹妹找你人生咨询了！？”
　　“你怎么知道！”京介叫出声来，几乎全班人都向这边看来。
　　“你怎么知道的？”压低了身音，京介问道。
　　“我猜的。”悠二自然不会和京介说出实话，“怎么样？看了桐乃的收藏。”
　　“你居然连这都知道！”
　　若是之前的悠二还会有所顾忌，但已经成为半妖的他却是放肆了一些。
　　“在妹妹的房间用妹妹的电脑玩对妹妹耍流氓的游戏？”
　　“才不会这样干啊！”众人的视线又投过来。
　　“你到底是怎么知道的？”
　　“只是有一次碰到了你妹妹在买宅物，加上合理的推理得出的而已。”意兴退却的悠二随意敷衍道。
　　又随意扯了几句，上课铃声响起。
　　“悠二！”不知从哪冒出来的夕子从后面抱紧了悠二。
　　“不知廉耻！”后面的传来冰丽的声音。
　　“怎么了，及川？你对这篇课文有什么特别的看法吗？”国语老师盯着突然站起来的女孩。
　　“没，我有点睡糊涂了。”反应过来的女孩选择了装傻。
　　“坐下吧，上课不要睡觉。”
　　夕子好奇地看向女孩。“你能看见我？”
　　“当然能看见你，你这个不知廉耻的幽灵，快从少主身上下来！”
　　“及川，你在嘀咕什么！”
　　“没什么。”女孩鼓起嘴巴，不再说话。
　　夕子却是来了兴致，依旧趴在悠二的背上，伸出手去戳了戳冰丽的脸蛋。女孩向后退去，不理会夕子。
　　过了一会儿，夕子又将腿翘到了冰丽的桌上，颇有趣味地看着女孩的表情。
　　冰丽冷冷一笑，夕子感觉不对，连忙想要收回腿，却是来不及了。
　　女孩用手握住了少女的脚腕处，一层薄薄的冰从夕子的脚腕处蔓延开来，爬满了少女的小腿。
　　“怎么了，夕子学姐？”感受到身后的寒意，还有夕子猛然的动作，悠二小声问道。
　　“悠二。”夕子可怜兮兮地把自己的的右腿抬到了悠二的面前。
　　见到夕子的小腿，他皱了皱眉头。“痛吗？”
　　“没有知觉了。”
　　随着身体的本能，悠二用出了刚从冰丽那得来的技能――寒气掌控。
　　冰层迅速退去。恢复了腿部的知觉，夕子叫着痛。
　　悠二伸出右手，常人所不能看到的金黄色的光芒闪过。
　　“诶，不痛了。”夕子捏着自己恢复的小腿。
　　虽然知道肯定是夕子招惹的冰丽，但女孩对夕子这样的处罚也未免太过了，虽然对女孩颇有好感，他心里依然存了些怨言。
　　第二节课下，午饭的时间，穹一进来他就提着便当，拉着穹的手走了出去。椋急忙跟上，悠二已经走了，杏便也不好去邀请新来的女孩。
　　“不带着你新来的妹妹可以吗？”四人坐下的时候，杏问道。
　　“不用，她的话是没有问题的。”
　　“看来你们关系不怎么好嘛！”杏的语气很是高兴。
　　“悠二君还有一个妹妹？”
　　“嗯，昨天晚上刚搬来。”
　　“就是坐在悠二后面的女孩，很可爱的吧！”杏一边说着一边注意悠二的脸色。
　　没有接杏的话，悠二吃着手里的便当。夕子正趴在他的背上，总觉得少女要从地缚灵变成背负灵了。
　　“话说你们是不是离得太近了一些？”过了一会儿，杏又在悠二和穹身上扫视起来。
　　“兄妹感情好不是很正常吗？姐姐你在想什么啊！”
　　“总觉得哪里有些变化。”
　　“因为之前好好交流了一下，所以关系变好了。”悠二握住了穹的手。
　　“BAKA悠二。”女孩的声音略带着些娇羞，“这样还怎么吃啊，放开啦！”
　　“我喂你怎么样？”
　　“BAKA！你在说什么啊！”穹使劲抽出了手。
　　“椋，来，啊――”
　　“不要这样，我不是小孩子啊！”
　　“来嘛，来嘛!”
　　“不要，悠二君还在看着啊！”
　　“姐妹之间关系亲密一些很正常嘛！”
　　第一次看到杏欺负椋的样子，悠二对两人之间的姊妹之情又有了新的认知。
　　“悠二”穹夹着一个鸡蛋卷递过来。
　　悠二咬下，从自己的便当里夹出一个章鱼香肠递回去。
　　“嗯？”在穹的视线中，香肠突然不见了。
　　无奈地看了一眼夕子，他重又夹了一块喂穹。
　　幽灵可以吃人类的食物吗？他好奇地望着少女。
　　！ 从腹部掉出来了啊！
　　“夕子学姐？”思考了一会儿，穹轻声说道。
　　“咦？你也能看见我？”夕子用手在女孩面前晃了晃，穹当然是看不到的。
　　“没错，是夕子学姐，现在她就在你的前面。”悠二回答道。
　　穹于是伸出手，在前方的空间里摸了摸，手臂穿透了夕子的身体，画面有些诡异。
　　“看不到呢。”穹遗憾地说道。
　　“你们在说什么悄悄话啊！”终于让椋将筷子上的红烧肉吃下去，杏又看向两人。“这样子亲密可是会两人都找不到男女朋友的啊！”
　　“不要。”
　　“嗯？”
　　“我只要有悠二就够了。”女孩说着，悄悄观察着一边悠二的反应。没有听到自己祈望听到的那句话，她在心里叹了一口气。
　　“穹和悠二君的关系真好啊！”


第二十八章 不得融入的冰丽
　　“报告！”上课十分钟后，冰丽打开教室门。
　　“你是...?”
　　“老师，他是新来的转学生――及川冰丽。”杏说道。
　　“新学生啊，以后要注意时间，回座位去吧！”
　　等冰丽坐下，夕子转过头朝女孩扮了个鬼脸，却也不敢做其他的动作。
　　“对不起。”冰丽小声对夕子道歉道。“这个作为赔礼送给你。”
　　夕子于是拿着一个拳头大的小木盒回过身。
　　“悠二，打开看看。”
　　悠二打开木盒，里面是一个小小的佛像，木制的，上面绕着淡淡的灵力。虽然他还不能看到大气中的灵气，但灵力本就与妖力同源，再加上他使用治愈的时候，也是使用的大气中的灵气聚合而成的灵力。所以他能够认定佛像上的是纯正的灵力。
　　“好舒服。”夕子抓住佛像，不肯再放开了。
　　看着少女高兴地样子，悠二心中对女孩的那一丝不满也就随风消散了。
　　实际上夕子是从没有记恨冰丽的，因为记恨的情感在影夕子那里。
　　下课后，三个女生围在女孩的座位处，邀请冰丽去她们的社团。女孩一一回绝，跟在了悠二后面。
　　“你不加入社团吗？”悠二问道。
　　“不...不用了。”冰丽吓了一跳，急忙摇着头。她以为悠二说的是刚才那几个女生邀请她的事。
　　“那就没办法了，原本还想让你加入我和穹的社团的。”悠二露出了一丝坏笑，“自己一个人回家可以吗？”
　　“不、不是一个人回家不可以，不对，我加入社团。”女孩拽住了悠二的衣服。
　　“嗯？”
　　“之前对不起。”
　　“是说的夕子学姐的事？”
　　听到了自己的名字，一边飘着的夕子好奇地看向冰丽。
　　“是的。”
　　“你向夕子学姐道歉就...”他突然想到，该被道歉的真的是夕子吗？诚然，冰丽对夕子是有所失礼的，但生气其实的只有自己而已。
　　“对不起，夕子学姐。”向着空地鞠躬的冰丽引起了楼道上其他人的关注，但女孩没有在意那些视线。
　　“我讨厌你！”夕子说道，“但早上的事我没有介意，收到了这个也很高兴。”
　　冰丽舒了一口气，随后也气鼓鼓地说道：“我也讨厌你，不知廉耻的幽灵！”
　　“诶嘿嘿。”夕子笑着扑到悠二后背。
　　“那不是在夸你啊，夕子学姐。”
　　走到穹的教室，穹和椋正从里面出来。
　　“老师拖了一会儿课。”将书包交给悠二，拉着他的手，穹解释道。
　　“因为是著名的铁处女啊！”穹后面的一个少女接话道。
　　“你就是坂井的哥哥？”少女凑到悠二面前，上下打量了一下他。“班上有许多男生在盯着坂井呢，你可要注意一些啊！”她拍了拍悠二的肩膀。
　　“拜拜，坂井。”
　　“拜拜。”
　　“穹的朋友？”悠二望着穹。
　　“不认识。”
　　“...”
　　悠二朝里面看了一眼，椋正和几个同学在商量着什么。
　　女孩拉了一下悠二的手，“走吧。”
　　“穹...”终于等到机会的冰丽和女孩搭话道。
　　穹没有理她。
　　“穹就是这样，冰丽你不用在意的。”悠二安慰着失落的女孩。
　　一路无话。
　　“到了，这里就是我和穹的社团。”
　　“灵异研究社？”
　　“只是放学一起做作业喝咖啡的社团而已。”悠二推开移门。
　　“欢迎光临！”
　　“诶？”冰丽被突然的欢迎声弄得愣住了，不知道怎么办才好。
　　“又来了新部员？”有纪宁笑着说道。
　　“是的，及川冰丽，今天刚转来。”在桌旁坐下，悠二介绍道。“是我的堂妹。”
　　“还好我新带了一些杯子。”有纪宁照例给三人上了一杯咖啡。
　　“谢谢。”对着散发着温柔气息的有纪宁，冰丽感到紧绷的精神稍稍有些放松下来。
　　“你好，我是宫泽有纪宁，三年级A班。”
　　“学姐好！”
　　“噗”一旁的穹笑出声来。
　　“怎么了吗？”冰丽不知所措地看着大笑的三人。
　　“有纪宁是初中部的。”悠二笑着说道。
　　“诶――！”
　　“抱歉！”
　　“为什么向我道歉？被高中部的学姐叫学姐可真是难得的体验呢！”少女坏笑着。
　　冰丽还没有反应过来是少女故意在耍她。
　　根本没有感觉有什么好笑的夕子望了望笑呵呵的悠二，也跟着笑起来。
　　气氛在这一笑后活跃起来。
　　悠二取出入部申请表让冰丽填上，准备走的时候再交到学生会。
　　“对了！”有纪宁突然说道，“学园祭快开始了，我们社团不举行活动吗？”
　　光坂的学园祭是在每年10月的第三个星期三，还有半个月的时间。
　　“校园祭啊。你们怎么看？”
　　“麻烦。”穹淡淡地说了两个字。
　　“学园祭准备可是增进社团成员感情的好机会哦！”有纪宁用诱惑的语调说道。
　　冰丽的眼睛顿时一亮。
　　悠二看着意动的两女，笑道：“那我们准备什么活动好？”
　　“冰雕？”冰丽小心翼翼地说道。
　　“咖啡厅怎么样？”有纪宁眨着眼睛看着悠二。
　　“好。”两女看着悠二，“那就办鬼屋吧。”
　　穹看着失望的两女，轻轻笑着。
　　“放心吧，悠二，我会好好吓唬她们的！”夕子高兴得在悠二的脸上亲了一口。
　　做完作业，悠二将表格交到学生会，三人相伴回家，穹依旧不怎么待见冰丽，但也不再故意忽视女孩，这让冰丽有些开心。
　　......
　　“妈妈？”淋浴中的悠二听到了门打开的声音，还以为是千草，此刻他正在回想着自己与千草在此处的涟漪。
　　移门被打开，一丝不挂的穹走进来。
　　“真是可惜呢，不是千草。”女孩的声音很平淡，这表示着女孩的心情并不怎么愉悦。
　　“在想之前的一些事情，所以...”悠二尴尬地解释道。
　　“不要再说了。”女孩抱住了他。
　　他不禁想到：千草是该知道女孩进来的，千草又是如何反应，心里又是想得什么呢？
　　女孩叫他不要再说的意思是让他不要再去想着千草，但他止不住自己脑中的野马，直到女孩将身子贴上来，那马才彻底偏离了千草的方向了。
　　此时客厅里，千草和冰丽也在聊着。
　　“悠二已经觉醒了？”
　　“应该是的，少主身边还收服了一只地缚灵，早上还用出了治愈的能力。”
　　“治愈吗？应该是他祖母的血脉了。”比起一脸兴奋地冰丽，千草的表情就有些忧郁了。
　　“冰丽，这件事先不要向奴良组汇报好吗？”
　　“总大将也不告诉？”
　　“嗯。”
　　冰丽有些犹豫，比起她效忠的滑头鬼一脉，千草只是现任总大将的儿媳，下一任总大将的妈妈而已。
　　“下个月要送穹去检查身体，大概要半天的时间，冰丽可以和悠二在家玩哦！”
　　“好的！”


第二十九章 无人小巷的晕倒夏娜
　　又过去了几天平静的日子，冰丽依旧没有能融入坂井家，穹对女孩看得很紧，除了上课，冰丽几乎没有机会在没有穹的情况下和悠二在一起。
　　其实穹也只是和悠二的关系亲密而已，人力有所穷尽，由于两人初次浅尝禁果，双方的内心便不由只顾得装得下对方的身影了。这对于穹自然是没有什么变化，但对于悠二来说，却是不禁忽略了她人，尤其是冰丽了。
　　平井...应该说是夏娜依旧是一幅冷淡的样子，和她关系很好的吉田倒是伤心了一阵。女孩取代平井在光坂过着普通的生活，让悠二感到了一股风雨欲来的架势。
　　从外面买完东西，悠二走在回家的路上，天上下着小雨。
　　在他出门时，穹颇为犹豫了一阵，最终没有选择跟出来，却是先将冰丽支到了其他地方，不让女孩知道悠二出门，预防女孩跟在后面。走时悠二只和千草打了一声招呼。
　　打着伞，他拎着超市口袋，里面是穹要的零食，为此女孩还特地列了一份清单出来。
　　他买了两份清单上的数量，还有一份自然是带给冰丽的，原本还打算买些给自己，但转念一想，到时候去穹的房间蹭吃蹭喝就好。
　　嗯，才不是为去女孩房间找的借口。
　　穹要的布丁只有小镇中央的商业大厦的大型超市才有得卖，正规路线的话，是近四十分钟的路程。悠二抄的是少为人知的近路。
　　“嗯？”他停住脚步，倒退到刚刚路过的小巷。说是小巷，其实只是两栋大楼之间的狭小缝隙而已，两边的墙壁上爬满了管道。
　　一只穿着黑色风衣的黑发萝莉趴在那里。
　　翻过女孩的身子，是夏娜。
　　一只萝莉昏迷在无人的小巷，然后被一个血气方刚的少年碰到了。
　　正常会有两个选项：
　　①就地把女孩啪了
　　②把女孩带回去啪
　　就算我不啪也会便宜别人的对吧？怎么能便宜别人！
　　于是悠二将女孩抱了起来。
　　漫漫雨路。
　　这雨揭示了故事发生的背景，渲染了悲寂凄凉的气氛，暗示了人物悲惨的命运。
　　好在夏娜很轻，他得以还能打着伞，也不用扔掉手上的两个超市袋。虽然他库存的零花钱还有不少，但穹要零食的可不是都是什么廉价物品。
　　也该想办法弄些钱了，单凭千草每月给的零花钱怕是不能供给穹的零食费用。
　　因为雨的关系，路上的行人很少，悠二走的也不是大道，所以车也少。
　　怀里娇小女孩的睡脸很清晰，伞外细密雨帘下的景物很模糊。
　　临近住宅区，他才开始考虑该把女孩带到哪去的问题。
　　就这样带着女孩回去？嗯...解释就用这是同班同学？怎么想都不妥当。千草不会说什么，穹也最多会闹闹小性子。但，不知是出自什么心理，他不想让这样的女孩接触到别人。
　　于是他在女孩腿弯的右手向女孩的大腿根部移去。
　　在女孩的盆骨处，他停住了手，轻轻触了触，湿湿的。自然会是湿的，毕竟女孩在雨中淋了。他再次动了动手指，触到了一个硬物，他松了一口气。
　　悠二的运气很好，随意走到的一条道就是平井家的所在地。
　　他先按了一下门铃，没有人回应。按照动画里的设定，平井是无妹有房，父母双忙的女孩。
　　掏出刚才在女孩裙子口袋里摸到的钥匙，他打开了房门。
　　没弄错真是太好了。
　　脱下鞋子，走进客厅，地板上落着一层薄薄的灰尘，就连水池也一样。
　　唯有二楼女孩的房间还算干净。
　　被子卷在一旁，地上还有着一条胖次。
　　将女孩放在床上，悠二在思考下一步要怎么办。
　　就这样把女孩丢在这里吗？女孩又是因为什么趴在那种小巷子里呢？受伤了吗？红世魔王？玛琼琳・朵？
　　先把女孩的衣服脱了吧，因为淋湿了。他给自己的行为找着理由。
　　虽然是周末，女孩穿的依旧是光坂的校服，衣服完好。
　　解开女孩的上衣，脱下女孩的裙子，褪下女孩的白色丝袜，只穿着内衣的女孩出现在悠二的面前。
　　没有见到伤痕。
　　内衣也有点湿了，脱下来好了。这自然是自欺欺人的话，看到女孩胸前闪着光晕的神器，悠二打消了这个想法。
　　真是可爱啊！
　　他盯着女孩的睡脸，不忍离去了。
　　伸出手，悠二捏了捏女孩的脸蛋。
　　再不回去就不好解释了。
　　虽然知道是不需要的，但他还是将被子盖在了女孩的身上。
　　他又从超市袋里拿出两个菠萝包，放在了女孩的床头。清单里没有份东西，只是他看到菠萝包就忍不住买下的而已，所以不用担心受到穹的责备。
　　平井家离坂井家并不远，大约五分钟后悠二就到了家。
　　有空就去看看吧。摸着口袋里从女孩床头柜发现的备用钥匙，悠二想到。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”照旧是千草温柔的声音。
　　如果这是以我为主角的故事的话，这应该是出现频率最高的对话了吧！
　　穹和冰丽正在客厅里看着电视，是一部魔法少女番，应该是穹录下的。
　　在穹的右边坐下，女孩毫不客气地要去接悠二手上的袋子。他将其中一只给了穹，在女孩的凝视中将另一只袋子递给了正望着两人的冰丽。
　　“咦，我的？”冰丽不可置信地指着自己问道。
　　“当然是你的。”
　　冰丽于是欢快地接过袋子。“谢谢少主赏赐！”
　　“少主？”穹奇怪地看向冰丽。
　　“啊哈哈，因为在看战国时代的小说，所以说串了。”冰丽装傻道。
　　扭过头，由于在社团活动室的那次事件的印象，穹没有怀疑女孩的话，从袋子里拿出一盒巧克力棒吃起来。
　　“马上吃晚饭了啊，穹。”
　　女孩没有理会悠二，他也不以为意，说这句话不过是想调戏一下女孩罢了，可惜女孩没有反应。
　　从穹手上的盒子中取出一根巧克力棒，悠二也靠在沙发上看起了动画。
　　女孩条件反射地想要护食，但看了看右边傻笑着的冰丽，悄悄撇了撇嘴，将拿着盒子的手放在了两人的中间。
　　悠二将穹的小动作都收在了眼底，不禁露出一丝笑意。捏了捏女孩的鼻子。
　　“嗯――，干什么啊，BAKA悠二！”
　　“没什么，只是突然感觉我家穹真可爱呢！”
　　“BA，BAKA！”穹扭过通红的面庞，在悠二又伸出手的时候移开了巧克力棒的盒子。
　　悠二哑然失笑，顺势将手放在了女孩的手背上，轻轻揉弄着。
　　穹脸上的红晕愈加可人了。
　　“吃饭了！”千草叫着沙发上的三人。


第三十章 取名、与夏娜的交易
　　“早啊，平井！”坐在座位上的悠二和女孩打招呼道。
　　女孩盯着他看了一秒，微微张口道：“早”
　　肩膀立即被杏抓住了。
　　“平井居然和你打招呼了！你这家伙干了什么？”将悠二的上身拉到远离平井的那一侧，杏问道。
　　他也没有想到女孩会回应他，只是照常地问好而已。
　　若是说这些天可能导致女孩变化的原因的话，便是周六那天把倒在小巷的女孩送回家了。
　　虽然女孩当时是没有知觉的，但亚拉斯特尔应该将悠二的行为都收在了眼底。
　　“应该是被我的坚持所感动了吧！”
　　“这才一星期就感动了？”杏转过身和女孩问了声好，“早啊，平井。”
　　女孩没有理他。
　　“关我什么事！为什么打我啊！”少女用的力气本就不大，再加上经过滑头鬼血脉的洗礼后，他也不再是一般人。悠二虽然享受着少女的拳头的触感，但显然这是不能表现出来的。
　　“痛，谁敲我的头。”已经被夕子打了多次的杏还没有总结出打了悠二就会被打的规律。
　　第二节课下，悠二刚站起身就被一旁的夏娜抓住了胳膊。
　　“和我来一下，有事和你说！”女孩的力气很大，拉着悠二向外面走去。夕子紧随其后。
　　“杏，你们先去吧，和穹说一下我尽快过去！”
　　“诶？”杏还没有搞清楚情况。
　　一队女生路过杏的身旁，一一拍了一下她的肩膀。
　　......
　　“有什么事吗？”被女孩拉出来的悠二心中是有些暗喜的，毕竟女孩也是他最喜欢的角色之一。
　　“你喜欢什么？”
　　“？”
　　正常不是该问‘你喜欢什么样的女孩’吗？难道这是在问物种？猫耳娘、精灵、幽灵之类的？
　　“嗯，其实我比较喜欢人外，就是不是纯正的人类。”他若有所指。
　　“人外？什么啊？”女孩没有听懂，倒是夕子十分开心的用胸/部摩擦着悠二的后背。
　　“我就直接问好了。”女孩认真地看着悠二。
　　要进入正题了？表白？不可能。是要问前天的事吗？问我喜欢什么其实是想答谢我？夏娜的设定中有礼貌这个词吗？
　　“怎么样你才能把你昨天留下的菠萝包的信息告诉我。”
　　“哈？”
　　“哈？哈什么啊！”女孩有些不耐烦了，“快提出你的条件！”
　　也许再撩拨一下就可以听到无路赛三连发了？
　　为了珍贵的初始好感度，悠二忍痛放弃了这个想法。
　　提什么条件好呢？揉胸/部？呃...还是算了。
　　“可以做朋友吗？”
　　这句话怎么这么怪。
　　“朋友？”
　　“就是互相去对方家里玩，没事就一起行动的关系吧？”从女孩的胸/部传来了一个浑厚的声音。
　　“你好，我是亚拉斯特尔，是这孩子的神器。”
　　“亚拉斯特尔！”女孩对着胸/部叫道。
　　“没关系的，你的这个同学不是人。”
　　“...”
　　虽然我的确不能算是人类了，但你这句话怎么这么别扭。
　　“你好，我是坂井悠二，是一名半妖。”
　　“好了，反正我最近也很闲，跟在你后面也不是不可以，快告诉我菠萝包是在哪里买的！”
　　“放学后我带你去好了。”悠二自然不会放过和女孩在一起的机会。
　　“现在就去吧！”女孩迫不及待地拉起悠二，跳在了窗沿上，准备向下倒去。
　　我艹，这可是四楼！
　　他连忙说道：“现在可是上学时间，放学再去买吧！”
　　“没错，在人类社会还是遵守着人类的秩序的好。”亚拉斯托尔及时地补充道。
　　女孩不情愿地答应下来。
　　“对了，你还没有自我介绍的吧！”
　　“炎发灼眼的讨伐者。”
　　“名字呢？”
　　“火雾战士，要和其他火雾战士区别的话就叫我贽殿遮那。”
　　“这是这孩子的剑名。”亚拉斯托尔解释道。
　　“你自己的名字呢？”
　　“无路赛，无路赛，无路赛！”女孩生气起来，“名字什么的，只是代号吧！贽殿遮那，这就是我的代号！”
　　“夏娜。”
　　“什么？”
　　“以后就叫你夏娜了。”
　　按原作的解释的话，夏娜是取的夏天和贽殿遮那的意思，若是按着这个公式，应该是秋娜才是。但，夏娜就是夏娜。
　　“被朋友起名字也是正常的事情啊。”悠二对亚拉斯托尔的好感度顿时上升不少，“就接受这个名字吧，夏娜。”
　　“哼。”夏娜扭头向教室走去，悠二笑着跟上。
　　杏她们不在教室，应该已经去了中庭。在教室里留着的只有三个小团体，八名同学，京介也在里面，之前悠二也是和京介一起的。
　　“走吧，夏娜。”拿起自己的便当，他向女孩邀请道。
　　“干什么？”夏娜正拆着一个菠萝包的包装袋，一脸不善地看着他。
　　“一起吃便当啊，这对于朋友来说可是很正常的事情。”
　　“是这样吗，亚拉斯托尔？”
　　“在一起的话，吃便当也是正常的吧？”亚拉斯托尔也不怎么确定。
　　“那就走吧。”夏娜抓着菠萝包，站起身。
　　两人相伴着走下楼，来到原是藤林姐妹专属地的草坪。
　　“悠二君！”椋挥手和悠二打着招呼，悠二笑着回应。
　　“平井？”杏带着些震惊地看着悠二身后的女孩。
　　“姐姐认识的人？”
　　“是同班同学，平井缘。”杏简单地介绍了一下女孩。
　　悠二拉着夏娜坐下。
　　“那么你们是准备交往了？”杏的话语刚落，三女的视线都集聚过来。
　　“为什么你会得出这个结论啊！”
　　“女生拉住男生到偏僻的地方说的事除了告白还有什么？”
　　“不，还有决斗。”
　　“谁赢了？”
　　“我只是举个例子啊！”
　　不理会闹起来的悠二和杏，也不理会众女怪异的目光，夏娜自顾自地吃起了菠萝包。
　　“平井同学叫悠二君出去是干什么的呢？”出人意料的，椋主动和夏娜开口问道。
　　“上次的菠萝包很好吃，所以问他在哪里买的。”咬着菠萝包的女孩心情很不错。
　　“原来是这样啊。”椋嘴上说着这样的话，眼里忧虑却没有减少。
　　“上次？”一旁的穹倒是抓住了关键的词语。
　　悠二有买过菠萝包吗？自己基本是一直跟着他的，难道是在自己来之前？
　　“嗯，上次去我家的时候，丢在我床上的。”
　　“！”


第三十一章 穹：我是你的什么？
　　“我们已经很久没有来御崎百货了啊，椋。”
　　“这里面东西很贵的啊！”
　　“没关系，反正下个月的生活费也到了。”
　　“才不是没关系啊！姐姐你又想想上学期那样吗？”
　　“那次只是意外啦，不小心少算了一些东西而已。”杏不好意思地移开了视线。
　　“椋你不想吃那里的蛋糕吗？”
　　“这个...”
　　“走吧！”杏带着悠二一行人走进了大厦。
　　“...”
　　悠二望着前面的四个女孩。
　　结果我和夏娜的私人时间变成了我的后宫时间了？
　　好像也不错呢。
　　原计划是将穹送回去之后再去找夏娜，两人一起去超市，结果在中午的时候女孩轻易地被问出话来，悠二颇为无奈。于是后面便跟来了三个拖油瓶。冰丽自称有事要回老家一趟，所以没能跟来。
　　四女谈笑着走在前面，悠二推着一辆购物车跟在后面。
　　一楼是电器和衣物，五人顺着电梯到达二楼，零食类的商品都在这里。
　　杏在柜架之间跑来跑去，一会儿就将购物车的底部铺满了。椋则是仔细挑选着自己中意的物品，往往要拿在手上思量一会儿才会放入车内。
　　穹和夏娜一左一右跟在悠二旁边。
　　“穹不拿一些吗？”
　　“悠二买的还没有吃完。”
　　“再买一些也是可以的哦！”
　　“嗯。”女孩于是欢快地向前面跑去。兴许是看到了许多想要的零食，被贪嘴牵走了思绪，她没有考虑到她这一走，悠二和夏娜便独自在一起了。
　　比起穹的东张西望，夏娜对这些东西就兴趣缺缺了。
　　“菠萝包在哪里？”扫了一下四周，没有自己想要的东西，女孩问道。
　　“在前面的面食区。”
　　“那我先...”
　　“夏娜，忍住自己的欲望，等一等对方也是朋友的必要行为。”
　　“知道了，亚拉斯特尔。”女孩很不高兴。
　　好不容易女孩们都离开了，悠二自然是希望夏娜能就这样陪他走走的，但这是在女孩至少不感到烦躁、厌恶的情况下。
　　“去吧，夏娜。没关系的。”
　　“可是亚拉斯托尔说的...”
　　“作为朋友，让对方的欲望得到满足也是应该的。”他笑着说道，“对吧，亚拉斯特尔？”
　　“嗯，的确如此。”
　　“我走了！”
　　悠二身边一个女孩都没有了。
　　“那个家伙呢？”拿着一盒布丁的穹回来了。
　　“去前面的面食区了。”
　　穹的嘴角顿时上扬起来。
　　“我再去挑几样！”
　　两只紫发少女，一只银发女孩，专注的眼神，抬起的皓腕，踮起的脚尖...悠二走到穹的身后，帮她拿下了货架最上面的薯片。
　　望着前面三个女孩的背影，他突然觉得这样也不错，若是穹或者夏娜待在他的身边，他怕是不会有注意力去发现这般的景色了。
　　一双娇小的手臂从右边伸出，将三个菠萝包小心翼翼地放在购物车里。
　　“欢迎回来，夏娜。”
　　“哼！”女孩扭过身子。
　　真是可爱呢。
　　忍不住伸出手在女孩的头上揉了揉。
　　“干什么啊！”手立即被女孩拍掉了。
　　“是朋友之间增进感情的一种方式啦！有个医生曾经凭借着这种摸头交流让一个奴隶女孩敞开心扉呢！”
　　“是这样吗，亚里斯特尔？”夏娜一遇到不确定的事情就会询问自己的契约者。
　　“嗯...有一些道理。”
　　悠二于是笑着再次伸出手，女孩没有闪躲，也没有反抗。重要的是没有表现出什么不快的情绪。
　　夏娜回来后，穹也不再去挑选零食了，两人一左一右走在悠二的旁边。
　　“好了，去结账吧！”看着占了大半个购物车的零食，杏满意地说道。
　　六人便前去收银台，椋的蛋糕和夏娜的菠萝包是放在最上面的，夏娜先付了钱，随后是悠二，杏。
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　在十字路口和藤林姐妹告别，身旁只剩下穹和夏娜了。
　　气氛一下子凝重起来。
　　穹拉着悠二的手走在前面，夏娜则抱着菠萝包开心地走在后面。
　　没有等到回到家，女孩就拆开包装袋吃起来，悠二不时回头望去，女孩的笑脸可爱动人。
　　在他第三次转过头去的时候，穹踢了他一脚。
　　好在夏娜的家已经到了，两人分别。
　　“我们回来了！”
　　“欢迎回来！”
　　“冰丽还没有回来？”
　　“冰丽要去一趟老家，大概要晚上才能回来呢！”
　　“这样啊。”
　　“怎么，悠二想冰丽酱了？”
　　“只是问问而已，毕竟是家人嘛！”
　　正在上楼的穹回头看了悠二一眼。
　　......
　　晚上，穹又跑进了悠二的房间。
　　望眼欲穿的悠二立即抱住了女孩。
　　“我是悠二的什么？”相互帮助之后，穹躺在悠二的怀里，问道。
　　“你是我的优乐美哦！”
　　“嗯？”
　　“咳，开个玩笑。穹是我重要的家人哦！”
　　“杏呢？”
　　“重要的朋友。”
　　“千草？”
　　“重要的家人。”
　　“夕子学姐？”
　　“重要的朋友。”
　　“冰丽？”
　　“嗯...”悠二沉思，他到底是怎么看待冰丽的呢？滑头鬼之孙里，除了羽衣狐，他喜欢的就是冰丽了。但这只是在滑头鬼之孙这部动画里而已，实际上在他心中的动漫女性排名中，冰丽得排到第三阶梯，仅此而已。穹和夏娜是第一阶的，杏和绫濑、智代是第二阶。
　　他想起智代，仅仅在那天碰过一次面，后来悠二就再也没有遇到过智代了，但缃儿的笔记本上，女孩的好感度依旧是81。
　　“一般的朋友吧？”他自己也不能确定。
　　“椋？”
　　椋在悠二的心中是和冰丽一个等级的存在，他很快回答道：“一般的朋友。”
　　“那个女人呢？”
　　被穹成为那个女人的只有夏娜了，他又想起下午女孩抱着菠萝包咬的情景。
　　“夏娜的话，可爱的朋友？”
　　“变态！萝莉控！幼女控！”穹突然烦躁起来。
　　“怎么，穹又吃醋了？”悠二逗弄着女孩。
　　穹的确是吃醋了，吃的那个“可爱的”的形容词的醋。
　　其她人都只是“重要的”“一般的”，何以那个女人独能够得到一个“可爱的”呢？
　　“家人”和“朋友”的区别又在哪呢？是我比杏高一级还是我们根本就是两种不同的概念呢？
　　女孩的心里突然冒出一个疑问，但她迅速将它压了下去。


第三十二章 把你的**拿开！
　　意识猛然清醒，悠二又来到了这个暗得纯粹的楼道。
　　该是收获成果的时候了。
　　他缓缓地走过楼道，站在房间的门后，悄悄地将门打开了一条缝，向里面望去。
　　少女正在画些什么，用的是悠二之前具现出来的铅笔和稿纸。前面摆着一本本子。
　　少女画得很认真，悠二慢慢将门打开，侧身进去，走到了少女的身后，她依然没有察觉。
　　少女的背影很美，鹅黄色的长发整整齐齐地垂下，看不到一点瑕疵。华丽礼服的袖口处分出了三层，每层都镶着蕾丝边，少女纤瘦的小臂就藏在里面，独露出五只素指与光洁的手背。
　　许是悠二的吐息搅扰了少女，她转过脑袋。
　　“啊！”少女吃了一惊，身子向后一退，撞在了悠二的怀里，两人都倒下来。
　　软玉温香，悠二不禁有了感觉。
　　“淫/魔！变态！放开我！”感受到了腰部的坚硬，少女试图挣脱悠二无意搂紧的双臂。
　　他没有舍得放开。
　　“把你的**拿开！”少女大叫道。
　　两人顿时都愣住了。
　　悠二松开了手，少女还无法做到从躺姿一下子起身，只得先直起腰，坐在悠二的大腿处，试图用手撑着自己起来，但她显然没有选好支撑点。
　　少女的柔荑抚过了一个坚硬处，好在及时反应过来，没有立即用力，并迅速移开了手掌。
　　悠二已经有强上这个小妖精的念想了。
　　等他站起身，少女正忙着藏那一摞稿纸，连桌子中间翻开的本子都没有去管。
　　将那堆纸藏在了桌旁的纸箱里，就是悠二用来放本子的纸箱。少女立即直起身，故作镇静地朝悠二望去，悠二配合地装作刚刚爬起来的样子。
　　扶起椅子，少女面色冷淡地坐在上面翻着面前的书，翻了一页后才发现是之前的本子，红晕刚有些褪去的脸蛋又布满了红霞。少女又偷偷望了悠二一眼，正对上了悠二含笑的眼神，迅速低下头来，将本子扔在了纸箱里。
　　没有去撩拨少女的羞耻心，悠二坐在了少女的对面。
　　“缃儿。”
　　少女浑身一颤，隔了一秒才慢慢抬起头。
　　“干嘛？”
　　“数据有变动吗？”
　　“啪”少女将笔记本丢过来，眼睛依旧死死地盯住悠二，仿佛是要以气势压得他不得开口提及刚才的事情。
　　悠二打开笔记本，其他没有变动，只是多了一份夏娜的数据出来。
　　【姓名：夏娜
　　种族：火雾战士
　　生日：3月25日
　　身高：146cm
　　亲密度：75
　　技能：体术lv3、刀术lv3、夜笠lv2、飞焰lv3、红莲之大太刀lv2、世界的眷顾lv2、存在容纳lv2
　　天赋：崇高
　　契约:天壤的劫火】
　　还真是说什么来说什么来说明啊，悠二望着天赋栏里的崇高。夏娜在原著里被称为是崇高之人，按那的解释，所谓崇高就是她本应该是流传千古的伟大人物，或是会培育出伟人的母亲。即她本应会对世界产生重大影响。
　　“缃儿，能解释一下崇高天赋的意思吗？”
　　“崇高，就是具有伟人资质的存在，她们会得到世界的眷顾，达成自己的功业。”
　　“为什么夏娜的技能栏里没有显示崇高？”
　　“严格来说崇高并不是技能，等你得到崇高的天赋你就知道了。那个女孩的世界眷顾和存在容纳都是崇高带来的。”
　　反正亲密度还没达到，现在详细了解了也没有什么作用，不如关心一下少女究竟往纸箱里藏了什么。
　　对了，他突然想起来一件事情。
　　“缃儿，我取代了坂井悠二对吧？”
　　“你可以这么想。”
　　“那么坂井悠二的一切我都拥有了？”
　　“坂井悠二的连系是比较完全的，怎么了吗？”少女好奇地看着悠二。
　　“那么我的体内有着零时迷子和银吗？”
　　“我只是掌管着你的连系，最多干涉一下你的精神世界，所以不能知道你的身体的事情。不过数据上没有显示你是密斯提斯，那你的体内就没有那种东西。”
　　悠二于是放心下来。
　　他还是在入宅时看的《灼眼的夏娜》，有些地方已经记不太清，虽然喜欢这部作品，但他还没有达到去研究枯燥的设定的地步，所以对灼眼的一些设定或是并不了解，或是已经遗忘。就例如这次提到的密斯提斯，密斯提斯是火炬，只有火炬才会被宝具附身，成为密斯提斯。
　　“这个钟坏了吗？”少女装作不在意的样子问道。
　　“因为每次要从二开始看很麻烦，所以我把它调到每次我进来时指在12了。”
　　“这样啊。”少女松了一口气。
　　这句话漏洞百出，悠二本已经做好了被少女发现的觉悟，结果少女意外的是个...天然呆？
　　房间又重回了安静，两人各自看着手上的书籍。
　　开始时，少女还不时将视线放在纸箱上，后来悠二递给她一本新小说，她就沉浸在书本里了。少女总是能全心全意地投入到一件事里去。
　　又过了两本本子的时间，他估摸着时机已经成熟，伸了个懒腰试探了一下少女，少女没有反应。于是他悄悄探下身，取出了压在三本本子下面的稿纸，顺便把少女刚才扔进去的那本本子拿了出来。
　　稿纸上画的是漫画，纸张居然还是按顺序排列的。
　　讲的是一个年轻管家如何和夫人搞上关系，并让她倾心自己，随后二人毒死男主人，过上了幸福生活的故事。
　　这是1，还有2。
　　如果说1还能算是纯爱的话，2就是鬼畜了，年轻管家成为庄园的主人后，将贵族夫人调/教成了r b q，并强上了还未成年的贵族小姐，管家的**正抵着贵族小姐的时候漫画就结束了，页面上还有着只写了一半的贵族小姐的话。
　　总觉得情节有些眼熟。
　　悠二翻了一下一起拿上来的那本本子，原来故事是出自这本。按照这本本子，贵族女孩的话应该是――“把你的**拿开！”
　　“...”
　　至于为什么他没能一下子认出来，那是因为少女改了人物外形。
　　悠二仔细打量着里面的人物。
　　嗯，我穿着管家服的样子真帅！成熟期的少女也不错，不过还是这个萝莉样子的少女更赞，可惜到现在萝莉样少女只是被褪下了裙子，露出了胖次而已。再可惜的就是和原本子一样，那个部位都有一个小白条。
　　墙角的影子有了变化。
　　悠二抬起头，看到的是满面通红，举着厚厚一摞书的少女。
　　瞥了一眼桌上的钟，时针还有两秒就到达2了。按照齿轮规格推算，这钟应该慢三分之一的时间。
　　“晚安。”悠二笑着向少女挥了挥手。
　　随即意识沉没。


第三十三章 学园祭、获奖
　　“安静一下。”上课铃声已经响起，杏走到讲台前，敲了敲桌子。
　　“不应该是数学课吗？老师人呢？”下面切切私语。
　　“这节课改为班会课。”杏又重重地拍了拍桌子。
　　下面依旧叽叽喳喳。
　　“是学园祭的事情吧？”
　　“高中第一个学园祭呢！”
　　“哎哟。”还在嬉笑着的京介揉了揉自己被粉笔打到的额头，教室里顿时安静下来。
　　“学园祭马上就要到了，按照规矩，每个班都要出一个活动，今天我们主要来商量一下这件事。”
　　“有想法的同学可以一个个站起来简单说明一下。”
　　“女仆咖啡厅！”站起来的正是刚刚被杏用粉笔砸了的京介。
　　“新娘体验馆！”站起来的是悠二左边的粉色胖次呃...邻座的少女。
　　“cosplay餐厅！”
　　...
　　很快就有十几个活动名称写在了上面。
　　“好了，没有其他的了吧？”杏等了一会儿，没有人再站起来。
　　“那就开始投票，可以多选，都选都行。”
　　“首先是女仆咖啡馆，赞同地举手。”
　　举手的都是男生。
　　“嗯，二十票。”杏在女仆咖啡馆的下面记下20。
　　“然后是新娘体验馆。”
　　这次举手的都是女生了。
　　又将剩下的都统计完全，半节课就过去了。
　　得分最高的是可丽饼店，然后是新娘体验馆和女仆咖啡厅，两者的得票数一样。
　　“照票数来看的话，应该是可丽饼店，不过根据我的消息，三班已经准备好做可丽饼了，她们班上有个在正规店里打工的。”
　　下面的同学们讨论了一会儿，同意放弃。
　　“所以就决定是新娘体验馆了，井野，礼服就拜托你了！”
　　“好的，我有个亲戚就是开结婚照相馆的。”
　　“诶――，不是还有女仆咖啡厅吗？明明得票数一样，这不公平！”男生们顿时吵闹起来。除了悠二，他只投了可丽饼店的票。
　　“安静！”又扔出三个粉笔头之后，下面消停下来。
　　“我选新娘体验馆也是为你们好。”杏笑着说道，“你们想想，女仆咖啡馆的客人都会是什么人？而新娘体验馆的客人都会是什么人？你们是想班上的女生穿上女仆装去为别人服务还是想欣赏全校女生的新娘装扮呢？”
　　场面顿时安静下来，新娘体验馆得到了一致的赞同。
　　“接下来我们来分配一下工作。”
　　这时班级的门突然打开了，国文老师笑嘻嘻地走进来。
　　“坂井，你和我来一下。”老人对杏点了点头，向悠二招手道。
　　悠二于是跟着老人走进了办公室。
　　“这就是坂井君吧，恭喜，恭喜。”办公室里的其他老师都笑嘻嘻地和悠二打招呼道。
　　悠二一一笑着回应。
　　是征文大赛的结果出来吗？
　　果然是如此，老人告诉悠二，那篇《一碗清汤荞麦面》得到了金奖，也就是第一名。
　　在得到了滑头鬼血脉之后，他对这次比赛已经不怎么看重了，毕竟他的生命层次已经有了不同。金奖的赏金一百万日元倒是更让他兴奋。
　　怎么用好呢？给穹买零食，再买一些衣服，嗯，哥特萝莉服，情趣内衣也要，还有猫耳，也给夏娜来一份好了，就以朋友的名义让她穿吧。
　　这么一算这一百万根本就是杯水车薪。
　　“颁奖典礼是在市文化馆，由市长亲自颁奖，校领导都会出席。时间就在这周五，那天的课你就不用上了，穿件正式一些的衣服来学校，校服是最好了，但也不强迫。八点半我们出发去文化馆。”
　　老人絮絮叨叨地说着诸多的注意事项，见老人高兴地样子，悠二也不好打断他。
　　“这次可是给学校挣足了面子，往年我们光坂在这反面一直比不过玉齐，今年可算出了口气。”端起桌上的茶杯，老人喝了一口水。
　　“但我们这方面还是比不上玉齐啊，我们是运气好，幸好你让坂井参赛了，这次我们学校培养的几个文学社的学生可是一个也没拿上奖。玉齐这次可是有三个学生！还有一个二等奖！要不是坂井的文章，怕是能排到一等奖的！”老人对桌的年轻老师有些心忧地说道。
　　“那是应为这是玉齐的重点项目而已，文学功底好的学生一开始就被他们收进去了，我们捡的都是别人不要的！这次有了坂井，下一届我们肯定能吸收到更好的学生！”
　　两人自顾自地讨论起学校的未来起来，悠二告了一声，便退出了办公室。
　　“那老头找你干什么去了？”悠二回来的时候，班会已经开完，放学的铃声刚好响起。
　　“一篇征文获奖了。”悠二说得轻描淡写，杏便以为只是什么小出版社或干脆就是学校的征文而已，也不怎么放在心上。
　　“你的工作已经分配好了，明天和你讲，我先回去了！”
　　“拜拜。”挥手告别，悠二收拾东西准备去穹的教室。冰丽还没有回来，他有些担心。
　　“天天背着她不嫌烦吗？”夏娜看着悠二背上的夕子，出人意料地主动搭话道。
　　自从从冰丽那拿到了那个木头佛像之后，夕子睡觉的时间就多了。只有悠二早上到学校的时候，少女才会清醒一段时间，在班上搞搞恶作剧之后就趴在悠二的背上睡觉，就算也在上体育课也不会掉下来。
　　有时候他都会忘了少女的存在，以为两人是一体了，毕竟幽灵没有重量，只有后背柔软的触感。
　　“习惯了。”悠二耸耸肩。
　　“夏娜还不回去吗？”
　　“朋友是要跟在一起的吧。”
　　怪不得中午女孩很自然地就跟在悠二身后了。
　　“是在不让自己感到不高兴地情况下跟在一起哦！”
　　“无路赛，接下来去哪？”
　　“正好，夏娜也加入我的社团吧！”
　　“什么社团？”
　　“灵异研究社。”
　　“干什么的？”
　　“就是一起喝杯咖啡，然后把作业写完回家。”
　　若是普通女生的话这时候应该是吐槽时间了，但夏娜并不是一般的女孩。
　　“那就加入好了，麻烦吗？”
　　“填一份表格，几分钟就行。”


第三十四章 自*？胖次！
　　又是熟悉的走廊。
　　今天能看到什么呢？他很期待。
　　从门缝望去，少女依旧在趴在桌上用铅笔画着，没有什么让人眼前一亮的动作。
　　也是，怎么可能每次都有收获呢。这次之后少女就会清楚那个闹钟有问题，并猜到是他搞得鬼了吧！有些遗憾。
　　话说少女是如何掌握这么精湛的绘画技巧的？要是有了这种级别的绘画技能就可以自己画本子看了吧。
　　他首先想起的是千草。
　　止住了自己飘飞的思绪，他正准备彻底推开房门。门内突然有了动静。
　　少女将笔搁下，两手伸到了裙子的边缘。
　　悠二的视线被桌子挡住了一部分，看不到少女的腹部与腿根，只看到下面的裙子慢慢被提起，少女修长白皙的小腿露出来。
　　此刻他对那个桌子是如此的怨念。
　　过了一会儿，又看到一条鹅黄色的胖次被褪到了脚面，少女将右手伸进腿间，脑袋搁在桌面上正对着自己的私/处，却没有了进一步的动作。
　　不知道下一步怎么办了？不可能，这么多本子应该不可能是白看的。
　　少女收回手，抓起桌上的笔。
　　悠二已经目瞪口呆了。
　　少女抓着笔又在纸上画了起来。
　　“...”
　　以身画本？
　　又过了一会儿，少女画完翻页，悠二退后十几步，用力踩着步子，推门而入。
　　少女正襟危坐地在看着他昨天具现的小说。
　　待到悠二坐下，少女说道：“这个闹钟坏了，重新具现一个吧。”
　　居然还没有发觉是自己搞的鬼？
　　大概是因为今天没有被正面抓到的关系吧。
　　“嗯，是坏了呢。”悠二拿起闹钟，装模作样地看了一眼。
　　散去桌上的闹钟，他重又具现出一个鹅黄色的闹钟出来，这次没有动什么手脚。
　　四下里打量着，悠二想着少女将稿纸藏到哪去了呢？
　　没有找到，这是自然的，少女怎么可能会将稿纸藏在一眼就能看出来的地方。
　　说起稿纸，少女是将漫画画在背面的，虽然背面没有格子，但这纸终究是稿纸，用来写稿子用的。
　　手一挥，他具现出高高的一摞绘画纸出来，还有专业的绘图工具。可惜颜料具现失败了。要是他能具现出笔记本和手绘板就好了，在笔记本上安个后门就不用想着少女究竟把漫画藏在哪了。
　　无聊地继续具现出本子来看。
　　看完一本准备丢到纸箱里的时候，他发现纸箱跑到少女那边去了。
　　至少把现场还原好啊！还是你根本不在意了？那就把本子给我看啊！
　　拖回纸箱，因为有些用力，上面的几本本子滑落到了另一侧，绿色格子的稿纸露出来。
　　“...”
　　少女依旧聚精会神地看着小说，不知是太过入神还是对周围的事物并不在意。
　　拿起稿纸，悠二翻阅起来，前面依旧是白条马赛克，后面一个占了全页的萝莉版少女的裸体倒是认真画上了全图无码，应该是少女就是刚刚画的，再后面全是空白。
　　要是少女发现了她的杰作被发现了会怎么样？
　　悠二突然有些想作死。
　　鲁迅曾经说过：
　　真正的勇士敢于直面少女的羞怒，敢于正视羞耻的本子！
　　被鲁迅激励了的他下定了决心。
　　“画得很好呢，缃儿。”悠二挥着稿纸，笑着对少女说道。
　　被打扰的少女一脸不耐地抬起头。
　　“姆Q！”
　　“！？”
　　“你你你你你――！”红晕顿时爬满了少女的双颊。
　　少女举起旁边的一摞书，站起身，却突然止住了动作，立了一会儿又坐下来。
　　怎么了吗？悠二有些奇怪。
　　少女将书砸过来，悠二低头躲开。
　　“你怎么找到的？”
　　“把看完的本子放回去的时候。”悠二耸了耸肩。“为什么你要藏在那么明显的地方？”
　　“还不是因为来不...”少女舒缓了一下情绪，“既然被你看到了那也就没有办法了。”
　　刚才女孩的羞怒似乎是悠二脑中的幻像，少女此时又平静地看起了小说。
　　“...”
　　“居然画这些东西，缃儿真是H啊。”
　　“...”
　　看来少女是决定不理会悠二了。
　　知晓了事实的不可挽回，于是坦然接受，少女也是一个有思想的人...有思想的妖啊！
　　“虽然画得蛮好，不过还是有所不足。”
　　“哪里不足了？”少女依旧低头看着书，悠二不禁以为是自己幻听了。
　　“哪里不足了！”少女又复述了一遍。
　　“H时候的动作有些僵硬，缃儿没有这方面的经验吧？”
　　“怎么可能会有这种经验！”
　　“经验这种东西嘛，做做就有了，要我帮你吗？”
　　“怎么帮？”少女用疑惑地眼神看着悠二，他不禁有种负罪感，这种负罪感给了他更高的快感。
　　“帮把你漫画上的事都实践一遍。”
　　“...”
　　“变态，淫棍，色魔！”趴到桌子上，少女用手上的小说狠狠地拍着悠二护住头部的手臂。
　　悠二大笑着，少女却又突然止住了动作。
　　又怎么了？
　　他望着又坐下来的少女，她正四下里偷瞄着。
　　地上有什么吗？
　　悠二向后靠去，视线从桌底扫过少女的周围，一条鹅黄色的胖次正躺在少女的椅子下面。
　　“！”
　　他于是装作蹲下来整理纸箱的样子，把纸箱里的本子一本本摞起来，又装作不小心地推倒在地，最上面的一本《大图书馆的性福生活》正落在少女的椅子旁边。
　　少女找了一圈没有找到自己的胖次。
　　她做的位置被桌子挡住了视线，无法看到自己的脚部，动作太大又怕被悠二察觉。
　　于是自我安慰刚才从脚上滑落的感觉只是错觉，其实只是滑落了一边而已。或是胖次正好在裙子的下面，裙子很长，垂到地面，也不会被看见。
　　悠二的计划所以进行得相当顺利，顺利得让他有些意外，少女居然没有丝毫戒备。
　　将胖次揉成一团，攥在手心。悠二将纸箱收拾好，坐回了座位。
　　不知是不是他潜意思的作用，手上胖次的触感好像是少女的肌肤一般。
　　顿生邪念。
　　“啊，我对那个可以提前回去的电梯很好奇呢，今天去坐一下吧！”
　　丢下这个语气怪怪的蹩脚借口，他兴奋地站起身，向门口走去。
　　一只脚刚跨出门口，意识沉没。
　　一只鹅黄色的蝴蝶翩翩飞落下来。


第三十五章 霞诗子
　　闹铃将悠二叫醒。
　　他回想了一下昨天的事，竟无语凝咽。
　　走出房门，和同样刚走出来的穹打了声招呼，两人洗漱完毕，相伴下楼。
　　冰丽正坐在餐桌旁，吃着早餐。
　　“早，欧尼酱。”见悠二下来，女孩急忙说道。
　　“早，冰丽。”得到回应的女孩笑了起来，又有些畏惧地有何穹问了声好。
　　“早。”穹淡淡地回道。
　　“以后还是不要叫我‘欧尼酱’了吧。”悠二坐到了椅子上。
　　望着女孩突然僵住的嘴角，泛白的脸庞，他补充道：“就叫我‘少主’好了。”
　　“是！”冰丽又笑起来，比起哥哥的称呼，叫悠二‘少主’更让他安心。
　　穹虽然有些好奇，但也没有询问。
　　主仆play？她暗自猜测。
　　去除了“欧尼酱”的称呼后，穹感觉冰丽的威胁大减，再加上观察了悠二这么多天对女孩的态度，更觉得女孩不可能威胁到她自己了。可惜她是以一夫一妻的观点来想问题的，便不免出了疏漏。悠二心中可是没有想过拒绝对自己有好感他又有些喜欢的女孩的。
　　“今天我中午大概不能和你们一起吃便当了。”走在路上，悠二对穹和冰丽说道。
　　“怎么了吗？”穹问道。
　　“之前参加了一个征文，获了奖，早上八点半坐学校的车去领奖。”
　　“这样啊。”
　　两女都没怎么在意。
　　到了学校，国语老师与两位校长，三位副校长正站在校门口谈笑风生，悠二在这学期开始的时候见过他们一次。
　　周围的学生们纷纷将目光投射在那片区域。
　　与两女说了一声，悠二让她们先进了校门。
　　“坂井君。”国语老师发现了悠二，挥着手走过来。
　　“早，池上老师。”悠二礼貌地打了招呼。
　　另外五个西装男女也走过来，相互寒颤一会儿，年长的那位校长看了一下手表，“走吧，诸位。”
　　话音刚落，两辆加长的黑色轿车停在了校门口，七人于是登上车，悠二与池上老师，两位校长共坐一辆车。
　　车上很稳，摆着两个长沙发和一个方桌。年轻的那位的校长从一旁的小冰箱里取出四杯果汁，放在桌上。
　　四人随即闲聊起来，多是围绕着悠二和这次奖项的意义，后来又谈到了光坂。
　　面对学校的高层，悠二倒是没有丝毫的紧张。
　　“光坂后面的樱花大道可是十分美丽呢！”谈到学校的环境，池上笑着说道，“好在没几个人知道，知道的人也都自私得很，舍不得将这处分享给别人。”
　　“樱花大道啊...”两个校长对视了一眼。
　　“最近有个开发商想要买下那片地，做一个项目。”年长的鹤田校长嘬了一口果汁。
　　“政府的地他们还能动？”
　　“呵呵，”鹤田用含着笑意的眼睛看了一眼年轻的毒岛校长。“怎么，还想着我给你解释啊。”
　　毒岛也一笑，“那块地的归属是我毒岛家，只是借给政府而已。”
　　“竟然是这样！”池上很是惊讶。
　　悠二默默听着。
　　樱花大道，就是在cl里导致智代转学到光坂的那条吗？
　　“你们别看光坂是公立学校，其实里面有许多毒岛家的投资呢！他这个校长可是当得比我顺坦多了。”
　　“去，别把我说的像幕后黑手似的。”
　　“你还不是！每次都是你想搞个项目然后交给我做！”
　　两位校长笑闹了一会儿，马上收住了。
　　“真是可惜啊，不知道那些樱花树会怎么样呢！”叹了口气，池上没有说出什么不合适的话来。
　　两位校长又对视了一眼。
　　这两位该不会是基友吧？悠二恶意地想到。
　　“八字还没一撇呢，我不怎么想把樱花道卖出去，但这又不是我一个人能做的了主的，虽然要是我不答应的话这事也成不了。”
　　“就算成了，那家伙的项目也要两三年后才会动到樱花道，池上老师至少还能赏两年的樱呢！”
　　“那我可也得去看看，被池上老师推崇的樱花道。”悠二适时插话道。
　　“到时候写篇文章出来，只求和这篇《一碗清汤荞麦面》一样的水准，这樱花道他就拆不了咯！”
　　四人大笑起来，各自觉得对方不错。
　　在文化馆大门前下了车，走进馆内，文化馆内已经坐了近半的位置了。悠二的座位和他们并不在一起，似乎是获奖者专门的坐席。
　　“你就是光坂的坂井悠二？”坐在悠二旁边的黑发少女向悠二搭话道。
　　“是的。”
　　悠二打量了一下少女。
　　柔顺的黑色长发散在背后，其间藏着一个白色发箍，身材高挑丰满。在悠二认识的少女中，怕是只有杏的胸/部可以和她一比了，甚至略有不如。
　　“我是玉齐的霞之丘诗羽。”
　　“你好。”悠二回忆了一会儿，才想起少女正是他穿越前不就才看的《路人女主的养成方法》里的女主角之一。比起少女的本名，他更喜欢她的笔名――霞诗子。
　　“不过是侥幸拿了个金奖而已，还是不是因为那些名家都没有参赛，才让你捡了个便宜。再说了光坂的校长可是市文化部部长的儿子，谁知道里面有没有猫腻。”
　　坐在霞诗子左边的一个少年不屑地说道。
　　少女对悠二露出无奈地神情，悠二也没有理会他。
　　过了一会儿，那个少年又说道：“光坂也真是没见过世面，不过是十市文联联合《星潮》举办的活动而已，居然校长副校长都来了。”
　　悠二依旧没有理他，他自己也觉得自己有些无趣了，哼了一声，沉默下来。
　　九点半，颁奖典礼开始，在一个充满了娱乐气息的主持人的主持下，颁奖仪式意外得还有些趣味。
　　听后面的人切切私语，这颁奖仪式似乎是由《星潮》的人负责的，负责人在公开场合表达过对这次活动的不满。
　　“下面有请金奖的获得者――光坂高中的坂井悠二！”
　　这仿佛欢迎特邀嘉宾的台词正是悠二能一直看下来的原因。
　　“坂井君长得很帅嘛!”“坂井君又女朋友了吗？”诸如此类的八卦问题被提出。在下面看着是有趣，但轮到自己就有些羞耻了。悠二索性不理会他。
　　“坂井君真是冷淡啊！”
　　“好，下面有请市长为金奖获得者颁奖！”
　　市长一脸阴沉地走上来，悠二不禁有些笑意。
　　颁完奖，悠二已经准备下去，却有个中年人从台下跑上来。
　　“相信大家也很好奇金奖的文章吧。”
　　台下的人兴趣缺缺，这次的活动虽然是十市联办，还有《星潮》助阵，但正如刚才那个少年所说的，并没有什么名家的参加，这次的活动实在是失败的。
　　看旁边一脸茫然的娱乐主持人，显然这个中年人并不是剧本里的。
　　“坂井君有兴趣读一下自己的作品吗？”
　　悠二摇摇头，下了高台。
　　“那么就由我来朗诵一下坂井君的作品。”
　　“《一碗清汤荞麦面》。”
　　“对于面馆来说，最忙的时候，要算是大年夜了。北海亭面馆的这一天，也是从早就忙得不亦乐乎。”
　　随着故事的继续，下面的逐渐安静下来，等中年人读完，掌声雷动。
　　“想不到居然是这样感人的故事。”霞诗子唏嘘着对悠二说道。
　　“过奖了。”悠二一笑。
　　少女左边的少年将头扭向了左边。
　　市长的面色由阴转晴，他知道这次不会有人在意台上的那个跳梁小丑了。被推到他这的颁奖仪式不仅没有造成麻烦，反而成功完成了大逆转。


第三十六章 智代的消息
　　颁奖仪式举行到十二点，各种人物的讲话听得他昏昏欲睡，好在没有让他上台。
　　在毒岛的帮助下，悠二在银行办了张卡，将税后的一百万奖金存入了卡里。
　　随后与六人一起在外面吃了午饭，请客的是鹤田。
　　饭桌上自然少不了唠嗑。
　　“看我们都去了，还有人笑我们没见过世面。”剩下的三位副校长中的一位哈哈大笑道。
　　“他们知道什么，怕是即使听了这篇文章，也觉得我未免太小题大做了点。”
　　“怎么，池上老师也这么想？”鹤田看着笑容僵硬的池上。
　　“是有点。”
　　“坂井君呢？”
　　“我也有点好奇。”
　　“看，人家坂井君是好奇，不像池上老师你是自顾自地下了结论。也难怪人家写得出能传世的名篇出来。”
　　“传世？”
　　五位校长大笑起来。
　　“教育局最近在商议下一版教材的事。”
　　“这篇选上了？”
　　“八成可能。”
　　“这么轻易？”
　　“其间自然是少不了运作的，但主要是这一篇的质量够了。”
　　用完午饭，拒绝了毒岛将自己送回家的想法，悠二回到了学校。下午的第一节课刚刚开始。
　　没有选择回去上课，悠二来到了社团活动室，拉开移门。
　　两个男人正站在桌前，双手搭在对方的肩膀上，双眼紧闭，头向对方的方向移动着。
　　“没错，就这样，把头向前移。”有纪宁指挥着，还有两个人在一旁憋着笑围观。
　　“欢迎光临，坂井学长。”看见了门外的悠二，有纪宁笑着打招呼道。
　　正移动着头的两人睁开双眼，看到对方的脸离自己只有十几厘米的距离，吓了一跳，赶紧分开。
　　“不好意思，打扰了。”这四人正是宫泽和人的手下，田中四人组。
　　“你们继续吧。”悠二接过有纪宁递来的咖啡坐在桌旁，背对着他们。
　　“这是什么？”有纪宁好奇地看着悠二手上的奖杯。
　　“如你所见，一个奖杯。”
　　“有纪姐！你让我们干什么呢！”差点接吻上的两人向有纪宁问道。
　　“让双方感情好起来的咒语啊。”有纪宁稍稍一歪头。
　　“那也得告诉我们，让我们注意点啊，差点就亲到了啊！”
　　“就是要亲到哦！”
　　四人惊恐地看向有纪宁。
　　“闭着眼睛都能亲到的话，关系肯定会变好的吧！那可是命运的祝福哦！”
　　两人相互对视了一眼，猛然靠在了一起，挽住了对方的脖子。
　　“不用了，有纪姐，我们已经和好了。”两人哈哈笑着说道。
　　“那就好！”有纪宁将双手合十，放在左胸处。配合少女的笑脸显得尤其可爱。
　　悠二默默给少女添加了腹黑这个属性。
　　“有纪姐，我们走了。”大概是因为悠二的存在的关系，田中四人组喝了一杯咖啡，便向有纪宁告别离开。
　　“有件事要告诉你。”路过悠二的身边的时候，田中小声说道。
　　等四人走出部室，又过了五秒，悠二也起身离开了。
　　田中正等在厕所门口。
　　“他们呢？”
　　“我让他们先出去了，我们这种人在学校里太过显眼了。”
　　“于是有什么事？”
　　“那个白色恶魔是你朋友吧？”
　　“智代？怎么了？”
　　“光坂的混混总共分为三股势力...”
　　“其中一股想要动她？”悠二的眼睛眯了起来。
　　“是除了我们之外的其余两股！”
　　“你们怎么没有上？”
　　田中苦笑了一声，“自从...总之这件事是其余两股势力策划的，我们根本没有插手，他们也没有来邀请我们。”
　　“你和那家伙是朋友吧！虽然你也起不了什么作用，就在她被击败的时候好好安慰她吧！”
　　“多谢。”
　　“哦？你这家伙，其实是个不错的人嘛！”田中对着悠二的胸口捶了一拳。“要是和人...要是从前的话，就凭你这声谢我们非去帮忙不可，但现在...”
　　田中未曾说出的，应该是有纪宁的哥哥――宫泽和人去世的事情。
　　“什么时候，在哪？”
　　“下周三晚上，北住宅区旁边的废弃工厂。就算躲也是没用的，只会更加掌握不到他们袭击的时间。”
　　回到社团活动室，悠二思考着田中刚才的话。
　　“悠二学长今天不上课吗？”有纪宁好奇地问道。
　　“和校长请过假了。”
　　“吓！坂井学长是在炫耀自己的权势吗？”
　　“‘吓’是什么啊！”悠二笑出来，“没错，要是有纪宁不听我的话的话我就让校长开除你！”
　　“可惜高中部的校长管不到初中部呢！”少女露出遗憾的表情。
　　“那就今年冬天的入学考试不录取你。”
　　“那可真是可惜了，我已经保送了呢！”
　　悠二的心情轻松起来，他望着笑吟吟的少女。
　　真是个好女孩啊！
　　“刚才他们试的是什么咒语？”他明知故问道。
　　“让彼此关系变好的咒语。”
　　“我也想和有纪宁的关系变好呢！”悠二调戏着少女。
　　“要来试试吗？”
　　“？”
　　这剧本不对啊！
　　悠二自然不会放过这个机会。
　　将手搭在少女的肩膀，从闭上眼睛，头向前探去。
　　冰凉的触感。
　　睁开眼，一本小小的学生手册隔开了悠二和有纪宁的唇。
　　早知道不可能这么轻易就能吻到少女，但悠二还是有些遗憾。
　　就算有着薄薄的学生手册的阻挡，这行为也是过于亲密的，少女脸上升起红霞，眼神闪烁。
　　“诶？”正准备向后退去的有纪宁感到一只手挡在了自己的脑后。
　　悠二轻轻吻了一下少女的额头。
　　“这是对有纪宁耍小聪明的惩罚。”悠二松开手，少女整张脸都红得发热。
　　“我去再盛杯咖啡。”少女试图以此来转移自己的注意力。
　　她拿起自己座位前刚被喝光咖啡的瓷杯，倒满，放在了悠二的身前。
　　悠二看着少女，眨了眨眼睛。
　　少女也眨了眨眼睛。
　　“等等――！”
　　悠二已经将杯子贴上了自己的嘴唇。
　　少女便不好再说什么，扭动着身子，不停地转着头，不知道该把视线放在哪好。
　　若是正规套路的话，这时候应该有人来打扰了。
　　“哐”的一声，门被拉开。
　　还真是说什么就来什么。
　　“悠二！”一个熟悉的身影从后面抱上来。
　　“夕子学姐。”
　　“门怎么开了？”有纪宁被突然打开的门吓到了，刚才的羞涩也随之而去。
　　悠二看了一眼时间，邻近放学。
　　“我回教室一趟。”背着夕子，悠二离开了活动室。
　　作者留言：
PS：
话说
这书现在有几位在看？冒个泡呗？
我是第一次写这么长的东西，小说有什么问题还请多多指教。
你们喜欢什么类型的情节，对什么类型的情节不感兴趣也拜托说一下，以免我不知不觉自嗨自的，那太可怕了。


第三十七章 莲南希、玛琼琳・朵
　　悠二看着地上的神秘文字，周围的景物统统染上了红色。
　　“是那群该死的红世的家伙！”一边的冰丽咬牙切齿道。
　　“走吧，去看看。”悠二也算是有了些底气，自觉对上次那样的普通红世之徒没有问题了。何况还有冰丽，女孩上次可是秒杀了那只鸟怪的。
　　他不由庆幸穹没有跟出来了，也对这帮肆无忌惮的红世之徒产生了深深的厌恶。要是它们哪天跑到他家附近会怎么样？他不敢想象。
　　天空中飞过一群白鸽子，一只蓝色的，既像熊又像狼的野兽紧随其后，几爪子之后，鸽子只剩下了一只，落在了一边的大厦顶部，化作了一个绅士样老头。
　　拾尸者拉米，玛琼琳・朵！
　　注意到了下面的悠二与冰丽，老头又化作了两只鸽子，一只向悠二飞来，一只向相反的方向飞去。
　　玛琼琳・朵追上了飞向悠二的那只，然而这是幻像。
　　“哈哈哈，我亲爱的小酒杯，你被骗了啊！”
　　“闭嘴！”玛琼琳・朵又转头向另一边追去。
　　冰丽也准备追上去，被悠二拦住了。玛琼琳・朵虽然不是灼眼的最强一批人，可也算是强者梯队里的一员了。而滑头鬼之孙的战斗力...悠二觉得两者冲突起来的话，冰丽多半会输。
　　拾尸者拉米是比较安分守己的红世之徒，对比性格乖张的玛琼琳・朵，他立即将玛琼琳・朵划分为了敌人，夏娜先前倒在小巷的事多半也是她干的。
　　“你们是奴良组的妖怪吗？”从一旁的大厦中走出来，拉米问道。
　　“你是谁？”冰丽立即挡在了悠二的身前，并摆出了进攻的架势。
　　“别紧张，要是说起来的话，我还是你们奴良组的客人呢！”摘下帽子，拉米和两人打了声招呼。
　　“你就是总大将说的那个从天朝来的螺旋风琴！”
　　拉米向玛琼琳・朵离去的方向看了一眼，“没有时间了，希望你们能够拖住玛琼琳・朵。”
　　说完，他就化作鸽子飞走了。
　　“快走，冰丽。”
　　“诶？少主，那个人的确是我们...”
　　“我知道。”悠二拉住了女孩的手。
　　“少主...”
　　“现在赶快离开，我们是打不过那个家伙的。”
　　“可是，那个人关系到总大将的一项重要计划！”
　　在两人推拉的时间，玛琼琳・朵已经迅速接近了。
　　丢下一堆群青色的火球，她从两人的头顶迅速地掠了过去。
　　对着飞来的火球，冰丽挡在了悠二的身前，使出了雪化妆，白色的寒气化解了近半的火球，悠二也急忙妖化，用出了明镜止水・樱，但不到一秒，手上的酒碗便碎裂开来，妖铭酒顺着悠二的手指流下。还剩两颗火球。
　　若是他一个人的话，根本不用这么费力，镜花水月足以躲过这次攻击。但他的前面还有冰丽。
　　抱住了挡在自己面前的女孩，悠二向一边扑去，碎石飞溅。
　　“少主！”冰丽不知所措地看着身后的少年，黑色的武士服，蓝色的外套披在肩上，白色长发飘荡。
　　“没事。”妖化似乎对精神也有影响，所以没有经历过战斗的悠二才能那么快地做出反应。
　　“还不出来吗？”站起身，他将视线投向大厦入口。
　　“真是谢谢你们了。”拉米从黑暗中走出来。
　　“诶！”冰丽惊讶地看着拉米。
　　悠二虽然气愤拉米把自己和冰丽拉扯进来，但知道自己并不能将对方怎么样。
　　刚才若不是玛琼琳・朵忙着追去，无心与两人战斗的话。就算他可以逃脱，冰丽也是凶多吉少的。
　　弱小，现在的自己太弱小了。
　　“正如你所想，刚才那个只是幻像而已。”
　　“正式介绍一下，拾尸者拉米，又被称为螺旋的风琴――莲南希。”
　　“不露出真身吗？”
　　“哦？居然能看穿这具身体的虚假？”拉米好奇地打量着悠二。
　　“现在在你眼前的可是奴良组的少主，下一任的总大将！”面对拉米的失礼，冰丽大声叱呵道。
　　“原来如此。”
　　即便知道了悠二的身份，拉米也没有道歉的意思，或者说，她根本没有将奴良组当做一种威胁。
　　他的身体化作了白色的火焰爆开，一只粉色短发的小女孩显露出身形。
　　“那么可以带我去找你们的总大将了吗？”
　　冰丽想起了和千草的约定，看了一眼悠二。
　　“还是请你自己去吧。”悠二说道，“还请不要将今天看到我们的事说出去。”
　　“这样啊，知道了。”又化作了一只鸽子，莲南希离去了。
　　又过了一会儿，听到了远处一声吼声，被破坏的道路恢复了原来的样子，封绝随即接触，悠二也解除了妖化。
　　好在妖化的时候也会变化出一套衣服出来，所以悠二从家里穿出来的衣服并没有破损，冰丽也一样。
　　“请惩罚我吧！”
　　“没关系，不怪冰丽。”
　　“可是，要不是我的力量不足，少主也不会遇到刚才的危险。”
　　“不，是我的力量的不足。”
　　“可是...啊！”
　　悠二收回了手指，“这就是惩罚了。”
　　“诶？”
　　“不过这是对冰丽刚才没有听我的话的惩罚。”
　　冰丽这才想起自己没有立即遵从少年离开的命令。
　　“好了，不要再提刚才的事了，走吧。”
　　跟在悠二身后，冰丽盯着悠二的背影，悠二回过头，她立即移开视线，低下头。
　　“冰丽！”
　　“嗯...?”
　　“砰。”
　　女孩捂着额头，满面通红，狠狠地踹了前面的电线杆一脚。
　　悠二注意到电线杆的底部裂开了一条缝。
　　“...”
　　“组里的人知道了我的事情了吗？”
　　“只有总大将和我知道少主的身份。”
　　“不要告诉别人。”
　　“总大将也是这么吩咐的。”冰丽这才想起来自己刚才已经违反了这件事。
　　“对不起，我不是故意的，请惩罚我吧！”女孩这次直接跪在了悠二的面前。还好周围只有几个玩闹的小孩。
　　抓住冰丽的手，悠二将女孩拉起。
　　“那是爷爷的命令，我的命令才刚刚下达，所以我没有什么要责备冰丽的。”
　　“可是我可以说是违反了奴良组的...”
　　“但是我只是冰丽的少主，而不是奴良组的少主。”
　　“少主你一定会成为奴良组的少主的。”
　　悠二话里的深意女孩没有明白，但却是明白了少年没有责备自己的想法，于是甜蜜欢喜起来。
　　“对了，关于少主已经觉醒了的事，我还没有告诉总大将，只有千草夫人知道这件事。”女孩有些不安，但还是老老实实地说了出来。
　　“那就也先不要告诉爷爷好了。”
　　“嗯！”这样就可以心安理得地接受千草的奖励了，女孩傻笑着。
　　“爷爷的计划是怎么回事？”
　　“我也不知道，只有组里的高层知道这个计划，好像是欧洲那边的妖怪发起的。”
　　“要我去向总大将询问吗？作为奴良组的下一任当家，少主是有资格知道这件事的！”
　　“不用了。”
　　自身的实力还很弱小，插手超出自己实力的事情只怕会像刚才那样。
　　必须快点攻略夏娜了吗？
　　他不愿带有目的性地和女孩交往。
　　正想着，旁边的小巷里窜出来一个身影，速度很快，悠二急忙让开。
　　“夏娜！”


第三十八章 冰丽与穹的秘密
　　“火雾战士！”见到红色头发的夏娜，冰丽立即挡在了悠二的身前。
　　“是同班的同学，冰丽。”
　　“哎？”冰丽仔细打量了一下面前的女孩，才发现她是多次在一起吃便当的平井缘，被少主亲密地成为夏娜的家伙。
　　“要是你要去找莲南希的话，她已经逃走了。”悠二对夏娜道。
　　“不，我们要找的是...”
　　“莲南希是拉米的本名。”亚拉斯托尔打断了夏娜的话。
　　“无路赛，这种事早点告诉我啊！”夏娜对着自己的亚拉斯托尔叫道，并散去了夜笠，露出了穿着便服的身子，悠二不禁多看了几眼。
　　“那么现在夏娜就没有事情了吧？”
　　“干嘛？”
　　“你这是什么态度！”冰丽气愤地将脸凑到夏娜的面前，悠二拉住了她。
　　“要一起去玩吗？”
　　“去玩，什么意思？”
　　“就是一起逛逛街，吃吃东西。”
　　“吃什么？”见到女孩没有再去询问亚拉斯托尔，悠二知道自己在女孩心中的的地位已经有所上升。
　　“夏娜想吃什么都可以哦！”
　　“怎么样，亚拉斯托尔？”
　　“那就去吧，不是正符合朋友的定义吗？”
　　“走吧！”得到许可的夏娜兴致勃勃地跟在了悠二的后面。
　　冰丽不时用充满敌意的眼神看向夏娜。
　　说是吃东西，但一般的食物夏娜并不喜欢，好不容易和女孩一起逛街，女孩却专心致志地在吃着菠萝包什么的，就没有意义了。重要的是以女孩对菠萝包的好感度，他应该就没有什么戏份了。
　　除了菠萝包女孩还喜欢什么呢？
　　“要去吃冰激凌吗？”悠二询问两女。
　　“少主去哪里我就去哪里。”
　　“就是那种凉凉的东西吗？”夏娜皱着眉头想了一会儿。
　　“是的。”
　　“要吃。”
　　在清脆的“欢迎光临”中，三人走进了一家叫做“星之屋”的冰激凌店。
　　正如同名字一样，店里面是星空的装扮。三人走到桌旁坐下，桌子是长方形的，可以坐四个人，一边两个。
　　走在前面的悠二和夏娜坐在了一起，冰丽看了一下对面的座位，又看了一眼夏娜，走到北侧，挤在了悠二的另一边。
　　桌上只有一份冰激凌名单，冰丽说着“少主你来选。”，抓住了名单的一角，夏娜同样抓住了另一角。
　　悠二笑着看着较劲的两只萝莉。
　　北边的服务员向这边走来。
　　“好了，别闹了。”
　　冰丽坏坏地一笑，“你要就给你好了!”说完就暗自用上了一些力气，将名单向夏娜处拨去。
　　夏娜是可以控制自己的力道的，但加上了冰丽的气力，又是出于突然，名单却是啪地掉在了地上。
　　女孩于是蹲下身去捡。
　　“两位要试试我们店里新出的情侣圣代吗？现在有促销活动，情侣可以...”
　　捡起名单的夏娜站起身，坐回了悠二的旁边。
　　服务员小姐的笑容僵住了。
　　服务员小姐看悠二的眼神有点怪了。
　　夏娜捧着名单，一页一页翻看着。
　　“我要这个。”夏娜指着其中的一页，正是刚才服务员推荐的那一款。
　　“那就来个最大份吧。”悠二对服务员说道。
　　服务员小姐已经是看人渣的眼神了。
　　“你这是什么...”冰丽注意到了她的表情，悠二按住了女孩。
　　“少主，她居然敢对您不敬。”望着离去的服务员的背影，冰丽不忿地说道。
　　“不必在意她。”
　　“可是...”
　　“好了，冰丽就大度一些嘛。”悠二按住女孩的脑袋，用力揉着，女孩发出唔唔的声音。
　　空气中的寒气波动起来，聚在了那个服务员少女的脚下。
　　“啊哟。”
　　“麻生，走路注意点！”
　　“实在抱歉！”
　　看完前面的一幕，悠二笑着捏了捏冰丽的脸颊，然后又摸了摸夏娜的脑袋。冰丽羞红着脸，夏娜歪着头看着他。
　　过了一会儿，圣代被端了上来，夏娜看着比自己的小脑袋还大一圈的圣代，抓起了勺子。
　　“少主，你先...”
　　夏娜毫不客气地先动口了。
　　“你这家伙，不懂得礼貌吗？”
　　“那种东西不需要。”一边说着，夏娜一边迅速地吃着。
　　“可恶！”冰丽于是也开动起来。
　　两女迅速地移动着勺子，圣代以肉眼可见的速度减少。夏娜和冰丽都不是普通人，她们的手臂已经化出了道道幻影。悠二举起勺子，又放下了。
　　周围人的视线都聚集过来。
　　......
　　结果并没有和夏娜有什么进展，倒是知道了女孩喜欢冰激凌的信息。
　　下次还是单独和夏娜在一起吧。
　　悠二看了一眼和穹一起坐在沙发上看电视的冰丽。
　　她们两的关系什么时候变得这么好了？
　　“今天有遇到什么事吗？”
　　“嗯――，遇到了平井缘。”冰丽的表情变得有些愤怒。
　　“那个女人！”穹也皱起了眉头。
　　“然后呢？你把她赶走了吗？”
　　“少主邀请她一起，我怎么能多话。”
　　“悠二邀请的...”
　　清楚悠二寻常不会邀请别人，穹已经在心中将夏娜列为了第一大敌。
　　“你们在聊什么？”悠二走过来。
　　“没有什么！”穹怄气地扭过头。
　　“是在说...”
　　“冰丽也不许告诉悠二！”
　　“怎么了吗？”坐到穹的身侧，他握住了女孩的手，用食指尖摩挲着女孩的手心。
　　穹的手是搁在臀侧的，因为视线的局限，冰丽只能看到两人靠在了一起。她羡慕地看着穹。
　　等两女的注意力都放在了电视节目上的时候，悠二松开了穹的手。
　　感觉到包裹着自己手的温暖消失，穹徒劳地握了握五指。一种失落感刚刚升起，却是感受到了身后的异样。
　　从穹上衣的下摆处，悠二将手伸了进去。女孩的身子顿时僵直了。
　　虽然已经亲密了多时，除了最后一步，该做的都做了，但每次触到穹的肌肤的时候，她的身子都要僵硬一会儿。
　　悠二用中指顺着穹的背脊滑动着，由上而下，直到被裙子拦住手指。穹伸出手，悄悄解开了前面裙子的扣子，悠二于是得以继续前进。
　　“身体不舒服吗，穹？”
　　女孩有些急促的呼吸没有能瞒过冰丽，她关心地问道。
　　“嗯，有些不舒服。”穹顺势答应下来。
　　“要上去休息一下吗？”
　　“悠二送我上去。”睁着水汪汪的眼睛，穹看着悠二。
　　在冰丽担忧的眼神中，两人上了楼。
　　作者留言：
PS：感谢大家的支持，晚上还有一章。


第三十九章 夕子成神？
　　“哟，悠二！”身后传来熟悉的声音，悠二回头一看，果然是京介。
　　“早。”他淡淡地和京介打了声招呼。
　　“哈哈哈，今天你也一个人走啊。”京介十分高兴地拍了拍他的肩膀。
　　“算是吧。”
　　“什么算是嘛，一个人走有什么不好意思，我不也是一个...”
　　“悠二！”两女从一边的便利店里出来了。
　　“你这个叛徒！”见到两女，京介立即翻脸了。
　　“看到我手上的三个包你也应该知道我不是一个人走啊！”
　　“你那是什么眼神，别用怜悯的眼神看我，我只是没有注意而已！”
　　在两人笑闹的时候，两女走了过来，冰丽拿走了自己的书包，将笔放了进去。
　　“早”女孩礼貌地对京介说道。
　　“早，及川，坂井妹妹。”
　　穹依旧没有理会他。
　　京介占领了悠二右边的位置，而左边的位置是穹的，冰丽只好退到了悠二的后面。穹也故意慢了一步，同冰丽走在了一起。
　　“你和你妹妹的关系怎么样了？”
　　“还是那样，不过那只是表面而已，实际上我们已经亲密多了。”
　　“在妹妹的房间用妹妹的电脑玩对妹妹耍流氓的游戏？”
　　京介一时语塞。
　　“变态呢。”
　　“变态呢。”
　　“变态呢。”
　　后面两句是穹和冰丽的声音。
　　失意爬满了京介的脸。
　　“没关系的。”悠二拍了拍他的肩膀，“男人变态有什么错！”
　　“嚯，这句话好有道理。”
　　“著名诗人鲁迅曾经写下：变态是男人的通行证，男人是变态的墓志铭。”
　　京介莫名地燃了起来。穹在后面斜了悠二一眼。
　　“你在写什么？”一旁冰丽拿出了一个巴掌大的笔记本，在上面刷刷写着，穹好奇地问道。
　　“少主语录！”冰丽的两眼放着光芒，“等句子多一点了，我就在组里推广开来，保证大家都能受到少主的教导！随便告诉你，是没有鲁迅这个人的，应该是少主的笔名。”
　　“...”
　　果然是中二病吗？穹默默想到，从第一眼见到女孩开始，她就觉得女孩不太正常，毕竟不是每个人都可以全天候，全衣着的戴着围巾的。
　　“少主”、“组里”，难道是黑社会设定？曾经称霸一方的“奴良组”，如今只剩下两个人什么的。一旦提到“奴良组”就加以掩饰什么的，难道是还有着仇敌的设定？
　　虽然半信半疑地接受了悠二说的夕子学姐的事，但穹的思维还是一时不能转过弯来。对于现实与虚幻的界限，她是分得很清的。
　　冰丽念叨着新得的句子，穹正在脑洞大开。京介看了一眼身后的两女，小声问道：“很久之前我就想问了，一直没有机会。及川为什么叫你‘少主’啊？”
　　“其实冰丽是个重度的中二病。”
　　“什么！”
　　“小声点。”
　　“是是是，你继续。”
　　“在设定中，她有着雪女一族的血脉，而我是她们雪女一族主人的子嗣。”
　　“原来如此。”若是之前的京介是听不懂这些话的，但经过了桐乃的调/教之后，他已经算是初入宅族了。
　　“对了，要是你去参加什么线下聚会的话，记得带我去。”
　　“线下聚会？我不会参加那种东西的啦！”
　　“这可说不定，总之你先答应我就是了。”
　　“好，要是我去了一定带你，不过线下聚会带你这个不相干的人干嘛？”
　　“之后你就会想起我的。”
　　后面两女默不作声，京介和悠二一路聊到了学校。
　　“早啊，杏。”
　　“早，悠二。早，冰丽”
　　“早。”
　　“先别说这些了，作业快借我抄一下。”
　　“喂，别乱翻别人的书包啊！”
　　“谁叫你不自觉地把作业呈上来。”
　　“这里。”杏正从悠二的书包中向外掏着作业，冰丽将自己的作业本都递到了杏的身前，挡住了悠二的书包。
　　“啊哈哈，多谢你了，冰丽。”杏笑得有些尴尬，将书包还给悠二。
　　“不用谢。”冰丽笑得十分自然。
　　又过了一会儿，上课铃响起。
　　“悠二，”从悠二的身下冒出了一个头颅。
　　我艹，吓死我了啊！
　　夕子从地面冒出来，慵懒地趴在了悠二的背后。
　　“夕子学姐，以后可以用寻常一点的出现方式吗？”
　　“今天太累了嘛。”少女蹭了蹭他的脸，屡屡香气飘到了悠二的鼻子中。
　　夕子原来有体香吗？不，幽灵又没有实体，哪来的体香。
　　“连早上都困了？！”
　　伸出手，悠二对少女用出了治愈。夕子打了个哈欠，没有丝毫效果。
　　“这个变成这样了呢！”夕子摊开手，手心处是当初冰丽送的佛像，已经裂成了两半。
　　“什么，居然裂开了？”下课后，背着夕子，悠二给冰丽看了佛像。
　　“这可是有着香火愿力的佛像！”
　　“裂开了会怎么样？”悠二皱着眉头问道。
　　“成神。”
　　“成神？！”
　　“佛像是因为里面的香火愿力没有了的缘故而裂开的，也就是说她把里面的愿力都吸收了。”
　　“成神会怎么样？”
　　“就可以成为一方土地了。”冰丽不悦地说道。
　　“也就是会进化？”不是要离开就好，悠二松了一口气。
　　“可以这么说。幽灵总有消散的那一天，而神明只要拥有信仰，理论上是永生的。”
　　“这就好。”悠二捏了捏熟睡的少女的鼻子。
　　“但是成为土地的话也是有限制的。”
　　“和地缚灵一样的活动空间限制？”
　　“是的，土地神不能离开自己的神权范围。”
　　“有什么办法可以帮夕子得到大的神权范围？”
　　“发展信徒或是夺取其他土地神的神权。”
　　将夕子抱在胸前，悠二靠在天台的围栏上，思量了一会儿。
　　“夕子现在是什么情况？”
　　“没有自己的信徒，缺少信仰。”
　　“怎么夺取其他土地神的神权。”
　　“可是，周围的土地神都是我们奴良组的成员。”
　　“...”
　　若是关系少女的生死，悠二也就可以不在乎什么了，但仅仅为了让少女得到大一些的活动范围，他还不至于这么冷血。
　　“对了，那些有着悠久历史的土地神不提，现代人造的假神呢？”
　　冰丽思索了一会儿，“我不知道，在光坂没有这样的神，不过其他市可能有。”
　　“可以找找吗？”
　　“动用组里的力量的话...”
　　“不动用奴良组的情况下呢？”
　　“我...”
　　“我先用谷歌查一下近些年才出现的神社，冰丽你就在组里确认一下就好。”
　　“好的，那我晚上就回去一趟。”
　　“现在回去不会被怀疑吗？”
　　“的确，之前刚回去一趟。”
　　“把治愈的事告诉爷爷吧。”
　　“嗯。”


第四十章 被按在墙角的智代
　　将穹和冰丽送回家，和众女道了一声晚上有事，悠二来到了北住宅区。
　　北住宅区是光坂原本唯一的住宅区，悠二居住的南住宅区是近些年扩建的，之前他和千草也是住在这里的。
　　悠二走在小道上，这是他小学的时候经常嬉闹而过的小道。
　　不对，应该是坂井悠二小时候才对。
　　坂井悠二的记忆栩栩如生，他有时都分不清哪份是自己的记忆，哪份是坂井悠二的记忆了。不过这样也好，至少面对千草的时候，他的愧疚感与别扭感已经逐渐消失得无影无踪了。
　　穿过北住宅区，来到田中所说的废弃工厂。一年前工厂的原主人突然破产，所以这里只留下了空荡荡的厂房，砖石的地面上杂草丛生。
　　一堆小混混正在里面。
　　使用了之前默默练习的幻术，悠二混入了他们的中间。
　　大约有五十人，多是壮实小伙儿，一手夹着烟。满屋子都是烟味。
　　“那个女人什么时候过来？”他踢了踢正在窗户前望哨的秃头。
　　那秃头不忿地转头，准备开骂，一看后面人的脸，急忙挤出笑容。“老大，我们已经打探好了，连续一个星期，六点左右的时候，弟兄们都在前面那条路上见到过她。”
　　“嗯，那好，你给我好好盯着！”
　　“是，是！”
　　得到了自己想要的消息，悠二离开了气味熏人的厂房，现在才五点十分。
　　小道的另一面是一排二层住宅楼，下午的时候下了一阵小雨，屋顶湿漉漉的，悠二不得不退而求其次，坐到其中一座的空调上，身后是一扇窗帘紧闭的窗户。
　　无聊地玩着手机游戏，时间已经过去了一个小时，智代还没有出现。
　　背后的窗户倒是突然被打开了。淡定地将boss的最后一丝血打完，悠二转过头。
　　一个黑色长发的女孩站在窗前，胸前的两点清晰可见，虽然平平的并没有什么看点就是了。
　　还没有穹大呢。
　　他暗自比较了一下。
　　话说我难道也已经有了只要待在窗户前面，就会有一只小萝莉来给我送福利的光环了吗？
　　原本只是看窗外有个黑影，以为是什么东西飘到了自家窗前，女孩不假思索地就开了窗，却发现外面坐着一个少年，一时愣住了。等她回过神，看到那个少年正盯着她的胸/部打量着，她这才反应过来，因为爸妈加班，自己陪妹妹们洗完澡之后就没有穿睡衣。
　　“啊――！”女孩将手里的吹风机扔向了悠二。可刚一脱手她就后悔了，吹风机可不便宜。
　　突然冒出来一只裸体女孩来给自己发放福利，悠二也是一阵无语。原本以为至少出来的是一只穿着正常的少女，然后他还可以吓吓她什么的，来一场潮流的邂逅，所以没有变化自己的样貌。
　　面对朝自己飞来的吹风机，悠二使用了镜花水月，吹风机从他的胸前穿过，后面还连着一根电线，好似把自己串了起来似的。
　　女孩立即拉住了在自己在自己面前掠过的插头，迅速地拉着吹风机。
　　这算是强行延长福利时间吗？
　　女孩的双手都伸向前方，肩膀挤压着胸/部。悠二不禁想起了鲁迅先生的教导：乳沟就像海绵里的水，挤挤总是有的。
　　从少年的身体里取回了吹风机，女孩松了一口气，将吹风机郑重地放在了桌上，再看时已经没有了少年的身影，回忆刚才的记忆，她不由在想是不是自己产生了幻觉。妹妹的声音从楼下传来，她最后扫视了一下窗外，关上了窗户。
　　夕阳已没，智代没有走这条小道，若不是看到混混们从另一边离开了的话，悠二说不定就要在那里一直等下去了。
　　“白色恶魔！今天就是你的死期了！”
　　没有再说废话，一群人朝着智代冲了过去。
　　悠二本是准备前去帮忙的，但他发现自己根本没有插手的必要。智代几乎是一击一个，还是那些混混都有些实战经验，没有一哄而上的缘故。
　　一分钟之后，地上到了一地尸体。
　　这是悠二的内心解说。
　　智代向他这边跑了过来。
　　诶？什么情况？
　　夜色很暗，没有月亮，悠二只能看清女孩的轮廓，智代跑到悠二的身前，一脚踢了过来。
　　悠二伸手握住了少女的脚腕，虽然在技艺上不及少女，但滑头鬼的身体素质毕竟比普通人高多了。又过了几招之后，智代被悠二捉住了双手，按在了墙上。
　　这是把自己当做和那群混混一起的了？
　　闻着少女发丝的香味，感受着少女臀部的丰满，他突然不想表明自己的身份了。
　　打遍全市的高冷少女被一个混混在夜晚压在了墙角干了各种各样的事情。
　　好兴奋啊！
　　当然，前提是那个混混是自己。
　　感受到身后那个混混巨大的力量，智代有些绝望了。原先还以为又是一推送死的混混，虽然数量有点多，但废了大部分的力气也是解决了，没想到那些混混的企图就是消耗自己的力量，最后的杀手锏是现在正用棍子顶着她腰部的家伙。
　　没想到还有这一天啊，希望那家伙下手轻一些。
　　少女放弃了挣扎。
　　没有了摩擦，悠二也稍稍冷静下来。
　　“是我，智代。”凑到少女的耳边，悠二说道。
　　智代回头一看，愣了一下，露出了一丝苦笑。
　　“是你啊。”
　　“没错，是我。”见到少女认出了自己，悠二刚准备松开少女。
　　“是你也好，我平时经常对你们出手，今天被你们教训也是应该的。”
　　“...”
　　“为什么要是教训呢？”
　　“那你们这么费心机是想要干什么？”
　　“当然是干你啊！”凑到智代的耳边，悠二轻声道。
　　“要打你就动手好了。”
　　“不，我说的干不是这样的意思，而是像这样。”悠二叼住了智代的耳垂，身体更用力地贴在女孩的后背。
　　明白了悠二意思的智代羞红了脸，感受着耳垂上湿润的触感，内心却是有一些欣喜。
　　他将我当做女孩子来看吗？
　　本来智代对悠二的好感度就很高，又有了这样的窃喜，于是没有挣扎。
　　悠二本来只是准备调戏调戏女孩，女孩只要稍有反抗，悠二就会放开她。但女孩迟迟没有动作，悠二倒是有些控制不住自己了。
　　不远处倒着的混混开始爬起，一个个相互搀扶着离开。
　　总不能就在这里就抱起来，虽然野战他不抵制，但第一次就野战什么的，未免有些不符合他的完美主义。
　　智代感觉到身后的火热远离了自己，不禁有些胡思乱想起来。
　　果然我作为女孩子还是不够格吗？
　　正自哀着，身后传来嚓嚓的声音，她的手腕被悠二抓住了，缓缓移动。


第四十一章 夜袭？藤林家
　　用女孩的手解决了问题之后，将女孩送回家，悠二走在回家的路上。
　　回想刚才的事情，他觉得自己似乎是有些冲动了，好在智代并没有反感，反而好感度有所上升的样子。
　　还要到了她的邮箱和号码。
　　这是？
　　他停住了脚步，周围的景色提醒着他，他走错路了。
　　原路返回吗？藤林家就在前面，顺便去看看吧。
　　已近八点，夜色正浓，他来到藤林家后面的小巷，楼上只有一间房间的灯亮着，悠二在脑中模拟了一下小楼的构造，那应该是椋的房间。
　　杏到哪里去了呢？自从穹来之后，他们的关系就淡薄了许多。
　　转身准备离开。
　　“悠二君？”
　　悠二闻声向上望去，打开的窗户中，椋的脑袋伸出来。
　　突然升起一股冲动，他蓄了一下力，又在墙上借力了两下，抓住了窗沿。
　　其实他可以一下子跃上去的，但，做人不装逼和咸鱼有什么区别！
　　在椋的轻声惊呼中，他翻身进了房间，并在翻转的时候把鞋子脱了下来。
　　完美。
　　椋从柜子中拿出一袋零食，把零食都倒在了床上，撑着袋子对悠二说道：“鞋子先放在这里吧。”
　　他将鞋子放了进去，椋把袋子搁在墙角。
　　两人坐在床边，都不知道该说些什么好，一时无言。
　　悠二打量着椋的房间，蓝色的墙壁，除了木制的家具外，其他一切都是蓝色。棕色木纹的书桌上，放着一副扑克与一本打开的书籍，少女应该是因为在窗前的书桌上看书才发现了他。
　　“对了，椋。”
　　“嗯？”少女有些扭捏。
　　“之前说好给你看的稿子，明天带给你。”
　　“已经写好了吗？”
　　“是的。”其实根本没有写完，写到大半他才想起来可以用电子稿，于是后面就没有写在稿纸上。
　　“是...悲剧吗？”椋小心翼翼地问道。
　　“不算悲剧吧。”
　　《雪国》是诺贝尔奖获得者川端康成的代表作，讲的是浪荡公子岛村与艺妓驹子还有不知从何处到来的叶子之间的故事。全书的故事哀美至极。
　　“但结局并不美好，还要看吗？”
　　“要看！”椋的反应出人意料地激烈，“只要是悠二君写的，就算是悲剧也会看的！”
　　“说不定写得很差呢！”悠二摸了摸椋的头。
　　“悠二君写得很好的，上次不是还获奖了吗！”椋本准备说“不管什么样的我都会看的！”但觉得这样说有些不妥，所以没有说出口。
　　“好，那就拿给椋看。”
　　等悠二收回了手，椋才反应过来刚才少年吧手打在自己头上的事，羞涩地低下头。
　　“对了，杏呢？我在下面看到她房间的等关着。”
　　椋的目光顿时有些黯淡，“姐姐在下面洗澡。”
　　话题已经聊完，两人又陷入沉默，悠二本就不是擅长聊天的人，椋又害羞得很。
　　“椋，下来洗澡了！”楼下传来杏的声音。
　　“是，姐姐。”少女应道。
　　“悠二君你...”
　　“我也应该走了，回去晚了家里人会担心的。”
　　“那，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　待少女走出房间，悠二也拿出了鞋子，准备从窗户下去。这时门把扭动起来。
　　他还以为是少女忘记拿了衣服，所以也就没有立即从窗户上跃下，而是坐在床沿等待。能多和少女待一会儿自然是更好的。
　　门被打开，看到墙壁上长发的影子，悠二知道要遭了。
　　“唔――！”他捂住了杏的嘴，将少女压在了墙上。
　　杏并没有穿上睡衣，而是围着一个白色的浴巾，在慌乱中掉在了地上。
　　悠二不禁向下看去，但只看到了被他的胸膛挤压得有些变形了的两团胸/部。
　　他于是向后退了一步。
　　借用鲁迅的一句话：这是双腿的一小步，却是视线的一大步！
　　“我靠！”被杏的膝盖顶到了肚子的悠二一阵后怕，要不是他及时反应过来，这一膝盖击中的部位可就要下移几寸了。
　　又欺身向前，捉住了杏那两只柔软的手臂，用下身的膝盖顶住了杏的双腿。
　　杏已经是满面通红了。
　　“别发出声我就放开你，好不好？”
　　“好，你不说话我就当你同意了，你要知道你现在是逃不出我的手掌心的。”
　　悠二松开手，杏急忙蹲下身，胸前的两团随着动作晃动着。
　　少女重新围上了浴巾，丢下了一句“不许跑！”，离开了椋的房间。
　　思考了两秒后，悠二决定留下来。
　　还将鞋子放回袋子，摆在原处，他坐在了椋的床边。过了一会儿，穿好了衣服的杏走了回来。
　　“哟，晚上好啊，杏。”
　　少女没有理会悠二，径直走到他的旁边坐下。
　　“你大晚上跑到椋的房间是想干什么？打算对我可爱的妹妹动手吗？”
　　不，要动手我早就得逞了。不对，她该不会是以为我刚进来吧？
　　少女推门进来时悠二正坐在窗沿，自然以为他是刚进来的。
　　“其实是准备找你的，但你房间里的灯关着。”
　　杏抓起床上的一把糖果扔向了悠二。
　　“喂，好好说话不要动手动脚啊！”
　　“以为我不在就去找我妹妹？你个禽兽！”
　　“哪有你说的这么严重，你去找一个朋友的时候，他不在家，于是你便去找另一个朋友，这不是很正常嘛！”
　　没办法全都解释清楚，悠二企图混淆概念。
　　“晚上跑到女性的房间找朋友吗？”
　　“啊哈哈，这个...”
　　“咔擦”
　　“！”
　　杏的大脑活跃着：在妹妹的房间私会男生还被妹妹发现了！
　　她一把抓住悠二，塞到了窗边的书桌下面。
　　“姐姐，你怎么在我房间？”由于视线被立在书桌旁的杏的双腿所挡住，悠二只能凭借声音知道椋进来了。
　　“啊哈哈，我们姐妹也要好好交流一下感情嘛！”
　　“坐到床上吧。”随着椋的嗓音传来的还有塑料包装袋被挤压的声音，应该是少女在收拾床上的零食。
　　“不用了，我吹吹风啊。”书桌并不大，灯光也不暗，只要杏一离开，悠二就显露无疑。
　　蹲在桌子底下的悠二也放弃了无用的担忧，全心全意地观察起眼前杏的双腿，少女没有穿丝袜，白皙的肌肤显露在外面。圆润的脚踝，修长的小腿，浑圆的大腿，还有...
　　杏穿的是裙子，应该是刚才动作过大的缘故，裙子向上撩起，压在了书桌上。
　　悠二看到的是一片光滑。
　　可惜杏是双腿并拢站着的，看不到前面。
　　突然没有了声音。
　　怎么了吗？悠二想到。
　　“姐姐，可以到你房间去吗？”
　　“诶？可以，椋你先走吧。”
　　椋走后，杏向后踢了一脚，也走出了房间。
　　悠二回忆着杏脚丫的触感，走出书桌，来到放鞋的墙角。一堆零食正摆在旁边。


第四十二章 神社
　　智代的好感度升到了85，无尽的武练升为了lv2。
　　现在放在眼前的是夕子的事情。
　　“那么就决定是那个神社了，今天去吧。”早上出门的时候，悠二和冰丽说道。
　　“你们有什么事情瞒着我？”见到两人有了自己所不知道的事情，穹有些不快。
　　“关于夕子学姐的事，也不是瞒着穹，只是需要和冰丽商量一下而已，穹也要去吗？”
　　“冰丽也能看到那个夕子学姐？”
　　“是的，穹要看看吗？”
　　“可以吗？”
　　“只是一会儿的话。”
　　“要看，你们去哪我也要去。”
　　“那就帮穹也请个假好了，已经和妈妈说过了。”
　　“那你们今天还去学校干什么？”
　　“因为不确定穹会不会去啊。”
　　来到学校，将书包放到教室，作业让杏帮忙交上去，悠二去了一趟教师办公室，他获奖的事情已经传遍了学校，得助于此，假很轻易就批了下来。
　　来到活动室，悠二背上了已经彻底陷入了沉睡的夕子。
　　穹好奇地看着悠二的动作。
　　“这个借你。”冰丽摘下了自己的围巾，递给了穹。
　　“围上这个就可以了？”
　　“嗯，只是借你哦！这种让普通人看见幽灵的道具组里有很多的。”
　　“知道了，回来就还给你。”穹撇了撇嘴，向悠二的背上看去，一个黑发的少女进入了眼帘。
　　看了看少女那被挤压得变形了的胸/部，女孩嘁了一声。
　　“她这是怎么了？”
　　“从地缚灵变换成土地神的状态，我们要把她送到神社去。”
　　“居然是土地神！”
　　“好了，走吧，争取中午能够回来。”
　　三人来到列车站，乘坐着只有寥寥几人的列车箱，向乡下驶去。
　　列车开了不到一个小时，三人在田间下了车。
　　“奥木染。”穹念叨着牌子上的名字。
　　“总觉得这地名有些耳熟。”悠二说道。
　　“我没有听说过呢。”穹回道。
　　“我也没有。”冰丽认真地想了想，语气有些沮丧。
　　“该不会这里有着你的小情人吧？”
　　“怎么可能！”
　　“除了小情人你还能有什么。”女孩的语气中带着不满。
　　“算了，不要纠结这个了。走吧，去叉依姬神社。”
　　“还要走啊。”
　　“我们才刚下车吧，哪来的‘还’啊！”
　　“上车之前。”
　　“...”
　　“我背你吧！”顾及到穹的体弱，将夕子交与了冰丽，悠二在女孩面前蹲下了身。
　　“不要！”女孩的反应很大。
　　“怎么了？不是感觉累吗？”
　　“悠二会做一些不好的事情的吧，所以不要。”轻轻丢下这句话，穹红着脸扭过头。
　　“...”
　　这还真是无法反驳啊！
　　“好了，快点走吧。”没有再去征求女孩的意见，悠二猛地背起了她。
　　“啊！”穹吓了一跳，忙抱住了悠二的脖子。
　　比起夕子来，穹的身子更加小巧精细一些。
　　走了十多分钟，才到了小镇，镇子里的行人很少，大多在他们身后的田里忙碌。
　　“没有夕子学姐的感觉好吧！”穹突然在悠二的耳边低声道。
　　“小小的也别有一番风味嘛！”
　　这自然是真话，不过鲁迅说过：性癖是具体的、有条件的。从视觉和意识上来看，贫乳的确是别有一番风味，但这其中是一定不包括触觉的。
　　穹傻傻地信了，还扭了扭身子，试图让悠二感受到她胸/部的摩擦。
　　然而悠二的性趣都放在她的大腿上了。
　　又走了半个小时，终于来到了山脚下。
　　然而左右扫视并没有看到登山的路，只有一条窄窄的，泥土明显比其他地方的厚实的小道。
　　悠二不禁诗兴大发：
　　“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”
　　笔记本丢在了教室里，冰丽暗暗记忆着。
　　“要走这条路吗？”
　　“既然是路，自然是用来走的。”
　　不知道是自己搞错了方向，两人向山上走去，山路崎岖，但对于悠二和冰丽来说，登上去并不是什么难事。
　　“奥木染是组里划分给小妖怪们的地方，并没有其他分组在这里驻扎。”
　　“叉依姬神社原本的神明在第二次经济危机中，因为信徒的消失而消失了，现在的神社是一座无神的信仰之地。”
　　冰丽诉说着打探到的消息。
　　“现在叉依姬的信仰还是很多的。虽然仅仅只有奥木染这片土地，但整个小镇有近一半的人是信徒。”
　　也就是说以后想要见到夕子就只能到这里来了，好在离光坂并不远。
　　到了山上，穿过树林，一座古朴的神社映入眼帘。
　　一位穿着红白巫女服的年幼巫女正在扫着地面的灰尘。
　　“是来参拜的人吗？”见到了悠二三人，巫女停下了手上的动作问道。
　　“是的。”
　　“外乡人？”
　　“从光坂过来的。”
　　“诶――就是那个有着购物大厦的光坂!”
　　“提起光坂首先想到的应该是光坂高中和玉齐高中吧。”
　　“啊哈哈，学校什么的，还是算了吧。”巫女摸了摸自己的后脑勺。
　　将穹放下，三人随着巫女的指引来到塞钱箱...来到铃绪的下面。
　　悠二投了三个50业挠脖医去，摇了一下铃绪，冰丽趁机将夕子扔到了塞钱箱后面，悠二看着暗暗心疼。众人拜了两下，默默祈福。这是替换神明的必要的步骤，但夕子依旧倒在那里，没有特效出现。
　　“巫女小姐不跟着拜一下吗？”
　　“诶？这不符合规矩的啦，算了，我也拜一下好了，不过我可不会投硬币进去。”
　　等巫女拜完，夕子的身子逐渐飘起，泛着金光，没入了神殿中去了。
　　冰丽点了点头。
　　“巫女小姐不上学吗？”了结了一桩心事，悠二轻松下来，向一旁的巫女问道。
　　亚麻色短发，右边别着一个×样的黑色发饰，身材娇小，胸怕是比穹还要小。
　　“学校放假了啊，走廊里不知道为什么一团糟呢。”
　　穹在后面掐住了悠二腰上的软肉。
　　“时间不早了，多谢巫女小姐了，一周后再见。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜！”
　　“下次见面叫我瑛就可以了！”
　　“嗯，一周后我们还会来的！”
　　悠二已经认出了那个巫女女孩，也知道了神社门前是有阶梯的，但见两女没有发现，他也就没有说出口，毕竟要爬那个小道的是他。
　　“萝莉控。”趴在悠二背后的穹踢了一下悠二的腿弯。
　　“喂，现在还是在山上啊！”
　　“哼！”
　　萝莉控吗？冰丽看了一眼自己的胸/部，嘻嘻地笑起来。


第四十三章 千草的生日、黑色缎带
　　周末，悠二早早起来，穹还在睡，冰丽又回到了奴良组，似乎是上次说的计划的事。
　　千草正在打扫卫生。
　　“早上好，悠二。”
　　“早，妈妈。”
　　丢下吸尘器，千草走进了厨房。
　　“周末不多睡睡吗？早饭马上就好。”
　　久久没有听到男孩的回答，千草转过头，一个黑影从后面抱上来。
　　“怎么了，悠二？”
　　“生日快乐。”
　　“想缠着妈妈要什么吗？”
　　悠二哭笑不得，“你生日哪有我要礼物的道理？”
　　“悠二小时候，每次妈妈生日都吵着要吃蛋糕呢！”
　　“那都是小时候的事了！”
　　“你现在也还是小孩子而已啊。”抬起手，千草捏了捏悠二的脸。
　　千草的手指有些冰凉，触感十分润滑。
　　他止住了咬上去的欲望。
　　“感觉有段时间没有这样和妈妈在一起了。”
　　千草的动作顿了一下。
　　“悠二将来也是要和别的女孩子结婚的呢，到时候心里就没有妈妈的位置了。”
　　“不会的。”悠二闻了闻千草的头发，“到时候我们还是住在一起，我也还会这样抱着妈妈的。”
　　千草笑了起来。
　　“悠二准备和谁结婚？穹？冰丽？还是那个叫杏的女孩？”
　　“妈妈怎么知道杏的？”
　　“我自然是知道的。”千草没有说出是偷听穹和冰丽的对话知道的。
　　“也不必问了，你都对穹这样了，将来肯定是要和穹在一起了，何况奴良...”话说到一半止住了。
　　两人默契地不去提及奴良组的事情。
　　滑头鬼的血脉被羽衣狐诅咒，只能和人类诞下子嗣。
　　“你和穹也要节制一...”
　　“都娶了。”
　　“诶？”
　　“到时候就建造一个大大的水晶宫，妈妈和穹她们都住在里面。”这已经是近乎表白的话了，但千草没有听懂里面蕴含的意思。
　　“你还真是贪心，那要别的女孩子愿意才行。”
　　“只要她们爱我，便别想跑到水晶宫外面去。”
　　“你爸爸和爷爷都专情得很，怎么出了你这个花心的小子。”曲起食指，千草弹了一下悠二的额头。
　　“快松开，这样做不了早饭了。”两人又温存了一会儿，感受到臀部的异样，千草挣扎开来。
　　悠二于是在厨房给千草打着下手，他的视线不时飘到千草曼妙的身姿上。
　　原本经常在厨房的应该是冰丽，女孩的手艺也很不错，但是做出来的东西都会冒着冷气，所以第一次之后，女孩再没能自己下过厨。
　　“悠二，那个小碟子给我。”
　　悠二正切着面包片。
　　“算了，我自己拿吧。”
　　碟子摆在悠二左边架子的最上端，千草在右边。
　　原准备让开的悠二见了千草凑过来的身子，止住了脚步。
　　按住悠二的肩膀，千草踮起脚尖，温暖的身子贴在了他的身侧，胸/部就在他的视线旁。
　　“拿到了！”柔软离悠二而去，胸/部离开，作为替代，千草的笑脸出现在悠二的视线旁。
　　悠二吻了一下千草，千草愣住了，随即一笑。“真是的，这就是给我的礼物吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　“之前悠二六岁的时候，就是送的早安吻呢！”
　　“不要再说小时候的事情了啊！”
　　好不容易有些涟漪的气氛就这样被破坏了。
　　“好了，好了。早饭做好了，快出去吃吧！”
　　“这是礼物。”悠二从口袋里掏出了一条白色的发带，和千草经常带的那一条很像，是悠二花了好久才找到的。上次和冰丽出门就是为了这件事，虽然最后根本没有逛得成街。
　　看到悠二递过来的发带，千草恍惚中仿佛看到了一个黑发男子的身影。
　　“谢谢，妈妈很喜欢。”接过发带，她走出了厨房。
　　进入房间，将桌面上的稿纸扫在一边，千草从桌子下面的抽屉里取出钥匙，打开了床头的柜子，从里面拿出一个小木盒出来。
　　她坐回桌前，摩挲着盒子。
　　过了一会儿，打开了它。
　　里面是一张全家福，千草抚摸着左侧的女子，她的头上所带的，正是千草脑后的发带。
　　解开脑后的发带，折好放进了木盒中。阳光被她散下的头发所遮挡，木盒上笼了一道影子。
　　系上从悠二手里接过的白色发带，千草合上了木盒，放回了床头的柜子里。柜子里还有着一把木柄的弱返刀。
　　“怎么样？”回到客厅，千草问悠二道。
　　“很漂亮。”
　　“什么很漂亮？”睡眼惺忪的穹走了下来。
　　“还没洗漱吗，穹？”
　　“帮我梳头，悠二！”
　　“好好好。”将最后一口面包塞进了嘴里，悠二又和穹上了楼。
　　“悠二已经把礼物送出去了？”穹看着镜子里的悠二。
　　“是的。”
　　“不是说好了晚上给千草一个惊喜的吗？”
　　“那只是你和冰丽商量的而已，我可没答应。”
　　“叛徒!晚上别到我房间来了！”
　　悠二哑然失笑。“是你经常跑到我房间去吧，穹。”
　　弯下腰，悠二吻了一下女孩的脖颈。
　　“无路赛！”
　　穹怄着气，不说话。
　　“我回一趟房间，穹不许自己把头发梳起来！”
　　女孩沉默着。
　　过了一会儿，少年的声音传来，“惊喜什么的，在喜之前会心情忐忑的吧。”回到女孩的房间，悠二说道“不确定自己的生日是否被记得。”
　　穹依旧没有出声。
　　悠二继续着手上的动作。
　　“你在干什么啊！”有些出神了的穹回过神，看了一眼自己的头发，叫了出来。
　　“咳，我明明认真看了教学视频，结果还是不怎么弄得好啊。”悠二心虚地移开了目光。
　　“这是什么？”穹摸着头上的黑色发带。
　　“在街上看到，感觉很适合穹。”
　　“梳子给我。”女孩解开头发，自己重新梳理。
　　“怎么样？”系上发带，穹站起来转了一圈，发尾划过一道不怎么完美的圈。
　　“很漂亮。”
　　“哼，和刚才说千草的一样。”虽让这样说着，但女孩还是喜滋滋地照着镜子。
　　“双马尾会不会太孩子气了。”
　　“没关系，我可是萝莉控哦！”
　　“是呢，悠二是变态呢！”女孩咯咯笑起来，漂亮的银色长发随着女孩的身子而颤动着。
　　“这么喜欢双马尾吗？一直盯着看呢。”
　　“...”
　　在想用头发做会是什么感觉什么的，这时候还是不要让女孩知道的好。
　　“穹。”悠二严肃地看着女孩。
　　“嗯？”
　　“只要戴着这个，你就是坚强的孩子了。”
　　“？”


第四十四章 冰丽与穹？
　　【你好，我是樱之里出版社的编辑岛谷惠子，可以约个时间见一下面吗？】
　　正在给智代发早安的悠二突然收到了这样一封邮件。
　　是前几天投稿的事吗？他回复道：【明天、下午四点半、光坂镇、具体地点你定】
　　刚将手机放下，回信就来了。
　　【就在您学校门口的奈良斋吧。】
　　【好】
　　收拾好书包，悠二下了楼，千草正在做着便当，早饭已经摆在桌上了。
　　“早上好，悠二。”
　　“早，妈妈。”
　　“穹和冰丽呢，还在睡吗？”
　　“我还以为她们先下来了。我去叫她们。”
　　“早，悠二。”
　　“早安，少主。”
　　正说着，两女走了下来。
　　正常情况下应该是冰丽先下来和千草一起准备便当，然后他和穹再下来。这种两人一起下来的情况是怎么回事？
　　两人最近有些过于亲密了，悠二好几次看见她们在窃窃私语着什么，他一靠近两人又闭口不言。
　　昨天给千草过完生日后，穹晚上也没有去他的房间。
　　我该不会被冰丽给NTR了吧？
　　悠二一路观察着两女，穹还算镇静，冰丽的目光有些闪烁。
　　“冰丽，今天早上睡过头了吗？”来到教室后，悠二装作不经意地问道。
　　“因为穹抱着我，所以不好起来。真是抱歉。”
　　“没什么。”悠二理了一下其中蕴含的信息。
　　“你怎么和穹睡在一起了？”
　　“看穹的典藏版光盘一直看到半夜，穹让我就在那里睡的。”
　　“...”
　　结合两人经常在客厅的沙发上看录制动画的情况，穹把冰丽拉入宅了？
　　“穹还介绍她的网上朋友给我呢！”冰丽十分开心的样子。
　　“打扰到少主了？”女孩突然想起了一件事，穹每晚是要到悠二的房间去的，正常是两个小时的时间，然后出门洗澡，回自己的房间。有时也会一直待到第二天早上。
　　“冰丽，我可以相信你的对吧？”
　　“是的，少主有什么任务要交给冰丽吗？”
　　看着女孩兴奋而坚定的眼神，悠二不由有种罪恶感。
　　“也不是什么任务，穹有教你做什么奇怪的事情吗？”
　　冰丽沉思了一会儿，“穹只教了我用手机和笔记本，其余没有呢！”
　　“那晚上的时候穹有没有什么反常的情况？”
　　“嗯――，我中间醒过来一次，看见穹在床脚叫着少主的名字，因为她好像不想被人发现，所以我也没有多看。”
　　悠二于是放下心来，原来穹也是自己解决的嘛。
　　由于没有了夕子，上课变得毫无乐趣。虚度了一早上的课程，在和杏的拌嘴中吃完便当，他无聊地打着手机游戏。
　　中间去了一趟厕所，听到了以下的对话：“听说向井喜欢上了他们班的一个女生呢？”“哦？那个冰山向井？那个女生是谁？”“叫什么我也不记得了，但是人家根本不搭理他呢！”“那可真是大快人心！”
　　“喂，悠二。”
　　“嗯？”
　　“穹有和你说他们班向井的事吗？”
　　“年级第一的向井？”
　　“没错。”
　　“没有，穹根本没有和我说过她们班上的事，那家伙怎么了吗？”
　　“听椋说那家伙经常借着学习的名头骚扰穹，要我帮你解决吗？请我吃上次你给穹买的布丁就行。”
　　“不用了，不过布丁会请你的。”
　　......
　　“悠二，你去哪了？”穹问道。
　　“没什么，只是有点事情而已。”坐到自己的座位上，悠二接过有纪宁递过来的咖啡喝了一口。
　　“夏娜和冰丽呢？”
　　“哼。”穹扭过头，没有回答。
　　“缘酱说是家里的菠萝包吃完了，去买菠萝包去了。”有纪宁说道，“冰丽也要买酱油的样子，所以跟着去了。”
　　“这样啊。”悠二摸了摸闹着性子的穹的头。
　　“穹，关于向井的事...”
　　女孩的脸立即变得惨白，“只是他来骚扰我而已，我根本就没有理他，我只要有悠二就够了。”
　　“没什么，以后有这种事情，交给我处理就好了。”悠二握住了穹的手。“不过可以一定要告诉我，不然我可是会吃醋的。”
　　“不会嫌麻烦吗？我会自己解决...”
　　“不会嫌麻烦，反而要是穹不说的话，我会伤心的。”
　　“知道了。”
　　有纪宁仿佛明白了什么，一脸震惊地看着两人。
　　“我喜欢的只有悠二，只要有悠二就够了。”穹握紧了悠二的手指，认真地说道。
　　“嗯，我知道。”
　　到了四点的时候冰丽还是没有回来。
　　回奴良组了？
　　没有过多在意，悠二先将穹送回家，然后去赴四点半的约。
　　奈良斋是一家茶馆，也是毒岛家的产业。一楼是招待室，二楼才是真正的茶室。
　　与一楼的接待说了岛谷惠子的名字，她翻了一下古色古香的记录簿，叫一个服务员领他到了一间小间。
　　一个年轻的女性正坐在那里。
　　回来时，已近五点四十，太阳尽露颓势，光芒暗淡。
　　看着旁边的夕阳，恍惚中，他仿佛升上了天空，地球迅速离他远去，转瞬间他已立于宇宙之中，周围星星点点，闪闪发光。
　　右前方的那一颗星星尤其亮眼。定睛朝那看去，白色光点逐渐扩大，里面人影重重。
　　夏娜！
　　身体迅速下沉，地球重又回归。脚面传来实感，太阳火热亮眼。人声嘈杂、熙熙攘攘。
　　站在原处整理了一下乱糟糟的脑子，悠二做了一个深呼吸。
　　他看到的是自己和奴良滑瓢还有他的百鬼夜行们战斗的画面。世界一片鲜红，地上布满文字。夏娜浮在半空，诸多自在法在她的身下闪烁。远处，两个蓝发女孩交手着，一个带着墨镜的壮汉和一个黑色水手服的少女交手着。
　　“少主，怎么了吗？”从奴良组回来的冰丽正好遇到了他。
　　“啊，冰丽，没什么。”他甩了甩头，现在思考那些没有用处，晚上问问缃儿吧。里面看到的普通人类穿的多是冬季的服装，至少还有近两个月的时间，不过也得抓紧了。
　　“冰丽，明天带我去奴良组吧。”
　　“诶？少主你...”
　　“走吧，现在回家。”悠二拉住了冰丽的手。


第四十五章 观星、学园祭准备
　　【姓名：宫泽友纪宁
　　性别：女
　　年龄：14岁
　　生日：8月7日
　　身高：157cm
　　亲密度：78
　　技能：咖啡道lv1、通灵lv2
　　天赋：通灵】
　　这是笔记本上新增的人物，应该是参加颁奖仪式那天达成的亲密度，这些天他都没有翻看笔记本。
　　夏娜的亲密度上升到了79，真是让人残念的数字。
　　周末到平井家逛逛好了，只是得摆脱穹和冰丽的监视。
　　又看了一下自己的数据，多了一个观星的技能。下午的幻像应该就是观星的作用了。
　　问了一下缃儿，这又是灵感的分支。
　　力量。
　　他在桌上敲打着手指。
　　“缃儿，如何快速地让我强大起来？至少要在两个月内提升到顶尖的水准。”
　　少女看了悠二一眼，合上手中的书。
　　“你知道自恋吗？”
　　“自恋？”
　　“就是字面上的意思，自己爱上自己。”
　　“自恋了之后会怎么样？”
　　少女指着悠二手上的笔记本说道：“后面会多一个你自己的数据。”
　　“这样我的所有能力都能够快速提升了？”
　　“理论上是这样。”
　　“可是自恋，这有点困难。”悠二苦笑道。
　　“只要你肯冒险，这并不困难。”
　　“怎么冒险。”
　　“精神分离。”
　　“具体一些呢？”
　　“你和那只幽灵的连系已经积攒了大约lv3的程度，基本可以分离出来一个有情感的意识体了。”
　　“冒险怎么说？”
　　“她不一定会爱上你，甚至可能会和你争夺主意识的位置。”
　　“将哪些东西分离出去我可以控制吗？”
　　“不可以。”
　　“那就暂且压后吧。”
　　房间沉默下来。
　　无心再看什么本子，他就这样盯着少女看着。
　　“看我干什么？”少女翻过一页书，抬头看了悠二一眼。
　　“因为这个地方只有你啊。”
　　“看你的本子去。”
　　“本子哪有你好看。”
　　书本的边角被少女按出手指印来。
　　“奉承我也不会有什么好处的。”
　　“我不对喜欢的女孩子说谎的。”
　　“喜欢？我？”
　　“没错，喜欢你。”
　　“想上我吗？”
　　悠二一时语塞，“不要说得这么直白嘛。”
　　“就是说真的想上我咯？”
　　“想和喜欢的女孩子一起做快乐的事情有错吗？”
　　“真是变态的发言啊。”挽了一下耳旁的发丝，少女笑着说道。
　　“因为不想骗你，要是说谎的话我自认为自己可以说得很好，但这样没有意义不是吗？我是想真心地和你们在一起，心与心相连。”
　　“你还真是可以理直气壮地把“们”字说出口呢！”
　　“缃儿不想被我上吗？”
　　“姆Q！”少女的镇定顿时被摧毁，“才才才才不会这样想。”
　　“我都诚实地告诉你了，你也要诚实地告诉我才是。”趁着少女的慌乱，悠二握住了她置于书前的手。
　　“又不是炼金术，为什么我非要和你进行等价交换不可？”少女没有挣开。
　　“好了，我已经知道了。”轻轻摩擦了一下少女的手背，悠二露出笑意。
　　“你知道什么啊，才不是你知道的那样！”
　　“好好好。”
　　“别用那种哄小孩的语气。”
　　“嗯。”随着语音的拉长，将肺叶里的空气倾泻而出，悠二趴在了桌子上。这样可以更好地看着少女，握住少女手的那只臂膀也会放松下来。
　　时间就这样过去。
　　......
　　“从今天起，到下周一，下午的课程取消，大家专心准备学园祭吧！”
　　“好！”讲台上话音刚落，下面掌声雷动。
　　“你们这些小兔崽子。”班主任笑着指了指下面的学生，“好了我走了，你们自行安排吧，杏，由你负责。”
　　“是，老师。”
　　杏于是开始分配起工作来。
　　悠二分到的是布置教室的任务。不同于一到活动就忙上忙下的学生会，班级节目的准备工作不多，所以学生们可以悠闲地干。
　　“这个交给我吧。”
　　“好。”悠二于是换了个地方。
　　“这个我来。”
　　“放着，这地方我包了。”
　　“坂井，你这是在抢我的饭碗啊，还不把那东西放下！”
　　“...”
　　悠二哭笑不得地看着周围的一群男生，“你们这是想架空我？”
　　“只是报答一下作业的恩情而已，悠二你就歇着玩玩吧。”京介拍了拍悠二的肩膀，露出了爽朗的笑容。
　　“那我去一班那边了。”
　　“去吧，去吧。”
　　拿起书包里的稿纸，顺着走廊，穿过楼梯口，悠二来到一班的门前。只有椋一个人在里面。
　　“下午好，椋。”推开门，悠二走了进去。
　　“下午好，悠二君。”坐在座位上的椋回过了头。
　　“这是之前说的稿子，抱歉，到现在才给你。”
　　椋急忙摇着头，“没有关系的。”
　　“其他人呢？”
　　“都去美术室搬东西了。”
　　“穹也去了？”悠二首先想到的是女孩娇弱的身体。
　　“嗯。”
　　“那椋怎么一个人在教室里？”
　　椋立即红了脸，支支吾吾道：“那个，我，那个，身体有些不舒服。”
　　自觉问了尴尬的问题，悠二也有些脸红，却是在心里默默记下了今天的日期。
　　坐在椋右边的位置上，悠二看着少女。感受到他的视线，椋低着头，将稿纸小心地放进了书包里。
　　“那个，我会尽快看完还你的。”揉捏着衣角的椋说道。
　　“不用，我有备份，并且这篇稿子已经快要出版。”
　　“那可以送给我吗？”椋忍住羞涩，抬起头看着悠二。
　　“好的。”
　　“我会爱惜的，谢谢。”少女又迅速地低下了头。
　　椋太容易害羞了，悠二都不忍去调戏她，两人于是就这么坐着。
　　过了一会儿，传来说话声，由远及近。
　　“可惜向井突然转走了。”
　　“不然呢？你以为人家还会看上你不成？”
　　“人家喜欢的是我们穹呢！”
　　“不要这样说话！”这是穹的声音。“我和他没有关系。”
　　“穹还真是吝啬啊，都不许别人喜欢呢！不过向井也的确有些烦人了。”
　　“反正我不想再听到他的名字！”
　　一众女生走进来，纷纷提着一个小小的木架，只有穹手上没有东西，悠二于是舒了口气，对这些女生的好感度也上升了许多。
　　“悠二！”见到了悠二，穹欢快地跑过来。
　　“穹。”悠二对穹笑着。
　　“兄控呢！”
　　“兄控呢！”
　　“兄控呢！”
　　后面的女生们装作窃窃私语的样子，声音却没有放低。
　　悠二也向她们打了声招呼。


第四十六章 雪女的吻
　　同往常一样回到家，用完晚饭，悠二和穹还有千草说了一声，同冰丽出了门。
　　今夜是半月，天色昏暗，基本没有什么行人。随着住宅区的道路直走，在住宅大楼，也就是高级住宅区的北面右转，过了桥再向左，便到了商店街，就算是晚上，这里也是热闹得很，全镇也只有两处地方晚上仍不失人气。
　　穿过商店街旁的小巷，四周渐渐没有了人影，又走了十来分钟，终于来到了一处宅院。院门上方挂着一块写着“奴良组”的匾额。
　　冰丽推开门，在院子玩的一众小妖怪好奇地看过来。
　　“冰丽，他是？”
　　小妖怪望着悠二，悠二的身子一阵模糊，头发逐渐伸长，衣服逐渐变换。
　　“是我们的少主。”冰丽答道。
　　“什么！少主回来了！”
　　“少主回来了！”一众小妖叫闹起来。
　　“好了，带我去见爷爷吧，冰丽。”妖化后，悠二的语气也变得冷淡了很多。
　　“是，少主。”听到悠二的话语，冰丽不禁挺直了腰杆，恭敬地回答道。威严从悠二话语中透露而出，这便是滑头鬼的血脉，魑魅魍魉之主的血脉。
　　转过走廊，迎面走过来一个穿着和服的少妇模样的女人。
　　“冰丽。”
　　“毛倡妓。”
　　“这是？”毛倡妓打量了一下悠二，“少主？”
　　“嗯。”冰丽点了点头，“少主现在要去见总大将。”
　　“那就不用再向前走了，总大将不知道跑到哪里去了。”
　　“诶――？”冰丽立即跪在了悠二的面前，“对不起，少主，我没有事先告知一下总大将。”
　　“没事的。”悠二握着女孩的手，将她拉起。
　　“反正现在也见不到总大将，少主和我们一起去喝酒如何？”毛倡妓向悠二的身边靠来，结果碰到的却是一道幻影。
　　“离少主远一点！”冰丽拦在了悠二与毛倡妓的中间。
　　“啊啦，小冰丽在人类那里生活了几天，倒是把人类女人的妒忌学到了手嘛！”
　　悠二按住了还想开口的冰丽的肩膀，看向了左侧的黑暗。
　　“怎么了？”冰丽问道。
　　“果然，你的感觉很满敏锐啊。”黑暗中传来这样的声音。
　　“总大将！”
　　一个矮小的老头显出了身影。
　　“毛倡妓，冰丽，去准备一些酒菜送到我房间来。”
　　“是。”两女于是退下。
　　奴良滑瓢向前走着，悠二跟在他的后面。
　　“我可不记得我有教过你镜花水月。”
　　“世上第一个用出镜花水月的滑头鬼，难不成也是别人教的？”
　　“哈哈哈，也是，我滑瓢的孙子怎么能是平庸之辈。”
　　走到了走廊的尽头，滑瓢将房门拉开，月关照在屋内，洒在屋子中间的小桌旁。
　　滑瓢坐了下来，悠二也在他的对面坐下。
　　沉默了一会儿，冰丽和毛倡妓端来了酒和下酒菜，随即离开。
　　滑瓢喝了一杯酒，开口道：“那么，觉醒了妖怪血脉的你也已经有资格做出选择了。”
　　“对于妖怪的事冰丽告诉了你多少？”
　　“基本都了解了。”
　　“你的选择呢？”
　　“我不会继承三代目的位置的。”
　　放下酒杯，滑瓢看了一眼悠二，“是吗，你选择成为作为人类而生活下去，哈哈哈，这样也蛮好。”
　　“不，我并没有要否认自己妖怪一面的意思，否则我也不会以这种面貌来见你了。”
　　“但至少现在我没有成为魑魅魍魉之主的想法。我今天来是想知道一件事情。”
　　“什么事？”
　　“螺旋的风琴――莲南希。”
　　“是那项计划啊。”滑瓢眯着眼睛看着悠二，“虽然不知道为什么，不过就告诉你好了。”
　　“这是全球妖怪们的计划。三百年前，由欧洲的妖怪之主发起，得到了多个火雾战士和莲南希的帮助，最近终于要准备完全的计划。”
　　“为的是对付嚣张的红世使徒们。”
　　“详细的情况我也不清楚，只知道是需要以庞大的存在之力发动的笼罩全球的自在法。”
　　“你知道夏娜...炎发灼眼的讨伐者吗？”
　　“那个红发的小女孩？”滑瓢撇了悠二一眼，“她似乎是计划的重要组成部分，其他我就不知道了。”
　　端起面前的酒杯，悠二呷了一口。
　　“今天就到这吧，我回去了。”
　　走出房间，冰丽正等在走道的拐角处。
　　“走吧。”
　　“已经说完了吗？”
　　“嗯，对了，冰丽知道旧鼠组吗？”
　　“那是后来加入组里的妖怪势力。”冰丽准备详尽地介绍一下，悠二打断了她的话。
　　“旧鼠组的作风怎么样？”
　　“经常对人类出手，组里已近有很多人对他们不满了。”
　　“知道旧鼠的总部吗？”
　　“知道。”
　　“现在去吧。”
　　“是！”
　　......
　　离开了已经空无一妖的大楼，悠二和冰丽走在夜晚的街道上。
　　这里正是著名的红灯区，一路上与各式各样的人物擦肩而过。他没有解除妖化。
　　“你在看什么，冰丽？”俯下身，悠二用揶揄地目光看着女孩。
　　冰丽肩膀一抽，从对面的墙角收回了眼神。
　　“没有什么！”女孩摆手道。
　　“冰丽，你是想欺骗你的少主吗？”
　　“不，我没有这种想法！”不光是手，女孩的头也一起要摇起来。
　　“那告诉我冰丽在看什么？”
　　“在看，在看，在看那边的两个人抱在一起。”
　　“再详细一些可以吗？”悠二的鼻子已经快要贴到女孩的脸颊了，能清楚地观察到她红润的耳根。
　　“那个女人将手伸到了那个男人的裤，裤子里。”
　　“然后呢？冰丽认为他们是在干什么？”
　　“是，是...”
　　“少主坏！”
　　“哈哈哈。”悠二望着扑到他怀里的女孩，原本压抑的情绪经过了旧鼠组的覆灭和女孩的娇羞而放松下来。
　　“少主也像要我像那个女人一样吗？”伏在悠二的胸口，女孩小声的说道。
　　“那就不用了。”悠二毫不犹豫地拒绝了，他可没有湿着裤裆的打算。
　　女孩随即情绪低沉下来。
　　“冰丽。”
　　“嗯？”悠二吻住了抬起头的冰丽的嘴唇。一阵寒意从女孩的嘴唇袭来，好在他有着寒气掌控的能力。
　　“诶？少主你没有事情吗？”连娇羞都忘了，女孩惊讶地问道。
　　“怎么，冰丽希望少主我出事吗？”
　　“当然不是，但与雪女接吻的话，会变成寒冰的。”
　　“是要再试一次的意思吗？”
　　冰丽的脸色通红，扭捏着说道：“再一次也不是不可以。”
　　“就是无所谓的意思咯，那就算了。”
　　“唔。”冰丽暗自生着自己的气。
　　作者留言：
PS：十万字达成，求收藏、间贴、书评。
       书友群：487 473 870


第四十七章 邀请、杏的回绝
　　再次被推出来的悠二来到了社团活动室，有纪宁已经在里面了。
　　“欢迎光临。”女孩笑着说道，起身去拿柜子上的杯子。
　　悠二望着女孩风致的背影，绷紧的腰部与臀部尤其诱人，他拿出手机拍了下来。
　　因为用的是对岸天朝的拍照软件，所以没有发出咔擦的声音，女孩也没有察觉自己被偷拍了。
　　待有纪宁转过身的时候，悠二已经将手机又揣回了口袋。
　　“谢谢。”接过女孩手里的咖啡，悠二装作不经意的样子，手覆在了女孩贴在杯子上的手指上。
　　有纪宁立即缩回了手，不动声色地又转身回到了自己的座位。
　　“今天就是社团活动报名的最后一天了，鬼屋是做不成了，有纪宁有什么想做的吗？”悠二开口道。
　　“咖啡馆？”
　　“有纪宁给别的男人倒咖啡什么的，我可是会嫉妒的啊。”
　　女孩默不作声，悠二才想起她是经常为到来的小混混们做心理疗愈的。但心中竟是没有醋意，若是换做穹或者杏与别的男人频频接触的话，他非得将那些男人都人间蒸发，再将女孩或少女监禁起来不可。
　　安宁和治愈，这就是有纪宁给人的感觉了，少女总是一副那样的笑脸，让人不禁以为她的身上只存在美好，而提不起怀疑少女的心思，所以也就没有了猜忌。
　　“何况我们是灵异研究社啊，总得与社团名搭上一些关系才好。”
　　“幽灵cosplay咖啡馆？”
　　“这样我会更加嫉妒的啊！”
　　“真是喜欢吃醋啊，悠二学长。”
　　“遇到美好的东西就想占为己有，这不是人类的本性吗？”
　　“强词夺理。”
　　“是，你就当我是强词夺理好了。”
　　悠二将杯中的咖啡一口饮尽，手机响起来。
　　是杏。
　　接完电话，悠二对有纪宁道：“我还有事，先回一趟教室，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　又顺着自己十分钟前的路程回到教室，杏正等在门口。
　　“走吧。”拎着一个纸袋的杏招呼着她向前走去。
　　“去哪？体育器材室？”悠二心中不由泛起涟漪。
　　“去死。”杏挥拳过来。
　　“哈哈哈，开个玩笑。”悠二急忙躲过。
　　少女放弃了追击，“以后不准再想起那件事情！”
　　“是是是。”悠二敷衍道，“所以我们这是要去哪？”
　　“去贴海报，再晚了就没有好位置了。”杏晃了晃手上的纸袋。
　　两人于是顺着各个张示板一直贴下去，最后一站是社团活动大楼一楼。
　　“这就是最后一个了。”贴完海报，杏擦了一下额头，露出了充满成就感的笑容。
　　悠二好笑的看着她，“明明都是我贴的吧，你这个姿态是什么意思啊！”
　　“你我之间还分那么清做什么，”杏拍了拍他的后背，“总之已经完成了，你可以走了。”
　　“也不带你这么过河拆桥的啊！”
　　“怎么，你还想怎么样？”
　　“不去社团坐坐吗？你加入之后根本没有去过吧！”
　　杏掏出手机看了一下时间，道：“那好，就去坐十分钟吧。”
　　悠二计算了一下，离放学还有十五分钟。
　　“欢迎回来，啊，杏学姐也来了啊。”拉开门，首先听到的依旧是有纪宁温柔的声音。
　　“欢迎回来是怎么回事？”杏盯着悠二问道，“我打电话给你的时候你就在这里？”
　　“是啊。”悠二拉开椅子坐下，有纪宁端上咖啡，没有等悠二去接，女孩将咖啡放在了桌上。
　　他笑着看了眼正在给杏倒咖啡的有纪宁，拿起杯子喝了一口。
　　“对了，杏。”
　　“嗯？”
　　“这周末你有空吗？”
　　“你想干嘛？”
　　“这周末我要去一趟奥木染，杏也一起去吗？”
　　“去那个乡下做什么？”
　　“有些事情，正好介绍夕子学姐给你认识。”
　　“夕子学姐？”杏疑惑着，觉得自己好像在哪里听过这个名字。
　　“你！”想到了上次的事情，少女泛起一阵羞意。并不禁思考着悠二这么说有没有什么深意。
　　是在代指上次摸到自己臀部的事情吗？这次去乡下准备做继续做这样的事？
　　“不，不行！”少女大声说道。
　　“为什么不行？”悠二思量着少女回绝的原因，“放心，也带着椋去的。”
　　姊妹S？杏的脑海中闪过这个词。
　　“去死吧。”她拿起桌上的一本书，狠狠地砸着悠二。
　　悠二用手臂格挡着，不明白自己的话在哪里触动了少女的暴力因子。
　　“总之不行，椋也不会去的！”丢下这句话，杏离开了部室。
　　悠二看了一眼被重重拉上的房门，一头雾水地对有纪宁问道：“这是怎么了？”
　　“我也不知道呢，不过悠二学长这样当着我的面与另一个女生发出约会邀请真的好吗？”女孩惯常的笑脸中似乎蕴含着什么不好的情绪。
　　“因为原本就也打算邀请有纪宁的啊。”
　　“你这时候才说出这句话，总有种我其实是替补的感觉呢。”
　　“那绝对只是你的错觉。”
　　“嘛，虽然收到了悠二学长的邀请我很高兴，但是不行呢，周末我是没法出来的。”
　　“这样啊，那就没有办法了。”连续邀请了两个人都失败，悠二也有些意兴阑珊。
　　“这次学园祭我们还参加吗？”
　　“悠二学长问过其她的成员了吗？”
　　“没有。”
　　女孩的笑容仿佛更加灿烂了些，“总得要问问其她人的吧！”
　　其她人啊，杏、椋就不提了；穹的话，她是宁愿什么都不搞的；夏娜已经请假很久了；冰丽也是每天一放学就匆匆离去。还真没有什么人好询问的。
　　要放弃吗？反正也没有招新的想法，要是因为举行了活动，众女露了面，引来其他的色狼就不好了。
　　可是班级那边又没有他的事情，社团这边又不举行活动的话，总有种虚度了学园祭的感觉。
　　那么有什么不会招引色狼的活动吗？
　　好麻烦，果然还是不要举行活动了吧。
　　时间已近两点，悠二告别了有纪宁，第二次回到教学楼去接穹。虽然只有这一点的距离，但还是放心不下让女孩一个人过来。


第四十八章 瑛、一叶
　　周六，穹和千草去了医院检查，虽然悠二已经对女孩使用过了治愈，但那技能毕竟只有lv1，去医院检查一下也是好的。
　　冰丽被调到了隔壁市，据说是为了之前所说的计划，要在那里镇守一段时间。夏娜已经失踪了四天了，不过在走之前有告知悠二，不然他难免会以为女孩被监禁了什么的。智代的父母不在家，她要照顾弟弟也不能前来。
　　于是这次到奥木染的便只有了他一个人，甚是凄凉。
　　下了车，顺着乡间小道到达了村子，又横穿村子，爬上长长的阶梯，到了神社。
　　一个少女正在神殿前摇着铃绪，铃声向四方散去，清脆可耳。
　　“悠二！”刚踏入神社，背上便传来了熟悉的声音和熟悉的触感。
　　他捉住了少女从他的脖颈伸到胸前的手臂，笑着回头道：“夕子学姐。”
　　“悠二你终于来了，我在这里快要无聊死了，根本不能走出这个神社。”
　　“知道了，知道了，真是委屈夕子学姐了。”他揉着少女的头发。
　　“不过还好有瑛陪我。”
　　“瑛？”
　　“就是人家的巫女啦，看，在那边，在那边！”夕子高兴地指着神殿的前面。
　　悠二自然知道瑛是谁，他疑惑的是夕子为何说瑛陪伴着她。
　　许是听到了声音，立在供奉箱前的女孩向这边望来。
　　“叉依姬大人！”瑛小跑着过来了。
　　“哈，是之前的外乡人！”
　　“我叫坂井悠二。又见面了，瑛。”
　　“悠二和叉依姬大人是什么关系？”女孩好奇地问道。
　　“最亲密的关系哦！”夕子紧紧搂着悠二的脖子。
　　“悠二大人原来是叉依姬大人选中的丈夫啊！”
　　“没错，没错...啊！”
　　悠二收回了手刀，好奇地打量着瑛，并没有妖力和灵力的波动。
　　“瑛你是怎么看得到夕子的？”
　　“夕子？是对叉依姬大人的爱称吗？”
　　“差不多就这这样吧，现在可以回答我的问题了吗？”
　　“嗯...我也不知道呢，昨天突然就看到了叉依姬大人，大概是因为我是叉依姬大人的巫女吧，可是为什么之前又没有看到呢？”捏着自己的下巴，瑛陷入了沉思。
　　被瑛丢下的少女也走了过来，“瑛，他是？”
　　“哈，是叉依姬大人的夫婿――悠二大人。”
　　以为女孩是在胡言乱语，少女没有理会，转身向悠二道：“你好，我是奥木染的渚一叶。”
　　少女特意加上奥木染的意图清晰明了，悠二回道：“你好，我是光坂的坂井悠二。”
　　“光坂离这里并不近的吧，为什么要到这个小地方来呢？”渚一叶的语气有些咄咄逼人。
　　“来看叉依姬的而已。”
　　“我可不知道叉依姬神社有这么出名。”
　　“小叶。”
　　“瑛你先不要说话。”
　　“唔――”
　　“对不起，瑛，我不是有意吼你的。”少女盛气凌人的面庞一下子柔软下来。
　　“啊哈哈，没关系啦，只是小叶你对悠二大人太没有礼貌了。”瑛大笑着说道。
　　“知道了。”少女又将头转向悠二，“刚才的语气真是抱歉，虽然你有欺骗瑛的，但我的确有失礼节。”
　　“会被骗的是小叶才对！”
　　“首先，我是来找叉依姬的，而不是来参拜的，其次，我没有骗你姐姐。”
　　“找叉依姬？你是那些所谓的狂信...你怎么知道瑛是我姐姐的！”少女一脸震惊地盯着悠二。
　　“叉依姬告诉我的。”他胡扯道。
　　“叉依姬大人原来还知道这件事吗？”瑛看向夕子。
　　“嗯――，没错，我可是知晓万物的叉依姬大人。”
　　“好厉害，那可以告诉我师父那里去了吗？从昨天早上开始它就不见了。”
　　“嗯，我已经告诉悠二了，你问悠二吧！”夕子毫不犹豫地把事情又推给了悠二。
　　没有再继续问下去，心思敏捷的瑛立即明白了知晓万物是骗人的话，并且少年所说的叉依姬告诉他的多半也是谎话。
　　“姐姐，你怎么了？”渚一叶着急地看着在自己的视线里自言自语的女孩，随即想到了什么似的，转头看向悠二。“你对我姐姐做了什么？”
　　“我说什么都没做你信吗？”
　　“你拿我当笨蛋吗？”
　　“这个给你。”耸了耸肩，悠二将从冰丽那里要来的树叶递给了渚一叶。
　　少女没有立即接过去，而是问道：“这是什么，我才不会要你的东西。”
　　“要是想让你姐姐恢复正常的话，你就把这个叶子抓在手上。只是一片叶子而已，能有什么陷阱呢？”
　　“真的？”正如瑛所说，少女十分容易被骗。
　　“真的。”
　　渚一叶于是接过了叶子，攥在手心。
　　一个黑发的少女出现在了她的眼中。
　　“啊！”渚一叶吓了一跳，“幽灵？”
　　“如果小叶看到的是黑色头发，红色眼睛，水手服的少女的话，那就是叉依姬大人了。”
　　“叉依姬大人？”一叶于是好奇地伸出了手臂，手指穿过了夕子的身体。
　　“不像悠二和瑛啊，碰不到我呢。”夕子有些遗憾。
　　这种树叶只能让接触者看到超自然的东西，触摸原本触摸不到的东西是不行的。
　　“你是被叉依姬大人选中的夫婿，接受了传召而来的？”在一番解释之后，一叶终于有些明白了事情，因为只是瑛在讲，所以并不是事情的真相。
　　“可以这么说吧。”
　　“这片叶子可以卖给我吗？”少女小心地问道。
　　“就送给你好了。”
　　“真是谢谢了，还有之前也真是失礼了。”
　　“没什么，第一次接触神秘的人有这样的反应也是正常的。”
　　即便悠二这样说了，并且也的确没有责怪少女的意思，自幼受了贵族教育的少女还是感觉有些愧疚。
　　“要吃我带来的点心吗？”一叶问道。
　　“可以吗？”
　　“您不嫌弃就好。”少女从神殿前的阶梯上拿回一个便当盒，里面都是精致的西式点心。
　　三人于是吃起了点心，夕子在一旁气鼓鼓地看着。
　　“叉依姬大人也想吃吗？”正咬着一块曲奇的瑛看到了夕子气嘟嘟的面庞。
　　“吃了也会漏掉的。”悠二说道。
　　“漏掉？”一叶很好奇。
　　“就是从胸/部啊，腹部啊，掉出来的意思。”
　　“有些可怕呢。”
　　又趴在了悠二的背后，夕子哼了一声。
　　“哈，师父回来了！”吃完点心，瑛四下里扫视了一下，迅速向北面跑去。
　　“注意一点啊，姐姐！”
　　不一会儿，瑛就抱着一只白色的猫咪回来了。
　　原本乖乖的待在瑛怀里的猫向悠二这边一看，便立即从女孩的臂弯里跳下，浑身的毛发炸起，发出了“呒――”的声音。
　　“诶？师父，怎么了啊。”


第四十九章 猫妖
　　“哇――！”夕子也对白猫做出了张牙舞爪的样子。
　　瑛忙抱住了准备冲上去的白猫，“师父，冷静一点啊，你这是怎么了啊？”
　　“师父也能看到叉依姬大人？”一叶好奇地问道。
　　“试一下就知道了。”说完，夕子下了悠二的背，向一边移动着身体，白猫的视线也随之移动着。
　　“看来是能看见呢！”
　　不同于夕子，有着灵感的悠二一下子就看出那只猫身上散发着妖气。
　　白猫、妖气，难道是...
　　瑛的父亲就是一叶的父亲，而一叶是看不到夕子的，所以瑛是遗传的母亲吗？
　　“瑛，你妈妈是不是姓天河？”
　　“诶？悠二大人怎么知道的？”
　　“在这种乡下地方都能被你们找到啊！”一个陌生的女性声音响起。
　　“诶！”瑛和一叶震惊地看着瑛怀里的白猫。
　　白猫优雅地从女孩的怀里跃出，变成了一个深蓝色长发的少女。
　　“啊，不可以看。”一叶匆忙捂住了悠二的双眼，但他还是撇到了蓝发少女一丝不挂的身体。
　　“师父变成美少女了！”
　　“瑛你快点给她穿上衣服啊！”
　　听声音似乎是一片慌乱，悠二感受着一叶手指纤滑的触感。待到少女松开双手，穿着巫女服的蓝发少女的身影印入了悠二的眼帘。
　　巫女服似乎是瑛的，因为尺寸的缘故，少女的胸前很是显眼。
　　“悠二这么喜欢胸/部吗？”趴在他后背的夕子首先发现了悠二隐秘的视线。“悠二想看的话人家可以让悠二看个够嘛！”
　　夕子说着将衣服的领子向下拉着。
　　一叶一把捉住了瑛，拉到了自己的后面。
　　要是说起胸/部的话，你应该担心的是自己才对。悠二默默吐槽着。
　　“好了，别闹了夕子学姐。”悠二看了一眼夕子胸前充满诱惑的沟壑，按住快贴到自己脸上的少女的脸蛋，推开了她。
　　“坂井悠二。”整理了一下自己的衣物，看着面前的少女，悠二正色道。
　　“绯鞠。”少女走到塞钱箱前，从中取出一把武士刀，“我可不记得有姓坂井的退魔师或者阴阳师家族，你是散修吗？”
　　绯鞠眼里的攻击欲没有能瞒过悠二，要是他回答他“是”的话，少女下一瞬就会把刀挥过来了吧。
　　“在询问别人的信息之前，先报上自己的相应信息是基本礼仪吧。”
　　“天河家的守护猫妖。”
　　“奴良组。”
　　悠二的话音刚落，少女就激动起来，立即摆出了进攻的姿势，“你是来对付少主的吗？”
　　“要是我的目的是那样的话，我早就得逞了。”
　　“可恶，是我的失职。”
　　“阿诺...少主指的是我吗？”瑛用手指指着自己问道。
　　“少主，现在不是解释这些的时候，待解决了眼前的事情绯鞠再向少主请罪。”
　　“啊哈哈，没关系啦，悠二大人又不是坏人。”
　　“少主你还小，这件事情就由我来处理吧。”
　　“好了，瑛，你先在一边看着吧！”悠二也开口道。
　　“唔――，好。”
　　“说出你的目的吧。”绯鞠道。
　　“只是来看看这里的土地神而已。”悠二捏了捏夕子的脸蛋。
　　“这里原先是没有土地的。”
　　“上周刚来的。”
　　“奴良组准备插手奥木染吗？”
　　“奥木染本来就是奴良组的吧，哪来的插手呢？”悠二笑道，“而且夕子不是奴良组的妖怪哦。”
　　“这样啊，那么意外得知了这里有着天河家的子嗣，你准备怎么办呢？”
　　“我什么都没有看到哦！”知道事情已经解决，悠二稍稍放松下来，“我只是来这边看夕子而已，此外还遇到了一只可爱的巫女和一只可爱的大小姐，嗯，还有一只可爱的白猫。”
　　“怎么，你不相信奴良组的信誉吗？”
　　“那就谢谢你了，真是帮了大忙。”绯鞠恭敬地鞠了一躬。
　　“有这么严重？”
　　“奴良组这边还好，在其他地方妖怪和退魔师可是水火不容的关系，少主的护身符就快失效，要是在其他地方结果可是不敢想象。”
　　追杀吗？这样夕子会不会有危险？
　　“等等，刚才那句话是什么意思？”一叶打断了悠二的思考。“瑛会被袭击吗？”
　　“因为是在奴良组的领地，并且这里只有一些小妖怪，所以不会有事的，不过少主以后还是让我跟随着为好，按照时间算，护身符就快失效了。”
　　“这个吗？”瑛从胸前拿出一个红色的护身符。
　　“嗯，就是这个。”
　　“失效了会怎么样？”
　　“妖怪们就可以感受到少主散发的灵力。”
　　“这样不是很糟糕吗？”
　　“没关系的，少主经常活动的地方我都有留下自己的气味，并且每天都会巡查。”
　　气味？悠二想到了不好的东西。
　　“为了保险起见，可以让我看看你的原形吗？”自知不妥，绯鞠有些难为情地说道。
　　“可以，不过需要一些妖力。”
　　“妖力？”
　　“聚集在手上就可以了，要多一些。”
　　悠二用手指触碰了一下少女的妖力，绯鞠的妖力有些特殊，效果出奇的好，由妖力上散出的妖气一下子就布满了四周。
　　四女盯看着悠二变化的身影。
　　“这是...滑头鬼！”绯鞠惊声叫出来。“你是奴良组的总大将！”
　　“不，我算是嗯...滑头鬼之孙吧，我是半妖。”
　　“悠二这个样子好可爱。”夕子抱住悠二的脖子，用脸颊摩擦着他的脸颊。
　　“可爱什么的，可不适合我啊。”
　　“哇，这就是传说中的滑头鬼吗？”瑛绕着悠二转着，“可以拍照吗？”
　　“拍不出来的。”
　　“试试嘛。”女孩掏出手机，将摄像头对准了悠二，“一阵模糊呢！”
　　“妖力对一切现代设备都是有着干扰作用的。”
　　“不过模模糊糊地也蛮好玩的。对吧，小叶。”瑛推了推在一旁发呆的一叶。
　　“啊，是啊。”少女敷衍道，今天发生的事情对她的冲击是在有些大。
　　无意识地扫过四周，一叶看到了悠二正揉捏着夕子臀部的手指。“诶――”
　　“怎么了？”四人都向她看去。
　　“没，没什么。”少女红着脸，试图转开话题，“绯鞠是去年才来的吧？”
　　“嗯，我是去年秋天的时候捡到的师父哦！”
　　“因为只是知道少主在这边一带，实际上相貌、性别都不知道，只是凭借着附身符上的气味才好不容易找到这来。”
　　“真是辛苦了呢！”瑛摸了摸少女的头。
　　“辛苦的是少主，以后绯鞠会好好照顾少主的！”


第五十章 与千草的共浴
　　回到光坂，踏着夕阳进入家门，千草和穹已经在家里了。
　　“检查怎么样？”
　　“没有任何问题，以后就不必再去了。”
　　悠二于是放心下来，“那就好。”
　　三人吃完晚饭，穹去了浴室，千草在收拾碗筷。
　　坐在沙发上的悠二想着夏娜，有些焦躁。
　　“妈妈，我出门一趟。”回到房间，取出那天在夏娜床头拿的钥匙，他和千草到了一声，向平井家走去。
　　原本计划是明天再去的，但女孩已经请假了这么长时间，她真的还会在家吗？悠二不敢确定，所以今晚去也是为了增加可以找到女孩的概率。
　　掏出钥匙，打开木门，屋里一片漆黑。
　　没有开灯，借着皎白的月光，他走上了楼，右手边就是夏娜的房间，门虚掩着。
　　夏娜正在床上熟睡着。
　　“晚上好，坂井悠二。”亚拉斯托尔的声音响起。
　　“小声点吧。”悠二坐到了床边，看着女孩侧着的睡颜。
　　“睡眠不过是一种放松精神的手段而已，对火雾战士并不是必需品。”
　　在寂静的房间里，说话声尤其刺耳，夏娜皱了皱眉头，睁开了眼睛。
　　“嗯――”女孩伸了个懒腰，儿童式的胸衣向上抬起，露出两道微微的凸起。
　　“你在这里想干什么！”发现了床边笑着的悠二，夏娜一脚将悠二踹下了床。
　　“这么久没见了，也不用直接踹我吧。”悠二苦笑着爬起来。
　　“无路赛，半夜到我房间是想干什么？”拉住被单遮住了身体，夏娜质问道。
　　想到到来的目的，悠二有些黯然，“只是想询问一些问题而已。”
　　“你先出去，我要换衣服。”
　　“好。”他于是走出房门，并将门关好。
　　“夏娜，坂井悠二是妖怪，也就是说他只是一只动物而已，没必要在意在一只动物面前赤身裸体吧？”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　隔了一小会儿，倚在门上的悠二就听到了“进来吧”的声音。
　　“找我有什么事，快点说！”穿着制服的女孩坐在床边，光滑的脚丫悬在半空。
　　“关于你们来这里的目的。”
　　“你是奴良组的妖怪？”阿拉斯托尔问道。
　　“是的。”
　　“询问这个是有什么事吗？”
　　“夏娜最后会怎么样？”
　　“......”
　　长久的沉默。
　　“夏娜的话，也许会死吧。”
　　“为什么要去做这样的事情！”
　　“无路赛！火雾战士什么的，只是工具而已吧！作为工具被使用不是正常的事情吗？”女孩将一只腿缩到身前抱紧，下巴搁在膝盖上，定定地望着地面。
　　望着这样的女孩，悠二不由心痛起来，“不正常啊，你是夏娜，不是火雾战士！”
　　“可我就是火雾战士，讨伐徒的工具！”没有留给悠二反应的时间，女孩推开窗子跳了出去。
　　等他到窗前时已看不到夏娜的踪影了。
　　真是，明知道夏娜的性格，就不应该问她的，下次单独问问亚拉斯托尔吧。
　　心情沉重地回到家，浴室的灯还亮着，木门的毛玻璃上芊芊人影。
　　悠二打开浴室门走了进去。
　　“是穹吗？”里间的移门被拉开了。
　　“悠二！”见到是少年，千草急忙拉上了移门，心脏不安地跳动着。
　　没想到浴室里的是千草，悠二也有些尴尬，他以为是穹才进来的，现在衣服脱到已经还剩一件，他也没有说句“对不起我弄错人了”，然后出去的想法。
　　将最后一件脱掉，悠二又拉开了移门，千草正泡在浴缸里，面色红晕地盯着他。
　　镇静地冲洗完身子，悠二走到了浴缸前，千草看了一眼男孩的前身，扭过了头。
　　一阵水声，千草感受到一个宽大的背脊靠到了自己的胸前。
　　“妈妈，我们以前经常这样洗澡吧。”
　　听到男孩的这句话，千草的羞涩与不知所措顿时一扫而空。
　　“是啊。”她用手臂环住了男孩的身子。“悠二小时候可是很黏妈妈的，到了小学三年级的时候还是和妈妈一起洗澡呢！”
　　将全身的肌肉放松，把全身的重量全都交于千草，悠二的脑中，悠二的记忆泛着波纹。
　　缃儿说过，若是悠二执意抵抗的话，是能够将这部分记忆隔绝在外，让它自行消散的，但他没有选择这样做。
　　比起自己麻木、悲伤的二十年的人生，悠二的记忆中有着上一世他所渴望而又未曾得到的东西。
　　如果没有接受这一份安宁温馨的记忆会怎么样呢？无法想象，想象也毫无意义，虚假的假设比起真实的现状总是毫无意义的。
　　“......悠二，悠二。”
　　他睁开眼睛，千草正轻声呼唤着他。
　　“像这样躺在妈妈的怀里睡着，已经是很久以前的事情了啊。”千草抚着他的面庞。
　　“好了，快起来吧，水快凉了。”
　　悠二站起身，出了浴缸。
　　“走吧，妈妈。”他望着捂住了自己的隐私/部位，还没有起来的千草。
　　“悠二你先出去吧。”千草看着朝墙的那一面。
　　“那我先出去了。”
　　“嗯。”
　　待到男孩拉上门，千草才从浴缸里起身，双腿有些麻木，她差点跌了一跤。
　　等她穿好睡衣的时候已经不见了悠二的影子。
　　又和穹在一起去了吧。
　　她这样想着，回到了自己的房间，也没有开灯，立在床边，任重力将自己推向床面。
　　木板被打击的声音没有响起，她的身子落到了一个温暖的怀抱里。
　　“很久没有和妈妈一起睡了，今天就一起吧。”
　　“不行，穹会发现的！”
　　悠二的动作一顿，他没有思考，或是故意逃避了这个问题。
　　“没有关系的。”
　　被夏娜的话与亚拉斯托尔所言的女孩的命运扰了心绪，悠二已不想再去思考什么，他需要一个宁静的地方，好好歇一歇，明天再去一趟平井家，要是夏娜不在的话就去奴良组问，总之明天要尽力把这件事处理完毕。千草的身边正是他所需要的场所。
　　“真是拿你没有办法啊，悠二还是个小孩子啊！”
　　许是感受到了悠二的疲惫，千草轻轻哼起歌谣：
　　“乌鸦为什么在啼叫/因为在山上面/有七个可爱的/小乌鸦呀......”


第五十一章 要与我签订契约成为...
　　夏娜的亲密度终于达到了80，此外后面还多出了一页。
　　【姓名：天女目瑛（天河瑛）
　　性别：女
　　年龄：15岁
　　生日：8月3日
　　身高：153cm
　　亲密度：75
　　技能：光渡lv1
　　天赋：光渡
　　信仰：叉依姬】
　　没有一叶的数据，他一阵失望，明明刚见面就送了礼物，还一起吃了点心。
　　“缃儿，光渡不是天河家的血脉吗？瑛的天赋怎么也是光渡？”
　　“血脉？你在哪里看到血脉了？”
　　“嗯――，麻烦解释详尽一些。”
　　“天河家的光渡还没有达到血脉的程度，只是代代相传的天赋罢了，若是这种天赋可以再向下传递两代的话，就可以化成血脉天赋。只要有着一丝血脉的后人就可以觉醒，而不是只有纯正的血脉继承者才能觉醒了。”
　　就使说到了我和瑛的孙女，天河血脉就会诞生吗？
　　“当然，优秀的血脉继承者，他的天赋依旧会得到先祖的传递，就像那只雪女一样。”
　　寒气掌控吗？怪不得，总觉得自己使用的寒气掌控与冰丽的力量并多大没有区别。
　　“血脉最大的好处就是可以传递血脉技能，并且对技能的加成基本等于次天赋。”
　　“次天赋？”
　　“总会有命运的宠儿，他们拥有着两个或更多天赋，但正常只会有一个主天赋，剩余的都是次一些的次天赋。”
　　“你除了原本的天赋和从滑头鬼、治愈血脉继承的天赋外，从别人那里复制的都是次天赋。”
　　滑头鬼和治愈血脉？
　　他将笔记本合上，在封面他的数据中寻找着，的确，天赋里有着幻术和治愈，因为感觉天赋基本就是技能的拓印，所以他一直是将天赋跳过的。
　　“先把崇高的天赋复制给我吧。”
　　少女动作起来。
　　等少女的动作停止，再看笔记本，果然天赋里多了崇高，技能里多了“妖力（/存在/灵力）容纳lv1、世界的眷顾lv1。”
　　将笔记本递到少女面前，少女说道：“后面还有。”
　　“？”
　　有仔细看了一下自己的数据，没有再多什么啊？
　　“我说的是向后翻页。”见到悠二已经在翻转笔记本了，少女说道。
　　居然自己做出了解释？他诧异地忘了眼少女。之所以翻转笔记本也不去询问少女，是因为若是自己的话不被理解的话，少女是会暗自怄气的。
　　他向后翻着，瑛的数据之后又多了一页。
　　【姓名：未知（世界意志）
　　性别：无
　　年龄：∞岁
　　生日：未知
　　身高：未知
　　亲密度：65
　　技能：未知
　　天赋：未知】
　　“缃儿，这是什么？”他指着最后一页问道。
　　“就是上次和你说的崇高天赋的惊喜。”
　　“崇高并不是技能，而是一种资格，一种得到公正无比的世界偏爱的资格。”
　　虽然不明白具体有什么用，但感觉很厉害，要是世界意志是萝莉不就赚了吗？
　　数据整理完毕，悠二于是趴在桌子，看着少女打起盹来。
　　时间慢慢过去。
　　“你不看漫画吗？”
　　“嗯？漫画？”不知是不是错觉，他仿佛感觉到少女说话时有些小心翼翼的。
　　“你看，你已经很久没看了吧。”
　　“也没有多久吧，就五天而已...”悠二终于明白了少女的意图。“那今天就看一些好了。”
　　......
　　早上起来的时候，千草已经离开了房间，在院子里晾衣服了。
　　上楼洗漱完，他敲了敲穹的房门，无人应答。推门而入，里面空无一人。
　　想了想，悠二又推开了自己的房门，穹正睡在他的床上。
　　“穹，穹。”
　　女孩悠悠转醒。
　　“悠二。”穹抱住了悠二的脖子，眼睛带着些迷幻地吻了上去。
　　“好了，快起床吧。”唇分之后，悠二揉着女孩的头发道。
　　女孩仍不肯松开手，“悠二帮我。”
　　“好好好。”
　　今早的穹似乎有些忧愁，这种体现于眼眉的忧愁令女孩更加惹人怜爱。
　　“悠二昨天去哪了？”由于正被悠二用毛巾擦着脸，穹的声音有些低沉。
　　“去找了一下夏娜，过会儿还会再去一次。”提及夏娜，悠二也有些黯然起来。
　　“为了妖怪的事？”
　　“嗯。”
　　给女孩洗完脸，将脸盆里的水倒进水池，把毛巾挂好。
　　“要我抱你下去吗？”他开玩笑道，若是平时的穹，必会神色慌乱，红着脸拒绝。
　　“不用了。”女孩平淡地回答道，脸色几无变化。
　　“悠二不洗把澡吗？”走到浴室边的时候，穹突然说道。
　　“怎么了，想和我一起洗澡吗？”
　　“洗个澡吧，我去找千草要换洗的衣服。”穹将悠二推进了浴室。
　　“衣服就不用了，昨晚我有换的！”
　　穹没有回头，也没有应答。
　　“这是怎么了？是在怄气吗？”悠二不得其解。
　　随着女孩的意思，他用水冲了一下身子。
　　“悠二，衣服放在这了！”这是千草经常说的句子，不过现在说着是穹。
　　“衣服没必要换了啊，昨天我有换过的。”悠二又重复了一遍。
　　“不，必须换！”穹有些不快的声音传来。
　　“好好好。”不想让女孩生气，他于是应和道。
　　倚在门外，穹垂下头，低声细语道：“因为，都是千草的味道啊。”
　　洗完澡，用完早饭，悠二向两女作别，再次来到平井家。
　　房间里空荡荡的，床头的桌子上放着两个菠萝包。
　　他便在菠萝包旁守株待兔起来。
　　稍稍有些凉意的秋风吹动着窗帘，窗帘抬起又落下，周而复始，不见止境。
　　一直守到傍晚，夏娜果然回来了。
　　等女孩进来，发现了使用着幻术的悠二的时候，他已经挡在了窗口了。
　　“有点事想要问亚拉斯托尔，可以的吧？”
　　“那就让我和他单独谈谈吧，夏娜。”
　　摘下项链丢给悠二，拿起菠萝包，女孩走了出去。
　　“导致夏娜死亡的原因是什么？”悠二直接问了出来。
　　“天壤破碎。”
　　听到是天壤破碎，悠二悬着的心顿时放了下来，“什么嘛，夏娜是崇高之人啊，天壤破碎根本不会带走她的生命的啊。”嘴角不禁露出一丝笑容。
　　“只是使用一次的话的确没事。”
　　他的笑容猛然僵住，伸手按了按额头。“就是说还还要施展第二次吗？”
　　“是的，实际上夏娜已经释放了一次天壤破碎了。第一次是将我的投影构建进入自在法中，还需要第二次由我来发动它。”
　　“如果有人来代替夏娜发动天壤破碎呢？”
　　“除非是同样是崇高之人，不然是不可能完整地发动天壤破碎的。”
　　“这样啊。”~诚笑着站起来，“那么，要与我签订契约成为魔法少女吗？”


第五十二章 把夏娜带回家见千草
　　交谈并不顺利，亚拉斯托尔认为悠二并没有插手的理由。
　　在夏娜第三次踢了房门之后，悠二终于说服了亚拉斯托尔。
　　“的确，那孩子本应该是改变世界的人物。”
　　“这样的话，我明白了。”项链破裂，一团红莲色的火焰从项链中冒出。“契约达成。”
　　“亚拉斯托尔！”门被粗暴地打开，夏娜慌张地跑了进来。“怎么回事，和我的契约为什么解除了！”
　　“因为亚拉斯托尔已经和我进行了契约。”悠二抢在亚拉斯托尔之前说道。“你现在已经不再是火雾战士了，不再是讨伐徒的工具，最后的天壤破碎由我来完成。”
　　“不再是火雾战士？”女孩咀嚼着这句话的意思，“那，我...要怎么办？”
　　无法想象，一向任性的女孩竟说出这样柔弱的话来。
　　悠二抱住了她，“作为夏娜这个个体而活下去如何？”
　　“亚拉斯托尔！”夏娜将目光放在了悠二胸口的吊坠上。
　　“就像坂井悠二所说的，试着以夏娜而生活吧。坂井悠二和你一样也是崇高之人。”
　　“可是，使用天壤破碎而死是...”
　　“你现在已经不再是火雾战士了，所以没有理由去为了讨伐徒而死！”
　　“可是...”
　　“没有可是！”将女孩的头按在自己的怀里，悠二说道，“现在什么都不用想，和我一起生活一段时间吧！”
　　“夏娜，你是崇高之人，注定改变世界的人物，现在，去完成你的伟业吧！”亚拉斯托尔如此说道。
　　悠二皱了下眉头，但没有打断亚拉斯托尔的话，现在的夏娜需要一个为之努力的身份，由亦父亦友的亚拉斯托尔来给他这个身份也是必要的。
　　“嗯。”夏娜答应下来。
　　“先去我家吃饭吧。”悠二拉着女孩的手。
　　“差点忘了这个。”使用出夜笠，悠二从里面取出了零时迷子，塞进了夏娜的体内。
　　按亚拉斯托尔的说法，契约解除后的夏娜，其存在之力容器的本质并没有改变，但她既不是火雾战士也不是火炬，她死后，她的存在并不会消失。
　　每度过一段时间，她体内的存在之力便要消耗一些，但那些存在之力是转变为寿命的。
　　有着零时迷子进行存在之力的回复道的话，女孩就能实现永生。
　　要是以后找不到其他永生方法的话，就将其他女孩全都转化为火炬吧。他想着。
　　和亚拉斯托尔谈得有些久了，月亮已经爬上了屋顶。回到家，客厅的还亮着，千草和穹在沙发上互相椅着，睡着了。
　　“妈妈，妈妈。”他轻轻推着千草。
　　“嗯？悠二，你回来啦！”千草立即起了身，悠二急忙托住了失去了支撑而倒下的穹。
　　夏娜似乎已经恢复了平静，正咬着手里的菠萝包。
　　“我去把晚饭热一下。”好奇地看了一眼夏娜，千草没有询问，现在为悠二热一下饭菜才是要紧的事。
　　让夏娜先坐在沙发上，悠二先把手上的女孩抱回了房间，女孩已经吃了晚饭，但还没有洗浴。她一整天待在家里，不洗也没什么关系。
　　悠二小心地为她脱去衣物，散开头发，盖上被子。
　　等他下来的时候千草正在和夏娜说话。
　　“妈妈，可以让夏娜住在这里吗？”
　　“那和我一起睡可以吗，夏娜酱？”
　　“我回去睡就可以了。”
　　“一个人回去睡？”悠二插口道。
　　夏娜没有说话，沉默了一会儿，道：“那我和你一起睡。”
　　“啊啦，夏娜酱真是大胆呢！”
　　“什么大胆？”夏娜一脸平静地看向千草。
　　“和男孩子一起睡啊。”
　　“那又怎么了？”
　　看着女孩不似在开玩笑，千草也困惑起来，两人迅速地交流着，把悠二晾到了一边。
　　原本冰丽走了，家里是还有一间空房的，但要是因为女孩不在，就把她的房间给别人住了，未免不妥，千草应该也是出于这个考虑。
　　已经有些饿了的悠二动起了筷子。
　　等他吃了一半，千草和夏娜的交流才告了一段落。
　　千草一直在给夏娜夹菜，看着夏娜不满地狠狠地却又不带半点儿怨怒地吃下去。悠二感觉有些有趣，吃完后就一直盯着看着。
　　夏娜一筷子戳过来，“看什么看！”
　　千草也说道：“盯着女孩子吃东西，也太不礼貌了。快去洗澡吧，记得先把洗澡水调好。”
　　被赶进浴室的悠二摸了摸鼻子，放洗澡水这件事，他还是第一次做，之前都是千草弄好的。千草也没有夹过菜给他。
　　不由有些嫉妒夏娜了。
　　有些忙乱地调好水，他匆匆洗了澡，千草将衣服送进来不久后，他就穿着睡衣出了浴室，第二个洗的是夏娜。待夏娜进去，千草对悠二说：“你从哪里骗来这个没有常识的可爱孩子？”
　　“是同班同学啊！”
　　“我还以为是哪家的深闺大小姐呢，普通人家哪里养得出这般乖巧的孩子。”
　　“妈妈很喜欢夏娜吗？”
　　“嗯――，不过最喜欢的还是悠二。”千草调皮地拍了一下悠二的头。
　　望着千草巧笑嫣然的面容，悠二竟是感觉面部有些发烫，“别拿我当小孩子啊！”
　　“就是小孩子呢！”
　　“换洗的衣服是怎么办的？”
　　“是新给穹买的内衣裤，可千万不能告诉穹，那孩子敏感得很。”
　　“嗯，知道的。”悠二望了望楼上，“那我先上去睡觉了。”
　　“去吧，夏娜酱交给妈妈你就放心吧。”
　　走了两步，悠二又停住了脚步，有些迟疑地说道：“妈妈，夏娜的话，可以多关心她一些吗？”
　　“是有什么事吗？”千草投过疑问的目光。
　　沉默着，他组织着语言。
　　“知道了，我会好好关心她的，就比对悠二稍稍差一丝怎么样？”
　　千草的笑言没有能拉出悠二的思绪，又静默了一会儿，他说道：“夏娜在迷茫自己生活的意义。”
　　“这可真是个大难题啊，这么小就思考这些了吗？”
　　“夏娜之前没有过过普通的生活，所以我想可以让她试试。”
　　“好了，悠二赶紧上去睡觉吧。”
　　“晚安，妈妈。”
　　“晚安。”


第五十三章 平静生活的夏娜
　　“悠二，她是谁？”
　　“是经常一起吃便当的夏娜啊。”
　　“我问的是她为什么在这里？”坐在悠二旁边的穹踢了一下他的小腿。
　　“因为夏娜是一个人生活嘛。”
　　“她不是不见了吗？”
　　“只是请假了而已啊，才不是不见了啊！”
　　“只是在闲逛而已。”一口将面包都塞到了嘴里，夏娜端起牛奶一饮而尽。
　　“闲逛？”悠二望着女孩。
　　“从这里逛到那里再从那里回来。”站起身，女孩准备离开。
　　“夏娜酱，把煎蛋也吃了！”厨房里传来千草的身音。
　　“唔――”女孩于是又坐下来，狠狠地抓起筷子。
　　悠二莞尔，穹噗呲一声笑出来。
　　“笑什么笑！”
　　“真可爱啊，夏娜。”
　　“无路赛无路赛无路赛！谁要你说可爱！”
　　不知道千草是如何和女孩说了什么，他看着已经有些恢复平时性情的夏娜。被女孩恶狠狠地盯了一下。
　　吃完早餐，悠二接过千草准备的三份便当。
　　“走吧，先去一趟平井家，让夏娜拿一下书包。”
　　“我也去上学？”夏娜指着自己。
　　“当然。”
　　“嗯――，的确，除了上学也不知道干什么。”女孩答应下来。
　　“要是夏娜有想去的地方也是可以去的。”悠二倒是希望夏娜能拒绝上学，说出一个眷恋的地方，或是喜爱的地方出来。
　　“那就放学后去吧。”
　　“好，那就三个人一起去吧。”他拉住了穹的手，穹哼了一声。
　　“死变态，萝莉控。”女孩小声地嘟囔着。
　　“嗯？”
　　“什么！都！没！有！”
　　到了平井宅，夏娜进去拿书包，悠二和穹在院子里等着。
　　手背在背后，穹低着头，用鞋尖踢着水泥地面，身子远离着悠二，唯独那只手还紧紧握着。
　　笑看着女孩闹着别扭的模样，他一拉穹的手臂，将女孩抱在了怀里。
　　“干什么。”穹立即红了脸。
　　“明明晚上的时候很大胆，到了白天就变得羞涩了啊。”
　　“笨蛋！不许提晚上的事。”穹轻轻地推着悠二，表现着自己的反抗，但也仅仅表现一下而已。
　　“因为晚上是有所准备的，不要突然做出这种事情来啊！”
　　“哪种事情呢？”凑近了穹的耳朵，他低声说道。“这样？”
　　相握的手指被松开，女孩感到裙子里钻进了什么，在她的大腿上滑动着。
　　几天没有做过的穹不禁有些情迷起来，“悠二。”
　　这时地上掠过一道黑影，悠二伸手接住了飞来的书包，是夏娜扔出来的。
　　看到女孩，穹反而大胆起来，反握住了悠二的手腕，向裙子的深处移动着。
　　“好了，剩下的晚上再做吧，马上要迟到了。”抽回手，悠二捏了捏穹的脸蛋。
　　“嗯。”穹得意地看了夏娜一眼。
　　“你们在这里干什么。”夏娜也不明白自己为什么着么焦躁，想要质问些什么，又感觉没有什么可说。
　　“是兄妹之间的亲密方式。”穹抱住了悠二拎着包的手臂。
　　夏娜盯着两人看了一会儿，沉着脸走到了悠二的另一边，拿过了自己的书包，抓起他的手放在了自己的头上。
　　悠二一愣，随即揉动起来，笑道：“朋友之间亲密的方式，夏娜还记得啊。”
　　“无路赛。”女孩轻声回道。
　　比平常晚了十五分钟才上了路，匆忙在预备铃响的时候踏进了教室。
　　“悠二...平井？”杏打量着两人，“你们怎么一起来了？在路上碰到了？”
　　“昨天住在悠二家的。”若是之前，夏娜是不会回答可以不回答的问题的。可是今天她很自然地就和杏说上了话。
　　“住，住悠二家！”杏不禁抬高了音量。“你们是什么关系？”
　　“朋友。”
　　“朋友就可以一起睡吗？”
　　“我是和千草...”说了一半，夏娜突然改了口，“朋友在一起不是很正常吗？”
　　女孩望着杏涨红的脸，刚才从穹那得来的怒气一消而散。
　　“坂井悠二！”
　　为防事态升级，悠二说出了夏娜刚才没有说完的话：“夏娜是和我妈妈一起睡的。”
　　“为什么会到悠二家去？”平复了一下情绪，杏问道。
　　“因为平井家里除了夏娜就没有其他人呢嘛，夏娜又不会做饭。”
　　“我家明明也没有...”
　　“嗯？”
　　“我记得平井的手艺很好的吧？不会做饭怎么说？”
　　“你问问夏娜会做饭吗？”
　　两人于是将目光投向一旁的夏娜。
　　“无路赛无路赛无路赛！料理什么的，我只要稍微学一下就可以做了！”
　　“这就是现在还不会做饭的意思。”悠二摊了摊手。
　　小腿被女孩踢了一脚，正和穹踢的那只腿相反，这下一边一脚平衡了。
　　上课铃结束了三人的对话。
　　上午的课过去，中午的时候，椋见到夏娜倒是高兴了一阵。
　　“缘酱也做了便当？”
　　“是千草做的。”
　　“千草？是缘酱的妈妈吗？”
　　“是我妈妈。”穹插口道。
　　“诶？”椋有些惊讶，“穹和缘酱住在一起了？”
　　穹用有些深沉的眼光盯着椋，“她和悠二住在一起的。”
　　“什么！”从少女的脸上，穹除了惊愕还看到了心痛和不知所措。
　　“平井是和悠二的妈妈一起睡的啊！”看到椋突然黯淡下来的眼神，垂下的肩膀，杏急忙说道。“穹你别捉弄椋啊！”
　　“只是开个玩笑而已，反应不用这么大吧。”穹冷声说道。
　　“好了，快吃吧。夏娜你不吃完的话，回去我会告诉妈妈的。”
　　放下了便当盒，准备去小卖部买菠萝包的女孩止住了身体，坐着用脚踹了悠二。
　　“喂，你这个家伙！快给悠二道歉。”终于找到了理由，穹对夏娜声讨道。
　　“你早上不也是踢了悠二。”
　　穹哑口无言。
　　“对了，缘酱你的项链呢？”椋拉开了话题。
　　“在悠二房间。”
　　“诶――！”
　　“怎么会到悠二的房间里？”女孩望着凑上来的三女，不明白她们为什么那么激动。
　　“它现在是悠二的了。”
　　“送给悠二了？”
　　“才不是，是被他抢过去的。”
　　抢过去了所以就是他的了？
　　藤林姊妹一头雾水，穹默默给夏娜贴上了傲娇的标签。


第五十四章 即将开始的仪式
　　在活动室喝了咖啡，顺便将作业写完。待下课铃快要响起的时候，和有纪宁道了声今天出去逛逛，稍后不会再来，并邀请少女一道前去。少女拒绝了。
　　“夏娜想来的地方就是这里吗？”
　　“嗯，不知怎么总觉得这里是个好地方。”
　　“星之屋，冰激凌店啊。”穹打量着店铺。
　　“走吧。”三人推开厚重的店门走了进去，在熟悉的“欢迎光临”中，夏娜又领着两人来到了熟悉的座位。穹抢先坐在了夏娜的旁边，悠二便在对面坐下了。招待她们的依旧是那个少女。
　　“下午好，夏娜。”
　　“下午好。”
　　“喂，你要点什么！”比起和夏娜打招呼时的和气，少女对悠二就不客气多了，还莫名地瞪了她一眼。
　　悠二点了三份今日推荐。
　　“是熟人吗？态度这么差。”穹问道。
　　“我只来过一次，倒像是和夏娜熟得很。”悠二答道。
　　“第二次我一个人来的时候，她说什么都要请我吃冰激凌，还说像我这样的女孩子完全可以找到更好的什么的，之后也经常找我说话。”夏娜朝服务台那里望了一眼，“总之是个很奇怪的人。”
　　悠二暗暗分析了从一下女孩话里得出的信息，恍然大悟，怪不得少女刚才瞪自己的眼神那么愤恨，感情是把自己当做负心汉了。
　　平静地吃完冰激凌，又陪夏娜去了一趟面包店，三人回到家。大概是时间尚早，千草没有在客厅，所以也没有听到那句“欢迎回来。”
　　穹坐在沙发上打开电视看着，夏娜则是坐在旁边开心地咬着刚买回来的蜜瓜包。
　　在厨房和卫生间看了一下，没有发现千草，悠二于是走到她的房间门口，门敞开着，千草正趴在书桌上，侧着头睡着。
　　“妈妈，妈妈。”
　　轻轻叫了两声，千草没有反应。
　　接着就可以做各种各样的事情了...才怪。
　　累得吗？
　　靠在书桌旁的墙上，他看着千草的睡颜。
　　呼吸平缓，睫毛轻颤，嘴唇微张。日光从旁边的窗户里透进来，爬过千草亚麻色的长发，爬过自己送她的白色发带，跳落到桌面，在她的睡脸上蒙上一层暗影，又爬上她的手臂远去。
　　千草的手臂下压着一摞稿纸，但由于位置正好，只能看得到稿纸的边角，也没有在不惊动她的情况下取出来看的可能。
　　过了十分钟左右，桌角的手机响起，千草立即被惊醒。
　　“早啊，妈妈。”
　　“啊，早啊，悠二。”刚刚醒过来，千草还有些迷糊。“早什么啊，你这孩子，捉弄妈妈有意思吗？”
　　“面对刚刚醒过来的人，不都要问早安的吗？”
　　“也得看时间的吧。”千草伸了个懒腰，这个动作使得她的胸部尤其显眼。“欢迎回来，悠二。”
　　“嗯，我回来了。”
　　一边说着，悠二一边伸手去拿桌上的稿纸。
　　在就要触到的时候，稿纸被千草拿走，放到了抽屉里。
　　“就不能让我看看吗？”
　　“不能。”
　　“即使是母子？”
　　“即使是母子，也是各有各的秘密的吧!悠二不也是有着自己的秘密吗？”
　　“道理上是这么说，可是对妈妈有秘密瞒着我什么的，还是有些伤感。”这句话倒不是为了博得同情说的，而是切实感受。
　　千草笑道：“也不是什么秘密啦，只是有些难为情罢了。”
　　“还有什么难为情的，我们是母子啊。”悠二拉住了千草的一只手，手有些凉。
　　“就因为这才难为情呢。”千草站起身，“该出去准备晚饭了，走吧。”
　　“嗯。”
　　“对了，关于夏娜，就让她多在这里住些日子吧。”
　　“嗯。”
　　两人走出房间。
　　穹正吃着零食，夏娜还在咬着菠萝包。
　　“夏娜酱，晚饭前不可以吃零食哦！”
　　“蜜瓜包才不是零食呢！”
　　“就算不是零食也不可以吃的。”
　　盯着千草的笑脸看了一会儿，女孩垂下肩膀。
　　“为什么她就可以吃？”愤愤地放下蜜瓜包，夏娜将矛头指向了穹。
　　“因为我个子比你高。”穹继续嚼着pack。
　　“哪有这种逻辑！”
　　“你要是不好好吃饭就长不高了。”
　　“我是因为...”夏娜一时语塞，火雾战士的事是不能告诉普通人的。
　　说来也怪，对穹，千草是宽松得得很的，而对夏娜，千草就要严厉多了。
　　“无路赛无路赛无路赛。”
　　沉着脸，夏娜一动不动地盯着电视看着。
　　吃完晚餐，悠二帮着千草收拾了碗筷，四人轮流洗完澡。
　　“这么喜欢蜜瓜包吗？”最后一个洗完的千草走进房间，看着正在床沿晃着脚丫，一脸幸福地吃着蜜瓜包的夏娜，问道。
　　“嗯，最喜欢了。”女孩虔诚地举起手上的蜜瓜包，“首先要吃掉上面脆脆的部分，然后......”
　　“原来吃蜜瓜包还有这么多讲究吗？”
　　“是的，不然的话就不能充分享受到蜜瓜包的美味。”
　　“明天要试试做蜜瓜包吗？”
　　“可以吗？”
　　“我们一起做好了。”
　　“嗯。”
　　同一时间的楼上。
　　“仪式大概会在十几天后举行，也不需要去和其他火雾战士汇合什么的，只要在自在法启动之后，使用天壤破碎就行，之后的就是我的工作了。”
　　“仪式发动之后会怎么样？所有使徒全部消失？”
　　“就结果而言，差不多。”
　　“在仪式完成后，红世与现世的通道随即被隔开，所有红世使徒会被腾开手的世界意志遣返。”
　　“那么火雾战士会怎么样？”
　　“红世魔王的意识和力量将会被收回。”
　　“具体一些呢？”
　　“红世魔王无法再对现世进行干涉，火雾战士的存在之力会转化成寿命。”
　　就是说用零时迷子来实现永生也是不可能了吗？
　　“祭礼之蛇呢？他不会有什么动作吗？”
　　“他正忙着自己的计划，还没有注意到这边的样子。因为怕消息泄露，这件事在火雾战士中只有几个人知道。”
　　房门突然被打开，悠二忙用书盖住了亚拉斯托尔。
　　进来的是穹。


第五十五章 与穹的夜谈
　　“悠二。”黑暗中，醒来的穹唤着旁边少年的名字。
　　“在的。”悠二扭过头。“还早着呢，睡吧。”
　　“悠二不睡吗？”
　　“不怎么困。”事实上，觉醒了滑头鬼血脉之后，悠二每晚的睡眠就少了许多，一天睡三四个小时就够了。
　　“那我陪悠二。”穹用光洁的手臂挽住他，将脸伏在他的胸口。
　　“陪我做什么，你睡就是。”
　　“困了自然会睡。”
　　两人于是沉默，他将下巴搁在女孩的头顶。正是天色最暗之时，周围一片漆黑。
　　盯着前方看了一会儿，悠二又低头看怀中女孩的发梢。
　　自己怎么拥有这样可人的女孩的呢？
　　回顾着自己与女孩的相识。
　　“悠二在想什么？”悄悄打完第三个哈欠，穹问道。
　　“想你啊。”
　　“骗人。”女孩的嘴角扬起，“我就在这里，又有什么好想的呢？还是说在想这种事？”
　　穹的手指抚上了悠二的腹部。
　　“是也有这种想法，但最主要是在想为什么我们可以到达这样的关系呢？”
　　“因为我们互相喜欢啊！”
　　“穹为什么喜欢我呢？”
　　“是啊，为什么喜欢你呢？”女孩抬起头看悠二的脸，只看到了隐隐的轮廓。“又花心，长得也不怎么帅。”
　　悠二默不作声，他知道女孩下面还有话说。
　　“第一次见面的时候还是很讨厌你的。正值父母刚死，为自己焦虑的时候，被你一下子看光了身子，肯定会讨厌你的吧！”
　　“嗯。”穹说出“父母刚死”这句话的时候，悠二细细看着女孩的脸，用眼睛看自然看不清，但他能够感觉到，女孩内心只是微微荡起了几道波纹，迅速扩散，一闪即逝。这是灵感的作用。
　　“当时我可是伤心极了啊。”他说道。
　　“你伤心？见了我的身子还不偷着乐吗？还是有什么指代？”
　　“没有什么指代，胸部大也好，小也好，我不迷恋这个。”
　　“不准说出来啊，变态悠二！”
　　“因为感觉被你讨厌了嘛，我可是喜欢你喜欢得紧，倒是宁愿没看到呢。”
　　“一见钟情？”
　　“那倒不是。”悠二整理着说辞，“就像见到了梦中的女孩子一样，之前已经在梦里喜欢你很久了。”
　　“真是奇特。”穹努力理解着他话的意思。
　　“继续说你，后来怎么发展了？”
　　“后来就是去葬礼嘛，一群可恶的亲戚。”
　　“只是思考的有点多，顾虑得有些多，有些庸俗而已，本质上并不是坏人。”
　　“晚上的时候正伤心，你就突然进来了，还以为你要做出什么呢！”
　　“我总不至于对正难过的女孩下手的。”
　　“现在不是照样没有对我下手吗？”
　　“怎么老是扯开话题。”悠二捏了捏穹的鼻子。
　　“本来我都准备好去福利院了，结果告诉我由千草收养我。亲戚之间的事我还是知道一些的，按理怎么也轮不到千草。”
　　“所以就知道是我的功劳了？”伸出左手，钻过女孩脖颈下面的缝隙，他挽住了穹的肩膀。
　　“但是还是以为是你图谋不轨，但感觉这样也不错。”
　　“也不错？哪来的不错？”悠二惊愕道。
　　“感觉不错是后来的事，你和千草都对我很好，还给我零花钱。”
　　“居然被零花钱收买了吗？”
　　“你别笑，本来我都做好了一年只添几件便宜衣服，平时吃面包喝白开水，睡狭小的储物室的准备了。”
　　尽管穹是以欢快地语气说着的，但悠二不由有些心酸，他紧了紧握着女孩肩膀的手指。
　　“后来就看到你和千草关系那么好，并且也不缠着我，就知道你其实并没有什么邪恶的念头了。”
　　顿了顿，穹继续说着：“实在是松了口气，偷着乐了很久。”
　　“但之后越来越羡慕你们母子的亲密，感觉自己在这个家里就像是一个外人一样。”
　　“虽然我的确是个外人，但我也想像你们那样拥有亲密的关系。”
　　“所以就去诱惑我了？”
　　“第一次夜袭，你居然真的没有任何反应地陪我看了一夜动画片！”
　　“那你想要我干什么，强上了你吗？像这样抱住你？”
　　“不要，痒。”穹扭动着身体。
　　“也不是想让你怎么样，只是单纯地行动而已。你要是那时抱上来反而我会不知所措呢。从那之后感觉你其实是个好人。”
　　“所以第二天就进行了第二次夜袭？”
　　“没错，当时是做好了觉悟的，每天生活在你和千草恩爱的氛围下，精神十分空虚，感觉一切都被那种氛围带走了，发觉自己其实一无所有，这种情况你知道吗？”
　　“知道。”
　　“真知道？”
　　“真知道，时常有那种感觉，在梦里。”
　　“在梦里？”
　　“在前世的梦里。周围充满美好，别人也纷纷陶醉在这份美好里，而我偏偏享受不到。水中月，镜中花，不由厌恶起世界与自己来。”
　　“差不多吧，也许是就是这样。”
　　穹将左腿搁到悠二的大腿上，拽着他的腰，将身子向往他那挤了挤，从脖颈根部到盆骨底部，严严实实，不露一丝缝隙。
　　女孩一开始喜欢上自己，怕是有着吊桥效应的作用吧。
　　这样想着，他用右手覆上穹的额，慢慢上移，将女孩的刘海向上撩起，手又顺着女孩的发丝向下，发丝流过脖颈、背部、臀部、腿根处，戛然而止，他的手落在了女孩的大腿处，隔着薄薄的睡衣，轻轻抚摸着。
　　“悠二。”穹用情迷地眼神看着悠二，向少年的下身伸出了手，但没过多久，女孩的手臂就被悠二抓住了。
　　将头凑到穹的耳旁，悠二说道：“今天不用手了。”
　　说罢，他吻了一下眼神迷离的女孩，将侧躺着的穹推倒在了床中间，起身压在了女孩柔软的身上。
　　“可以吗？穹。”黑暗中，悠二注视着女孩湿润的双眸。
　　“嗯。”双手环住少年的脖子，穹轻轻地应了一声。
　　......
　　“一年一次的学园祭去不了了呢。”
　　“我陪你就是。”
　　“不用，你去吧，我正好补番。”
　　“我也没有什么想去的。”
　　“杏呢？夏娜呢？”
　　“...今天总得陪你。”
　　“我饿了。”
　　“我下楼把早饭给你端上来。”
　　“我要吃薯片。”
　　“吃完早饭再吃。”
　　“那我要吃蜜瓜包。”
　　“立即给你去买。”
　　“我要吃夏娜的。”
　　“她自己都没有了，哪找来给你吃。”
　　“要是她有呢？”
　　“一定给你利诱得来。”
　　穹于是咯咯笑起来。
　　望着巧笑嫣然的女孩，为这种温馨的气氛所感，悠二打消了使用治愈的念头。
　　作者留言：
PS：晚上还有一章，求推荐


第五十六章 意外、计划的提前
　　“这是什么？”穹望着桌上的面包。
　　“蜜瓜包啊。”正开心咬着蜜瓜包的夏娜说道。
　　“你会把蜜瓜包让给别人？”
　　“无路赛，只是千草说做好了要让你们尝尝而已。”夏娜有些羞恼，“不吃就还给我。”
　　穹拿起蜜瓜包咬了一口，“还蛮好吃的嘛，千草做的？”
　　“是和夏娜酱一起做的哦。”千草正收拾着厨房。
　　“肯定你只是递递工具而已吧。”
　　“主要都是我做的！”
　　“没错，主要都是夏娜酱做的呢！明明是第一次做面包，手艺娴熟得让人惊讶。”
　　“这样啊。”穹望了望千草，又望了望夏娜。思索着为什么她们的关系变得这么好了。
　　吃完早饭，悠二对穹说道：“走吧，去学校。”
　　“不去，今天和别人约好了一起打游戏。”
　　“别人？”
　　“网上的朋友。”
　　“那我和夏娜去了哦？”
　　“夏娜酱今天要和我一起逛街，悠二你就一个人去吧。”千草插口道。
　　那我就变成孤家寡人？
　　“那我去邀请别的女孩子了。”他用挑衅的语气说道。
　　然而不管是穹、夏娜还是千草都没有什么反应。
　　“杏是班长、椋是班长、有纪宁要陪她的父母，冰丽四天后才能回来。”穹带着些笑意的说着，“你还能邀请谁呢？”
　　“自然还有别的女孩子。”
　　“悠二对女孩子根本不拿手吧？”
　　“没错，小时候一直不肯和女孩子一起玩呢。”
　　“妈妈，不要再说小时候的事情了啊！还有穹，谁说我对女孩子不拿手的。”
　　“冰丽说的，对班上的女孩总是板着脸呢。”
　　“...”等她回来一定要好好教育她，让她知道情报的重要性与泄露情报的后果。
　　“那我出门了。”
　　“路上小心！”
　　走在路上，悠二思考着有那个女孩可以约出来。
　　正如穹所说，杏、椋、有纪宁、冰丽都不可能，玉齐还在上课，所以智代也不行。
　　明明我的后宫已经这么多了，结果连一个能陪我逛学园祭的女孩子都找不到吗？！混蛋，我要扩充我的后宫！
　　当然这只是想想，后宫再扩充下去他就要变成种马了。
　　“对了。”他掏出手机，打开邮箱，联系人里还有着一个他差不多已经忘了的人――新恒绫濑。
　　因为最近发生的事太多，所以已经很久没有和女孩互发邮件了。现在邀请她的话，总有种对不起她的感觉。
　　就算邀了她，她也不会有空吧，大概正和她的好姬友桐乃在一起呢。
　　要回去吗？和穹一起打游戏或者和千草一起逛街。
　　总有种回去就输了的感觉。
　　也罢，就去学校逛逛好了。
　　“早啊，坂井君。”在校门口遇到了班里的四个女生。
　　“早。”他淡淡地和她们打了声招呼。
　　“坂井君一个人？”
　　“嗯。”
　　四个女孩切切私语了一阵，和悠二搭话的女孩又说道：“要和我们一起去逛逛吗？明天才轮到坂井君吧？”
　　“不用了，我去看看杏。”穹说的话是真的，他的确对女孩子不怎么拿手，或者说是不想拿手。
　　“真好啊，那我们就不打扰了。”四女笑闹着地离开了。
　　悠二也准备继续向前，后面传来一个熟悉的声音。
　　“对你刮目相看了啊，坂井学长。”
　　回头一看，是新恒绫濑。“早啊，新恒。”
　　“早。”后面来的正是新恒绫濑，也的确和好姬友高坂桐乃在一起。
　　“早，桐乃。”
　　“早，坂井哥哥。”
　　“桐乃和坂井学长认识？”绫濑惊讶地问道。
　　“嗯，是邻居。”桐乃对悠二的认知也只是邻居家的哥哥而已。
　　“既然你都叫了桐乃的名字了，以后也叫我绫濑就可以了。”
　　“嗯，那你也叫我悠二就行。”
　　“可以吗？”
　　“当然，在生人面前还是加个学长的好。”
　　桐乃不耐烦地拉了拉绫濑的手，“快点走吧。”
　　“那我们先走了，拜拜，悠二欧尼酱。”
　　“拜拜。”
　　就冲着这声欧尼酱，今天来得就值了。
　　进入校门，穿过稀稀摆着个人小摊的水泥路，来到教学楼，换好室内鞋，上到四楼，右转，第一间教室就是二班。队伍一直从班级门口排到走廊，杏正在为一对新人说着祝词。
　　看起来很忙的样子，现在进去说不定会被抓壮丁，去看看椋吧。
　　楼道左首边是一班。
　　一班办的是画展，教室里摆的都是油画，里面几无人影，只有椋一个人在摆弄着支架。
　　“椋！”
　　“啊！”少女吓了一跳，回头看到是悠二悠二才松了口气，“早，悠二君。”
　　“椋怎么又一个人在这里。”走到椋的旁边，悠二看着少女刚才摆弄的画。
　　画布上是一片蓝色的天空，两只白鸟在上面飞翔，用的都是淡色，一种宁静之感油然而生。右下角的落款是坂井穹。
　　“因为没有什么人来参观，所以我就让他们都去玩了。”被那个“又”字扰了心神，椋害羞地说道。
　　“陪我去逛逛如何？”
　　“可是...”
　　“反正没有人来看，就算有人来，还会偷画不成？”他拉住了少女的手，“走吧。”
　　......
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”客厅里响起四个女孩的声音。
　　“冰丽，你回来啦！”
　　“是的，少主。”女孩跑到悠二的身边立着，笑容满面。
　　“悠二，看这边！”
　　悠二向千草的方向望去，穿着红色哥特服的夏娜正被她抱在怀里。
　　“怎么样，可爱吧？”
　　“非常可爱呢！”悠二盯着女孩上下看着，旁边的穹沉着脸。
　　面对悠二灼灼的目光，夏娜感到有身体莫名地奇怪起来，有些欢喜，又有些说不出的抗拒感。
　　“不要再看了！”从千草的怀里跳下来，女孩躲到了千草的房间里。
　　“啊啦，害羞了呢！”
　　“是呢！”
　　悠二坐到穹的身边，握住了女孩的手。
　　“你到哪里去了？午饭也不回来吃。”穹问道。
　　“逛学院祭的啊，原先是和椋一起逛的，后来被杏看到了，被狠狠地教训了一顿。”
　　“后来就左拥右抱了？”穹冷冷道。
　　“后来被带到班上做苦力了。”
　　女孩笑出声来。
　　“对了，冰丽。不是说四天后回来的吗？”他扭过头看向冰丽。
　　“好像是出了意外情况，计划提前了。”冰丽面带忧郁地回答道。
　　“很严重？”
　　“很严重。”


第五十七章 奥木染
　　听完冰丽的话，悠二面色沉重地回到自己的房间。
　　“晚上好，新任的赤发灼眼的讨伐者。”一进门就听到了一个幼稚声音。
　　随声望去，放着亚拉斯托尔的书桌旁边，正立着一个粉色短发的小女孩。
　　“莲南希。”
　　“原来是奴良组的小家伙啊，又见面了。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“哦？看来你已经知道了啊。也是，毕竟你还有这奴良组少主的身份。”
　　“详细情况我已经告诉了天罚神大人，剩下的事就由天罚神大人告诉你吧，我还有事，先走了。”说完，女孩就化作鸽子飞出了窗子。
　　“亚拉斯托尔！”
　　“计划被星黎殿知晓了一部分，星黎殿就是...”
　　“我知道星黎殿，祭礼之蛇的手下。”
　　“嗯，虽然现在他们还没有足够的重视这个计划，但若是由着他们调查下去的话，仪式说不定会发生意外。好在仪式已经基本准备完成，只是最后的收尾...”
　　“光坂会怎么样？”
　　“光坂是红世与现世最接近的地方，原本是准备复制出一个光坂出来，作为仪式的执行场所...”
　　“直接说光坂最后会怎么样吧。”
　　“流入两界夹缝，或是进入异世界。”
　　“光坂的居民们呢？”
　　“若是进行迁徙的话，必然会让星黎殿察觉。”亚拉斯托尔的语气也有些沉重起来。“对他们只能说抱歉了。”
　　“我要做的事情是什么？”
　　“在莲南希发出信号之后，使用天壤破碎，然后就是我的事情了。”
　　“地点呢？”
　　“随意，我的作用仅仅是确定坐标和释放封绝而已。”
　　“这样啊。”
　　房间没有开灯，寂静的黑暗笼罩着屋里的一切。
　　“悠二！”伴着咚咚的敲门声，门外传来千草的声音。
　　打开房门，千草用不无忧虑的眼神望着他。
　　“我来给你收拾东西吧。”千草说道。
　　“嗯。”悠二打开门，侧身让千草进去。
　　千草从壁橱里取出一个旅行箱，往里面放着衣物，悠二坐在床上出神地看着。
　　千草穿着一件青色长袖，亚麻色长发披于其上，下身着一条深蓝色的牛仔裤，从悠二的角度，可以从她的上方看到因蹲着而更显丰腴的一圈臀肉。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“我们去奥木染可以吗？”
　　“可以哦！”千草毫不犹豫地答应下来。“奥木染啊。比起关东的平野，还是那里比较好呢。”
　　“千草知道奥木染？”
　　“是妈妈的老家，妈妈小时候就是在那里长大的，熟人会很多呢！”
　　谈及奥木染，千草的语气逐渐愉悦起来，连带着悠二的伤感也消散了许多。
　　“到那里正好可以住外祖母留下的屋子，就是地方偏僻了一点，买东西什么的都不是很方便。”
　　“没关系的。”
　　“那就说定了去奥木染，明天出发。”离去的忧愁一扫而空，千草高兴地不只是要回到熟悉的小镇，更高兴地是悠二远离了奴良组准备搬去的平野，她是希望悠二可以过着平静的生活的。
　　“可以下午再动身吗？我要和朋友说一声。”
　　“晚上动身，妈妈也要准备一些东西。”千草顿了一下，又说道：“反正是学园祭，叫上朋友一起去奥木染玩如何？”
　　“嗯。”
　　才搬去的地方有什么好玩的呢？这是千草暗示悠二让朋友离开光坂，免于灾祸。
　　“好了，今天就收拾到这儿吧。”八点的时候，千草站起了身。
　　“晚安，妈妈。”
　　“晚安。”
　　......
　　光坂高中部，校长室。
　　“悠二君怎么有空来我这来？”办公室里，毒岛正坐在沙发上。
　　前面有着历史沉重感的茶几上，一个穿着维多利亚女仆装的中年女人正沏着茶。
　　女人朝悠二稍稍行了一礼。
　　“来得正好，尝尝茶。”
　　悠二也不拘束，在毒岛的旁边坐下，端起女仆递上的茶，喝了一口。虽然不通茶道，但茶水入喉的那种清凉感却不是一般茶可以比拟的。
　　放下茶杯，他打量着四周，各种家具一看就名贵得很，作为一个公立学校的校长室，这里未免过于豪华了。
　　“悠二君怕是在嫌弃这里吧？”
　　“没有的事，虽然这样一间办公室放在这所学校的的确是格格不入。”
　　“哦？那你看要什么样的学校才合适？”毒岛好奇地问道。
　　“贵族学校，门口的校名不是镀金，而是真金，占地十公里，厕所大得很，而且就和市长的脑袋瓜一样干净。”
　　毒岛哈哈大笑起来。“悠二君，真是有意思得很。”
　　“那你看我这办公室摆在学校的哪里好？”
　　“高楼，高楼上的塔顶，大本钟的下面，再下面是学生会，一到了钟声响八下的时候，学生会就举行会议，表决今天的诸项事务。想要进入校长室的，也必须得通过学生会的举手表决，得到半数的支持才行，少一票都不成。通过了之后，再由会长恭敬地转动金色的脉冲电话，通知头顶上校长室的女仆，女仆暗暗回想一遍日程表，给予一个时间，过时不候。”
　　“妙，妙！等将来就建这样一所学校，舞厅、茶室、酒店、高尔夫球场一应俱全。”
　　两人笑了一阵，毒岛喝了口茶，道：“那么，悠二君到底是找我有什么事情呢？”
　　悠二看了一眼立在一旁的女仆，毒岛旋即让她退下。
　　“毒岛校长相信超自然力量吗？”
　　毒岛思量了一会儿，“不信。”
　　悠二于是端起面前的茶杯，杯里绿色的茶水逐渐凝实，冒出寒气。
　　“这样呢？”
　　“信了。”毒岛的眼神仅仅是有些好奇而已，毫无惊讶。
　　“你这表情可丝毫没有说服力。”
　　“真是信了，非得目瞪口呆，丢掉手上的杯子不成？”
　　“过些天光坂就会消失，可信？”
　　“信。但总不至于特地来告诉我吧？”
　　“想要你把一些人送出去，正常地送出去。”
　　“嗯――，抽到了半个月的旅游券如何？下午就走，不走的就和他学校或者公司交流，毒岛家这点面子还是有的。”
　　“这是名单。”悠二将一个信封交给毒岛。“也仅仅名单上的人而已，再加上毒岛校长的一家，多了可是要出事的。”
　　点点头，毒岛接过，“哟，白色信封，可真是妙啊。”
　　“那我就走了。”将杯里的冰化去，一饮而尽，悠二起身。
　　“这茶几不是毒岛校长的心爱之物吧？”
　　“真是信了，你非得为难我的茶几尽管为难就是，好东西总不可能放在这。”
　　悠二于是伸手在茶几上一抚，一个大型冰块取代了茶几的位置。
　　作者留言：
PS；求收藏和推荐


第五十八章 最后一串绯闻
　　“诶？悠二，你怎么在这里？”从校长室下来，在楼梯的拐弯处碰到了藤林姐妹。杏一脸惊讶的表情，椋反而是一脸惊喜。
　　“我来找校长有点事，倒是你们怎么也在这里？班级里的事情不管了吗？”
　　“班里的事都丢给其他人了，我们自己也要好好玩一玩不是吗？”杏说道。
　　“椋呢？是被杏硬拉过来的吧？”
　　“不是，”少女连忙摇手道，“是我要和姐姐出来玩的。”
　　“没错，这次可是椋自己要跟着来的哦。”觉得是椋更加在意自己了，杏得意地说道。
　　“那么你们是打算去哪？”
　　“先去吃个可丽饼，好吧？椋。”
　　“嗯。”椋小声的答应道，低下头扭捏了一会儿，忽地抬头望向悠二。“悠二君也一起来吗？”
　　杏的胸口突然一纠，一种说不清的情感涌上喉咙。
　　是因为可爱的妹妹要被抢走了吗？她想到。
　　“为什么要邀请这个家伙啊！”杏的声音很大，悠二和椋都惊讶地看向她。
　　“杏你也太激动了吧？”悠二又转头看向椋，“抱歉，今天班级那里轮到我工作，所以去不了。”
　　“没事的，悠二君不用道歉，是我让悠二君困扰了。”少女犹豫着，好似下面还有什么话要说，悠二于是立在原处等少女将话说出口。
　　“好了，悠二你快去帮忙吧，我和椋先走了。”未待椋将话说出，杏一把拉住了她的手臂。
　　“拜拜。”悠二走了两步，又转过身。“杏、椋！”
　　“嗯？什么事？你还有工作吧？我们是不可能带你一起的！”杏戒备地看着悠二。
　　“我们还没有互换过邮箱吧？虽然杏的号码我是知道的。”
　　“你，你你想干什么？”
　　不理会突然害羞起来的杏，椋小声但迅速地报出了一串字母。
　　悠二发送了【早安】过去，椋掏出蓝色的手机，点了点头。
　　“姐姐的邮箱的话，就由我来告诉悠二君好了。”
　　“嗯。”
　　“为什么要把邮箱给他啊，椋？”
　　“姐姐也不要太任性了！”
　　“之后的话，可以去奥木染找我。”丢下这一句，悠二转身离开。
　　“诶？什么意思？悠二你要搬家了吗？”
　　“没什么，之后你们就知道了。”挥了挥手，悠二又拐过一个弯，消失在了少女们的视线里。
　　手机突然响起，打开一看，是椋发来的邮件，一共三封，一封是一个邮箱号码，一封是【早安】，一封是一串手机号码。
　　笑了笑，他将手机放回了口袋。
　　千草、穹、夏娜是会随他到奥木染的，杏与椋、有纪宁、智代又将如何呢？会离去吗？
　　“坂井，不是说了今天你的工作由我们来做吗？”
　　“我反正没有事情，就来玩玩。”
　　“你这个家伙这么多女人还会没有事情？”京介用臂弯夹住了悠二的脖子。
　　“她们也是各自有着各自的事情的嘛！”
　　“真是人生赢家的发言啊！”
　　就在这时，京介的手机响起。
　　“喂？什么！妈妈中奖了？好，我这就回去。”接完电话，京介满面笑容地拍了拍悠二的肩膀。
　　“你来得真是时候，我妈抽到了横滨的十五日游全家旅行卷，今天下午就得走，我先回去了。”在周围人羡慕的眼神中，京介换下衣服，离开了教室。
　　毒岛动作可真够快的。
　　明明已经过了两天，来新娘体验馆的客人却不见减少。
　　到了中午，举行完最后一场“结婚仪式”，送走了互相挽着的两个女生，挂上“暂停营业”的牌子，总算是歇息下来。
　　悠二正和其他两个男生商量着去哪吃饭，门突然被推开了。
　　笑容满面的杏走了进来，“好消息，我们班可以去名古屋旅游了！”
　　“今天可不是愚人节啊，班长。”
　　“什么愚人节，这可是池上老师告诉我的，好像是学生对来参观人员进行的秘密调查，我们班得的是第一，所以获得了名古屋十五日游的资格，还有活动经费哦！不相信你们可以去问池上老师。”
　　“万岁！”班里的几个人立即欢闹起来。
　　“好了，虽然学校会通知班上的人员，但现在马上就联系一下他们吧，下午三点就走了。班级由学生会的人帮忙收拾。”
　　“椋呢？”待到人都走光，悠二走到杏的身边，问道。
　　“我让她先回家收拾东西了，你问我妹妹是想做什么？”
　　“我哪里惹到你了了吗？干嘛非要用那种眼神看我？”
　　“因为你对我妹妹图谋不轨。”
　　“哪里图谋不轨了啊！”
　　“上次...无路赛！”
　　“好了，我问的是椋怎么安排的？总不可能让她一个人待在这里吧？”
　　杏露出狡黠的笑容：“京介去了别处旅游了吧，正好由椋顶上位置。”
　　“京介怕是得后悔死了，家庭旅游哪有班级旅游自在有趣。”悠二也笑起来，“对了，你怎么知道京介出去旅游了的？”
　　“池上老师告诉我的，让椋顶上也是由他提出来的。原本以为他是个古板的老头，没想到这么知道变通，以后就不说他坏话了。”
　　“你刚刚已经说了啊！”
　　这应该是毒岛准备好的，池上只是代为复述而已。
　　沉默了一小会儿，悠二说道：“杏还有什么好朋友吗？正好把我的位置也顶上好了。”
　　少女奇怪地看着悠二，“你不去？”
　　“最近要去一趟奥木染，多半今后就不会再回来了。”
　　听到悠二的话，杏一下子慌乱起来。“真的搬家？悠二完全可以一个人在这住啊！我会照顾你的！”
　　“这算是表白吗？”
　　“给我忘了刚才的话！”少女柔弱的脸庞一下子凶狠起来。
　　“没错，这样才是我喜欢的杏啊。”悠二用双手抚上了杏的脸颊。“虽然柔弱的杏也很可爱就是了。”
　　“白痴，色狼，变态，你干什么啊！”一个擒拿，杏将悠二按在了墙上。
　　这时门又突然被打开，踏进来的三个女生目瞪口呆地看着杏。“对不起，打扰了。”
　　“别走啊！”
　　“真是，为什么每次都是这样！”杏狠狠地踩了悠二一脚。
　　“不觉得这一幕似曾相识吗？”
　　“我不是说了要你忘了那件事了嘛！”
　　“杏不也没忘吗？”
　　少女没有回答，一时静默。
　　“呐，真不回来了？”
　　“要是光坂还在，一定回来。”
　　“什么嘛，光坂怎么可能不在了，你这家伙是在故意耍我吗？”松了一口气下来，虽然认为是被悠二耍了，但杏的心中多是少年不会离去的喜悦。“看字典！”
　　“嚯！阔别已久的字典杀啊！”
　　作者留言：
PS：我不求推荐你们就不给我推荐吗= =？  求推荐


第五十九章 瑛阿姨
　　晚上七点，四人到达了奥木染，是由千草开的车。冰丽没有跟来，随着奴良组搬去琦玉了。
　　又往里面开了十多分钟，到达一间旧式的宅子。
　　千草将车停在一边，众人下了车。
　　“已经请搬家公司打扫了屋子，东西也请快递公司运送了，让他们明天早上送来。”
　　天色已暗，没有路灯，周围只有几间屋子的窗户亮着。
　　整个宅子笼在漆黑的黑夜里，隐隐只能看到轮廓。
　　“悠二。”穹向悠二靠过来，紧紧地抓住他的手。
　　“好了，进去吧。”悠二向前走去，拉着他手的穹却不动。
　　“怎么了？害怕吗？”
　　“不要，不要到黑暗里去。”女孩的情绪似乎有些激动，声音微微颤抖着。
　　他忙将女孩报入了怀里，“好，不去，不去。”
　　悠二扭头看了看千草，见悠二看过来，千草假装观察着隔壁的屋子。他又扭头看夏娜，夏娜咬着蜜瓜包。
　　“夏娜，可以进去开一下灯吗？”
　　“可以。”女孩冷淡地回答道。
　　接过千草手上的钥匙，夏娜穿过黑夜的院子，进入宅子，打开了屋门顶上的灯，在黑暗中光芒尤其显眼，一直照到三人的脚下。
　　“这下可以走了吧？”
　　三人走进宅子，房子很大，地上铺着榻榻米，一边还着檐廊，通往檐廊的是无框玻璃门，玻璃门上卷着草帘。
　　“分配一下房间吧。”千草说道。“一共有五间房间，正好留一间给冰丽。”
　　悠二选了正对着客厅的那一间，穹选了他旁边的房间，千草是最外面，靠着客厅的房间，夏娜选了浅草的对面。
　　洗完澡，五人便各自入睡了。
　　......
　　“早，悠二。”
　　“早，妈妈。”
　　“这么早就起来了吗？”
　　“已经七点多了。”悠二是被车声吵醒的。昨晚穹跑到他房间来，就在他犹豫要做些什么的时候，女孩竟一会儿就睡着了。他看着女孩看到很久。
　　刚来过的是搬家公司的车，千草正整理着包裹，悠二上前帮忙。最后将两女的包裹放在她们的门口，冰丽的包裹放在剩下的房间里，便收拾完成了。
　　厨具刚刚送到，冰箱里还什么都没有，两人吃了些面包作为早餐。
　　“要和妈妈一起去拜访一下邻居吗？顺便买些东西。”
　　“嗯。”
　　门外的道路上已有行人在走了。
　　“你是？千草！”往田里走去的一个老人认出了千草。
　　“早上好，依媛婆婆。”
　　“真是你啊”老人高兴地走上前，这是回来看看吗？”
　　“不，是准备在这里住下了。”
　　“住下好啊，这里比那些大城市好多了。”老人将视线转向一边的悠二，“这是，你儿子？”
　　“没错。”
　　“你好，依媛奶奶。”悠二和老人打了声招呼。
　　“嗯，好啊。长得真像妈妈，正和我家那孩子一样的年纪吧。”老人又转头看向千草，“你走了不久八寻那丫头就回来了，去看看她吧。”
　　“八寻从东京回来了？”千草有些惊讶，“现在就去看看她，正好和她借一辆自行车。”
　　“那我先走了，再见。”
　　“再见。”
　　待老人走远了，千草才动了脚步，穿过村子，到达神社的下面。路上不时遇到熟人，或者说是路上遇到的都是熟人，等到了目的地的点心铺时，已经过了四十分钟了。
　　还好留了张字条给穹和夏娜。说到夏娜，亚拉斯托尔此时正挂在悠二的脖子上，今天说不定就是仪式开始的日子了。
　　“八寻！”千草进入杂货铺，里面只有一个女孩子在打扫着。
　　“瑛！”
　　听到声音的女孩抬起头，“是悠二大人啊。”
　　“你是...”瑛望着千草的面庞，“千草姐姐！”
　　“都长得这么大了啊，瑛。”搂着朝自己扑来的女孩，千草摸了摸她的头发。
　　“千草姐姐是来找八寻姐姐的吗？”
　　“是的，她人呢？”
　　“在家里睡觉，要叫醒她吗？”
　　“那就不用了，伊福部婆婆呢？”
　　瑛沉默了一会儿，“去世了。”
　　“这样啊。”千草的眼神也黯淡下来，扯开话题，“瑛在这里帮忙吗？”
　　“嗯，住持也去世了，是八寻姐姐收养了我。”
　　千草看向瑛的眼神更加充满爱怜了。
　　被晾在一旁的悠二暗暗想着瑛叫千草姐姐自己应该怎么称呼瑛。
　　“瑛认识悠二？”
　　“悠二大人是千草姐姐的孩子吗？当初听到悠二大人的姓的时候就觉得亲切呢！”仰起头，女孩露出灿烂的笑容。
　　“为什么叫悠二‘大人’呢？瑛是准备侍奉悠二吗？”被那笑容感染，千草也开起了玩笑。
　　“如果是悠二大人的话，也不是不可以呢。”
　　千草注视着女孩的眼眸，不似开玩笑的样子，扭头瞪了一眼正研究着柜台上棒棒糖的悠二，“那小子花心得很，可不值得你侍奉。”
　　摸了摸鼻子，悠二纳闷着怎么就突然扯到自己身上了。
　　“侍奉着悠二大人的话，就可以和千草姐姐在一起了吧？”瑛笑着补充了刚才的话。
　　“可是吓我一跳，瑛还是远离悠二一些比较好。”
　　“诶？悠二大人对我很好哦？”
　　“不是好坏的问题，而是...总之不要太靠近他，不然会把你也吸进去的。”
　　“好恐怖呢。”
　　将柜台上感兴趣的东西都琢磨了一遍，悠二靠在门框看天上的云朵，厚厚实实，缓缓挪动。
　　“悠二要是觉得无聊就先回去吧。中午就在这里吃饭了，也不必再去超市。”
　　“真的吗？我去准备料理。”说完，瑛就向后门跑去，千草拉住了她。
　　“还早着呢。”
　　“嗯。”
　　“那我去神社逛一逛。”思量了一会儿，悠二答道。
　　“要是遇到绯鞠，拜托悠二大人把她也带回来！”
　　“知道了！”若是一般的朋友的话，这里应该回答“好的”，但悠二不知怎地就用了“知道了”。
　　大概是因为女孩那真诚的，仿佛为他人而绽放的笑容吧。他这样觉得。
　　就在他踏出店门的时候，铺子的后门被打开了。
　　“痛痛痛，昨天喝得有些多了。”
　　作者留言：
PS：推荐破一千了，晚上还有一章。求推荐


第六十章 旧鼠残余、八寻阿姨
　　妖气？
　　悠二向山后望去，灰色的妖气扶摇而上。他急忙加快脚步，往后山跑去。
　　来到后山的树林中，绯鞠正和一群鼠妖战斗着。没有选择立即加入战团，他隐在一旁看着。
　　穿着一件粉红色和服的少女在树上跳跃着，用拳头和脚进攻，行动之间颇有些慌乱，不时摆出挥刀的架势。
　　躲过后面鼠妖的袭击，绯鞠暗恼着，要不是忘了带上安钢，这些杂碎妖怪根本不足为虑，现在却陷入了苦战。
　　在树后的悠二见少女的动作渐渐迟缓起来，也不再观望，召唤出夜笠，从中取出贽殿遮那，扔给了绯鞠。
　　接过刀，绯鞠的气势顿时一变，不再在树间来回进行游击，而是正面进攻了上去，快速将剩余的鼠妖一扫而尽。
　　“你怎么到这里来了？瑛正在找你。”悠二现出身形，跨过地上散落的正逐渐消散的妖怪肢体，向绯鞠走去。
　　“总不能等妖怪围上少主再进行作战。我只是来例行巡查而已，谁知道居然真遇上了妖怪，还是一群。”少女将刀还给悠二，悠二把刀收回夜笠，散去自在法。
　　“瑛的身份被发现了？”
　　“不，护身符还没有失效，应该不是身份暴露了。”被悠二一问，绯鞠才思考起来。
　　“应该留一个活口的。”她懊恼道。
　　“以后可要记住了，别这么莽撞。”悠二向左走了几步，一脚踩在一具“尸体”上，狠狠地碾了碾。“还不起来吗？杂碎。”
　　在绯鞠惊讶的眼神中，悠二脚底的鼠妖突然暴起。“区区人类居然敢这样对待本大人！”
　　鼠妖的话音刚落，悠二便一脚踏在了它的胸口，又将它踩了下去。
　　“说吧，你们是从哪里来？不说就杀了你。”
　　“大人饶命，小人是奴良组的妖怪，冒犯了大人还请恕罪。”
　　看着鼠妖双手抱拳，泪光闪闪的模样，悠二忍不住露出笑容。“你是哪个组的？”
　　“小人是旧鼠组的头目。”
　　“哦？原来是被驱逐的旧鼠组残余啊，居然还敢冒充奴良组。你们还有多少妖？来这里做什么？”
　　鼠妖环顾了一下四周，苦着脸道：“回大人，目前，就剩我一个了。至于来这里，是...”
　　“快点说。”
　　“是奴良组突然撤离了光坂，所以我们这些游散妖怪都聚集过来，观望一下，因为关东地区是全日本最安全的地区。”
　　“好了，绯鞠杀了他吧。”
　　“好。”
　　待少女杀了那鼠妖之后，悠二对绯鞠说道：“现在你准备怎么办？奥木染之后恐怕不能平静了。”
　　少女沉思了一会儿，“还是就留在这里吧，就算再乱，这里也比其他地区好一些。何况瑛也不会愿意离开这里的吧！”
　　“我以后就住在这里了，有什么事情可以找我。”
　　“住在这里？”
　　“嗯。”
　　见到悠二没有解释的意思，少女也没有再问。“那就谢谢了。”
　　“好了，快点回去吧。”
　　太阳已挂上了中天，虽然有些对不起夕子，但还是下午再去看她吧。
　　跃上树梢，消失在悠二的视线中，绯鞠化为白猫，将和服藏好，又跳了下来，跟在了他的身后。
　　到了山下的杂货铺的时候，夏娜正坐在门前的小凳上打着哈切。
　　“早啊，悠二。”
　　“应该是中午好啊，夏娜。”
　　“无路赛！”
　　“对了，夏娜，这个给你。”见四下无人，悠二又取出贽殿遮那，“最近这里不会太平，要是遇到妖怪袭击，毫不犹豫地砍了就是。”
　　“贽殿遮那！”女孩兴奋地接过刀，挥舞了几下。“我知道了，遇到妖怪会毫不犹豫地砍过去的。”
　　“不是遇到妖怪啊，而是遇到袭击人类的妖怪啊！”
　　“知道了，知道了，无路赛！”夏娜瞪了悠二一眼，喜滋滋地抱着刀跑开了，“我去练习一下刀！”
　　“一会儿就得回来！”
　　“知道了！”
　　屋里的穹听到了悠二的声音，走到外面来。
　　“欢迎回来，悠二。”
　　“嗯，我回来了。”
　　“在别人家说什么欢迎回来啊。”一个穿着背心，套着卡其色外套，头发蓬乱的女人走了出来，千草和瑛紧随其后。
　　“哈！绯鞠。”瑛跑过来抱住了绯鞠。
　　“欢迎回来。”千草笑着说道。
　　“我回来了。”
　　看着四目相望的两人，八寻打了个冷颤。“真是肉麻死了。”
　　“喂，你就是千草姐姐的儿子？”她将脸凑到了悠二的身前。
　　“你好，八寻阿姨。”
　　话音刚落，脑袋就被一只手臂夹住了，半边脸被按在八寻的胸部，软润温香，竟是没有穿胸衣。
　　“居然叫我阿姨，我有那么老吗？”
　　“好了，别闹。”千草忙将悠二从八寻的怀里拉出。“他不叫你阿姨还叫你姐姐不成？那不是乱了辈分。”
　　“切，有了孩子就宝贝得很，明明只是个私生子。”
　　“八寻姐姐。”把绯鞠顶在头上，瑛拉了拉她的手臂。
　　“好了，我不应该这么说话。”八寻挠了挠后脑勺，向情绪低落下来的千草道歉道。
　　“好了，千草姐姐快来教我料理吧，有很多东西要向你请教呢。”瑛推着千草进入了厨房。
　　屋子里只剩下八寻、穹和悠二。
　　穹拉着悠二的手，面无表情，定定地望着八寻丰满的胸部。
　　气氛有些尴尬，八寻不知所措地揉着头发。
　　“要吃棒棒糖吗？”她从柜台上拿出一根棒棒糖，递到了穹的面前。
　　穹向后退了一步，藏到了悠二的身后。八寻于是看向悠二，悠二也看着她。
　　“真是的，小孩子真是麻烦啊！”丢下这么一句话，她也跑进了厨房。“我来帮忙！”
　　“别捣乱啊，八寻姐姐！”
　　“厨房里呆不下三个人啊，八寻！”
　　闹了一会儿，八寻又被赶出了厨房。
　　“噗嗤。”
　　“笑什么笑啊！小鬼！”
　　“没什么，只是想起来一个笑话。”
　　“我让你笑话。”又将悠二的头按在怀里，八寻用中指钻着悠二的脑壳。痛倒是不痛，只是这姿势也未免太香艳了，特别是随着八寻的动作，触感尤其强烈。
　　“放开悠二！”犹豫了再三，在看到悠二享受的样子之后，穹终于鼓起了勇气，对八寻说道。
　　面对面色冷淡的女孩，八寻实在感到无从下手，只得悻悻地放开手臂。穹抱着悠二的手，警戒地拉开了三人的距离。
　　“陪我出去逛一逛好不好？”女孩摇了摇悠二的手臂。
　　“好。”
　　见到两人离开了点心铺，八寻松了一口气。


第六十一章 天破壤碎
　　在外面逛了一会儿，得到了一只蚂蚱的助攻，享受了一会儿女孩身体的柔软之后，穹便吵着要回去了。
　　正好在空草地上见到了夏娜，三人相伴而归。
　　回到点心铺，绯鞠正趴在门口晒着太阳，八寻也趴在柜台上睡着了，瑛在端着菜，悠二于是也去帮忙。
　　吃完午饭，八寻揽下了收拾碗筷的活计，瑛和千草去远处的便利店，夏娜又抱着刀跑开了。因为网还没有办好，穹也不急着回去，便和悠二一起上山。
　　“上次为什么不走这个阶梯走？”
　　“因为不知道这里有个阶梯的嘛。”
　　穹抬头望了一眼山顶的神社，“好高啊，悠二背我。”
　　“不怕我动手动脚了？”
　　“你要在神社对我做什么吗？变态！”
　　不知不觉有些心动了。
　　“好了，不会对你做什么的，上来吧。”悠二蹲下身。
　　在踏进神社的下一刻，夕子就出现在了悠二的身后。三人坐在神殿前的台阶上闹了一会儿，直到亚拉斯托尔传来信号。
　　“怎么了？”穹歪着头望着悠二。
　　“有些事情。”悠二拍了拍后背上夕子的臀部，“先下来吧，夕子学姐。”
　　等夕子下来，悠二站起身。“你们现在这里等一会儿，我马上就回来。”
　　说完，也不待两女多问，便走向了后山。
　　拐入了两女视线看不到的树林中，他迅速向前掠去，到了神社背面的半山腰处。
　　红色的封绝从他的脚下蔓延而出。
　　“开始吧，亚拉斯托尔。”
　　“天破壤碎！”
　　身体中仿佛有什么东西要冲出来一般，骨头、内脏、肌肉，一切都仿佛从内部膨胀着。忙按亚拉斯托尔的教导构建出自在法，那股膨胀感才向自在法中宣泄而出。
　　红莲色庞然大物的身体逐渐凝实。
　　“亚拉斯托尔，注意一点！”
　　“知道了，不会伤到人类的。”
　　同样红色的封绝从亚拉斯托尔的脚下延伸，向地平线掠去。
　　远处光坂的方向也升起六根土黄色光柱，光柱间由光幕相连，清晰可见。一个黑影正举着棍子般的东西，从外面敲打着光幕。
　　隐约看到了一个蓝色的身影，意识渐渐模糊，沉没。
　　......
　　“悠二，悠二...”
　　恍惚中，仿佛听到了穹哭泣的声音。
　　“好了，别哭了。”睁开眼，悠二抚上了女孩梨花带雨的脸庞。
　　“悠二！”扑到了他的怀里，穹抽泣着。
　　结束了吗？拥着穹的身子，他望着头顶的树叶，被红莲之火烧毁的树木又恢复了原状。胸前的挂坠已经消失，身体感觉空荡荡的。
　　“好了，我没事了。”穹的抽泣声逐渐小了下来，他安慰道。
　　“为什么要做危险的事情？”
　　“不是危险啦，只是不小心昏过去了而已。”悠二吻了女孩嘴角的泪珠。
　　“不要再做这样的事情了！”
　　沉默了一会儿，悠二道：“保证不做威胁自己生命的事情”
　　“真的？”穹抬起头看着他。
　　“放心，我还没有玩够穹的身体，舍不得离去的。”
　　顾不得眼角的泪珠，穹笑起来。“变态！”
　　“是啊，我可是个大变态呢。请再不起来的话，我可要忍不住把穹按在地上了。”
　　听到这句话的穹果然脸红起来，却依然没有起身。
　　“悠二想要做吗？”
　　知晓了女孩的呃意思，悠二一翻身，变为了男上女下的姿势。
　　穹伸手解着自己的连衣裙，悠二按住了她的手。“不用，就这样穿着衣服好了。”
　　“真是变态啊，悠二。”穹感受着裙子底下悠二作乱的手掌。
　　“穹不是很有感觉吗？”
　　“快一点。”忍不住悠二的折磨，女孩将手伸向了他的腰部。
　　......
　　“你们回来啦。”背着穹回到山下，夕阳已没了半边，千草向两人招着手。
　　“瑛没有找到你们吗？”
　　“瑛？”
　　“已经过去一个多小时了，还是没有见她下来。”千草旁边的八寻道。“瑛又没有带手机，又不能打电话给她。”
　　“她带上绯鞠了吗？”
　　“带上了。”
　　悠二松了口气，左右扫视了一下，“夏娜呢？”
　　“没有看到，可能回到家里去了。”
　　“那我去找一下她们。”悠二将穹放下。
　　“也不用特意去找啦。”八寻打了个哈欠，“那孩子可能在哪睡着了吧。也出现这种情况过。”
　　“还是让悠二去找一下吧。悠二，我先回去准备晚饭，也看一下夏娜酱有没有回去，之后你直接回家就行。”
　　“好的，穹你先跟着妈妈回去吧。”
　　和八寻交换了一下电话号码，悠二招了招手，又踏上了石阶。
　　上到神社，并没有见到瑛，连夕子也不在，于是又转入后山寻找。
　　天光已暗，加上是在树林里，视野狭窄，这样找下去肯定是不行的，但又别无他法，只能碰碰运气，等千草和八寻的电话。
　　胡乱走着，千草先打来电话，告知夏娜并不在家。过后瑛又打来电话，说是已经到家，并告诉说夏娜在后山山腰。
　　等悠二找到夏娜时，夕阳已完全沉下了。
　　“夏娜！”
　　女孩扭头看了他一眼，又收回了视线。
　　给千草发了封邮件，说已经找到夏娜，可能晚一些回去。他坐在了夏娜的身边。
　　“在看什么？”
　　“没有什么。只是盯着看看。”女孩缩了缩身子，
　　“那我陪你。”悠二脱下外套披在女孩的身上，两人便坐在这逐渐黑暗的夜色里。
　　星星一颗颗闪出来，悠二索性倒在草地上，透过树叶的缝隙看天上的星星。
　　“亚拉斯托尔走了？”
　　“大概是走了，反正我已经找不到它了，体内的存在之力也一扫而空。”
　　两人又沉默了一会儿。
　　“把你下面的棍子捅到穹尿尿的地方去，来回摩擦很舒服吗？”
　　“！？”悠二惊讶地望着女孩。“夏娜你怎么知道的？”
　　“下午的时候和瑛在这看到的。”夏娜看着悠二，不明白他为什么会有这么大的反应。“看着有种恶心的感觉，身子还有点不舒服。”
　　“呃...”真亏瑛刚才给打电话的时候语气那么平静。亏我还担心她，结果居然是在这里偷窥才晚了时间。
　　“这是男女间养育下一代的仪式。”
　　“交配？”
　　“交配是指的动物。”
　　“无路赛，人类不就是动物吗？”
　　“...”
　　“算了，回去问千草。”站起身，夏娜踢了踢悠二。“喂，快走。”


第六十二章 躲起来的夕子
　　瑛的亲密度上升到了76，夏娜也上升到了82，然而这些都不是重点。
　　【姓名：龙神（世界意志）
　　性别：无
　　年龄：∞岁
　　生日：未知
　　身高：未知
　　亲密度：75
　　技能：未知
　　天赋：创造...】
　　“缃儿，为什么世界意志的亲密度上升了这么多？”
　　“因为你驱逐了异世界――红世。”
　　合上笔记本，~诚又看了一下封面自己的数据，技能整体变动不少。
　　【写作lv3、完全记忆能力lv1、无尽的武练lv1、游泳lv3、灵感lv2、见鬼lv1、投掷lv2、幻术lv2、治愈lv2、明镜止水lv2、镜花水月lv2、观星lv1、妖力（/存在/灵力）容纳lv2、世界的眷顾lv3】
　　记忆变成了完全记忆能力？
　　回顾了一下下午在山上和穹的互动，场景历历在目，穹的每一寸肌肤、每一个动作都清晰无比。
　　这技能可真是不错，努力凑集十万三千部小黄片吧！
　　“你发动的天破壤碎导致容纳降为了lv0，不然应该升到lv3了。”少女补充道。
　　翻到夏娜的数据，果然存在容纳这个技能不见了。
　　“完全记忆能力的话，是由崇高带来的变化，是记忆的上层技能，也就是说记忆进阶了。”
　　“不说这些了，缃儿这些天没有画漫画吗？”
　　“你想干什么？”
　　“让我看一看。”
　　“不要。”
　　“真是小气呢，你的画纸和笔可都是我具现的。”
　　“那你把它们消散掉好了。”少女冷冷地盯着~诚。
　　见少女没有选择妥协，~诚无力地趴在桌上。“不会干出这样的事啊。”
　　“房间总共就这么大，你找找不就找到了？”
　　“都说了不会做出这种事来的啊！”
　　少女又盯着~诚看了三秒。
　　“在你后面的书堆里。”
　　~诚一愣，立即反应过来，扒开了身后的书堆。“没有啊，缃儿。”
　　“敲一敲木板。”
　　“咚咚咚。”声音很脆，隐隐有回声。掀开木板，果然有一摞画纸放在里面，下面和四周都用书垫着。
　　......
　　又是自己起得最早，当然是除了千草以外的。
　　无聊地吃着早餐，千草在客厅看着电视。
　　“昨天下午1:25，在关东发生地陷，光坂市全部被吞没，因为海水的灌入，现在光坂市变成了一片汪洋，政府正在搜寻遇难者...”
　　~诚拿着面包的手臂垂了下来，千草也没有出声，两人就这样静默着。
　　过了一会儿，突然传来敲门声，两人于是同时起身到达了玄关。
　　千草打开门，一个黑色长发的少女露出身形。
　　“抱歉，千草老师，昨天有事没能赴约真是抱歉！”门刚打开，少女就恭敬地弯腰鞠躬道。
　　“没关系，你没事就好。”千草笑道，“快进来吧。”
　　待少女抬起头，~诚终于认出了她，“霞之丘诗羽！”
　　霞之丘诗羽也认出了~诚，“今天是坂井君来访的日子吗？真是抱歉！”少女又朝着他鞠了一躬。
　　“悠二是我的儿子。”
　　“诶？！”诗羽有些惊讶，“原来坂井君是得到了千草老师的真传啊。只是为什么要去光坂呢，写作的话不是玉齐更好一些吗？”
　　“我可什么都没有教悠二哦，上次教他写作文还是小学时候的事了。”取出拖鞋给诗羽换上，千草将她领到沙发上坐下。
　　“我先回房间了。”觉得有些不自在的悠二对千草道。
　　“天气很好呢，不出去转转吗？”
　　“好的，穹要是问起来的话就告诉她我去神社了。”
　　“悠二！”千草的面色有些严肃起来,“瑛是个好女孩儿，穹和夏娜也都是好孩子。”
　　在诗羽好奇地目光中，悠二摸了摸鼻子，不知道该怎么回答千草。虽然他这次去的目的不是瑛，但在和瑛相处的时间里，他也是心仪于女孩的纯真与开朗，当然也少不了女孩可爱的相貌。总之对于瑛，他是不会放手的。
　　“好了，你先去玩吧。”也许是顾忌到还有外人在，千草止住了话题。
　　“那我走了。”
　　“路上小心。”
　　一边走着，悠二一边整理着刚刚得到的信息。
　　也就是说千草其实是一个作家吗？难怪上次在她的书桌上看到稿纸。而且写得还多半是正经作品，果然我的妈妈是黄文老师这种想法是不切实际的。
　　路上经过伊福部家的点心铺，瑛正在门口扫着地，见到悠二的身影，招手道：“早啊，悠二。”
　　“早，瑛。这么早就起来了啊。”
　　“悠二不是也很早嘛。”将扫帚拄在身旁，瑛笑嘻嘻地问道：“悠二这是要去神社？”
　　“是的。”望着女孩的笑脸，他不由也露出了笑容。
　　“那真是太好了。”瑛在胸口合上双手，发出“啪”的声音，失去了支撑的扫帚倒了下来，往女孩的头上打去。
　　“小心一点啊。”悠二抓住了扫帚。
　　“诶嘿。”瑛傻笑着接过扫帚。
　　“那么，‘太好了’是什么意思？”
　　“因为家里的菜没有了，所以要去一趟便利店。但是原本约了小叶在神社玩，这时候她应该已经在神社了，所以希望悠二能陪一下小叶。”
　　“好的，我会转告她的。大概要晚多久？”
　　“最多半个小时。”
　　“那路上小心。”告别瑛，悠二继续向山上走去。
　　到达山顶的神社，传来悠扬的小提琴声，是一叶在演奏。
　　“早，一叶。”
　　“坂井悠二！”
　　“直接叫我悠二就可以了。”
　　“谁会直接叫你的名字！你也不要随便叫别人名字啊！”见到了悠二，少女似是有些羞恼。这种情绪没有在瑛脸上发现，反倒跑到一叶身上了，这让悠二有些疑惑。
　　“夕子呢？”按照惯例，少女应该在他踏入神社的第一步就从后面出现才是，今天却不见身影，昨天晚上回来找瑛的时候也没有见到她。
　　“因为怕你猥亵她所以躲起来了吧。”一叶若有所指。
　　“怎么可能。”
　　“怎么不可能。”
　　悠二所指的“怎么可能”是夕子怕被猥亵的事，而一叶所指的“怎么不可能”是悠二对夕子进行猥亵的事。
　　按冰丽的说法，至少要等到半年之后，夕子才可以完全取代叉依姬，并能够在她的神权范围自由活动，也就是说夕子现在依然在神社里。
　　睡着了？遭遇不测了？
　　他担心起来。
　　“对了，瑛要去一趟便利店，所以晚一些才能上来，大概半小时左右。你就在这等着吧，我去别的地方看看。”


第六十三章 又一个偷窥者
　　“夕子学姐。”到了神殿的后方，在高耸的杉树下面，悠二终于找到了夕子。
　　“悠二。”望着少年，夕子低低地唤了一声，却依旧坐在树下，没有像平时一样跑过来。
　　“怎么了？”走到夕子的身旁，悠二同样坐在了落叶上，靠着杉树，也靠着少女。
　　“没什么。”夕子嫣然一笑，从侧面抱住了悠二，悠二伸出手去抚摸她泛着红晕的脸颊，夕子稍稍向后躲了一下，动作极小，却瞒不过正在仔细观察她的悠二。
　　知道害羞了？
　　“夕子，发生什么事情了吗？”扭过头，悠二看着夕子的眼睛。
　　“什么都没有的。”少女的目光有些闪躲。
　　悠二按住了夕子准备移开的脑袋，“我很喜欢夕子学姐。”
　　“诶！”夕子的脸顿时变得更加红润了，若是之前的少女，应该会大叫着“我也最喜欢悠二了！”然后扑过来。
　　红晕浮在夕子异常白皙的脸庞上，诱人至极，悠二于是倾身向前，按在夕子耳侧的双手抚到了少女的后脑勺处，在夕子慌乱、羞涩的眼神中吻住了她的唇。
　　倒是没有品尝出少女舌头的味道，但那软软的触感和两人借此交流的心灵，却如罂粟般引人沉沦。
　　幽灵不用呼吸，悠二也可以屏气很久。
　　直到神殿前传来小提琴的声音，两人才分开了唇。
　　一把将不知所措的夕子拥在怀里，面对着面，少女的目光漂移着，不好意思去看悠二直勾勾的眼睛。用额头顶着夕子的额头，鼻子也触在一起，悠二道：“我喜欢夕子学姐，之前的夕子学姐喜欢，现在的夕子学姐也喜欢，将来的夕子学姐也喜欢。”
　　“我...也喜欢悠二，最喜欢了。”夕子犹豫了良久，才终于说出这句话来。“可是，我现在...很奇怪，不像是自己一般，看到你和穹在后山做的事，感觉心好痛，不好的情感喷涌而出，要不是不能踏出神社，我不知道那时我会做出什么样的事情来。这样的我，会被讨厌吧？”
　　现在不是思考夕子如何见到后山的事情的时候。
　　“不会的，我不是说过了吗？喜欢现在的夕子学姐，喜欢将来的夕子学姐，不管夕子你变成什么样子，我都会喜欢你的。”
　　“嗯。”夕子露出笑容，伏在了悠二的怀里。
　　见少女的情绪已经稳定，感受着怀里夕子软润的身躯，特别是下体处的触感，悠二有些动起了邪念。少女也感受到了自己小腹处的火热，更加羞涩，也抱得更紧了，两人的前身紧紧相贴。
　　“悠二！”神殿的拐角处，瑛的身影冒出来，随后是一叶。
　　听到瑛的声音，夕子立即推开了悠二，消失不见了。
　　“这样跑可是容易跌倒的哦！”迎上向这边跑来的两人，被搅乐乐好事的悠二说道。
　　“是啊，小叶要小心一些呢。”瑛回头教训一叶道。
　　“是姐姐你先跑的吧！”
　　“我跑着不会跌倒，小叶你就不一定了呢。”三人往回走着。
　　“明明每次跳神乐舞的时候都会跌倒...啊！”说着一叶就被脚下的石头绊倒在地，蓝色的裙子掀起，里面两只白皙中间闪过一道粉色的光彩。
　　“看吧，跌倒了呢。”
　　趴在地上，一叶久久没有反应。
　　“怎么了？”悠二急忙拉起少女，衣服和脸上沾了一些灰尘，并没有伤口。
　　“明明只是在走而已，小叶你太不小心了啊！”见到一叶没事，瑛松了一口气。
　　“姐姐欺负人！”说完，少女就甩开悠二的手跑开了。
　　“啊啦，不好意思了呢。”瑛笑着说道。
　　“不追上去没关系吗？”
　　“现在追上去也是没用的，要等个十来分钟。”
　　“经验之谈？”
　　“没错！”
　　悠二也笑起来。“瑛在这时候才像一个姐姐啊。”
　　“姐姐什么的，只是大了几个小时而已。”瑛停下脚步，转身看向悠二，“怎么样，小叶很可爱吧？”
　　“是呢，让人忍不住想再欺负她呢。”
　　“是吧！”
　　笑了一会儿，瑛道：“叉依姬大人呢？”
　　“和一叶一样，害羞跑开了。”
　　“悠二真是H呢！”
　　“瑛怎么知道我做了H的事？”
　　“啊哈哈，我猜的呢。”瑛扭头不去看悠二。
　　“夏娜都已经告诉我了哦！”
　　“那家伙，早知道就不拉着她一起看了。”
　　“瑛真是与众不同呢。”悠二揉了揉女孩的头发。
　　“哪里与众不同？”
　　“正常女孩不会面不改色地谈这种事吧！”
　　“唔――，被你这么一说稍稍有些打击呢。”
　　“是说瑛比一般女孩可爱的意思。”
　　“真的？那我就收下夸奖了。”
　　望着女孩真切的笑脸，悠二又捏了捏她的脸颊。就是因为瑛对一切都不选择回避，对一切都温柔相待的个性，他才这么喜欢女孩。
　　“我要去看看一叶了，要是时间晚一些的话她又会闹别扭了。”由于被悠二拉着脸颊，女孩的声音有些奇怪。
　　“我也差不多要回去了，再见。”又把手掌贴在瑛的脸上揉了揉，悠二放开手。
　　“再见。”瑛一边跑着，一边挥了挥手。“还有，我就算了，随便捏别的女孩的脸可是会被讨厌的啊！”
　　望着女孩远离了自己的视线，悠二也准备离开。
　　“我先走了，夕子学姐！”
　　出了神社，在下山的时候，手机的邮件提示音响起。是智代发来的，一共两封。
　　【光坂已经不可能修复，爸爸的公司也毁了，所以我们家准备搬去东京，妈妈有亲戚在那里，正好可以再治疗一下鹰文的双腿。】
　　【抱歉，我不能去奥木染。但就算相隔得有些远，我们依旧是恋人的。】
　　秋日的风尤其清凉，愉悦也随风而去了，只留下沉重的沉默堵在胸口。
　　这是智代，还有杏、椋、有纪宁，她们会到奥木染来吗？可能性极小。那么，要相隔两地了吗？
　　没有回复，悠二将手机放回口袋。从那个仪式开始，就诸事不顺，明明得到了世界眷顾的技能，结果根本没有发生什么幸运的事。
　　“欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”望着千草的笑容，他强自扯了扯嘴角。
　　“有什么事可以和妈妈商量哦！”
　　“嗯。”
　　找千草商量吗？又能有什么用呢？何况这种事情怎么找千草商量啊！
　　“我先回房间休息一下。”
　　躺在床上，悠二望着头顶的天花板，褐色的老旧木板，找遍整个上方竟没有一丝裂缝，也没有任何能够转移心神的不寻常之物。
　　手机再次响起，这次是椋发来的。
　　【爸爸想让我和姐姐去京都的学校，舅舅在那里。但我不想去，悠二君，我去你那里可以吗？】
　　看着邮件，悠二不禁笑起来。
　　“‘我去你那里可以吗’，真是，我在烦恼什么啊，只要把她们都拉过来不就可以了吗！”
　　作者留言：
PS：日常求推荐


第六十四章 约会
　　除了作为坂井悠二的人类部分，我可是还有着奴良一脉的妖怪身份啊！夺取自己喜爱之物，不正是妖怪的本性吗？杏、椋、智代、还有有纪宁，一个都不能少。
　　悠二对椋回道：
　　【我会想办法让你们到奥木染来的，另外，谢谢。】
　　椋很快回复：
　　【我没有做什么值得感谢的事情啊。
　　不用悠二君费心，我自己会说服爸爸的，姐姐也一定会跟来的。】
　　【好的，如果不行的话我会想办法的。】
　　【嗯。】
　　藤林姐妹的问题可以先放在一边了，现在还有智代和有纪宁的问题。
　　翻着通讯录，悠二找到毒岛的邮件号码，发送道：
　　【关于你昨晚说的感谢的事，我目前正需要你的帮助。原光坂初中三年级生宫泽有纪宁，可以将她转到奥木染的穗见学院吗？】
　　足足过了两个小时，吃完午饭之后，毒岛才发来回信。
　　【事情已经办妥，十一月月月初转学过去】
　　【万分感谢。】
　　【我现在在京都，若是坂井君到了京都，务必前来做客。】
　　【一定。】
　　合上手机，其实智代的问题也可以让毒岛帮忙解决，但是悠二是能够自己做的事情绝不拜托别人的性格，关于智代，她留在东京的主要原因是双腿瘫痪的鹰文，只要将鹰文治好就行了。
　　智代有周末中午午睡的习惯，现在发邮件不免打扰到女孩，晚上再发消息吧。
　　事情已经解决大半，另一小半也有了头绪，愁绪一扫而空。
　　推开房门，正遇到抱着刀向外面走的夏娜，悠二叫住了她。
　　“干什么？”女孩冷冷地转过身。
　　“不要这么冷淡嘛！朋友的约定还在吧？”
　　“嘁，原本以为只要做几天朋友的。”
　　“好了，把刀放在家里吧，和我去一趟...嗯，去附近的镇子吧。”悠二揉着夏娜的头发。
　　“去干什么？”女孩的眼神中有些期待，悠二稍稍思考了一下，便知道了夏娜想要的是什么。
　　“去逛街，顺便买蜜瓜包如何？”
　　“蜜瓜包才不是顺便的！”
　　“好好好，那就买蜜瓜包顺便约会。”
　　“嗯。”
　　“你知道约会是什么意思吗？”
　　“约会，大多数时候被称为拍拖，是预约会面的一种，原指预先约定时间地点会面的活动。约定会面。包含了朋友同事之间或者恋爱的约定的会面。”
　　“...”
　　“总之就是一起出去玩的意思！”
　　“...”
　　望着悠二有些无奈的面庞，夏娜不知道自己到底哪里说的不对了，不由急躁起来。“明明书上就是这么写的，我去问千草！”
　　“那就不用去问了，我们早点去买蜜瓜包吧！”
　　“嗯。”
　　夏娜迅速跑到房间，将贽殿遮那放在床上，又跑回来。“走吧。”
　　上网搜了一下附近商业比较发达的镇子，两人乘列车来到隔壁的一个小镇。
　　先陪着夏娜去了一趟面包屋，又去冰淇淋店吃了冰淇淋，随后又在百货超市逛了一圈，天色已经有些昏暗了。
　　“干嘛拉着我的手，这样就不好吃蜜瓜包了！”夏娜抱怨道。
　　“约会牵手可是常识啊。”
　　女孩于是任由悠二牵着了。
　　“这个给你。”悠二递过刚买的手机，“我的号码和邮箱已经输入进去了，你会用手机的吧？”
　　“怎么可能不会，只是没有用手机的必要而已！”
　　“有了手机就可以联系我了哦？还有妈妈和穹、过不久杏、椋、有纪宁也会来这里，还会有一个新朋友介绍给你认识。”
　　女孩依然兴趣缺缺。
　　“有了手机，别人逛街的时候就可以联系她们，让她们给你带蜜瓜包了！”
　　“真的？”夏娜接过了手机。
　　“自然是真的。”
　　“对了，夏娜你身上还有零花钱吗？”
　　女孩警惕地看着悠二，“干什么？我是不可能给你的，我还要用来买蜜瓜包。”
　　“不是要你的零花钱啊！要是不够的话，我可以给你一些，也买买除了蜜瓜包以外的东西吧！”
　　“除了蜜瓜包没有什么要买的了。”夏娜咬完手上的蜜瓜包，将包装袋扔到垃圾箱里，然后把空无一物的手伸到了悠二的面前。
　　“我没有现钱啊，没看到一直过来都是刷卡的吗？”
　　“无路赛，把卡给我！”
　　“怎么可能把卡给你啊！”
　　“你不是说给我的吗？”
　　“...去银行一趟吧，给你办个附属卡。”
　　光坂的惨案丝毫没有延误《雪国》的发行，据说销量和口碑都是极佳，稿费要过一些时候才能到。编辑岛谷说想让这本书参加新人的最高奖，被悠二拒绝了，主要是嫌领奖的时候太麻烦，这部书他也是用的笔名，并和出版社约定不要透露他的真实信息。
　　也就是说过一段时间又有一笔不菲的金额入账，所以他没有在意卡里的余额，附属卡的额度也是选得最多的。
　　从银行出来，夏娜欢喜地抓着卡把玩着。
　　“对了，夏娜。”
　　“嗯？”
　　“我一直很好奇，你的零花钱从哪里来的？平井家的？”想到平井家，悠二突然想起来一件严重的事：夏娜是取代了平井缘而存在的，而平井是有着父母的。
　　算了，到时候再解决吧。
　　“零花钱都是胆妈妈给的，多放在夜笠里了，身上只有一小部分。”女孩的表情有些忧郁起来。
　　夜笠是自在法的一种，如今存在之力已经消失，无法再动用自在法，所以女孩的大部分零花钱是再也拿不到了。
　　“胆妈妈是...火雾战士的同伴？”
　　“嗯。不知道她们都怎么样了。”
　　“一定会再次相见的。”
　　“嗯。”
　　回到奥木染，太阳已经完全沉没，路上路灯暗淡，还有些夏季遗留的小虫在灯下飞舞着，要是穹看到的话非叫出来不可。
　　走了二十分钟，终于到达了院子前面，掏出钥匙，悠二打开家门，门内依旧是千草的笑脸。
　　“我们回来了。”
　　“欢迎回来，悠二、夏娜酱。”
　　夏娜也嗯了一声，换上了自己的室内鞋。
　　“夏娜酱，家里人来找你咯！”
　　悠二顿时紧张起来，是谁？平井的父母吗？


第六十五章 夏娜的搬出
　　客厅里立着的，是一个粉红色齐肩直发，面色冷淡的，穿着一身女仆装的高挑女性。
　　“威尔艾米娜！”夏娜兴奋地叫出声来。
　　“是也。”威尔艾米娜向夏娜点了点头，目光扫过夏娜与悠二紧挨着的肩膀。
　　“真是你啊！”女孩跑到威尔艾米娜身前，抱住了她的腰。
　　“其他人呢？胆妈妈、炸弹女他们呢？”夏娜问道。
　　“佐菲留在教堂，雷贝卡不知道是也。”
　　“那威尔艾米娜呢？”
　　“我来和你一起生活是也。”
　　“那威尔艾米娜也在这里住下？”
　　“不，佐菲有给我们安排房屋是也。”
　　也就是说要搬出去吗？夏娜有些犹豫。
　　“房屋据说是在山下面，生活费也已经准备好了是也。”
　　“就在这里吗？”
　　“是也。”
　　“那真是太好了！”虽然要搬出去有些遗憾，但索性离这并不远。
　　“今晚就在我家吃饭如何？”千草插话道。“你们新搬来，屋子还没有收拾好吧？”
　　“就在这吃饭吧，威尔艾米娜，千草的手艺很好的！”
　　“那恭敬不如从命是也。”
　　悠二叫出穹，五人围在桌旁，原本就不大的桌子显得有些拥挤。
　　“夏娜酱，吃牛肉。”千草夹了一块牛肉放在夏娜的碗里。
　　“嗯。”女孩开心地吃了下去。威尔艾米娜遂将‘她不吃牛肉是也’这句话咽下了喉咙。
　　因为有了生人，又是一副冷淡脸，悠二和穹都感觉有些拘束，只有千草和夏娜依旧如常，夏娜还要比平时开心一些，不然见到牛肉不免抱怨几句。
　　威尔艾米娜来了，夏娜将会搬出，悠二是有些伤感的，不仅为女孩会离自己远一些，也为女孩有了另一个亲密的人。正巧，威尔艾米娜也在咀嚼着被她一手拉扯大的女孩，对悠二和千草的亲密之举。两人都不由得对对方有了一些嫉妒。
　　唯有穹对夏娜的搬出有些开心。
　　吃完晚饭，夏娜就和威尔艾米娜去了山脚下的屋子，悠二准备为她们带路，被威尔艾米娜拒绝了。
　　待两人走后，千草对悠二和穹说道：“学校的话，就选镇上的穗见中学怎么样？这是离这里最近的学校了，虽然路程还是有些远，不过明天给你们买的自行车就到了。”
　　“自行车啊！”穹抱怨道。
　　“到时候穹坐在我后面就是。”悠二笑道。
　　“不会被抓吗？”
　　“这小地方哪来的警察会管这种事。”
　　“嗯。”女孩答应下来。
　　“那就说好了，明天我就托人办理手续，大概下周就可以入学了。”
　　“可以让我和悠二在一个班吗？”穹望着千草。
　　“没有问题。”
　　“谢谢妈妈。”
　　“诶？小穹叫我妈妈了？”千草惊讶地看着女孩。
　　“你听错了！”闹别扭般的扭过身，穹走进了自己的房间。“洗澡叫我。”
　　千草先将碗筷放在一边，调试好了洗澡水，在穹和悠二洗澡的时候，她将桌子收拾完毕，最后一个走进浴室。
　　此时悠二正在编辑邮件，考虑再三，他打出了下面的这句话：
　　【智代想去东京吗？】
　　等了十一分钟，邮件提示音响起。
　　【爸爸要在那里工作，妈妈也准备找份工作，家里还有鹰文，我得照顾家里。】
　　也就是说主要的原因的确是鹰文吗？
　　【鹰文的腿有把握治好吗？】
　　【听说东京医院出了新技术。】
　　【也就是没有把握咯？】
　　又过了三分钟，邮件回来。
　　【嗯。】
　　【我说我可以治好鹰文你信吗？】
　　【不要开这种玩笑。】
　　【我要是治好了鹰文，你就可以留下来了吧？】
　　【等鹰文的腿治好了，我会立即转学到你那里去的。】
　　智代没有相信悠二的话，但也做出了承诺。有些人可以为爱情付出一切，有些人对待爱情却更为理智，这无关爱的深浅，只是三观的不同。椋是前一种人，而智代是后一种人。
　　思量了一会儿，~诚发送道：
　　【你现在在哪里？】
　　【已经在京都了，现在住在一家酒店里。】
　　【明天有事吗？】
　　【爸妈明天要去找房子，我留在酒店照看鹰文。】
　　【我明天去你那里，可以吧？】
　　【可以是可以，不嫌麻烦吗？不能陪悠二一起逛街的啊？】
　　【那就说好了，明天见。】
　　将手机丢在一边，悠二揉了揉自己的太阳穴，事情实在太多，搅得他有些烦躁。
　　窗外月色正浓，邻里已熄了灯，月皎洁得纯粹。
　　跳出窗子，悠二变作了滑头鬼的姿态。用畏和妖力在手上化出了一碗妖铭酒，这是镜花水月・樱的发动媒介，味道意外的不错。他便在房顶自饮自酌起来。
　　妖铭酒是妖怪喝的酒，比起人类的酒，妖铭酒对妖怪的效果更好。此处说的效果自然是醉的效果。
　　喝了一碗的悠二眼神逐渐迷离起来，恍惚中又不知喝了多少。
　　月光撒在酒水上，微微荡起涟漪，他已经捉不稳酒碗了。酒水洒在屋顶，顺着房檐流动着，在一个窗口前倾泻而下。千草正站在窗前，好奇着哪里来的水流。想着明天看一下房顶，她躺在床上，辗转反侧，没有睡意，脑子里于是想着最近的事情，这一个月的经历，远比她过去九年的经历要波折得多。
　　悠二在干什么呢？等了良久，没有听到熟悉的穹的呻吟声。她想起昨天夏娜问她的问题，不由暗自羞恼起来。
　　悠二也真是，居然在外面做出这种事来，穹也惯着他，还被两个女孩偷看了。
　　悠二和穹是怎么做的呢？浮想联翩，千草感觉自己的身子逐渐热了起来。
　　起身下床，她拉上了窗帘，窗前的水流已经不见了，但她没有察觉，她此时只顾着快点拉上窗帘了。
　　又回到床上，千草将自己的睡衣裤子褪到腿弯，把左手向下伸去，右手捂着自己的嘴唇。
　　黑暗中响起轻声的呻吟。
　　“悠...二，悠二...”
　　动作逐渐加快，千草的视线不经意地扫过窗子，本该紧闭的窗帘不知何时已经打开了，月光下，映着一个少年的身影。
　　惊吓与羞涩一下子让她爆发出来。


第六十六章 治愈
　　到达顶峰的快感让千草忍不住叫出声来，因而更加羞愧了。窗前少年的容貌虽然变换了一些，但她还是可以认出少年。用捂住嘴唇的右手捂住脸颊，千草不知道该怎么面对少年才好。
　　久久没有听到动静，千草从指缝向窗子看去，哪有少年的影子，晚风吹得窗帘摇摇晃晃。
　　错觉吗？千草放松下来，随即又有一丝失落飘起。
　　抽出床边的抽纸，她擦拭着下身的水泽，手帕纸触及下体，她又忍不住低低哼了一声。穿好裤子，起身下床，千草来到窗边。走到窗口的时候，她才看到窗子下面有一个黑影。
　　悠二正趴在地上，身上有着酒的味道。
　　由惊愕中恢复的千草发现了悠二是睡着的，于是蹲下身，看着少年的脸。
　　真像啊，她想。
　　吃力地搬起悠二，将他放在了自己的床上，然后自己也躺在了少年的身侧。
　　千草也不知道自己是出于什么心理，才把悠二如同藏起来一样留在自己的被窝里。不在意那股酒气，她面朝着少年，观察着。
　　左手抚着悠二的脸颊，滑过他的眉毛，眼睑，鼻子，最后停留在少年的嘴唇上。
　　许是感受到了唇上的异样，悠二张开嘴，咬住了她的食指与中指。
　　想到自己刚才用这两根手指干的事情，千草羞得满面通红，想轻轻收回手指，悠二却含得很紧，动作反而搅动了一下他的舌头，湿润、柔软、粗壮。
　　千草脸上的红晕更浓了，看着少年，她又将空着的右手向下移去，穿过了自己的睡裤的松紧带...
　　......
　　天刚刚亮起的时候，悠二醒过来，左半身传来柔软的触感。
　　穹吗？没有多想，他侧过身，同时准备用右手环住女孩的腰。但待他看清面前的人儿后，手一僵，急忙收回到自己的胸前，却是随着转身按在了千草的胸部上。
　　比起穹、冰丽还有尚未发育完全的智代不同，千草的胸部虽然不是很大，但也一只手把握不住，他忍不住揉了揉，手心的触感尤其诱人。千草的睫毛动了动，悠二立即松开了手，待颤动的睫毛恢复平静，他松了口气，轻身下床，回到了自己的房间，穹正睡在床上。
　　“嗯――？悠二。”被他的动作闹醒的穹揉了揉眼睛。
　　“啊，你想要干什么啊！”感到自己的睡裤被褪下，女孩终于完全清醒过来。
　　“当然是干你啊。”伏在穹的身上，悠二吻住了女孩的唇。
　　.............
　　穹还在熟睡着，吃完早饭，悠二和千草说了一声，便踏上了去东京的路程。
　　期间三次转车，终于在下午一点多的时候到达了东京，按着智代给的邮件地址，他来到海豚宾馆，宾馆高十二层，在东京算是一家普通的宾馆了。
　　顺着电梯来到第八层，找到803室，悠二按了一下门铃。等了一会儿后，门被打开，穿着白色衬衫，黑色紧身裤的智代出现在门后。
　　“快点进来吧。”智代将悠二拉到房间里。
　　这是一间套房，有着客厅、洗浴室和三间房间，装潢不凡。
　　“这是熟人给安排的房间，所以没用到多少钱。”见到悠二在打量屋子，坐在沙发上的男孩说道。
　　悠二这才发现他。
　　“你好，我是智代的恋人，坂井悠二。”
　　“你好，我是坂上鹰文，抱歉，腿脚不便，不能招待。”鹰文礼貌地说道。
　　悠二对他的好感在短短的几秒内不断上升着，礼貌、善解人意，虽然下身瘫痪，却没有在他的脸上看到颓然，而是一副得体的笑容。
　　“是我冒然来访了。”悠二客套道。
　　“姐姐说今天男朋友要来，可是吓了我和爸妈一跳呢，完全不可置信，这样的姐姐居然也会找到男朋友。”
　　“什么啊，我也是努力想变得有女子力的。”智代端来三杯果汁。
　　“啊，我就不用了。”鹰文没有接过果汁，“我有些困了，先回去房间。”
　　悠二一眼便看出这句话是托词，看男孩的面色，哪有一丝倦意。
　　智代没有怀疑鹰文的话，放下果汁，准备将男孩抬到一旁的轮椅上。
　　“我来吧。”悠二借此将手搁在了鹰文的腿部，金黄色的光芒在他的手心亮起。
　　“诶！”鹰文和智代都惊讶地望着那金黄色的光芒。
　　见到两人的反应，悠二暗自满意者，不枉他废了好长时间才把治愈的特效调试成肉眼可见的程度。
　　“这是？”鹰文感到自己僵硬的腿部逐渐有了知觉。
　　光芒散去，悠二拿开手掌。“不起来走走吗，鹰文？”
　　鹰文小心地将脚踩在地面，扶着沙发慢慢悠悠地站了起来，智代屏住呼吸看着，男孩向前迈了一步，两步，三步。
　　“鹰文！”智代抱住了男孩。
　　“我又可以走路了，姐姐！”男孩激动得热泪盈眶。姐弟抱了一会儿，随即分开，鹰文擦了擦脸上的眼泪，对悠二道：“谢谢你，姐夫。”
　　刚才还只是男朋友现在就是姐夫了？
　　“不用谢，本来应该早点为你治疗的。”
　　“不，现在正好，爸妈也和好了，姐姐也不再是...”鹰文止住口，怕悠二不能接受以前的姐姐，把那个词咽回了肚子。
　　“不再是不良少女？”悠二笑着补充道。
　　“姐夫你知道啊。”鹰文摸了摸后脑勺。
　　“那样击打着不良少年的智代也很帅气啊！”
　　“这种帅气我才不需要！”智代有些怄气的说道。
　　“可是我很喜欢哦！”悠二挽住了智代的腰。
　　“对了，要告诉爸妈。”
　　“不用了，等他们回来再给他们一个惊喜吧！现在告诉他们的话，我们就要晚一天搬进新家了。”比起直率的智代，鹰文的心思就要灵活多了。
　　提及新家，智代也想到了和悠二的约定，对鹰文道：“你的腿已经好了，爸爸的工作也已经稳定，我决定到悠二那里去上学。”
　　鹰文一愣，随后笑道：“不是很好吗？姐姐也应该去追寻自己的幸福了，我也会重新回归田径的。”
　　“嗯。”
　　作者留言：
PS：不求推荐推荐就少了好多，这是要日常ps吗？求推荐。


第六十七章 穹的一天
　　快到十点是时候起床，吃完千草准备的早餐，看一会儿动画，又到了午饭时间（午饭的时候那个平井也来了），饭后睡一小会儿，两点的时候坐在笔记本前和网络上的朋友一起聊天玩游戏。
　　现在是下午四点，以上是穹在四点之前的所有活动。
　　“可恶，把玩过的妹妹丢在家里，跑到东京是私会别的女人。”一边嘟囔着，穹一般熟练地干掉了对手。
　　【就不能让我一点吗？】
　　【是你太菜了吧！已经让了你好多了，你这家伙除了钱还有什么！】
　　穹嫉妒地看着屏幕上对手的角色，那是只有13级会员才会被赠送的人物。虽然千草给她的零花钱比一般高中生多了近一倍，但会员13所需要的金钱还是让她望而止步。她还要买BD和周边，所以不可能把零花钱都投进去。
　　虽然春日野家的银行卡也在她的手上，但穹并不想动用，现在她更是想都没有想这笔钱来。在坂井家的记忆逐渐盖过以往十五年的回忆，女孩有种一开始就是坂井穹的感觉。
　　等悠二回来让他给我充钱，就作为处罚了，不然就不让他上床！她恨恨地想着。
　　【我知道穹悠很厉害啦，今晚七点有任务，带我过任务好不好？】
　　【不要】
　　【穹你还没有爱西莉亚吧？上次爱西莉亚的周边我买了两份，所以有两份兑换码呢！】
　　可恨的人命币玩家！
　　【好】
　　【我先下了，下次上线把兑换码给你，谢谢啦！】
　　退了这一局游戏，穹又和别人对战起来。游戏刚开始，桌子上的手机就响起来，是一封邮件，备注名字是“BAKA”。
　　毫不犹豫地选择了挂机，女孩拿起手机。
　　【我爱你，穹】
　　“什么啊，突然发这个给我干什么，才半天没见就想我了吗？”女孩开心地笑着。
　　不对，其中有什么不对的地方。穹的心情忽的沉下来。
　　这种开头，是被去私会的女友发现了我们的关系，然后逼悠二和我分手，悠二最终选择了她吗？
　　尽管理智告诉穹，悠二并不是这样的人，但在很多时候，理智并不能主导人。
　　【说这句话是想干什么？】
　　电脑上传来game over的声音，但穹只是心惊胆战地盯着手机看着。过了几秒，回信到达。
　　【其实要等到明天才能回去。】
　　穹松了一口气。
　　【住在哪个女人家里？】
　　【住宾馆。】
　　【和我说了做什么？】女孩闹起别扭来。
　　【其实还有一件事，回去一定要与你说清楚的，其实早就应该说了，但因为我的...,尽管有些对不住你，但希望....总之明天会好好和你谈谈的。】
　　穹放松下来的心又一次揪紧，到底是什么事情呢？她在手机上写下【什么事情现在就说清楚】，但没有发送，而是按住了删除。如果是什么不好的消息的话，还是不知道为好。
　　将手机扔在桌面，穹躺在床上，凝望着头顶的天花板。
　　悠二喜欢我哪里呢？胸部也很小、性格也不可爱、身体也很弱，H的时候悠二都不能尽兴的样子，也不能像冰丽一样在非日常的方面给他帮助，家务也完全不会，唯一擅长一些的便是游戏了。
　　手指无意识地捻着自己的头发，触到系在发丝两侧的黑色发带。
　　银色的头发吗？
　　去悠二的房间调查一下吧！
　　于是穹便悄悄溜进了隔壁，关上房门，在床底下和柜子后面寻找着。
　　怎么可能，居然没有！
　　伏在悠二的床上，女孩失意着。
　　侧了一下头，穹的视线扫过床头柜。一本书正压在抽纸的下面。
　　居然在这么明显的地方！不怕被每天来打扫房间的千草发现吗？
　　起身拿起那本漫画，封面是一群裸体的女孩子，书名是“妹催眠”。果然那家伙不只是萝莉控还是妹控！
　　翻了翻漫画里的内容，各种姿势看得她面红耳赤。待全部看完，女孩狠狠地将漫画砸在柜子上。明明这么厚的漫画，结果萝莉只有十几页！剩下的都是御姐和乙女，更可恨的事里面萝莉的胸部居然也比她大！
　　生着闷气，穹回到自己的房间，在笔记本的搜索软件上输入“萝莉控”，点开一个帖子，浏览着一群变态的发言。
　　【萝莉赛高！】
　　默默点了一下赞。
　　【兽耳萝莉赛高！】
　　兽耳吗？继续向下看去。
　　【巨R萝莉赛高！】
　　重重地点了一下踩。
　　【贫乳萝莉赛高！】
　　点了赞之后，又在这一层跟了一句“贫乳萝莉赛高！”
　　后面都是诸如“白丝萝莉赛高”、“哥特萝莉赛高”的句子，一直到第一百三十一楼。
　　【萝莉什么的，就算是合法萝莉，结婚还是要和正常的女性吧！】
　　点开这一层，下面果然还有着很多人附和着。
　　又向下看去。
　　【据美国科学家最新研究发现，喜欢萝莉的都是jj小的男人，以期可以在萝莉的娇小性器上找到自信。】
　　悠二的下面...穹的脸又红起来，反正绝对不是小了，她用两只手握住，还是会有一大节露在外面。
　　关掉这个页面，穹又输入“妹妹”。
　　【果然实妹什么的，是不可能的吧？】
　　【妹妹最大的魅力不是那种禁忌感吗？】
　　【你们都太肤浅了！要知道，女朋友可能会换，妻子可能会变，但妹妹是永远不会离开的，妹妹永远是妹妹，这可是最牢固的关系了啊！不管发生什么事情，妹妹是永远会和哥哥在一起的！】
　　永远在一起吗？
　　会买那种题目的漫画，证明悠二是很喜欢能干的妹妹的吧！
　　“穹，出来吃饭啦！”
　　“来了。”关掉页面，穹走出房间。
　　“偶尔也要出去走一走啊，小穹。”吃完晚饭，千草对穹说道。
　　“知道了，妈妈。”
　　千草的身子一顿，“那现在陪我出去转转好不好？走神社的那条路，不会有虫子的！”
　　“嗯，我先回一下房间。”打开聊天工具，和小桐桐发了晚上有事，不能上线的消息，穹又到悠二的房间取出手电筒。“走吧，妈妈。”
　　作者留言：
PS：日常求推荐


第六十八章 我有一个梦想
　　智代的父母在回来之后听说了鹰文的腿恢复的消息，喜不自禁，对悠二千恩万谢之后，又在下班时间托人带着鹰文去医院详细检查了一遍。智代作为姐姐自然要跟随过去，悠二也便等待检查完毕，过了一夜之后，才和智代登上了回去的列车。
　　先到达隔壁县，又乘上了去往奥木染的巴士，巴士上的乘客只有着悠二与智代两人。
　　“智代。”
　　“嗯？”正透过窗子向外看着的少女转过头来。
　　“昨天被鹰文打扰了的事情...”悠二有些心虚地说着。
　　“哦，是说有事要告诉我吧？什么事？”智代用她那一贯认真的眼神看着身侧的少年。
　　“其实...不是什么好消息，所以你要做好准备。”
　　“嗯，说吧。”少女的眼神更加认真了。
　　“其实...我有一个梦想。”悠二不敢去看智代的眼睛。
　　“我会帮你完成的！”智代握住了少年的手，真挚地说道。
　　“真的？”
　　“我们是恋人吧？帮助对方实现梦想不是应该的吗？请更多地依靠我吧！”
　　“那个...梦想目前实施得还算顺利。”
　　“是吗？这不是蛮好的嘛？”智代有些失落，与恋人一起面对困难，追寻理想是她所向往的东西。“究竟是什么梦想呢？”
　　“我想要打造一个水晶宫。”
　　“居然是这么少女的梦想吗？”智代噗呲一声笑出来，“多大的尺寸？对于手工我还是蛮有自信的。”
　　“不是你想的那种水晶宫。而是...类似于后宫的意思。”悠二抬头望着顶上的置物架。
　　“后宫？”少女愣住了，“三宫六院七十二妃？”
　　“没有那么夸张...你去哪？”悠二拉住了起身的智代。
　　“我要下车。”智代的面色很是阴沉。
　　一把将少女拉进怀里，悠二吻住了她的唇，智代起初抗拒着，但不久就沉没在舌与舌的交缠里。
　　“我爱你。”抚着少女的发丝，悠二说道。
　　“这样，太狡猾了！”智代无力地趴在少年的肩膀上，“我是不会认可的，后宫是不可能的，那些诱惑你的女人我会一个个干掉她们的！”
　　“不能干掉啊！”
　　思量了一会儿，用手撑着悠二的肩膀，智代直起身，“我也读了一本爱情故事，总之就是你的身边有许多女人在诱惑你，而你也摇摆不定，但在与女主经历了一系列事情之后，你最终还是会选择对我一心一意的！”
　　“可是我...”悠二准备解释清楚，少女按住了他的嘴唇。
　　“这是爱情必要的考验，我一定会努力的！”看着燃起来的智代，悠二不由感谢起少女所看的爱情小说的作者。
　　坐着巴士慢慢悠悠地到达奥木染已是下午，两人在车上吃了智代带来的面包。
　　“我回来了！”打开家门，却没有听到熟悉的声音，“咦？”
　　取出拖鞋给智代换上，悠二将她的背包放在沙发上，背包里装着转学必要的文件和一些换洗衣物，剩下的行李由东京邮寄过来。
　　给坐在沙发上的智代倒了一杯乌龙茶，他顺便看了一下鞋架，千草和穹常穿的鞋果然没有了。
　　“我和妈妈说一下，以后你就住在这里吧！”
　　“不用，这太麻烦了，爸爸已经给我说好，我住在穗见学院旁边的学生公寓里。”
　　见到少女没有答应，悠二有些遗憾的同时也有些如释重负。夹在黑道女友与妹妹女友之间的修罗场，怎么想都觉得不太妙。
　　“今天主要是想来拜访一下伯母的，既然她不在我就先去学生公寓了。还要好好收拾一下房间。”喝完茶，智代向悠二告别道。
　　“我去帮你。”
　　“嗯。”
　　穗见学院离小镇有些远，一直走了近半个小时，两人才到达了学校门口。公寓在学校的后边，是两栋六层的楼房，一栋是男生宿舍，一栋是女生宿舍。因为周围三个小镇都没有自己的学校，所以穗见的学生并不比光坂少。
　　到了公寓下面的时候，悠二才想起一个问题：自己怎么进入女生公寓？
　　送到这里就回去吗？
　　陪着智代走到一楼的公寓管理员室的窗口前，悠二准备告辞。
　　“啊，你就是新来的坂上智代？来得可真快啊！”窗子里传来一个慵懒的声音。感到有些耳熟的悠二朝里面一看，红色的头发，雄伟的胸部。
　　“八寻阿姨？”
　　“是八寻姐姐啊，混蛋！”不假思索地回了一句之后，八寻才注意到刚才叫她的是千草家的小子。
　　“你还兼任公寓管理员？”悠二惊讶地问道。
　　“怎么了？不可以吗？”
　　“没什么，只是你的点心铺怎么办？”
　　“有瑛打理，每天只要开下门就好了，小鬼们会自觉把钱放在箱子里的。”毫不优雅地挠了挠头发，八寻问道：
　　“你小子怎么在这里？这是你小情人吗？”
　　“你好，我是悠二的女朋友。”智代对八寻行了一礼。
　　“居然还真是啊！可恶，你们才高中吧！”想到自己将近三十，却还是单身，她不禁有些悲从心来。
　　“智代是初三。”悠二无意识地补了一刀。
　　“可恶，我会告诉你妈妈的。”想到少年被千草教育的画面，一如自己以前，八寻心中的怨气得到了稍稍的排放。
　　“妈妈知道啊！”
　　“...”对于悠二的话，八寻起先是不信的，一向严厉的千草怎么可能会不管着少年，并以为悠二只是在虚张声势，但想到千草在在外上高中的时候就未婚先孕，生下了悠二，恐怕这种事她也没有立场去管。想到这里，八寻觉得自己作为阿...姐姐应该代替千草好好教育一下少年。
　　“你们还小，还没有分清楚喜欢与爱的界限...”
　　“好了，别扯那些了，快给智代安排房间啊！”悠二打断道。
　　“小子，千草没有教育你打断别人说话是很不礼貌的吗？”悠二毫不怀疑要是没有墙壁的阻挡，八寻会朝他扑过来。
　　“对于夸夸其谈的家伙让她认清自己才是必要的！”
　　“你说谁夸夸其谈！”
　　“所有对没有经历过自身实践的事物的评论都是夸夸其谈！”
　　“你站在那里别跑！”恼羞成怒的八寻打开了管理员室的铁门。
　　悠二立即选择了战略性撤退。
　　作者留言：
PS：明明求了推荐，昨天的推荐又变少了。。。到一千五百推加更。


第六十九章 比试
　　八寻和悠二闹了一阵后，给智代安排了一间没有室友的双人房。而悠二则回头向神社下走去，他已经两天没有见到夏娜了。
　　走到神社背面的山下，果然见到了一间两层的木质小楼，周围没有人家，树木环绕，唯独小楼周边空出一块大大的空地。夏娜正在空地上和威尔艾米娜对战着。
　　感觉到悠二的接近，两人停下了动作。
　　“悠二！”见到少年，夏娜有些高兴地叫道。
　　“下午好，夏娜、威尔艾米娜。”走近两人，悠二打招呼道。
　　“下午好是也。”尽管对悠二的感官并不好，但威尔艾米娜还是礼节性地回应道。
　　“要和我练练手吗，夏娜？”昨天无尽的武练升到了lv2，尽管还是比不上女孩的体术lv3，但他也有些手痒。
　　“夏娜训练了一天已经很累了，由我来做你的对手是也。”就在夏娜要答应的时候，威尔艾米娜插口道。
　　“那悠二你就和威尔艾米娜交手一下吧。”将手上的木刀交给了少年，夏娜退到了一边。
　　接过木刀，一系列的用刀经验在悠二的脑海中浮现，“那我上了！”
　　说完，悠二便欺身向前，没有料到少年的速度、力量和技巧都这么出色，威尔艾米娜一开始有些手忙脚乱，但凭借着多年的战斗经验，她很快就扳回了局势，以成型的刀法压制着仅凭经验挥刀，不成招式的悠二。
　　威尔艾米娜最擅长的武器是“梦幻冠带”所化作的神器――可伸长的白色缎带，至于刀术，只能说是擅长的水准，和夏娜对战的时候，她也只是在给女孩喂招而已。
　　“这是什么刀法？”不停退后着的悠二问道。
　　“镜心明智流是也。”威尔艾米娜稍稍停顿了一下身形，准备一口气击败对面的少年。
　　“真是帅气的刀法啊！”
　　“不只是帅气是也。”握紧刀柄，威尔艾米娜使出了镜心明智流的最强一招，也是开始时扳回劣势的一招，原本以为可以一举击溃少年，但所有的打击都被悠二接了下来。
　　“同样的招式对圣斗士是不管用的。”跳出威尔艾米娜的攻击范围，悠二笑道。“已经用出重复的招式了，这就证明这个流派你已经使完了吧？”
　　“那又如何是也？”
　　“你的镜心明智流，我就收下了！”说罢，悠二就摆出了令威尔艾米娜熟悉的架势，不等她问出疑惑，一连串熟悉的招式就迎面而来。
　　“啪！”威尔艾米娜手上的木刀落在了远处的地面。
　　“我输了是也。”很干脆的，威尔艾米娜认输了。
　　虽然脸上没有表现出来，实际上威尔艾米娜还是十分失落，以至于少年为什么可以使出理应失传的镜心明智流的事情都忘了询问。她转身准备离开，却被悠二握住了手掌。
　　“占便宜是也？”威尔艾米娜疑惑地看向悠二。
　　“才不是啊！”没想到严肃的威尔艾米娜会说出这样的话来，悠二也有些哭笑不得。
　　“只是给你治疗一下而已。”说着，悠二使出了治愈，威尔艾米娜有些变形的大拇指立即恢复了原状。“抱歉，有些太得意了，没收住手。”
　　“战斗中受伤是很正常的是也。”
　　“好了，快放开！”在一旁看着的夏娜心中泛起波澜，上前拆散了两人握着的手指。
　　“话说这把木刀的质量还真是好啊。”尴尬的悠二扯开了话题，打量着手中的木刀。在经受了远远高于常人力量的打击之后，木刀竟没有一丝损坏。
　　“这是宝具啊，虽然失去了特殊的能力，但宝具本身的硬度并没有改变。”夏娜抢着回答道。
　　“好了，快点也来和我比一场吧！”捡起威尔艾米娜掉落的木刀，夏娜摆出了进攻的架势。
　　十分钟之后。
　　悠二捂着肚子，痛苦地说道：“夏娜，有你这么比剑的吗？”
　　“无路赛无路赛无路赛！我们没有在比剑吧。”
　　“...”对自己使用了治愈，疼痛消退之后，看着腹部衣服上的脚印，悠二哭笑不得。打到一半把刀扔出去用拳脚攻上这种事也只有夏娜干得出来了。他不由怀疑要是挡住了女孩的拳脚，她会不会再用上牙齿，耳朵也就算了，要是咬在其他要害就不好了。他于是打定主意，在无尽的武练达到lv3之前不再和女孩交手。
　　“转学的事情夏娜准备好了吗？”来到屋子里坐下，喝了一口茶，悠二问道。
　　“我的转学手续办好了吗？”夏娜疑惑地望向威尔艾米娜。
　　“转学手续时是什么是也？”威尔艾木娜也疑惑地望向两人。
　　“...”
　　“让妈妈帮你办吧。”
　　“嗯。”
　　“千草夫人的话，就由我来交涉是也。”知道自己办错了事情，威尔艾米娜想着和千草好好学习一下。
　　“对了，夏娜的身份问题，现在是取代的平井缘吗？”
　　“取代已经失效是也。”
　　“那证件什么的呢？”
　　“已经由佐菲办理了，证件都在房间里，要一起带给千草夫人吗？”
　　“嗯。”
　　“时间不早了，我先回去了。”悠二起身告别。
　　“我也去。”夏娜也站起来。
　　“诶？”悠二好奇着女孩为什么跟过去，但没有询问。
　　“威尔艾米娜还是不去吗？”
　　“不，我也去是也，要商议一下‘转学’的问题是也。”
　　太阳已经落下了半边，橘红的光芒从树木间和树叶上撒下，踏着飒飒作响的落叶，出了树林，进入道路。
　　威尔艾米娜的女仆装吸引了所有行人的目光，悠二趁机看了一下手机，有三封未读邮件，都是穹发来的，时间是在和威尔艾木娜和夏娜比试的时候。
　　【回来了吗？】
　　【你在哪？】
　　【我要报警了，有未成年人在外野战。】
　　野战这一点...真是无法否认啊！
　　【回去的时候你们都不在，所以我又出来了，现在正在回家的路上。】
　　等了一分多钟，没有收到回信，悠二遂将手机放回口袋。
　　完了，这次去东京忘掉给穹和千草带手信了，千草还好说，穹就...
　　上次办理的附属卡还没有给她，就当做赔礼吧。
　　作者留言：
PS1：镜心明智流，也作镜新明智流，是一种讲求动作的“位”，即姿势、形态，艺术性与实用性并重，更偏向于艺术性的剑术。
PS2：昨天一天涨了一百零四推荐，我都没料到可以涨这么多。今天应该就能达到一千五百推了，加更放在明天中午。
PS3：到两千推加更。


第七十章 为艺术献身！
　　【镜心明智流刀法lv2】
　　“缃儿，完全记忆能力加无尽的武练就可以像这样复制技能了吗？”
　　“并不能，你所能复制的，只有这种低神秘的技能而已。”少女一边说着，手上一边画着。自从那天取出画稿给悠二看了之后，少女便不再躲躲藏藏了。
　　“低神秘技能？那是什么？”
　　“简而言之，就是普通人类的技能。”
　　“这样啊。”悠二有些失望。
　　“不过你有着灵感和世界的眷顾，理论上是可以对技能进行破格的。”画完最后一幅，整理好画纸，少女很自然地递给了悠二。
　　“提升神秘度？”接过画稿，悠二翻看起来。
　　“从人类的技法变成妖怪的技法。”
　　一时沉默，悠二专心地看着漫画，少女的画技更加出色了，上色后的人物栩栩如生。当然，里面不管什么年纪的人物，都是以悠二为男性原型，以少女为女性原型的。这一篇是少女的原创。
　　“画得很好啊，缃儿，看得我都有些把持不住了呢。”
　　“不，画得并不好。”少女并不是会虚伪地客套的人。“男性的身体构造实在搞不清楚。”
　　“哦，这样啊。”悠二并没有在意少女的话，敷衍道。
　　“怎么了吗，这样看着我？”
　　“才不是‘哦’吧！”少女有些气恼起来，压着桌子的手指暗暗用力着。
　　“那我下次带本《人体解剖学》给你？”有了完全记忆能力，别说《人体解剖学》，就是《大英百科全书》花些时间翻一遍也就能记住了。
　　“我要真正的样本！”
　　“这样是不行的。”悠二毫不犹豫地拒绝了，“你要知道，你是我的女人，摆弄别的男人的身体什么的，是不被允许的，即使是模型也不行，我是不可能具现给你的。”
　　“谁要玩弄别人的身体了啊！你就不能为艺术牺牲一下吗？”
　　“我？”屡次欲与少女亲近而遭到拒绝的悠二不可置信地指着自己。
　　“不肯就算了！”
　　“当然没有问题，为艺术献身是我一直以来的梦想。我要怎么做？”
　　“先把上衣脱下来。”拿着椅子坐在悠二的身边，少女目不转睛地看着悠二。
　　把睡衣的上衣脱下，悠二问道：“话说缃儿你怎么想得起来要画本子的？”
　　上下打量着少年的匀称的身体，少女不经意地回答着。“因为看了一本叫《我的妈妈是H漫老师》的漫画，里面妈妈对漫画的追求和执着十分有趣，所以就也试着画了一下。看了那么久的书，文字我已经看够了！”
　　“...”少女似乎十分容易被漫画影响，下次要不要试试好玩的东西呢？
　　“可以摸一摸吗？”绕着悠二转了两圈之后，少女问道。
　　“可以。”
　　于是少女便将有着些凉意的手指触及了悠二的肌肤，“硬硬的呢！”
　　顺着肌肉的纹理，少女移动着手指，在少女认真的眼神和轻轻地抚摸下，悠二的胯间迅速膨胀起来。
　　“可以把裤子脱掉吗？”收回手指，少女用不带一丝涟漪的眼神望着悠二。她已经进入了专研模式。
　　“你为什么不自己动手呢？”望着认真的少女，悠二调笑道。
　　没有丝毫犹豫地，少女伸出手，抓住了少年的裤子，悠二顺从地抬起身，少女将睡裤褪下。
　　“下面和我没有什么区别呢！”少女失望地说道。
　　没有什么区别？！悠二指着被顶起的内裤问道：“这不是区别吗？”
　　“那是中间，我说的是下面的腿。”少女斜了悠二一眼，冷冷地说道。
　　“...”
　　“要再深入观察一下吗？”
　　“不用了，我主要是研究一下男性肌肉的质感和纹理，现在已经得到了足够的资料了。再说你可是就快要回去了。”
　　“今天的三小时过得真快啊。”
　　“明天会画出更好的东西给你看的。”
　　“不，我对男性的身体没有性趣。”
　　三小时到达，万籁俱静、意识沉没。
　　天还没亮的时候，悠二就醒过来，穹不在身边，应该是回自己房间去了。
　　打开手机，有一封邮件，是昨晚十一点发来的，发信人是椋。
　　【悠二君，爸爸已经同意我和姐姐去穗见学园，这周末会搬到那边的学生公寓去。】
　　【来的时候告诉我一声，我去接你们。】
　　放下手机，回信却在一分钟内到达了，望着闪烁的信号灯，他疑惑着才四点多，少女怎么还醒着。
　　打开邮件一看：【asdfufaooeqfkans】
　　什么情况？被紫妈报复了？
　　正努力分析着这串字母的意思，又一封邮件发来。
　　没有文字，却有着一堆附件。
　　【这些是什么？】悠二回了一封邮件过去，没有得到回应。
　　他于是一个个点开附件。
　　附件大概有三十多个，都是照片，拍的是悠二一直没有见到过的小野猪牡丹。跑着的、跳着的、吃饭的、睡着的、洗澡的。
　　等等，悠二又点开上一张图片。
　　是牡丹正在盆子里洗澡的照片，棕色的牡丹，白色的泡沫，黄色的玩具鸭，这些都不是重点。重要的是照片上方有着一个被水打湿的胸部，湿透的白T恤下，两点樱色清晰可见。
　　悠二继续向下翻着，除了一张杏追逐着牡丹的照片有些价值外，便没有什么福利了。
　　将除了那两张之外的照片全都删除，盯着牡丹洗澡的照片，悠二试图从胸部分辨出它的主人来。
　　又过了五分钟左右，第三封邮件发过来。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！】
　　那张福利被发现了？不对，这不是椋的口吻，反而像是杏的语气。
　　【今天谁也没有给你发来邮件知道了吗！】
　　【杏？】
　　【没错，是我，我要把邮件都删掉，绝对不可以和椋说我拿了她的手机！】
　　【你这家伙，起床低血压就老实地坐在床边啊，一串乱码搞得我一头雾水。】
　　【因为看手机亮了就不由自主地拿起来了啊！谁知道居然是椋昨天丢在这里的，我以为是我自己的手机啊！】
　　【不对，你怎么知道我有起床低血压的？】
　　因为原著里你就是这样啊。
　　【因为我进行了详细的调查。】
　　【调查这个做什么？】在黑暗中坐在床边的杏突然紧张起来，内心一丝甜蜜荡漾。
　　【在你起床的时候去晨袭，就算啪了你你也不会知道吧！】
　　荡起的波纹迅速平复，内心的湖中暗潮涌动。
　　【去死吧，你给我等着！】
　　【不许再回复了，我要删邮件了，记得给我保密。】
　　悠二于是退出了椋的页面，点进了杏的页面，将牡丹入浴图上传到附件里。
　　【杏，这是谁？】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你怎么会有这种照片！偷拍狂，变态！】上完厕所，准备再睡一会儿的杏点开邮件，睡意全无。
　　【是你刚才发给我的啊。】
　　【删掉，快给我删掉！】
　　【删掉了。】
　　【真的？】
　　【放心，我有备份。】
　　【放心什么鬼啊！都删掉。】
　　【话说杏你什么时候起床？】
　　【做什么？】杏想起悠二刚才说的晨袭的话，面色不由通红。
　　【到时候我会发“早安”给你的。】
　　【你是想我再误发什么东西给你吧！】幻想又一次被打破，杏恼怒不已。
　　【杏你要是有什么不好意思发给我的东西，也可以在那时候装作是误发发给我嘛！】
　　【不可能，你做梦吧！】
　　作者留言：
PS1：这是一千五百推加更...话说现在到了吗？我现在是八点，还差五张。
PS2：下次加更是在两千推。


第七十一章 坂井穹
　　“到底有什么事情要和我说啊。”坐在悠二的身边，穹故作镇定地问道。
　　“其实我有一个梦想。”
　　“开后宫吗？”女孩用不屑地眼神看着他。
　　“诶?穹你怎么知道？”
　　“因为太明显了。”在知道了悠二的愿望是开后宫之后，穹也松了口气，虽然有些遗憾不能只是两个人在一起，但她是早有心理准备的。
　　若是非要悠二只能和一个人生活的话，他大概会选择千草吧！明明嘴上说自己是萝莉控，实际上却是一个无可救药的母控呢！
　　这样想着，穹踢了一下悠二的小腿。
　　“那，穹的回答呢？先说好，不可能让你离开的。”悠二紧张地等待着穹的回复。
　　“我是悠二的，只要悠二不抛弃我，我就不会离开悠二的。”
　　“不可能抛弃穹的。”原本以为穹至少要闹一场别扭，悠二喜出望外，拥住了一边的女孩。
　　“要是悠二的其她女人为难悠二，要你抛弃我怎么办？”穹抬起头，望着少年的眼睛。
　　“就算那样也不可能抛弃穹的。”
　　“可是悠二会为难吧？也是不可能抛弃那个女人的吧？”
　　悠二无言以对，房间里一时陷入了寂静。
　　“呐，悠二，你喜欢妹妹吗？”
　　“妹妹？为什么要问这个？”悠二诧异地看着穹。
　　“我不作为悠二的女友，而是作为坂井穹的话，就可以毫无阻碍的和悠二在一起了吧？”
　　思考了一会儿，悠二才弄明白女孩的意思。“这样好吗？”
　　“可以的，我只要和悠二在一起就可以了！”转过身，穹将身体靠在悠二的怀里。“比起女友的关系，妹妹的身份反而让我更安心一些。”
　　“安心？”
　　“关于这个悠二不用知道那么多。”
　　“那我就从穹的其他地方知道更多好了。”感到气氛有些沉重，悠二一边说着，一边将手从女孩的衬衫下摆伸了进去。
　　“不要，妈妈马上会来收拾房间，会看见的。”穹虽然嘴上这么说着，但却没有丝毫反抗的意思。
　　“连妈妈都叫上了啊，也叫我欧尼酱怎么样？”含着穹的耳垂，悠二用舌头挑弄着。
　　“不要，笨蛋悠二，才不会叫。”
　　“真不叫？”放开了女孩的胸部，悠二将手下移着。
　　这时门突然被打开了，拿着吸尘器的千草立在门口。
　　“...”
　　“抱歉，我以为你们都出去了。”说完，千草退出了房间，将门带上。
　　“我就说到了妈妈收拾房间的时间了。”穹幸灾乐祸地笑道。
　　已经被千草打扰，兴致虽然还在，悠二却还没有在被发现后继续行事的脸皮，便放开了女孩。
　　“我准备去神社，穹去吗？”
　　“又去见夕子学姐？”
　　“嗯。”
　　“算了，我就不去了。”穹挥了挥手。
　　没想到女孩会拒绝，悠二惊奇地看向穹。
　　“为什么用那种眼神看着我啊？”女孩问道。
　　“穹不是最喜欢吃醋了吗？要是穹不去的话，我就会和夕子亲亲我我了哦？”
　　“什么最喜欢！”拿起一边的枕头砸向了悠二，穹解释道：“之前只是怕你离开我而已，所以才警戒着其她女人，现在我的这种顾忌没有必要了是吧？”
　　“虽然还是有点不高兴就是了，但我会忍耐的。”
　　望着女孩纯净的眼神，悠二突然不知道该如何是好，他怎样才能回应穹的真情呢？
　　“好了，你快点走吧，我要打游戏了，刚买的角色还没有怎么使用呢！”
　　知道女孩这是在给自己解围，悠二道：“永远不会让你离开我的，穹。”
　　“好了，快走吧。”
　　依旧没有动身，悠二向穹伸出了手。
　　“这是干什么？”
　　“拉钩啊！”
　　穹咯咯笑起来。“什么啊，你是小孩子吗？”
　　“不拉算了。”好不容易才想到一个可以稍稍回应女孩的方法，结果却被女孩嘲笑了，他不由有些羞怒。
　　就在他收回手的时候，穹一把拉住了他的手指。
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变！”
　　“这样好了吧！”
　　“不是一百年，而是更久啊！”
　　“可是，人类的寿命只有几十年而已吧，连一百年也只是美好的梦想。”穹的情绪迅速低落下来。“悠二是半妖，可以活得很久吧？到时候不要忘了我就好。”
　　女孩之所以不反对悠二的后宫宣言，这也是其中的一个重要原因。
　　最多二十多年后，自己也将人老珠黄，而据冰丽所说，至少在三百年里，悠二是正值青年的。到时候自己要用衰老的容貌来陪伴在悠二的身边吗？仅仅是想一想，穹就不寒而栗，她宁愿在美丽消散的那一刹那死去，也不愿守着丑陋的容颜苟延残喘。
　　“我会想办法让穹长生的！”
　　“真的可以吗？”穹露出嘲讽的笑容。这嘲讽自然不是对悠二的话语，而是对自己一瞬间相信了这种不切实际的幻想。
　　实现长生的方法的确是有的，藉由黑暗的情绪堕落成妖怪，藉由执念而化为幽灵，藉由信仰而成为现人神......
　　但正如女孩从冰丽那里打听到的，这些方法的实现过程都十分困难，目前仅有的人类堕落成妖怪的实例便是奴良组的牛鬼，而幽灵的形成至今都无法掌握规律，在信仰缺失的现代，现人神也是好几百年没有出现过了。
　　守护喵娘绯鞠也好，滑头鬼也好，还有什么能让人长生的方法吗？
　　回顾两篇动漫里的所有情节，只有两个方法。一是花开院家的式神破军，即是将每带当家化为式神的方法，但在原著里花开院十三代家主，仅有一个人保持了人形，拥有着人格。
　　二是滑头鬼里的最终boss――安培晴明，但在动画里，安培晴明的永生是需要回到源点，也就是回到母亲的肚子里去，从而打破轮回，而穹的母亲...
　　悠二不由想到当初那项计划，即使不能化为火雾战士，化为火炬还是可以轻易达到长生的，尽管在思想上有些残忍。
　　“总之我会想办法的，保证。”
　　“嗯。”穹低着头，轻轻应了一声。


第七十二章 醉酒的八寻
　　告别了穹，悠二到达神社，瑛正在清扫着地上的落叶，夕子躺在塞钱箱上看着。
　　“悠二！”见到悠二，夕子高兴地叫了一声，准备像往常一样扑过去，但刚飞起来就止住了身形。
　　“早啊，悠二！”瑛元气满满地打招呼道。
　　“早什么啊！已经中午了吧！”
　　“诶嘿。”
　　走到塞钱箱前，悠二伸手抱住了有些羞涩的夕子，坐在了塞钱箱上。“逃课可是不好的行为哦！”
　　“我可没有逃课哦！”继续扫着脚下的落叶，瑛解释道：“因为学校又出了问题，所以又放假了呢！”
　　“用这样愉快的语气说出来没问题吗？”
　　“没有丝毫问题，学校什么的，炸掉最好了。”
　　悠二笑着，将下巴搁在怀中夕子的肩膀上。“话说你们学校是发生了什么？”
　　“月初刚换的窗子又都炸掉了。”
　　“那可真是壮观啊！”嘴上这么感叹着，悠二却感到这其中怕是有些蹊跷。
　　“好在是在晚上发生的呢，警察局已经去调查了。上次放了三天，这次不知道可以放几天。”
　　晚上吗？
　　“具体一些的情况呢？”
　　“所有的玻璃都碎开了，连展览室都不例外。”谈到这样诡异的事情，瑛嘴角挂着的笑容也有些僵硬起来。
　　“碎成什么样子？”
　　“没有大的碎片，不像是被用东西砸碎的。”
　　“绯鞠呢？”
　　“绯鞠说是不喜欢神社，所以没有上来呢！”说着，瑛的手机突然响起，接了电话后，女孩和悠二夕子道了别，便下山去了。
　　“悠二，放开我好不好？”两人独处，夕子更加害羞了。
　　“夕子学姐不喜欢这样吗？”将脸贴在少女的左颊，悠二问道。
　　“不是，只是脸好热，身子也不舒服。”悠二感受了一下夕子脸颊的温度，依旧清凉凉的。
　　“夕子学姐有见到别的幽灵吗？”
　　“没有。”少女思考了一会儿，回答道。
　　“之前在光坂的时候呢？”
　　“也没有。”
　　那么影夕子哪里去了呢？随着光坂流入两界夹缝或是异世界去了？还是随着夕子来到了奥木染？
　　晚上去穗见学院看一下吧。
　　一边想着，悠二一边习惯性地揉着夕子的臀部，若是平时的夕子自然是没有事情的，但现在的夕子已经有了羞耻心。
　　“不要！”一把撑住悠二的肩膀，少女飞出了他的怀抱，在空中消失了。
　　“...”
　　“夕子学姐？”
　　“夕子？”
　　“保证不再摸你的屁股了。”
　　“快出来啊，夕子！”
　　“再不出来我走咯？”
　　...自作孽不可活，无奈地等了十几分钟后，夕子还是没有出来，悠二悻悻地离开了神社。
　　这么早就回去的话，就十分明显地告诉穹自己和夕子之间发生了事情，所以他又转道去了夏娜那，但屋子里空无一人。
　　一个女人没空的话，其余女人也会有这种各样的事情，总是这样。
　　去看看智代吧！
　　走到学生公寓的时候已近下午三点，准备发封邮件给女孩，却正好遇上了拎着超市袋回来的八寻。
　　“哟，小子，准备闯进女生宿舍吗？”大概是出门的缘故，八寻没有再是那种背心夹克的打扮，而是穿了一件棕色西装。
　　“怎么可能那么做啊！”
　　“就算我和你妈妈关系很好，也是不可能让你进去的哦！”
　　“我根本没有想要进去啊！只是准备叫智代下来而已。”
　　“智代？”八寻的心中泛起单身狗的酸楚。
　　“准备的话，就是还没叫咯？”她迅速捉住了句子的重点。
　　“怎么了？”悠二警戒地看向八寻。
　　“走走走，陪我喝酒去。”说着，八寻就拉着悠二的手，把他带到了管理员室。
　　地上正铺着一张席子，脱下鞋子，两人坐在上面。八寻从一边的柜子里取出罐装啤酒，递给悠二。
　　“我还没有成年啊！”
　　“喝一点没关系的嘛！”
　　悠二也不反感和一个美貌熟女一起度过一段时光，于是半推半就地和八寻喝了起来。下酒菜是超市袋里的零食，嚼着薯片和百奇喝着罐装啤酒，也是别有一番滋味。
　　八寻原本只是想打扰悠二与智代的约会而已，但在灌了少年几罐啤酒之后，见到他面不改色的模样，反而升起了要把少年灌醉的想法。只是她不知道正在和自己喝酒的根本就不是普通人类。
　　半小时后，悠二无奈地看着满面通红、语无伦次，敞着上衣的八寻。
　　“我先回去了。”悠二说道。
　　和一个醉酒的女人待在一起无疑是不明智的，当然要是你想上她的话就两说了。
　　八寻不管是样貌还是身材都是极好的，但先不提那通着大厅的玻璃窗，单是上一个浑身酒气的女人，悠二觉得那都是对自己的一种挑战。
　　在他站起身时，八寻说着“再来一罐”，站起来准备按住少年，不让他离去。但由于醉酒的缘故，脚下不稳，却是向悠二那边倒去，悠二正起身一半，也无处借力，被她扑在了地上。
　　悠二准备按住八寻肩膀的手正按在了她的胸口，触感比夕子的胸部都更加柔软，中间的凸起也更大一些。
　　明明穿着西装，居然没穿胸罩。
　　因为是她自己送上来的，摸一摸也没有事情吧？无节操地为自己开脱着，悠二又用另一只手握住了另一边的柔软。
　　“怎么样，姐姐的胸部很舒服吧？”虽然已经醉酒，但八寻还是感受到了自己大腿处的坚挺。
　　不会被人看到吧？悠二忧虑着。
　　“八寻姐...”从悠二身后的玻璃窗前探出一个小脑袋出来。
　　见到了里面的情况之后，那女生愣了两秒，才匆忙收回了头，一句话也没有留下地跑开了。
　　早有准备的悠二在刚听到女孩的身音时就将脸伏在了八寻的胸口，以确保自己不在以后会被认出来。
　　等女孩跑开，他恋恋不舍地移出脸，八寻已经趴在他身上睡着了。
　　真是的。
　　悠二将八寻抱到了里室的床上。
　　总不至于会吐吧？又在她身边守了一会儿，见八寻平稳地呼吸着，便放心离开了。


第七十三章 杏与椋的到来
　　结果晚上并没有去穗见学园，在穹的软润的身体和空无一人的学校面前，他选择了前者。
　　今天就是杏和椋搬来的日子，悠二洗漱完毕，正吃着早餐，椋就发来邮件说她们快到了。不慌不忙地将早饭吃完，和千草说了一声，他骑着前天刚送到的自行车向列车站快速行去。
　　原本奥木染内的列车站由于光坂的毁灭而报废――光坂是周围列车线路的中枢。所以现在悠二要到离穗见学园不远的列车站去，不远大概是相对来说的，过了学园，他又骑了二十分钟才到达了列车站，列车刚刚停下。将车停在外面，他思量着再也不能相信瑛的“不远”，不，是所有表示数量、距离的话语。
　　“杏，椋！”挥手向正在四下里张望的少女们示意，杏先发现了他，两人走过来。
　　姐妹两穿着同样的衣服：棕色长袖和深蓝短裙，当然还有那吸人眼球的白色过膝袜。除了头发的长短和发饰的左右不同，两人几乎一摸一样，之所以是“几乎”而不是“完全”，是因为两人不同的气质。
　　两人各自背了一个背包，是同一款，杏是紫色，椋是蓝色。
　　“好久不见，杏，椋。”
　　“好久不见，悠二君。”
　　“你这家伙，为什么不直接消失呢！”
　　“刚见面就说这么绝情的话啊，杏。”
　　“姐姐可是很关心悠二君的，在看到新闻之后差点哭出来呢！”椋为姐姐辩解道。
　　“椋，不要说这种事啊！”
　　“好了，总之欢迎到来。”笑闹了一会儿，悠二正色道。
　　“嗯。”椋应了一声，还是有些拘束。
　　“我是陪椋来的，真不知道这种乡下地方有什么好的。”抱着双臂，杏故作不屑地说道。
　　“能来这里也多亏了姐姐，不管我说什么爸爸都不同意。”对于自己的交流失败，杏的交流成功，椋有些沮丧。
　　“我是因为椋哭着要来才向爸爸请求的！”
　　椋的无意识拆台和杏的嘴硬让悠二不禁莞尔。三人离开列车站，悠二取出车。
　　“这车是怎么回事？”杏问道。
　　“因为晚了所以骑的车。”
　　“不是想把我妹妹带走，然后把我丢下吗？”
　　“怎么可能干出这样的事情！”
　　“那就把车给我吧。”说着，杏从悠二手中拿到车把。“椋，坐上去看看。”
　　“诶？”疑惑着的椋选择了听从姐姐的话。
　　“走咯！”见椋坐好，杏一蹬踏板上了车，迅速向前骑去，原地留下椋的惊呼声。
　　“...”
　　“等等我啊，杏！”思考了一秒后，悠二跑着跟了上去。
　　“居然还能追上来？”杏又加快了速度。
　　“不要这样啊，姐姐！”为了不摔下去，椋抱着杏的腰说道。
　　“悠二君，我会要姐姐停下来的，不用跑了。”
　　“没事，蛮有趣的。”悠二是真的没有感到困扰，甚至还笑着。
　　杏原本只是打算捉弄一下少年，但听到了椋和悠二的对话之后，却是不想就这么住手了。
　　“姐姐，快停下来啊！”
　　“他都说了没有事了，就让他多跑跑好了。”杏又加快了速度。
　　“没关系的，这样也快一些。”悠二没有注意到椋有些阴沉的面庞。
　　“姐姐！”
　　望着悠二的脸上的笑容，椋的情绪更加失落了。
　　每次都是这样，姐姐就可以随意胡闹，而且周围人也会开心地陪她；我要是胡闹的话，不管做出什么事来，反而会被安慰。明明我也想和大家一起快乐起来。明明是我要来奥木染的。结果姐姐还是靠姐姐才能过来。姐姐可以和悠二君开心地玩闹。我也想叫悠二君悠二。
　　感到小腿有些发麻的杏降下了速度，准备结束这一场嬉闹。身后的椋不再斥责她，她也感到了一些不安。
　　“椋！”感到腰上椋的双臂松开了，杏叫出声来。
　　见到向后倒去的椋，悠二急忙准备接住她，但同时向后看到椋的情况的杏也随着歪倒的车子倒下来。
　　还好有滑头鬼体质和无尽的武练，先在空中抱住杏之后，悠二成功地垫在了椋的身下。
　　“没事吧，椋？”杏焦急地检查者少女的周身，没有伤痕。
　　而椋此刻脑海里的，却是悠二首先抱住了杏再来接她的事实，挥之不去，不断回放。
　　见到椋不说话，杏和悠二都以为少女是吓着了，并认为之前少女的落下只是普通的事故而已。
　　“抱歉，姐姐以后绝对不会再胡闹了。”杏慌乱地安慰着椋。
　　在路边拦下了巴士，悠二招呼着杏和椋上了车，自己将自行车搬到了车上。
　　“有哪里不舒服吗？”坐在车上，他关心地对椋道。
　　少女没有回答。
　　对着椋，悠二使用了治愈，没有加特效的治愈。在身体的舒适感下，椋终于恢复了一些精神。
　　“不骂我吗？”少女道。
　　“是杏的不对啦。”
　　“没错，是我的不对！”听到椋的声音，杏喜出望外，急忙认着错。
　　就像对待小孩子一样。椋这样想着。不管是姐姐还是悠二君，还有爸爸，老师，同学，认识的朋友...
　　巴士开了十分钟，就到了穗见学园的学生公寓。
　　椋还是有些闷闷不乐，连带着杏也消沉下来，来到女生公寓，管理员室传来八寻和瑛的声音。
　　“...八寻姐，外面都在说你寂寞难耐，把男生公寓的男生带到这里灌醉吃掉呢！”
　　“谁乱嚼舌根！我怎么可能做出这样的事情！”
　　“据说有三个目击证人，分别看到了你拉着男生，灌醉他，扑倒他的过程。”
　　“啊啊啊啊！等那小子来一定要好好教训他！”
　　“也就是说真的有那个男生吗！？”
　　感觉这么说下去会对自己不妙，悠二敲了敲窗子，“八寻阿姨。”
　　“是八寻姐姐！”
　　“早上好，瑛。”
　　“早上好，悠二大人。”
　　“你这小子又来干什么！”见到悠二，八寻露出明显的嫌弃眼神。
　　悠二让开身，露出后面的藤林姐妹。
　　“是藤林椋和藤林杏姐妹？”
　　“是的。”杏点点头。
　　“她们也是你小子的女朋友？”打量了一下两人，八寻又将视线投回悠二的身上。
　　“‘也’？”杏和椋默契地问道。
　　“哦？你们还不知道啊！”八寻幸灾乐祸地笑起来，扭头看了一眼悠二，希望看到他惊慌失措的眼神，但悠二此时正在和瑛愉快地聊着天。
　　“嘁。”见到少年没有反应，八寻也有些兴致缺缺，“503室的坂上智代，是他的女朋友。”
　　两女于是将视线转向悠二，悠二装作没看到的样子。
　　“504是你们的房间，可以去拜访一下邻居哦！”


第七十四章 幽灵
　　在以偏东的月亮的照射下，从奥木染小镇通向穗见学园的路上依稀可见一个黑影，飞快地向穗见学园掠去。
　　那人正是悠二。
　　悠二奔跑在乡间小路上，准备去穗见学园完成昨天没有完成的调查任务。今天是穹的经期，女孩其他部位给他解决了一次之后，便睡下了，欲火根本没有缓解的悠二于是出来吹吹风，顺便看看穗见是不是妖怪在搞鬼。
　　妖化后，身体的各项数值又有了很大的提升，不一会儿，他便到了学校的大门前。
　　翻墙而入，穗见并没有保安，所以不必太过小心。
　　教学楼的窗户果然都碎裂着。
　　进了楼，悠二也没有换鞋，一层一层地搜寻起来，一直到第五层，都没有收获。第六层就是最后一层了。
　　月亮在窗户的另一侧，所以楼道里没有月光，黑漆漆的。
　　悄声地顺着楼梯上了六楼，走廊深处有着一个黑影，就在他看见黑影的下一刻，黑影也注意到了他，并迅速袭来。
　　悠二躲开了黑影挥过来的一刀。
　　“绯鞠？”
　　“坂井悠二？”
　　凭着微弱的月光，近了身的两人认出了对方。
　　“你怎么在这里？”收回刀，绯鞠问道。
　　“瑛说学校发生了怪事，所以我过来看看，不过看起来并没有什么啊！”
　　“不，昨天我在这里的确遇到了一个幽灵，我和她交手了几招，被她跑了。”
　　“居然真有幽灵！？”
　　“嗯，只是不知道躲到哪里了，幽灵要是躲起来的话可是很难找到的。”绯鞠走着眉头，很是苦恼。“要是留着它的话恐怕会对少主不利，下周就会开学，必须在这几天解决掉她。”
　　“我也来帮忙吧。”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，因为下周我也要来上学了。”
　　两人又从六楼检查到一楼，依旧一无所获。
　　“看起来你上次把她吓到了呢！”悠二对绯鞠耸了耸肩。
　　“不，上次我没有带上安钢，是她占了上风，跑掉是因为到了黎明。”
　　“还找吗？”
　　两人都没有注意到他们的周围更暗了一些。
　　“贱货，去死吧！”绯鞠的身后，一团黑气显现出来。
　　“小心！”悠二一把将绯鞠推出，只感到自己置于绯鞠原先位置的手臂被重锤砸了一下，一时没有了知觉。
　　绯鞠立即冲上去与黑气站作一团，悠二趁机脱离战场，治好了手臂。
　　看见正在战斗着的两人，他苦于没有武器，无法插手。
　　就在这时，黑气朝他看了一眼，这一“看”不是从视觉上得出的结论，而是从精神上得出的结论。他不由毛骨悚然。
　　“哈哈哈，没错，就是你！”黑气的声音就像用两块锈铁摩擦一样，十分难听，但依旧可以听出是女声。
　　说着，她便朝悠二冲过来，但被绯鞠拦住了。
　　黑气使用的是像隐形的锤子一样的能力，数量似乎也不少，绯鞠一直没有机会近身，只能凭着感觉不停地躲闪，偶尔用安钢硬接一记便要后退几步。
　　“你以为我的招式只是空气炮吗？”刺耳的声音中传来嘲讽的意味。
　　原来这是空气炮吗？
　　不对，空气炮，幽灵！
　　“绯鞠，闪开！”悠二朝着立在窗前调息的绯鞠叫道。
　　“什...”没等绯鞠说完，一股束缚感从周围的空间中传来，同时可以见到前方的空气扭曲起来，是空气炮。
　　窗子周围的墙壁被砸出一个洞来，绯鞠从中飞出，好在这里是一楼，少女落在中庭的草地上，滚了几圈，没有了动静。
　　躲过朝自己袭来的空气炮，悠二跳到了绯鞠的身边，刚准备对少女使用治愈，却被飞来的石块打扰了。
　　“你的能力是治疗吗？不可能让你碰到她的。”
　　虽然没有成功对少女使用治愈，不过见到少女微动的胸部，他知道现在绯鞠并没有生命危险。
　　“你好像认识我？”悠二对黑气问道，并走动着。
　　“是啊，你可是我最恨的人了！”本就刺耳的身音更加尖锐了，又是几记空气炮打在了悠二的脚下，中庭被弄得一团糟。看来下周又不用上课了。
　　“你就只会躲吗？”
　　“多谢夸奖。”悠二并没有热血少年那种用肉体进行撞击的情结。
　　“那我可就对她出手了哦！”
　　绯鞠所在地方的草地被击出了一个大坑，坑底，悠二持着安钢守住了绯鞠。“我还在想怎么在你不注意的情况下拿到刀呢，真是谢谢了。”
　　半月被云遮住，黑气更加旺盛了。
　　“你可是停下来了哦！这下捉住你了吧！”
　　“是吗？”说着，原先地点悠二的身形消散了。
　　“什么！”黑气环顾着四周，都没有悠二的影子。
　　“我在你背后哦！”一刀将黑气削成了两半，悠二将安钢收回了刀鞘。
　　给自己的行为打了满分之后，悠二对绯鞠使用了治愈。
　　“幽灵呢？”苏醒的绯鞠立即摆出了战斗架势。
　　“已经被消灭了。”悠二将安钢扔给绯鞠，暗自遗憾刚才那么精彩的战斗少女竟没能看见。
　　应该先对绯鞠使用治愈，然后去取刀鞘再解决那团黑气的。悠二反思着。
　　“真的？”
　　“你在怀疑滑头鬼的能力吗？”
　　“不是。”绯鞠自然不会怀疑关东魑魅魍魉之主的血脉，只是这些天悠二随和的处世已经让她忘了少年还有着这一层身份罢了。
　　“绯鞠接下来准备去哪？”
　　“嗯？”少女正为自己的战败而沮丧着，思考了一会儿后说道：“瑛的护身符下周就会失效，我必须好好巡逻一下四周。”
　　“那我就不陪你了，再见。”
　　“再见。”
　　望着少女离开了自己的视线内，悠二又折回中庭，顺着黑气消散后留下的那一股淡淡的黑烟来到了一处喷泉。
　　没错，他那一刀并没有消灭那只幽灵，或者说是他并没有准备消灭那只幽灵。
　　伸手在喷泉的水池里摸索了一阵，他拿出了一块黑色的石头。
　　就是这个吗？
　　......................


第七十五章 寄养人
　　不出意外，开学的时间又推后了一周。
　　“真是太好了！”瑛高兴地说道。
　　“这样下去出席率可就危险了呢。”一叶忧虑道。
　　“诶？这也算未出席吗？”
　　“不知道呢。”
　　“完了，这样我就要留级了呢！”
　　“你嘻嘻哈哈地说着一点危机感都没有啊！”
　　“因为这样也没有办法了吧？”
　　望着瑛没心没肺的样子，一叶无奈地放弃了自己的目的。
　　“是骗你的啊！”她气馁地说道。
　　“我知道啊。”
　　“诶？知，知道为什么还要说那种话啊！”
　　“因为难得小叶也想要骗人嘛！”瑛依旧是那一副爽朗的笑容，悠二也在一旁笑起来。
　　“姐姐欺负人！”
　　“阿拉，又跑开了呢！”女孩看向悠二。
　　“瑛你也太欺负她了啊！”
　　“唔，我明明蛮配合的。”
　　这时，从神社前的阶梯下传来脚步声，悠二向那个方向看去，瑛虽然没有听到，但看到悠二转移的视线，也静默下来。
　　“瑛小姐。”上来的是一个穿灰色浴衣的中年男人。
　　“是渚先生啊。”瑛笑着和上来的男人打了声招呼。
　　“你是？”中年男人看向悠二。
　　“你好，我是坂井悠二，你是一叶的父亲吗？”
　　“是的。”男人点了点头，随即露出追忆的表情。“坂井啊，坂井真夫是你什么人？”
　　悠二在脑子里检索着，没有这个名字的记忆。
　　“坂井君是千草阿姨的儿子。”瑛插口道。
　　“是这样啊。”
　　“坂井真夫是？”悠二问道。
　　“千草没有和你说吗？”男人在一瞬间露出诧异的表情，立即恢复。“那是你外公，当年我也受了他不少照顾。”
　　千草的父亲吗？悠二从没有在千草那里听到关于坂井家的事。
　　“我和瑛小姐有些话要说，打扰了。”
　　“就麻烦悠二大人去找一下小叶吧！”瑛虽然笑着，但悠二可以从中感觉到与平时完全不同的情绪。
　　“好的。”悠二答应下来，往神殿后面走去。瑛和一叶的父亲也向神殿南边的社务所走去。
　　一叶正在神殿后面的杉树下踢着石子，见到悠二后冷淡地说道：“你来干什么？”
　　“干嘛对我这么冷淡啊！我们也算是朋友了吧！”悠二苦笑道，少女的亲密度久久没有达到70，他还是第一次遇到这种情况。
　　“我不觉得自己和你这个变态是朋友。瑛呢？”
　　“瑛和你父亲好像有事要谈。”
　　“父亲？”一叶有些惊讶。“我去看看。”
　　悠二于是跟上。走了几步后，一叶就停了下来，“你跟过来干什么？”
　　一时语塞，悠二总不能告诉少女是他感觉有些不安，只得停留在了原地，看着一叶远去。
　　这种不安感从何而来呢？和昨天晚上的观星有关吗？
　　昨天夜里他看着窗外时，再一次发动了观星的技能。这一次看到的场景是：绯鞠在公路上和一只黑色的猿猴战斗着，一辆车头处凹下去一大块私家车停在一旁，没有看到瑛的身影。
　　还是跟上去看看吧！
　　悄声走到社务所的门前，里面传来三个人的声音。
　　“我绝不同意，把瑛交给其他人托养什么的，你只是想摆脱麻烦吧！”
　　“没有这么回事，这也是为瑛小姐的将来考虑。”
　　“那也不用去东北吧！是母亲出的主意吗！”
　　“小叶，没有关系的，只要我离开这里的话，就不会给别人添麻烦了吧？小叶也不必烦恼了。”
　　“渚先生，我同意去东北。”
　　“姐姐！”
　　脚步声越来越近，悠二没有走开，就这样被发现然后介入这件事是最方便的了。
　　冲出来的是拉着瑛的一叶。
　　见到悠二，一叶先是一愣，随即愤怒起来。“你这家伙，居然偷听吗？”
　　“要是不偷听的话，可就不知道瑛要被送走了啊。”
　　“悠二。”
　　“好了，让我和渚先生谈一谈好了。”说着，悠二便走进了社务所，并带上了木门。
　　“是悠二君啊。”男人用带着些无奈和困惑的语气说道。
　　“关于把瑛送出去的事。”
　　“你听到了啊。”
　　“抱歉，因为很在意，所以偷听了。”
　　“没什么，本来就不是什么需要保密的事。”抬起头，男人看向窗外的天空，一碧如洗，没有丝毫云气。“这一切都是我的过错。”
　　“过去的事情已经无法挽回了不是吗？”
　　“没错，所以才要补偿瑛。”
　　“补偿就是让她离开朋友和亲人，把她送到陌生的地方吗？”悠二的语气有些灼灼逼人起来。
　　“这也是为了那个孩子的将来好。”
　　“只是你以为的好吧？有考虑过瑛想要的是什么吗？”
　　男人愣了一会儿，笑道：“你和千草还真是像啊，不过千草可不会像你这样盛气凌人，是像父亲吗？”
　　“不要扯开话题。”
　　打开木门，男人望着因为正在偷听而被吓到的一叶和瑛。“寄养人的事就暂且保留吧，悠二君，千草现在在家吗？”
　　“在的。”
　　“那可以上门打扰一下吗？想听听千草的意见。”
　　“可以的。”
　　下了山，男人先到停着的车旁和里面的中年女人说了几句话，那似乎是一叶的母亲，男人询问她是否跟来，她拒绝了。
　　四人走到坂井家，千草正在庭院里种着花。
　　“千草。”
　　“欢迎回来，悠二。”没有在第一时间理会男人，千草先笑着和悠二说道。
　　“嗯。”
　　“是渚吗？”
　　“是的，要不是遇到了悠二君，还不知道你回来了啊。”
　　“进来说话吧。”千草解下围裙和手套，进入了客厅。似乎是感觉有些尴尬，瑛和一叶在院子里玩闹着。
　　谈话进行的很顺利，等男人走出屋子的时候，他已经打消了将瑛送走的想法。
　　“对你刮目相看了啊，坂井悠二。”瑛不会被送走，一叶也开心起来，“不过我们还是有必要来谈一谈你偷听的问题。”
　　“要是不偷听的话，事情也就不能这么顺利地解决了不是吗？”
　　“你根本没有反省啊！”
　　“悠二，我告诉你，你进去之后，一叶立即拉着我偷听了呢！”
　　“怎么样，我是不是说得很帅气。”
　　“非常帅气哦！”瑛孩子气地竖起大拇指。
　　望着相聊甚欢的两人，一叶不由有些委屈起来。
　　“姐姐欺负人！”
　　“...”
　　“...”


第七十六章 揉一揉也是可以的
　　“天河家的小猫似乎跑到这里来了。”
　　“天河家？十二鬼斩役的天河家？就是说天河家的血脉在这里？”
　　“东北和北海道的妖怪正在向奥木染潜入，大概有六只。”
　　“居然放他们进来了？这可不像你啊。是疏忽了吗？”
　　“二代目的儿子也在奥木染。”
　　“借刀杀人？”
　　......
　　瑛的亲密度达到了80，一叶依然没有数据。
　　“这就是光渡吗？”悠二望着右手上的金色光芒。将手并拢成刀，轻轻擦过左手上的铁尺，没有感到一丝阻碍，铁尺变成了两半。
　　要是用在那里会怎么样？想做就做，悠二的胯下亮起金光，裤子逐渐鼓起，随后应声而破，露出了强化过的神剑。
　　“...”
　　看来不能用呢，要是在H的时候贯穿了穹的身体就神作了。
　　正准备换条裤子，门就被打开了。
　　因为千草正在打扫屋子，所以脚步声不断，他也没有警戒。现在顿时尴尬起来。
　　一进门就看到了悠二胯下具有巨大存在感的挺立，千草也有些慌了神，忙又将门关上。
　　“...”
　　换好裤子，和已经恢复了平静的千草道了声，悠二离开了家，前往神社，昨天在神社依旧没有见到夕子，问瑛瑛也说最近没有见到她，不由让人有些忧虑，好在灵感依旧显示着她在神殿。
　　是因为这个吗？悠二把弄着手上的黑色石头。这些天他一直将这块石头带在身上，石头却一直没有什么动静。
　　他曾试着往石头里输入了妖力，灰色的妖力被石头吸收一空，再继续输入妖力，石头却不再吸收了。
　　奇怪的东西，悠二将石头收回口袋。
　　到了神社，里面没有人影，瑛也不在。
　　“夕子学姐？”绕着神社转了一圈，无人应答。
　　“夕子学姐？”推开木门，悠二走进了幽暗的神殿，神殿不大，大约100平米的面积，最里面的墙壁上挂着叉依姬的画像，前面摆着一张黑色的供桌，上面有着一个小香炉。
　　凭借着见鬼的技能，可以透过画像的表层，看到正在里面正躺在一个白色空间里的少女。
　　病了？是因为这个石头吗？
　　取出石头，石头飞出他的手心，穿过画像的表层，进入了白色的空间，将少女的身影吸入了体内，随即啪的一声，石头从画像上掉下来。
　　什么情况？悠二有些后悔自己的鲁莽举动了，忙打电话给冰丽，冰丽又问了组里的幽灵，才知道这是幽灵转化为付丧神的过程，不过夕子已经是神灵，应该不会再这样才是。悠二没有告诉她夕子是有着两具身体的。
　　将石头放在口袋里，悠二刚踏出神殿就觉得口袋一空，石头又出现在了供桌上。
　　不能带出吗？
　　可是留在这里也太危险了，万一被哪个熊孩子或者老鼠之类的拿去玩怎么办？虽然带不出神社，但还是有些担心。
　　思考了一会儿，悠二用光渡强化了一下手指，在叉依姬画像后面的墙壁上挖了一个洞，将石头放在了洞里。
　　这样应该就没问题了吧？
　　放心地走出神社，依旧没有看到瑛，反而见到了正面朝他，双脚张开的绯鞠，然后又见到了向自己飞过来的安钢。
　　“很危险的啊，绯鞠。”悠二一侧身，在安钢从他的耳边飞过的时候抓住了刀柄。不然刀就得插在神殿的木门上了。
　　“盯着女生的内裤看可不是绅士应该有的行为。”绯鞠站起身，红色的浴衣遮住了白色的美好。
　　“不，那是绅士的必修课。”
　　“什么？”
　　“没什么。”将安钢还给绯鞠，悠二将手伸向了少女的大腿。
　　一道银光闪过，悠二险险地躲过绯鞠的刀刃。
　　“只是打算给你治疗一下而已啊！你也不想被瑛见到受着伤吧？”
　　犹豫了一会儿，少女将安钢收回了刀鞘。“那就拜托你了。”
　　望着绯鞠撩起浴衣，露出白皙丰腴的大腿，悠二张了张嘴，没有说出治疗是不需要脱衣服的。
　　治愈是可以隔着衣服，凭空施展的，但手不能离伤口太远，最多五厘米的距离。
　　看着绯鞠诱人的圆润大腿，悠二将手按在了她的肌肤上，一道红色的细长伤口正在向外渗着血。
　　几天前在学校的时候，悠二就施展过治愈，但一次是少女的注意力都在影夕子身上，一次是少女正在昏迷，所以这是她第一次见到治愈。
　　在少女惊奇的眼光中，金黄色的光芒亮起，腿部传来舒适的感觉，待少年移开手掌，伤口已经不见了。
　　“真的好了？”
　　“总不可能骗你吧。”望着绯鞠投过来的惊喜的眼神，悠二有些心虚地避开了她的视线，除了脱下衣服和抚摸外，他还一不小心延长了一些时间。
　　“真是谢谢了。”绯鞠扭了扭腿部，“因为里面有着诅咒，所以平常的药根本不管用，用秘药的话又太浪费了。”
　　“你是怎么受伤的？”已经没有便宜可占，悠二开始思索这件事。现在的绯鞠虽然不是什么强大的妖怪，但也不弱。“奥木染进来其他妖怪了吗？”
　　“嗯，我感受到了浓烈的妖气，原本只是准备去打探一下，结果那只妖怪一见到我就发起了进攻。”绯鞠也有些困惑，在人类的讨伐下，妖怪早就舍弃了那种一言不合就与对方战斗的风俗，对方究竟为什么对自己具有那么强烈的敌意？
　　“干掉了吗？”
　　“没有，被他逃掉了。不过我有在他的身上留下记号。”
　　“瑛的身份没有问题吧？”
　　绯鞠这才察觉到那只妖怪临走前丢下的那句“不久还会再见的，天河家的猫妖。”是具有深意的。
　　“护身符还能坚持两天，必须在后天之前把那只妖怪讨伐掉。不然我也没有把握可以守护好瑛。”用力抓着安钢的刀鞘，少女有些急躁起来。
　　她咬了咬牙，突然跪在了悠二的面前。“可以请你帮我吗？我一个人实在无法击败他。”
　　由于少女的动作十分突然，所以胸前的两团柔软晃动得十分强烈，悠二的注意力都吸引住了，一时没有回答少女。
　　等了一会儿没有等到少年的答复，绯鞠抬起头看向少年，发现了悠二虽然没有直勾勾，但也十分明显的视线。
　　“要是成功将那只妖怪杀死的话，揉一揉也是可以的。”
　　“诶？！”
　　作者留言：
PS：推荐票，我要推荐票，推荐票最棒了！


第七十七章 揉胸/部
　　月亮挂在树梢，依稀能看到几点星光。
　　奥木染的西面，也就是神社的后面有着一片山脉，妖化后的悠二和绯鞠顺着气息追进了山脉里。
　　虽然已近九月，山脉里的树林还是未见颓势。越过两个山头，两人来到半山腰的一处灌木丛，灌木丛旁有着一个山洞。
　　“应该就在那个山洞里，那只妖怪使用的是镰刀，能力是风刃。”绯鞠补充道。
　　“知道了，走吧。”悠二率先走向了山洞，但未等他适应洞里的黑暗，里面吹来一股风。“快退出去！”
　　洞口的山石被风刃切开，落了一地的灰尘，一个缠着头巾，有着鼬鼠模样面容的人形妖怪走了出来。
　　“天河家的猫妖，还有一只是...”
　　“滑头鬼之孙。”悠二从一边的树上折下了一个树枝。
　　“哦？你就是马头丸说的那个小鬼吗？”鼬鼠的话语很平静，丝毫没有被围攻的慌乱。“这下子正好一次性解决了。”
　　“马头丸？是牛鬼组的马头丸吗？”
　　奴良组的二代目已被第九代羽衣狐杀死，一代目也在当年和第八代羽衣狐的战斗中身负重伤，而悠二只有着四分之一的妖怪血脉。组里的情形并不稳定，其中身为最强大武斗派的牛鬼组就是反对悠二继任三代目的势力。这些都是动画里的设定。
　　“没错，我们能畅通无阻地到达奥木染还是多亏了他们呢！”
　　“我们？”绯鞠立即警戒起来。
　　“不要说出来啊，鼬镰，我还准备偷袭他们呢。”又从山洞里走出一个身影，是一只人形的螳螂。
　　“一人一个，我对付那只小鬼。”
　　“好。”说完，螳螂就和绯鞠战作了一团。
　　“得快点把你解决掉才行啊。”鼬镰一只手持着一把镰刀，那姿态就像一个下田除草的老农。
　　“是啊，我也是这么想呢。”悠二将树枝放在了胸前。
　　“关东魑魅魍魉之主的血脉啊，真是让人热血沸腾。”说完，鼬镰便攻了过来。
　　悠二还等着对方嘲笑自己手上的树枝，然后再发动光渡让对方傻眼，谁知他居然不按套路。为了护住树枝，悠二一时有些手忙脚乱。
　　接过了对方的一阵攻势，好不容易护住了树枝，拉开距离后，看到身边茂密的树丛，他才想到：树枝断了再折一枝不就可以了吗？
　　没有再磨蹭，金色的光芒在手上亮起。比起治愈的金黄色光芒，光渡的光芒更加耀眼，正盯着悠二的鼬镰忙护住了眼睛。
　　“光渡！”不只是鼬镰，绯鞠和螳螂妖也惊呼起来。
　　乐趣没有得到满足的悠二发动了镜花水月，原地留下一道幻影，真身跑到鼬镰的身后，一树枝解决了他。
　　螳螂见势不妙，付出了一只胳膊的代价后，急忙脱离了战场。
　　天河家下一代继承人居然同时也是奴良组的下一代继承人，这个消息必须带到北海道去。
　　【明镜止水・樱】
　　妖铭酒出现在悠二的手掌，月儿映在酒面上，酒水微荡，半月破碎。
　　青色的火焰从螳螂妖的体内冒出，待酒水平静，火焰燃尽，原地只留下了一堆灰烬。
　　没有留意少年表现出的强大实力，使绯鞠震惊的是少年扔在脚下的树枝。
　　“这是光渡，没错，这就是光渡！”她捡起树枝，再三确认。
　　“已经解决了哦，绯鞠。”悠二暗示着少女是时候兑现诺言了。
　　“少主！”绯鞠单膝跪在了地上。
　　“诶？”
　　“虽然并没有从少主身上闻到天河家的血脉，但也有可能是很久之前流传出来的血脉。”
　　“...”比起少主什么的，我更想揉胸/部啊！
　　“少主成功觉醒了光渡，按族规已经具有了继承天河家的资格，只要回族地登记一下族谱，然后向周围的退魔师家族发出通告...”
　　“我可不准备继承天河家。”悠二打断了绯鞠的话，“继承天河家的话还不如继承奴良组！”
　　绯鞠这才想起来少年还有着妖怪的血脉。
　　“那就等瑛少主觉醒血脉继承家族了。”
　　比起这个你到底还给不给我揉胸/部啊！
　　“好了，回去吧。”悠二兴致缺缺，只想快点回家揉穹的胸/部。
　　回到家已是半夜一点，悠二从窗户跃进屋内，穹没有在床上，感到奇怪的悠二又到旁边女孩的房间看了一下，依旧没有找到女孩。
　　跃到屋顶，用一只手抓着房檐，悠二将自己挂在千草的窗前，这自然不是他想去夜袭千草，虽然他现在很想揉胸/部，但还没有到夜袭自己的母亲的程度。
　　侧开身，让月光照进屋子，果然，穹和千草正睡在一起。
　　失落地回到自己的房间，悠二知道自己今天是不可能揉到胸/部了。
　　出去奔波了半夜，他也有些困了，不一会儿便入了梦乡揉周公女儿的胸/部去了。
　　一只手把握不住，柔软得像天上的云朵，还有着轻轻的呻/吟声。
　　睁开眼，印入悠二眼帘的是绯鞠满面潮红的脸颊，然后是自己手上揉捏着的白皙胸/部。
　　“少主，你醒了啊！”
　　“嗯。”悠二继续揉着少女的胸/部。
　　“少主，慢一点。”看着自己的胸/部在悠二的手上快速变换着形状，绯鞠也有些羞涩，但这种羞涩并不是她脸上潮红的由来。
　　“啊――。”悠二没有丝毫放慢动作的意思，每次少年的手指变换，绯鞠都有着一种说不出的酥麻感，这让她不由叫出声来。
　　原本对于胸/部，悠二并没有什么执念，毕竟他可是一个正统的萝莉控，和夕子在一起的时候也只是揉揉屁股。但是昨天被绯鞠的乳摇搅了心神，又经历了唾手可得、望而兴叹、失而复得的过程，现在揉起绯鞠的胸/部，更加觉得美好了。
　　两人都沉浸在这种欢愉里，而没有去留意门外的脚步声。
　　房门被打开了。
　　悠二朝门那边看去，披头散发的穹正站在那里。
　　“悠二，你不是说你不喜欢巨R吗？”
　　“呃...，因为这样揉着很好玩啊，像水球一样。”一边说着，悠二的手指一边动作着。
　　“变态！巨R控！”穹狠狠地关上了门，气冲冲地跑回了千草的房间。
　　“居然说女孩子的胸/部像水球一样，悠二少主真是失礼呢！”绯鞠也化为了白猫，从窗户离开了。“瑛少主快要醒了，我得去守着。”
　　...
　　作者留言：
PS2：这本不会断，除非上架后成绩太差或我写不下去了。
PS3：诸君，我喜欢推荐票。


第七十八章 静水久
　　今天是有纪宁要来的日子。这是从毒岛那里知道的，女孩由毒岛家送来，大约十点的时候可以到达学生宿舍。由于悠二并没有有纪宁的联系方式，只能等到下午再去宿舍楼询问，但八寻会帮他查询吗？感觉不怎么靠谱。
　　【过得怎么样？】悠二给智代发着邮件。
　　【还好，就是太闲了一些，刚来就遇到学校放假。】
　　【下午出来玩怎么样？】想了想，悠二决定下午邀请杏、椋、有纪宁、智代她们一起出来，自然不是以约会的名义。
　　【要准备什么吗？】
　　【不需要。只是还有其她人，可以吗？】
　　“其她人？”一手拿着扫帚的智代眯了眯眼睛。
　　【可以的。】
　　【那时间后来再定，到时候智代在宿舍楼下等着就好。】
　　【嗯。】
　　又给杏和椋发了邮件，椋同意之后，原本拒绝的杏也同意了。
　　放下手机后，躺在床上百无聊赖，穹自从上次的事之后一直不怎么理他，去夏娜家几次，不是没人在家就是被威尔艾米娜拦下来了。
　　又拿起手机，悠二给智代发邮件道：
　　【智代现在在干什么？】
　　【八寻姐说要来一个新宿友，所以打扫一下房间。】
　　新宿友？
　　【是叫宫泽有纪宁吗？】
　　【门牌上写的的确是宫泽，是悠二的熟人？】
　　悠二一时不知道该怎么回复，正在他斟酌用语的时候，智代的消息又发来了。
　　【是悠二水晶宫的一员？】
　　【算是吧，下午也带着她一起，正好智代你带她出来，时间就定在下午一点吧。】
　　隔了三分钟左右，女孩的邮件才又发过来。
　　【好的。】
　　下午的会面并不顺利，杏和椋，智代和有纪宁各成一组，相互并不怎么接触。
　　果然是我自己太膨胀了吗？悠二这样想着，并由此而生一种尴尬感和对自己的烦躁感。
　　这时候手机响起了，悠二接起手机，是瑛。
　　“悠二，绯鞠和其他妖怪打起来了！”手机传来女孩急切的声音。
　　“没关系的，绯鞠很厉害的，瑛不必担心。”悠二安慰道。
　　“可是，绯鞠看起来完全没有反抗的能力啊！”
　　“你现在在哪？”厉害的妖怪应该解决了才是，是新来的妖怪？又是牛鬼组搞的鬼吗？
　　“我现在在神女湖，就是神社后面的那一个湖。”
　　“我马上过去。”
　　和四女说了一声，悠二匆匆离开了。
　　用光渡加持着身体，他快速地从无人问津的小路向神社赶去。
　　......
　　“你就是凭着这样的本事杀掉鼬镰和螳螂的说？”神女湖上，一个绿色头发的女孩对躲闪着的绯鞠问道。
　　绯鞠根本没有精力去回答对方的问题，仅仅几分钟的时间，她已经被水龙击中了三次。
　　可恶，要不是在水边！
　　对于水，绯鞠是极不擅长的，连游泳都不会。这次却正好在湖边遇到了操纵水的妖怪，想脱离湖边却又被对方的招式困住。
　　“真是让人失望，刚才那个女孩就是天河家后裔的说？她的性命我就收下了的说。”女孩抬起手，三道水龙向绯鞠攻去，绯鞠躲过其中的两道，准备用安钢接下最后的一道水龙。
　　女孩看着绯鞠站到了自己想要的地方，面瘫的可爱脸庞也露出一丝笑意。
　　绯鞠脚下的土地隆起，一道水流冲破泥土而出，少女被水流冲到了神女湖的上空。
　　与此同时，湖中卷起一阵水龙卷，眼看就要将绯鞠卷入，一道白色的身影从一边窜出，抱住绯鞠落在了湖边。
　　“你是？”绯鞠问道。
　　“我是赤发灼眼的...叫我夏娜就好，是瑛让我来帮你的。”穿着白色连衣裙的女孩说道。
　　“原来还有帮手的说？”绿发女孩盯着夏娜看了一会儿。“要是早点出来还好，现在天河家的猫妖已经没有力气了吧？这里可是我的主场的说！”
　　说完，她又操纵水流和夏娜战斗起来。
　　“刀借一下！”夏娜拿过绯鞠手上的安钢。她是匆匆从家里跑出来的，所以没有带着贽殿遮那。
　　“没有感受到妖气，你是人类的说？”
　　“没错，我是人类。”只能凭着体术和剑术一遍遍躲着或挡着女孩攻击，夏娜也是急躁得很，但要她到湖中心去和女孩进行近身战又实在是有心无力。
　　要是可以使用自在法的话，可恶！
　　比起绯鞠的刀术和体术，夏娜的等级要高多了，虽然没有了存在之力，但火雾战士的身体素质还在，所以到现在还算是游刃有余，只是随着时间的过去，夏娜的体力也有些不支了。
　　“真是壮观啊！”从湖边的高地上走下，悠二望着在太阳照射下闪烁着光泽的水龙说道。
　　“悠二少主！”/“悠二！”
　　听到绯鞠的话语后，站在湖中央的女孩眼中泛起波澜，一挥手，分出几道水龙冲向了他。
　　悠二避开水龙，对在路上顺手折下的树枝使用了光渡，斩断了后面的两条水龙，来到了绯鞠的身边，对她使用了治愈，并把树枝交给了她。
　　“刚才那个女孩，是诱饵吗？不愧是鬼战役，真是卑鄙的说。”
　　见到女孩误会了，悠二也没有解释的意思，正好可以保证瑛的安全。
　　虽然现在的局势是三对一，但悠二这一方还是有些头疼，他们没有一个人可以在湖里自由行动，也就是说他们依旧不能将那只有幼女怎么样。
　　“今天就先放过你们，目标已经确定，等着我下次的暗杀的说！”知道自己已经没有了胜算，她准备离去。
　　悠二却是有些着急，他第一眼就认出了女孩，那可是在动画里可以顺着水流潜入浴室的虬妖静水久，暗杀的好手，要是她以同样的方式潜入自己家，他可无法保证穹和千草的安全。
　　着急着的悠二灵机一动，捡起脚下的一块石头，在石头和右手上镀了一层光渡。
　　投掷lv2，决定了就是你了！
　　金色的石头快速地飞向了静水久，并成功地穿过了她竖起的水墙，击中了她的额头。
　　被静水久操纵的湖面顿时平静下来，女孩倒在湖中央，缓缓向下沉去。
　　没想到居然这么顺利，悠二也有些惊愕，反倒是担心起女孩的身体来。面瘫的幼女妖怪可是稀有资源！他忙跳入了湖中，向女孩游去。
　　...


第七十九章 饲养
　　静水久醒来的时候，发现自己被关在一个铁笼里。
　　“监禁的说？”
　　“没错，就是监禁。”治愈施放完毕，悠二收回自己的手掌，打量着着全身湿透的女孩。
　　“你就是传说中的鬼畜鬼斩役的说！”虽然被关在了笼子里，但静水久并不惊慌，她环顾了四周，确认了自己是在一个木屋内，周围只有悠二一人。
　　“你以为这样就能困住我的说？”说着，静水久就化为了一滩水，打算从铁笼的缝隙里流出来，但就在她化为水的那一瞬，笼子的铁栅栏泛起金光，发出一声痛苦的呻吟后，静水久又恢复了幼女的体型。
　　“看来蛮好用的嘛。”悠二翻着手上的《光渡使用手册》，不对，是绯鞠给他的天河家先代笔记。
　　按这上面的介绍，光渡有四种强化：锋利、坚固、镇压、进化。他上次之所以会戳破裤子，是因为强化的是锋利，要是是坚固的话大概就不会戳破了。
　　对笼子使用的是镇压，别说是化水的畏，就算是发动妖力也是不可以的。
　　至于进化，他试了好几次都不能成功，看来是光渡的等级不够，要多和瑛交流交流。
　　“发生什么了！”在屋子外面的绯鞠、瑛、夏娜听到呻吟声，都跑了进来。然后他们看到的是躺在笼子里，深蓝色连衣裙半解，白色胖次落在一边，面色潮红，微微喘气着的绿发幼女，还有蹲在一旁笑着的悠二。
　　“我说衣服是因为她刚才想要逃跑自己搞的，这副模样是被光渡镇压的缘故你们信吗？”
　　“悠二的话，就算是这样也是没有问题的！”瑛露出鼓励的笑容。
　　“谢谢...？”等等，这句话的意思好像有些不对。
　　“没有想到悠二少主居然有这种性趣。”绯鞠露出惊讶的表情，但并没有什么其他的情绪。
　　“悠二，H！”夏娜也只是淡淡地说了一句。
　　虽然没有触发什么事件还是不错的，但三人的反应是不是有些不近常理？
　　我这三个女友都不是正常人啊！
　　也就是说我就算真做些什么也是没有关系的咯？
　　悠二将手伸向了笼子里躺着的幼女。
　　绯鞠的刀霎时拦在了悠二的手指前，夏娜飞起一脚将他踹了出去，瑛蹲在笼子旁边安慰静水久道：
　　“放心，虽然你被我们俘虏了，不过我们会按照《国际法》，不会对你做出什么事情来的。”
　　滚到墙角的悠二无语地站起来，拍了拍身上的灰尘。
　　这才是正常的反应嘛！他这样劝慰自己。
　　“总之把你关起来是情非得已，怕你伤害到镇子里的其他人。”
　　“那直接杀掉我不就可以了的说？”恢复了面瘫表情的静水久整理了一下自己的衣服，毫不顾虑地在四人面前穿上的胖次，由于有着连衣裙的阻挡，所以女孩只是露出了一双纤细的大腿，悠二不动声色地欣赏着。
　　绯鞠和夏娜是因为对女孩子的身体没有一般的认识，瑛则是本身大大咧咧，加之见到另外两女没有阻止的意思，所以也就没有管，三人任悠二看着。
　　“杀掉什么的，不可能做出这样的事情吧？”瑛回答道。
　　“鼬镰和螳螂不就是被你们杀掉了吗？”虽然有两个同伴被杀，但静水久并没有什么愤怒的情绪，东北的妖怪环境不似有着奴良组镇压的关东，死亡本就是常事，再说他们本就仅仅是萍水相逢而已。
　　鼬镰和螳螂来自北海道，他们是由于刺杀天河后裔而聚集在一起的。
　　“诶？”瑛有些惊愕，转头看向绯鞠和悠二。
　　“那两只妖怪意图对瑛少主不轨，所以我和悠二少主杀了他们，两只妖怪都是悠二少主解决的，实在惭愧。”
　　“所以也把我杀掉不就好了吗？就像你们对待虬一族一样！”谈及自己的身世，纵使面瘫的女孩也露出了明显的愤怒表情，连句尾口癖都没有了。
　　“这么嗦，就按她要求的杀掉她好了！”夏娜拿过了绯鞠手里的安钢，绯鞠也没有阻止的意思，瑛倒想拦住夏娜，被绯鞠捉住了手。
　　看着慢慢向自己靠近的夏娜，静水久闭上了眼睛，但久久没有感受到身上有疼痛传来，她睁开眼睛，看到的是那个可恨的鬼斩役少年的背影。
　　“就留着她好了。”悠二按住了夏娜想拔出安钢的右手，女孩的手很软，他忍不住用手指摩擦了一下。
　　“干什么啊！”从手上传来的异样感像一颗石子，在夏娜的心中落下，迅速泛起道道波纹。
　　“不要拿着安钢乱挥啊，很危险的啊！”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　待夏娜平静下来后，绯鞠问道：“悠二少主，为什么不杀了她，留着她是一件很危险的事情吧！”
　　“因为很可爱。”
　　“嗯？”瑛、夏娜、绯鞠，还有静水久都诧异地看着他。
　　“看，柔顺的头发，洋娃娃一样的脸蛋配上面瘫的表情，小巧的胸部，瘦弱的身体，再加上这个铁笼，怎么看怎么可爱吧！每个人都会想带回家养的吧！”索性也不再掩饰，悠二赤裸裸地将自己的想法暴露出来。
　　“的确很可爱呢...啊哈哈。”瑛的笑容有些僵硬。
　　夏娜暗暗比较了一下，发现自己就差一个铁笼了。
　　绯鞠持着安钢跪坐下来，道：“悠二少主也到了这个年龄了，想和女孩子生孩子什么的，我也是可以理解，但这家伙太危险了，我不同意把她留下来。”
　　“没错，还是杀掉好了。”夏娜也不知道自己这样说是出于什么心理。
　　“不要那么偏激嘛，你看，不是用神社的铁笼子关起来了吗？还用了光渡镇压，没有问题的吧！”
　　“从内逃跑是不可能，但从外部破坏铁笼可是很轻易的。”将所有危险扼杀在摇篮中，这是上一代天河家家主交给绯鞠的。
　　“只要藏起来就好了吧！我也很想养这只静水久呢！”知道只有附和悠二才能保全这只妖怪女孩，瑛装傻道：“原先我就经常喂养住持关在里面的狼犬，狼犬死了之后还很失落呢，这下又有动物可以养了！”
　　见到两个少主都执意留下这只妖怪，绯鞠也没有再坚持，她始终记着自己只是护卫而已。
　　见到绯鞠沉默下来，悠二知道少女已经同意了，剩下的就只有夏娜了。
　　“夏娜这身很可爱啊！”
　　“什么啊，BAKA，谁要你夸奖！”被提到自己的连衣裙，夏娜害羞起来。这条连衣裙是千草买给她的，今天还是第一次穿，因为感觉和自己很不搭配，所以才会在威尔艾米娜进入她的房间之前从窗户跳下跑开，遇到慌乱的瑛。
　　“的确很可爱嘛。”望着脸上透出红晕的女孩，悠二揉了揉她的头发。
　　夏娜的注意力已被扯开，静水久饲养计划成功！
　　...


第八十章 色诱
　　月黑风高，神社的仓库里一片昏暗。
　　“你想对我做什么就做吧的说。”躺在笼子里，静水久用眼睛扫了一下推门而入的黑影。
　　“H的事情也可以吗？”
　　“你不就是抱着这样的目的才留下我的性命的吗？”女孩的嘴角露出一丝嘲讽。“因为是对付妖怪，所以什么手段都是可以的吧！”
　　“看来你生活得并不平静呢！”
　　“平静？那是只有关西和四国的妖怪可以享受的的说！”
　　“是嘛？先不谈这个，你们和牛鬼有什么交易？”
　　风声逐渐变大，挡住月亮的云朵被风吹开，月光从窗子里照下来。借着月光，静水久惊讶地看着面前的陌生少年。妖冶的容貌，白色的头发下杂着一缕黑发。
　　“滑头鬼的说！”
　　“不错，没想到连外地的妖怪都可以认出来啊！”悠二笑着说道。
　　“不对，你不是奴良滑瓢，你是牛鬼组所说的滑头鬼之孙的说！”
　　“好了，你也是时候回答我的问题了吧？牛鬼组和你们做了什么交易？”又听到了牛鬼组的名字，悠二的笑容隐去，皱了皱眉头，不怒自威。
　　“作为放我们进来奥木染的代价，牛鬼组要我们杀掉你的说。”静水久毫不犹豫地说了出来，她没有为牛鬼组保密的意思，牛鬼组也没有掩饰的意思。
　　虽然在原著里牛鬼就利用旧鼠组针对主角做了一系列的事情，但没想到在他提前灭了旧鼠组的现在，牛鬼又利用了来追杀天河家遗脉的妖怪们。
　　“你们一共来了多少妖怪？”
　　“东北除了我以外还有三个，北海道不知道的说。”女孩坐起身，“你放开我，我们一起去杀了天河家的小子可好？有一个鬼斩役在你居住的地方你也很苦恼吧的说？”
　　悠二诧异地看了静水久一眼，随即一笑，看来女孩没有认出他来，妖化后的变化确实很大，认不出来也正常。
　　“这是不可能的。”
　　“为什么？虽然鬼斩役没有对关西的妖怪出手，但一旦他们腾出手来，是不可能任由你们生活下去的的说！”
　　“因为我不可能帮助你杀掉我自己啊。”悠二解除了妖化，露出自己的人类身体，随即又变化为了滑头鬼。人类形态的战斗能力弱了许多，不能应对突发状况。
　　被这重大的信息冲击着，静水久一时说不出话来。
　　“原来我一开始就没有认错人的说。”女孩道，“牛鬼组也不知道他们的少主还有着鬼斩役的血脉吧的说？”
　　对于鬼斩役的身份，悠二没有解释的意思，也无法解释清楚，他便默认下来。
　　“那么你捉住我的目的是什么的说？”望着即是妖怪又是鬼斩役的少年，静水久也不知道该怎么去衡量他。
　　“因为你很可爱啊。”将手臂伸进笼子里，悠二捏着女孩的脸颊。
　　不理会在自己脸上作乱着的手指，静水久盯着少年的眼睛问道：“你究竟是鬼斩役还是妖怪的说？”
　　“是人类哦！”
　　“以人类的身份，在人类的社会里生存，和许多女孩子做一些不能说的事情，这就是我了。”
　　“明明可以成为魑魅魍魉之主或是凌驾于人类之上的鬼斩役，却想要做一个普通的人类的说？”
　　“比起妖怪鬼斩役什么的，我更喜欢像静水久这样可爱的女孩子啊！”望着女孩的脸颊在自己的手里变化着形状，悠二颇为愉悦。
　　“也就是说你不会插足到妖怪世界的说？”
　　“不会主动插足，就像你们来追杀我一样，总有不得已的情况呢！”
　　“捉住我是想让我们停止对你们的追杀的说？”
　　“都说了只是因为你很可爱啊！”悠二无奈的说道。“追杀什么的，只要把追兵都杀了，把他们吓住就可以了。就像外面的那三只一样。”
　　“外面的三位还不进来吗？”
　　话音落下，从窗户里跃进三个人影，立在了静水久的后面。
　　“影月！”静水久惊呼道，女孩也没有料到同伴们会这么快就找到自己。
　　“鬼斩役和滑头鬼之孙是同一个不是蛮好吗？这样只要解决掉一只就可了。”其中的一个妖怪说道。“发现了我们居然还不想着逃跑，现在可是三对一哦！”
　　“来多少杂鱼都是一样的啊。”
　　“居然...”没等那只妖怪说完，悠二正揉着静水久脸蛋的身影消散开来。那妖怪只觉得头上一重，悠二已踏在了他的头上。
　　旁边的两只妖怪也是一惊，急忙向悠二攻去，击中的却又是幻影，悠二又在揉静水久的脸颊了。
　　两只妖怪立即准备冲过去，被叫影月的妖怪阻止了。
　　“我们的确不是你的对手，你的目的是什么？”
　　“回去宣传宣传我的威名，不要再让杂鱼来送死就好了，我也是会烦的啊！”说完，悠二就离开了。
　　“影月，怎么办？”
　　“就像他说的那样，我们根本打不过他，只有退回东北了，希望他能信守不插足妖怪世界的话。”
　　“其实他也不会对我们有威胁的吧？毕竟他也有着妖怪的血脉啊！”
　　“总之待在这里也没有意义，回去吧。”
　　“我留下来的说。”笼子里的静水久说道。
　　“为什么？我们可是外来妖啊，在奴良组的地盘久待可不妙。”
　　“我在这里监视天河家的家伙的说。”
　　“这样也好，至少发生事情前能让我们有个准备。”
　　“那个小鬼刚刚说了很喜欢静水久的吧？那让静水久去色诱他，把他拉到我们这边来好了。”
　　“好主意！”
　　偷听到这里，悠二知道事情已经没有问题，静水久果然像原著里一样选择了留下来。要是女孩选择继续刺杀自己的话，就只能拜托她多在笼子里待一段时间了；要是女孩选择离开的话，就只能发生种种让女孩留下来的“意外”了。
　　在悠二下山后不久，三只妖怪也离开了神社。
　　“影月，我们是不是忘了什么？”
　　“什么？”
　　“静水久还在笼子里。”
　　“嗯。”
　　“静水久还在笼子里啊！”
　　“人类似乎对关在笼子里的可爱女孩情有独钟。”影月冷淡地说道。
　　“原来如此，不愧是影月！”
　　抓着笼子的铁栏杆，静水久盯着自三妖离开的窗子，心情久久不能平静。
　　...
　　作者留言：
PS：两千推加更就快到了。
PS 2：问推荐票为何物，直教人生死相许


第八十一章 后宫
　　“下午好，瑛、智代、有纪宁。”悠二爬到山上的神社，三女已经在上面了。
　　“下午好，悠二！”瑛元气地打了声招呼。智代看了他一眼，怄气地没有理他，气氛顿时有些尴尬，这份尴尬是由上次的五人聚会而来的。
　　“唔，我排在最后面呢，稍稍有点伤心。”有纪宁故意搞怪道。
　　“那就单独和有纪宁说一句‘下午好’好了。”悠二笑道，“下午好，有纪宁。”
　　“嗯，下午好，悠二学长！”
　　“下午好，智代。”悠二又将头转向智代。
　　“下午好。”智代绷着的脸也舒缓下来，“真是的，这样不就显得我很小气了吗？”
　　“智代是个很好的女孩，我是知道的。”悠二趁机握住了少女的手。
　　“下午好，绯鞠。”悠二又和趴在神社台阶上晒太阳的猫形态绯鞠打了招呼。
　　“居然和猫打招呼，悠二学长也真是可爱呢！”有纪宁调笑道。
　　绯鞠举起猫爪挥了挥。
　　“对了，你们和瑛是怎么认识的？发邮件的时候可是让让我很惊讶呢！”
　　“去便利店的时候认识的。”瑛哈哈哈笑着，“当时忘了换衣服，就穿着巫女服，而钱包在便服口袋里。”
　　“真有瑛的风格啊！”
　　“哈哈哈，对吧！”
　　“才不应该是‘哈哈哈，对吧’啊！”悠二无奈地望着女孩，“要是智代和有纪宁那时候不在怎么办？”
　　“大丈夫！”瑛双手叉腰，露出得意的表情，“就赊账好了，反正也不是第一次了！”
　　四人都笑了起来，滞重的空气挥之而去，欢愉的大气补充进来。
　　“正好你们都在，我给你们看个宝贝！”瑛神秘地说道。
　　“是什么？”智代和有纪宁配合地问道。
　　“跟我过来你们就知道了。”四人于是向仓库走去。
　　悠二原本只以为女孩所说的东西是在仓库的方向，女孩在路过仓库时还没有到进里面的迹象，却在经过门口时突然一把推开了门。
　　“差点走过了！看，昨天找到的蝉蜕，这个季节很稀有吧！”瑛从门边的角落里取出一个木盒，但两女的视线没有移动到女孩手上的木盒上，而是被仓库中央的铁笼，准确来说是关着幼女的铁笼吸引了。
　　“这是怎么回事？”智代扭头看向瑛。
　　“是人偶吗？”有纪宁问道。“真是精致啊。”
　　“原来是人偶啊。”智代也松了口气。
　　“我才不是人偶的说。”躺着的静水久坐了起来。
　　“诶――！”
　　“瑛，这是怎么回事？监禁小女孩可是犯法的！”
　　“啊，不好，我忘记了，悠二...”女孩露出惊讶的表情，看向悠二。
　　“...”要不是他在前世就知道瑛其实是个心思细腻的女孩的话，多半也会被她平时表现出的丢三落四、大大咧咧、没心没肺所迷惑，以为女孩打开仓库门真是一时没有想起。
　　瑛是不想静水久一直被关在笼子里，才做出这样的逼宫行为的吧？虽然是出于自身美丽的温柔，但还是有些不快。
　　伸出手，悠二捏着瑛柔软的脸颊。
　　“唔――，抱歉，悠二。”女孩发出模糊地说道，不是因为“冒失”打开仓库，而是她从少年的眼睛里知道了他已经看穿了这件事的事实。
　　“和我商量就可以了嘛！”悠二放开了手，正是因为女孩这种温柔的性格，他才会如此心仪女孩。
　　“靠卖呆撒――”瑛捂着自己泛红的脸颊。
　　“这是怎么回事，悠二！”被两人的亲密动作扰了神的智代终于又回到了正事上。
　　“是监禁吗？”有纪宁的情绪也有些黑暗起来。
　　“是封印。”悠二回答道。
　　“封印？”
　　“没错，你们看到的绿发幼女是一只妖怪，所以被封印在神社里。”悠二使用了一下文字游戏。
　　“这不是封建迷信吗？”
　　“不是封建迷信哦！智代你不是也看过吗？”悠二伸出右手，使出了带特效的治愈。
　　清楚治愈神奇效果的智代沉默下来，对于妖怪的说法虽然没有全部相信，但也信了一半。
　　此时静水久正咬着瑛带给她的午饭面包，面无表情地透过铁栏看着四人。神态自然得像在看戏一样。
　　第一次见到治愈的有纪宁吓了一跳，“悠二学长原来是驱魔师吗？”
　　“不，准确来说是鬼斩役。”
　　“听起来很帅呢！”
　　“对吧！我也这么觉得。”
　　“才不是帅气的名字的说！”静水久说道。“是沾满血腥，沾满仇恨的名字！”
　　被女孩恐怖的表情吓到了，三女都沉默下来。
　　瑛暗暗着急着，看来静水久放出计划失败了，她原以为两女会让悠二放出女孩，结果两女却因为女孩是妖怪而没有贯彻对人类的道德。
　　“她已经被镇压了多少年了？”智代问道。
　　“两天。”
　　“两天了啊...两天？”原本以为至少得是上百年的智代和有纪宁诧异道。
　　“实际上是一天，昨天才捉到她。”
　　“诶――？！”
　　“其实也不必关着她了。”悠二上前，取消了笼子上的光渡。
　　静水久立即化作水流跑出了笼子，然后十分自然地穿上了由于化水而掉落的内裤。
　　明明就能裹着连衣裙出来，却把内裤丢在笼子里。悠二暗暗吐槽着。
　　三女又惊呼起来，智代和有纪宁是因为看到了女孩化作了水流；瑛是因为少年这样轻易且毫无防备地放了女孩，她原以为要加个禁制什么的，或是每天只给女孩一定的活动时间。
　　“你们好，我是静水久，如你们所见，是个虬妖的说。”静水久没有立即跑开，而是作着自我介绍。
　　“啊。你好，我是...”三女没有想到女孩如此地礼貌，慌乱地自我介绍着。
　　“那么，以后作为姐妹就请多多指教了。”
　　“哪里哪里...姐妹！”
　　“姐妹怎么了吗？”静水久歪了歪头，“后宫里女人们的不是都是互相称为姐妹吗？”
　　“后宫？！”
　　“没错，从昨天起，我就是他的后宫之一了。”
　　“悠二，这么小的女孩你也下得去手。”智代阴沉看向悠二。
　　“不，他的年龄足够做你的奶奶也不止了。”悠二吐槽道。
　　“我的男朋友不仅想要开后宫，还是一个对幼女的变态吗？”智代扶额长叹。
　　作者留言：
PS：两千推加更
PS2：下次加更两千五百推


第八十二章 大图书馆
　　【姓名：井野原绯鞠
　　种族：妖怪
　　生日：8月1日
　　身高：157cm
　　亲密度：81
　　技能：天河家剑术lv2、堕落lv1、料理lv1
　　天赋：堕落
　　血脉：上古猫妖血脉】
　　好久没有见到这么简单的技能栏了啊！悠二感叹着。堕落、上古猫妖血脉，妥妥的主角模板啊！
　　【姓名：静水久
　　种族：妖怪
　　生日：7月8日
　　身高：130cm
　　亲密度：75
　　技能：水化lv3、水流操纵lv2、料理lv2、家务lv2
　　天赋：水流操纵
　　血脉：虬妖血脉】
　　绯鞠的好感度是在被误会为具有天河家血脉的那天暴涨的，没想到静水久的好感度竟也涨得这么快。相比之下，一叶的数据到现在都没有出现...
　　前几天还新增了一个数据。
　　【姓名：伊福部八寻
　　种族：人类
　　生日：1月10日
　　身高：165cm
　　亲密度：72
　　技能：金融lv2
　　天赋：金融】
　　比绯鞠还简单的技能栏，还是第一次见到只有一个技能的。
　　“你的数据也变化了一些。”看着漫画的少女说道。
　　悠二于是又看向封面，游泳、灵感变成了lv3，见鬼、观星变成了lv2，滑头鬼的所有技能和治愈变成了lv2。
　　“缃儿，我记得你说过，见鬼lv2就可以修行灵力了吧？”
　　“没错，见鬼lv2你就可以见到大气力的灵力了。”
　　“那具体我要怎么做？像使用治愈一样引动？”
　　“你使用治愈引动的不是灵力，而是灵气！”少女合上漫画，注视着悠二道。“你可以试着用精神去吸收大气的灵气，从而形成自己的灵力，不过就像妖力一样，灵力只会留在你人类的部分里。”
　　“明天再试好了。”悠二趴在桌上看着少女。
　　“对了，缃儿，要消散掉一些东西吗？感觉空间越来越小了。”
　　“你扩大空间不就可以了吗？”
　　“原来还可以扩大空间吗？”悠二震惊地说道。
　　“我说过的吧，这是你的想象空间，你在这里就是造物主。”
　　“那我试试。”闭目收神，悠二开始想象屋子变大。睁开眼一看，空间果然大了许多。
　　那么这样呢？他再次闭上眼睛，这次足足过了五秒，他才重又睁开眼睛。
　　橘黄的蜡烛在黑暗中燃烧着，黑暗不是因为蜡烛变暗了，而是因为蜡烛照不到的地方增多了。
　　少女在看着房间变成的模样，头顶一片黑暗，见不到屋顶，墙壁同样不能看见，在蜡烛的光芒内有着的，是一排一排的书架。
　　“好多书啊！”少女从椅子上跳下，欢快地跑到离自己最近的书架前，拿起一本书。
　　少女的笑容止住了。
　　将书扔在脚下，她又拿起一本、两本、三本...
　　梦想破灭是十分令人悲伤的，尤其是在自以为梦想实现的时候。少女的脸已经阴沉得可怕了。
　　“缃儿，你不是说你已经看够了文字，不想再看书了吗？”悠二看着少女可怕的脸，有些心惊胆战地问道。
　　“我有一个梦想。”少女缓缓说着。
　　“我想着可以有一座大的图书馆，里面整整齐齐排列着巨大的书架，一望无际。”
　　“书架里摆着我永远也看不完的书籍，我可以看一本，扔一本。”
　　“刚才我以为我的梦想实现了。”
　　“但结果呢！都是这些破烂！空白书！骗子！”少女将手伸进书架里，甩出一摞书籍，书落在暗红色的地毯上，发出闷响。
　　“缃儿，冷静一点。”第一次见到少女发火的样子，悠二不禁有些害怕。
　　“我不管，你给我把个图书馆给我装满书！”
　　“不可能啊！我可是想象这里有一百平方千米啊！”
　　“无路赛，反正你给我填满！”少女用脚狠狠地踩着地上的书籍。
　　“好好好，一定给你填满。”违逆一个愤怒的人是不明智的，违逆一个愤怒的女人是更不明智的。悠二只好先答应下来。
　　“你来具现书，我来摆。”
　　“现在就开始？”
　　“现在就开始！”
　　“...”
　　还好有着完全记忆能力，之前看的书都能轻易回想起。悠二于是一本一本产着书。
　　《鲁迅散文集》、《新视野大学英语第一册》、《伟大的共产主义领袖~诚的一生》、《世界的唯一》、《葛力福游记》、《少妇白洁》...
　　搬空了悠二的知识储备也仅仅只装满了两个书架。
　　“没了。”
　　“真没了？才装了两个书架啊！”
　　“这一个书架可以放大几百本书啊！”
　　少女盯着悠二看了三秒，叹了一口气。
　　“果然靠现在的你是不行的。”说着，她从地上捡起一摞空白书籍，放在了木桌上。
　　“你准备怎么办？”悠二好奇地问道。
　　“我又不能具现，只有一本一本的默写了。”少女拿起笔，迅速地写起来。
　　“你的书不是都在这里吗？还写了干嘛？”
　　“你以为我只看过这几本书吗？”
　　不，这不是几本，刚才自己具现的书也就是这么多了。
　　“那本子呢？不画了？”
　　“那是娱乐，而这是梦想！”
　　悠二顿时觉得自己的人生黑暗了。
　　“还是放弃吧，这么大的图书馆，不可能放满的对吧？”为了自身的幸福，他试图让少女回归漫画事业。
　　“至少放满我周围的书架还是没有问题的。”
　　两人现在所在的是图书馆中央的高台，略高于其他部分一阶。悠二数了一下四周的书架，十二个。
　　也就是说少女看过的书至少是自己的六倍吗？
　　“剩下的就交给你了。”
　　“嗯...嗯？”悠二指着自己，“我？”
　　“没错。”少女抬起头，“我是不可能读到外面的书籍的，只有你可以，所以补充书本的任务只有你可以达成了。”
　　“我不可能。”悠二摇着头。
　　“你喜欢我吗？”悠二从少女的眼睛中看到了深情，尽管知道这是圈套，他还是不得不跳。
　　“喜欢。”
　　“所以你会帮助我实现梦想的吧？”
　　“可是这是不可能完成的事啊！就算有着完全记忆能力，我看书也是需要时间的啊！”
　　“为了我，克服困难好吗？”
　　“...”
　　“每放满两个书架就给你福利哦！”
　　“真的？”
　　“放满整个图书馆就随你做什么哦！”
　　“就交给我吧！”


第八十三章 幼女
　　昨天和穹玩到很晚，到了六点多的时候，悠二才慢慢醒来。
　　“嗯？”感觉身下有些异样，悠二伸手摸去，入手是一片毛发。
　　“怎么了，悠二？”没有少年的动作弄醒的穹揉着眼睛问道。
　　“没有什么，穹你继续睡吧。”
　　“好。”在悠二旁边的穹转身抱住了少年，腿往他的身上搁去。
　　“嗯？”女孩睁大了眼睛。
　　在穹转身的时候悠二就知道要遭，果然女孩翻起被子，被子里面多了一只赤裸的幼女，正趴在悠二的腿上。
　　“早上好的说。”静水久礼貌地和穹打了个招呼，但穹没有理会她。
　　“悠二，这是怎么回事？这才几天你居然又找新欢了吗？”
　　“呃，我来介绍一下，这是静水久。”悠二试图扯开话题。
　　“而且居然找的还会幼女，萝莉已经满足不了你了吗？”穹继续说着。“幼女是不可以的，悠二。先不谈法律的问题，幼女的下体是不能承受住悠二的，会坏掉的。”
　　“...”
　　“我看起来是会对幼女下手的人吗？”
　　“那是要长成萝莉？养成？”穹发现少年的变态程度已经超乎了自己的想象。
　　“...”悠二却是有了瞬间的心动。
　　“这是妖怪静水久，不是普通的人类...”悠二想说明的是就算养几百年女孩也不会长成萝莉，但穹却是误会了。
　　“因为是妖怪幼女，所以就算是性交也是不用担心的吗？”望着进化成幼女控的少年，穹的心情有些复杂，虽然她已经决定作为妹妹角色，但萝莉毕竟也是她的萌点之一，现在知道了这个萌点少年已经不再那么喜欢，自然是要沮丧的。
　　“穹，你的小脑袋瓜里究竟装的什么啊！”悠二看着越说越变态的女孩，虽然他的确对静水久的身体很感性趣，也很想对静水久做各种各样的play，但从穹的嘴里说出这样变态的事情他还是有些接受不能。
　　“因为悠二很变态吧，调查一下变态的事情不是应该的事情吗？”
　　“...”
　　“先介绍一下吧，这是虬妖静水久。”
　　“你好，我是坂井穹。”穹面色冷淡地对静水久说道。
　　“你好，我是静水久的说。”女孩吐了吐蛇一般的舌头。
　　“啊！！！！！！”穹叫起来。
　　“怎么了！”在准备早餐的千草匆忙打开了房门，印入眼帘的一幕却是让她愣住了。
　　赤裸的穹、内裤被撑着的悠二、一只不认识的赤裸幼女。
　　3p？
　　“抱歉！”千草又关上了房门。
　　“...”
　　给静水久和穹穿好衣服，悠二尴尬地领着她们出来洗漱。
　　“这个给你。”他将塑料杯和挤好的牙刷递给静水久。
　　“这是什么的说？”女孩奇怪地问道。
　　“牙刷。”
　　“我知道是牙刷，但给我干什么的说？”
　　“刷牙啊！”
　　“你居然让一个妖怪去刷牙的说？”静水久觉得自己的妖怪身份受到了侮辱。
　　“妖怪爱干净也有错吗？”
　　“如果是为了干净的话，我不需要那种东西的说。”说着，静水久张开自己的嘴巴，让悠二可以看到她整齐而又洁白的牙齿。
　　然而悠二的注意点都在女孩的舌头上。
　　“静水久，你的舌头不是像蛇一样的吗？”
　　“不是像蛇，是虬的舌头的说！”女孩伸出舌头，粉红的舌头从舌根处开始变窄，吐出来的部分便化为了虬舌了。
　　一边的穹向旁边移动了几步，她对虫子和蛇一类的事物有些恐惧。
　　“可以水化的我本身就是洁净的代表，是不用刷牙的的说。”静水久合上嘴唇。
　　“这样啊。”悠二遗憾地将牙刷放下。他难得想试试给女孩刷牙这种事情。
　　洗漱完毕，三人吃完千草准备的早餐，静水久倒是没有抗拒面包、鸡蛋和牛奶。
　　“我去神社，穹也去玩玩怎么样？”
　　“不要，太远了。”
　　“只有二十分钟的路程吧！”
　　“整整二十分钟啊！”穹摇着头。
　　“那我和静水久去那里了。”吃完早餐，悠二起身走向玄关。
　　“对了，明天就要上学了哦，悠二。”在少年就要出门的时候，千草说道。
　　“居然这么快吗？我知道了。”
　　“我出门了！”
　　“路上小心！”千草和悠二告别后，转身看向往自己房间走去的女孩。“为什么不跟着去呢，穹？”
　　“去看他和别的女人嘻嘻哈哈吗？”
　　时间已近十一月，路上的景色已见萧索。
　　悠二来到神社，瑛也正在上面。
　　“太可怕了，明天就要上学了。”
　　“是啊，我都快忘了还有上学这么一回事了。”瑛应和道。
　　“我的上学手续也已经办好了，明天就要在同一个学校上课了，少主们！”对比悠二和瑛的失意，绯鞠就要高兴多了。
　　“我也跟着去上学的说。”静水久说道。
　　“可是静水久的年龄不可能和我们一个学校吧！”
　　“那就威胁能够让我去上学的人的说。”
　　“这样不好吧？”
　　“没有关系的，只是吓吓他的说。”
　　“你也该有些自觉吧？”绯鞠将手按在了安钢上，“本来都把你放出来了，你居然还敢留在这里，还妄想和少主们一起去上学。我是绝对不允许的！”
　　“要打架吗？手下败将的说。”
　　“那只是你占了地利而已，现在这里可是陆地。”
　　气氛顿时紧张起来。
　　“好了，不要闹矛盾了。”悠二站到了两女的中间，“真是的，你们都是我的翅膀啊，要好好相处。”
　　“虽然不知道翅膀是什么比喻，不过请交给绯鞠吧，我一定不会辜负悠二少主的信任的。”绯鞠露出忠心的眼神。
　　正准备说话的悠二突然感应到有一股妖气在迅速接近着。
　　“瑛少主请靠后。”不一会儿，绯鞠也发觉了那股血腥气。
　　“静水久！”来的正是那天晚上的三妖之一。
　　“蛞鱼，怎么了的说？”静水久诧异地看着伤痕累累的妖怪。“影月他们呢？”
　　“被牛鬼组的妖怪杀了。”蛞鱼道，“我们到了边界的时候遇到了牛鬼组的人，他们知道我们放弃了追杀之后，就对我们发动了攻击，影月和窟蝓都被他们杀死了！”
　　静水久的脸色立即变了，“走。”
　　女孩是准备去哪呢？答案显而易见。
　　悠二伸手拦住了女孩。“我和你们一起去。”
　　“这是我的事情的说。”
　　“顺便去解决一直对我不轨的牛鬼组。”
　　“...”
　　“谢谢的说。”


第八十四章 前往琦玉
　　和千草她们说了一声，悠二和静水久还有夏娜踏上了前往琦玉的列车。绯鞠要保护瑛，所以没能跟来，那只叫窟蝓的妖怪则是留在了奥木染，悠二对他使用的治愈仅仅是治好了他的外伤而已，气血的亏损不能弥补。
　　“这是什么刀？”夏娜看着悠二手上的武士刀。
　　“这个啊。”悠二看着手上的长刀，这是临走前千草给他的，虽然千草没有告诉他刀的名字，悠二却是知道的，“这是弥弥切丸，象征着魑魅魍魉之主的退魔刀。”
　　“感觉就是很厉害的刀呢！”夏娜的手上也拿着贽殿遮那。
　　“对了，夏娜你出来没有问题吗？威尔艾米娜没有阻止你？”
　　“无路赛无路赛无路赛！我已经是一个大人了，可以自己做决定的！”双手环在胸前，女孩哼了一声。
　　“...”也就是说是偷偷跑出来的咯？悠二已经可以想到回去后威尔艾米娜看自己的眼神了。
　　“为什么要先去琦玉的说？”见两人终于谈完，静水久问道。
　　“奴良组从光坂搬走后就是到琦玉去了。”悠二解释道。
　　“原来如此，是去拉人的说！”毕竟对手是号称奴良组最高战力的牛鬼组，女孩以为悠二是回本组带上支持他的那一部分势力去攻打牛鬼组。
　　“不，只是顺便去见一下我的爷爷还有带上另外一个人而已。正好借这次展露一下实力，让那些搞小动作的妖怪们消停下来。”
　　“虽然你的确很强，但牛鬼可是自从江户时代就闻名日本的妖怪的说！”
　　“没有问题的。”对自己的实力，悠二没有丝毫的怀疑，原著里陆生在中期才学会的镜花水月他已经学会，见鬼升为lv2之后也可以看到畏了，因为实验的对象是自己所以不能试着斩断，但肯定是没有问题的。
　　“静水久，到时候要是在白天发生战斗的话就对我的周围释放妖力，这样我就可以在白天变化成滑头鬼姿态了。”
　　“知道了的说。”女孩见少年自信的眼神也没有再说，答应下来。
　　列车开了一个多小时，在下午的时候，三人到达了琦玉。
　　“少主！”车站里，冰丽向悠二挥着手。不久之前自己才这样接了杏和椋，今天就同样被冰丽迎接了，不禁有些唏嘘。
　　“冰丽，好久不见。”悠二来到女孩的面前，揉了揉她的头发。
　　夏娜看着欢乐着的冰丽，有些不高兴。
　　“你是少主的朋友吧？”女孩向静水久打着招呼，“我是及川冰丽。”
　　静水久礼貌地回道：“我是东北的妖怪静水久的说。”
　　东北的妖怪？将这份疑惑放在心底，女孩将头转向夏娜。
　　“你这个家伙也在这里啊！”对于夏娜，冰丽就没有那么客气了。
　　夏娜瞥了冰丽一眼，没有理会她。
　　对于女孩的冷淡态度，冰丽也是早有准备，但她不知道的是夏娜这次对她的冷淡所出自的情感是不同的。
　　“走吧，去组里的新宅子。”
　　“嗯。”
　　四人走出车站，在冰丽的带领下坐上了黑色的加长轿车。
　　“居然还有车来接？”悠二惊奇道。
　　“因为这是白蛇家的车，听到少主回来专门准备的。”冰丽解释道。
　　十分钟后，奴良组的大宅到了，依旧是古朴的风格，见到那辆轿车，悠二还以为会看到现代建筑，不由有些失望。
　　“这是在江户时期总大将待过的宅子。”
　　“嗯，走吧，带我去找爷爷。”
　　将夏娜和静水久交托给冰丽，悠二独自进了滑瓢的房间。
　　“这次回来是想做什么？”滑瓢问道。
　　“牛鬼对我动手了。”
　　“是嘛。”滑瓢愣了一瞬，“那你准备怎么办？来找爷爷告状吗？哈哈哈！”
　　“不是。”悠二露出笑容，“只是准备借助这件事情让打着我主意的妖怪消停下来而已。”
　　“你要去找牛鬼？”
　　“是去打败他。”
　　“牛鬼可不是普通的妖怪，我来给你解决吧，对我可爱的孙子下手，就算是牛鬼也不能原谅。”
　　“不用了，由我来出手。”
　　“有把握？”
　　“当然。”
　　“真是不自量力啊。”滑瓢站起身，“看来有必要让你清醒一下了！”
　　“正好，从妈妈那里拿来的这把刀我还没试过呢。”悠二也站起来。
　　“弥弥切丸吗？”滑瓢看着悠二手上的刀，露出怀念的神情。
　　“还有三小时天就黑了，先去喝会儿酒吧。”
　　“不用了。”
　　“哦？你准备用人类的身体和爷爷比试吗？”
　　“不，只要爷爷露出一点儿妖力就好。”
　　滑瓢随即身上涌起妖力，妖气弥漫在屋子里，悠二变成了滑头鬼的样子。
　　“借助在身上不停漫出的妖气来维持滑头鬼的姿态吗？真是有创意的的做法啊，不过你的妖力可以支持多久呢？”
　　“维持到将你打败应该是没有问题的。”
　　“去庭院吧！”
　　两人来到庭院，很快周围围起了一群看热闹的妖怪。
　　“那就是少主吗？和总大将年轻的时候一摸一样呢！”
　　“奴良组果然还是要少主来继承才对！”
　　冰丽、静水久和夏娜也在一旁看着。
　　“少主...”冰丽露出担忧的神情。
　　“开始吧。”悠二对滑瓢说道。
　　“那我就攻过去了！”滑瓢拔出自己的刀，普通地向悠二攻了过去。
　　悠二也仅仅凭借着无尽的武练和镜心明智流与他战斗着。
　　“刀法不错嘛！”滑瓢向后跃出了悠二的攻击范围。“不过，接下来才是妖怪真正的战斗！”
　　说着，滑瓢就消失在了悠二的面前，正是他最喜欢用的镜花水月！
　　“当――”悠二挡住了滑瓢的刀。
　　“居然可以发现我的位置！”不可置信的滑瓢再一次使用了镜花水月。
　　可以清晰地看得到。悠二望着向自己的身后绕过去的黑气，那就是滑瓢的畏了。
　　将自己的畏发出，聚集在弥弥切丸上，挥出！
　　现出身形的滑瓢惊愕地立在原地。
　　“这是畏的用法！居然斩断了总大将的畏！”围观妖怪里的头目们惊讶地看着悠二。
　　“真是老了啊。”滑瓢收起了刀，悠二也收回了弥弥切丸。
　　“召集本部所有成员，晚上开会！”


第八十五章 牛鬼、败
　　“这就是捩眼山啊。”悠二望着高耸的绿色山峰感叹道，“真是个好地方。”
　　“只有我们来这里真的可以吗？”冰丽担忧地问道。滑瓢是准备派一些妖怪来帮助悠二的，但被他拒绝了，一起到达捩眼山的只有他和夏娜、静水久、冰丽四人。
　　“没有问题的，牛鬼由我来对付，静水久去找杀死同伴的妖怪，你们只要拖住那些小喽就好。”
　　“好久没有战斗了，那只牛鬼留给我怎么样？”夏娜对悠二说道。
　　“那可不行，要是不是我干掉那只牛鬼的话，组里那些家伙们可不会安宁。”
　　“那些弱小的家伙要他们有什么用！”
　　“就算是那些弱小的家伙，也是有些用处的，至少可以拦住那些比他们更弱小的家伙。”
　　“那就我把牛鬼打得半死，由悠二来补最后一刀怎么样？”女孩依旧想着与牛鬼战斗。
　　“好了，别闹。”悠二揉了揉夏娜的头发。
　　“走吧，上山。”
　　山路很陡，索性四人都不是普通人，又有牛鬼组留下的石阶，在上山的途中，牛鬼组的妖怪们一个个显现，夏娜和冰丽都留了下来，到达山顶出牛鬼组的大宅时，只有静水久还在他的身边了。
　　又是一众妖怪挡住了悠二的道路。
　　“鹿角、秃头、独眼，就是你杀了影月？”静水久冷冷地盯着领头的妖怪。
　　“没有用处的废物自然是要干掉的。”领头妖怪摸了一下自己的头顶，“还有老子不是秃头啊！这三根头发你看不到吗！”
　　说着，领头妖怪手一挥，妖怪们向两人攻过来。
　　“这里就交给我了的说。”静水久说道。
　　“可以吗？这里可是没有水啊。”
　　女孩沉默不语。
　　悠二伸出右手，妖铭酒出现在他的手上。
　　【明镜止水・樱】
　　青色的火焰燃起，周围的妖怪都化为了灰烬，只留下了被燃尽了双手的领头妖怪。
　　“那么我就先进去了。”悠二推开宅子的大门，走了进去。
　　一个长发的中年男人正跪坐在屋子里，这就是牛鬼。
　　“等你多时了。”牛鬼缓缓站起身，“自从二代目死后，奴良组就衰落下来，我是绝不可能承认，由你来继承奴良组的！”
　　“我本来就没有想要继承奴良组啊，不管是谁当上总大将，只要不来为打扰我，和我一点儿关系都没有啊！”悠二拔出了弥弥切丸。
　　“奴良组可是一代目和二代目的心血，你居然！”牛鬼叹了口气，“果然你不适合继承奴良组。”
　　“所以就想要杀了我然后自杀吗？”
　　“你怎么知道！”
　　“因为无法忍受继承滑头鬼血脉的我的弱小吗？”悠二摆出进攻的架势，“真是很有意思的忠心的啊，牛鬼。”
　　“没错，杀了你之后我也会自杀的。”牛鬼挥着武士刀和悠二战斗起来。
　　牛鬼的剑技比悠二精湛了许多，力量上悠二也是有所不足，才过了几招，他就险些被砍到胸膛。
　　“不愧是总大将的孙子，即使只有着四分之一的血脉也可以到这种地步。但这样还不够，你需要更强大的力量，落入魔道吧，悠二！成为真正的妖怪吧！”
　　“我可没有完全成为妖怪的想法啊，何况堕落所需要的负面情感什么的，我可是没有那种东西。”
　　【镜花水月】
　　“滑头鬼也不是靠着正面战斗闻名的妖怪啊！”悠二在牛鬼的刀下消散了身影。
　　“连‘镜花水月’都掌握了吗？”牛鬼的眼中泛起光芒。“堕落吧，你绝对是可以继承奴良组的！”
　　“我可是对魑魅魍魉之主的位置毫无兴趣啊！”
　　“那你今天来是想做什么！”
　　“陪着一个女孩过来，顺便解决一个麻烦而已。”悠二出现在牛鬼的身后，挥出了弥弥切丸。
　　刀被挡住了。
　　“总大将可是最喜欢使用这一招了，我可是熟悉得很。”
　　“那可就麻烦了。”悠二向后退去。
　　明镜止水・樱是群攻的招式，明镜止水是对比自己弱小的妖怪使用的，光渡因为是妖怪形态所以效果很差。
　　“可别死了啊，牛鬼！”他将弥弥切丸的刀尖指向牛鬼，妖力容纳lv2的妖力在弥弥切丸上聚集起来。
　　【妖力炮】
　　磅礴的妖力从刀尖上放出，半径有着半米的灰色妖力冲击在牛鬼的身上。
　　等妖力散尽，悠二的面前已经没有了任何东西。
　　“果然这一招用起来很爽啊，对吧，爷爷。”悠二扭头看向旁边的滑瓢。
　　“我们滑头鬼是狡猾，优雅的种族，怎么就出了你这个暴力的家伙啊！”滑瓢将昏倒的牛鬼放在地上，“原本还想跟着来救你，结果却是来救了牛鬼。”
　　“还真是对我没有一点儿信心啊。”
　　“这不是怕你出事嘛。”滑瓢哈哈大笑起来。“这下子奴良组就可以放心地交给你了，我也就可以退位了。”
　　“不，总大将的职位你还是继续当着吧。”
　　“那你准备什么时候继承奴良组？”
　　“嗯...爷爷你还可以坚持多少年？”
　　“不进行剧烈战斗的吧，我还有一百年可活吧。”
　　“那就到时候由我的女儿或者孙女来继承奴良组吧！”
　　“悠二！”夏娜她们也进入了屋子，除了冰丽看起来有些狼狈外，夏娜好静水久都是一副什么都没有发生的模样。
　　冰丽自己也发现了这一点，有些沮丧。
　　“走吧，回奥木染！”
　　......
　　“牛鬼大人，你醒了啊！”在一旁照顾牛鬼的牛鬼组小头目惊呼道。
　　“牛鬼。”滑瓢走进屋子。
　　“总大将。”牛鬼猛地拿起小头目身上的刀，要切腹自尽。
　　“不用这样了，悠二已经原谅你了。”滑瓢架住了牛鬼的刀。
　　“少主...少主呢？”
　　“回奥木染去了，在他不在的日子，由冰丽作为他的代言人，悠二是这么说的。”
　　......
　　“冰丽姐，你在组里的威势已经超过青田坊他们了呢！大家都说你是少主的心腹！”
　　“冰丽姐，冰丽姐，听说你们打败了牛鬼，到底是什么过程，快讲一讲。”
　　“嘿嘿，少主带着我和另外两个...心腹。”冰丽思考了一会儿，还是决定不和夏娜计较，将她也列为了悠二的心腹。“我们在捩眼山先是...”
　　...
　　作者留言：
PS：看着莫名有种完结的感觉，当然这是错觉。
PS2：你们想看异世界吗？光坂那还有个坑我在想要不要填。
PS3：求推荐


第八十六章 和平的生活
　　在解决了牛鬼组的事情之后，悠二又过上了久违的校园生活。
　　“悠二，给我零钱，我要去学校小卖部买蜜瓜包。”中午的时候，依旧坐在悠二旁边的夏娜将手伸向少年。
　　“我身上也没有带钱。”悠二摊手道。
　　“我有，正好一起去吧！”杏起身和女孩一起向外走去。“你们先去天台吧！帮我把便当盒也带上去！”
　　悠二和穹于是拿着便当，叫上瑛、一叶还有隔壁班的椋上了天台。
　　智代和有纪宁在初中部，只有在放学的时候才能见到她们。
　　这些天过去，八女之间也已经相互熟悉，在一起时也不再是那种冷淡的氛围，让悠二感到自己的水晶宫梦想还是很有希望的，虽然到现在还是没有一叶的数据。
　　等了一会儿，夏娜和杏便抱着蜜瓜包和饮料回来了。
　　“我各种都买了一些，你们要什么自己拿吧。”杏说道。
　　分完饮料，吃完午饭，又挨过了两节无聊的课程，终于迎来了下课的铃声。
　　“快点回去，悠二。动画要开始了！”穹催促着。
　　“好好好。”骑上自行车，穹坐在悠二的后面，夏娜坐在瑛的后面，四人向奥木染驶去。
　　告别了瑛和夏娜，悠二和穹回到家。
　　“我们回来了！”
　　“欢饮回来！”
　　入门后见到的依旧是千草的笑容。
　　“真是和平啊！”快速写着作业的悠二感叹道。
　　“悠二，记得帮我也写了！”在悠二的床上看着电视的穹说道。
　　“知道了。”写完自己的一份，悠二又翻出穹的作业本，模仿着女孩的笔迹写着。这也是无尽的武练的妙用，被悠二命名为笔迹模仿。
　　“话说悠二。”
　　“嗯？”
　　“你就那么喜欢翻书吗？上课都在不停地翻书。”因为这个样子，悠二也被老师教训了几次，但在他放下书后故意找了几次老师讲课里的漏洞之后，就没有人再管他了。
　　“不，我是在背下它。”
　　“翻一遍就背下了？”
　　“这本书我已经翻了大半了，你可以抽几段我背给你听。”
　　穹将信将疑地接过悠二手里的厚厚的书本，抽了几个片段，只要说出几句悠二就能接着背下去。
　　“真是厉害啊，我要是有了这个技能打游戏的时候就不用做笔记了。”
　　“正常不会先想到吧这个技能用在记游戏数据上吧？”
　　“除了这个这种记忆能力还有什么用！”
　　“...”还能用来录H片！
　　“悠二是准备考医大吗？”
　　“不，只是看看而已，什么都看。”
　　“这样啊。”穹继续看着动画，悠二也继续奋笔疾书。
　　“终于写完了。”他伸了个懒腰，也爬到床上，坐在穹的旁边，女孩很自然地将身子靠了过来。
　　穹在看着的动画名字叫《星尘小魔女梅璐璐》，剧情是低龄向，却用爆衣和幼女吸引着死宅们，因为是在电视上播放，所以魔法杖各种神打码。
　　悠二和穹看得津津有味，不过穹是在看剧情，悠二是在欣赏爆衣的幼女还有被魔法击中时幼女的呻/吟声。
　　梅露露放完之后，穹又拿出bd来放，与tv版不同的是，bd的梅露露多了几分钟的时间，至于那几分钟多出来是按什么的，自然是放一些电视上不能放的内容。
　　“穹，你是想把我变成幼女控吗？”
　　“你不是已经是幼女控了吗？还有这bd不是我买的，是别人送的。”
　　“悠二，穹，吃饭了！”千草的声音传来。
　　“知道了！”
　　吃完晚饭，悠二泡在浴池里。“真是和平啊！”
　　就在他感叹的时候，他前面的水里冒出一串串水泡。
　　可惜出来的不是巨R的戴鲁比克星公主，而是平板的静水久。
　　“你那种遗憾的眼神真是失礼啊！”赤裸着的静水久说道。
　　悠二伸手挽过女孩，让她坐在自己的大腿上，将自己的下身置于静水久的臀沟里。
　　他每次最后一个洗澡就是为了能够不时在水里享受这种服务。
　　“H！”感受着自己臀瓣中的火热，静水久不由想起自己第一次出现在浴室的时候，只是想稍稍诱惑一下少年，报答一下恩情而已，却被少年捉住做了各种各样的事情，只剩最后的一关没有突破。那种感觉让她欲罢不能，便一次又一次地等悠二在浴室的时候潜进来。
　　“因为静水久很可爱啊！”
　　“只要可爱就可以，真是变态的言论呢！”
　　“静水久每次不是也很享受吗？这次要哪根手指？”
　　女孩没有说话，拉住了少年的右手中指。
　　浴室里发出清脆的呻/吟声来。
　　在隔壁房间写着稿子的千草搁下笔，耳朵注意听着隔壁的声音。
　　“悠二！”穹推开浴室的门走进来，见到面色潮红的静水久也不惊讶，这种事她已经习惯了。
　　“穹也要来吗？”悠二放开手中的静水久，拉住了女孩。
　　“这次来是有事告诉你的。”休息了一会儿，恢复了力气的静水久羡慕地望着交缠的两人。
　　用手指就这么舒服了，要是想这样的话是该有多快乐啊！
　　“什么事情？”
　　“东北那边传来消息，说是见到鬼斩役跑到关西来了。”
　　“鬼斩役？”按动画里的剧情，应该是黑魔法少女――神宫寺玖惠澄到来了，她的目标是天河家的遗脉。
　　“鬼斩役就是与妖怪战斗的人类的称呼。东北和北海道都是鬼斩役的统治范围，妖怪们一旦被发现就会被追杀。”静水久解释起来。“强大的鬼斩役一共有十二家，不过多数家族已经灭亡了，天河家也是其中的一家。”
　　“东北和北海道由鬼斩役统治，那其他地区呢？”悠二被勾起了好奇心。
　　“关西由奴良组管理，是最和平的两个地区之一。”
　　“中部由政府的除魔师们管理，没有什么厉害的除魔师，也没有什么厉害的妖怪。”
　　“关东由花开院家管理，和关西一样是十分和平的地区，不过这种和平是建立在妖怪的死亡上的。”
　　“中国同样由政府管理。”
　　“四国由八十八鬼夜行管理。”
　　“九州由政府管理。”
　　“花开院家，八十八鬼夜行，真是有趣啊！”


第八十七章 平静的上学生活2
　　“悠二，你过来一下。”吃完便当，杏将悠二拉到了一边。
　　“我答应了。”悠二毫不犹豫地说道。
　　“我还没有说你就答应了？！”
　　“因为我很喜欢杏啊！”
　　少女的脸上露出欣喜的表情，但又很快变换为了一种纠结的模样。
　　“才不是要和你表白啊！”
　　“那我走了。”悠二转身向楼梯口走去。
　　“别走啊！”少女急忙拉住少年。
　　“杏这个样子真是可爱啊！”悠二忍不住笑起来。
　　“你这个家伙，居然戏弄我！”羞恼的杏狠狠地踩了一下悠二的脚掌。
　　“好了，叫住我是什么事？”
　　少女脸上的笑容僵硬起来。“你觉得椋怎么样？”
　　“虽然胸/部比杏你小一点，不过还蛮可爱的，毕竟你们可是有着相同的脸蛋啊！”
　　“椋的胸/部和我一样大啊！”
　　“原来如此，椋是居然是隐藏巨R吗。”
　　“你这个家伙！”反应过来自己透露了不该透露的信息，杏露出愤怒的表情，但很快平复下来。
　　“总之就是你也觉得椋很可爱吧！”
　　“所以你准备把椋卖给我做女朋友吗？”
　　“才不是卖！”
　　“那就是送了。”
　　“...和你较真是我错了。”杏摆弄了一下自己的发梢。“虽然你已经有了智代这个女朋友，但椋也是有着竞争的机会的吧！”
　　“不只是椋哦，杏想的话也是有着机会的。”
　　“说什么蠢话！”
　　“其实我不是普通人。”
　　“中二病？”
　　“你看。”悠二对自己的右手施展了光渡，轻而易举地斩断了铁丝网。
　　杏惊讶得说不出话来。
　　“其实我是鬼斩役啊，在黑暗中与妖怪战斗的存在，所以政府强制是要三妻四妾来壮大家族，服务社会的！”悠二一本正经地胡说八道着。
　　“是这样吗？”杏一时将信将疑着。
　　也就是说我可以和椋一起嫁给悠二？
　　“因为我们鬼斩役的力量是靠着血脉传承的嘛！”
　　“等等，今天的事就当做没有发生，我要好好冷静一下。”说完，杏就离开了天台。
　　“真是义正言辞地后宫宣言啊！”在一旁偷听的白猫化作了人形。
　　“绯鞠不想着天河家壮大起来吗？”悠二看着绯鞠赤裸的身体。
　　“悠二少主决定就好。”绯鞠没有发现自己的语言中带着怄气的情绪。
　　“到时候也会带上绯鞠的，所以不必担心。”悠二笑起来。
　　“等等，我是天河家的剑，世世代代守护天河家的存在，和少主结婚什么的根...根本没有先例！”绯鞠慌乱起来。
　　“这是少主的命令，绯鞠只要这么想就好了！”
　　“我先去看看瑛少主。”少女又化为了白猫，跃下了楼。
　　悠二靠在天台的围栏上，看向旁边初中校区的教学楼，借着强于常人的视力，可以看到坐在窗边的智代。
　　这个世界，能让悠二喜欢的，只有前世他梦里的少女们，让她们爱上自己，将她们收集在自己的身边，这就是他穿越而来的意义了吧？
　　预备铃响起，悠二也离开了天台，回到了教室。
　　翻了两节课的书之后，众人收起书本，拎着书包来到了社团活动楼，智代和有纪宁已经在里面了。
　　“欢迎光临。”有纪宁说道。
　　“真是怀念啊。”悠二看着有纪宁给众人端上咖啡，感叹道。
　　“是啊，没有想到还能这样在一起喝咖啡呢！”有纪宁唏嘘道。
　　“这都是因为爱啊！”
　　“新社团成立了也该招新了吧？”一叶插口道。
　　一时沉默。
　　“怎么了吗？为什么都盯着我看？”感觉自己好像莫名成为了公敌，一叶有些尴尬。
　　“我觉得这样就好了呢！”有纪宁露出笑容。
　　“我不是很擅长对付陌生人。”椋用弱弱的语气说道。
　　“悠二身边的女生已经够多了。”穹也不同意招新。
　　夏娜和智代虽然没有说话，但显然也是反对的。
　　“哈哈哈，小叶，这可是私密社团呢！”
　　“没错，加入社团的都是我的翅膀。”悠二说道。
　　“翅膀？”瑛疑惑地问道。
　　“就是有了你们，我就可以飞得更高了！”
　　“那悠二你也是大家的翅膀呢！”瑛笑起来，“对吧，大家。”
　　望着默认的众人，一叶觉得自己似乎是进入了某种与自己不相应的场所。
　　“对了，有纪宁，仓井他们怎么样了？”写完作业，悠二对有纪宁问道。
　　“智树、小泽去了四国，松下回了老家，奎留在了东京...”智代一一地报出宫泽和人手下小混混的名字，很是怀念的样子。
　　“没有跟着来奥木染的？”
　　“大家说要开始新的生活，就各奔东西了。这样也不错呢！”
　　“但愿他们都能顺利吧。”
　　“嗯。”有纪宁点点头。“对了，悠二，要玩咒语吗？”
　　“咒语？”一旁的瑛好奇地凑过头来，其他女孩们也注意着这边。
　　“有纪宁的咒语可是百试百灵呢！”
　　“真的？”
　　“要玩吗？”
　　“要！”
　　“嗯，那就试试想要的东西从天而降的咒语吧！”
　　瑛按着有纪宁的吩咐，闭着眼睛，合上手掌，大声念着“天降之物、天降之物、天降之物！”
　　“当”的一声，活动室的窗子被砸破了，一个棒球闯进了屋子，正落在瑛的眼前。
　　“喂！给我注意一点啊！”杏冲着楼下叫道。
　　“太厉害了，我想要的就是这个呢！”瑛惊喜地拿起眼前的棒球。
　　“真有这么神奇？”杏也有些心痒，“我来试试。”
　　“天降之物、天降之物、天降之物！”
　　“啊！”在杏旁边的椋突然从椅子上跌倒下来，裙子向上掀起，露出白色的胖次。
　　“真的啊，我想的就是椋的胖次呢！”
　　“姐姐！”
　　“哈哈哈，有纪宁，还有没有其他咒语？”
　　“嗯――，测试有没有人暗恋你的咒语，让两个人关系变好的咒语，和喜欢的人关在体育仓库的咒语，让他人高兴起来的咒语...”
　　“等等！”杏打断了有纪宁的话，“刚才说的是什么咒语？”
　　“让他人高兴起来的咒语。”
　　“不，是上一条。”
　　“和喜欢的人关在体育仓库的咒语。”
　　杏将视线射向悠二。


第八十八章 笼子的新住客
　　“你明明是人类吧？为什么要帮助妖怪。”玖慧澄站在树枝上，看着下方的女孩。
　　“无路赛，我只看到你在欺负弱小！”夏娜用贽殿遮那指着树上的少女。
　　“阿拉，用刀指着女性的胸部可是十分失礼的行为啊，就算同为女性也是不可以的。”玖慧澄调笑着夏娜，“是因为嫉妒了吗？虽然你还小，但作为平板以后也不会有太大的提升空间了呢！”
　　“无路赛无路赛无路赛！”夏娜向树上跃去，一刀将少女立着的树枝斩断，但也只斩到了树枝而已。
　　“女性胸部一般发育到二十岁，就算你到了二十岁，到B也是很危险的呢！到时候会没有男人要你呢！”
　　“无路赛！会有人要我的！”羞怒的夏娜脑海里闪过悠二的身影。
　　“那一定是变态的恋童癖患者。”
　　“悠二才不是变态！”
　　“啊嘞，居然已经有男朋友了吗？还是只是单相思呢？”
　　“你这个家伙，打个架嗦什么啊！”
　　“因为这也是策略啊，现在我的目的已经达到了。”玖慧澄拿起腋下夹着的魔导书，翻开书页念出咒语。
　　夏娜的脚下一个魔法阵亮起，几道锁链从魔法阵里窜出，捆住了跳到半空的女孩。
　　“不听话的女孩子要好好教育一下呢。”跃下树梢，玖慧澄站到气恼的夏娜面前，哈哈哈地大笑起来。
　　“可恶！”夏娜挣扎着，但锁链会在她用力的时候拉长，又在她收力的时候缩短，剧烈的挣扎反而让锁链在自己的身上越绑越紧。
　　“别费力气了，这招可是为巨力妖怪开发出来的，作为人类能够让我使出这招，你应该感到荣幸。”
　　悠二，无助的女孩在心里念着悠二的名字。
　　“真是诱人的捆绑play啊！”一个少年的声音突然响起。
　　“悠二！”夏娜惊喜地看着到来的少年。是我的心意传达到了吗？女孩不禁这样幻想起来。
　　“不过我更想要的，是夏娜半推半就地被捆绑，而不是完全抵制地被捆绑呢！”
　　在静水久牵制少女的时候，悠二拔出弥弥切丸，将刀插在了魔法阵上。
　　弥弥切丸是具有破魔能力的退魔刀，而玖慧澄的魔力正属于被退治的范围。
　　魔法阵立即被破坏，悠二伸手抱住了落下来的夏娜，夏娜也配合地没有在空中调整姿势，躺着落在了悠二的怀里。
　　“现在是三对一了，你还是束手就擒吧！”不舍地放下女孩，悠二三人包围了玖慧澄。
　　“两个人类，一只妖怪，而且一个有着可以媲美妖怪是巨力，一个持着退魔刀。”玖慧澄不慌不忙地说着。“你们到底是什么人？”
　　“只是想在奥木染平静生活的普通人而已，为什么总是有人要来打扰我们呢？”悠二露出笑容，“虽然我也觉得偶尔调剂一下平淡地生活也不错就是了。”
　　“还有，你还是不要再搞小动作比较好。”悠二将弥弥切丸钉在了旁边的树上，树干上闪过一道紫色的光芒。
　　他越来越感受到见鬼的作用了，可以看到妖怪的畏，可以看到隐蔽的魔力。
　　“怎么可能！”玖慧澄终于慌乱起来，树干上的事一个小型传送阵，是在悠二救下夏娜的时候她布下的，在目前情况下逃生的唯一方法。
　　她看向悠二的眼睛，黑色的眼眸里深邃至极，似乎蕴含着宇宙的秘密。
　　“魔眼！”
　　魔眼？看来又被误会了呢，不过没有关系，悠二也没有解释的意思。
　　“我投降！”玖慧澄扔下魔导书，双手抱着后脑勺，蹲在了地上。
　　“诶？！”悠二三人都有很是吃惊。
　　“诶什么啊，遇到打不过的敌人投降不是很正常吗？”玖慧澄也对自己的行为感到有些羞愧，羞恼地解释着，“何况你们也是人类吧？不可能会对我怎么样的吧？”
　　“我可不是人类哦！”静水久插嘴道。
　　“我又没有向你投降！”
　　“我虽然是人类，但也同样是一个男人哦，不怕我趁机对你做些什么吗？”悠二试图让少女再次站起来战斗，他可是连身体都还没有活动开。
　　“我可是正统的美少女呢，恋童癖在我身上是得不到满足的。”结合夏娜刚才的话还有面前比夏娜还幼的静水久，玖慧澄得出了面前的少年有着恋童癖的结论。
　　我？恋童癖。悠二有些摸不着头脑，她怎么知道我是萝莉控的？
　　“现在我们怎么办？”悠二问向两女。
　　“先捆起来再说。”夏娜试图趁机报了刚才被捆绑的仇恨。
　　“可是没有绳子啊。”
　　“杀了吧！”静水久建议道。
　　“我们还是找找哪里有绳子吧！”
　　阳光照在树林间，透过树叶化为地上的点点光斑。
　　“这是什么东西？”瑛好奇地看着被夏娜拎着的黑色物体。
　　“才不是东西啊！”
　　“哇，居然还能说话！”
　　“我是人啊！是人！当然可是说话了！痛”
　　夏娜将玖慧澄丢在了地上，瑛这才看清被藤条绑着的的确是个人，还是个美少女。
　　看着悠二三人悠闲的神态，玖慧澄没有一点害怕的神情，再看看那凸显着少女胸部的色情捆绑，瑛不由得出四人在玩闹的结论。
　　捆绑play？看起来很好玩呢！
　　“现在把她丢到哪？”悠二又问向夏娜和静水久。
　　“就扔在这吧。”
　　“杀掉吧！”
　　“小静不要开玩笑啦，扔在这里也是不可以的啊！”
　　玖慧澄看着为自己说话的女孩，想着：这真是一个好人啊！
　　“小静以前住的笼子还在呢，关进那里面去吧？”瑛笑着说道。
　　！！！
　　“我抗议！”玖慧澄急忙说道，“我要求更加人道的处置方式！”
　　“杀了吧！”静水久继续说着。
　　“还是关进笼子吧。”又拎起少女，悠二将玖慧澄关进了静水久待过的笼子里。
　　在放出静水久后，悠二有感于笼子的方便，又给它加持了光渡。
　　看着自己真的被关进了笼子，玖慧澄羞愧难当，要是让别人知道神宫寺的下一任当家落到这种地步...
　　“啊！”笼子上亮起一道金光，打断了玖慧澄的魔法。
　　“光渡！”
　　作者留言：
PS：还差不到一百推荐就到两千五百了，求推荐，明天加更。


第八十九章 情敌？
　　“光渡！”玖慧澄震惊地看着笼子上亮起的金色光芒。
　　“怎么了，瑛少主。”听到叫声的绯鞠急忙赶了过来。
　　“你是？”绯鞠看着笼子里的玖慧澄，银灰色的长发，额前的银灰色月牙。“神宫寺玖慧澄？”
　　“没错就是我。”玖慧澄收起了惊讶的表情，“你是绯鞠，也就是说这位就是天河家的继承人了？”
　　“诶？我？”瑛指着自己，有点迷糊，不是在玩游戏吗？怎么突然扯到这样的话题了。
　　“不错，除了瑛少主之外，我还...”绯鞠准备说出天河家还有一位继承人的事实。
　　“咳，总之就是这样了，瑛就是天河家的继承人，你来这里就是找她吧，有什么事吗？”悠二打断了绯鞠的话。
　　“不要告诉她我也会光渡。”他小声地对绯鞠说道。
　　“知道了，悠二少主。”少年呼出的热气吹在少女的耳朵上，这让绯鞠有些心猿意马，不禁想起那天晚上胸部的感觉。
　　“既然你们是天河家的朋友的话，就赶快放开我吧！”玖慧澄坐在笼子里，骄傲地将双手抱在胸前，那两团柔软也因此显得更加突出。
　　“为什么？”悠二问道。
　　“还是杀掉好了。”静水久不像是在开玩笑。
　　“从阶梯上滚下去吧。”夏娜看着少女胸前的雄伟说道。
　　“不要这样啦。”瑛也知道了好像是自己误会了什么。“关在笼子里是不好的，先放她出来吧！”
　　“瑛少主，我觉得还是不要把她放出来的好。”绯鞠阻止了瑛的动作。
　　“为什么啊！”玖慧澄说道，“神宫寺家和天河家是盟友吧？我们可是还有着婚约啊！”
　　“婚约？！”
　　众人将视线聚在了绯鞠和玖慧澄身上。
　　绯鞠嘁了一声，“没错，家主的确和神宫寺家的当家签订了契约，同意和神宫寺家联姻。这一代无法联姻的话就下一代。”
　　“也就是说我咳，瑛的孩子已经有了婚约了？”悠二理了理逻辑。自己和瑛的孩子还没有出生就有了婚约的事实让他有种说不清的感觉。
　　而且按照套路的话，玖慧澄不久之后也会成为我的后宫，也就说我女儿要和我儿子结婚吗？
　　“谁说要等到下一代了。”玖慧澄的话又让悠二陷入了深思。
　　瑛是女孩子这一点是毋庸置疑的，悠二多次见到女孩的胖次，可以肯定这一点，也就是说问题出在玖慧澄身上。
　　明明有着这么大的胸部却是男孩子？虽然在动画里玖慧澄的确是女性，但上一世的记忆是无法套用在现实的，就像穹变成了独生女一样，谁知道玖慧澄就不会被魔改呢？
　　比起悠二的想入非非，其她女孩就直接多了。夏娜问道：“两个女人怎么结婚？”
　　“以我神宫寺家的技术，就算是两个女人也是可以生下有着两人基因的孩子的！”
　　什么时候出来了这种黑科技！不过想想也不是不可能，神宫寺家在欧洲也是有着势力的，那些西方国家就喜欢搞这些稀奇古怪的技术。
　　不对，也就是说少女不是我的后宫候补而是我的情敌吗？还是不对，也就说只要我表明自己也会光渡的话，玖慧澄就会选择我了？不过我的光渡可是不会继承的，欺骗少女的事他是干不出来的。
　　“我是不会和你结婚的！”瑛立即摇头道。
　　“神宫寺家和天河家的结合是双赢的事情！振兴天河家需要神宫寺家的力量！”
　　“够了。”绯鞠拔出安钢指着玖慧澄，“瑛少主是女子，所以这一代的婚约不成立，要是你再胡搅蛮缠的话我就不客气了。”
　　“其实听起来还蛮有意思的。”瑛摸着后脑勺说道，“不过我已经有了喜欢的人了，所以我们是不可能的。”
　　“可是振兴天河家...”
　　“我根本不知道天河家是什么。”瑛平静地说道。“实际上连妈妈我都没有记忆，所以你和我说天河家什么的，抱歉，我姓天女目。”
　　“天河家可是留存不多的十二鬼斩役之一！”玖慧澄愤怒起来，“你的血脉从一开始就决定了你！姓！天！河！”
　　“我有我自己的生活，并且才刚刚决定了要以天女目瑛的身份在这里生活下去。”瑛看向一边的悠二。
　　“你是在侮辱天河家的血脉！”
　　一心振兴家族，家族至上的玖慧澄无法忍受女孩这种抛弃自己的姓氏，不努力复兴家族，甚至连家族都不承认的态度。
　　少女的身上显露出紫色的魔力，笼子上金光大作。
　　“后退！”悠二伸出手，五块足有一米厚的冰壁围住了笼子的周围，铁笼碎裂开来，碎铁撞击在冰壁上，发出巨大的闷声。
　　“不听话的孩子要好好教育呢！”玖慧澄破开顶部的冰壁，站在了上面。
　　紫色的火球在少女的身前一个个迅速浮现，向众人击来，悠二又用冰壁接下，待火球散尽，玖慧澄已经从窗口离开了。
　　“我会让你想起家族的荣誉的！”少女丢下的话在仓库里回荡着。
　　“所以我就说杀掉好了。”静水久摸着眼前破败的冰壁，伸出长长的舌头舔了舔。
　　“谁知道她居然还能够黑化啊！”悠二苦笑道，“这下可是麻烦了。”
　　“悠二？”瑛看着妖化的少年。
　　“嗯，瑛不是见过一次嘛！”将冰壁散去，悠二变回了人类模样。
　　“好在魔力也可以进行妖化，要不然要施展这种程度的冰可是够呛。”
　　之所以不是躲避而是用寒气掌控凝冰抵挡，是不想让仓库被毁掉，不然可就麻烦了。
　　“下次再捉住她好了。”夏娜没有什么危险意识。
　　“一个黑化的女人可是很可怕的啊，夏娜。”悠二揉了揉女孩的头。
　　“静水久，你在吃什么？”
　　“冰块，很好吃的说。”女孩抱着有自己一半高的冰块咬着。“要吃吗？可以分你们一点的说。”
　　“那就不用了。”众人摇手拒绝。
　　就算黑化了一点，少女的本心还是善良的，应该没有问题吧？悠二忧虑着。
　　作者留言：
PS：两千五百推加更。
PS：下次加更三千推


第九十章 转学生
　　三天的时间过去了，玖慧澄并没有来找悠二一行人的麻烦。
　　“又是周一啊！”瑛无力地趴在桌上道。
　　“据说今天有新同学转过来哦！”就算换了学校，杏的信息依旧很灵通。
　　“我有种不好的预感。”悠二说道。
　　“我们班已经插了悠二、穹、杏、夏娜、绯鞠，居然还插人吗？”瑛稍稍提起一丝兴趣。
　　悠二的不好预感更强烈了。
　　“谁知道呢！”杏耸了耸肩，“不过据偷看了报名表的学生说是美少女哦！”
　　六女一齐将盯向悠二。
　　“怎么了？”被这么盯着，即使是悠二也有点害怕。
　　“悠二，你的女孩子已经不少了。”穹冷冷地说道。
　　“哈哈哈，我相信悠二不是那么花心的人啦，对吧？”瑛问向少年。
　　你相信你还问我做什么啊！这不就是逼迫吗！
　　“要看来的是谁了，要是是我认识的人的话我可不能保证不动心。”悠二老实的说道。
　　单方面的认识也算是认识，嗯，没错。
　　“这个转学生又是你弄来的？”杏的面色阴沉沉的，产生了不好的联想。
　　悠二急忙解释道：“不是，我也不知道转来的是谁。”
　　“那就好了，悠二总不可能什么人都认识嘛！”
　　六女统一战线随即解散。
　　又过了一会儿，上课铃响起后，老师走进了教室。
　　“今天我们来介绍一位新同学。”
　　“神宫寺同学，你可以进来了。”
　　听到神宫寺的瞬间，悠二就知道来的是谁了。
　　“我是神宫寺玖慧澄，从今天起在这里上学，还请多多指教。”虽然说着客套的话，玖慧澄的脸上却没有一丝谦虚的样子。
　　除了悠二之外的男生们都闹腾起来，玖慧澄用凌厉的眼光扫视了一眼，被她的目光扫过的学生都不由地下了头，一时静默。
　　立在一旁的老师不知道学生们是被玖慧澄的目光吓到了，见到没有人鼓掌，他只得提醒道：“让我们欢迎新同学！”
　　这才稀稀拉拉响起掌声。
　　“神宫寺同学就坐在后面的空桌上吧，之后再给你安排座位。”
　　“老师，我坐在这里可以吗？”没有听从老师的话，玖慧澄来到瑛旁边的位置，对坐在位置上的穹说道。
　　“如果坂井同学没有意见的话...”
　　“我不同意。”穹毫不犹豫的拒绝了。
　　“我想我们还是可以商量一下的。”
　　穹看着玖慧澄的眼睛，突然感到阵阵倦意。
　　“玖慧澄同学，这里不是北海道或是东北，可以请你安分一点吗？”悠二站起身，面无表情地盯着玖慧澄。
　　“阿拉，可是坂井同学是愿意和我换座位的呢！”玖慧澄没有选择退让。“你说是吧，坂、井、同、学。”
　　穹的目光呆滞起来，“是...的。”
　　“那你为什么不站起来把...”
　　在普通人看来，这就像是玖慧澄在逼迫穹让开座位一样。
　　“你未免也太嚣张了吧！”杏站起身。
　　紧随其后，绯鞠、夏娜、瑛、一叶，全班都站了起来。
　　“你们搞什么，都给我坐下！”见局势不妙，老师连忙叱呵道。“神宫寺同学，你就坐在后面的空桌上吧！”
　　玖慧澄的面色尴尬起来，随即又愤怒万分，但她总不能催眠全班的学生，神宫寺的骄傲不允许她做出这样的事来。
　　“哼。”她不忿地走到座位坐下，众人才又坐下。
　　“没事吧，穹？”女孩周围的女生关心地问道。
　　“没事。”穹也恢复了正常。
　　“好了，我们开始上课。”
　　......
　　“你没有被吓到吧，穹？”在天台上吃便当的时候，杏又关心地问道。
　　“没有，只是那时突然感觉头有点晕。”穹也很是疑惑。
　　“那是催眠术一类的东西。”悠二解释道。
　　“催眠术？”
　　“发生了什么事吗？”在隔壁班的椋不清楚众人在谈什么，杏简单给她概括了一下。
　　“催眠术是什么？”一叶继续追问着。
　　“世界不只是有着常识的一面，还有着非常识的一面。”说着，悠二在手上聚起一个冰块。
　　寒气掌控在人类姿态下也可以使用，但消耗的由妖力变成了体力，而且威力大减。
　　第一次见到的一叶和椋十分惊愕。
　　“绯鞠也是妖怪哦！”瑛补充道。
　　“没错，我是这一代守护瑛少主的猫妖。”绯鞠露出自己的耳朵，白色毛茸茸的猫耳在少女深蓝色的长发里动了动。
　　“诶！”没有见过的杏、椋、穹还有一叶都被吸引住了心神。
　　“要摸一摸吗？很软哦！”
　　“瑛少主！”不想被当做玩具的绯鞠立即收回了猫耳。
　　众人遗憾地叹了口气。
　　“就是这样，那个神宫寺玖慧澄就是神秘侧的一员，主要修习的魔法。”
　　“对了，悠二，你上课的时候叫的是玖慧澄同学吧？你认识那个女生？”杏问道。
　　“瑛也认识啊，那个家伙就是来找瑛的呢！”
　　“瑛？”一叶看着女孩。
　　“啊哈哈，我也不知道呢，似乎是母亲那边的朋友。”
　　“一叶你可要看紧了瑛啊，那个家伙可是同性恋呢，会把你可爱的妹妹拐走哦！”感到有趣的悠二说道。
　　“真的？”杏、椋、穹、一叶都惊讶地看过来。
　　“绯鞠和夏娜也是知道的。”
　　“就像悠二说的那样。”夏娜十分配合，悠二摸了摸她的头。
　　“实际上瑛少主的外公和神宫寺家定了一份婚约，但由于这一代的神宫寺家也是女儿，所以婚约应该不成立才是。”绯鞠说道。
　　“瑛是我的。”一叶将瑛抱在了怀里。
　　“小叶还真是孩子气呢！”瑛用脸颊蹭了蹭一叶的胸部。
　　“瑛的外公和神宫寺家定了一份婚约，也就是说瑛也不是普通人？”穹问道。
　　“没错，瑛少主身上流淌着十二鬼斩役家天河家的血脉！”绯鞠骄傲地说着，“只不过瑛少主还没有觉醒。”
　　“哇，瑛，怎么做到的！”一叶的叫声传来，众人向她那边看去。
　　“一个月之前就能做到了呢！”瑛举着亮着金光的手。“很方便的，切菜可以直接用手了呢，只是第一次用的时候把切板也切开了。”
　　！


第九十一章 玖慧澄的邀请
　　“果然没错啊，你就是天河家的遗脉。”玖慧澄从楼下的窗子中跃上来。
　　“看起来好厉害，姐姐！”一叶捉着瑛的手腕翻看着。
　　“椋，这个给你吃。”
　　“姐姐，不要把不吃的东西给我啊！”
　　“没办法嘛，这是便利店的便当，要是我自己做就不会有我不喜欢吃的东西了。”
　　杏和椋已经吃起了便当。
　　“绯鞠，猫耳让我摸一摸吧？”
　　“绯鞠，可以变出猫耳让我拍照吗？”
　　“我可不是玩具！”
　　坂井兄妹锲而不舍地缠着绯鞠。
　　“唔――，蜜瓜包最棒了！”
　　夏娜开心地咬着手里的蜜瓜包。
　　“...”
　　“十二鬼斩役的天河家遗脉啊。”玖慧澄又说了一句。
　　“夏娜，除了蜜瓜包也要把便当吃掉！”
　　“不要再戏弄我了！”
　　“也可以给小叶加持哦！”
　　“姐姐！再这样我就生气了！”
　　“...”
　　玖慧澄狠狠地跺了一下脚，踏着重重的步子从八人身边走过，下楼去了。
　　待脚步声消失在耳边，众人停了下来，只有夏娜还在啃着蜜瓜包。
　　“好像很生气呢！”
　　“那不是正好嘛，摆出那副谁理她。”
　　“好了，别闹了，赶紧吃饭。”
　　......
　　全班孤立玖慧澄之后又过去了五天。实际上除了转来的第一天之后，少女就再也没有来上课。
　　在周六的时候，一个中年男人给悠二送了一个邀请函。是玖慧澄写的，地点是隔壁市的一栋酒店。
　　悠二想了一会儿，还是决定去看看玖慧澄到底是什么态度。
　　周日，和千草和穹说了一声，他踏上了去隔壁市的列车。
　　还真是豪华啊，悠二看着高耸的酒楼，玻璃窗在太阳的照射下闪着耀眼的金光。
　　进了酒楼，在前台给予了邀请函后，他被带到了最高层。
　　“玖慧澄大人就在里面，您请进去吧。”说罢，男人朝悠二行了一礼，往回走去，在路过他的身边的时候，隐蔽地屈指一弹。
　　早就戒备着的悠二伸手接住了男人弹来的微型窃/听器，碾碎丢在了地上。“这可不是什么礼貌的行为啊！”
　　男人的表情一僵，随即恢复原状。
　　“这也是为了安全，毕竟里面可是神宫寺家的继承人呢。”他从容地说道。
　　“安全？是为了情报吧？”悠二瞥了一眼男人，“所以我才不想和你们这种人打交道。”
　　推开房门，悠二走了进去。
　　“终于来了啊，坂井悠二。”玖慧澄坐在客厅的沙发上，翘着脚看着少年。
　　悠二也在少女的对面坐下，端起前面茶几上的茶壶，自己给自己倒了一杯红茶。
　　“为什么叫我过来，你的目标不是瑛吗？”
　　“早就邀请过她了，但我在这等了一天，她根本没有来呢！”少女抓着茶杯的的手颤抖起来，这是她愤怒的表现。
　　“那可真是凄凉啊。”悠二耸了耸肩。
　　“你还是没有回答为什么叫我过来。”放下红茶，悠二追问道。
　　玖慧澄也将茶杯放下，“你就是她们的首领吧。”
　　“哈？”
　　“我仔细观察了你几天，并且借用公安系统进行了一下调查。结论就是，她们都是由你而聚集在一起的。”
　　“那又怎么样呢？”悠二打量着少女，少女穿的是黑色礼服，胸/部的上端露出一道白皙，中间还有着诱人的沟壑。
　　“让我和瑛的关系变好。”
　　悠二一时以为是自己听错了。“让你和瑛的关系变好？”
　　“是的。”玖慧澄的表情很严肃。
　　“你当我傻吗，要是你把瑛拐走了怎么办？”
　　“你就这样对自己没有信心吗？”玖慧澄露出挑衅的笑容。
　　“激将法对我可是没有用的哦，我早就过了那个热血的年龄了。”
　　“只要哦让我和瑛的关系变好，条件随你提。”
　　“哦？那我要你呢？”悠二眯着眼看着少女。
　　“可以。”
　　“可以？”意想不到的回复让他有些慌乱，这一丝慌乱没有逃过玖慧澄的眼睛。
　　“不如说是求之不得呢！”少女向前探出身子，胸前的白皙更加引人注目了。
　　“魔眼可是难得一见的血脉，现今也只有各务森家的家主拥有着兽之眼。”
　　“就为了魔眼的血脉？”
　　“不错。”
　　“想和瑛交好也是为了天河家的血脉？”
　　“是的。”
　　“为什么要做到这种地步，振兴神宫寺家？”
　　“你不是很清楚吗？”见到少年猜中了自己的想法，玖慧澄很是高兴，“虽然不知道你是哪一脉的传人，不过你也应该有振兴家族的愿望吧？”
　　“不，完全没有。”悠二看着少女靠过来的脸蛋，那一张一合的嘴唇的代替了胸/部的白皙，吸引着他。
　　“家族什么的，我家里还有着一个老头子撑着呢，我可完全没有接手的想法。”
　　“倒是你，为了家族什么的，真的好吗？”
　　“振兴神宫寺家可是我的夙愿！”少女急切地说道，这种急切是为了堵住悠二的口，不让他再说下去。
　　“那么你自己呢？神宫寺玖慧澄的存在又是什么呢？”
　　“神宫寺玖慧澄是为了振兴神宫寺家而存在的！”
　　“我帮你。”
　　“诶？”话题转变得有些快，少女一时没有反应过来。“那么你想要什么？”
　　“就是你了，我相中你了。”
　　说完，悠二便俯身咬住了玖慧澄的唇。
　　“唔――”即使是玖慧澄，突然被吻住也是有些不知所措，任由悠二撬开她的牙关，品尝她柔软的舌头。
　　这是什么感觉呢？少女只知道这一定是和她之前所有的感觉所不同的。
　　“不要！”在少年得寸进尺地用手摸上她的胸/部时，玖慧澄一把推开了他。
　　“明明还说着要和我一起生孩子，结果摸到胸/部就退缩了吗？”悠二调笑着少女。
　　“只是没有准备好而已，再一次就可以了！”红着脸的玖慧澄连语气都慌乱起来了。
　　“不用了，今天已经够了。”悠二站起身，“明天来学校上课吧，介绍朋友给你。”
　　“不过不许对普通人使用非常识的能力哦！”
　　说完，悠二就推门离开了。
　　作者留言：
PS：打赏累计满一万欢乐币加更，感谢诸位的支持


第九十二章 玖慧澄的加入、椋的主动
　　第二天，玖慧澄果然过来上课了。
　　“走吧。”到了中午吃便当的时候，悠二路过少女的身边时，敲了敲她的桌子。
　　没有答话，玖慧澄拿着自己的便当跟了上去。
　　待少女走出去，男生们立即围在一起讨论起来。
　　“后宫王悠二居然又对女孩子出手了！”
　　“没有想到他居然可以这么迅速，这才几天啊！”
　　“难不成孤立神宫寺同学也是他故意的？为了它能够更好地展开攻略？”
　　“这倒不至于，悠二不是那种耍小手段的人。”
　　“可恶，你就不能让我安慰安慰自己吗？”
　　“没错，一切都是悠二的阴谋！”
　　“后宫光环最可恶了！”
　　......
　　已经走出教室的悠二一行人没有听到教室里的讨论，他们径直上了天台。天台本不向学生开放，钥匙是悠二耍了些小手段才得到的。
　　“好了，给大家介绍一个新朋友――神宫寺玖慧澄。”
　　“为什么要带上她啊！”杏不快地说道。
　　“悠二少主，我也不同意带上她，如果悠二少主只是想揉胸/部的话，绯鞠的胸/部要比这只没有矜持的家伙好多了。”绯鞠的一句话之后，众女都盯着悠二。
　　“悠二少主？”
　　“那只是称呼而已，不用在意。”悠二先回答了玖慧澄的问题，然后对绯鞠说道：
　　“我是那种胸/部就可以收买的人吗？”
　　“明明每次我到悠二少主那去的时候都揉着我的胸/部不放手呢！”
　　“悠二。”除了绯鞠和玖慧澄，女孩们的目光都夹杂着或多或少的愤怒。
　　“没错，我就是用胸/部收买了悠二呢！”被众女的敌视激起了自尊，少女抓住悠二的手按在了自己的胸前。
　　“你这个不知廉耻的家伙，快放开悠二。”夏娜一把拽开了玖慧澄。
　　剩下的女孩们趁机把少年和玖慧澄隔离开来。
　　“毕竟是同学嘛，不要这样啊！”瑛打着圆场。
　　“你拿她当同学，她可是想和你生孩子啊！”杏反驳着瑛，其他女孩也没有退让的意思。一叶在一边看着戏。
　　其实女孩们哪是不愿意接纳玖慧澄呢？只是不想本就多的竞争对手再次增多罢了。
　　“穹。”悠二先从最容易解决的女孩入手。
　　“唔，我知道了，BAKA悠二。”穹坐回到桌布上。
　　“椋。”
　　“悠二君...”在悠二的目光下，椋也回到了自己的位置，并且将杏也拉了回去。
　　“夏娜。”悠二上前揉了揉女孩的头发。
　　没有回话，女孩回到自己位置后狠狠地咬着蜜瓜包。
　　“好了，玖慧澄你就坐在瑛的身边吧！”
　　很快，表演着诸多魔法的玖慧澄就和好奇的瑛打成了一片，一叶反而被晾在了一旁。
　　坂井悠二！少女在心里暗恨着。
　　在瑛的调和下，玖慧澄和班级的关系也暖了许多，这样下去大概三四天后，少女就可以融入这里了吧？悠二想着。
　　“悠二君。”第一节课下课的时候，椋来到了悠二的班级门前。
　　“怎么了吗？”悠二走到门口奇怪地问道，少女独自来找他还是第一次。
　　“可以请悠二君一起到别的地方去吗？”咬了咬嘴唇，椋鼓起勇气说道。
　　“可以。”悠二爽快地答应了。“去哪？”
　　“没有人的地方就可以！”
　　“那去天台吧，不过要快一点，还有一节课呢。”
　　“嗯。”
　　明明是椋来叫的悠二，却像是悠二约的少女一般。椋低着头走在少年的身后。
　　“好了，有什么事就说吧！”悠二关上天台的铁门。
　　椋拉起少年的手，按在了自己的胸/部上。
　　诶？！
　　柔软的触感从指间传到悠二的大脑。
　　“怎么了吗，椋？”没有屈从于欲望，悠二皱眉问道。
　　难以想象一向害羞的少女竟能做出这样大胆的举动。
　　“抱歉，是因为又胸罩的原因所以手感不好吧，我马上脱掉。”说着，椋就反手去接背后的带子。
　　“怎么了吗？”悠二用双手夹着椋的脸颊，盯着她的眼睛。少女躲闪着。
　　“我喜欢你哦，椋。”
　　“诶？！”少女脸上的红霞更加浓厚了。
　　“所以有什么事情和我说就可以了，好吗？”
　　“嗯。”
　　少女答应之后，悠二松开了她的脸颊，椋、她立即低下头。
　　“悠二君，喜欢...胸/部吧？”
　　是被绯鞠和玖慧澄刺激了啊。
　　“不是很喜欢哦！”
　　“诶？！可是，绯鞠说...”
　　“椋喜欢冰淇淋吗？”悠二笑着问道。
　　“喜欢。”少女思索着少年的意思。
　　“那椋喜欢蓝莓味的冰淇淋吗？”
　　“一般吧。”
　　“我喜欢胸/部就像椋喜欢蓝莓味的冰淇淋一样，这下懂了吧？”
　　“好像有点懂了。”椋还是有些迷糊。
　　“椋想和我的关系更加亲密一些吗？”少女立在墙前，悠二用右手按住她耳边的墙壁，将身子探到她的面前，问道。
　　“不...是、是...”悠二熟悉的害羞少女又回来了。
　　“是对吧？那我就不客气了哦！”
　　“诶！”
　　椋只觉得有一只火热的手掌覆在了自己的丝袜上，上下游走着，椋和杏的身体几乎一摸一样，而杏的大腿悠二可是垂涎已久了。
　　“悠二君。”少女露出情迷的表情。
　　悠二知道少女的情绪已经没有了问题。虽然不安的小仓鼠很可爱，但为了仓鼠好还是让她安宁下来为好。椋就是那只会因为风吹草动而不安的仓鼠。
　　两人都没有在意那响起的上课铃声。
　　一直在天台待到下课，待老师走了，两人才回到教室。
　　“你这个家伙把握妹妹带到哪里去了！”一进教室门，杏就扔了一本字典过来，悠二一把捉住字典。
　　“姐姐！”跟在悠二后面的椋随即开始指责起杏。
　　用椋的话就可以压制杏了。悠二的脑海冒出这个念头。
　　他又看了一眼杏，总觉得最近有些忽视了一些女孩呢，椋之所以会做出像今天这样的事也是说明了一些问题的。
　　要多陪陪其她女生呢。悠二在心里告诫着自己。
　　....
　　作者留言：
PS：胸部居然变成敏感词了！
PS2：顺便求推荐


第九十三章 找到了！
　　果然不出悠二的所料，玖慧澄很快和杏她们搞好了关系，穹也从少女那里收到很多洋服，让他几次把持不住。
　　“悠二，我想吃冰淇淋！”瑛用楚楚的眼神看着少年。
　　“好，夏娜要什么味的？”
　　“蜜瓜包味。”
　　“怎么可能有这种味道啊！”
　　“真的有蜜瓜包味呢！”瑛走到小摊的前面，看着一边的牌子说道。
　　...日本的奇葩口味。
　　“味道怎么样？”悠二好奇地看着开心地舔着冰淇淋的女孩。
　　“要尝尝吗？”夏娜将手上的冰淇淋递到少年的嘴边。
　　悠二咬了一口，的确有着淡淡的蜜瓜包的味道，还算不错。
　　“只有夏娜间接亲吻还真是狡猾呢！”
　　夏娜楞了一下，随即脸红起来，“才没有想要间接亲吻呢！”
　　“悠二，也吃一口我的。”悠二左手边的瑛也把自己的冰淇淋送到少年的面前。
　　没有说“我和你的口味是一样的啊”这种煞风景的话，悠二配合地在瑛的冰淇淋上留下了自己的牙印。
　　正喜悦着的瑛见到自己的眼前出现了少年的冰淇淋，稍稍一愣，随即笑着张口咬下。
　　悠二又在瑛咬过的地方咬了一口，将冰淇淋递到夏娜面前。
　　“干什么啊，我才不要呢！”
　　“是回礼啦，回礼。”熟悉女孩性格的悠二为她找好了借口。
　　“哼。”夏娜在悠二的冰淇淋上咬了一大口。
　　看着手中没了一半的冰淇淋和女孩鼓着的嘴巴，悠二哑然失笑。
　　“夏娜，也尝尝我的。”
　　“嗯，瑛也尝尝我的。”
　　两女又互相在对方的冰淇淋上咬了一口。
　　三人愉快地逛着街，不知道他们的行为给了周围人多大的伤害。
　　通过几次事件之后，悠二终于知道自己的精力是有限的，不可能照顾到所有女孩，所以他今天只约了瑛和夏娜出来。
　　只是好景不长，一个中年男人拦住了三人。“是天女目瑛小姐吗？”
　　“诶？找我的？”
　　“瑛不可能和你们交流的，请回吧。”悠二拦在了瑛的身前。
　　“坂井君似乎对我们很有偏见啊！”来人正是那天给悠二送玖慧澄的邀请函的男人。
　　“你是玖慧澄的下人吧？我现在告诉她她的狗不听话了如何？”
　　“真遗憾，我可不是神宫寺家的狗呢！只是麻烦处理者而已。”男人没有丝毫愤怒的表情。
　　“的确，你是政府的狗呢，对吧？”
　　“斩了就可以了吧？”夏娜对打扰了自己愉快时光的男人也没有什么好感。
　　“请务必不要这样。”男人连忙摇手道，“就如同坂井君所说，我只是政府的狗而已，杀了我也是没用的。”
　　“所以今天你出现在我们面前也是你的主子吩咐的？”
　　“是的，归根结底，国家的秩序是由政府维持的，像坂井君们这些希望平静生活的人也不想被搅了自己的生活吧？”
　　“这是在威胁我们吗？”悠二的目光凌厉起来，“你的主子身边可能有着修行者的保护，但他的家人可就不一定了。”
　　“只是说拥有力量的生物会破坏社会的平衡而已，坂井君不要多想，政府不会做什么不好的事情的。”男人不慌不忙地解释道，“但那些鬼斩役可就不一定了，那个女孩身上可是有着天河家的血脉，这是无可更改的事实。”
　　“那就去听听你的高论好了。”思索了一会儿，悠二答应下来。
　　“那就到前面的咖啡厅好了，我请客。”
　　“走吧。”
　　四人来到店里坐下，待咖啡上好之后，男人将手支在桌上，开口道：
　　“先自我介绍一下，我是警备局公安四科的镝木兵吾。”
　　悠二和瑛都没有说话，只是盯着他。夏娜喝了一口咖啡，吐舌头：“好苦！”
　　“警备局公安四科是为了处理灵异、妖怪、超自然现象所成立的组织，虽然没有正式公开，但每个朝代都有着这样的存在。”没有任何尴尬的样子，镝木继续说着。
　　“天女目瑛小姐所拥有的天河家血脉是传承至今的鬼斩役血脉，十二家中排名第七的存在。”
　　“十二鬼斩役家族可是和普通的民间驱魔家族完全不同的存在，是不能够置之不理的。”
　　“自古以来，掌权者以地位和财富作为交换，将他们置于自己的管理下。”
　　“天女目小姐可能还没有自觉，但实际上你可是了不得的存在。仅存的六位鬼斩役之一。”
　　“所以你想要说明什么？”待镝木说完，悠二问道。
　　“我想问问天女目小姐对以后的事有什么打算。”镝木露出一切尽在掌握的表情。
　　“我吗？毕业后就待在奥木染终老一生吧。”瑛回答道。
　　“真是平凡的想法啊。”镝木笑道。
　　“平凡也没有什么不好嘛！”瑛也哈哈笑着。
　　“但你的血脉注定了你无法平凡！”镝木端起咖啡，“如果你这样选择的话，那就只能待在政府的监视之下了。”
　　“是要像罪人一样被监视还是做政府的走狗吗？”
　　“不，只是各取所需的交易而已。”
　　“看来现在日本的局势很不一般了呢！”
　　“哦？”
　　“要是监视的话，根本没有必要告诉瑛不是吗？所以你主子的目的从一开始就是让瑛加入你们，去和妖怪战斗。”悠二分析道。
　　“而让他们这么急切的原因一是政府的力量弱于妖怪，二是政府要有大动作。”
　　“不错，”镝木放下咖啡，拨了拨自己的头发，“那我就直说好了，现在的局势的确十分严峻了，虽然有着鬼斩役家，高端力量还可以抗衡，但低端战力十分紧缺。”
　　“所以能够量产‘神剑’的光渡对你们就十分重要了。”
　　“是的。三位身为人类，也不想见到无辜的人民被妖怪屠杀吧？”
　　“的确，要是这个国家崩溃了的话，我可是会很头疼呢。”悠二站起身，“那么，我同意和政府进行交易。”
　　“不对，我要邀请的是天女目...”惊愕地望着悠二手上的金色光芒，镝木一时呆住了。
　　“我才是天河家的遗脉，你应该是被神宫寺家骗了。”悠二扯谎道，越来越多的视线聚集在瑛的身上，这是他所不愿的，所以他选择了自己顶上鬼斩役的身份。
　　“愿我们合作愉快。”镝木握上了悠二的手。
　　正得意着的镝木见对面的少年突然面色一变，迅速抽回手，将两个女孩护在了后面。
　　“砰！”四人旁边的墙壁碎裂开来。
　　“找到了呢！”
　　作者留言：
PS：抱歉，之前说是要写的异世界，我在写了五章之后发现如果要是写的话，这本书就从都市暧昧变成了异界冒险，虽然也能写，但整个风格就变了，所以决定放弃。下一个世界可能是学园都市，我今晚整理一下设定。
PS2：万分抱歉。


第九十四章 酒吞童子
　　“砰！”四人旁边的墙壁碎裂开来。
　　“找到了呢！”
　　两个小女孩从墙上的洞里走进来。
　　“小玉，你的传送出了一点误差呢。”说话的是其中的一个金发的小女孩，她的头上有着一对与她娇小身材极不相称的巨角，双腕上各绑着一根锁链。
　　一边说着女孩一边抬起紫色的巨大葫芦喝了一口。
　　“西瓜！不对，萃香！”悠二震惊地叫道。
　　“咦，你怎么知道我的名字？不过你就算认识我也是没有用的啦，我是陪小玉来的。”
　　小玉是另一个女孩的名字，这个女孩悠二也认识，身材和萃香一样娇小，同样也是金色头发，不过女孩的头发是卷成锥状的。
　　她就是《守护猫娘绯鞠》里的boss，九尾狐玉藻前的一部分杀生石所化。
　　小玉盯着众人仔细看了看，最后将目光锁定在了悠二的身上。
　　一种危机感从悠二的心底升起。
　　该死，弥弥切丸丢在家里了。妖气倒是够了，要在这里妖化吗？他看了看乱做一团的咖啡厅。这样浓郁的妖气下，普通人类看到的应该是巨大的怪物吧。
　　对桌子使用了光渡，悠二踢起桌子，挡住了小玉的爪子。
　　“退后！夏娜快带着瑛离开！”
　　“坂井君，请放心，两个女孩就交给我了。”镝木说的自然不可能是萃香与小玉。他招呼着夏娜和瑛离开。
　　“不用担心我，你们跑掉后我跑掉还是没有问题的。”
　　“嗯。”夏娜也知道没有贽殿遮那在手的自己无法帮上忙，所以带着瑛迅速离开了。
　　靠着光渡强化的身体，悠二勉强和小玉过了几招，待到周围已经没有了其他人，他使用了妖化，变作了滑头鬼的样子。
　　“原来是半妖啊，我就奇怪为什么小玉会看上一个人类呢！”看着戏的萃香说道。
　　悠二确实没有空去回答，就算变为了滑头鬼，女孩的攻击还是让他疲于应对。
　　【镜花水月】
　　施展出自己最为熟悉的一招，原地留下一个幻影，悠二向外跑去。
　　没等他跑出几步，畏就被小玉一爪子撕开了，悠二的身形显露出来。
　　这下子麻烦了。
　　现在怎么办？寒气掌控？无尽的武练？妖力炮？不管哪一样都不靠谱啊。
　　该死，要是弥弥切丸在手上的话！
　　再次交手了几招之后，悠二被女孩按在了地上。
　　女孩坐在他的腰上，双手按住他的双手，低下头，冷淡的眼睛中露出一丝渴望。
　　她一口咬在了他的肩膀。
　　悠二只觉得体内的妖力迅速减少着，到了还剩一小半的时候，女孩松开了嘴，从他的身上站了起来。
　　从悠二的视角可以看到女孩的白色胖次。
　　“吃饱了。”小玉拉了拉坐在椅子上喝着酒的萃香。
　　“不要拉我的角啊！”萃香叫道。
　　“不过这只妖怪居然可以让你吃饱？”女孩好奇地看向悠二，“不如把他捉回去让你吃好了。”
　　站起身的悠二苦笑起来，这就是监禁静水久和玖慧澄的代价吗？不过被两只幼女监禁什么的，总觉得自己可以反攻略呢。
　　“不过养着什么的好麻烦的样子，还是散养好了，等下次再来吧。”说完，两个女孩就走进了墙外的紫色妖力屏障里，屏障也随之消失不见了。
　　“真是。”悠二解开妖化，用治愈治疗了一下自己，拍了拍身上的灰尘，向外走去。
　　“悠二，你没有事情吧？”夏娜和瑛关系地问道。
　　“只是消耗有点大。”悠二的面色尽管已经恢复了一些，但依旧不怎么好看。
　　“没事吧，瑛！”一道魔法阵闪过，玖慧澄从里面走出来。
　　“我没事啦，倒是悠二...”瑛有些消沉下来。
　　“没有事情的，她们一开始的目标就是我。”悠二揉了揉瑛的头发。
　　“具体是什么情况？”少女向悠二问道。
　　“应该是肆虐中国（日本地名）的妖怪吧。”镝木也窜过来。“解决了吗，坂井君？”
　　“没有，侥幸逃掉了。”悠二没有说自己毫无还手之力的事实，这是为了不让女孩们担心。
　　等她们下次再来的时候，再用弥弥切丸好好报仇好了。他想着。
　　“对了，坂井君在那两只妖怪出来的时候叫了其中一只的名字吧？”镝木问道。
　　“是的，她是地狱的鬼，酒吞童子――伊吹萃香。”
　　“有什么更深入的情报吗？”
　　悠二看了镝木一眼，没有理他。
　　“情报当然是由报酬的，坂井君的《雪国》大热是不差钱，但政府的关系还是缺少的吧？还是有钱不方便办到的事情的。”
　　悠二思量了一下，的确，这种关系是他所缺少的，也是能够方便他的生活的。
　　“但这本就是我应该得到的权力吧？”
　　镝木这才想起少年并不是普通人，是不会被他几句话忽悠的。
　　“伊吹萃香，鬼族，酒吞童子，喜欢酒，能力是操纵密与疏。”没有再与镝木扯皮，悠二将自己所知道的情报说出。
　　“操纵密与疏？具体的情报有吗？”
　　“将物体放大缩小，甚至可以化为气体，挤压燃烧。就这些了。”
　　“居然可以知道这么多的情报，看来你的家族也是古老的大家族啊！”玖慧澄说道。
　　“可不就是古老的大家族吗？十二鬼斩役的天河家。”镝木说道。
　　“诶？”
　　“没错，在天河家只剩下我一个人的情况下，我就是天河家的家主了。”悠二插口道。
　　玖慧澄知道事情有了自己所不知道的变化，但她没有发问，转开话题道：
　　“没想到她们居然来了关西，奴良组不管一管吗？”
　　“奴良组的威势已经大不如前了，二代目身死，一代目老朽，能压住关西的妖怪就不错了，哪有力量去和酒吞童子和玉藻前战斗呢。”镝木分析着。
　　“坂井君，请你为武器施展光渡没有问题的吧？”
　　“数量呢？”
　　“一周五十把如何？”
　　“一周五把。”悠二直接砍掉了百分之九十。
　　“那也太少了。”镝木苦笑道，“不需要强力的加持，只要达倒普通的退魔剑的地步就可以了。”
　　“一天一把。”
　　“一天两把如何？”
　　噗呲，一旁的玖慧澄被两人的讨价还价逗得笑了起来。
　　“一周十把，不能再多了，我还要留一些灵力以防万一。”
　　“那好吧，今天就开始吧。”
　　“我都这样了还让我干活？”
　　“也是，那就从下周开始好了。”
　　“周末的时候你送到学校吧，邻人部的部室里，以后每个周末你们来换好了。”
　　“好的。”


第九十五章 异世界的消息
　　和夏娜以及瑛的约会泡汤了。虽然两人并不在意，但悠二还是思量着下次再补偿她们。
　　叮嘱三女不要将今天的事情告诉其她人，四人又在镝木那待了一会儿，等到天快要黑时，少年的面庞已经恢复原样了，换了一身衣服之后，回去时只有千草隐隐感觉有些不对。
　　第二天到达社团活动室的时候，十把武器正摆在一边的架子上。
　　“这是什么？”除却瑛、夏娜和玖慧澄之外，女孩们都围在那边。
　　“道具？”智代说道。
　　“还蛮沉的嘛！”杏拿起其中的一把武士刀。
　　“注意一点啊，这可是真家伙。”悠二提醒道。
　　“真的？”杏将那天砸进来的棒球放在刀刃上，棒球变成了两半。
　　“悠二，这么危险的东西...”
　　“有什么关系嘛，我早就想有把自己的武士刀了。”杏打断了智代的话。“走，我们出去试试。”
　　“姐姐！”椋焦急地拉住了少女。
　　“出去试试什么的，未免有些不妥吧？”瑛说道。
　　“没关系，别人也会当成道具的。智代也是想玩一玩的吧？”杏对智代说道。
　　“诶？我...”少女盯着武器架，显然是心动了。
　　“放学去我的道场吧！”玖慧澄插口道。
　　“道场？”
　　“在道场里有适合的道具，木桩这类的东西，而且武器种类也多一些。”
　　“那事不宜迟，我们走吧！”
　　“等等，我打电话叫车过来。”
　　玖慧澄所说的道场在隔壁市的郊外，但由于是专车送达，所以只用了二十分钟的时间。
　　“好大的道场啊！”瑛看着面前的绵延而去的木围墙，感叹道。
　　“这个道场是我平时训练魔法用的。”玖慧澄上前将手按在高高的木门上，紫色的光芒亮起，木门随之而开。
　　进入门内，里面是硬实的泥土地，上面还竖着几个人形的木靶，两边各有着一间宅子。
　　“武器都在那间小屋里，你们拿着玩吧。”
　　于是众人来到向参观一般地走进了小屋，悠二也准备进去，被玖慧澄一把拽住了。
　　“我有点事要问你。”将少年领到一边的宅子里，少女泡了一壶红茶。
　　出人意料，宅子里是日式的风格，榻榻米上摆着深色的垫子，垫子前又一张小矮桌。
　　“你还真喜欢红茶啊！”接过玖慧澄递过来的茶杯，悠二呷了一口。“不过在这样的房间里和红茶总感觉有些不搭呢！”
　　“总不能为了环境而改变自己的生活吧？”
　　悠二一笑，“也是。”
　　“那么就开始说正事了。”玖慧澄跪坐在垫子上，面色严肃起来。
　　“嗯，你想要说什么？”悠二盘坐在垫子上，身子前倾，用手支着下巴看着眼前的少女。
　　“镝木所说的天河家的事情，到底是怎么回事？”
　　“简而言之就是我告诉他我才是天河家的继承人，而瑛的事是你骗了他。”
　　“他会信你？”
　　“你直接问我是怎么骗过他的不就好了，何必拐弯抹角。”伸出闲着的另一只手，悠二想去揉对面玖慧澄的脸颊，少女躲开了。
　　“给你摸一下我就告诉我？”她狡黠地笑道。
　　“好。”悠二再次将手向少女的脖颈伸去，半途突然加速，按在了玖慧澄的胸/部上。
　　“你在摸哪里啊！”稍稍楞了一下的少女立即挣脱了少年的魔爪。
　　“我们只谈了摸，没有限定摸哪里吧？”
　　“...”
　　“好了，也给你摸过了，快告诉我吧。”
　　“因为我会光渡。”
　　玖慧澄沉默了一会儿，盯着悠二的眼睛，“难怪那只猫妖叫你少主，你是瑛的哥哥？”
　　“不是。”
　　“那你是弟弟？”
　　“也不是。”
　　“天河家的私生子？”
　　“更不是。”
　　“你在耍我吗？”
　　“我身上没有天河家的血脉，但我的确会着光渡。”说着，悠二将手伸到了玖慧澄的面前，金色的光芒亮起，传递到了他手前少女的胸/部上。
　　“你往哪里施展光渡啊！”玖慧澄捂住自己的前胸，羞恼道。
　　“总之这的确是光渡吧！”
　　“没错，的确是光渡。”金光散去，玖慧澄也冷静下来。“难道你是天河家遗落在外的族系？”
　　“...”
　　“算了，随你们怎么想好了。”悠二放弃了徒劳的解释。
　　“那么就可以了。”玖慧澄说道，“一周后的鬼斩役见面会，就由你来参加吧！”
　　“那种事情推掉就可以了吧！”
　　“不可能的，你代表的是天河家，除非你准备和其他家族断绝关系，不然是不能不去的。”
　　“有美少女吗？”
　　“各务森家的当家是一个美人。”
　　“那就去吧。”
　　“那到时候我带你去。”
　　“嗯。”悠二转过身，看着在前面玩闹着的少女们。
　　“你怎么了吗？”玖慧澄关心地问道。
　　“什么怎么了？”
　　“虽然你努力装作平常的样子，但还是有一些不一样。”
　　“很容易看出来吗？”悠二苦笑道。
　　“这是我见过的，你最真实的苦笑了，完全没有带着娱乐的情绪。”
　　“只是有点儿忧心罢了。”
　　“不是恐惧和紧张？上次和你交手的可是目前日本最强的妖怪了。”
　　悠二面朝玖慧澄躺在榻榻米上。“不是我自大，当时要是有着武器的话，一个玉藻前还是可以解决的，大概。”
　　“真是的，为什么我的金手指不是无限流呢？那样我就可以到各个异世界去打怪升级了！也不用再牵挂女孩子们怎么办了！”
　　“异世界？倒是的确有着一个异世界。”
　　“什么？！”
　　“之前因为妖怪们的计划，红世的家伙们都被驱逐了，光坂也漂流在时空夹缝里，而对外宣称的是由于地陷，海水涌入了那个地区，从高空看也的确很像是海水，但实际上那是时空屏障，最近看守那里的人发现透过时空屏障可以隐隐看到另一个世界的影像。”
　　“这是两个世界正在连接的表现，估计过不了多久就会出现像红世那样的通道了，政府也很是头疼呢。”
　　悠二有些兴奋起来了，是萌萌山海经不对，萌萌侵略者还是奇幻自卫队呢？


第九十六章 今晚月色真好
　　在得知了光坂可以通往异世界之后，悠二就兴奋起来。
　　但玖慧澄告诉他，现在的通道还没有稳定，就算稳定下来也要等政府先派人去探查一番。有些异世界可是十分危险的，例如红世。
　　要是异世界的力量低于日本的话，政府就会出动人员攻打，收服一部分势力，要是与日本相近的话就展开贸易，至于高于并且那个世界具又攻击性的话，就将异世界之门交出去，由联合国来解决。
　　这应该也是镝木急着招揽他的原因之一。
　　到底会是什么异世界呢？
　　“悠二，你在想什么？”千草问道。
　　“在想寒假的事情。”通道的打开时间大致是在寒假。
　　“期末考试不及格可是要补课的哦！”
　　“我怎么可能不及格啊！”
　　“但是完全没有看到你学习呢！”
　　“每天上课听讲就够了。”
　　“但你上课明明都在看课外书吧？”千草扭过头，注视着悠二的眼睛。
　　“听课只需要耳朵就够了。”这倒是真话，有着完全记忆能力，悠二可以把老师上课讲的东西全都复述出来，再加上他已经翻完的课本，考试根本没有压力。
　　“好了，都已经买完了，悠二不拿点什么吗？”
　　“不用了，本来就是来陪陪妈妈而已。”
　　千草停下脚步，回头向少年一笑。
　　望着千草那璀璨的面容，悠二一愣，旋即也一笑，往前赶了两步，牵起了千草空着的手掌。
　　“这么大了还怕走丢吗？”
　　“是呢！”悠二感受着千草温暖的手掌，这是同他的记忆某处相重合的。
　　“记得以前在大阪的时候也这样在便利店里牵过手呢！”悠二怀念道。
　　“大阪？”
　　“妈妈不记得了。”
　　“啊，我想起来了呢！”千草的笑容僵住了一会儿，但悠二没有察觉。
　　提及大阪，千草的情绪低落下来。
　　“怎么了吗？”悠二问道。
　　“没什么。”千草摇摇头。“好了，快放手吧，去结账了。”
　　“有什么关系嘛！”悠二说道。“小时候不是经常牵着吗？”
　　“现在悠二是大孩子了吧？”
　　“大孩子不也还是孩子吗？”
　　“会被别人笑话的。”千草轻轻扭动着手臂。
　　“没关系的，别人不会看出来我们是母子的。”没有松开千草的手，悠二反而握得更紧了。
　　“走吧！”他拉着千草来到收银台前。
　　“一共一千三百日元。”收银台的少女说道。
　　“这次又买这么多啊！”
　　“因为家里的人很多呢！”
　　千草和少女似乎很是熟悉的样子。
　　少女收下千草递过的钱，盯着两人打量了一会儿，迟疑地对千草说道：“是弟弟吗？”
　　“不，是恋人。”悠二抢先答道。
　　“抱歉，没有看出来呢。”
　　“没事，我脸嫩。”
　　“欢迎下次再来！”
　　从便利店走出，千草抽出自己的手，笑道：“还你脸嫩！”
　　“十五岁的少年，不脸嫩吗？”
　　“还真是没法说你。”千草溺爱的看着少年。
　　一晃已经这么大了啊！她感慨道。
　　时间已是十五，月色正浓。只可惜路两旁的黄色灯光将皎白的月光阻隔在外，悠二由此不能看到千草在月光下的脸庞。
　　两人走在夜里的道路上。
　　“今晚月色真美。”在一小会儿的沉默之后，悠二开口道。
　　“是呢！”千草看向天空，墨蓝色的天空中挂着一轮金黄的圆月。
　　“...”
　　“今晚月色正好。”悠二换了一种说法。
　　？
　　是有什么深意吗？千草疑惑着。
　　她再次看向天上的月亮，明亮的金轮边粘着一圈光晕。
　　“‘日晕三更雨，月晕午时风’看来明天中午会有风呢！”
　　“为什么会扯到明天的天气啊！”
　　“啊，抱歉，这句话应该由悠二来说是吧！”千草露出宠爱而又狡黠的笑容。
　　“我又不是小孩子，不可能会在意这个啊！”
　　悠二解释道：
　　“日本文学大师夏目漱石曾在爱媛县的中学当过一段时间的英文老师。”
　　“夏目漱石是谁？有这个文学大师吗？”
　　“这是架空故事！”少年恼怒道。
　　“哈哈哈，悠二你继续好了。”
　　“有一天，夏目漱石先生带着他的学生翻译“I Love You”这句话。有的学生翻译成‘我爱你’和‘我对你很有好感’。”
　　“还有不同的译发吗？”千草问道。
　　没有回答千草，悠二继续讲道：
　　“夏目漱石却一边摇着头一边说道：‘日本人是不会这样说的。’
　　“那应该怎么译？”学生问道。
　　他沉吟片刻：“应该译作：‘月が_ですね’【今晚月色真美】。”
　　空间一时静默，千草琢磨着这句话。
　　“真是了不得的译法啊，再没有比这更经典的了，就像俳句一样呢！”
　　“然后呢？”
　　“然后什么？”千草诧异道，旋即笑着摸了摸悠二的头发，“很棒的故事。”
　　见到千草没有往那方面去想，悠二有些沮丧。
　　“带子给我一个。”他对千草说道。
　　“袋子？”千草将手上的袋子向他递去。
　　“是带子。”悠二从她的手中取出塑料袋的一个带子。
　　被少年是的手指触及手心，千草感到一丝痒意从手中传入大脑，手不由颤抖了一下，小手指戳在带子的边缘，啪地一声，袋里的东西撒了一地。
　　“...”
　　悠二已经在怀疑是不是老天在与自己做对了。
　　两人捡起东西放回塑料袋，千草将断掉的带子系在一起，抱在了怀里。
　　悠二失意地向前走去。却感觉一个纤滑的手指穿过了自己的手掌。
　　“虽然不知道你到底想要干什么，但是牵手就够了吧！”
　　“嗯。”
　　“感觉就像小时候拉着你一样啊！”
　　“那那天晚上的月色肯定没有这么好。”
　　“又关月亮什么事？”
　　“就是关月亮的事！”
　　“好好好。”
　　小道上，两人的身影渐行渐远。
　　“今晚月色真美...吗？”躺在床上，千草举起自己的手掌，放在从窗口/射入的月光下，手指隐隐有些透明，边上渡着一道月晕。
　　她又起身下床，从一旁的柜子里取出一个小木盒，取出里面的全家福，放在月光下看着。
　　...
　　作者留言：
PS：三千推荐加更
PS2：马上进入下个世界――学园都市。
PS3：有什么建议可以在书评区里说。
PS4：“窗口射入的月光”，口射是禁词，233


第九十七章 长生不老
　　“椋？”买饮料回来的悠二见到独自在走廊里走着的少女，唤了她一声。
　　“诶！？”椋吓了一跳，面容僵硬地转过头，见到是悠二之后，松了一口气。“是悠二君啊。”
　　“诶！？是悠二君！”少女的脸庞迅速红了起来。
　　“是我，怎么了吗？”
　　“不，什么都没有！”
　　看着少女害羞的样子，悠二也没有再去追问。“给，椋喜欢草莓牛奶吧！”
　　“嗯，谢谢。”少女低着头，将牛奶捧在手心，落后在悠二半米的距离。
　　之前天台上的少女仿佛是杏假扮的一样，那种勇气在她的身上再找不到，悠二靠近一些，她就远离一些。
　　要不是顾忌这是社团活动楼，悠二非要把少女按在墙上好好回忆一下那天的感觉不可。
　　悠二推开部室的门，还未进去，就听到了杏的声音。
　　“怎么样，椋，遇到了谁，是谁暗...”杏看清了门口是悠二。
　　“椋，杏问你事情。”悠二让开身。
　　“什么嘛，原来是悠二啊！我还以为是谁暗恋...”杏的嘴角扯出笑容。
　　“姐姐！”椋打断了杏的话，“今天作业很多，赶紧做作业吧！”
　　“阿拉，真是纯情呢！”有纪宁笑道。
　　“发生了什么吗？”
　　“什么都没有呢！”有纪宁回道。
　　摸了摸鼻子，悠二没有再问，将饮料分给众人，坐在了自己的位置上。
　　房间里只剩下笔和纸还有喝饮料的声音了。
　　“悠二。”
　　“嗯？”正在翻书的悠二抬起头。
　　“虽然做不做也没什么，但还是做个一两把意思一下比较好。”玖慧澄说道。
　　“做什么？”悠二没有搞清楚状况。
　　“那些武器啊，你该不会是忘了吧？”
　　“啊哈哈。”悠二的确是忘了这件事了，完全记忆能力是记忆的作用，但自己不去在记忆里检索的话记忆是不会突然冒出来的。
　　“要我帮忙吗？”正在一叶督促下写着作业的瑛两眼放光地看过来。
　　“不用，你老实做你的作业吧！”
　　其实瑛的身份镝木或者说政府早已经知道了，但他们还是“相信”了悠二的鬼话。一个能够在玉藻前和酒吞童子手下逃生的悠二明显比一个从小过着普通生活的小女孩强得多。
　　况且悠二已经代表天河家加入了政府，政府再对天河家进行干预的话，其他的鬼斩役家族可是也不会答应的。
　　“唔――”瑛苦恼地看着手中的笔。
　　“还有一个月就考试了啊，姐姐！”一叶告诫道。
　　“小叶欺负人！”
　　“我才没有！”
　　“就是欺负人！”
　　耿直的一叶很快被瑛带离了自己原本的目的，两个女孩嬉闹起来。
　　悠二走到武器架面前，伸出右手。
　　【光渡】
　　武士刀、枪、剑、锤炼木架上都泛起金光。
　　悠二又伸出手，将木架上的金光消去了。
　　“你的灵力没有问题吗？”玖慧澄惊讶地问道。
　　“你看我向有问题的样子吗？”
　　实际上一天进行五十把的光渡都是很轻松的，只是悠二不想让政府的底层力量增长太多，打破人与妖的平衡而已。
　　鬼斩役是对付妖怪的组织，一旦没有了妖怪，鬼斩役的处境就尴尬了。
　　“记得这周末要去参加鬼斩役的会议。”
　　“知道了，你好嗦啊，玖慧澄！”
　　“这是提醒你！”
　　“我知道了，会去的，我还想寒假去那里逛逛呢！”
　　“对了，你们寒假有空吗？”悠二问向众人。
　　“我没有事...”椋急着答道。
　　“爸爸寒假会回来，我们要回老家。”杏打断了椋的话。
　　女孩低落下来。
　　“我寒假也要回去呢！”有纪宁笑着说道。
　　“我和瑛要一起去家族旅行，好不容易爸妈才答应的！”一叶抱着瑛，警惕地看着少年，生怕他把自己的姐姐抢走。
　　“我也要回家。”智代说道。
　　“这样啊，”悠二很是失望，“毕竟是新年呢，这也是没有办法的事情。”
　　“夏娜没有事情的吧？”
　　“威尔艾米娜说寒假要到胆妈妈那去进行聚会，其他火雾战士们也都会去的。”
　　“玖慧澄呢？”
　　“我的确是会去的，那里似乎有着魔法的痕迹，我去进行研究。”
　　也就是说不能一起出去冒险啊！那么就只有穹和千草了吗？
　　“那里的情况知道了吗？”
　　“不，通道还有几天才会开启。”
　　要是是一个高力量体系的奇幻世界的话，穹和千草也是不能带去的，会遇到危险。他原本想着要是夏娜跟过去的话他就轻松很多了。
　　“为什么一定要去那里？”玖慧澄不是很能够理解为什么少年对异世界有那么的兴趣。
　　除了政府半喜半忧之外，鬼斩役们对异世界都是抵制的，红世这些年可是害得他们不浅。
　　“长生不老药。”
　　“长生不老药！”众人的目光都聚集过来。
　　“没错，那里说不定有着让人长生不老的方法。”
　　“悠二。”知道少年是为了那天与自己的承诺，就像一颗糖果落入自己的心湖一样，穹心里泛起甜蜜的涟漪。
　　“不可能会有这这种药的吧？”玖慧澄说道。
　　“不去找找怎么知道呢？那些火雾战士原先不就是长生不死的存在吗？”
　　玖慧澄哑口无言。
　　“你还年轻吧，就已经在想着长生不死了吗？”
　　“我有着千年多的寿命。”
　　“不可能，人类不可能能够活到这么长的时间！”
　　“只是我有点特殊而已。”悠二没有告诉玖慧澄自己是半妖，知晓情况的四女也没有解释。
　　“有着千年多的寿命还要长生不老药做什么？”
　　“只是悠二有着千年多的寿命而已，我们还都是人类，最多只有百余年的寿命。”穹插口道。
　　房间一下子安静下来。
　　“悠二如何有千年寿命的，我们学他不就可以了吗？”杏提问道。
　　“我是特殊情况，不可复制的。”
　　“这样啊。”
　　也就是说最多八九十年后，自己就会死去，而悠二还会继续活着吗？
　　“百余年是死的时间，这可是没有减去老朽的时间哦！”穹再一次补充道。“悠二可是会一直年轻的！”
　　众人的脑中想着老迈的自己与悠二站在一起的样子，不寒而栗。
　　只有一直和不老不死的火雾战士一起生活的的夏娜对老去没有什么感觉。
　　能够长大不是很棒吗？她这么想着。
　　话说最近长高了一厘米呢！女孩喜滋滋的，不知道悠二发现了没有。
　　夏娜于是频频扭头看着少年。
　　诶？怎么了吗？悠二疑惑着。是要摸头吗？最近女孩越来越像猫咪了。
　　伸出手搭在女孩的头发上，他轻轻揉着。
　　夏娜的眼睛眯起来，立即把身高的事情抛到脑后去了。


第九十八章 足
　　【姓名：神宫寺玖慧澄
　　性别：女
　　年龄：15岁
　　生日： 10月17日
　　身高：158cm
　　亲密度：72
　　技能：黑魔法lv4、枪械射击lv1、红茶文化lv2、西洋魔法lv3
　　天赋：魔法
　　契约者：真实之书】
　　真实之书吗？
　　在原著里，玖慧澄在英国接触到了真实之书，这本书无数次逃脱了焚书处理，对读者有着强烈的负担，可以说是已经是附着概念性的诅咒魔术。玖惠澄在读了这本书之后，成为了真实之书的魔女，不论是死亡还是衰老都不被允许的存在。
　　然而真实之书本不是所有人都可以读的，除开玖慧澄，其他读了这本书的人不是变成了疯子就是脑子爆炸而死。
　　所以这一条长生的道路是不可以走的。
　　只有将希望寄托在异世界了。
　　悠二继续翻着手中的笔记本，瑛的好感度上升到了85，冰丽达到了84，其余几女也都有了提升。自己的技能中光渡变成了lv2，存在容纳又上升了一级。
　　最主要的是有纪宁的亲密度从78变成了80。
　　“缃儿，有纪宁的天赋通灵是什么？”
　　少女正在津津有味地翻着悠二具现出来的书，“通灵就是你想要完成的东西会被别人和世界所知晓，从而达成自己想要的结果。”
　　“影响别人的意志？”
　　“不，只是暗示而已，像你就可以免疫这种暗示。”
　　“这样啊。”怪不得每次有纪宁的咒语都可以实现。
　　让少女复制了有纪宁的天赋，悠二知道今天的重头戏就要来了。
　　《人体解剖学》、《柴刀的结构与用法》、《人体的保鲜方法》...
　　“缃儿，凑够两个书架了哦！”
　　“哦，诶？”
　　“你看，已经填满了两个了。”悠二拍了拍书架。
　　“那可真是好呢！”少女企图拖延下去。
　　“那么福利就可以有了吧？”少年开门见山地说道。
　　“福利啊，你想看什么本子？”
　　“看你的本子本来就是我一直在享受的吧，怎么能算福利呢？”
　　“那，你想要什么？”少女小心翼翼地问道。
　　“胸/部！”
　　“不可能！”
　　“屁股！”
　　“驳回！”
　　“大白腿！”
　　“只是看看的话还是可以的。”
　　“只能看那就算了吧！”你的大白腿早就在我的记忆宝库里了。
　　“那你想要什么？”
　　“脚可以吗？”
　　“脚？”少女很是疑惑，她原本的底线是腹部，而少年居然提出了这么一个奇怪的要求。
　　“嗯，只要摸一摸脚就好了，怎么样？”少女对性的理解是来源于悠二具现的本子，而少年并没有具现过足/交的本子。
　　“好，不过只可以是左脚哦！”贪心的少女还想着把自己的两只脚分开来卖。
　　“那就开始吧！”悠二来到少女的身边，具现出一个小板凳坐下。
　　少女弯腰想去脱掉自己的鞋袜，却被少年阻止了。
　　“然我来吧。”
　　“好。”
　　悠二退去少女的鹅黄色的鞋子，少女身上唯一不是鹅黄色的衣物暴露出来，这是一只白色的棉制短袜。
　　他轻轻褪下少女的袜子，将食指和中指伸进袜子的里面，大拇指搁在外面，用食指和中指两根指头的指面感受着少女的小腿根部，脚踝，脚掌，脚趾的纤滑。
　　“好痒。”少女的脚掌颤了一下。
　　“正戏现在才开始啊。”悠二捉住面前凝脂般的宝物，在手上细细摩挲着。
　　下次再来的时候具现一些足/交的本子给少女好了。
　　他想着。
　　“好了，不要再玩了。”少女抽回自己的脚。“已经一个多小时了，足够了！”
　　“我来给你穿上袜子好了。”
　　“不要，还是我自己穿吧。”少女隐隐感到有些不对，拒绝了悠二的请求。
　　“缃儿，整天看书不烦吗？”时间还剩三分钟的时候，无聊的悠二和少女搭话道。
　　“虽然漫画也很好，但还是文字更有趣一些。”
　　“这样啊，对了，我这里有与你之前看过的所有漫画都完全不同的漫画，要看吗？”悠二晃着手上的本子。
　　“看。”少女接过，满怀兴趣地翻着，到了第三页的时候，少女脸上的兴奋已经消失了，看到第五章的时候，少女的面庞露出疑惑的表情，看到正戏之后，少女的脸上红霞遍布。
　　“坂井悠二！”
　　“下次再见，缃儿。”悠二朝少女挥了挥手，随即意识沉没。
　　......
　　“早啊，杏！”
　　“早，一天没见你还是活蹦乱跳呢！”杏毒舌道。
　　“没错。”没有向以前那样与少女拌嘴，悠二又和一叶打了招呼。
　　“你真是悠二吗？不会是被人扒了皮伪装的吧？”杏继续撩拨着少年。
　　“怎么可能啊！”悠二反驳道，“而且扒皮什么的也太重口味了吧！”
　　“你这个变态不是最喜欢重口味了吗？”
　　“我怎么可能最喜欢重口味啊！还有我才不是变...”悠二突然想起与一个女生聊自己是不是变态的问题是不明智的，因为――“哪个男人不变态，男人变态有什么错啊！”
　　“终于承认了自己是变态了吗？”
　　“没错，我终于认清了自己。”悠二露出爽朗的笑容。
　　“...”杏一时无言以对，“你这家伙没救了。”
　　“是遇上了什么好事吗？”看见两人说完，瑛开口问道。
　　“没错，是只稍稍比瑛差一些的好事呢！”
　　“什么啊，这个对比。”一叶笑出来。
　　“那么和我一样的好事可以达到什么地步呢？”瑛好奇地看着悠二。
　　“嗯――，中了一千万？”
　　“也就是说我值一千万吗？”女孩高兴起来。
　　“瑛在我心中是无价的！”一叶插口道。
　　“唔，无价什么的，听着总有点假呢！”
　　一叶坐在位置上失意起来。
　　“小叶也是对我很重要哦！”
　　在一叶的目光重新亮起希望的时候，瑛补充道:
　　“大概一百万的地步吧！”
　　“一百万，一百万，一百万...”一早上一叶都在念叨着。
　　又翻了一上午的书之后，下课铃声响起。
　　“我去买饮料。”悠二说道。
　　“那我们先上去了。”
　　“嗯。”
　　走在校园的中庭，悠二突然感到一股浓烈的妖气出现在自己的身后。
　　“又见面了，小哥。”
　　作者留言：
PS：五十月票加更


第九十九章 补魔
　　“哟，又见面了，小哥！”萃香从悠二面前的妖力屏障中走出，与她同行的还有九尾狐小玉。
　　“这次是你老老实实地躺在地上，还是要小玉把你按在地上呢？”
　　“其实我更喜欢把你们按在地上呢！”悠二将双腿分开站好，右手伸进衣服里拿出弥弥切丸。
　　“那种姿势可以吗？”没有听懂少年句子里的意思，萃香问向一旁的小玉。
　　“不要。”
　　这是悠二第一次听到女孩的身音，软软的，淡淡的，很好听。
　　好想听到女孩念其它句子啊！悠二看向小玉的眼神更加火热起来。
　　“小玉说不要呢！”萃香抬起手中的酒葫芦喝了一口。
　　要在这里战斗吗？虽然中庭里的人并不多，但也是有着几个人在树荫下吃着便当，他们的目光正在悠二三人的身上。
　　“二打一可不是一件公平的事呢！”正在悠二顾忌的时候，玖慧澄从天而降。
　　“我只是来看看而已。”萃香坐在一旁的草地上。
　　“玖慧澄，疏散学校里的人。”
　　“不用了。”少女的脚下一个魔法阵蔓延开来，世界染上了一层紫色。
　　在树下吃着便当的三个同学已经不见了。
　　“这是研究封绝开发出来的魔法，只要不是太大的冲击的话都可以承受。”
　　“那就可以放心了。”
　　“你们说完了吗？”小玉插口道。
　　“说完了。”悠二回道。
　　“玖慧澄你现在一边看着吧，这是我的战斗。”
　　给弥弥切丸加持了光渡之后，借着玖慧澄的魔力，悠二变作了滑头鬼的姿态。
　　“你准备好了吗？”女孩再次问道。
　　“嗯，最佳状态。”
　　“这次打倒你之后，就不会再做无谓的抵抗了吧？”
　　“没错，但你打倒我这个前提是不成立的。”悠二首先发起了攻击。
　　面对着舞来的弥弥切丸，女孩选择了用附着妖力的手掌去接。但作为花开院家最强秀元的最佳之作，弥弥切丸哪有那么好接。
　　两人分开，小玉面无表情地看了看不断向外流散着妖力的右手，皱了皱眉头。
　　“肚子，更饿了。”
　　“真是奇特的驱魔刀啊！”萃香在一旁感叹道。
　　而玖慧澄一边警戒地看着萃香，一边思索着：
　　能够让妖力流失的驱魔刀，白夹黑的头发，这种妖力，是滑头鬼？也就是说悠二是半妖吗？
　　天河家本就是因为与妖怪签订了契约而受到其他鬼斩役的蔑视，结果现在天河家的传人本身就有着妖怪的血统吗？
　　真是有趣啊！
　　在手上受了伤之后，小玉也知道了弥弥切丸的强大，所以不再正面近战，而是使用妖力球展开攻击。
　　蕴含着九尾狐妖力的妖力球击在空间里，每次空间都震动起来，让悠二不由忧心起来。
　　还是速战速决吧。
　　【镜花水月】
　　再次用出了镜花水月，悠二丢下一个幻影。
　　“还没有吸取教训吗？”萃香在一边点评着。
　　小玉伸出左手，凭空一挥，幻影消失，但悠二的真身却是没有出现。
　　“虽然不知道你们上古的妖怪是怎么样的，不过，现代妖怪的战斗斗得是畏，哪一方首先产生畏惧便会输，而现在，我可是斗志高昂呢！”
　　突然出现在女孩的身后，悠二抓着小玉的小脑袋，后拉了一下，将她按在了地上。
　　“怎么样，的确是我将你按倒了吧？这下就扯平了。”
　　女孩还想再挣扎，悠二将食指和中指伸进了她的嘴里。
　　感受到悠二手指上的澎湃妖力，小玉安静下来，用两只手握住少年的手掌，嘴里吸允着。
　　正准备动身的萃香又放松下来。
　　右手指被女孩叼着，悠二用左臂抱起她，女孩将自己的手指像棒棒糖一样含着，面容尤其可爱。手指传来的，女孩舌头的触感也尤其诱人。
　　要是把妖力聚集在其他地方的话...
　　待到悠二体内的妖力没有了一半的时候，小玉松开了少年的手指，晶莹的唾液丝线随着悠二的手指与女孩嘴唇的分开而被拉长。小玉又认真地舔了舔。
　　便是已经补充了肚子，女孩依旧没有离开悠二的手臂，仍由他抱着。
　　“这是回礼。”她这么说道。
　　女孩的声音中带着的一丝颤抖没能躲过悠二的耳朵，仔细倾听，女孩的呼吸也有些急促，仔细观察，女孩的百嫩的脸颊也泛着一丝粉红。
　　悠二突然想起一个传说：补魔是有着快感的。
　　“没想到还是小看了你呢，小哥！”萃香也自来熟地走上前，拍了拍悠二的屁股。
　　这自然不是调戏，而是女孩的身高只能拍在这里而已。
　　“有谁能给我解释一下这是什么情况吗？”玖慧澄问道。
　　“就是小玉准备按到小哥，结果被小哥反过来按倒了而已。”萃香没有详细解释的意思。
　　“哟，小哥，你知道哪里有好酒吗？最近袭击的几个酒厂都不怎么样呢！”
　　“要喝这个吗？”悠二在手中凝出妖铭酒，递给萃香。
　　“哦？妖力酒？”女孩兴奋地接过酒，一饮而尽。
　　“哈――，好酒。又能够填饱小玉的肚子，有能够造酒，我越来越中意你了，小哥。真想把你掳走呢！”
　　“还是饶了我吧，你想喝就到我这来就是。”
　　“我现在是被小玉召唤出来的，过不久就要回去了呢！”萃香爱怜地看了一眼小玉。
　　“嘛，以小哥的资质，我们肯定还会再见的！”萃香又接过悠二手里的酒。
　　“呐，这招教我怎么样？”
　　“这是种族的天赋呢！”悠二露出爱莫能助的眼神。
　　“好了，我们也该回去了，小玉！”萃香盯着东边的方向看了一会儿。
　　“嗯，下次再见。”小玉从悠二的怀里飞出，两个女孩又钻进了妖力屏障，离去了。
　　玖慧澄解除魔法阵，一个严肃脸的青年男人赶了过来。
　　“发生了什么，神宫寺？”
　　“只是和两只小妖怪交手了而已。”玖慧澄冷淡地回答道。
　　“你是？”悠二问道。
　　“我是土御门的家主。”
　　.........


第一百章 鬼斩役家的会议
　　一个月的日子转眼即到，十二鬼斩役家的会议就在今天。
　　悠二随着玖慧澄来到土御门家的宅院，在各家衰落的情况下，唯有排名第一的土御门家依旧繁荣着。
　　“欢迎你的加入，第六位的天河家。”坐在圆桌最里面的面瘫青年说道。
　　“圆桌会议吗？真是有趣啊！”悠二不客气地坐在了青年的对面。
　　“你就是第十二位很看重的家伙啊，看起来只是个不可靠的食草男嘛！”坐在青年左边的马尾巫女服女孩说道，在她的旁边坐着的少女同样穿着巫女服，胸/部却比她大了许多，足以媲美玖慧澄和绯鞠了。
　　在青年的右边，坐着的是一个金色短发的平胸少女和玖慧澄。
　　“我可是有着十一个女朋友的男人啊，我玩过的女人比你的胸/部还多呢！”悠二用手支着头，调戏着女孩。
　　“你这家伙想打架吗！”女孩按着桌子站起身。
　　“飞铃，这里是土御门家。”坐在女孩旁边的少女说道，同时用冰冷的目光盯了一眼悠二。
　　“哈哈哈，调戏不成反被调戏了呢！”坐在玖慧澄旁边的男装女孩嘲笑着飞铃。
　　“哼。”女孩扭过头。
　　“现在做一下自我介绍吧，然后我们开始会议。”青年说道。
　　“各务森飞白。”
　　“各务森飞铃。”
　　“哟，我是夜光院柩。”男装女孩咧着嘴和悠二招了招手。
　　“神宫寺玖慧澄。”少女一脸严肃的表情，熟悉少女性格的悠二知道这是她心情不好的表现。
　　“天河家，坂井悠二。”
　　最后开口的是对面的青年，“我是统帅鬼斩役的土御门家当家的代理土御门爱路，请多关照。”
　　“那么就开始正题吧！”
　　“首先是欢迎第六位的天河家回归，没有异议吧？”
　　“没有”四人答道。
　　“第二是对最近的情况做一些说明。”
　　“九尾狐和酒吞童子复活；四国的八十八鬼夜行有些异动；花开院家传来消息羽衣狐已经出世；光坂的异世界通道已经完成了连接，危险程度未知。”
　　“这可真是大不妙呢！”夜光院柩挂着她那有些恐怖的笑容。“什么事都凑在一起了啊！”
　　“四国那里我和飞铃来解决。”飞白说道。
　　“异世界就让我去一趟吧，感觉会很有趣。”悠二没有表明自己的真实目的。
　　“花开院家由我土御门家来联系，至于九尾狐和酒吞童子，就由神宫寺先盯着吧！”
　　“好。”玖慧澄应下来。
　　“但若是确定了异世界拥有魔法的话，我就前往异世界去。”
　　“那就由那些退魔师们盯着好了。”土御门爱路定了下来。
　　“会议的最后一件事，坂井悠二，你对你拥有的力量是怎么看得呢？”
　　“我？”悠二没有想到竟会被问出这种问题，笑道，“好用的工具呢！”
　　“还真是一点都没有错啊。”夜光院柩打量着悠二。
　　“这种说法根本没有回答问题啊！”各务森飞白说道。
　　土御门爱路也是沉默着，显然也是不满这样的回答。
　　“什么啊，难道要我说什么‘这是用来守护她人的力量’吗？”悠二露出嘲讽的笑容，“力量即是工具，只是被用来完成它能够完成的事情而已。”
　　“那么你想用它来完成什么事呢？”
　　“嗯――，比如说是在晚上没有路灯的时候用来照路？”
　　“用光渡来照路吗？”各务森飞白笑起来，夜光院柩也大笑着。
　　土御门爱路盯着悠二的眼睛看了一会儿，道：“这样我就明白了，希望你不要迷失在力量里。”
　　“关于鬼斩役的事情，就由神宫寺教你，可以吧？”
　　“可以。”
　　“那么就这样了，大家随意吧！”
　　“那我就先回去了。”悠二立即起身告别。
　　“关于异世界的事，我会让镝木联系你的！”
　　“麻烦了！”出了土御门家，悠二来到一处空地，立了一会儿。
　　“哟，是在等我们吗，小哥？”从妖力屏障中走出的萃香熟练地和他打了招呼。
　　“这里可是土御门家啊，鬼斩役们都聚集在这里，你要是突然出现在刚才的宅子里怎么办？”
　　小玉的传送坐标是在第一次见面的时候定在悠二的身上的，在几次之后，悠二已经能够感应到女孩传送过来的信号。
　　“没什么大不了的，逃还是逃得掉的。”萃香不以为意地说道。
　　“于是现在你们过来找我做什么？小玉前几天不是才吃过了吗？”
　　“只是因为被妖怪追杀，所以就跑到你这来了。”
　　“还有妖怪能够追杀你们？”悠二好奇地问道，萃香作为活了上千年的鬼族，玉藻前也是上千岁的大妖怪，世上还有什么妖怪能够追杀她们呢？
　　“只是因为怕麻烦而已，毕竟我不能过多地动用自己的力量，小玉一个人又打不过她。”
　　“到底是谁？”悠二心中已是有了答案。
　　“她自称是羽衣狐。”
　　“她追杀你们做什么？”按道理，羽衣狐现在应该忙着生产。
　　“她想要小玉的杀生石。”
　　正等着两人说完的小玉有些不赖烦了，她走到悠二的面前，抓起他的手指放进了嘴里舔着。
　　“战斗损耗了一些。”女孩解释道。
　　“现在不能够释放妖力呢。”从女孩的嘴里抽出手，悠二解释道，妖力只有在滑头鬼的姿态下才能使用。
　　“这样啊。”小玉的脸上露出淡淡的失望。这让原本准备先带着两女离开土御门家地盘的悠二立即改变了主意，借用小玉的妖力变换为了滑头鬼，将手指又递还给了女孩。
　　“所以你们打算怎么办？”悠二问道。
　　“我们就在你这里玩一段时间好了。”萃香说道，“小玉的食物和我的酒都要靠你了！”
　　听到两女没有去找羽衣狐麻烦的意思，悠二松了口气，毕竟他还等着安培晴明复活，要是异世界没有长生的方法的话，就要靠安培晴明了。
　　“你们住在奥木染可以，但不久后我可能要离开，所以你们要答应我不要闹事。”
　　“我只要有酒喝就够了，小玉也不是爱热闹的妖怪。”
　　......
　　作者留言：
PS：中秋快乐


第一百零一章 异世界，go！
　　“异世界已经可以去了。”在期末考试过后没几天，玖慧澄便来到了奥木染。
　　“这么快？”
　　“异世界的时间流速比我们的世界快得多，自卫队在那边已经打了好几个月的仗，成功建立了据点了。”
　　时间流速不一样？
　　“那这边一个月的寒假过完，那边大概可以达到多长时间？”
　　“大约一年多一点。”
　　本来悠二还在担忧着时间的问题，这下完全没有必要担心了。
　　“那边的危险程度怎么样？”
　　“在自卫队的据点的话，安全系数还是蛮高的，但若是在外面的话，对于普通人就比较危险了。”
　　“我们什么时候出发。”
　　“现在。”
　　“我去和千草她们说一下。”
　　对于悠二的决定，千草并没有说什么挽留的话，即使下个月便是新年。
　　拒绝了千草替他收拾行李的想法，也拒绝了要和他一同前去的穹，悠二和玖慧澄乘上了政府的车，向光坂驶去。
　　光坂的土地被为了一圈围栏，路也变成了只能通过一辆车的小道，悠二还看到了“私人领地，请勿擅闯”的标语。
　　“因为怕被普通群众发现，所以这里便伪装作被富商买下的私人地域。”玖慧澄解释道。
　　“这次我去主要是想研究那里的魔法，所以你要是想在那里逛逛的话只能一个人去了。”
　　“没有关系。”
　　“这是用日语标注的异世界语小册子，日常的对话和打探情报已经够了。”
　　悠二接过册子，翻了一遍后，便印在了脑中。
　　两人说话间，车已经过了检查，驶入了围墙里面。
　　“又见面了，坂井君。”在悠二下车的时候，镝木走了过来。
　　“这就是异世界通道？”悠二看着被栏杆围着的，像海面一样微荡着光泽，一眼望不到尽头的蔚蓝色光幕。
　　“每错，这就是异世界通道。”镝木接口道，“关于给你们的委托，到了那边会有专人来与你们一起的。”
　　“不是你真是太好了，记得给我安排一个美少女哦！”
　　“不成问题，坂井君喜欢什么类型的？”镝木笑着问道。
　　悠二也没有想到他居然真的答应了，故意为难地说道：“来只萝莉吧！”
　　“坂井君放心，肯定会让你满意的。”镝木倾身向前，“我这里有工作照，要看吗？”
　　“好了，我们走吧。”不想再让两人这么聊下去，玖慧澄拉着好奇的悠二走进了栏杆内，身体穿过蔚蓝的光幕，来到一个宛若夜空的地方。
　　两人向着一个另一个蔚蓝色光幕飘去。
　　“这里就是时空夹缝，因为两个世界连接得还不怎么完全，所以还需要通过这里。”玖慧澄解释着。
　　“时空夹缝里有蛇吗？”
　　“蛇？时空夹缝里什么都不会有啊！”玖慧澄诧异地说道。
　　“那我想我们可能有麻烦了。”悠二露出苦笑。
　　少女向着悠二视线的方向望去，一跳巨大的黑蛇正向这边游过来。
　　“这是什么啊！”少女惊呼道。
　　“有办法快点到那个门里去吗？”
　　“没有，在时空夹缝里战斗的话，可是连魔力都没有供应的啊！”玖慧澄着急起来。
　　见到少女也没有办法，悠二叹了一声，用手抚上了她的背，用力一推。
　　“放心吧，我认识它，没有事情的！”
　　“等等！”少女没入了光幕中，不见了。
　　巨蛇停在一旁，看着玖慧澄离开后，开口道：“你好，坂井悠二。”
　　“你好啊，祭礼之蛇。”悠二疑惑着，她是怎么知道自己的名字的呢？是知晓那件事情况的红世魔王说的？
　　“既然汝认识吾，那么吾的目的汝也知晓吧？”
　　“要回到现世去？”
　　“不错。”
　　“通道就在那里，你自己回去不就行了吗？”
　　“那是弱小的家伙可以通过的通道，像吾一般的存在若是进去的话，是会被世界意志发现并阻拦的。”
　　“那么拦下我又有什么用呢？”悠二隐隐猜到了祭礼之蛇的想法。
　　“和吾融合吧，汝将能得到强大的力量。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“吾已经在这里等了极为漫长的时间了。”祭礼之蛇没有正面回答悠二的问题，但他话里的决意悠二听得很是清楚。
　　“为什么选我？”
　　“应为汝是崇高之人，只有汝才能完全容纳吾的力量。”
　　【镜花水月】
　　不出意外的，幻术毫无作用，祭礼之蛇径直向悠二的真身撞来。
　　随着他巨大的身体的扭动而出现的，是强烈的时空风暴，“夜空”中动荡起来，无数暗淡的“星星”毁灭，稍稍明亮一些的星星也暗淡了许多，更有星星被风暴吹离了自己的轨道，撞在另一颗星星上。
　　待风暴平息，已经没有了悠二和祭礼之蛇的身影。
　　......
　　“怎么回事！那个女人，从手臂里长出剑来！”
　　“那是存在于这个世界的天使。”
　　“话说回来，她们打得不分上下啊...”
　　“比起力气是天使，比速度是那个女人，两边都是压倒性的强，所以才奇迹的势均力敌。”
　　“我们怎么办等到那两个人精疲力竭为止吗？”
　　“但一边是天使，一边是最终boss。体力不都是无限的吗？”
　　“我们一般人是没法出手的，连逃出去都应是不容易的事情了。”
　　“你在说什么！在我们战线给她致命一击的时候，就是她服从于我们的时候了。”
　　“作战是这样的...”
　　“等等，小百合，真的要这么做吗？”
　　“你们还在犹豫什么啊！”
　　“等等，你们看那里！”
　　五人向那边看去，正在交手的两人不提，他们的眼中还出现了一个不该出现的东西。
　　“那个黑雾一样的东西是什么啊！”
　　“放开我啊！你问我我又怎么可能知道啊！”
　　“你不是已经在地上呆了这么长的时间了吗？怎么可能不知道！”
　　“你这是什么鬼逻辑啊！”
　　“黑雾扩散到天使和那个女人哪里了！”
　　“我们怎么办？”
　　“静观其变。”
　　黑雾在笼了教学楼前面的地方后，便不再移动，过了大约十几分钟，黑雾散去，却是少了两人的身影。


一卷后主角能力表
　　【姓名：~诚（坂井悠二）
　　种族：半妖
　　年龄：15
　　生日：8月25日
　　身高：171
　　技能：写作lv4、完全记忆能力lv1、无尽的武练lv3、游泳lv3、灵感lv3、见鬼lv2、投掷lv3、幻术lv2、治愈lv2、明镜止水lv2、镜花水月lv3、观星lv2、妖力（/存在/灵力）容纳lv2、世界的眷顾lv3、妖力炮lv1、光渡lv3、通灵lv2
　　天赋：（略）
　　血脉：治愈之血、滑头鬼血脉
　　第二人格：祭礼之蛇】


② 有点奇怪的学园都市


第一百零二章 祭
　　“晚上好，祭酱。”
　　“你才是祭酱，你全家都是祭酱！”
　　“祭酱傲娇了呢，来，摸摸头。”
　　“才不要摸头，你才是傲娇！”小女孩狠狠地踢了悠二一脚。“萝莉控、幼女控、恋童癖、hentai!”
　　“有你这么骂自己的吗？”
　　“妾身和你才不是一体的，绝不承认，妾身是祭礼之蛇，是创造神伏羲！”
　　不错，坐在悠二傍边的，正是红世的创造神，试图与悠二融合的祭礼之蛇伏羲。
　　“是是是，祭酱是很伟大的。”悠二说着揉弄着小女孩的头发。
　　“哼，你知道就好。”女孩双手交叉在胸前，脑袋微微上扬。“还有我才不是什么祭酱。”
　　“可是有一个在现世的名字也是有必要的不是吗？相互称呼也方便一些。”
　　“不用，妾身特许你称呼我为吾主。”
　　“...”
　　“你想干嘛，要舔妾身的脚吗？”
　　“不，没什么，你自己玩吧。”悠二坐在了自己的座位上。
　　“以后记得要小心一些啊！”坐在悠二对面的少女说道，“要不是我及时给你复制了那个幽灵的精神分离天赋，你可就要被她的意识腐蚀了。”
　　“原来是你这个女人坏了妾身的好事！”
　　“谁教你顺便进入到别人的精神世界里的！”
　　“唔――，悠二，他欺负你。”祭礼之蛇转身向少年告状。
　　“你刚才不是才说了你不是我的吗？”
　　“妾身不是你，但你是妾身啊！”
　　“...”
　　“总之这个女人欺负你了，快给妾身教训她，妾身给你按住她的手。”
　　“按住手做什么？”
　　“给你上啊！，妾身告诉你，女人就是要艹了才听话。”女孩怂恿着悠二。
　　“姆Q！”少女一脸戒备地看向悠二。
　　悠二敲了一下女孩的头，对少女说道：“别这样看着我，我是那种人吗？”
　　少女想了想，戒备心更浓了。
　　悠二扶额长叹，在精神融合的时候，祭礼之蛇首先融合的貌似都是些不好的东西，即便后来精神分离，那部分也已经复制到了她的意识中，所以造就了这样三观不正的女孩。
　　他具现出一根棒棒糖，塞进了女孩的嘴里。
　　“缃儿，给我看一下笔记本。”
　　【姓名：坂井祭（第二人格）
　　性别：女
　　年龄：∞岁
　　生日：未知
　　身高：102cm
　　亲密度：82
　　技能：自在法lv5、悠二所拥有的一切技能
　　天赋：造化与确定、悠二所拥有的一切天赋
　　血脉：治愈之血、滑头鬼血脉】
　　【姓名：乙坂步未
　　性别：女
　　年龄：13岁
　　身高：149cm
　　亲密度：90
　　技能：比萨酱制作lv1、物质崩坏lv2
　　天赋：物质崩坏】
　　此外玖慧澄的数据也发生了变化，亲密度达到了85。
　　“缃儿，复制物质崩坏和造化与确定还有魔法天赋。”
　　“好。”
　　空间里顿时安静下来，少女看着书，祭礼之蛇咬着棒棒糖。
　　他继续拿出少女之前画的本子来看。
　　过了一会儿，袖子突然传来被拉扯的感觉。
　　“怎么了祭酱？”
　　“这个，还要。”女孩举着只剩下塑料棒的棒棒糖。
　　“这是给听话的小孩子的奖励。”悠二逗弄着她。
　　“要舔妾身的脚吗？”
　　“...”
　　鬼才要舔你的脚啊！我还没有变态到舔脚的地步啊！
　　“你们两本质上是一体的，所以他可以办到的事你也可以办到。”少女说道，这是她对悠二玩弄她的脚的报复，决不让他的想法得逞。
　　“原来如此。”女孩伸出小手，鹅黄色的光点聚集起来。
　　悠二暗笑着，棒棒糖的构造他可是研究了好久才研究出来的。
　　“为什么可以成功！”
　　“因为她的天赋，创造与确定。”少女解释道。
　　“哈哈哈哈，妾身来试试别的东西。”
　　皮鞭、蜡烛、手铐、漱口球......一样样东西被女孩具现出来。
　　少女突然感觉背后有些凉意。
　　“最后试试这个。”女孩两手叉腰，悠二好奇地看着她，但没有任何东西落下来。
　　失败了？
　　“哈哈哈哈哈！”女孩猛地跳到了桌子中央，掀起了悠二具现给他的连衣裙，下身的蓝白胖次里有个明显的凸起。
　　少女感到身后已经阴风阵阵了。
　　悠二大惊失色，立即对着女孩使用了消散，一把捉住她，正面朝上放在了腿上。对着女孩的小屁股就打了起来。
　　他对扶她可没有性趣，也怕女孩用具现出来的东西干出不好的事情来。
　　“以后不许变这种东西，知道了没有？”
　　“嗯。”女孩含着泪点点头。
　　“好了，下去吧。”
　　女孩于是捂着红透了的屁股，小心翼翼的坐在了少女的对面。
　　“你刚才不是蛮嚣张的吗？”少女调笑着女孩。
　　“你再嗦妾身就用大...”见到悠二投过来的视线，女孩立即换了说辞，“妾身就用蜡烛堵住你的三只嘴！”
　　“三只嘴？”少女的姿势储备还是太少了，所以听不懂从悠二那里得到了他全部驾驶经验的女孩的话。
　　“诶嘿嘿，就是你的上面加上你的前面还有你的后面的三个洞。”
　　少女仔细想了一会儿才理解了女孩的意思。
　　“变态！”她朝着悠二瞪了一眼。
　　悠二哭笑不得，却是知道与女人争辩是不明智的，所以他选择了看着少女的脸。
　　少女瞪眼睛的样貌也是别有风味，平常是绝对看不到的，所以这次他要好好观察，将少女微皱的眉头，微眯的眼眸，微红的两腮深深映入自己的记忆里，等到以后再翻出来好好回忆。
　　他已经这样保存了许多他喜欢的女孩子的姿态了，其中穹是最多的。
　　被悠二的目光弄得有些羞意，少女低下头，看着桌上的书籍。
　　......
　　“这件事情你怎么看？”
　　“这不是很好吗？你的敌人们都没有了哦！”
　　“可我要的不是这样的一个残破世界。”
　　“你再进行补完不就好了吗？”
　　“补完可不是一件轻松的事，就算是树状图设计者也不能进行演算。”
　　“不是还有那个孩子吗？”
　　“不错，有他们兄弟的话，至少可以进行数十次的推演了。”


第一百零三章 某高中
　　“哈，悠二哥哥，你醒了啊！”围着围裙的女孩看着走出房间的少年。
　　“嗯，早上好，步未。”悠二道。
　　“早上好，今天真是早呢，是因为要去新学校的关系吗？”
　　“也许是吧。”少年进了洗漱间。
　　冰凉的水刺激着悠二的皮肤，让他更为清楚的知道，他已经不是在奥木染了，甚至这个世界都不是他所熟悉的世界，现在他的生活地点是――学园都市。
　　早上醒来怀里不再有穹，打开房门的时候不再听得到千草的问好声。
　　他一直不知道自己原来是一个恋家的人。
　　其实家本身就是由家人组成的，他有着千草和穹作为家人，恋家便也丝毫不奇怪了。
　　“今天吃什么？”坐在餐桌上，悠二问道。
　　“当当当，是蛋包饭哦！”步未端出两盘有着鲜红披萨酱的蛋包饭。
　　“又是蛋包饭吗？”少年苦笑起来。
　　“蛋包饭的话，不管吃多少次都不会腻呢！”含着勺子，坐在悠二对面的女孩露出幸福的表情。
　　无奈的悠二只好拿起勺子，从蛋包饭未沾到披萨酱的地方入手。
　　“悠二哥哥最近怎么了吗？”
　　“没有什么事啊。”
　　“明明是有的吧！我们刚搬过来，所以你不认识家也就算了，但你连牙刷和毛巾都能搞错，这明明就是有点儿不对劲吧！是身体不舒服吗？”女孩说着，站在椅子上将身体前倾，撩起头发，将额头贴在了悠二的额头。
　　“有点儿冰呢，悠二哥哥你用凉水洗脸了？”
　　“嗯。”悠二看着近在眼前的女孩的脸，黑色的头发，紫色的眼眸，樱色的嘴唇，粉红的舌头，微微隆起的胸/部...
　　他向后退，将两人的额头分开了。
　　是因为太久没有做了吗？他思量着。
　　“今天就是你入学的日子了，打起精神吧！”没有发现少年的异样，女孩露出元气的笑容。
　　“嗯。”悠二也微笑起来。
　　“那就赶紧吃完走吧。”
　　“步未是去哪所学校？”
　　“诶？我吗？是常盘台。”
　　“常盘台？那不是寄宿式学校吗？”
　　“悠二哥哥居然会知道！”步未露出惊讶的表情。
　　“也就是说你要寄宿了吗？”
　　“没错，不过悠二哥哥不用担心，在你习惯这里的生活前我不会去学校报到的。”
　　“不用，我一个人还是可以生活下去的。”
　　“真的？”
　　“嗯。”看着女孩眼眸中的担忧，悠二伸出手摸了摸她的头发。
　　“不行，我还是放心不下笨蛋哥哥。”
　　“放学后或者周末再来看我不就好了，学园都市的交通可是很发达的。”
　　“也是呢！”
　　“你的报到时间是什么时候？”
　　“今天早上到下周三。”
　　“那赶紧去吧，行李都收拾完了吗？”将最后的披萨酱快速的咽下，悠二站起身。
　　“嗯。”
　　“我送你。”
　　“送我的话悠二哥哥会迟到吧！我已经是初中生了，不用送的！”步未摇头道。
　　“那我送你上巴士。”对于第七学区的治安，他还是比较放心的。
　　看着女孩上了电车，悠二才回到了家，拿起自己的书包出了门。
　　初到学院都市的时候，知晓这里的危险性，他便让祭取代了一个将死之人，却没有想到倒在第十学区角落里的居然是乙坂有宇，并且是双目完全失明的乙坂有宇！
　　“你是谁？”听到声音的乙坂有宇问道。
　　“你已经活不了了。”
　　“我知道。”
　　“所以把你的存在让给我如何？”
　　“你的能力是取代？”
　　“算是吧。”
　　少年沉默了一会儿，道：“帮我照顾好我妹妹，还有永远不要走出学园都市，外面...”
　　“悠二，他就要死了，得赶紧进行取代。”祭的声音响起。
　　“外面怎么了？”悠二急忙对他使用了治愈，但已经晚了。
　　外面，外面，外面到底怎么了呢？在魔禁里，外面也没有多大的危险啊！
　　“某高中站点已经到达，请下车的乘客注意您的包裹，感谢你的这次乘坐。”
　　电车的提示音将悠二惊醒，他提着书包下了车。
　　“某高中。”他念叨着学校大门口的名称，嘴角慢慢扬起笑意。
　　现在离上课还有一段时间，拦住一个学生问了路之后，悠二来到教师办公室，敲了敲门。
　　“请进！”
　　得到了允许后，他推开了门。
　　“打扰了。”
　　办公室里只有一个老师和一个小学生。
　　“你就是刚转来的乙坂悠二同学吗？”粉发的小学生问道。
　　“是的。”
　　等等，粉发小学生！
　　“小萌老师？”
　　“咦，你认识我吗？”月咏小萌好奇地看着少年。
　　“只是听说过而已，毕竟小萌老师可是很出名呢！”悠二露出愉快的笑容。
　　“我作为老师居然这么出名吗？”
　　“不，我想出名的只是你的身材而已。”一旁的黄泉川爱穗打击着陷入自己幻想里的女孩。
　　“是这样吗？”月咏小萌睁着大眼睛看着悠二。
　　“呃...其实小萌老师作为老师也蛮出名的。”
　　只不过是作为小个子老师而出名。
　　“看吧，爱穗。”她得意地看向自己的友人。
　　“是是是，上课铃快响了，快带着你的学生去班级报道吧！”
　　“是呢！”月咏小萌站起身，“跟着我过来吧，悠二酱。”
　　两人走到教室门口，里面一片嘲杂声。
　　“这个班里都是很友好的孩子呢，虽然有些是笨蛋。”
　　“悠二酱现在这里等着。”
　　说完，月咏小萌就推门进了教室。
　　“好了，安静一下。”
　　“今天我们班来了一位新同学呢！”
　　下面顿时吵闹起来。
　　“小猫咪们恭喜了，是个可爱的男孩子！”
　　“进来吧，悠二酱。”
　　听到月咏小萌的话，悠二走进教室。
　　“先自我介绍一下吧！”
　　“你们好，我叫坂...乙坂悠二，刚来到学园都市不久，请多多关照。”
　　悠二一边说着一边打量着下面的同学，刺猬头、蓝发耳环、黄发不良少年。
　　“悠二酱就坐在小上条后面吧，小上条要多多照顾新同学哦！”
　　“就交给我吧，小萌老师！”刺猬头的少年露出阳光的笑容。
　　作者留言：
PS：三千五百推荐票加更


第一百零四章 自动贩卖机
　　“你好，我是上条当麻。”
　　“你好。”
　　“我是土御门元春。”
　　“我叫....”
　　正如月咏小萌所说的，这个班上都是一群热情的孩子，下课后，他们一一到悠二的身前自我介绍，要不是悠二有着完全记忆能力，还真不能在短短的十分钟内将他们的名字全部记住。
　　“悠二要加入社团吗？”当麻问少年道。
　　“都有什么社团？”
　　“嗯，比较出名的有轻音部、篮球部、新闻社...”
　　“当麻加入社团了吗？”
　　“没有，我是归家部的。”上条当麻露出得意的表情。
　　“没错，我们都是归家部呢！”土御门元春和蓝发耳环一齐说道。
　　“那我也加入归家部吧！”
　　“欢迎！”
　　“悠二的家是在哪里？”土御门问道。
　　“**公寓。”
　　“居然是中档公寓！”上条当麻震惊地说道。“你的奖学金够你生活吗？”
　　“当麻，不要以为所有人都和你一样倒霉啊！平时打打工，节省一些，住在那种地方还是没问题的。”
　　“可恶，我刚来学院都市的时候也是住在中档公寓的。”
　　悠二同情地拍了拍他的肩膀。
　　一天的课程很快过去，下课铃响起后，悠二整理着自己的书包。
　　“悠二，我们一起走吧。”上条当麻邀请道。
　　“看我们不是方向相反吗？”
　　“那只是做电车的情况而已，我带你抄近路，最多三十分钟就能到公寓了，也能把车费省下来。”
　　“那好。”悠二答应下来。
　　一边走着，上条当麻一边给悠二介绍着路边的建筑，其中介绍得最多的是各家便利店，详细到每周的那一天有什么特价商品，这让悠二不禁感叹他生活的艰辛。
　　“对了，当麻，你知道魔法吗？”悠二隐蔽地试探着现在的剧情时间。
　　“魔法？是魔术吧？要是说那里的魔术表演好看的话，我还真不知道。”
　　“这样啊。”也就是说当麻还没有遇到茵蒂克丝，魔禁的剧情还没有开始吗？
　　路过一个莫名有点熟悉的公园时，悠二说道：“当麻，你喝什么饮料？我请客。”
　　“诶！那真是太感谢了！我已经有一个多月没有喝饮料了。”上条当麻夸张的表情下了悠二一跳。
　　“我就要这个了。”走到自动贩卖机前，他指着中间的一罐饮料说道，这是最便宜的饮料之一。
　　“好。”没有要求他选贵一些的，悠二思量着下次再请他。
　　“咦？”悠二丢了一千元进去，按键没有反应。
　　...怪不得觉得这地方有点眼熟。
　　“什么情况，坏掉了吗？”上条当麻将所有按键都按了一遍，全都没有反应。
　　“为什么，我的霉运已经到达这个地步了吗！老天你为什么这么对我。我到底做错了什么，连一罐最便宜的饮料都不让我喝...”
　　正失意着，他却看到悠二向后退了一步。
　　只能放弃了啊，他叹了口气。
　　悠二稍稍踮起脚尖。
　　旋转三百六十度，侧上踢。
　　自动贩卖机发出痛苦的呻/吟声，随后十几罐饮料掉落了下来。
　　“悠二！”上条当麻看得目瞪口呆。
　　“是力道太大了吗？看来要多加练习呢！”悠二对落下太多的事情有些不满。
　　“好了当麻，我们走吧。”捡起饮料，悠二招呼着上条当麻。
　　“悠二，这样做事不行的啊！”拉着少年躲到公园的一角，上条当麻警戒地看了看四周。
　　“虽然是自动贩卖机坏了，但我们也不能这样做，正确的渠道是找到这个自动贩卖机的负责人，然后...”
　　悠二无语的看着上条当麻，没有想到他还有话唠的属性。
　　“当麻，你看那边。”悠二向自动贩卖机的方向指去。
　　“怎么...”上条当麻转过头，见到的是一个茶色头发的女孩正做着和悠二刚才一样的事情。
　　“当麻，你认为你可以找到负责人，追回被吞的一千元吗？”
　　“不能。”他对自己的霉运很有信心。
　　“当麻，你要知道，这台自动贩卖机不知道吞了多少人的钱，我这是在为那些被吞了钱的人讨回公道。”
　　没有给当麻插口的时间，悠二继续说道：
　　“你要知道那些被吞了钱的人是多么的委屈，而他们却拿这台自动贩卖机毫无办法。你说要是你被吞了你唯一剩下的一千元，你的心情是怎么样的？”
　　“这个月还有十几天，要是我唯一的一千元被吞了，我就只能一天吃一桶泡面了。”上条当麻想象着被吞钱的后果。
　　“所以你要知道，有多少人被这台自动贩卖机弄得饭都吃不上，饿着肚子听课，他们有不少不是你这样意志坚韧的人，为了一顿饭，最后他们只能走上违法犯罪的道路，而搞得自己家破人亡，这些都是这台自动贩卖机的过错。”
　　“没错！”身为笨蛋的上条当麻轻易悠二绕了进去。
　　他这一声却是惊动了正站在不远处喝着饮料的茶发女孩。
　　“你们都看到了！”女孩一时有些慌乱，没有想到会被别人看见自己的这种行为。要是被学校里的老师知道了，后果她不敢想象。
　　“没有事的，我们是共党呢！”悠二示意着手上的饮料。
　　正常人不会一次性买十几罐饮料的，所以女孩立即相信了悠二的话。
　　“原来你们也是啊，吓我一跳。”女孩松了口气。
　　“怎么才能一次只提出一罐饮料？”悠二趁机询问着女孩技巧。
　　“这个啊，你们过来。”
　　将两人领到自动贩卖机前，女孩讲解道：
　　“踢这个部位正常只会出一罐饮料，而下面的部位应该就是你踢的，会一次性出现十几罐。至于想要哪种饮料，这个只能看运气，不过这个部位用力一些的话正常会掉下面的，这里正常会掉上面的，用力踢会掉落左边的...”
　　难得见到志同道合之辈，女孩热情地为两人讲解着，还为两人示范了几次。
　　悠二很快掌握了其中的技巧，只是上条当麻还是不怎么能够控制想要饮料的大致方向。
　　“天色不早了，我要回去了，再见。”一起将饮料全都喝完，女孩向两人告别。
　　“再见。”
　　“真是个好人呢！”上条当麻说道。“不对，现在几点了？”
　　“五点零六。”悠二看了一下手机。
　　“沿着里往前走到一栋大楼，再左转走小道就是你的公寓了，我还有事，就先走了！”
　　上条当麻一边跑着一边将话说完。
　　悠二回忆了一下之前少年给自己介绍的便利店信息，今天五点半又一家便利店有促销泡面，那家便利店就在他所跑向的方向。


第一百零五章 不良
　　一直往前走到一栋大楼，再左转走小道。
　　悠二确信自己没有听漏一个字，更不可能记错一个字。
　　然而现在他迷路了。
　　没错，他已经在楼与楼之间的夹缝里走了十多分钟了，再加上走到公园的时间，早就超过了半个小时。
　　小道为什么叫小道，这自然是因为它狭小，它的狭小导致了它没有多少人会走。
　　悠二在原处玩着手机等了好一会儿，依旧没有见到其他人。
　　随便走出去再看看自己到哪了吧！
　　这样想着，他继续向前走去。
　　人生总是戏剧的，在你苦等一件事的时候，你往往得不到它，但在你放弃了的时候，它反而会来到你的身边。
　　悠二旁边的小巷里走出一个女孩。
　　“你好。”悠二和前面穿着水手服的女孩打了个招呼。
　　“诶！？”女孩吓了一跳，随即转过头来。
　　“吓死我了，我还以为自己遇到不良了呢！”见到少年人畜无害的模样，她松了口气。
　　“我只是一个迷路的路人而已。”悠二笑道，“不过见到你感觉化身为不良也不错呢！”
　　“你是在开玩笑吧？”女孩扬起的嘴角有一丝抽搐。
　　“当然是在开玩笑，实际上我只是想问一下路。”悠二依旧挂着平静的笑容，他已经认出女孩是谁了。
　　平静的笑容是笑容里比较适应气氛的一种笑容。它在温馨的氛围下回显得温馨，在哀伤的氛围下显得哀伤，在严肃的氛围下也不会破坏掉那份严肃感。
　　现在的情景是在黄昏的小巷，孤男寡女，夕阳西下，巷子暗淡，少年用不知名的目光打量着自己。
　　女孩回过头，以自己最快的速度向前跑去，原地留下愣住了的悠二。
　　“喂，你突然跑什么啊！”悠二向前追去。
　　借着左右不停地改道，女孩勉强与悠二保持着距离。
　　“别跑啊，我只是问问路而已啊！”
　　悠二现在是陷入了不得不追的情况，他要是不追，自己的名声可就是真毁了。要是女孩再和自己朋友们一宣扬，他日后的想要和她们交朋友可是要困难不少。
　　“喂，初春吗？我遇到不良了啊，快点过来救我！”
　　“我不是不良啊，只是想问路啊！”
　　“他还试图用言语麻痹我！”
　　“不是言语麻痹啊，是真的啊！”
　　“总之你快点找人帮我啊！”
　　“不要跑这么快啊，很危险的！”
　　女孩再次转入了一旁的巷子。
　　巷子里摆着一排空调，正打着电话的女孩没有注意，一脚踢在了空调的铁架上，向前扑去。
　　“啊！”女孩闭上了眼，却没有感受坚硬的地面，而是落入了一个温软的地方。
　　睁开眼，女孩对上了躺在地上的悠二的眼神。
　　“啊！”她匆忙想站起身，却又倒在了悠二的身上。
　　女孩香软的身体让悠二有了一些反应。
　　“伤到了吗？”压下身体的躁动，他关心地问道。
　　“嗯。”见到少年眼中的关心，女孩终于相信是自己误会了少年，羞涩地应声道。
　　“给我看看，”将女孩抱起，悠二让她坐在空调上，蹲下身看向她的膝盖和小腿处。
　　由于是撞在了铁架上，所以伤势颇为严重，除了小腿处的青紫外，膝盖处已经血淋淋的了。
　　被一个陌生男人看着腿部，女孩也有些害羞。
　　“不碍事的，只要回去包扎一下就好。”
　　“不要动。”没有理会女孩的话，悠二将手伸向女孩的伤处。
　　就在女孩犹豫刚才是不是自己的错觉后，想要顺势一脚将少年踢开的时候，一道金色的光芒在她的下身亮起。
　　这是...
　　女孩惊讶地发现自己的伤口迅速恢复了。
　　能力者吗？
　　在女孩出神地想着事情的时候，悠二也在想着。
　　我也这样给绯鞠治过腿伤呢，不知道绯鞠怎么样了，瑛、杏她们应该还好吧。
　　话说绯鞠的胸/部真是大呢，穹的嘴唇和椋的大腿也很好。
　　当他回过神的时候，他的手掌已经覆在了女孩的膝上，透过女孩两腿间的间隙可以看到一块白色的布料。
　　好在少女也在发呆的样子，悠二准备不动声色地将手拿开。
　　“这里是风纪委员第177支部的白井黑子，你...”
　　突然出现在一旁的两个女孩惊讶地看着面前的画面。
　　一个女孩坐在高处，少年蹲在女孩面前，一只手正搭在女孩的腿弯。
　　居然是这种玩法吗？
　　白井黑子有些面红耳赤起来，让她这样的原因不是羞涩，而是兴奋。
　　这种姿势的话，我和姐姐大人也是可以做的吧！
　　“快放开泪子！”好在跟着来的初春饰利还没有忘记自己的目的。
　　“没错，你现在已经被捕了，请和我去一趟风纪委员支部吧！”拉着自己右臂的袖章，白井黑子说道。
　　“抱歉，我可...”
　　“那叫你就是准备拒捕是咯。”没有给悠二解释的时间，白井黑子一闪身形，到达了悠二的前方，一脚将他逼退到了墙边。
　　扬起了自己的裙子，白井黑子摸上了绑在大腿处的金属箭矢。
　　悠二感到一股异样。
　　【光渡】
　　金属箭矢射入悠二的衣服上，发出叮的声音，全都折成了两半，一半镶在墙里，一半掉在地上。
　　“居然是能力者吗？”
　　白井黑子严肃地看着少年。
　　“初春，快带着你的朋友离开。”
　　“等等！”泪子终于反应过来，开口道：“都是误会，这位...前辈不是不良！”
　　白井皱着眉头，看了一眼少年，又看了看泪子，道：
　　“要是他威胁你的话，没有必要在意，风纪委员会制裁他的。”
　　“真的是误会啊，初春，你快帮我解释啊！”
　　“诶？要我解释，可是我什么也没看见啊！”初春慌乱起来。
　　“我来说明吧！”悠二开口道。
　　在又耽搁了一会儿解释之后，悠二终于摆脱了麻烦。
　　白井和初春回到风纪委员支部去了，泪子给悠二带着路。
　　“你好，我叫佐天泪子，是一个无能力者。”女孩作着自我介绍，并观察着少年的神情，对于自己没有能力的事情，她是耿耿于怀的。
　　“我叫乙坂悠二，叫你泪子可以吗？”悠二笑道。
　　“诶，可以。”泪子犹豫了一会儿，感觉自己给少年添了不少麻烦，所以答应道。
　　“泪子很可爱哦！”
　　“什么，突然说这个...干什么啊！”慌乱的女孩立即把能力的事情丢在了脑后。
　　伸出手，悠二摸了摸女孩的头。
　　“从这里出去就是公寓了，乙坂前辈住在哪一间？”
　　“409”
　　悠二突然停住了脚步，他想起来一种机械，这种机械遍布学园都市的每一个角落，它叫做――滞空回线。
　　“怎么了吗？”女孩奇怪地看着停住的少年。
　　“没什么。”悠二笑道。
　　事已至此，多想也没有意义，反正他的体内还有着祭礼之蛇。
　　“乙坂前辈就住在我家旁边的公寓楼呢！”
　　“那真是太好了。”
　　“嗯。”
　　和女孩告别，悠二打开了家门，在玄关脱下鞋，走进客厅，步未正趴在桌子上睡着。


第一百零六章 星空
　　“步未，步未。”悠二轻轻摇着女孩的肩膀。
　　“嗯？”女孩迷迷糊糊地抬起头，伸手揉着眼睛。
　　“悠二哥哥，你回来了啊！”清醒过来的女孩兴奋地抱住了悠二的脖子。
　　“要是累的话就到床上睡吧！”
　　悠二看着面前的女孩，女孩紫色的眼眸中含着真挚的笑意，这种笑意他经常在千草的眸子里见到。
　　“不了，吃完晚饭还要赶回常盘台。”步未放开他的脖子，“我去热一下晚饭。”
　　看着女孩娇小的背影，悠二的眼中也露出笑意。
　　“悠二哥哥，这是我的位置啊！”端着碟子回到客厅，女孩嗔怒地看着少年。
　　“有什么事情嘛。”坐在女孩刚才位置上的悠二懒散地说道。
　　“真是的，朝着玄关的位置是我的啊。”步未嘟囔着。
　　“那步未就坐到这里来好了。”悠二拍了拍自己的大腿。
　　他本只是想开个玩笑，却不想女孩真的走过来，坐在了他的腿上。
　　“之前经常这样坐在一起呢！”步未抬起头，看着悠二。
　　“是啊。”
　　取代并不能得到原主人的记忆，所以悠二是没有这种记忆的。
　　他又想到了躺在墙角的乙坂有宇，是什么让他使用时间跳跃一直到失明都没有逃过死亡的命运呢？
　　“帮我照顾好我妹妹。”
　　悠二已经在不自觉中揉着女孩的头发了。
　　“嗯――”步未靠在他的胸前，闭上了眼，悠二用手环住了女孩的腰间。
　　刚刚被泪子撩起的欲火又升腾起来，他不禁往步未的胸前看去，放在女孩腰间的手也随着女孩的呼吸摩擦着她的小腹。
　　“好了。”睁开眼，步未从悠二的怀里跳出来。“这样就不好了吃饭了，快点吃晚饭吧！”
　　女孩坐在了原本应该是悠二的座位上。
　　“以后吃晚饭没有必要等我的。”
　　“不行，一起吃晚饭可是乙坂家的家规！”女孩舞着筷子说道。
　　“那我以后会早点回来的。”悠二道。
　　“对了，悠二哥哥为什么今天回来得这么晚？”
　　“和朋友一起在公园玩了一会儿。”
　　“悠二哥哥居然交到朋友了！”步未露出不可置信的表情。
　　“有这么稀奇吗？”
　　“肯定是个很好的人吧！”步未道。
　　“嗯，这个世界怕是找不到比他更好的人了。”
　　“居然得到了悠二哥哥这么高的评价吗？有时间真想见一见呢！”
　　“不，你还是不要见他为好。”悠二立即说道。
　　“诶？为什么？”
　　“他虽然其他方面都很好，但却是一个喜欢小萝莉的变态。”
　　为了不让当麻将把妹手伸向自己的妹妹，悠二严肃地说道。
　　“唔――，人家已经是初中生了！”女孩嘟着嘴盯着悠二。
　　“那个家伙可是做过用过期的面包把饥饿的小女孩骗到自己家里，然后把她的全部衣服都破坏的事情！”
　　“这么可怕吗！”
　　“更可怕的是他有着能够让小女孩不怪罪他，还感激他的本领。”
　　“这样的朋友还是不要交比较好吧！”女孩有些恐惧地说道。
　　“他只有这一点有问题，其他方面都是个好人啦！”
　　感觉有点说过了，悠二忙为当麻挽回一些分数。
　　“遇到迷路的小女孩会上前为她带路，看到被不良围着的女孩也会不顾自己的安危上前解围...”
　　“这样啊。”步未苦恼着，不知道该怎么去定义悠二哥哥口中的朋友。
　　“总之步未不要想着认识他比较好。”
　　“嗯。”女孩答应道。
　　两人吃完晚饭后，天已经都黑了。
　　“完了，现在几点了？”步未叫道。
　　“七点三十二。”
　　“门禁时间已经过了，怎么办？据说舍监超可怕的！”
　　“既然已经过了时间，就别去宿舍了吧！”悠二说道。
　　他知道常盘台有着门禁，也知道女孩所住的宿舍的舍监是号称可以在一瞬间击败三个lv4的存在。但出于自己的私欲，他没有提醒女孩。
　　“也是呢！”
　　步未没有过多的忧郁，很快打起了精神。
　　“要一起看星星吗，悠二哥哥？”
　　“才七点多就看星星吗？”
　　“要不是白天看不到，我可以看一天呢！”
　　“你先去吧，我把桌子收拾一下。”悠二将两人的碟子端进厨房。
　　“我来帮忙！”
　　“不用了，步未去放一下洗澡水吧！”
　　“是。”
　　女孩对着悠二行了个军礼，跑开了。
　　收拾好桌子和厨房，悠二洗了澡回到房间，穿着粉色睡衣的步未正在阳台用天文望远镜看着星空。
　　“今天的星星怎么样？”
　　“奇怪。”女孩不停地移动着望远镜。
　　“怎么了吗？”
　　悠二走到阳台，立在女孩的后面。
　　“星星，好像有些不同。”女孩回答道。
　　“有哪里不同了？”
　　悠二看着头顶的星空，他对星星一窍不通，只认得牛郎织女还有北斗七星。这几颗星星并没有什么怪异的地方。
　　“虽然每个星星都好好地待在天上，但感觉就是有些不对。”
　　步未慢慢移动着望远镜，试图找出那怪异的地方。
　　悠二靠在墙上，看着女孩的背影。虽然步未才是初中生，胸/部也完全是十三岁女孩应该有的样子，但那纤细的腰部，翘起的臀部，却是比绝大多数成熟女性更加诱人，即使是宽松的睡衣也不能掩盖。
　　女孩看着星星，少年看着女孩。
　　周围点点的灯光和昏暗的夜色将女孩包围，女孩的周围仿佛是另一个星空。
　　悠二突然想起来一句诗：
　　“你站在桥上看风景，
　　看风景的人在楼上看你。
　　明月装饰了你的窗子，
　　你装饰了别人的梦。”
　　“不早了，快点睡吧！”
　　夜风已经有些凉意，悠二拉过女孩的手，一片冰。
　　“昨天和前天没有看得了，今天我想多看一会儿。”步未撒娇道。
　　“那我给你拿件衣服。”
　　走到屋子里，悠二翻出自己的一件风衣，披在女孩的肩上。齐他腿弯的风衣正好将女孩的身子全都掩住。
　　步未很自然地往为他披上衣服的悠二怀里靠了靠，悠二也很自然地挽住了女孩。


第一百零七章 邻居
　　“走吧。”打开房门，悠二和步未走出家。
　　“以后每天四点五十我到家做饭。”
　　“那我就四点半回来。”
　　“嗯。”女孩笑着。
　　两人下了楼，站在公寓门口的站台前等车。
　　先来的是通往学院之舍的巴士，步未上了车，两人挥手告别。
　　过了一会儿，通往某高中的巴士也到来了，悠二刷了自己的学生卡，上了车。
　　在巴士开动的时候，从公寓楼中跑出来一个蓝发的女孩。
　　“等一等啊！”
　　巴士自然没有理会她，径直开走了。女孩跟在后面追了几十米，随即放弃了。
　　这是...
　　悠二惊奇地看着女孩。
　　在他到达班级的时候，时间还早，教室里只有上条当麻、土御门元春和三个路人同学在。
　　“哟，悠二。”当麻和土御门元春和他打了个招呼。
　　“早上好。”
　　和班上的同学都打了招呼后，悠二坐在了自己的座位上。
　　“悠二，你的作业做好了吗？”当麻一把搂住了悠二的脖子。
　　“完全没有动。”
　　昨天光顾着陪着步未了，根本没有想起来还有作业这么一回事。
　　“也是，你刚来学园都市，这些作业怎么可能会做嘛！”
　　当麻摸着自己的后脑勺，得意地笑道：“这下我们以后可以一起补课了！”
　　拍开了他搭在自己肩膀上的手，悠二从书包中取出作业本，快速地写着。凭着完全记忆能力，他已经完全记下了所有课本上的内容。
　　“也不要乱写嘛，这本我已经抄好了，借给你抄吧！”
　　当麻递过来一个笔记本。
　　不想拒绝当麻的好意，悠二接过笔记本。
　　“上条当麻！”
　　当麻的身后传来了一个少女的声音。
　　“班...长，早啊！”他尴尬地转过头。
　　“你居然教新来的的同学抄作业！”
　　“不是，我...”
　　“作业本没收了，你自己重写吧！”
　　少女从悠二的手中夺过当麻的作业本。
　　“不幸啊！”
　　向悠二丢了一个爱莫能助的眼神，少年失意地回到了自己的座位。
　　“乙坂同学还是不要和他们靠的太近比较好。我可不想班上的呆瓜三巨头变成呆瓜四巨头。”少女对悠二说道。
　　悠二的注意力却是集中在了她的胸/部，随口应了一声。
　　“要是作业不会的话可以过来问我，昨天有给你做过自我介绍，你还记得我的名字吧？”
　　“知道，吹寄制理。”
　　“没错。”听到少年叫出自己的名字，少女很是高兴。
　　“我会和老师们说的，所以你这些天即使作业本上有许多空白也是没有关系的。”
　　没有注意到悠二的视线，她继续说着：“关于你落下的课程，已经把笔记都带来了，可以借给你。”
　　“那就多谢班长了。”悠二顺着少女的意思说道。
　　将半米高的笔记本放到悠二的桌上，吹寄制理满意地点了点头。
　　“这么多书班长你是怎么带过来的？”悠二问道。
　　“就这样搬着过来啊！”少女奇怪地看了少年一样。
　　“谢谢。”悠二正色道。
　　“刚才不是已经谢过了吗？”
　　“这么高的笔记本带过来很麻烦吧？”悠二反问道。
　　“诶？这...没什么的。”
　　一向以严肃的表情示人的少女一时不知道该怎么反应才好。
　　“我先回去了，有事就来找我。”少女匆匆跑回了自己的座位。
　　“居然让铁壁之女害羞了，悠二你还真是厉害啊！”
　　土御门元春对着他竖起了大拇指。
　　“只是很普通的感谢而已。”
　　悠二并不喜欢拿别人的真情开玩笑，也同样不喜欢别人拿自己的真情开玩笑。
　　“好了，快点儿补作业吧！土御门你也完全没有写作业吧！”感觉到悠二有些不高兴，当麻插口道。
　　最后悠二还是没有来得及补完作业，好在老师们也没有为难他。
　　上完一天的课程，悠二捧着一摞笔记本和当麻一起走上回家的路。
　　“悠二，还记得上次给你介绍的那边的餐厅吗？”当麻问道。
　　“星崎屋？”悠二回想了一会儿，答道。
　　“没错，今天那里有试吃活动，你去吗？”
　　“我就不去了。”悠二拒绝道。
　　“可以坐在桌子上试吃的。”
　　当麻以为少年是因为手上的笔记本才拒绝的。
　　“不用了，家里还有妹妹等我回去吃饭。”
　　“你这个家伙居然有妹妹吗？”当麻露出震惊的表情。
　　“妹妹怎么了吗？”
　　“这样你就算生活费全都发生不幸也不会挨饿了。”
　　“...不，我想只有你会发生这种事。”
　　“不要说出来啊！”当麻又消沉下来。
　　“好了，我得先去占座了，再见！”
　　“再见。”
　　悠二继续向前走去，路过公园的时候并没有遇到茶发女孩，穿过子巷子的时候也没有见到泪子。
　　三点下的课，现在是三点二十五，他已经到了公寓楼下。
　　在半个月前，步未因为意外而施展了能力，因此被进行能力鉴定，为lv3的物质崩坏，也是为了女孩，他们才搬到学园都市。
　　而作为跟着步未来的乙坂有宇，还没有进行能力鉴定，所以资料上是lv0，每个月的生活费仅仅能温饱而已，所以宿舍里并没有什么娱乐设施，玩个手游都要控制着自己不去充值。
　　这两个小时要要怎么度过啊！他烦恼到。
　　“闲人避散！”
　　上到三楼，突然从楼梯上冲过来一个蓝发女孩，悠二急忙躲让，笔记本却是撒了一地。
　　“抱歉！”
　　丢下这一句话，女孩速度不减地向下冲去。
　　“注意脚下啊！”悠二向楼下叫道。
　　“邪王真眼无所...痛。”
　　“没有事吧？”
　　“什么事够没有，感谢你的关心，好心的路人！”
　　女孩的声音已经在他后面的方向了。
　　当悠二转过头时，笔记本已经被一个少女捡起来了。
　　“抱歉，前面的那个是我的妹妹。”少女说道。
　　淡蓝色牛仔裤和黑色的紧身衫显现出她出众的身材，深蓝色的长发披于肩后，面容和刚才那个女孩极其相似。
　　悠二已经认出她了。
　　“没有关系，不过在楼梯上跑还是太危险了。”他接过少女手上的笔记本。
　　“之后我会好好教育她的。”
　　“不去追没有问题吗？”
　　“没事，到了晚上就会自己回来的。”
　　少女将放在一旁的铁勺捡起，问道：“你是新搬来的吗？没有见过你呢！”
　　“没错，我叫乙坂悠二，四天前刚来到学园都市。”
　　“我叫小鸟游十花，刚才的女孩是我的妹妹六花。”
　　作者留言：
PS：四千推加更放在明天中午


第一百零八章 从天而降的...
　　是夜，星光稀少，月光皎洁。
　　那天和千草牵手走在路上的时候，也是这样的一轮圆月。
　　步未吃完晚饭后就回去了常盘台的宿舍，只有悠二独自躺在床上。
　　他起身来到阳台，夜风吹在他的身上，凉意从袖子，从领口进入他的衣服，钻进他的肌肤。
　　已是晚上八点多，周围的大楼上还亮着灯光，里面可以见到重重人影。
　　热闹是他们的。
　　在时空乱流中，他身上唯一保存下来的就是弥弥切丸，里面有着诸女照片的手机也没有逃过被摧毁的命运，最后要不是精神分离后的祭礼之蛇帮了他一把，他怕是也要被那乱流碾死的。
　　祭礼之蛇倒是也没有想到她的一串动作竟会触发如此严重的，多米诺骨牌一样的效应。
　　在时空乱流平息之前，只能在“世界”中躲避了。
　　悠二不是一个喜欢喝酒的人，但他现在有点儿怀念那晚醉酒的感觉了。
　　正当他看着楼下路灯的灯光的时候，从他的视域上方出现了一对白皙的...脚丫。
　　不一会儿，又下来了一双穿着白色丝袜的腿部。
　　他这才注意到有一条绳子挂在空中。
　　这里可是四楼啊！
　　怕吓着女孩，悠二不敢出声，紧张地看着。
　　短裙、腰部、胸/部、脖子...
　　女孩的身子一点点展现在悠二的眼前。
　　可爱的面庞终于露出，女孩从上方收回视线，往下面看了一眼，却是注意到了站在前面的诚。
　　“诶！”
　　被自己吓了一跳，女孩的双手一僵，身子向后仰去。
　　悠二忙化作滑头鬼的姿态，跃下了楼。
　　“没事吧？”抱着女孩立在了楼下，悠二问道。
　　“变身了！”女孩惊讶地叫道。
　　“要保密哦！”
　　“我知道的，为了防止时空管理局的追捕吧！”
　　“是呢，虽然不怕他们，可要是被捉到就麻烦了。”悠二笑着附和道。
　　“那我们就是盟友了。”女孩露出严肃的表情，“为了守护这个被时空管理局扰乱的世界。”
　　“要拉钩吗？”
　　放下女孩，悠二刚才的忧郁心情一扫而空。
　　“才不要那么肤浅的契约。”女孩故作不屑地说道。
　　“自我介绍一下，我是来自极东的邪王真眼使，在现世的化名是小鸟游六花。”
　　“我是...嗯...来自异世界的魑魅魍魉之主，乙坂悠二。”
　　此时正好刮过一阵风，女孩打了个喷嚏。
　　“外面冷，先回去吧！”
　　悠二看着只着着一件单薄洋装，穿着拖鞋的女孩。
　　“不要，我好不容易才摆脱了圣调理人的监禁。”
　　“那就去我家吧？”
　　对正常的女孩，是不可能在大晚上接受陌生男性邀请的，但女孩的确不属于正常的女孩的范围。
　　“唔――，躲到盟友的基地也是一个很好的建议。”六花点了点头，道。
　　“等等！”悠二叫住了往楼上走去的女孩。
　　“怎么了吗？”六花奇怪地问道。
　　“我没有带钥匙，还是从阳台进吧！”
　　“可是吾的力量还没有被解封，无法飞行。”
　　“没有关系，我抱着你就是。”
　　说着，悠二便将女孩抱起。
　　“诶！”
　　女孩的身子很轻，悠二几乎没有感觉到重量，这也许与滑头鬼的身体素质也有关。
　　在二楼借了一下力，悠二来到了自家的阳台。
　　“真是多谢你了，魑魅魍魉之主啊！”
　　“呃”被女孩这样叫道，悠二有些尴尬，“还是叫我的名字吧，这样听着怪别扭的。”
　　“我知道的，时空管理局的监视无处不在，这样小心也的确是有必要的。”
　　“那我直接叫你六花可以吗？”
　　“那我就叫你悠二了。”
　　“嗯。”
　　没有什么比在自己寂寞的时候来一位自己喜欢的女孩更幸运了，悠二很是开心。
　　“你要喝点儿什么？”
　　“从橙子中提取出来的魔法药剂。”
　　“就是橙汁是吧！”悠二稍稍思考了一下就明白了女孩的意思。
　　“它的确有着一个俗称叫橙汁。”
　　由于是刚搬来，所以悠二的房间里根本就没有什么娱乐的东西。要是有个游戏机的话，就可以和六花一起打游戏了，他深深感到了游戏机的重要性与必要性。
　　坐了一会儿，六花就顺着绳子又爬回了自己的房间，一直在下面看到那白色的胖次消失在自己自己的视线里，悠二回到自己的房间，关灯睡觉。
　　第二天，悠二果然又在公寓前的站台见到了女孩。
　　“哟，六花！”
　　“早，悠二！”女孩也和他打了个招呼。
　　“六花是在哪所学校？”悠二问道。
　　“我的据点是在栅川中学，悠二呢？”
　　“某高中。”
　　“诶，悠二居然和我一样是高中生！”
　　“栅川中学原来还有高中吗？”悠二同样很惊讶。
　　在他的记忆里，佐天泪子的的好友初春饰利就是在栅川中学，不过她是初一。
　　“只是初中稍微有点名气而已，对了，到时候给你介绍我的下仆。”
　　“下仆？”
　　“她是雷霆战锤――凸守早苗，初中部的学生。”
　　“我很期待哦！”
　　在两人闲聊的时候，巴士已经到来。
　　“遵从我的意志，洞开吧！通往异空间的大门。”
　　巴士的门在女孩的声音中开启。
　　“那个姐姐是笨蛋吗？”从一旁经过的一群小学生毫不掩饰地说道。
　　“你们说谁是笨蛋啊！”六花对他们叫着。
　　“哇，好可怕！”
　　“哈哈哈。”见到自己吓跑了小学生们，六花得意地笑着。
　　悠二笑着看着女孩。
　　“我们走吧。”回过身，女孩对悠二说道。
　　“可是巴士已经走了呢！”少年耸了耸肩。
　　“什么！”
　　“等下一班吧，反正是十分钟一趟的巴士。”
　　站牌上的确写的是十分钟一辆，但是悠二没有想到就算是学园都市也会出现理论与实际相差这么大的事情。
　　两人足足等了三十分钟才等到第二辆巴士。
　　“抱歉，小萌老师，我迟到了！”
　　“是悠二酱啊，没关系的，下次记得注意哦！”
　　好在第一节课是小萌老师的课，坐在位置上，悠二松了口气。
　　作者留言：
PS：四千推加更


第一百零九章 周五 夜
　　今天是周五，步未向舍监清了假，今天和明天都睡在家里。
　　“没有关系吗？在一开始的时候不和同学搞好关系的话，后面会被孤立的吧？”
　　步未盯着少年的眼睛看了一会儿，道：“悠二哥哥你也知道嘛，那为什么每次都交不到朋友呢？”
　　“我可是已经有了朋友了啊！”
　　“我没有关系的，常盘台的学生虽然有些很难相处，但都是好人呢！”
　　“这样啊。”
　　“明天一起去购物吧！”
　　“呃，我还是算...”
　　“悠二哥哥要我一个人在陌生的城市逛街吗？”
　　看着女孩楚楚的脸庞，悠二只能答应下来。
　　“那就赶紧去洗澡睡觉吧，明天早点起来。”
　　步未推着少年往浴室走去。
　　洗完澡，悠二躺在自己的床上，看着窗外的半月，却是联想到挂在浴室的女孩的纯白色内裤。
　　真是的，得赶紧找个女朋友才是，不然哪一天忍不住对十三岁的女孩出手就罪过了。
　　他想起周三的时候在楼梯口遇到的少女。
　　“悠二哥哥！”浴室里传来步未的声音。
　　“怎么了？”悠二大声问道。
　　“我忘记拿内裤了，帮我拿一下，在我卧室床头柜最下面的抽屉里！”
　　“知道了！”
　　悠二走出房间。
　　虽然他也经常跑到穹的房间去，但进入步未的房间时还是有点儿紧张，有点儿心动。一个男人若是进入女孩房间而不心动的话，那么他一定是对那个女孩没有感觉。
　　粉色床头柜的有着两列抽屉，到底是哪一边的最下面呢？女孩没说，悠二也没有去问。
　　他先打开的是右边的抽屉，里面是一整抽屉的内裤，折成方方正正的小块儿，竖着排在一起。
　　悠二有些失望。一个男人进入到喜欢女孩的房间一定会想知道自己所本不知道的事情，见到自己所本不能见到的东西。
　　在抽屉里细细看着，悠二挑出了一个草莓图案的内裤。
　　“步未，我进来了！”敲了敲门，悠二大声说道。
　　“嗯。”
　　得到了女孩的应许，悠二按下门把手，推门而入。
　　在半透明移门的后面，女孩的身影清晰可见。
　　“内裤放在这里了！”
　　没有多看，悠二退出了浴室，回到了自己的房间，继续看着窗外的月亮。
　　月光如练，如穹的小腹，如千草的手掌。
　　过了一会儿，步未也进来了。
　　“今天的天气不适合看星星吧？”悠二说道。
　　“我就只有看星星才能进来吗？”步未嘟着嘴。
　　“当然不是，步未什么时候进来都是可以的哦！”他伸出手摸了摸女孩的头。
　　“悠二哥哥着喜欢摸我的头发吗？”女孩抬起头，看着少年的脸庞。
　　“只是习惯而已...吧。”
　　悠二又想起夏娜，夏娜也是这样的娇小身材，也喜欢在他摸着她的头时抬头看他。
　　“唔――，我可不知道你什么时候在哪里养成了这种习惯！”
　　看着女孩鼓鼓的脸颊，悠二好笑地点了点她的额头：
　　“你不知道的事情多着呢！”
　　“那悠二哥哥都告诉我就可以了！”
　　“有些事是秘密呢！”
　　“为什么要有秘密，我们是家人吧！”
　　这便是步未与千草的不同之处了，同样视对方为家人，步未是想着相互了解，相互坦诚相见的，而千草的观念则是只要心与心没有间隙就好。
　　“快点告诉我！”
　　女孩贴近了少年的身子，悠二一时不察，竟让两人的前身合在了一起。
　　步未沉默了一会儿，随即眯起了眼睛：
　　“在想H的事情吗？悠二哥哥。”
　　“咳，其实这只是男人的正常反应而已。”即使是悠二，也不禁有些尴尬。
　　“那我就不打扰悠二哥哥了，你的H本都在壁橱最下面的箱子里。”
　　说完，步未便离开了悠二的房间，并且带上了门。
　　悠二哭笑不得。
　　翻翻乙坂有宇的收藏好了。
　　他刚打开壁橱，门却是又被打开了，步未探出小脑袋，用“我懂”的眼神看了眼悠二，往他的床上丢了一包抽纸，随后又关上了门。
　　“...”
　　乙坂有宇的收藏倒是挺丰富的，足足放满了一个储物箱，其中多是明星写真，剩下的是H漫，最下面还有几个光碟。
　　悠二从中随意挑了几本看了一下，多是御姐型的女生。
　　那家伙原来是个御姐控吗？
　　这时从阳台上传来声响，悠二急忙将东西收好，回头看去，果然是六花。
　　“晚上好，吾的同伴哦！”
　　拉开移门，悠二让女孩进了房间。
　　“不是上次就告诫过你了吗，不要总是这样吊着绳子下来啊，很危险的！”少年对着女孩的头使出了手刀。
　　“门被圣调理人把持着，我只有这样才能下来嘛！”六花捂着头可怜兮兮地说道。
　　“...”
　　“你的手机带了吗？”
　　“怎么了？”女孩从身上拿出手机。
　　悠二接过，把玩了一下，黑色的手机背面画着让人不明觉厉的图案。
　　按下电源键，划开锁屏，一个穿着哥特萝莉服，拿着一把黑色阳伞的女孩映入眼帘。
　　居然用自己的照片做屏幕吗？
　　输入自己的手机号，拨打，挂断，添加入通讯录，还给女孩。
　　“我的号码已经给你了，以后要是想下来的话就打电话给我，我去接你好了，千万不要再这样从绳子上下来了，真的很危险的！”
　　“邪王真眼无所...痛”
　　“总之以后不许再从绳子上滑下来，知、道、了、吗！”
　　“知道了。”
　　看着女孩畏惧的面庞，悠二不由升起一丝负罪感。
　　“背包里装的是什么？”他看向女孩背在身后的小包。
　　“是花费了极大代价获得的宝贵情报，因为情报解读机被圣调理人控制了，所以我只能带着它来到魑魅魍魉之主你这来进行解读。”
　　“不要再叫那个名字了啊，好好叫我悠二啊！”
　　少年已经后悔自己为什么一时兴起编这个名号了。
　　“总之就是有光碟现在我这里看是吧！”
　　“通俗来讲是的。”
　　“放映机在那里，你自己放吧。”
　　和女孩一起坐在床上看着魔法少女番，这一幕是如此的似曾相识。


第一百一十章 披萨酱
　　昨晚定时死活发不出来，今天早上一看出来了，我...
　　正文在下一章
　　.....................................................................


第一百一十章 披萨酱
　　“悠二哥...”
　　推开门的步未见到里面的情形，顿时愣住了。
　　在悠二的床上，两个人影纠缠着。
　　好在两人身上的衣服还穿着好好的，女孩才没有想歪。
　　她轻轻退出了房间，带上房门。
　　购物明天也是可以的。她这样想着。
　　不过那个笨蛋老哥居然有了女朋友什么的，真是不敢想象。
　　他们是怎么认识的呢？明明才搬到学园都市一周的时间，居然就不声不响地和女生好上了，至少也该咨询咨询妹妹才是。
　　步未的嘴巴不由鼓了起来。
　　此时在乙坂家的楼上，十花打开了六花的房门：
　　“六花，今天我还有工...”
　　床上并没有女孩的身影。
　　十花先看了眼门后，又打开壁橱往里面望去，趴在地上往床下看了看，都没有找到女孩。
　　她注意到了阳台上绑着的绳子。
　　掏出手机，十花拨打了六花的手机。
　　突然响起的手机机铃声将熟睡着的悠二和六花吵醒。
　　两人看着近在咫尺的对方的脸，一时沉默。
　　悠二沉默是因为有些尴尬，而六花沉默则完全是还迷糊着搞不清楚状况。
　　“早啊，魑魅魍...唔！”
　　“是悠二！”少年将搭在女孩腰上的手收回，敲在女孩的头上。
　　“知道了。”六花委屈地说道。
　　“是你的手机响了吗？”悠二问道。
　　“是的。”女孩一只手揉着眼睛，另一只手拿起自己的手机，“完蛋了！”
　　“怎么了？”
　　“是圣调理人，她一定是发现我逃出来了。”六花慌乱起来。
　　“从外面回去。”悠二立即抓住了女孩的手，往房门走去。
　　走到一半的时候，他停住了，因为他发现阳台上有一个身影落了下来。
　　“快躲到壁橱里。”悠二将女孩塞进壁橱。
　　“早上好，小鸟游。”他若无其事地和少女打了个招呼。
　　“早上好。”十花打量着悠二的屋子。
　　她的视线在电视上停住了，上面正是六花带来的魔法少女光碟的最后一个画面。
　　魔法少女这种番，通常都是以萝莉和福利吸引男性死宅的，而这个光碟的最后一个画面就充分表现了这一点。
　　好在少女没有露出鄙夷的神情，悠二松了口气。
　　“你见到我家六花了吗？就是上次在楼道撞到你的女孩。”十花问道。
　　“没有。”悠二回道。
　　“这样啊，那打扰了。”十花又回到阳台，顺着绳子爬了上去。
　　“六花，六花，十花回去了！”悠二打开壁橱的移门，女孩正蹲在里面看着什么，见到门打开急忙将东西藏了起来。
　　悠二这才想起自己的一箱子H物都在这个壁橱里。
　　“十花已经走了，赶快回去吧！”少年装作没有看到女孩的动作，说道。
　　“嗯。”六花红着脸，老实的钻了出来。
　　“那那那那...”刚出壁橱，女孩就一脸震惊的表情。
　　“那里怎么了？”悠二顺着六花的视线看去，也瞪大了眼睛。
　　阳台上，十花正吊在绳子上。
　　两人身体僵硬地看着少女进入屋子，坐在了床边。
　　十花从身后抽出铁勺，在手上拍了拍。
　　“你们有什么要解释的吗？”
　　“我为什么要和邪恶的圣调理人解...”六花还没说完，就被十花在脑袋上狠狠地砸了一下，抱着头蹲在一边了。
　　“其实是六花昨天带着光碟到我这来看，然后看到今天早上我们睡着了，然后你就进来了。”悠二解释道。
　　“你们做了什么？”
　　“什么都没有做，怎么可能做啊！”
　　“一个男人和一个女人在一起还能做什么。”
　　“也是要感情基础的吧！”
　　“没有想到居然是一个纯情处男。”十花将铁勺放在了一边。
　　“纯情就算了，处男可是...”
　　“怎么了吗？”步未也听到了悠二房间的动静，开门走了进来。
　　一个看起来很成熟很强势的少女坐在床上，和她的样貌很相似的，今天早上和悠二睡在一起的女孩正蹲在一旁可伶地看着少女，悠二立在一旁，一副心虚地样子。
　　有着女朋友的我和小姨子搞在了一起被女朋友发现了的修罗场？
　　十三岁年龄的女孩子，正是想象力最为丰富的时候。悠二三人还没有开口，步未已经脑补完了整个故事。
　　“你好，我是楼上的小鸟游十花，这是我妹妹六花。”见到步未，少女站起身，礼貌地介绍道。
　　“你好，我是乙坂步未，是悠二哥哥的妹妹。”
　　经过了常盘台训练的步未在礼仪上十分完美，十花在一瞬间就感受到了压力。
　　正常女人在面对举止比自己高雅的女人时都会感受到压力，而当她感受到压力的时候，她就已经处于了弱势。
　　“叫你十花姐可以吗？”
　　“可以。”
　　“十花姐吃早饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“那就一起来吃吧！”
　　“好。”少女在不知不觉中便答应了。
　　早饭依旧是步未最喜欢的蛋包饭，也依旧是那乙坂家祖传的披萨酱。
　　“唔――，好甜！”六花吐了吐舌头。
　　“这是披萨酱？”作为厨师的十花惊异道。
　　“没错，是披萨酱呢！十花姐居然一口就分辨出来了吗？”步未露出遇到了知己般的眼神。
　　“里面西红柿的比例有些多了。”谈及料理，十花的眼神中充满了自信。
　　“因为上次用的西红柿是悠二哥哥买的，他买错了种类，所以只好靠着多放一些来达到想要的味道呢！”
　　“是这样吗？”十花再次尝了一点披萨酱。
　　“作为甜披萨酱，做得相当的好呢！”
　　“是嘛！对于披萨酱的做法我还是很有信心的呢！”女孩兴奋起来，“十花姐姐是厨师吗？”
　　“只是一个学徒而已。”
　　“那也很厉害了，是什么流派的厨师？”
　　“意式料理。”
　　步未的兴致更高了，“以后可以教我学习料理吗？”
　　“可以。”想起工作，十花的面色一变，“不好意思，我还有工作，先走了。”
　　“六花你...”
　　“六花姐姐就先住在我家吧。会好好照顾她的。”步未说道。
　　十花迟疑了一下，随即 道：“那好，麻烦你们了！”
　　“路上小心！”女孩挥手和少女告别。
　　“砰”门被关上。
　　“步未，好厉害！”六花拉着女孩的手，说道。
　　“诶？”
　　作者留言：
PS：明明定时八点，却没有发出来，重发一下


第一百一十一章 能力检查
　　在周五早上的事件过后，乙坂家和小鸟游家倒是搞好了关系，一整个周末六花都是在乙坂家度过的。
　　周日的时候，小萌老师给他打了一个电话，通知他周一去一个不认识的学校参加身体检查。
　　“主任，检测不出他的AIM立场。”
　　“检测不到？”女人慵懒的眼睛稍稍睁开了点。“我记得某高中也有一个先例来着，是叫上条当麻吧！”
　　“他也是某高中的。”
　　“那可真是巧了，某高中也的确是个神奇的地方。”
　　“但是有一点儿不同。”
　　“什么不同？”女人又趴回了桌子上。
　　“他具有强烈的AIM力场。”
　　“你不是说他没有AIM力场吗？”
　　“不是没有，而是检测不出能力的种类。”
　　“那可真是有意思了，带我去看看。”
　　此时负责悠二的检察员少女正一脸不解地研究着手中的数据。
　　“不应该啊，怎么这样呢？”
　　“怎么了吗？”从机器中出来的悠二问道。
　　“明明检测到你有lv4的AIM力场，却根本检测不到你的能力种类。”
　　“你要知道，就算是lv0，也是可以检测出AIM力场的种类的，只是力场会很微弱而已。不可能出现这种情况啊！”
　　“数据给我看一看。”
　　一个褐色卷发的女人走到屋内。
　　“主任！”检察员一改刚才的随意，恭敬地将资料交给女人。
　　扫了一眼手上的数据，女人对悠二道：“你可以使用超能力吗？”
　　“可以。”悠二早就考虑好了，将常用的光渡伪装成超能力。能力者每个月的奖学金对习惯了大手大脚花钱的他来说是必须的。
　　“是什么类型的超能力？”
　　“强化类。”
　　“肉体强化？”检察员插口道。
　　“也可以强化肉体。”伸出手，悠二对她使出了光渡。
　　“诶？”
　　“理科，带她去检测一下身体。”被称为主任的女人说道。
　　“是。”跟在女人身后的少女随即将检察员带走了。
　　“等等，为什么要检查我？室户主任――”
　　等两个少女走远后，女人再对悠二说道：“你的能力可以对人体外的物质使用吗？”
　　“可以。”
　　“那你跟我来。”
　　室户将少年领出，半路上劫住一个检察员问了一下，两人来到了一间摆满机器的房间内。
　　“这里是检测物质干涉类能力的地方，用来检测物质也够了。”
　　“我看你的超能力发动不需要计算公式的吧？”
　　“没错。”
　　“原石吗？”女人在实验台上翻了翻，取出四个正方体的金属物质。
　　“对着这个使用你的能力吧。”
　　“好。”
　　金色的光芒再次亮起。
　　室户随即将四个金属块分别丢进了四个机器里。
　　剩下的步骤都是悠二所看不懂的，他无聊地坐在屋子里的桌子上，看着女人忙碌的样子。
　　屋子里并没有其他人，在悠二昏昏欲睡的时候，室户终于弄好了。
　　“强化的能力大概达到了lv4的等级。”她如此说道。
　　“只有lv4啊。”悠二叹息道。
　　“学园都市也仅仅仅有着几百位lv4而已，已经很厉害了。”结束了工作，室户顿时有慵懒下来，她和悠二一样趴在了桌子上。
　　“下面就等牧濑的检查出来了。”
　　过了一会儿，那个叫理科的少女就带着检察员少女牧濑过来了。
　　“啊，好累啊！”牧濑同样趴在了试验台上。
　　“主任，牧濑的身体大概达到了lv4的强度，但是随着力量的运用身体素质会越来越低。”理科向室户做着报告。
　　“量产lv4的肉体强化能力者吗？真是厉害的能力啊。”
　　“理科，报告表。”
　　“是。”少女递过表格。
　　“印章。”
　　“在这里。”
　　“好了，新的lv4，诞生了，叫什么名字好呢？能够对外物进行强化...”
　　“就叫光渡吧。”悠二插口道。
　　“因为使用时就像将手上的光渡给其他东西一样，所以取这样的名字吗？”室户说道，“这么随便的名称，我可不保证不会被理事会驳回哦！”
　　“没有关系。”
　　“那就叫光渡了。”室户将最后的空格填完。
　　“你的资料最迟会在一小时后更新，这个月的奖学金也会在一小时后打到你的银行卡里，这才是你们所关心的问题吧！”
　　“没错，比升级为lv4令人高兴多了。”
　　“乙坂同学还没有研究所吧？”理科问道。
　　“没有。”
　　“正常到达了lv3就会加入一个研究所呢！”
　　悠二明白了少女的意思。
　　“你想让我加入你们研究所吗？”
　　“没错！”
　　“那你们能开出什么样的条件呢？”
　　少女望向室户。
　　“经费也不充足，人员也不充足，我主要的科目是医学，牧濑是脑科，你是还没有主攻，我们也没有专业的超能力研究团队。怎么想都不可能招揽到这种稀有的能力者吧！”
　　“没有我们可以建啊！就像我们的研究所不就是主任你一手拉建起来的吗？”
　　“真是麻烦啊，我原本只是想混日子而已。”室户挽了一下挡在额前的头发。
　　“牧濑呢？你怎么想？”
　　“诶，我也觉得既然做了，就要做得更好！”
　　“真是拿你们没有办法啊。”她扭头看向悠二。
　　“虽然我们研究所的情况如你所听，虽然在经费、人员上我们有所欠缺，但是...”她停住了口，看着少年的眼睛。
　　这是一双自信、温和的眼睛。
　　“但是，你有女朋友吗？”
　　“为什么会突然冒出这个问题啊！”吐槽的不是悠二，而是牧濑。
　　“因为这是我们研究所唯一的优势了。”
　　难道有什么深意吗？看着室户深沉的面容，牧濑不由认为是自己鲁莽了。
　　“继续刚才的话题，你有女朋友吗？”
　　“有了。”
　　“居然已经有了吗？那么你渴望第二个女朋友吗？”
　　“不，我已经有了许多女朋友了。”虽然她们都没有承认就是了。
　　“许多女朋友？”牧濑惊讶地看着悠二。
　　“恕我问一句，你的女朋友们都在哪里？”
　　“她们都不在这个位面。”
　　理科露出果然如此的表情。
　　“加入我们研究所的话，牧濑就任你玩弄哦。”
　　“诶？”
　　“你也可以让她扮作你‘女朋友’的样子哦！”
　　“等等，这是什么意思。”
　　“成交！”
　　“成交什么啊！怎么能成交啊――”


第一百一十二章 小测验
　　最后悠二还是加入了室户的研究所，不为研究所提供的经费，也不为能力的提升，只为了三个名字：室户堇、志熊理科、克里斯丁娜不对...牧濑红莉栖。
　　将能力告诉步未后让她很是高心了一阵，女孩的笑容也让悠二很是开心。
　　“班长，多谢你的笔记。”第二天早上，悠二将一摞笔记都还给了吹寄制理。
　　“你都看完了吗？晚一点还给我也是没有问题的。”
　　“不用，我已经都扫描了下来。”没有说自己已经都记住了，悠二说谎道。
　　“又什么不懂得可以随时来问我。”少女热心地说道。
　　“我会的。”悠二回道。
　　要是是自己喜欢的女孩的话，少年就会顺着少女的话去讨要她的手机号码了，但吹寄制理作为路人角色并没有给他留下太大的印象。
　　上课铃响起。
　　“首先恭喜悠二酱成功提升为lv4。”一进教室，小萌老师就兴奋地说道。“其他同学也要像悠二酱那样努力才是！”
　　全班的视线都集中在了悠二的身上。
　　“你这个家伙，我会以为你和我们一样是lv0呢！”当麻露出痛心疾首的表情。
　　“lv4不是很好吗？奖学金很多的，以后你要是再发生了什么倒霉事件，搞得连饭都吃不上了，可以来我这里蹭饭哦！”
　　“真的吗？”当麻猛地握住了悠二的手。
　　“真的。”悠二甩了甩手，没有甩掉。
　　“悠二我果然没有看错你，你可真是一个好人！”被一个男人用饱含深情的眼神看着，悠二不禁毛骨悚然。
　　“快放开啊，我不搞基的！”
　　“悠二，校长让你中午去他的办公室一趟。”等悠二和当麻闹完了，小萌老师才继续说道。
　　“知道了。”悠二应道。
　　“其次，这节课我们来做一个小测验。”
　　“诶――”
　　“很简单的小测验哦！不及格的晚上要留下来的哦！”
　　学生们的哀嚎声更大了。
　　试卷发下，悠二扫了一眼试卷，的确都是简单的题目，只是将课本上的练习换了数据而已。
　　不到二十分钟，他就将试卷写完了。
　　抬起头，他打量着班上的同学。
　　大部分人正在埋头苦算，蓝发耳环趴在桌子上睡觉，土御门元春正在偷看前面女生的试卷，当麻看着试卷，抓着自己的头发。
　　小萌老师在讲台上看着。
　　“当麻。”悠二轻轻叫了一声。
　　“我也不会啊，悠二。”当麻还以为悠二是想要抄他的答案。
　　【投掷lv3】
　　悠二精准地将小纸条弹到当麻的桌子上。
　　当麻展开纸条，看到上面密密麻麻的答案，不禁热泪盈眶。
　　“真是太谢谢了，悠二，今天晚上鸡蛋半价啊！”
　　“...”
　　感情谢我是因为今天晚上要去采购啊！
　　悠二不由一笑，这才是上条当麻的性格。
　　下课铃响起，大家从后面将试卷传到第一排，再由小萌老师收走。
　　待小萌老师走出教室，当麻对悠二说道：“你真是我的挚友啊，悠二！”
　　“不用谢。”
　　“对了，悠二你抄的谁的？”
　　“我？我自己写的啊。”悠二说道。
　　当麻脸上的笑容顿时止住了，学园都市的课程可是比外面难上许多，对于刚转来的悠二，他的一直认为少年的成绩是和他一样的。
　　“完了。”当麻失意地说道。
　　“我昨天晚上有看书，试卷上都是书上的原题。”悠二想了一会儿，便知道了他的想法，也不加解释。
　　“真的？”当麻的眼神中又充满了希望。
　　“及格肯定是没有问题的。”
　　“只要能及格就够了！”他拍了拍悠二的肩膀。
　　“话说这一次可真是顺利呢，没有被小萌老师逮到，我再三对了答案，也不可能抄错，名字也没有抄成别人的名字，试卷也平安地交到了小萌老师的手上...”
　　看着不断说下去的当麻，悠二一时无语。
　　你到底经历了多少啊！
　　他突然想起来一件事情。
　　“当麻，我给你的答案你都抄了？”
　　“没错，我可以确定没有抄错格！”
　　悠二看向当麻的眼神已经充满了同情，果然厄运上条是不可能碰上好事的。
　　他可以确定自己的答案一个没有错误，最多后面的解答题过程太简略了扣几分，这也是因为他懒得写完整个过程。
　　而将他的答案全都抄下来的当麻，最后一定会得到一个很高的分数。
　　“你是在想答案的雷同吧！”当麻却是误会了，“没有关系，我也遇到过这样的事情，所以后面的解答题我是自己做的，其面也有三题和你不一样。”
　　悠二拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了吗？该不会是你把答案给我写岔了吧？”看着悠二的神情，当麻紧张起来。
　　“没有，只要你没有抄错，你肯定可以及格的。”
　　“那就好。”当麻露出爽朗的笑容。
　　上午的两节课很快过去，悠二来到校长办公室。
　　“你好，你就是乙坂悠二吧！”
　　他刚敲了敲门，一个中年男人就打开了门，带着殷勤的笑容握住了悠二的手。
　　“我就是，校长好。”
　　“你好，你好，这边坐。”
　　待悠二坐下后，中年男人说道：“我就开门见山地说了，关于乙坂君，我希望您能够留在我们学校，当然，作为福利的奖学金不会少，同时可以给乙坂君极大地自由和在学校的权力...”
　　“好了。”悠二打断了中年男人的话，“我在这里过得很愉快，所以没有转校的想法，如果没有事的话，我就先回去了。”
　　“有什么事情乙坂随时可以来找我。”男人立即站起来送。
　　“麻烦你了。”
　　......
　　“你怎么看？”
　　“强化能力而已，再加上治愈的能力，取代他人存在的能力，变身的能力，不是蛮有意思的吗？”
　　“可以确定这些都不是魔法，而是超能力。”
　　“多重能力者？”
　　一时沉默。
　　“你看一下这个金属块。”
　　“哦？这块强化过后的金属块有什么秘密吗？”
　　“当――”寂静中回荡着金属掉落在地上的声音。
　　“真是，有点意思。”
　　.
　　作者留言：
PS：四千五百推加更


第一百一十三章 美琴
　　“土御门元春，四十三。”
　　“哈哈哈！”土御门一脸得意地上讲台接过了自己的试卷。
　　某高中的及格线是四十分，他刚好过了及格线。
　　“吹寄制理，八十一。”
　　少女面带喜色地接过试卷。
　　“一色诚，三十七。”
　　“怎么还没有到我啊！”当麻一脸的急切。
　　有时候结果并不可怕，等待才是最折磨人的东西。他现在就深有所感。
　　“上条当麻，九十。”
　　咣的一声，当麻一下子站起，喜不自禁地踏着正步走到讲台，领完卷子后还坐在自己的座位上傻呵呵的笑着。
　　“乙坂悠二，一百。”
　　将最后一张卷子交给悠二，小萌老师说道：“悠二酱刚从外面转来就能考到这么好的分数，大家要像他一样努力才是！”
　　“接下来报一下需要留下来补课的学生名单。”
　　“一色诚、目加田......上条当麻，好了，没有报到的同学可以回去了。”
　　当麻将自己的试卷塞回书包，起身准备离开，突然止住了自己的身子。
　　“等等，小萌老师，我刚才好像听到了自己的名字？”
　　“没错，上条酱也要留下来呢！”
　　“为什么，我不是已经过了吗？”
　　“虽然上条酱这次考得很好啦，也可以看出你最近的确是用心看了书的。但是你错的都是基础的题目，所以正好留下来我给你讲解一下。”
　　拍了拍当麻的肩膀，悠二从他的身边走了出去。
　　“不幸啊！”
　　在公园中用御坂流踢自动贩卖机法获得了一罐饮料之后，悠二一边喝着一边感叹着当麻的厄运。
　　“已经很熟练了啊！”
　　身后传来熟悉的声音，悠二回头一看，是茶发女孩。
　　“下午好。”
　　“下午好。”
　　御坂美琴一脚踢在自动贩卖机上，在一声呻/吟中，一罐饮料被吐出。
　　拿起饮料，她皱起了眉头，“是黑咖啡啊，真是倒霉。”
　　“扔掉不就可以了？”悠二说道。
　　“怎么能这么浪费啊！”御坂美琴打开咖啡的拉环，闻了一下，露出嫌弃的表情。
　　“自己踢出的饮料跪着也要喝完吗？”
　　“大致就是这个意思啦！”
　　御坂美琴准备将咖啡贴在唇上，却被悠二一把夺走了。
　　“诶？”
　　“我喜欢咖啡，就给我吧！”不等女孩说话，悠二就喝了一口咖啡，的确苦得很，但也不是不能喝。
　　再苦的食物都是可以品味的，但太过甜的食物就不能了，例如步未的披萨酱。
　　“谢谢！”
　　御坂美琴再次扬起裙子，悠二有幸再次看到了白色的平底裤。
　　这就是老天对好心人的奖励？他想着。
　　这次落下来的是一罐橙汁。
　　“还好不是咖啡。”女孩弯下腰取出橙汁，“要是再是咖啡就麻烦了呢！”
　　“喜欢橙汁？”悠二问道。
　　“一般般这里的西东贩卖机都是老土的口味，没有什么特别难喝的，但大多数也不怎么好喝。”
　　打开橙汁，女孩左手举着罐子，右手叉着腰，毫无风度地喝着。
　　“对了，还没有进行自我介绍，我叫御坂美琴。”女孩没有说出自己是常盘台的学生。
　　“我叫乙坂悠二。”悠二笑着回道，“我们已经算是朋友了吧？”
　　“诶？应该算是了吧？”御坂美琴有些惊讶，又有些欣喜。
　　“那我就叫你美琴了！”
　　“美琴吗？还是第一次有人这么叫我呢！”大大咧咧的女孩并不觉得这样被直呼名字有什么不妥，她露出笑容，“那以后我就叫你悠二了！”
　　“嗯。”
　　“为了庆祝我们成为朋友，来一罐饮料庆祝一下吧！”
　　“好！”
　　“啊――”喝完牛奶，美琴发出舒服的声音。
　　“这里最让人喜欢的饮料就是武藏野牌的牛奶了，居然能一下子出两盒，真是幸运呢！”
　　“我现在去游戏厅玩，悠二你要一起去吗？”喝完牛奶，美琴向少年邀请道。
　　悠二掏出手机看了一下时间，三点五十。
　　“我就不去了，妹妹马上要回来了。”
　　“你居然还有妹妹吗？真羡慕啊，我要是也有个妹妹就好了！”美琴失望地说道。
　　“那我走了，再见！”
　　“再见！”
　　朋友吗？美琴一边向游戏厅走着，一边想着刚才悠二的话。
　　要是他知道我是lv5之后，又会不知不觉远离我吧！
　　“欢迎回来！”悠二到家时，步未已经在厨房里忙碌了，十花也在里面帮着忙，六花窝在沙发上看动画。
　　“悠二哥哥和六花姐在一起看一会儿电视吧，晚饭马上就好。”
　　“嗯。”
　　今天是为了他成为lv4的庆祝，步未执意要办的，并且邀请了六花和十花姐妹。
　　有了十花，步未就不会做出那种甜死人的料理了吧？他于是放心下来，和六花一起看着魔法少女动画。
　　然而事实证明他错了，看着桌子上的披萨悠二就有了不祥的预感，再看到步未拿着祖传的披萨酱挤上去的时候他的内心是平静的。
　　再尝了其他的菜，虽然没有之前那么填得腻人，但依旧可以说是非常甜了。
　　但步未吃得很是高兴。
　　算了，反正一天只在家里吃一顿。他这么安慰自己。
　　当晚，常盘台中学第7学区生徒寮
　　“...那个家伙居然有着妹妹呢，真是好奇有着妹妹是怎样的一种体验啊，晚上可以一起睡，洗澡也可互相擦后背。”
　　“姐姐大人想要擦后背的话，黑子随时可以的，请放心的交给黑子吧！”一边说着，黑子一边要脱下美琴的衣服。
　　“干什么，住手，你这个变态！”
　　随着一道哔哩哔哩的电流声响过，寝室安静下来。
　　“啊，姐姐大人爱的鞭笞...啊！”
　　再次对趴在自己身边的女孩使用了电击，美琴下床去了浴室。
　　“诶嘿嘿，今天的姐姐大人好激烈呢！”黑子在美琴的床上打着滚。
　　“不过那个勾引姐姐大人的类人猿，得好好注意他才行，居然趁着我做风纪委员工作的时间勾搭姐姐大人！”
　　“不行，我太兴奋了！”女孩熟练地从床下拿出了一套绿色的睡衣，抱在怀里闻着。
　　“白、井、黑、子！”
　　“啊，第三次，又来了！”


第一百一十四章 再遇泪子
　　“哟，泪子。”悠二拍了一下女孩的肩膀。
　　“啊！”女孩的肩膀迅速前缩，转过脸看向悠二。
　　“什么啊，原来是乙坂前辈，吓死我了。”泪子拍着自己的胸/部。
　　“你在这里做什么？”
　　“小声一点啊，乙坂前辈！”
　　“她在那里，快追！”远处的巷子里传来一个男人的声音，随后响起的是众多的脚步声。
　　“完了，被发现了，快跑！”女孩一把捉住悠二的手掌，拉着少年向前跑去。
　　泪子的手掌很细，摸着也很是柔滑，悠二一时享受着，在转过了一条巷子后才反应过来。
　　“发生了什么？”反握住女孩的手，悠二问道。
　　“有一群不良在追我。”泪子回答道。
　　“什么啊，把他们都解决掉不就可以了吗？”
　　“那可是十来个人啊！”一边说着，女孩一边拉着悠二进入了一条巷子。
　　“这是死巷啊！”
　　“我知道。”
　　来到巷子的尽头，泪子松开悠二的手，熟练地在下面的空调机上借力，爬到了更高的空调机上，又上了一个废弃的阳台。
　　“快点上来，乙坂前辈！”
　　悠二轻身几个跳跃，便顺着女孩刚才的路线到达了她的身边。
　　“前辈的身手很好嘛！”泪子夸奖道。
　　“哪里，泪子的动作也很熟练嘛！”
　　“我是爬的次数多了，所以就熟练了。”
　　“他们来了。”
　　一群混混进入了巷子，泪子立即蹲下身，努力将自己隐藏在阳台上。
　　阳台上没有围栏，进入到大楼的门已经变成了一块水泥。说是阳台，其实只是镶在楼上的水泥板而已，仅仅有不到一米长，半米宽。水泥板容下一个蹲着的人便是满员了，而现在它不可避免地进入了超载的状态。要是站起身的话又会被下面的混混们发现，泪子和悠二只能将身子贴在一起。
　　时间已是七月，泪子穿的是夏季的校服，白色的短袖和深蓝色的百隙长裙，悠二穿的也是短衬衫。
　　和女孩的手掌一样，她的胳膊和腿也很纤细，贴在悠二手臂上的臂膀在由呼吸带起的颤动中滑过悠二的皮肤。
　　在她紧张地看着下面的混混时，悠二也在打量着她的身子。
　　由于剧烈的奔跑，泪子的脸颊上有着一些汗珠，几丝漂亮的长发黏在她的额头和脸颊上，从黑发中钻出的微红耳廓在阳光的照射下显得晶莹透明，里面的血液清晰可见。
　　这样看着，悠二不由心动起来。
　　“好了，他们走了。”
　　就在他快要把持不住想要做点儿什么的时候，女孩站起了身。
　　带着遗憾，悠二从水泥板上一跃而下。
　　“乙坂前辈！”泪子被吓了一跳，见到少年平安落地才松了口气。
　　“真是的，不要这样吓我啊！”用手支着水泥台，泪子小心地从上面下来。
　　蓝白碗。
　　女孩的内裤被他尽收眼底。
　　自觉这样直勾勾的盯着看肯定会暴露，悠二掏出手机，打开相机，调节成自拍模式，整个过程没有超过一秒。
　　稍稍移动了一下角度，他一边看着一边连拍着。
　　在泪子移动到倒数第二个空调上的时候，他若无其事地收回了手机。
　　“果然在这里，快过来！”此时混混们居然去而复返了。
　　“诶！”被混混们的声音吓了一跳，泪子脚下一滑，好在已经离地面不远，她用另一只脚在空调上一踏，跳下来。但她忽略了一件事情。
　　“让开啊，乙坂前辈！”
　　女孩扑进了少年的怀里，两人一起倒在地上。
　　悠二的手正按在她的臀部，并且是深入到裙子里按在她的臀部上的。
　　“咿呀！”没等悠二细细感受触感，泪子立即站起了身。
　　此时混混们已经将两人包围了起来。
　　“这下惨了，刚才就应该打电话给初春才是。”泪子念叨着。
　　悠二站起身，拍了拍身上的灰尘，立在了女孩的旁边。
　　“居然还找到了一个帮手吗？可惜看起来没有什么用呢！”
　　混混们并不急着动手，对于猎物，他们都是要等玩腻了才会下手的，像猫一样将老鼠玩弄在鼓掌上的感觉才是他们真正想要的。
　　“你倒是再跑啊！”
　　“你要是不跑的话我们可要动手了哦！”
　　泪子不由往悠二的怀里靠了靠，少年顺势将右手搭在了女孩的肩上，环住了她。
　　“我还在期待着学园都市的混混有什么不同呢，结果也是这种样子啊！”他开口道。
　　“你说什么！”在悠二的眼神中感受到了轻视与不屑，混混们立即激动起来。
　　“就是在说你们真是无聊啊！”
　　“乙坂前辈。”泪子担忧地拉了拉悠二的衬衫。
　　“真是要好好教育你一下子呢！”混混们冲了上来。
　　他们不知道悠二等这一刻已经很久了，由于怀里有着泪子，所以他不忍丢下那柔软的触感向他们进攻，只能以言语挑衅，让他们先攻过来。
　　当泪子将眼睛睁开时，混混们已经倒在了地上。
　　凭着出众的身体素质和无尽的武练，悠二如没有费什么精力就摆平了这些无能力的混混。
　　“原来乙坂前辈你这么厉害啊！”泪子又恢复了以往的笑脸。
　　“我一开始就说把他们都解决掉就可以了嘛！”
　　“乙坂前辈的能力是什么？”女孩好奇地问道。
　　少年之前用能力治好了自己的腿，所以泪子猜测他的能力应该是治愈，但现在看他几乎在一瞬间就解决了一众混混，泪子不由有些困惑。
　　“打倒他们用的并不是超能力哦！”
　　“怎么可能！”女孩以为少年是在和自己开玩笑。
　　“是真的哦。”
　　悠二将搭在她肩上的手收回，泪子这才反应过来自己靠在少年的怀里，脸上泛起红晕。
　　“泪子知道武术吗？”
　　“前辈使用武术打倒他们的吗？”出生在日本的女孩对武术还是有些相信的。
　　“没错！”
　　联想到少年刚才敏捷的身手，泪子有些相信了。
　　“可以教我吗？”
　　“可以哦，泪子什么时候有时间呢？”
　　“我没有社团和工作，所以只要不是上课时间都是可以的！”
　　计划通！


第一百一十五章 克里斯蒂娜
　　“早啊，克里斯蒂娜。”
　　“诶？克里斯蒂娜是谁？”
　　“就是你啊！”悠二笑道。
　　“我？”少女想了一会儿，才想起克里斯是“红莉栖”的读音。
　　“没有蒂娜啊！”
　　“又什么关系嘛，克里斯蒂娜。”悠二依旧笑嘻嘻的。
　　“怎么可能没有关系啊！不要乱叫别人的名字啊！”t莉栖大声反驳道。
　　“克里斯蒂娜很可爱呢！”
　　“诶！”少女的脸颊泛起红晕，话语声也不由低了下来，“突然说这样的话做什么啊。”
　　咦？悠二稍稍惊愕了一下，随即笑得更开心了。
　　“我说的是克里斯蒂娜这个名字很可爱哦！”
　　少女的脸颊更红了。
　　“你想到了什么地方呢？”悠二将脸凑到了少女的面前。
　　“什么都没有！”t莉栖羞恼地用手上的资料去敲少年的头。
　　“这种样子更可爱了，克里斯蒂娜。”悠二抬起头，躲过了她的攻击。
　　“才不是克里斯蒂娜啊！是克里斯（红莉栖）啊！”
　　“啊啦，居然让让刚见面两次的男生直接叫你的名字呢！”一旁的理科也感觉到了趣味，插口道。
　　“不是，我...”
　　“你们的关系还真好呢，不如就这样交往算了。”室户推门而入，也加入了调戏红莉栖的阵营。
　　“你们这些家伙！”少女愤怒起来。
　　“报告结果怎么样？”悠二看向室户。
　　理科也一脸严肃的表情。
　　诶？突然改变的气氛让想要发火的红莉栖有些莫名其妙，却是感觉到了在这种氛围下发火的不切时宜，只得将怒火压下。
　　“这次充分检测了你的能力，发现了‘光渡’不仅可以对物体进行强化，甚至还有些微的进化效果。”
　　“进化？”不只是理科和红莉栖，悠二也对进化很是好奇，在绯鞠给他的天河家笔记中也并没有提及进化的具体作用。
　　“现在还只是单纯的发现而已，还需要进一步的研究。”
　　“这种研究的花费很高的吧？”理科有些担忧，“我们研究所现在就靠牧濑的工资支持着。”
　　“完全没有问题，实际上就在能力检测后不久，理事会就给我们拨了一份很厚实的经费，我新买了一栋研究大楼后还有相当的一部分呢！”
　　“理事会给我们拨款？”理科的眉头皱了起来。
　　“大概是因为那个计划吧。”室户不在意地说道。
　　“总之就是我们研究所已经可以过上富裕的生活了！”
　　“收拾一下东西，我们去第四学区吃大餐吧！乙坂也跟着一起来吧。”
　　“我去好么？这是你们研究所的聚会吧？”
　　“又什么关系嘛，等你娶了克里斯蒂娜，不就是一家人了吗？”理科收拾起试验台。
　　“为什么我就要嫁给你这个变态啊！”
　　“等等，我哪里变态了？”
　　“总之你就是变态！”
　　“...”放弃了和一个不准备讲道理的女人讲道理，悠二欣然接受了变态的称号。
　　既然已经是变态了，那么以后只能干变态的事了。
　　“你们先聊，我也去收拾一下。”说完，室户就离开了房间。
　　之前由于资金的紧缺，所以这个研究所可以说是十分简陋，但其中的设备却绝对是世界顶尖的，譬如这个培养槽。
　　一个通体黑色的生物正在里面沉睡。
　　当初就出现这种能力者的话...
　　她看着桌上试管中的金属块。
　　对了，要是将这个交给那些孩子。
　　想到这里，室户的全身都颤抖起来。
　　“主任好慢啊！”理科抱怨着。
　　“一个人收拾也是没有办法的事情吧！”红莉栖脱下了白色的风衣，双手后伸而让她的前胸变得显眼。
　　“她又不让我们进入那里，不知道有什么秘密。”
　　“兴许是机密研究吧，不能透露也是必要的。”
　　等的有些无聊的悠二问道：“这个研究所除了我还有其她能力者吗？”
　　“没有了，你是唯一的能力者呢！”理科依旧穿着白色大褂，没有脱下的意思。
　　“不过我们可是有着两位知名的学者呢，所以不必担心。”
　　“你自己不是也很出名吗？在虚拟现实技术方面。”红莉栖说道。
　　“虚拟现实终究只是小技术而已啊！”
　　“克里斯蒂娜主攻的方向是什么？时间机器吗？”
　　“怎么会想到时间机器上去啊。”少女已经习惯了克里斯蒂娜的称谓。“我是主攻的是脑科啊，脑科！”
　　“现在在负责的是学习装置呢！”理科补充道。
　　“学习装置？”
　　“简而言之就是一种灌输记忆的装置啦！”
　　记忆灌输？
　　“真是方便的装置啊，有了这种装置就没有必要学习了吧？学生的福音啊！”
　　“实际上还有着各种不完备的地方，所以不能普及。”谈及自己的工作，少女的神情严肃起来。
　　等等，记忆灌输！
　　“我可以使用这个装置吗？”压着心头的兴奋，悠二问道。
　　“这个装置并不是我们的，我只是在给另外的研究所打工而已。”
　　“这样啊。”悠二沉思着。
　　“有什么办法可以使用哪个装置吗？”
　　“不可能的啊，学习装置只有一台，并且哪个研究所也在使用，不同的人使用灌输的记忆不同还要进行繁杂的调整，我一个人也干不来。”
　　悠二叹了口气，也罢，要是靠着学习装置快速地将图书馆装满也没有什么意思，好东西总要慢慢享受的。
　　......
　　“呼――”少女松了口气。
　　“真是遗憾呢！要是妾身就会去和那个叫研究所的家伙谈判，获得学习装置的使用权。”叼着棒棒糖的女孩说道。
　　“你就是故意告诉我来吓我的吧！”少女明白了女孩的意图。
　　“没错！”女孩很快就承认了。
　　“有什么话要对我说吗？”少女合上了手上的书。
　　“也没错。”将嘴里的棒棒糖嚼碎咽下，女孩把塑料棒扔在地上。
　　“妾身想要你帮忙做一件事情，放心，绝对不会对他不利的。”
　　“什么事情？”
　　女孩脸上的笑容渐渐隐去，少女竟从她的眼里见到了一丝忧郁。
　　“这是妾身的使命，妾身的责任，为了妾身的子民...”


第一百一十六章 水馒头
　　周末，悠二早早地起了床。
　　“今天起得很早呢！悠二哥哥。”步未给少年端上鸡蛋面包和牛奶。
　　“我不是每天都很早吗？”再三检查没有发现披萨酱，悠二松了口气。
　　“只是醒得早而已吧！总是要赖到八九点才肯起来刷牙洗脸呢！”坐在少年的前面，女孩用手托着下巴，看着他。
　　“周末要是在八点之前起床就输了！”
　　“那悠二哥哥现在已经输了呢。”步未笑着说道。
　　“...”
　　“步未，我可不记得你什么时候变成了这种吐槽角色。”
　　“大概是哥哥和六花姐的对话听多了的缘故。”
　　无话可说的悠二立即转移了话题，“今天有约会，所以要早点去赴约呢！”
　　“约会？”女孩用双手支起身，站在椅子上，“是什么样的女孩子？”
　　“为什么我去约会你比我还兴奋啊！”
　　“因为哥哥交到女朋友了，作为妹妹兴奋是当然的吧！快告诉我是什么样的女孩子！”
　　“和步未一样是初一学生呢！”由于嚼着面包，少年的咬字有些模糊。
　　女孩随即眯起眼睛看着悠二。
　　“居然喜欢初中生呢，明明藏的H物都是大姐姐。悠二哥哥真是变态！”
　　“没错，我就是一个喜欢萝莉的变态呢，之后步未要小心咯！”
　　“居然还打着妹妹的主意吗？”女孩配合地露出害怕的表情。
　　“好了，不闹了，我只是约了一个朋友而已。”喝完牛奶，悠二站起身。
　　“啊，居然欺骗可爱的妹妹！”女孩扭过头。
　　“回来的时候会给你带赔礼的。”
　　“那我要安心堂的水馒头！”
　　“这个不可能的吧！我怎么可能买得到这种限量食品啊！”
　　“今天下午三点有销售，悠二哥哥只要一点就坐在那里等是一定会买到的！”步未从手机上翻出宣传单来给悠二看。
　　“你该不会是早有预谋的吧？”
　　“只是顺势而为而已。”女孩可爱地朝悠二眨了眨眼。“我今天要和同学一起去玩，所以就拜托悠二哥哥了。”
　　“真是。”少年揉了揉女孩的头发。
　　“我出门了！”
　　“路上小心！”
　　悠二到达楼下的站台的时候，泪子也正好向这边走来。
　　“早，乙坂前辈！”
　　“早，泪子。”
　　“乙坂前辈很准时嘛！”
　　“因为约定好了啊。”
　　没错，与悠二约好的正是泪子。
　　“走吧，去公园。”女孩挥手道。
　　步未趴在阳台上，看着楼下两人的身影，露出狡黠的笑容。
　　这里本相邻着公寓区，但大楼早已荒废，偌大的公园里只有两个人影。
　　“泪子，我所会的武术一共有三种，一是太极，二是八极，三是咏春，你想学什么？”
　　“诶？有什么区别吗？”
　　“太极和八极都要从马步学起，咏春不用。”
　　“那我选咏春！”女孩的选择正如悠二所想。
　　“好，现在全身放松，包括双肩、手腕、手肘，挺胸收腹，肩膀下垂，两膝向内...”
　　不知不觉，已是日挂当头。
　　“走吧，去找个地方吃饭，我请客。”悠二说道。
　　“不用前辈破费了，我...”泪子摇头道。
　　不等女孩说完，悠二道：“其实下午还有一件事找你帮忙，所以务必让我请你吃饭！”
　　“诶，那好吧！”女孩答应下来。
　　“泪子知道什么好地方吗？我对学园都市的餐馆不怎么熟悉。”
　　“我也不怎么出来吃饭呢！”泪子苦恼道，“对了，这种时候只要上网看看就好！”
　　最后去的是一家家庭餐厅，吃完后两人来到了安心堂。
　　“要我帮忙的就是这件事吗？”泪子咬着甜点。
　　“妹妹要吃，所以一定要我过来买。一点等到三点，要是没有一个朋友陪着的话可是十分难熬的。”
　　“安心堂的水馒头可是很出名的点心啊！”女孩的脸上露出羡慕的表情。
　　“泪子也喜欢水馒头？”悠二问道。
　　“据说只要吃过的人就不过忘记呢，虽然我没有吃过就是。”女孩语句中的向往没有能瞒过悠二。
　　“每人限购一份，还要拜托泪子帮我买一份了。”
　　“没有问题！”
　　离三点还有一个多小时，两人坐在店里的桌子上，一边吃着甜点，一边闲聊。
　　“我说，学会了这种叫咏春的拳法，可以达到什么程度呢？”女孩把玩着手上的吸管。
　　“嗯？以泪子你现在的身体素质的话，上次的那十来个混混还是可以勉强解决的。”
　　“这么厉害吗？”
　　“随着拳法的锻炼，你的身体素质还可以提升许多的。”
　　短暂的欢喜过后，泪子又低沉下来。“但是还是感觉能力者比较帅气呢！”
　　“你很向往能力者吗？”
　　“没错，我进入学园都市就是为了成为能力者呢！”趴在桌子上，女孩显得有些惆怅。“结果到现在都是lv0，我是不是没有天赋呢？”
　　悠二默然，女孩向往超能力也是正常的，对自己身为lv0耿耿于怀也是寻常的反应。真正能够对自己的无能力者身份毫不在意的，也只有上条当麻吧！那家伙真是了不起的存在啊。
　　说起上条当麻，按照时间算的话，绝对能力者计划也应该已经在实施了吧。
　　要去救御坂妹妹们吗？
　　救了之后又能送到哪里去呢？
　　亚雷斯塔的目的是不露破绽地将御坂妹妹们送往世界各地，也就是说只要击败一方通行就能够达成亚雷斯塔的目的了。
　　要去找一方通行交手吗？我真的可以打败一方通行吗？
　　世界突然黑暗，身子慢慢上浮，大地逐渐远去，星空耀眼无比。
　　...
　　“乙坂前辈，乙坂前辈！”泪子伸出手，拍了拍悠二。
　　“怎么了吗？”
　　悠二回过神，看到的是女孩担忧的目光。
　　“没有事的，只是在想一些东西而已。”他展颜一笑，脑子里想的却是刚才看到的画面。
　　“已经两点四十五了。”
　　“嗯。”
　　买完水馒头，两人往公寓走去。
　　“对了，泪子，你的邮箱号码是多少？”
　　女孩报出一段字母。
　　将自己的手机号发送给女孩，悠二说道：“这是我的手机号码，要是遇到什么事情就打电话给我吧！”
　　“嗯，再见，乙坂前辈。”
　　“等等，这个给你。”悠二递过去一袋水馒头。
　　“这不是前辈的妹妹要的吗？”
　　“她只要了一份而已，不用客气。”将纸袋塞到泪子的怀里，悠二挥手向女孩告别。
　　.
　　作者留言：
PS：五千推加更


第一百一十七章 爬行者？
　　“就在这里吗？可是费了我一番功夫找这个地方呢！”
　　太阳还没有下山，悠二立在工地的中央等着。
　　又过了四十多分钟，夕阳落下，远处的路灯亮起，光芒昏暗。
　　这是什么！
　　悠二突然感觉到有一道令人毛骨悚然目光在注视着自己。
　　他向周围看着。
　　在哪里？是谁？
　　左侧铁质楼梯的上有一个黑影。
　　“你是谁？”
　　未知总是可怕的，但一旦事物暴露在自己的视线下便不那么可怕了。
　　黑影没有回答。
　　在手上亮起光渡，悠二向那边走去。
　　在离铁楼梯还有三米左右距离的时候，悠二已经看清了楼梯上黑影的样子。
　　人形的怪物！
　　暗粉色的肌肉直接暴露在外，大脑也清晰可见，没有眼睛，没有嘴唇，手脚处是巨大的爪子。
　　爬行者？！
　　他不禁想到上一世看过的一部电影。
　　在他打量这只爬行者的时候，爬行者也在打量着他，明明没有眼睛，悠二却有被盯着的感觉。
　　什么鬼，生化危机？
　　躲过爬行者攻过来的舌头，悠二从怀里掏出弥弥切丸，手上的金色光芒转移到了刀身。
　　“就在那里，快点追上去！”
　　不远处传来许多人的脚步声，散去光渡，悠二用弥弥切丸的刀鞘顶开爬行者，躲在了铁楼梯的阴影下。
　　倒在地上的爬行者翻过身，准备继续向悠二展开攻击，却是身子一顿，躲过了从后方射来的两个注射器。
　　十来个黑衣人立即将爬行者围了起来。
　　“注意一点，不要伤到自己。”
　　“是！”
　　由于是在平地，爬行者直接向其中的一个黑衣人冲去。
　　“鹤屋！”
　　在一道蓝色的电光中，爬行者抽搐着倒在了地上。
　　“可以啊，鹤屋！”剩下的十个人对名为鹤屋的年轻人夸奖道。
　　“哈哈哈，我当时也吓呆了呢！”
　　真是。
　　悠二看着停下抽搐的爬行者，再看了看完全没有注意到的十一人，摇了摇头，用弥弥切丸在一旁的楼梯上切下了一个铁块。
　　“等等，快让开！”
　　爬行者的舌头已经触到了一个人的胸口。
　　一道金光闪过，一条长长的舌头掉在了地上
　　“嘶――”爬行者发出惨叫。
　　“快麻醉！”五个注射管立即扎在了它的身上。
　　“这下子总没有问题了吧！”
　　“这是研究所专门配的麻醉剂，应该没有问题了吧！”
　　“刚才那可是对大型猛兽用的电击枪啊！”
　　经过了刚才的惊吓，十一人换上新的注射器，目光不敢离开地上的怪物。
　　“对了，那道金光。”
　　“晚上好。”悠二从黑暗中走出。
　　被突然响起的陌生声音吓了一跳，十一人立即将麻醉枪对准了从旁边出来的黑影。
　　“我是人类啊！”悠二在手上亮起光渡。
　　“原来是人类啊，下了我们一跳。”黑衣人们放下枪。
　　“刚才的金光就是你发出的吧，多谢了。”其中一个首领似的人向少年打招呼道。
　　“没什么，只是恰巧遇到而已。”悠二望着三个人小心地将爬行者装进袋子里，一边还有四个人拿着枪警戒着。
　　“这是什么？”悠二指着爬行者问道。
　　“这...”男人有些犹豫，“按照规矩是要保密的，不过既然已经被你看见了，说说也无妨。”
　　“这是从研究所逃出来的，天知道那群科学家又发什么疯搞出这玩意。”
　　两人已经将爬行者装进了袋子。
　　“今天多谢你了，不过不要把这件事对其他人说为好。”
　　“知道。”
　　目送着十一人离开，悠二对这件事也没有在意，就算真的爆发了生化危机，以学园都市的技术应该也可以应对，何况还有魔法侧。
　　他继续等着要等的人。
　　月色渐深，他要等的人依旧没有来到。
　　不是今晚吗？这是麻烦啊！
　　观星能看到的只是将来的画面，而无法确定具体是哪一天。
　　要是是一个月之后的事件的话，我岂不是要在这里守三十多个晚上？
　　好在老天没有让他等一个多月，甚至连一天都没有让他等。
　　远处走来了一个瘦小的人影。
　　悠二的手上亮起金光。
　　人影进入光渡的光亮处。
　　瘦小的身子，白色的头发，凶恶的面容。
　　没有错了，这就是一方通行。
　　“又是冲着第一的名头来的吗？”一方通行撇了撇嘴，“真是，无知啊！”
　　“对于第一的名头我可是一点兴趣都没有啊！”悠二拔出弥弥切丸。
　　“用刀吗？你的能力是什么呢？光？”一方通行饶有兴致地看着对面的少年。
　　“是叫光渡。”悠二同样在自己的身体上施展了光渡。
　　“则么样多无所谓啊，准备好了吗？我要进攻了哦！”一方通行轻轻踏了一下地面。
　　悠二感觉到脚下的土地里有一股力量冲击而出。
　　向上跃起，他躲过了冲击波。
　　“腿脚倒是蛮麻利的嘛！”又将脚在地上一踏，不过这次一方通行却是借着反作用力杏悠二冲来。
　　悠二一刀斩在一方通行的手臂上，两人分开。
　　“居然能够影响到我的矢量操控，是你的能力还是那把刀的缘故？”
　　“我自己也没有想到呢！”
　　“那就是凑巧咯？”一方通行露出笑容，“不过不管是哪一种，你都会因此而大发一笔呢！”
　　“我对钱财可没有过多的兴趣，lv4的奖学金够我用了。”
　　“既不是为了第一名的名头，又不是为了钱财，你的目的到底是什么呢？”
　　“只是为了阻止一项实验而已。”悠二思考着能够击败少年的方法，如果可以的话，他不想动用滑头鬼的能力。
　　“虽然不知道你说的是什么实验，不过只要你能够击败我，我就会放弃哦，不过...”男孩的瞳孔扩散开来，这是他兴奋到极点的表现。“这怎么可能啊！”
　　在身后聚出风翼，在一瞬间他就来到了悠二的面前。
　　“砰”的一声，悠二被击飞了出去，在空中调整好身姿，他向后滑了十几米才停了下来，双手无力地下垂着。
　　使用了治愈之后，他的手臂才恢复了原状。
　　“不只是强化的能力，还有着自愈的效果吗？”一方通行慢慢向悠二走来。
　　刚才的力道就算是变成滑头鬼还是没有什么自信能接下，真是麻烦了啊！


第一百一十八章 没有这项计划？
　　只有试试那个方法了。
　　躲开一方通行的一拳，两人错身，悠二露出得逞的笑容，一刀向他的腹部刺去。
　　根据他脑子里的人体知识，这一刀就算刺中了也不会产生致命伤害。
　　可就在弥弥切丸的刀尖触及一方通行的衬衫的时候，一方通行的身子却偏离了原本的位置。
　　两人落在地上。
　　“虽然不知道你那里来的自信，不过在自以为得逞前还是不要露出得意的笑容比较好。”将双手插在裤袋里，一方通行说道。
　　“是嘛，的确是我疏忽了，感谢你的提醒。”悠二的面色平静下来。
　　【妖化】
　　棕色的短发逐渐伸长，颜色也变成了白色，中间夹杂着一缕黑色。衬衫与牛仔裤的组合也变为了黑色的武士服加上蓝色的羽织，脚上的远动鞋被木屐所取代。
　　“哈哈哈，这是什么，变身吗？笑死我了，居然还能够变身！”捂着肚子一方通行狂笑着。
　　“我可不觉是一件可笑的事情。”
　　“那又如何，只要本大爷觉得可笑就够...”抬起头，一方通行已经看不到了悠二的身影。
　　“真是的，躲起来了吗？”脚尖在地上一踏，一方通行周围的地面仿佛像有着大浪的海面一般，大地翻涌着。
　　“切，躲到哪里去了？”
　　“视觉系的能力？还有另外的帮手吗？”
　　明明看不到对方的身影，他却觉得对方就在自己的周围。这就是滑头鬼的能力――明镜止水。
　　悠二已经走到了一方通行的身后。
　　“找不到呢！”一方通行的嘴角扯出笑容，“怎么可能找不到啊！”
　　他转过身，一拳向悠二挥去。
　　【镜花水月】
　　“切，是幻影啊。”
　　“不过在这种松软的地面，你的脚印可是会暴露自己的啊！”
　　再次躲过地面的冲击波，悠二现出身形。
　　“不愧是学园都市的最强啊，真是难对付啊！”悠二苦笑道。
　　“小看本大爷可是不行的啊！”一方通行朝少年走过来，“还有什么招式快点使出来吧！”
　　“这就是我的最后一招了，可别死了哦！”悠二将弥弥切丸指向一方通行，灰色的妖力在刀尖聚集。
　　【妖力炮】
　　灰色的妖力柱冲向一方通行。
　　“这是，完全不存在于这个世界的物质！”接触到妖力的一方通行很是惊讶，“不过这可没有什么用啊，矢量可是没有丝毫变化！”
　　妖力柱被反弹，射在远处的废弃工厂里。
　　灰色散去，前方没有悠二的身影。
　　“你该不会真以为那是我的最后一击了吧！”悠二已经窜到了他的身侧。
　　“没有用的，本...”
　　没有能够将“大爷”说出口，一方通行张开的口中吐出血来。
　　“怎么可能。”捂着侧腹的伤口，他不可置信地看着流淌的血液。
　　“抱歉，为了防止你找到应对的方法，所以我不准备告诉你原理呢！”悠二将弥弥切丸收进刀鞘。
　　一方通行覆在体表的能力是反射，所以只要在触及他身体的一瞬间收回力向相反方向，攻击就会变成正常的方向。
　　说起来简单，普通人根本不可能做到这种事的。
　　“放心吧，弥弥切丸是妖刀，不会对人类造成致命伤害，我也没有刺你的要害。”
　　“真是，最强吗！”如释重负地，一方通行躺在了地上。“你的目的是什么，说吧。”
　　“绝对能力者计划。”
　　“什么计划？”一方通行疑惑道。
　　“击杀两万名御坂妹妹的计划。”
　　“是叫我以后不要同意这项计划吗？我答应了。”
　　“这项计划还没有开启？”
　　看到一方通行的确像是不知道这项计划的样子，悠二感到十分惊愕。
　　“我现在已经很少参加什么计划了，最近更是一项计划也没有加入。”
　　难以想象一方通行会在这种情况下说谎，悠二不由焦躁起来。
　　该死，又出了什么我不知道的变化吗？
　　“总之你日后遇到第三位超电磁炮不要对她出手，也不要对她的克隆人出手，不然我还会来找你的。”
　　变回自己原来的样子，悠二准备离开这里。
　　“等等，你叫什么名字？”
　　“乙坂悠二。”
　　学园都市几乎处处存在监控设施，所以他也没有保密自己身份的打算，反正会被查出来的。
　　“打扰你了真是抱歉，我会帮你交救护车的！”挥了挥手，悠二离开了工地。
　　“乙坂悠二...”躺在地面的一方通行大笑起来，一边笑一边咳嗽，血溅在泥土上。
　　回到家，悠二洗了个澡，换下身上的衣服，躺在了床上。
　　月色昏暗，家里十分寂静。
　　到底发生了什么，绝对能力者计划应该早就启动了就是，是蝴蝶效应？不，那项计划的开启时间还在我到来之前才是，到底是什么原因呢？和其他作品角色的乱入有关？
　　小鸟游六花、乙坂步未...乙坂！
　　除了自己外，有能力改变世界的还有一个人――乙坂有宇和他的哥哥乙坂隼翼，他们都可以穿越到过去。
　　是乙坂有宇做了什么吗？
　　悠二又想起他那灰色、无神的眼睛。
　　算了，已经发生的事情再去想它也毫无意义，绝对能力者计划没有实施无疑是一件好事。
　　时间已是凌晨两点，在他准备睡觉时，手机响起，是六花发来的邮件。
　　【吾之契约者啊，吾被结界所困，速来救援】
　　叹了口气，他起身下床，变化为滑头鬼的姿态，跃上了楼。
　　六花正在阳台上等着。
　　“魑魅魍魉之主啊...痛！”
　　“是悠二！”
　　“知道了，悠二。”
　　敲别人的头是个不好的行为，但在六花的影响下，这个不良行为正往悠二的习惯发展着。
　　“这次又想干什么？”靠在栏杆上，悠二抬起头，看着天空的月亮。
　　“昨日搞到了珍惜的情报，吾研究良久。”
　　“就是说你看了一天动画是吧？”
　　“是半个下午带一个晚上！”六花纠正道。
　　“然后呢？”
　　“作业完全没有动！”女孩拉着悠二的衣服，眼中已经闪出了泪花。
　　“我梦见圣调理人发火的样子了，好可怕！”
　　“...”悠二哑然失笑，摸了摸女孩的头。
　　“在家里开灯会被发现的，所以让我到你家里做作业好不好？”
　　“荣幸至极，我的公主大人。”


第一百一十九章 十花
　　六花在写着作业时就不停地点着头，在写完语文之后，终于趴在桌子上睡着了。
　　悠二无奈地将女孩抱到自己的床上，好在女孩是穿着睡衣来的，不需要换衣服。为她摘下眼罩，盖好被子，少年坐在书桌前，模仿女孩的笔记替她将作业写完，也睡在了她的旁边。
　　手机闹铃的声音响起，不是悠二的，他没有设置闹钟的习惯，响起的是六花的闹钟。
　　但女孩和少年都没有醒来，因为六花的手机并没有带过来。
　　“六花！”十花推开房门，没有女孩的影子。
　　打开窗子，阳台上也没有绳子扣在那里。
　　床下、门后、壁橱里都没有。
　　到哪里去了呢？总之先下去看看吧！
　　从六花的抽屉里找出绳子，十花顺着绳子滑到了楼下的阳台。
　　窗子没有锁，她轻轻推开窗子走了进去，六花果然在这里。
　　悠二正侧身睡着，六花则是从少年的背后抱住了他。两人都睡得很沉。
　　真是不知廉耻的丫头！
　　看着床上的两人，她不禁想起六花还小的时候，那时候她们也是每晚睡在一起的。
　　为什么现在却疏远了呢？
　　坐在床边，十花摸了摸六花的头。
　　这样让他们睡在一起真的没有问题吗？她的突然有这样的忧虑。
　　虽然悠二也是个不错的孩子，但六花才十六岁。
　　突然想起来什么，十花趴在了地板上向床下看去。
　　里面空无一物。
　　没有吗？那么应该在...壁橱里？
　　悠二是被沙沙的声音吵醒的。
　　他睁开眼，首先看到的是六花搭在自己身上的手臂。
　　小心翼翼地移开了女孩的臂膀，悠二往发出声音的壁橱看去。
　　印入眼帘的是一个滚圆的臀部。
　　他认识的喜欢穿牛仔裤的女性只有泪子、步未和十花了，泪子不可能出现在这里，所以排除，步未的臀部虽然很不错，但还没有这么丰满，这个臀部只有可能是十花的了。
　　“十花姐，你在找什么？”他小声问道。
　　“找到了。”十花拖着一个纸箱出了壁橱。
　　“等等，那是...”
　　“原来你喜欢这样的女人啊！”翻着写真的十花说道，“看来我以后要小心了呢！”
　　“不要随便翻别人的东西啊，十花姐！”悠二无奈地看着被翻着的H物箱。
　　“随便睡别人的妹妹的人有资格说这种话吗？”十花回道。
　　“...”悠二哑口无言。
　　“不过现在就可以放心了。”将只想纸箱放回原来的地方，十花站起身。
　　“放心什么？”
　　“六花的平板身材不会让你产生兴趣了。”
　　“以后六花就拜托你多多照顾了。”十花继续道。
　　“放心，我会想对待妹妹一样对她的。”悠二说道，“等等，怎么这么像交代后事呢？”
　　“只是马上我就要升职为厨师了，所以可能会遇到晚上不能准时下班的情况而已。”十花解释道。
　　“这样啊。”悠二松了口气，他在内心对十花是很有好感的，为什么呢？明明六花才是原著里的女主角。也许是少女身上带着的母性？
　　“恭喜你了，十花姐。”
　　“多谢。”
　　“...”少女的脸上依旧一副平淡的样子。
　　“这种时候应该微笑啊！”
　　“那可真是抱歉，我不擅长露出那种表情。”
　　六花也被两人说话的声音吵醒，她坐起身，伸了个懒腰。
　　“早上...圣、圣、圣调理人！”女孩露出惊恐的表情。
　　“我可没有在悠二家补作业！”紧张下，她却是不打自招了。
　　“我说怎么你今天又过来了，原来是为了补作业啊！”十花的面色毫无变化，六花却感到了一丝丝寒气从少女的身上透出。
　　“我昨天晚饭的时候问你作业有没有写好你是怎么回答的？”
　　六花立即将求助的视线投在了悠二的身上，悠二耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　“和我回家！”一把抓住女孩的衣领，十花拖着她向阳台走去。
　　“等等，六花姐，阳台太危险了，从正门走吧！”悠二说道。
　　“也好。”十花随即改变了方向。
　　“对了。”她停住了脚步，“你每天早上自己做早饭吗？”
　　“料理什么的我不拿手啊！”悠二摇头道，“都是吃便利店的面包什么的。”
　　“走吧。”
　　“再见。”悠二向两人告别。
　　“再见做什么？”
　　“诶？告别不是用再见吗？”
　　“你也跟过来。”
　　“等等，连坐可是早就被废除了的！”
　　“带上洗漱用品到我家来吧，那种加了防腐剂的面包没什么营养的。”十花打开了门。
　　“洗漱就不用过去了啦。”悠二明白了十花的意思。
　　“那我们会等你来的。”
　　“谢谢。”悠二的心中泛起暖流。
　　刷牙洗脸之后，他检查了一下自己的衣貌，来到了509室。
　　“叮咚――”按下门铃后，迅速传来了开门的声音，是六花。
　　“这是你的作业。”悠二首先将女孩落下的作业本都还给了女孩。“你没有完成的都帮你做好了。”
　　“库库库，不愧是吾的契约者，没有辜负吾对你的信任。”
　　进入小鸟游家的客厅，六花回去放作业了，十花正在厨房里忙碌着。
　　“好了，快点过来吃吧！”摘下围裙，十花将三人份的早餐端到了桌子上。
　　烤面包、煎蛋与牛奶，看到这熟悉的早餐，悠二不禁想起千草和穹，三人也是每天这样围在桌前吃着同样的早餐的。
　　“怎么了吗？”十花问道。
　　“没有什么，只是想到了家人而已。”
　　“步未吗？”六花插口道。
　　“不是，是另外的家人。”
　　“是上一代的魑魅魍魉之主吗？”
　　“我可没有想他的兴致。”少年的面色冷了下来。
　　“给。”两人出门时，十花左右手各拎着一个便当袋，递给六花和悠二。
　　悠二一愣，随即笑道：“谢谢。”
　　“不用谢，就当是你照顾六花的礼物好了。”
　　不知是不是悠二的错觉，他仿佛见到少女的嘴角上扬了稍许。
　　“有喜欢的菜和不喜欢的菜可以告诉我。”
　　“嗯，我们出门了。”
　　“路上小心。”
　　.
　　作者留言：
PS：冲击收藏，接下来一周每天至少两更


第一百二十章 黑子
　　“走吧，悠二，去小卖部。”第三节课下，当麻对悠二说道。
　　“不了，我有带便当过来。”悠二从课桌里取出便当。
　　“等等，你为什么会有便当！”
　　“楼上的大姐姐给我做的。”
　　“怎么可能。”当麻将双手搭在悠二的肩膀上。“告诉我，这是你在便利店买的便当。”
　　“你再不去买面包的话，就只能买到难吃的口味了！”
　　“遭了，今天可是有半价面包的！”当麻立即向小卖部跑去。
　　转眼间已是悠二来到学园都市的第十八天了，时间已经接近暑假，暑假应该就是茵蒂克丝到来的日子，再此之前还有一个幻想御手事件。
　　下午的一节课过去后，悠二走在回家的路上。
　　“你知道吗？我昨天晚上在商店街那遇到一个厉害的女孩。”同行的当麻说道。
　　“哦？”悠二配合的露出惊讶的表情。
　　“她只用了几招就摆平了三个不良。”当麻兴奋地说着，“要是我有那样的格斗技巧也就不用每天被不良追了啊！”
　　“这样啊。”悠二敷衍着当麻。
　　两人再聊了一会儿，当麻道：“今天还有促销，我就先走了。”
　　与他告别，悠二来到公园。
　　“哟，美琴。”
　　“下午好，悠二！”
　　“又准备折磨自动贩卖机了啊！”
　　经过了几次相遇后，两人已经混得比较熟悉了。
　　“什么叫折磨啊，别把我说得和恶魔一样啊！”一边说着，美琴一边原地弹跳了几下，踮起左脚，原地做了一个旋转，重重地踢在自动贩卖机上。
　　警报声响起。
　　“这是什么时候装的警报啊？”女孩不慌不忙地取出饮料，扔了一罐给一边的少年。
　　悠二接过饮料，“又是黑咖啡呢！”
　　“是啊，我们就是在那一天真正认识的吧！”
　　“话说警报没有问题吗？”
　　“没有关系，负责这一片区域的风纪委员是我提起过那个舍友。”美琴扬起嘴角，露出白皙的牙齿。
　　“这种内幕告诉我不怕我告发你吗？”
　　“我们是同党吧？”女孩笑嘻嘻地说道。
　　“不，只是你一个人犯了罪，我只是被卷入的无辜路人而已。”
　　“姐姐大人！”一个女孩突然出现在了一边的路灯上。
　　“黑子！”
　　美琴转头对悠二说道：“这就是我所说的风纪委员熟人了，以后你要是遇到事情可以找她帮忙！”
　　“听到自动贩卖机的警报声我就知道是你了，姐姐大人。”转眼间，女孩已经立在了地面。
　　“居然和陌生人说话而不理黑子。”女孩一边说着一边看着在姐姐大人旁边的少年。
　　“咦？道路魔！”
　　“道路魔是什么鬼啊！”悠二无奈地说道，“给我解释清楚啊！”
　　“你不是在小巷子里袭击了一个黑发女孩吗？”
　　“只是问路而已啊，泪子不是和你解释过了吗？”
　　“悠二和黑子见过吗？”
　　“有过一点误会。”将手中的黑咖啡一饮而尽，悠二将空罐精准地投进了十米外的垃圾箱内。
　　“等等，这位先生，请问您是姓悠二吗？”黑子插口道。
　　“不，我姓乙坂。”
　　“也就是说姐姐大人和一个道路魔恋爱了吗？”女孩用手捂脸，露出痛不欲生的表情。
　　“等一下，为什么会得出这种结论啊！”美琴的脸上立即泛起红晕。
　　“虽然最近姐姐大人经常会提起你，但没有想到会发展的这么迅速。”黑子已经沉浸在自己的失意里。
　　“好好听我说话啊！”淡蓝色的电弧闪烁着，美琴已经很是愤怒了。
　　黑子却在下一刻消失了。
　　悠二的双手在一瞬间绷紧，下一刻女孩就握住了他的手掌。
　　“这位先生，我是姐姐大人的独一无二的搭档 白井黑子。您似乎认识姐姐大人，所以我用‘社交辞令’问候您。”
　　“我知道，白井黑子是吧，美琴刚刚还提起你。”悠二抽出手，习惯性地放在了女孩的头上。
　　“真的吗？姐姐大人都说起我什么了？”黑子立即忘记了一开始的意图，
　　“嗯――，很活泼的学妹。”
　　“还有能，还有什么吗？”
　　“我想一想，有了她之后开心了许多。”
　　“等等，悠二，不要说那些啊！”美琴的傲娇性格使她不想让黑子知道自己对她的情感。
　　“真的吗？”黑子扭动着身子，“我就知道姐姐大人不是真的讨厌那种事情的，姐姐大人！”
　　电流声响起，中间还夹杂着女孩的惨叫声。
　　“姐姐大人，爱的鞭笞。”倒在地上的黑子傻笑着。
　　“开心才不是指的那种事情啊！”美琴红着脸大声说道。
　　走到黑子的面前蹲下，悠二对她说道：“你知道吗？有一种人，她们话里的不是其实是是的意思。”
　　“真的吗？”女孩用惊喜地目光看着悠二。
　　“你自己想一想就知道了，对于自己喜欢的东西总是说不喜欢什么的。”
　　“悠二，你在说什么啊！”美琴的身上亮起电弧。
　　“抱歉，抱歉，只是感觉很有趣而已。”
　　此时黑子的脑中正在进行着一项重要的演算。
　　姐姐大人喜欢呱太，但姐姐不承认喜欢呱太
　　喜欢但不承认
　　不承认=喜欢
　　不=是
　　“我明白了，姐姐大人的心意。”黑子大喊着站起身。
　　“你明白什么了啊！”感到恶意的美琴立即反驳，“虽然不知道你到底明白了什么，总之你想的一定是错的！”
　　“感谢你的提醒，道路魔。”
　　“不用客气，祝你和美琴发展顺利。”悠二笑道。
　　“虽然我们才是第二次见面，不过你真是个好人呢！”
　　“所以能够把道路魔的称号去掉了吗？”
　　“好的，道路魔。”
　　悠二的眉头皱了一下，小声说道：“你再叫这个称号的话我就在美琴面前说你坏话。”
　　“你...居然这么...”
　　“怎么了？”美琴向两人走来。
　　“没有什么呢，对吧，乙坂先生。”
　　“没错，我和黑子一见如故呢！”
　　“那就好，为了庆祝我们去游戏厅玩吧！”女孩提议道。
　　“抱歉，我就不去了。”
　　“又是要和妹妹在一起吗？”
　　“没错，因为她五点半就要回到学生宿舍。”
　　“住宿吗？”黑子问道。
　　“嗯。”
　　“特地从学校跑回来和你一起，我看是情/妹妹吧！”黑子偷笑着。
　　悠二笑着没有说话。
　　“诶？不会真是情/妹妹吧？”黑子自己都有些惊愕。
　　美琴的心中突然揪了一下，虽然和少年仅仅遇见了不到十次，但少年作为她唯二的朋友，更是唯一的男性友人，她还是很在意的。
　　“是亲妹妹啦。”悠二揉了揉黑子的头发。
　　“随便摸淑女的头可是十分不礼貌的行为。”
　　“抱歉。”
　　“抱歉就把爪子拿开啊！”


第一百二十一章 大命诗篇
　　“你要我帮你什么？”少女问道。
　　“放妾身出去。”女孩说道。
　　“你想要做什么？”
　　“重启妾身的计划，创造一个能让妾身的子民们幸福生活的地方。”
　　“我不会帮你的。”少女低下头。
　　“为什么，汝要知道就算是汝，也是无法阻止妾身的！”女孩的表情冷漠下来。
　　“我不会帮你，但有人会帮你的。”
　　“没有其他人可以帮妾身。”
　　“有的。”
　　“谁？”
　　“悠二。”
　　“妾身的计划就是他破坏的！”
　　“那是因为他在那之前并不认识你。”少女露出笑容，“不过那时候就算他认识你也是没有用的，以你之前那黑色大蛇的样子他也不可能喜欢上你的。”
　　“悠二...”具现出一根棒棒糖，女孩面色复杂地嚼着。
　　“他的为人你还不知道吗？你可是窥视了他大半记忆的啊！”
　　不错，祭礼之蛇在融合时已经浏览了大半悠二的记忆，如果这世上有谁是真正了解少年的话，那么一定是她了。也正是如此了解少年，祭礼之蛇的好感度才会达到82。
　　......
　　“怎么了，祭酱？”悠二将手搭在女孩的头上。
　　他已经做好了手被女孩拍掉了的准备，但却久久没有传来啪的声音。
　　隔了一会儿，女孩说道：“悠二，你喜欢妾身吗？”
　　“嗯...有点喜欢吧？”
　　“为什么是一点啊！而且还是疑问语气！”女孩生气起来。
　　“开个玩笑，其实我超喜欢祭酱的！”悠二得寸进尺地将女孩抱在了怀里。
　　女孩没有挣扎，她抬起头，用祈求的眼神看着少年，“那可以帮妾身一件事吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是汝之前破坏的那件事。”
　　“大命诗篇？”
　　“没错。”女孩仔细看着少年的面容。
　　悠二皱起了眉头，对于红世使徒，他是在没有什么好感，何况这件事一定会十分麻烦。
　　“为什么一定要完成大命诗篇呢？”
　　“这是妾身的责任，妾身的使命。”
　　“那好，我会帮你的。”悠二答应下来。
　　“诶？”没有想到少年竟会如此简单地答应下来，女孩有些惊讶。
　　“因为是祭酱的请求嘛！”悠二将双手伸到身前，捏着女孩的脸颊。
　　女孩的脸慢慢红了起来，“妾身会报答汝的。”
　　“那么祭酱准备怎么报答我呢？”悠二问道。
　　女孩将身子向悠二靠着，脚抬高，黑色的裙摆落下，露出女孩的蓝白色内裤，中间的软肉的轮廓清晰可见。
　　“给你...”女孩红着脸，小声地说道。
　　“给我？”没有想到女孩所说的报答居然可以达到这种地步，悠二不由有些怀疑自己的耳朵。
　　“嗯。”女孩点点头，“给你舔。”
　　“！”居然还是舔吗？！
　　“要把袜子脱掉吗？”
　　袜子？
　　“祭酱要给我舔的是哪里？”悠二问道。
　　“为什么要让妾身说出这样的话来啊...”女孩的声音越来越小，“当然是舔、舔脚了。”
　　“...”
　　“砰――”
　　“很痛的啊，你做什么啊！”女孩从地上爬起来，对着悠二嚷道。
　　“没有什么，只是不想舔你的脚而已。”
　　女孩不知道想到了哪里，脸色更红了。
　　“足，足/交是不可以的，人家还小。”
　　“...”悠二叹了口气，道：“脚就不用了，可以让我抱一抱吗？”
　　“只要抱一抱就可以吗？”女孩惊异道，“其实...穿着袜子的话也不是不可以...诶？”
　　举起女孩，悠二将她放在了自己的腿上。
　　“只要抱一抱就可以了，祭酱的身子真是柔软呢！”
　　将下巴搁在女孩的头上，背靠着椅子，闭上双眼，悠二感到一种浓浓的安详。
　　在两人对面的少女用双手托着下巴，看着两人，露出笑容。
　　这是少女第一次展露笑颜，若是悠二没有闭上双眼，必会沉浸在这美丽的笑容里，但事实无法“若是”，能够看到这笑脸的只有悠二怀里的女孩。
　　过了一会儿，少年还是没有睁开双眼，竟像是睡着了。
　　时间停留在了这一刻，直到三个小时过去，女孩一下子倒在了椅子上，椅子又倒在了地上。
　　哧噗――
　　少女笑出声来。
　　......
　　“悠二哥哥，悠二哥哥！”步未轻声叫了两下少年，看到他没有反应，露出阴谋得逞的笑容。
　　时间已是凌晨两点，悠二在女孩打开房门时就醒了过来，他将眼皮睁开一丝，想知道女孩回做什么。
　　步未拉开少年的被角，也钻进了他的被窝。
　　“悠二哥哥的味道。”女孩闻了一口被子上的味道。
　　“...”女孩原来是痴女吗？
　　放下被子，步未凑近了悠二的脸，“睡着的样子还是这样啊！”
　　帮少年将落到腹部的被子拉到下巴处，又躺了一会儿的女孩准备起身下床。
　　装作做了梦翻身的样子，悠二侧过身，用手环住了女孩的肩膀。
　　诶？
　　注视着女孩呆住的表情，悠二暗自笑着。
　　步未伸出手抓住了悠二的手臂，小心地向上抬起，在她抬到半空，松了口气的时候，悠二又在手臂上使力，不仅将手又搭在了女孩的身上，还把女孩的身子向自己的怀里挪了挪，紧紧抱着。
　　诶――？
　　感受着呼在自己耳背的热气，步未的脸不由红了起来。
　　少年的手腕正放在她的身前，胸/部的下边，只要步未一呼吸，仅仅隔着一层薄薄睡衣的胸/部就会摩擦到他的手腕。
　　怎么办怎么办怎么办？
　　要叫醒悠二哥哥吗？然后让他知道自己半夜跑到他的床上？
　　不行不行不行！
　　在犹豫中的时候，步未感到有着一个坚硬而火热的东西顶在了自己的大腿处。
　　惊慌的眼神迅速从女孩的脸上散去，步未眯起眼睛。
　　“悠二哥哥，其实你是醒着的吧？”
　　少年没有答应，女孩将手向下面摸去。
　　带着些凉意的手指滑到悠二的腹部，狠狠地一掐。
　　“痛。”悠二再也没有办法装睡下去了。
　　“装作睡着的样子占妹妹的便宜，我还真是小看了你呢，悠二哥哥！”
　　“你是在怎么发现我没有睡的？”悠二好奇地问道。
　　“那么大的东西怎么可能感觉不到。”步未坐起身，“居然对初中生的身体起了反应呢！”
　　“等等，步未，不该不会是以为...那个硬了就代表我没有睡着吧？”悠二哭笑不得，没想到自己居然是这么暴露的。
　　“难道不是吗？”
　　拿起一边的手机，悠二输入“睡着 勃/起”，将手机伸到女孩的面前。
　　“你自己看吧！”
　　“诶――”
　　.
　　作者留言：
PS：大家国庆快乐


第一百二十二章 佐天的故事
　　泪子的咏春已经练习得越来越精湛了。
　　其实悠二哪里会什么拳法，不过是为了填满图书馆看过几本拳术书而已，都是普及本。
　　不过在无尽的武练的修改下，的确是有了不俗的威力，再加上他用光渡的微弱进化效果对女孩身体素质的加强，一般的小混混团体已经奈何不了泪子了。
　　此时泪子刚刚下课。
　　“初――春！”泪子将手伸到初春的裙底，用力一掀。
　　“今天穿的是淡淡的粉红色条纹啊！”
　　“突、突然对我干什么啊，佐天同学！”被吓了一跳的初春害羞地对泪子说道。
　　“竟然对挚友用敬语，你还真是见外啊！”泪子愉悦地说道，“为了增进我们的友谊，就让我再掀一次吧！”
　　“怎么可能啊！”
　　“真是的，太过分了。”
　　两人闲聊了一会儿，初春邀请泪子去参加和御坂美琴的见面会。
　　“这可是我特地拜托白井同学的，难得的机会呢！”
　　“肯定是因为能力高就一副瞧不起人的样子的人吧，我才不...”
　　“佐天同学也来啦！”初春抓住泪子的手，拖着她向约定的地点走去。
　　“等等，我不想去啊！”
　　又嘟囔了几句，泪子便放弃了，跟着初春走着。
　　“这里就是你们约定的地方吗？”走到一家茶厅，泪子问道。
　　“嗯，常盘台的王牌啊，一定是很高雅的姐姐大人吧！”初春还陷入在自己的幻想里。
　　“常盘台的校服呢，就是那两位吗？”泪子指着玻璃窗。
　　“哪里、哪里？”初春向里面望去。
　　在她看到抱在一起的两人时，美琴和黑子也看到了她们，一时沉默。
　　......
　　“咳，我来介绍一下吧。”出了茶厅，黑子对美琴说道。
　　“这是栅川中学一年级的初春饰利。”
　　“初次见面，我是初春饰利。”
　　此时泪子正打量着美琴，男孩子气的身材，男孩子气的举止，有点熟悉的面庞。
　　“等等，你是――”没有等泪子开口，美琴先认出了泪子。
　　“那天晚上被不良围着的人！”泪子接口道。
　　美琴回想着那天晚上发生的事情：
　　“小妹妹，陪我们玩一玩吧！”
　　不错，正是老套的逛街被不良缠上的场景，被围着的是美琴。
　　小巷不算偏僻，路上的行人也很多，但都是扭着头走了过去。
　　她知道也不能怪他们，没有力量的他们就算站出来又能如何呢？只是增加了一个受害人罢了。
　　这个世界并不想童话那样好人必有好报，对于没有力量的人来说，明哲保身是生存所必须学会的本领。
　　即使知道这一点，她还是有些失望，就没有一个具备勇气的人吗？就没有一个笨蛋愿意站出来吗？
　　“小妹妹，到哥哥家里去玩吧，哥哥家里的床很大的。”
　　“也差不多...”
　　没等她把话说完，一个带着些颤抖的声音响起：“请、请放开她！”
　　一个黑色长发的女孩走到了不良们的面前。从她闪避的眼神和颤抖的身子可以知道她的恐惧，即使如此，她还是站了出来。
　　美琴不由露出笑容，但她的笑容很快凝固了。
　　“你们看她又没有胸有没有屁股，不如放过她怎么样？”泪子忍住害怕组织好说辞，道。
　　“哦？”为首的不良看了看大和抚子样貌的泪子，又看了看男孩子一般的美琴。
　　“这个我要了，那个你们分吧！”
　　“怎么这样？我们也想要那样的女孩啊！”剩下的两人抱怨道。
　　美琴的怒气终于到达了顶点，“虽然我的确有没有胸有没有屁股，可是...”
　　没有理会说着话的美琴，不良头领将手伸向了泪子，“小妹妹，和哥哥回家...”
　　他没有机会将剩下的话说出口了，因为一双纤细的手掌击在了他的前胸，这样细嫩的手掌却爆发出了强大的力道。捂着自己的前胸，不良头领呻/吟着倒在了地上。
　　“什么啊，居然被初中生偷袭打到了吗？”剩下的不良们哈哈大笑起来。
　　他们正是如此，将自己的失败与别人的成功归结于运气的作祟。
　　只有美琴知道女孩并不是侥幸，因为她的眼神已经变了，如果女孩刚才的眼神是在柜子边缘，犹豫着是否要跃下去的猫儿的话，她现在的眼神则是像决斗前的羚羊一样平静。
　　在一瞬间击倒了不良头领之后，泪子的恐惧迅速下降着。
　　乙坂前辈说过，我现在就是面对十来只没有什么战斗经验的不良都是可以的，现在这里只剩下两只不良了。
　　一定可以的！
　　在内心给自己打着气，泪子的眼神慢慢平静下来，没有波澜。
　　“打倒了我们老大，你今天晚上可要辛苦了呢！”不良们围住了泪子。
　　深吸了一口气，泪子摆出了弓步，左手收在侧腹，右手虚掌向前，“咏春，佐天。”
　　“什么？”
　　在不良们疑惑的时候，泪子已经后脚使力，来到了他们的身前。
　　左镰手、左耕手、左铲颈手。
　　三招过后，不良们都躺下了。
　　不只是美琴，一边的路人们都惊呆了。
　　收气撤招，泪子恢复了平常的样子。
　　“太棒了！”看着地上倒着的四只不良，她欣喜得快要跳起来了，实际上下一秒她就跳了起来。
　　“你好！”美琴上前和泪子搭话道。
　　“诶？这是常盘台的学生？”夜里灯光昏暗，等美琴走近，泪子才看清了她的制服。
　　“没错。”
　　“居然是常盘台的学生。”泪子失意下来，“入学条件是lv3的常盘台学生根本不需要我来救嘛，结果我是多管闲事、多此一举了。”
　　“没有啦！”美琴急忙安慰女孩，“要是我的能力的话，面对这种情况会有点儿麻烦呢！”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　一边有着路灯，发电的话说不定会让路灯报废。美琴为自己做着解释。
　　“不好，唱片发售时间就要开始了。”看了一眼手机，泪子急忙向前跑去，“再见！”
　　“诶？”看着跑远的女孩，美琴放下手。


第一百二十三 银行抢劫事件
　　“佐天和御坂学姐认识吗？”初春问道。
　　“在前几天晚上见过一面。”美琴说道，“那天晚上真是谢谢了，对了，还不知道你的名字。”
　　“我叫佐天泪子，是无能力者哦！”
　　“那么那天就是单纯的体术吗？那天晚上好厉害的！”美琴激动地说道，泪子一时不知道该怎么反应才好。
　　那天晚上，好厉害，体术，泛着红晕的脸颊。
　　黑子不由联想到不好的事情来。
　　“姐姐大人，其实黑子也是很厉害的。”
　　“我知道啦。”随口敷衍了一下，美琴依旧和泪子说着话。
　　“姐姐大人！”被美琴的态度刺激到了，黑子哭着抱住了她。
　　“诶？你怎么了？”看着抱着自己留着泪的女孩，美琴慌乱起来。
　　“姐姐大人的身体是黑子的！”
　　“你在说什么鬼话啊！”电流的声音响起。
　　“啊，姐姐大人，再用力一点。”
　　趁着机会，初春问泪子道：“到底是怎么一回事啊，佐天？”
　　“就是御坂学姐遇到了不良，我去帮了忙而已。”泪子没有说出自己把不良全都收拾掉了的事情，救的人是lv5的话，只会惹人笑话吧！
　　“原来是这样啊！”黑子的声音和初春的声音同时响起。
　　“你想到哪里去了，黑子？”美琴的愤怒还未退去。
　　“诶？我并没有想到哪里去啊。”黑子尴尬地摇手道。
　　“算了，不和你计较。”美琴扭头对泪子和初春说道：“大家一起去游戏厅玩吧！”
　　“游戏厅...”泪子吐槽着。
　　“唉，姐姐大人。”黑子叹了一口气，“游戏厅打游戏，书店蹭免费书，幼稚的小玩意儿，你就没有什么与身份相符的爱好吗？”
　　“什么与身份相符啊，我就是我，御坂美琴！”
　　三人向游戏厅走去。
　　“你好，这是可丽饼店的宣传单。”兼职发传单的高中生递给了美琴一张广告纸。
　　“居然送呱呱太，只有小学生会上喜欢吧！”泪子也收到了传单。
　　在泪子说出这句话不久，她就知道了这句话是错误的，美琴一脸兴奋地拉着众人排起了队。
　　“这是最后一个赠品了，请收好。”在泪子前面一位的时候，呱太就送完了。
　　“御坂学姐...”女孩向后看去，美琴已经失意地跪在了地上。
　　“那个...”她扫视了一眼周围拿到呱太的人们。许多都是小孩子，正相互炫耀着，要找他们要是肯定不可能的。
　　那是――
　　泪子见到了一个和她差不多大的女孩，女孩正咬着可丽饼，将呱太钥匙环套在手指上转着。
　　“你好，请问可以将呱太让给我吗？”泪子向女孩搭话道，“可以用可丽饼和你换，我一个朋友非常想要，拜托了！”
　　“哦？你的请求邪王真眼已经...佐天？”
　　“咦，小鸟游同学？”见到女孩标志性的眼罩，泪子认出了她。
　　“是小鸟游同学真是太好了，可以用可丽饼换你的呱太吗？”泪子以为女孩一定会答应的，但她又错了。
　　“不行，这是魑魅魍魉之主要的祭品。”六花一口回绝了泪子。
　　“诶？是你的朋友要的吗？”
　　“哈，他来了！”六花挥手和对面的少年示意着。
　　泪子朝那边看去。
　　“乙坂前辈！”
　　“泪子你也在啊！”虽然在看到送呱太的可丽饼店的时候悠二就有所猜测，但真正见到女孩还是很欣喜。
　　“给你。”悠二将手上的两个冰淇淋分别递给两个女孩。
　　今天步未有班级活动，所以不能回来，十花也有工作，他便带着六花出来玩，顺便找家餐厅解决一下晚饭问题。
　　六花将呱太挂在悠二的手指上，接过冰淇淋舔着，“可丽饼和冰淇淋的混合作用可以快速补充我的魔力！”
　　面对递到自己面前的冰淇淋，泪子推辞道：“这是乙坂前辈的份吧！”
　　“客气什么。”悠二将冰淇淋强硬地塞到了女孩的手中。
　　“谢谢。”泪子接过。
　　“遇到熟人了吗？”美琴一行人来到了悠二一行人的旁边。
　　“对了，呱太...”
　　“哟，美琴，黑子，初春。”
　　“咦，你们都认识啊！”泪子惊异道。
　　“诶？为什么知道我的名字？”初春也很是疑惑。
　　美琴和黑子也惊讶能在这里遇到少年。
　　双方互相打了招呼，给初春和六花介绍了一下，众人便相约一同去游戏厅。
　　“对了，美琴。”悠二将呱太扔给女孩。
　　“呱太！”美琴十分开心。
　　“原来乙坂前辈就是为了御坂学姐才让小鸟游排队去买可丽饼的吗？”泪子感到心中有些不舒服。
　　黑子也一脸戒备地看着少年。
　　“是六花自己要吃可丽饼的啊！”悠二解释道。
　　“那要是小鸟游不要吃可丽饼，乙坂前辈会自己去买吗？”女孩追问着。
　　“嗯――。”
　　美琴也竖起耳朵等着少年的回答。
　　“会的吧。”
　　泪子心中更加不舒服了，美琴却很是开心。
　　“那家银行的门为什么关着？还没到休息时间吧？”左右看着的泪子注意到了不寻常的事情。
　　女孩的话音刚落，银行的铁卷门就破开了一个大洞。
　　“初春，联系警备员！”黑子立即带上了风纪委员的臂章。
　　“是。”初春水机掏出手机，“第七学区新开可丽饼店对面的银行疑似发生抢劫事件，请求警备员出动！”
　　“诶？”看着两人训练有素地处理起这件事情，泪子不由有些不知所措，这种不知所措不是出于害怕，而是出于不知道自己应该干什么。
　　“姐姐大人不要出手，这是我们风纪委员的工作！”说完，黑子就瞬移到了从门内中逃出的歹徒中，迅速解决了其中的两个人。
　　“请不要乱跑，很危险的！”美琴拉住了导游模样的一个女人。
　　“少了一个孩子！”女人着急地说道。
　　“我来帮你找！”美琴说道。
　　“我也来帮忙！”泪子和悠二、六花也加入了寻找。
　　跃到一辆巴士的顶端，悠二很快发现了男孩，男孩正被跑掉的那一个歹徒抓着。
　　泪子也发现了男孩，并毫不犹豫地冲了上去。
　　“别过来！”歹徒挥着手中的刀。
　　见到锋利的小刀，泪子迟疑了一下，随即欺身向前，一拳打在了他的手腕上，小刀落下后，泪子又朝着他的下巴一个推掌，歹徒重重地倒在了地上。
　　后面赶来的初春愣在了原地。


第一百二十四章 游戏厅
　　在事件基本结束之后，警备员也到来了。
　　“真是太感谢了！”男孩的父母和导游向泪子道着谢。
　　“其实没什么的。”泪子不好意思地说着。
　　“干得漂亮，佐天。”美琴夸奖泪子道。
　　“没什么的，都是乙坂前辈教得好。”女孩看向一边的悠二。
　　“泪子也很努力地在学习嘛。”悠二摸了摸女孩的头，女孩笑着。
　　“诶？和悠二有什么关系？”
　　“咏春是乙坂前辈教的啊。”
　　“咏春？”
　　“就是这种体术啦！”泪子解释道。
　　“原来是道路魔的体术吗？”黑子疑惑道，“你们二十几天前不是才认识吗？”
　　“道路魔？”泪子想了一会儿才明白了说的是悠二，“道路魔，哈哈哈哈！”
　　“笑什么！”悠二用手刀敲了一下女孩的头，“还有黑子，我说过不需要再用那个称号了吧？”
　　“怎么可能听你的，哼！”
　　“美琴，黑子在床底下藏了你的内衣。”
　　“你怎么知道...唔。”女孩急忙捂住自己的嘴，却是已经迟了。
　　“黑――子――。”
　　“啊――”
　　又是一阵电流声。
　　“这么说你就是魑魅...悠二的弟子吗？”六花和泪子说道。
　　“诶？算是吧？”六花是学校著名的电波系女孩，平常又显得极为冷漠，所以面对女孩时，泪子不由有些紧张。
　　“我是他的契约者，既然你是他的弟子，那么你也可以加入到我们的组织中来了。”
　　“诶？”泪子更加尴尬了。“什么组织？”
　　“嗯――，寻找不可视境界线小组？”
　　“...”这明显是刚刚想出来的名字吧！
　　“既然你已经加入了组织，我们就互相交换一下通讯魔文吧？”六花掏出手机。
　　“通信魔文？是电话号码吗？”
　　泪子和六花愉快地聊着，而此时悠二也正注视着一圈花朵。
　　花朵没有什么好奇怪的，但若是这花朵是绕成一圈，待在一个女孩子头上的话，就比较奇怪了。花环不是日常用的饰品，除了小孩子，没有女性会将花环一直待在头上，但初春却是这么做了。
　　“我的头上有什么奇怪的地方吗？”初春害羞地问道，并用手在头上摸着。
　　“有。”悠二答道。
　　“诶，在哪里？”
　　“就是你带的花环。”
　　“原来说的是这个啊！”女孩松了口气，摸了摸花环。“这个只是发饰而已啦！”
　　“是真花吗？”这是悠二一直好奇的问题。
　　“是假花啦！”
　　“这样啊。”
　　看着少年失望的表情，初春突然感觉有些罪恶感。
　　“那个，不可能把花戴在头上的吧！”
　　“也是，真花不可能戴在头上的啊。”悠二还是有些失望，“我还以为是你用‘定温保存’的能力保持着花朵的新鲜的呢！”
　　“咦？乙坂前辈怎么知道我的能力是定温保存？”
　　“是泪子告诉我的，她还告诉我你今天穿的是粉色的内裤呢！”在心情不佳时悠二就是喜欢调戏女孩子。
　　“佐天！”初春钻到泪子的怀里，无力地捶打着女孩。
　　“诶？怎么了吗？”泪子一头雾水。
　　“什么怎么了，这种事情怎么能告诉别人！”初春含着泪大声说道。
　　“虽然不知道你是怎么了，来看一下自己的内裤精神一下吧！”说着，泪子又掀起了初春的裙子。
　　“不要啊！”
　　泪子自然不可能在悠二面前真的掀起女孩的裙子，所以她故意放慢了速度，在掀到一半的时候裙子就被初春压了下去，但女孩下压的动作太大，带起一阵风，吹起了自己身后的裙摆。
　　“原来真是粉色的啊，我只是猜猜而已。”
　　“诶？乙坂前辈看到了？”泪子惊愕道。
　　“多谢招待呢！”
　　其实少年哪里看到了，虽然女孩的裙摆的确向上飘了一会儿，却是没有到达腰部，连臀底都没有达到。
　　“唔――”初春趴在泪子的怀里，敲打着。
　　悠二在一边看着，可惜泪子不是巨R，所以不能看到R摇的画面，颇为遗憾。
　　虽然成功激起了初春的羞耻心，泪子却没有得到往常一样的愉悦感。她宁愿被看到内裤的是自己。
　　“走吧，一起去游戏厅！”美琴提醒着众人目的地。
　　“好。”
　　六人一起来到游戏厅，昏暗的环境，嘲杂的声音让除了悠二和美琴之外的女孩都皱起了眉头。
　　“大家分散开来玩吧！”悠二提议道。
　　“我跟着姐姐大人。”黑子抱住了美琴的胳膊。
　　“佐天和我在一起。”六花拉走了一脸不愿的泪子。
　　为什么我要犹豫呢？泪子暗恨着。
　　“诶？”被留下来的初春看了看远去的四人，又看了看悠二。
　　我要和不认识的前辈在一起？难度一下子提升太多了啊！
　　“初春要玩什么？”悠二问道。
　　“我没有来过这里呢！”
　　“格斗类游戏玩吗？”
　　“格斗，还是算了吧。”
　　“驾驶类呢？”
　　“我也不擅长这种事情呢！”初春再次拒绝道。
　　“那...篮球？”
　　“运动类也不擅长。”
　　“跳舞机？”
　　“也不擅长。”女孩低下头，失意地说道。
　　“也不必失落啊！”悠二想着游戏厅里还有什么玩意儿。
　　“对了，走吧，初春。”
　　“诶？是！”
　　在女孩的忐忑下，两人来到换游戏币的柜台旁，有一排娃娃机正摆在这里。
　　“这种东西应该没有女孩会不喜欢吧！”悠二又走了几步，在柜台前换了游戏币。
　　“我也...”初春将手伸进口袋。
　　“不用了，这次就由我请吧！”悠二说道。
　　“可是...”女孩还是有些犹豫。
　　“女孩子和男生出去玩让男方付钱可是常识啊！”
　　“诶？是这样吗？”
　　“没错，不信的话回去你可以问问泪子。”
　　在少年正直的表情下，女孩相信了。
　　“咦，初春同学？”一个女孩拍了一下初春的肩膀。
　　“啊，是松下同学和二宫同学啊！”
　　“初春同学是在和男朋友约会吗？”女孩们偷笑着，“我们就不打扰你了，拜拜！”
　　“诶？”初春歪着头想了一会儿，“诶――？”


第一百二十五章 夜
　　“佐天同学！”
　　“怎么了，初春？”泪子笑嘻嘻地问道，“居然又这么见外，是想要再被我掀裙子吗？”
　　“怎么可能会是这样啊！”初春羞恼地说道。
　　“那是怎么回事...哈，到了！”
　　“真是的，为什么在游戏厅里丢下我一个人走啊！”掏出钥匙，初春打开房门。
　　“我也不想嘛，只是小鸟游同学的邀请实在是不好拒绝。”泪子毫不见外地进了屋子，脱下鞋，换上拖鞋。
　　“是发生了什么了吗？乙坂前辈人很好的！”
　　“不是说乙坂前辈啊，是我遇到了松下和二宫同学。”初春打开灯，两人将手上的袋子放在了沙发上。
　　“的确听说她们经常去游戏厅呢！”坐在沙发上，泪子把玩着袋子里的玩偶。
　　这些都是悠二和初春抓的，美琴、黑子还有六花拿了一小部分，剩下的都在这里。
　　“可是你知道她们误会了什么吗？”初春气鼓鼓着。
　　泪子想了一会儿，带着不可置信的语气说道：“男朋友？”
　　孤男寡女在游戏厅里玩，自然是会被认为是男女朋友的，但泪子却不愿意相信，她多么想自己听到的是否定的回答，然而现实是不会被人的意志所扭曲的。
　　“没错。”初春捂着自己的头，“以她们的大嘴巴，肯定会宣传得全班不，全校都知道的！”
　　“怎么办怎么办怎么办？”她着急地在客厅里转着，没有注意到泪子失意的表情。
　　即使泪子知道着真相，知道悠二和初春并没有什么，甚至他们今天才是第一次正式见面，但是就像男生不希望自己的女朋友和别的男人闹出绯闻，即使知道是误会一样，泪子心中有些不舒服。
　　“算了，佐天，我们开始做饭吧！”初春放弃了纠结。
　　此时悠二和六花也在吃饭，在一家家庭餐厅。
　　“六花，不要把番茄丢到我的碗里！”悠二又将番茄夹回给女孩。
　　“这种红色的恶魔果实我是不会吃的！”
　　“这是对你的一种锻炼，只有多吃才能形成对这种果实的抗性！”
　　“可是...”
　　“我相信邪王真眼是不会让我失望的！”
　　“唔。”被悠二击中了死穴，六花皱着眉头，将番茄送到了嘴里。
　　悠二搁下筷子看着，世界上少有比看着别人吃下自己不喜欢吃的东西更能让人愉悦的事情了。
　　吃完晚饭，结完账，外面的天已经都黑了。
　　“库库库，每到月圆之夜我的魔力就会暴涨...痛。”
　　“别中二了，快点回家吧，十花姐应该已经回来了。”拉着女孩的手，悠二向家的方向走去。
　　走到公寓后面的小巷子，两人意外在巷口遇到了一个本不该出现在这里的人。
　　“十花姐？”悠二叫着前面的少女。
　　“嗯？是悠二和六花啊！”十花的嘴角露出微弱的笑意，由于在夜色中，没有被两人发觉。
　　“十花姐不是一直搭巴士的吗？今天怎么走这里的的小巷了？”悠二问道。
　　“偶尔也会有想走一走的时候。”十花淡淡地说道。
　　“那就一起走吧！”
　　“原来如此，和圣调理人套近乎的方案吗？”六花一时不知道该说什么，于是用中二的言语代替。
　　三人安静地走着，月色明亮，但落到小巷里的月光就十分微弱了，只能勉强看清脚下的路。
　　“有什么心事吗，十花姐？”悠二首先打破了沉默。
　　“没有什么。”
　　“总是要有导致你走路回来的原因的吧？这可是很危险的！”
　　“以我的身手不会有事的。”
　　“遇到普通的不良自然是没有事情的，但要是遇上了能力者不良呢？这里可是学园都市啊！”
　　停下步子，十花扭头看着少年，“大人的事情不用小孩子管。”
　　伸出手指，她戳了一下少年的额头。
　　望着气氛融洽的两人，六花的心中不由冒出一阵嫉妒，这种她所不能理解的嫉妒让她有些慌乱。
　　悠二一时沉默下来。
　　“怎么了？”十花感受到了少年的不对劲。
　　“没什么，只是想到了一些事情而已。”
　　在步未那里，十花已经知道了乙坂家的生活状况，父母双亡，兄妹两相依为命。
　　“要抱吗？”她试图通过玩笑让少年打起精神来。
　　“不用。”悠二拒绝了。
　　他没有笑闹的心思。
　　寂静在小巷里徘徊。
　　两姊妹都希望着此时能够发生点什么，老天却没有能够如她们的愿，一路上十分平静，三人到达了公寓楼下。
　　上到四楼，悠二和小鸟游姊妹告别。
　　回到家，悠二洗完澡，躺在了床上，侧身看向窗外，步未的天文望远镜正摆在阳台。
　　过了一会儿，手机响起。
　　【魔力澎湃，正是练习魔法的大好时机】
　　悠二一笑，化作了滑头鬼的姿态，窜上了楼。
　　“这样子每次都要发邮件也蛮麻烦的呢！”坐在阳台的围墙上，悠二说道。
　　“要是我的力量还在的话，解决这种问题是易如反掌。”
　　再次给了女孩一记手刀，悠二对六花道：“你平时用阳台吗？”
　　“不用。”
　　“那在这里挖一个洞也是可以的吧？”
　　“这样就能联通我们两的基地了。”摸着下巴，六花点点头。
　　“你等等。”翻身下了楼，悠二取出弥弥切丸，计算了一下角度和位置，切出了边长一米的正方形，却是没有切穿。
　　又上了楼，他在计算好的位置，用弥弥切丸斜着切了四刀，然后取出石块，将下面的部分切去，上面的部分和洞口周围加持上光渡。
　　“好厉害！”六花兴奋地看着。
　　洞口在阳台靠屋子的角落，悠二留下的厚度大概足够一个六花和一个十花同时立着了，还有着光渡的强化，安全方面是没有问题了，重量又没有重到女孩抬不起来的地步。
　　六花将用来下楼的绳子绑在洞口上方的晾衣架上，不厌其烦地爬上爬下了很久，并给它起了一个名字：“APTX-4869APTX4869”
　　.........


第一百二十六章 照片
　　立在站台下等着巴士，悠二不由想起光坂的坡道和奥木染的乡间小路。
　　“早上好，乙坂前辈。”
　　他的身后传来一个熟悉的声音，是泪子。
　　“早啊，泪子。”他笑着和女孩打了招呼。
　　“乙坂前辈也是做这辆巴士吗？”女孩同样笑着说道。
　　“没错，之前都没有遇到你呢！”
　　“哈哈哈，其实我之前是乘坐上一班啦！”泪子的目光有些游离。
　　“不过从今天起就不想再去那么早了。”她补充道。
　　“那以后的路上就请多多指教了，泪子同学。”悠二故作严肃地说道。
　　“我也是，乙坂同学。”泪子同样板着脸。
　　“那么让我们握手吧。”
　　诶？女孩的眼中闪过一丝慌乱，随即鼓起勇气伸出了手。
　　很温暖，也很有力。这是泪子的感觉。
　　很柔嫩，也很纤细。这是悠二的感觉。
　　两人恰到好处地分开了手。
　　以后就可以和乙坂前辈就两个人一起上下学了。泪子美美地想着。
　　温柔、勇敢、幽默、大方的乙坂前辈。
　　刚才是女孩打破了悠二的回忆，这次轮到女孩的幻想被打破了。
　　“悠二！”拎着书包的六花跑了过来。
　　“小鸟游同学？”
　　“咦，佐天！”六花开心地和泪子打了个招呼。
　　虽然泪子早有预想，但真正知晓真相时还是很受伤。
　　人就是这样，要么不去想，要么就想多了。
　　“小鸟游同学和乙坂前辈是恋人吗？”泪子暗自神伤着，却依旧露着笑脸。
　　“不是哦！”悠二道。
　　“悠二是我的契约者。”六花道。
　　诶？
　　女孩又重新振作起来。
　　“好了，巴士到了，快点上去吧！”
　　某高中在栅川中学的前面，悠二首先到站，先下了巴士。
　　“小鸟游同学每天都坐巴士上学吗？”
　　“嗯。”六花答道。
　　“如果我没有记错的话，你是lv1吧？”泪子继续试探着。
　　“如果我暴露邪王真眼的力量的话，连成为lv5都是轻而易举的！”六花嘴硬道。
　　“也就是说六花同学在不暴露邪王真眼的力量的话，依旧只是lv1咯？”
　　看着六花转过去的脸颊，泪子知道了答案。
　　“lv1的奖学金的话，每天做巴士没有问题的吗？”
　　没错，在学园都市巴士的价格可是远比地铁高的，泪子之前也是一直坐的地铁，在昨天晚上才决定奢侈地坐巴士，反正还有不久就要放假了。
　　“我没有关系，圣调理人会给我资金的。”单纯的六花没有能够听出泪子话里的意味。
　　“那个，圣调理人的明面身份是什么？”和女孩相处了一阵，泪子也稍稍掌握了一些和她说话的技巧。
　　“她伪装成我的姐姐，在别人不知道的情况下监视着我。”
　　姐姐吗？
　　......
　　放学的时候，悠二又在小巷前遇到了泪子，她的身边正躺着四个不良。
　　“泪子还真是受欢迎呢！”悠二笑道，“这都已经是第几次了。”
　　“再见到乙坂前辈后的第三次。”丢下在地上呻/吟着的不良们，女孩跟上了悠二的脚步。
　　“马上就要放假了呢，乙坂前辈有什么准备吗？”侧着脸，她注视着少年。
　　“什么都没有呢，倒是步未说着要去海边。”
　　“步未？”女孩的心又提了起来。
　　“是我妹妹。”悠二解释道。
　　“原来是妹妹啊。”泪子松了口气，思量着：
　　海边吗？以我的零花钱，根本不可能够啊！虽然乙坂前辈一定不会介意请我，但这样我的立场不就没有了吗？这学期不应该买那么多专辑的！
　　“我可以一起去吗？”
　　“欢迎哦！”
　　看着少年开心的表情，泪子将钱的问题抛在了脑后，到时候大不了找初春借好了。
　　“乙坂前辈听过幻想御手的都市传说吗？”女孩聊起自己最喜欢的都市传说。
　　“能够增加能力者等级的幻想御手？”
　　“没错，听起来很不错吧！”泪子露出憧憬的表情，“就算是lv0的话，只要使用那个就可以成为能力者了吧！”
　　“前辈怎么看？”女孩问道。
　　“得到什么，必得付出什么。”悠二并没有直言幻想御手的真相，反正不会有什么危险。鲁迅先生说过：一碗酸辣汤，耳闻口讲的，总不如亲自呷一口的明白。有些事情，还是亲身经历一下的好。
　　“我也知道世上没有白吃的午餐啦！能够确实增加能力等级的方法什么的，想想就觉得毛骨悚然呢！”泪子说道，“只是拥有能力的话肯定是一件好事吧？”
　　“这倒是，有能力总比没有能力的好。”悠二这句话时有感而发的。
　　“对了，最近还有一个‘幸福的幸子’的都市传说。”
　　女孩一直都很活泼，在没有真正了解她的人看来，世上所有的不幸似乎都远离了她，但哪里有这样蒙受老天眷顾的人类呢？
　　时间很快流逝，两人到了公寓楼下。
　　“明早见！”悠二挥手和泪子告别。
　　诶？原本已经准备为了海边旅行攒钱而不坐巴士的女孩楞了一下，随即笑道：“嗯。”
　　悠二上了楼，掏出钥匙，打开家门，步未正立在玄关，用暧昧的眼神看着他。
　　“我都看见了哦，和哥哥一起回来的女孩。”
　　“只是朋友而已。”悠二揉了揉步未的头发，将书包和手机放在了沙发上，“我先去洗个澡。”
　　让水冲刷着着自己的身体，悠二想着下面要发生的事情。
　　首先虚空爆炸事件，然后是幻想御手事件，再下面魔禁的剧情将会开启，最近要发生的事情有点多。
　　在少年洗着身子的时候，步未悄悄地拿起了他的手机。
　　“照片，照片，照片，找到了！”
　　翻着相册里的照片，女孩的脸迅速红了起来。
　　居然这样，好大胆！悠二哥哥居然有这种癖好吗？
　　浴室里传来声响，她连忙将手机放回了原处。
　　“怎么了吗？”悠二出门时看到的是红晕未散的女孩。
　　“没有什么，只是有点热而已。”步未不露声色地说道。
　　“那就把空调开低一些好了。”从沙发上拿起遥控器，悠二将温度从二十四度调到二十二度。


第一百二十七章 前来做客的两人
　　“早上好，悠二。”
　　“早上好，乙坂前辈。”
　　悠二打开家门，入耳的是这两声问候。
　　“早，泪子，美琴。”他也笑着和两人打了招呼。“进来吧！”
　　“打扰了！”美琴和泪子进了玄关，换上室内鞋。
　　“乙坂前辈的妹妹呢？”环视了一下悠二的家，泪子问道。
　　“去了便利店，马上就要回来了。”悠二从冰箱里取出果汁，倒在被子里，放在了沙发前的茶几上。
　　端起果汁，泪子一边喝着一边在客厅里走动着。
　　“悠二家很干净啊！”坐在沙发上喝着果汁的美琴说道。
　　“都是我妹妹在收拾，要是我一个人住的话，马上就会变得一团糟了。”
　　“因为前辈也是一个一般的男孩子嘛！”泪子竖起手指，眨了一下眼睛。
　　“我本来就是正常的男人啊！”悠二也坐在了沙发上。
　　“初春和黑子呢？”
　　“她们有风纪委员的工作，今天可能来不了了。”美琴说道。
　　“小鸟游同学呢？”泪子问。
　　“她大概还没有起吧！”悠二耸了耸肩。
　　“话说今天我们怎么安排？”
　　“诶？乙坂前辈没有计划吗？”
　　“去游戏厅怎么样？”美琴道。
　　“还是...算了吧！”
　　泪子和悠二都不是喜欢打游戏的人。
　　钥匙插/进门内的声音响起。
　　“应该是我妹妹回来了。”悠二的话刚落下，一个身影就从玄关进来了。
　　“啊，你们就是悠二哥哥...的朋友吧？”看到沙发上坐着的是两个女孩，步未的表情有些僵硬。
　　“悠二哥哥说的朋友原来是女孩子吗？”她扭头看向少年。
　　“男性友人什么的，我很少会有那种东西啊！”悠二喝了一口果汁。
　　步未的眼神立即暧昧起来，她打量着美琴和泪子。
　　一个留着长长的姬发式，看起来是个传统的日本女孩，要是胸/部能够大一些的话，就是哥哥最喜欢的类型了。女孩看着有些眼熟。
　　等等，换个角度，从下面往上看的话不就是悠二哥哥手机里的女孩吗？那天在阳台上看到的也是她！
　　另一个女孩留着茶色短发，身材一马平川，怕是还没有自己好，整个人显得十分男孩子气，完全不是哥哥的狩猎范围。她穿着常盘台的校服，看起来也是很眼熟。
　　“姐姐大人！”步未突然叫出声来。
　　“诶？”要不是声音不同，美琴差点以为是黑子来了，“你认识我吗？”
　　“我也是常盘台的学生呢！”步未兴奋地坐在了女孩的身边。“姐姐大人原来是悠二哥哥的朋友吗？”
　　“嗯...是的。”对步未的热情，美琴一时不知道怎么办才好。
　　要是面对的是没有什么关系的同学的话，她只需要扮演好一个大小姐的角色就好了，但女孩是悠二的妹妹。
　　要是面对的是黑子这样的熟人的话，她便是随意就好，但这是她和女孩第一次见面。
　　“悠二哥哥也真是，居然不告诉我！”步未将矛头指向一旁喝果汁的悠二。
　　美琴这才想起来少年还不知道自己的身份。
　　今天就要暴露了吗？不求还是原来的样子，悠二能够像佐天和初春这样不有意疏远我吗？
　　“你又没有问嘛！我总不能突然就说我认识排名第三的超电磁炮吧！太炫耀了。”悠二答道。
　　“诶？悠二之前就知道我吗？”美琴惊讶道。
　　“诶？乙坂前辈之前不知道御坂学姐吗？”泪子也惊讶起来。
　　“之前就知道哦！”悠二道，“在自动贩卖机那里就认出来了。”
　　“这样啊！”低下头，美琴的心中很是欢喜。
　　“步未你不是要和朋友一起去玩吗？”悠二对坐在美琴旁边的女孩说道。
　　“既然御坂学姐在这里的话，就没有必要出去玩了啊！”激动稍稍退却，女孩也是感觉到了“姐姐大人”这个称呼的羞耻。
　　“悠二哥哥，我可以把同学带到家里玩吗？”
　　“你是想麻烦美琴吧，为什么不问问她呢？”
　　“御坂学姐...”步未用祈求的眼神看着美琴。
　　“我没有问题的。”美琴摆着公式化的笑脸回道，其实她心里并不怎么想别人占用她和她的朋友们的时间，但却是不好拒绝。
　　“太好了，她们一定也会很惊讶的，见到御坂学姐也一定会很高兴的！”步未跳下沙发，在客厅阳台上打着电话。
　　“御坂学姐要辛苦了呢！”泪子偷笑着。
　　“抱歉，美琴，让你答应我妹妹的任性。”悠二说道。
　　“没有关系的，悠二很喜欢妹妹吧？”美琴摇手道。
　　“嗯。”
　　“妹妹啊，我倒是有个弟弟呢！”
　　“诶？佐天也有一个弟弟？”
　　“没错！”突然想起了什么，泪子的笑容有些僵硬，“是个喜欢粘人的孩子呢，上次见他还是很久之前了。”
　　“我知道的，学园都市的外出手续很难办的吧！”
　　“要是特定的旅游地点就好弄多了，可惜我家那里没有什么著名的景点呢！”
　　“可以在大星霸祭的时候申请进入学园都市的吧！”美琴说道。
　　“那是常盘台的学生家长好申请吧？”泪子苦笑道，“像我这样的无能力者...”
　　“是这样吗，抱歉！”
　　“没什么，不是御坂学姐的错啦！”
　　“我说，你们是不是把我忘了。”在一旁听着的悠二适时插/进话来。
　　“的确是呢！”三人笑起来。
　　“对了，难得有机会，到朋友的家里玩怎么能不到朋友的房间去呢？”泪子露出狡黠的笑容。
　　“我的房间可没有什么好看的哦！”
　　“没有关系的，走吧！”
　　三人于是进了悠二的房间，步未还在打着电话。
　　“我去拿些零食。”待两女坐下，悠二又回到客厅，步未刚才正是出去买零食的。
　　在他刚踏出房间的时候，泪子就从床上跃下，跪在地面向床底看去。
　　“你在做什么啊，佐天！”
　　“来到朋友家里进行搜查不也是传统吗？”在床下搜寻未果的女孩又打开了壁橱。
　　“怎么了吗？”看到泪子久久没有将头缩回来，美琴好奇地也钻了进去。
　　等悠二回来时，看到的是面色红晕的两女。
　　“怎么了吗？”
　　“没有什么，只是玩闹了一会儿而已！”泪子扭过了头。


第一百二十八章 一起睡
　　步未的两个同学到来后，乙坂家顿时热闹起来，太阳落山时，众人才离开。
　　吃晚饭的时候步未就一副开心的样子。
　　“看星星吗 ，步未？”睡在床上的的悠二看着打开门进入自己房间的女孩。
　　“嗯。”步未走到阳台，少年也跟着走出，女孩看着星空，他看着女孩。
　　“要是一直能够这样就好了呢！”步未突然说道。
　　“会一直都这样的。”悠二抬头向外看了看，月色暗淡，星光明亮。
　　时间不断流逝，两人已经在阳台上立了很久。
　　“早点睡吧！”悠二说道。
　　“嗯!”步未丢下望远镜，随着少年回到了屋里。
　　“快去睡吧，明天说好一起去购物的。”
　　“嗯。”女孩再次应了一声，钻到了悠二的被窝里。
　　“都这么大了还要一起睡吗？”悠二笑着看着女孩。
　　“什么嘛，有这么可爱的妹妹陪着睡可是别人想都不敢想的事情！”步未用被子遮住脸颊。
　　“是是是，我家步未最可爱了！”悠二也拉起被子睡了进去。
　　“悠二哥哥不要先进行一个准备工作吗？”女孩靠了过来，抱住了少年的右臂。
　　感受着右臂上的柔软，他越来越觉得一个女朋友对自己的重要性了。
　　“什么准备工作？”他问道。
　　“就是为了悠二哥哥晚上不兽性大发的准备工作啊！”女孩得意地笑着。
　　悠二一愣，随即反应过来，笑道：“常盘台教的都是这些东西吗？”
　　“怎么可能嘛，那种大小姐学校怎么可能会教这个。”步未撇了撇嘴，“学校恨不得把男性都消灭干净呢！”
　　“因为是大小姐的学校啊！”
　　“不说这些，悠二哥哥可以去浴室解决一下哦！”有意无意地，女孩用自己的胸/部蹭着悠二的手臂。
　　“不要调皮！”悠二用左手敲了一下女孩的脑袋。
　　“干嘛要像敲六花姐那样敲我的头啊！”步未扭了扭怀里悠二的手臂。
　　“这是对待调皮的女孩子的方法。”
　　“唔――”
　　“好了，睡吧。”悠二拿起床头柜上的遥控器，关掉了灯，屋子里顿时陷入了黑暗，只有窗口透露出一丝星光。
　　隔了一会儿，黑暗中响起一个女孩的声音。
　　“悠二哥哥，你睡了没有？”女孩的声音很轻，音色很柔。
　　“怎么了？”少年并没有睡着，没有哪个男性能够在女孩旁边，臂膀还被抱着的情况下这么快就入睡的。
　　“白天的事情真是抱歉。”感觉到被少年的右手触及的腹部有些痒，步未索性将他的手枕在了脑后。
　　“没有关系的。”悠二将女孩盖着的被子向上拉了拉。
　　“只是因为见到御坂学姐所以兴奋了而已，以后绝对不会打扰到哥哥的好事的。”听到了想要答复的步未开心地笑了。
　　“什么叫打扰我的好事啊！”悠二也笑起来，“你的小脑袋里道理装的什么！”
　　“因为是哥哥嘛，所以什么都可以说的吧！”女孩的话语中夹杂着一些不满。
　　悠二沉默了一会儿，道：“没错，步未想说什么都是可以的。”
　　“这样才对嘛！”女孩又向悠二的身边靠了靠，“那两个女孩哥哥喜欢哪一个？”
　　每个人都有着八卦之心，特别是女人，步未自然也不列外。
　　她还好奇着悠二究竟是如何在短时间内勾搭上两个女孩的。
　　“都喜欢。”悠二不假思索地答道。
　　“诶――？！”没有想到能够听到如此的答复，女孩叫出声来。
　　“那哪一个将来会成为我的嫂子呢？”她问道。
　　“都不会。”
　　“诶――！？”
　　女孩追问道：“为什么？”
　　“嫂子是结了婚之后的称呼，而我现在不会结婚的。”悠二解释道。
　　“悠二哥哥是准备玩了之后就扔掉吗？”
　　即使看不见女孩的表情，但悠二可以想象女孩的眼眸一定是眯着的，正常人要是想到这里一定会责备悠二的薄情，但女孩没有。
　　悠二感觉着女孩的反应，说道：“没错，只是玩玩然后丢掉而已。”
　　步未没有立即回答，在静默了一会儿后，她说道：“御坂学姐是很好的人啦，佐天学姐看起来也是一个开朗，温柔的人。哥哥在和她们分手的时候一定要找一个好的借口。”
　　悠二已经十分惊讶了。
　　“我可是要玩弄她们的感情哦？步未你不反对吗？”
　　“因为是悠二哥哥的决定吧？”女孩将下巴处的被子拉到鼻下，“哥哥能够告诉我我很开心，虽然这样的确不好，但要是我随意插口的话，哥哥会不开心吧，透露给别人的真心却被嫌弃、被否定了这样的事情，怎么能够这样做！”
　　顿了顿，女孩继续说着，“虽然我的哥哥是这样的人渣我也是很伤心就是了，但我是悠二哥哥的妹妹，我们一直是这么过来的，即使悠二哥哥是个人渣，我也不能阻止哥哥享受自己的幸福吧？”
　　步未的话语里没有一丝蔑视的意味，人渣仿佛只是昵称而已。
　　将女孩的身子扭向自己的方向，悠二用额头抵在她的额上，虽然女孩的话里有着很大的问题，但其中的情感无疑是毫无杂质，纯正至极的，情感没有正邪之分。
　　“我做的菜很甜吧？”
　　“嗯？”没有想到步未会突然问出这样的问题，悠二一时不知道该怎么回答。
　　“我知道的，加披萨酱的菜很难吃吧？”步未继续说着，“哥哥不喜欢吃甜的东西，我早就知道的，怎么可能不知道呢？”
　　她的最后一句话是在问自己。
　　“哥哥每次都能够吃下去我很高兴，哥哥没有露出厌恶的情绪我也很高兴，所以哥哥没有说的话，没有露出的情绪我也是不会说不会有的！”
　　悠二明白了步未说到披萨酱的原因。
　　“那可真是遗憾了。”他用轻松的语气说道。
　　“诶？”步未被这句一下子将气氛破坏殆尽的话弄得愣住了。
　　“抛弃什么的，只是骗你的而已，我怎么可能是那种人啊！”离开女孩的脸颊，少年用左手捏了捏她的鼻子。
　　“什么啊，居然是骗我的！”不出意外的，步未很是羞怒。
　　“把刚才的话都忘掉，我也是骗你的！不行，太不公平了，悠二哥哥也要告诉我其他一直没有给我知道的事！”
　　“步未居然以为哥哥是这样的一个人渣呢，我好伤心啊！”悠二企图扯开话题。
　　“哼，明天早上的早餐就是披萨酱！”


第一百二十九章 女仆
　　五点多的时候，悠二就醒了，步未还在他的怀里熟睡着。
　　他注视着女孩，女孩的胸/部和鼻翼微动着，嘴唇微张，睫毛也在轻轻地颤抖。
　　隔了一会儿阳台上传来异响，是名为“APTX-4869APTX4869”的暗道被打开的声音。
　　进来的是十花。
　　看到床上的悠二和步未，少女一愣。
　　将手指竖在唇前，悠二提示十花小声一些，少女点了点头，退回了阳台。
　　小心搬开女孩枕在自己手臂上的脑袋，悠二轻身下了床。
　　“你可真是个罪孽深重的男人啊，居然连自己的妹妹都不放过。”十花对来到阳台的悠二说道。
　　“只是很平常的兄妹一起睡觉而已啊！”悠二道。
　　他又问：“十花姐和六花不这样吗？”
　　“自从她初中后就没有过了。”十花趴在围墙上看着楼下。
　　“十花姐有什么事情吗？”悠二很是好奇少女为什么这么早到他的房间里来。
　　“只是日常搜查六花的房间而已。”十花冷淡地说道。
　　“日常搜查？”悠二思考了一会儿，“六花没有告诉你APTX...这个通道的事情吗？”
　　“没有。”
　　“真是的，明明让她和你说的。”悠二叹了口气。
　　的确，以六花的性格，怎么可能会把这种事情告诉十花呢！
　　“六花呢？”他问道。
　　“在客厅看古欧洲探索节目。”
　　“...”的确像是六花的风格。
　　“那天晚上没有问，十花姐的确又什么事情的吧？”他想起那天晚上在小巷看到少女的情形。
　　“店里有让我去意大利进修的意见。”
　　“十花姐想去吗？”
　　“去了终究会好一些，只是六花放心不下。”少女看着少年。
　　“这样啊。”悠二也趴在十花的旁边。
　　“这种时候你不是应该说‘就放心地把六花交给我’吗？”
　　“这种结婚前对丈母娘说的话是什么鬼啊！”
　　悠二先吐槽了一下，随后说道：“因为我也不想让十花姐离开嘛！”
　　“果然你还是在打着我的注意吗？”十花直起身，将双手抱在胸前。
　　“只是舍不得非节假日的每日早餐和便当而已。”
　　这种一起围在桌子上吃着饭的感觉是悠二所不愿意舍弃的，况且在十花的身上，他可以找到千草的些许影子。
　　悠二忧虑的，还有乙坂有宇在临死前说的话――“不要去学园都市外面”。
　　“我要是去了的话，六花就拜托你了。”十花攀上了从洞口正上方的晾衣杆吊下来的绳子，上去了。
　　悠二看着少女将绳子收回，又将洞口盖住。
　　回到卧室时，步未已经醒了。
　　“明明妹妹还在床上睡着，就去阳台和别的女人约会。”女孩眯着眼睛看着他，“真是罪孽深重的哥哥啊！”
　　敲了一下女孩的头，悠二道：“快点起床吧，不是说要去逛街吗？”
　　“唔――，不要像对待六花姐一样对我啊！”步未不满地抱着头。
　　“我可是只对你使出了对六花力的三层哦！”
　　“太可怜了，六花姐每天过得都是什么生活啊！”
　　“她就不用你操心了，快点起床！”悠二掀开被子。
　　“这次轮到哥哥叫我起床了。”女孩嘻嘻地笑着。
　　洗漱完，吃完步未依旧甜得可怕的早饭，两人来到了商场。
　　“悠二哥哥之前不是一直不喜欢逛街吗？今天为什么这么积极？”步未感觉到了一丝不对劲。
　　“的确是有件在意的事情。”悠二承认了，“中午可以陪我去一家店吃饭吗？”
　　“虽然很好奇究竟是什么事情，不过就留着悬念到中午吧！”步未歪着脑袋，想了一会儿，道。
　　陪着女孩在商场逛了一上午，拎着四个包裹的悠二和步未来到了商场内的一家餐厅。
　　“欢迎光临。”在欢迎声中，两人进入店内。
　　“女仆餐厅？悠二哥哥居然喜欢女仆吗？”坐在位置上，步未眯着眼睛说道。
　　“只是一个熟人在这里打工而已。”
　　“我就说嘛，这种又不叫‘主人’，又不暴露的维多利亚女仆装有什么好看的。”
　　“这是正规的女仆店啊！”悠二无奈地说道，“你以为女仆店都是那种用萌和肉吸引死宅的东西吗？”
　　“诶？原来不是吗？”女孩看了看周围，果然都是正经的用餐人员。
　　“请问客人要点什么？”一个女仆来到了两人的桌前，没有那种用假声说出的音调，也没有一丝笑容，态度得体，不卑不亢。
　　悠二照着菜单上的内容点了两份午餐，随后说道：“可以让新来的女仆送来吗？”
　　“能得到客人的传唤是她的荣幸。”女仆说完就退下了。
　　“新来的女仆是悠二哥哥的新女朋友？”女仆尚未走远，步未就迫不及待地问道。
　　“我哪来的新女朋友啊！”
　　“居然不反驳新吗？悠二哥哥难道有旧女朋友？”
　　女孩的原意只是说说玩玩而已，却不想悠二说道：“有哦！”
　　“诶――？！”
　　“小声一点啊。”
　　“抱歉！”步未对看过来的人们的道了声歉。
　　“哥哥的女朋友是谁？”女孩急切地问道。
　　“不在这个地方啦！”悠二说道。
　　“不在这个地方吗...”女孩的声音很轻，悠二没有能够听清。
　　“什么？”他问道。
　　“乙坂前辈！”熟悉的声从少年的身后响起。
　　没有再去在意步未的话，悠二笑着回头，“中午好，泪子。”
　　穿着女仆装的泪子虽然很是惊讶，但还是完美地将手上的碟子摆在了桌上，将应有的礼节做完后，才问道：“乙坂前辈和步未怎么会在这里？”
　　“是哥哥特意拉我过来的哦！”步未元气地笑道。
　　泪子于是看向悠二。
　　“是美琴告诉我的。”悠二道。
　　“真是的，明明让御坂学姐不要告诉其他人。”泪子的话语中带着一丝埋怨。
　　“只有我不知道的话，我也太可怜了吧！”
　　“不是，这件事只有御坂学姐知道的，因为工作就是她介绍的。”泪子连忙解释。
　　“连初春都不知道？”悠二十分惊讶，初春可是女孩最亲密的朋友了。
　　“初春也不知道。”泪子摇头道。
　　“为什么连初春也不告诉呢？”少年追问着。
　　“因为...”泪子在脑中寻找着合适的理由，总不能告诉他是在攒暑假去海边的钱吧！
　　“这样追问女孩可是不好的行为哦，悠二欧尼酱。”步未插口道。
　　“也对，抱歉，泪子。”
　　“没什么的。”女孩摇手道，并对一旁的步未投了一个感谢的眼神。
　　这时一个女仆从她的身边经过。
　　“抱歉，我要去工作了。”泪子遗憾地说道。
　　“没事，毕竟是在工作时间呢！”悠二笑道。
　　“嗯！”
　　步未看着泪子的背影，对悠二说道：“哥哥，我也买一件女仆装怎么样？”
　　“怎么突然冒出这个念头，我可不控这种女仆装哦！”
　　“什么啊，我又不是为了人渣哥哥，只是感觉穿着方便而已！”步未嘟起嘴。


第一百三十章 泪子的电话
　　“叮咚――”门铃的声音响起。
　　“来了，来了！”步未跑到玄关开了门。不一会儿，抱着一个包裹走了进来。
　　“买的什么？”在沙发上打着游戏的悠二问道。
　　“是秘密呢，我去试一下！”说完，女孩就抱着包裹进入了房间，还异常反态地反锁了房门。
　　过了好一会儿，还是没有见到女孩出来。
　　包裹、秘密、试一下、反锁房门、长时间...
　　悠二想到了不好的东西。
　　正在他犹豫是否要破门而入的时候，门被打开了。
　　“锵锵――”步未提着裙子从里面跳了出来。
　　“什么啊，原来是女仆装啊。”悠二松了口气。
　　“什么叫‘什么啊’，这个反应也太奇怪了吧！”步未不高兴的瘪着嘴，“这件女仆装可是比昨天女仆店里的可爱多了！”
　　悠二打量了一下，女仆装是以黑色和白色为全部颜色的，胸前是白色的露上乳的款式，手臂上的袖子是黑色的，但有着白色的花边，袖子与肩部并不连接，是系在手臂上的。腰部和裙子也都是黑色，裙底有一层白色的花边，从下面露出女孩穿着白色丝袜的小半截大腿。
　　总觉得这件衣服似曾相识。
　　“怎么样，可爱吧！”见到少年的目光停留在了自己的身上，步未得意地说道。
　　“再加上流星锤、蓝发、蓝美瞳就更完美了。”
　　“诶？为什么？”步未皱着眉头想着。
　　“没什么，这件衣服让我想起一个人而已。”悠二笑道。
　　女孩的情绪立即低落下来，“是谁？”
　　看到步未这样的表情，悠二也很惊讶，正常应该是：“居然看着妹妹想别的女孩子，悠二哥哥真是罪孽深重呢！”
　　“怎么了吗？”他揉了揉女孩的头。
　　“没有什么，我去把衣服脱掉。”步未又进了房间，换上了原来的衣服。
　　晚饭过后，步未就回常盘台宿舍去了，悠二一个人在家。
　　在前天的时候，他就通过提醒黑子成功抓捕了介旅初矢，也就是虚空爆破的罪人，现在女孩们应该正在追查着介旅初矢交待出来的幻想御手。
　　手机铃声响起，是泪子。
　　“怎么了吗，泪子？”最近的训练女孩都没有去，他也没有巧遇过女孩，悠二已经有所猜测了。
　　“昏迷了。”泪子蜷缩在床边，“明美昏迷了。”
　　“使用了幻想御手的人会昏迷，我不知道会这样的！”
　　“没有关系的。”悠二说道。
　　“可是我...”
　　“我知道。”
　　“诶？”趴在自己的臂弯里的女孩抬起头。
　　“泪子使用了幻想御手，我是知道的。”悠二打开了房门。
　　“没错，我作弊了，就像乙坂前辈说过的，‘得到什么，就要付出什么’，因为我们获得了能力，所以需要付出昏迷的代价吧！”泪子的声音开始哽咽起来。
　　“我明明知道会有危险的，但依旧控制不住那份憧憬，lv0什么的，在学园都市也太奇怪了吧！”
　　“不奇怪哦！”悠二打开免提，转到邮箱界面。“学园都市很多人都是lv0。”
　　女孩握紧了手里的护身符，“是的，只是我自己太过执着了而已，lv0并不是什么奇怪的事情，但这样生活在学园都市又什么意义呢，我是为了成为能力者，是说了要成为能力者才从家里出来的！”
　　女孩没有等到悠二的回答。
　　寂静的屋子里传来窗户被打开的声音。
　　“哟，泪子。”悠二从阳台上进来了。
　　“乙坂前辈！”泪子抱住了悠二，脸颊上不由流下泪来。
　　“泪子就是泪子啊，lv0的泪子也依旧是泪子，不会变的，泪子依旧是我喜欢的可爱女孩啊！”
　　“谢谢。”女孩的身子抽搐着。
　　看着这样的女孩，悠二很是不忍，但为了解开她的心结，这是最好的机会。
　　“初春的挚友，美琴和黑子的小学妹，即使你依旧是lv0也不会又什么改变的。”
　　“嗯，是我错了。”感受着少年温暖的怀抱，泪子的意识已经有些模糊。
　　这样子昏迷也不错吧？她不禁这样想。
　　“没有事的，幻想御手其实是很好解决的事情。”悠二抱起女孩，从窗口跃下。
　　“啊！”在楼下的当麻被突然落在自己身边的少年下了一跳。
　　“吓死我了，我还以为又是哪里的窗户掉了下来。”
　　迷迷糊糊之中，泪子见到了一个刺猬头的少年。
　　“叫我来这里到底是干什么啊，我正在一边的超市等着买鸡蛋呢！”当麻一边说着，一边好奇地看着悠二怀里的女孩。
　　“只是借你的右手一用而已。”让女孩伏在自己的怀里，悠二捉住当麻的右手，按在了泪子的头上。
　　“好了，多谢你了。”悠二说道。
　　“什么啊，叫上条先生来只是让我摸一下她的头吗？”当麻想了一会儿，突然露出惊恐的表情，“该不会是悠二你对这个女孩干了不好的事情，所以想让我留下指纹给你背黑锅吧！”
　　“怎么可能啊！只是这个孩子中了嗯...超能力而已。”
　　“这样啊，最近的确是很乱呢！不送到医院没有问题吗？”
　　“等到晚上再看吧！”看着陷入睡眠的女孩，悠二也不知道当麻的右手到底生效了没有。
　　“今天多谢了，之后会好好答谢你的。”
　　“不用，你也帮了我不少忙。”当麻摸了摸自己的后脑勺，“那我先走了！”
　　告别当当麻，将女孩放到她自己房间的床上，悠二守在一旁。
　　熟悉的天花板。
　　睁开眼睛的泪子看着昏暗的四周。
　　意识逐渐恢复，记忆逐渐涌起。
　　诶？我不是应该在医院吗？难道乙坂前辈没有送我到医院？
　　她坐起身，被子从身上滑落，一阵凉意。
　　等等，我的衣服呢？
　　她不由想起之前看过的一本漫画，讲的是公主被后妈用毒苹果毒倒，爱她的另一个公主将她藏在自己的房间里，并用珍贵的宝物维持住她的生命，每天对她做各种各样事情的故事。
　　怎么能这么想，乙坂前辈不会是这样的人的！
　　理性如此告诫着她，但她仍希望剧情能够像那本漫画一般。
　　这样才是真挚的爱情啊！她这样想着。
　　按下床边的开光，房间亮起。
　　正趴在床边的悠二抬起头，对上了起身下床的女孩的眼睛。


第一百三十一章 惩罚
　　“抱歉，乙坂前辈。”裹着被子的女孩向少年道歉道。
　　“没有关系。”及时躲过了女孩巴掌的悠二道。
　　“乙坂前辈可以出...”说道乙坂泪子突然停住了。
　　“可以什么？”悠二问道。
　　“没有什么。”女孩咬了咬牙，掀起了被子，露出只穿着内衣的胴体。
　　虽然在给女孩脱衣服前已经观赏了一下女孩的身体，但静态和动态毕竟有着很大的不同。
　　两人都没有说话，泪子下了床，从柜子里取出一件短袖和牛仔短裤。
　　柜子在悠二的正前方，所以女孩是背对着他的，可以看到女孩蓝色的胸衣带子和蓝色波点的内裤。在弯腰间，她的腰部和臀部尤其吸引悠二的眼球。
　　出上衣服，将放在床边的梅花发饰带上，平常可以见到的泪子便出现了。
　　她拿起一边的手机，确认了一下自己没有睡太多的时间。
　　“乙坂前辈是怎么治好幻想御手的？”转过身，坐在床边，泪子问道。
　　“是拜托了一个友人，若果是担心剩余的幻想御手的受害者的话，他们最多再过两三天就能够醒来了，美琴会解决这件事的。”悠二躺在泪子的床上。
　　一只纤细的手掌握住了他的手腕，是泪子。
　　转过头，悠二往那边看去，女孩正低着头，看不见表情。
　　抓起悠二的右手，泪子将它放在了自己的大腿上。
　　诶？
　　虽然内心充满疑惑，但悠二可不是有豆腐吃却不吃的食草男。由于牛仔裤的关系，不能深入到大腿根部。于是他将手钻进了女孩的上衣，在她的腰间流连着。
　　“怎么了吗，泪子？”他问道。
　　泪子清晰地记得，在自己打电话给少年的时候，首先听到的也是这一句话。
　　“是惩罚。”
　　“惩罚？”悠二疑惑着，是对我脱了你衣服的惩罚吗？激起我的欲望却不给于解决来惩罚我？
　　泪子自然不是这样的人。
　　“做错了事情，就要受到惩罚吧！”泪子的身子又一些颤抖，“惩罚过后，就可以恢复原样了吧！”
　　悠二明白了女孩的意思，这是出于她对自己使用幻想御手的内疚感和负罪感，特别是听说了别人依旧要昏迷两三天的事情后。
　　人都是需要自我救赎的，不然种种负罪感就会埋藏在他的内心中，生根发芽，结出畸形的果实。
　　“仅仅是这样可是不够的哦！”手上用力，悠二将泪子按倒在了床上，将身子压了上去。
　　看着近在眼前的脸庞，女孩满面通红。“我...今天是...危险期。”
　　......
　　清晨，悠二从泪子家回到了自己的公寓。
　　他的房间被人动过了。
　　一张新的魔法少女光碟放在桌上，来的应该是六花。
　　话说一直是女孩来自己房间，悠二都没有去过女孩的房间。
　　去看看好了。
　　洗漱完毕，他在APTX-4869APTX4869下一跃，便到了小鸟游家的阳台。
　　将手上的地砖盖好，悠二站起身，准备拉开玻璃移门，却没有成功。
　　居然锁上了！
　　门内的窗帘拉着，随意看不到里面的情形，他敲了敲玻璃门，没有回应。
　　还在睡吗？
　　放弃了从这边进去，悠二翻身从客厅打开着的窗户跃了进去。
　　一个黑影向他袭来，悠二接过，是啤酒罐，空的。
　　“你终于忍不住要向我家出手了吗？”沙发上响起十花的声音。
　　“只是来看看而已啊！你们不是也经常从APTX-4869APTX4869到我那去吗！”悠二向那边看去，却不禁屏住了呼吸。
　　六花正躺在上面，若是少女只是单纯的躺在上面自然是没有什么值得惊讶的，但若是少女衣衫半解地躺在沙发上的话，情况就不同了。
　　十花穿着一件黑色的短袖，一边的衣领已经滑到了上臂，露出黑色的蕾丝胸衣。短短的衣服只遮到了少女的肚脐，白皙的腹部清晰可见，黑色的系带内裤吸人眼球，少女正在穿着裤子。
　　又一个啤酒罐向悠二飞来。
　　“把你的眼睛闭上。”
　　“是。”悠二转过身，他和十花的关系应该还没有好到可以像泪子那样的地步。
　　“好了，转过来吧！”在悉悉索索的声音之后，十花的声音传来。
　　悠二转过身，少女已经换好了衣服，依旧是T恤和牛仔裤的搭配。
　　“真是失礼的眼神啊，你在想什么？”十花道。
　　“没有什么，真是在想十花姐真喜欢牛仔裤呢！”悠二尴尬地说道。
　　“因为裙子太麻烦了。”十花走进厨房，“早饭还没有做，你先去叫一下六花吧！”
　　没有去问少女一大早起来就在客厅里喝酒的事情，悠二敲了敲六花的房门。
　　“我进来咯！”他扭转门把手，进了屋子。
　　阳光将白色的窗帘照得剔透，并投射在床上，大概是由于太过刺眼，女孩正趴着睡着。
　　“六花，六花！”悠二摇了摇女孩的肩膀。
　　感受着手上的嫩滑，悠二不由感叹十花怎么能够如此放心地让自己来叫女孩起床。
　　“唔”六花睁开眼，“是悠二啊！”
　　她坐起身，伸了个懒腰，便脱起了衣服。
　　“等等，我还在这里啊！”悠二说道。
　　“没有关系的，里面有穿。”
　　“怎么可能没有关系。”一记手刀斩在了女孩的头上。
　　“唔――”
　　今天的福利已经够多了，悠二不再对女孩贫瘠的身体有太大的欲望...其实主要是十花还在外面。
　　“我先出去了，你换好衣服就出来吧！”他走出了房门，正遇上十花。
　　“居然这么早就出来了吗？”十花道。
　　“诶？十花姐不是在做早饭吗？”悠二疑惑地问道，随后他就看到了被少女藏在身后的铁勺。
　　“十花姐，你的身后是什么？”
　　“铁勺。”少女很干脆地将铁勺拿了出来。
　　“你拿着铁勺准备干什么？”
　　“要是你对六花不轨的话就让它来教育一下你。”
　　“...你用这么平静的语气，这么坦率地说出来我都不知道该怎么回复了。”悠二十分不擅长面对强势而又面瘫的少女。
　　“那就保持沉默好了，来帮我做菜。”
　　“是。”


第一百三十二章 祭与缃儿
　　“哟，祭酱。”
　　“晚上好，悠二。”
　　自从上次悠二答应了帮助她重启大命诗篇之后，女孩就 默认了“祭酱”的称谓。
　　“晚上好，缃儿。”
　　“晚上好。”少女抬头看了悠二一眼，随即低下头看着手中的书籍。
　　“祭，什么时候时空夹缝能够稳定下来？”悠二抱起女孩，放在了自己的腿上。
　　“大概还要有一年的时间。”嚼着棒棒糖的女孩口齿不清地说道。
　　“一年啊。”悠二叹着，将下巴搁在女孩的头上。
　　“没有关系的，这外面的时间流速很慢，在这里过一年再回到那边大概只会过去十几天。”女孩摇着脑袋，不喜欢头上顶着重物的感觉。
　　“那真是太好了。”悠二用力揉着女孩的脸蛋。
　　“唔――放开妾身啊！”女孩挣脱了悠二的魔掌，跑到了少女的后面。
　　少女用含笑的眼神看了她一眼。
　　“看什么看！”女孩凶巴巴地对少女说道。
　　“把我的衣服放开。”少女收起眼中的笑意，平淡地说道。
　　“不要，妾身为什么要听汝的，略――”祭伸出舌头，对少女做了个鬼脸。
　　“汝想干什么！”看着面色阴沉的少女，女孩不禁有些害怕。
　　但少女只是盯着她看了一会儿，随后就回过头看手中的书了。
　　她若是真的恐吓一番女孩还好，这样看似平淡的态度和并没有的行动却是让祭为自己刚才的惧意感到羞耻，这种羞耻是需要行动来洗刷的！
　　祭将中间的木桌推开，少女和悠二都好奇地看着她。
　　在清除了障碍物后，女孩道：“悠二，看清楚了。”
　　诶？关我什么事？
　　悠二一头雾水。
　　深吸了一口气，祭突然蹲下身，捉住了缃儿的裙子下摆，用力掀起！
　　“诶――！”
　　“哈哈哈哈――”
　　“砰！”
　　双手拿着厚厚的一本《五年高考三年模拟》的少女微微喘息着，她的脚下是趴着一动不动的女孩。
　　“好痛。”过了一会儿，祭捂着头起身，蹲在远处用惧怕的眼神地看了一眼少女，小心翼翼地挪着步子来到了悠二的身边。
　　“把桌子放好。”少女已经平复了呼吸。
　　“是！”祭吓了一跳，立即起身，含着泪将桌子拖回了原来的地方。
　　悠二也被少女的暴起吓了一跳，空间一时沉默下来，祭悄悄爬到了悠二的腿上。
　　“缃儿，给我看一下好感度吧！”
　　少女随即递过笔记本，悠二打开。
　　【姓名：佐天泪子
　　种族：人类
　　身高：160cm
　　亲密度：83
　　技能：家务lv3、料理lv3、女仆lv2、裁缝lv2
　　天赋：女仆】
　　泪子的天赋居然是女仆吗？悠二想着前几天在女仆店看到的女孩，的确行为很是得体，招待客人的姿态浑然天成，没有一丝破绽。
　　女仆play？
　　再翻了看别人的数据，祭变成了八十五，美琴六花十花的数据倒是有，但是都没有达到八十。
　　“要帮你复制技能吗？”少女第一次主动问道。
　　悠二看了看少女，她的眼中饱含着期待。
　　“这就不用了。”他立即摇头拒绝。
　　少女叹了口气，又低下头。
　　将笔记本翻到封面，悠二看着自己的数据，完全记忆能力和妖力炮变成了lv2，其余都没有变化，这两个技能的变化应该是由祭带来的。
　　他摸了摸怀里女孩的头。
　　“怎么了吗？”女孩含着棒棒糖问道。
　　“没有什么，只是感觉有你真不错。”
　　“就算汝这么夸妾身，也不可能再给你舔脚的。”祭撇过头，脸上却是忍不住的笑意。
　　“怎么可能会要舔你的脚啊！”悠二拍了拍女孩的头。
　　“居然不想舔妾身的脚，汝还是男人吗？”
　　“你现在不是就坐在我身上吗？好好感受一下不就好了。”
　　悠二不再压制着自己，祭很快感到了顶在自己臀下的火热。
　　他本是想看到女孩惊慌的样子，谁知道女孩竟是露出狡黠的笑容，腰部用力，动了动自己的臀部，让原本顶在左臀瓣的火热滑入了一片沟谷。
　　“的确蛮大的呢，就是不知道持久力怎么样了。”
　　“......”
　　少女用看人渣的眼神看过来。
　　“砰！”
　　“啊！汝做什么啊！”女孩从地上爬起，气愤地质问道。
　　“调戏大人的代价可是很严重的。”悠二道。
　　“汝、汝难道想抓住妾身，然后脱掉妾身的连衣裙，再脱掉妾身的袜子，然后将妾身的双足用来夹住汝的...”越往下说着，祭的脸越红。
　　“没错！”
　　女孩的羞耻点有些怪，可能是受了他脑中一部叫《精灵使的剑舞》的部分记忆的影响。
　　一道黑影袭来，擦着悠二的头发而过，啪的一声掉在了少年的身后，是《五年高考三年模拟》。
　　“你你你居然这样！”在悠二对面的少女脸上已经布满了红霞，她抓起一边的《牛津英语辞典》。
　　“这个不能扔啊，好痛的！”悠二试图与少女讲道理。
　　“闭嘴，变态！色魔！恋足癖！骗子！”少女将手中的字典扔出。
　　在女孩生气的时候，即使你不去安慰，也不能再做出刺激她们的事情。悠二深知这一点，所以只是闪避着。
　　“怎么了啊？”他疑惑着，不明白少女为什么发这么大的火。
　　“什么怎么了，上次对我的脚做出那样的事情！”少女对于非正常交流方式的态度很是激烈。
　　“原来你们已经用脚做过了吗？”祭一脸震惊。
　　“感觉怎么样？”这一刻她的好奇心战胜了她的恐惧，她来到了少女的面前，求知若渴地看着少女。
　　随后她就被一本书拍倒在了地上。
　　闹了好一会儿，少女才终于平静下来。
　　“除了足...那个淫秽的方式之外，还有什么方式，都具现成本子给我看。”抱着不深入了解就不能够有效预防的想法，她对悠二说道。
　　少年于是又具现出了关于胸/部、臀部、手、腋下、大腿、丝袜、头发等的正确用法的漫画。
　　少女愤愤地翻着，“淫乱，太淫乱了，怎么能够这样子做，不知廉耻，太不要脸了...”
　　高高的书堆一阵震动，祭从里面爬了出来。
　　“啪”
　　一本足部的正确用法指南正落在了她的眼前。
　　空间里寂静无比，只剩下两女翻书的声音。


第一百三十三章 暑假前最后一天
　　“暑假需要继续补课的学生是...”小萌老师宣布着名单。
　　“没有我，没有我，没有我...”当麻不断念叨着。
　　“最后一个――上条当麻！”
　　“不幸啊！”
　　“认命吧，当麻。”坐在座位上伸出手，悠二同情地拍了拍他的肩膀。
　　不知不觉已是暑假的最后一天，魔禁剧情就快要开始了。
　　“到了暑假就是你走运的时候了。”悠二接着说道。
　　“真的吗？”当麻兴奋地问道。
　　“没错，我夜观天象，你会和一只萝莉过上幸福的生活。”
　　“什么啊，上条先生可不是萝莉控啊！”当麻又重新趴在了桌子上，“我喜欢的是美丽的大姐姐啊！”
　　谈到美丽的大姐姐，悠二突然想起十花。
　　“就是这样了，祝大家暑假愉快。”说完最后一句话，小萌老师便离开了教室。
　　“走吧，放学了。”
　　和当麻一起走到公园，两人分别，悠二在小巷遇到了泪子。
　　“哟，泪子。”
　　“下午好，乙坂前辈。”女孩元气地和悠二打着招呼。
　　“暑假有什么安排吗？”悠二问道。
　　“海边去不了了，我准备在那家店打两个月的工呢！”两人一起走着。
　　“真是遗憾啊，我可是很想看泪子的泳装的呢！”少年叹了口气。
　　“可以去学园都市的室内泳池嘛！”女孩竖起手指。
　　“约会吗？”
　　“诶？！”泪子的脸立即红了起来。“约会，也不...”
　　“哟，美女。”在两人拐过一个巷子的时候，一群不良围了上来。
　　“这么早就会家吗？和哥哥们一起去玩玩吧！”不良头领用轻佻的语气说着。
　　“就是嘛。”
　　“大家一起去玩玩。”
　　“会教你很多你不知道的的东西哦！”
　　不良们相互应和着。
　　泪子不禁笑了出来。
　　悠二向前迈了一步，被女孩拦住了。
　　“就交给我吧，乙坂学长。”说完，不等少年回答，女孩便一拳击在了最先开口的不良胸口。
　　被女孩击中的不良猛地向后退了好几步，捂着胸口倒在了地上。
　　“哈哈哈哈”剩下的不良们大声笑着，泪子和悠二饶有兴致地看着他们。
　　“大哥真是好兴致啊！”
　　“演得真像，把我吓了一跳。”
　　过了一会儿，倒地的不良还没有起来。
　　“什么情况？”不良们感到了不对劲。
　　“等等！”其中一个不良的脸突然变得惨白，“据说这里的小巷里有着一个戴着梅花发饰的女魔头，用初中生的外表欺骗路过的少年们，当少年们和她搭话的时候就咧开嘴，残忍地用拳头一个个虐打他们。”
　　不良们一齐用惊恐的眼神看向泪子。
　　悠二捂着嘴笑着。
　　“什么啊，我哪里是女魔头了！”泪子恼怒地上前质问道。
　　“据说那个女魔头在享受完之后，还会留下‘庸蠢佐天’的不明咒语。”
　　“是咏春啊！”
　　“啊――”不良们惊慌地向后跑去。还倒在地上的不良头领也不再呻/吟，安静下来，祈祷着女孩不要发现自己。
　　“不要笑啊，乙坂前辈。”
　　“抱歉。”悠二的嘴唇虽然已经不再笑，但眼睛里依旧都是笑意。
　　“真是的，居然起这样的名字，至少也要是‘流落在小巷的格斗家’这类的才是。”对于自己被称作女魔头的事，女孩久久不能释怀。
　　躺在地上的不良看见两人远去的背影，松了口气。
　　在公寓楼下分别，悠二上了楼。
　　十花正从悠二的家里走出。
　　“下午好，十花姐。”
　　“下午好。”十花依旧面无表情，语气冷淡。
　　“十花姐，我们都这么熟了，你还曾经想要把妹妹托付给我，见个面至少要笑一笑吧！”心情很好的少年调戏着少女。
　　“那种表情我不会。”说着，十花走过悠二的身边。
　　“十花姐！”
　　少女转过头，看到的是向自己接近的两只手。
　　“这样就行了。”一只手抓住少女脸颊的一边，悠二让十花露出一个滑稽的笑容。
　　“再见！”放下手，在少女还愣着的时候，悠二进了家门。
　　十花在原地里了几秒，随后转身向楼梯走去，她的嘴角似乎微微上扬。
　　悠二来到客厅，中午就已经放假了的步未正将一个蛋糕放进了烤箱。
　　“欢迎回来，悠二哥哥！”女孩走处厨房，说道。
　　“嗯，我回来了。”少年摸了摸女孩的头。
　　“终于放假了呢！”
　　“没错呢，终于放假了啊！”将书包丢在沙发上，悠二自己也往上面一躺。
　　“当当当！”步未举着自己的成绩单，得意地放在了悠二的面前。
　　少年扫了一眼，道：“只是刚刚及格而已吧，有什么好炫耀的？”
　　“这里可是学园都市啊，能够及格已经很不容易了好吧！”女孩撇着嘴，“悠二哥哥一定也没比我高多少的！”
　　说着，步未翻起悠二的书包。
　　“找到了！”女孩兴奋地拿出悠二的成绩单。
　　“怎么可能，居然都是满分！”女孩失意地跪在了茶几的旁边。
　　“都是非常简单的题目啊！”悠二说道。
　　“没错，一定是你们那个学校的考试太简单了。”步未安慰着自己。
　　“没有关系的，就算是试卷简单，悠二哥哥能够考到满分也是很不容易的。”女孩摸了摸躺在沙发上的少年的头发，以示安慰。
　　感受着在自己头顶揉着的小手，悠二哑然失笑。
　　“对了，步未，暑假怎么安排？”
　　“嗯，暑假啊...”女孩思考着，“学园都市现在不准许外出，只能就待在这里了吧！”
　　“真是遗憾啊！明明泳衣都买好了。”她不由消沉下来。
　　“游泳的话，去学园都市的室内游泳池吧。”
　　“只能这样了啊！”
　　“剩下的时间...我可以去打工吗？”步未用恳求的眼神看着悠二。
　　“常盘台不允许学生打工的吧！就算我同意了也是没有办法的啊！”
　　“唔――”女孩也躺在了沙发上。
　　“还以为这个城市有多好玩，结果到了暑假还是要烦恼嘛！”
　　.......


第一百三十四章 亚雷斯塔
　　时间：某天清晨
　　地点：泪子家
　　“怎么了，乙坂前辈？”望着坐起来的少年，泪子闻到。
　　“有一个客人来了呢！”悠二望着前方。
　　“客人？”泪子抬起上身，被子从她的身上滑下，她朝悠二视线的方向望去，入眼是一个红发的女孩。
　　“诶――！”急忙拉起被子，泪子娇羞地躲进被子里。
　　“理事长请你去一趟。”在悠二和泪子的身上打量了一会儿，红发女孩笑道。
　　悠二耸了耸肩，对泪子道：“事情就是这样，估计我很快回来。”
　　泪子低声应了一下。
　　起身下床，悠二毫无顾忌地在红发女孩面前穿上衣服。
　　他自然知道女孩的名字：引路人――结标淡希。
　　他也知道女孩所说的理事长一定是亚雷斯塔，实际上亚雷斯塔到现在才来找他已经让他很是意外。
　　“走吧！”悠二穿好衣服，说道。
　　女孩摇了摇手上的军用手电筒，随后空间变换，两人来到一个昏暗的地方。
　　女孩随即离开了。
　　悠二望着面前巨大的玻璃罐，罐里红色的液体中泡着一个绿色的身影。
　　像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人。
　　正如原作所描述的那样。
　　“找我有什么事情吗？理事长大人。”悠二问道。
　　“你似乎一点儿都不惊讶，果然就像乙坂有宇所带来的情报那样知道一些秘密吗？”
　　“乙坂有宇！”悠二的的瞳孔在一瞬间扩大了。
　　“乙坂有宇的死果然是有原因的吗？”他追问道。
　　“不错。”亚雷斯塔的声音似乎是从整个空间发出来的。
　　“世界并不是只是我们所生活的宇宙，在世界之外，还有世界...”
　　“这个我知道，略过吧。”急于知晓乙坂有宇事件真相的悠二没有听取背景故事的耐心。
　　“世界与世界就像漂浮在水面的泡沫一样，虽然暗流很大，但是浅层的波浪极小，所以诸多泡沫能够相安无事。”
　　“结果现在水面有了波浪。”悠二有种不祥的预感。
　　“不错，不知道是什么原因，暗流扰动了浅层的水波，诸多泡沫有些直接被波浪打破，有些则是相互碰撞而破，我们现在所处的时间正属于碰撞后的一瞬。”
　　“一瞬过完后会怎么样？”
　　“破碎。”
　　“这和乙坂有宇有什么关系？”
　　“人是很容易受外界刺激影响的存在。”亚雷斯塔又开始说似乎毫不相干的话。
　　“所以通过人为地施加一些外界刺激，就可以让人做出特定的反应与行为。”
　　“就像摩斯密码那样？”悠二握紧了拳头。
　　没有理会悠二的表情，亚雷斯塔继续说道：“在乙坂有宇所带来的信息中，演算一共进行了二十三次，被波浪卷入海底一十三次，被其他的泡沫撞破一十次。”
　　“结果现在还是失败了？”
　　“不，这次已经接近了成功，只需要你，或者说是你的契约者的帮助就可以了。”
　　“祭礼之蛇？”
　　“乙坂有宇带来的信息中并没有k的名字。”
　　“你早就知道我会来到这个世界？”
　　“没错，乙坂有宇死的正是时候吧。”
　　悠二仿佛从亚雷斯塔的眼里见到了笑容。
　　他平静了一下自己的情绪，当务之急是稳定下来这个世界，他问道：“我需要做些什么？”
　　“现在还没到动用你的力量的时候，准备工作还没有做好。”
　　“那为什么今天叫我过来？”既然准备工作还没有做好，完全可以等一切就绪了再来接触他，悠二不相信这会是一时的兴起。
　　“因为乙坂有宇带来的信息是这么要求的。”
　　“现在到底是什么情况？你准备怎么做？”
　　“在与其他泡沫相撞的时候，有一些不属于这个泡沫的东西混了进来，有些是无害的，但有些却会导致泡沫爆裂。”
　　“如果可以的话，我想见一下你的契约者。”
　　没有回答亚雷斯塔，悠二在心中与祭交流了一下，让她掌控了身体。
　　......
　　等悠二回到家时，已经是下午了，步未和同学出去了，只有泪子关心地发了消息过来。
　　回了邮件之后，他躺在自己的床上，整理着信息。
　　他想起之前见到乙坂有宇时他的沉静，原本他以为这是死之前的淡然，现在回想，乙坂有宇可能当时已经认出了他是谁，不然只凭着悠二的一句话，乙坂有宇怎么能够知晓他可以取代别人的存在，并放心地将妹妹托付给一个刚见面的陌生人？
　　乙坂有宇的死不是巧合，而是亚雷斯塔所计算好的。
　　亚雷斯塔又为什么要让乙坂有宇死呢？为了让我能够顺理成章地取代乙坂有宇的存在？他又为什么要让我取代乙坂有宇呢？
　　“不要到学院都市外面去。”悠二想起乙坂有宇临死前的最后一句话。
　　学园都市外面到底发生了什么？刚才忘了问亚雷斯塔了，可恶。
　　“祭，亚雷斯塔让你干了什么？”他在心中问道。
　　“他让妾身改写了一个...嗯...应该是叫做魔法的公式，属性是“分析”，其余的妾身也没有询问，不过看那种公式的外在包裹，似乎是要镶嵌在生物体内的。”
　　算了，到时候自然就知道了。
　　如果要说上一世的悠二的优点的话，那就只有不过多去纠结过去的，或是自己所不能知晓的事情了。
　　现在他还有一件事要去做。
　　时间已是四点三十，他走出了家门。
　　到达当麻的公寓楼下的时候，太阳已经落下了半边。
　　“别这样，你用这种眼神看我会让我很困扰的。”
　　当麻正和一个高达的红发不良神父对峙着，浑身鲜血的修士服女孩正趴在一边。
　　“抱歉，借个道。”悠二从不良神父的旁边走过，来到茵蒂克丝的身边。
　　“悠二！”当麻见到少年，惊喜地说道。
　　“伤得真重啊。”看着女孩的伤口，悠二道。
　　【治愈】
　　这是，治愈魔法？不对，应该是超能力吧！史提尔想到。
　　“真是帮了大忙了，我和神裂都不擅长恢复类的魔法呢！”


第一百三十五章 茵蒂克丝
　　“真是帮了大忙了，我们都不擅长恢复类的魔法呢！”
　　“为什对她下这么重的手，她明明只是个小孩吧！”当麻冲着史提尔吼道。
　　“伤她的人也没有想到会照成这种结果，原本她身上的移动教会是可以抵挡住那个上伤害的，但不知为什么术士被破坏了。”看着女孩的伤势逐渐恢复，史提尔并不急着动手。
　　“我不知道什么魔术，也不知道名为魔术师的生物到底是什么，但是...”
　　“不要再说了，当麻。”悠二站起身。
　　“已经治好了吗？真是谢谢你了。请赶快离开吧，我要对那东西进行回收。”摇了摇嘴上的烟，史提尔疲惫地说道。
　　“怎么可能让你带走她！”当麻拦在了茵蒂克丝的身前。
　　“你知道她是什么吗？这东西只要看一眼，就能够将东西全都记住，世界上有着只要看一眼就会让人精神错乱的魔导书，她足足看了十万三千本，可以说是魔法侧的移动书库，要是被不轨的魔法师捉走了怎么办？虽然她的心地...”
　　“争吵这种事毫无意义啊！”不想在听两人的唠叨，悠二插口道，“面对这种思想问题，最后还是要看谁的拳头大啊！”
　　“是这样吗？”史提尔将烟用手指夹住，“我叫史提尔・马格努斯，魔法名是Fortis931，Fortis是...”
　　“Fortis是强者的意思，魔法名与其说是魔法名不如说是杀戮之名。”悠二抢先替他说完。
　　“你很了解嘛！”史提尔将烟扔下了楼，“所以你也已经有所觉悟了吧。”
　　在半空飘落着的烟化为了火焰，聚集在了他的手上。
　　“火焰啊，赐予巨人痛苦的赠礼！”
　　火焰向远离了茵蒂克丝的两人飞去。
　　红色占领了楼道。
　　“下手太重了吗？”
　　“不，我觉得是你下手太轻了。”火焰散去，两人的身影线路出来。
　　悠二抓着当麻的右手挡住了火焰。
　　“原来如此，就是你破坏了移动教会吗？”
　　“构筑世界的五大元素之一，伟大的始祖之炎啊，那是孕育生命的恩惠之光，是惩罚邪恶的制裁之光，在带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗的冻寒噩运，其名为焰，其职为剑，显现吧，啃噬吾身化为力量，猎杀魔女之王‘lnnocentius’其名代表着必杀。”
　　在试题二的念咒中，一个火焰巨人从他的身后聚起。
　　悠二用见鬼仔细地看着。
　　“不阻止他没有问题吗？”当麻问道。
　　“一个敢在你面前念咒的魔术师怎么可能没有防备。”悠二道。
　　“也是。”
　　“这里就交给你了，当麻。”抱起茵蒂克丝，悠二向身后跑去。
　　“就放心地交给上条先生吧！”在知晓了自己的右手对魔术也有效果之后，当麻十分自信。
　　“你的魔术，由我来击破！”向着火焰巨人挥出拳头，当麻成功地消散了它。
　　没等当麻得意，火焰巨人立即再生了。
　　“什么！”
　　“象征神秘与秘密的二十四个符号，是...”在悠二怀里的茵蒂克丝喃喃地解释着。
　　悠二终于找到了史提尔贴满符文的地方。
　　就是这种文字吗？他一个个看着。
　　“茵蒂克丝，这些符文代表的都是什么？”
　　“这一个是驱散闲人的一部分...”
　　此时当麻正在猎杀魔女之王的追杀下逃着，
　　“悠二，你在哪里啊！我快撑不住了！”
　　又拐过一个楼道口，当麻找到了悠二。
　　“快点想想办法啊，那个火焰巨人会再生啊！”
　　“已经可以解决了。”悠二撕下一张复印纸，用茵蒂克丝衣服上的鲜血画上了一个符文。
　　“是这样的吗，茵蒂克丝？”
　　“十分标准的符文。”
　　“哇，已经追来了啊！”
　　“好了。”将复印纸又贴回墙壁，悠二在上面输入魔力。
　　已经冲到当麻身前的猎杀魔女之王停止了活动。
　　“你现在可以去给那个不良神父一拳了。”悠二对当麻说道。
　　“居然让上条先生这么操劳，要好好教训他一下呢！”当麻扭着手腕向史提尔的方向走去。
　　“虽然还想向你请教魔法的问题，不过今天就算了吧，先找个地方呆着吧？”悠二向已经恢复了正常的女孩邀请道。
　　“食物！”茵蒂克丝虽然没有什么精神，但还是强调道。
　　“不过这身衣服可是不行的呢！住处也很难解决，我可没有躲过摄像头的本事。”
　　“怎么了？”当麻走了回来。
　　“已经解决了吗？”
　　“给了他狠狠的一拳。”当麻举着右拳说道。
　　“那就离开这里吧，警备员也应该要到了。”
　　“嗯。”
　　好在史提尔的驱散闲人符文的效果很强，两人才能在没有被人发现的情况下离开公寓楼。
　　“接下来去哪里？她这样也不能出没在人多的地方吧？”当麻问道。
　　悠二原本想将女孩带到自己的家里，若是他一个人自然是没有什么顾忌的，但他的家里还有着步未。
　　“当麻有什么去处吗？”
　　“就去小萌老师的家里吧！”
　　“肚子饿了！”趴在悠二身上的女孩低声说道。
　　“小萌老师家里一定会有吃的的。”
　　两人一齐来到小萌老师家的公寓，由于不再急切，当麻躲过了用脚踢铁门的命运。
　　“来了，来了！”月咏小萌打开门，“是谁啊？”
　　“诶？小上条和悠二酱？”
　　“打扰了，小萌老师。”当麻进入了屋子。
　　“等等！”月咏小萌忙收拾着满是香烟和啤酒罐的房间。
　　“虽然现在才问有些晚了，不过小上条和悠二酱不讨厌吸烟的女人吧？”
　　“如果这时候能够有一顿丰盛的晚餐的话，我想当麻是不会讨厌的。”悠二道。
　　“是吗？老师这就去准备。”小萌立即走进厨房。
　　“等等，小萌老师。”
　　“诶？”
　　“可以先给这个孩子换件衣服吗？”
　　月咏小萌这才注意到茵蒂克丝，血液将女孩白色的修女服染得通红。
　　“这孩子是怎么了啊！快叫救护车啊！”
　　“只是玩闹而已。”悠二道。
　　“诶？”
　　“并没有什么伤口啦！”
　　“是吗？”月咏小萌看了看女孩的背后，的确没有伤口。
　　“真是的，你们就不能玩一些正常的游戏吗？现在快点出去，我给这个小猫咪换衣服。”


第一百三十六章 神裂
　　将茵蒂克丝托付给小萌老师，悠二拉着当麻出了门，两人走到一个十字路口。
　　“当麻。”
　　“嗯？”当麻扭头看着悠二。
　　“准备战斗了。”悠二给自己加持了光渡，现在虽然还未到夜晚，但凭借被茵蒂克丝指导而学会的魔力，他也是可以在白天完成妖化的。
　　当然，不到了要紧关头，他是不会使用的。
　　“什么情况？”当麻还是一头雾水。
　　“你没有发现周围的人都没了吗？”悠二解下手上的布袋，露出里面的弥弥切丸。
　　“居然事先带好武器，你是早就知道我们会袭击你们了吗？”一个穿着十分非主流的少女从一边的角落走了出来。
　　“没错，出来就是为了能够引出你们。”悠二承认道。
　　“虽然对你没有事先告诉我很是困扰，不过悠二你一定有了详细的计划了吧？”当麻将右手摆在身前。
　　“没错，已经有了计划了。”悠二笑道，“那就是打倒他们在和他们讲道理。”
　　“这不是根本没有计划吗！”当麻冲着少年吼道。
　　“只有简单粗暴的计划才是真正的好计划啊，当麻。”
　　“我的名字是神裂火炽，可以的话我并不想报另一个名字。”少女说道。
　　“你也是和那个家伙一伙的吗？”当麻问道。
　　“这个还用问吗？”悠二插口道，“所以说我都已经说了啊，讲道理在打倒她后面，给别人拳头是让她接受自己想法的必要条件啊！”
　　神裂叹了口气，道：“看来你们是不会听进去我的劝告了。”
　　她捉住身后的长令刀，空挥了一下，一阵疾风吹过，两人身后的巨型金属风车被斩断了一边，掉在了地上，刺入了地面。
　　“即使是这样你们还是不选择退后吗？”她问道。
　　“上条先生可不会因为这种事情而退缩呢！”
　　“我的...”
　　“为什么你们在大家之前总是要嗦半天啊！”拔出刀，悠二冲了上去，“既然你不准备报出你的魔法名，那就不要报了！”
　　“七闪”
　　神裂将七天七夜刀拔出一丝，七条钢丝迅速向悠二的方位袭来。
　　“嘁”跳离那一片区域，悠二化作了滑头鬼的姿态。
　　“这是？超能力？不对，有着魔力的流动。”
　　一脚将冲过来的当麻踢开，神裂再次对悠二使用了七闪。钢丝刺入毫无抵抗的悠二体内。
　　“悠二！”倒在一边的当麻担忧地叫道。
　　少年的身影残破起来。
　　是幻影！
　　神裂用令刀挡住了悠二的弥弥切丸，被他一脚踢中了小腹，倒在了地上。
　　没有任何迟疑，倒地的神裂立即用手一撑，身子一跃，试图与悠二拉开距离。悠二紧随而上，在弥弥切丸被少女用刀鞘架住的情况下双手丢刀，一拳打在了少女的胸口。
　　在地上滚了好几圈，神裂才停了下来。
　　真是太大意了。
　　神裂的身上涌起魔力。
　　“魔力禁止哦！”悠二再次上前，挥拳向少女的小腹，少女没有阻挡。
　　只要忍下这一击...
　　但腹部却没有传来触感，而是冒出了一道金光。
　　“这是什么？”神裂刚到腹部一痛，随即魔力的流动被打乱，好在她的经验深厚，又是圣人体质，才没有受多大的损伤。
　　“封印之类的东西，一旦调动魔力的话就会受到攻击。”悠二解释道。
　　“道教的符文加上我的能力，魔法与科学的结合，看来很好用呢！”他的脸上露出笑容。
　　少女往自己的腹部看去，一张画着古怪咒文的复印纸正贴在她的身上，伸出手，她将复印纸撕去，原处的肌肤上却是依旧留下了一个金色的咒文。
　　站在一旁，悠二笑着看着少女。
　　“不要再做无力的挣扎比较好。”
　　远处的当麻也走了过来，“果然还是你可以啊！”
　　悠二没有回应他。
　　“这个家伙就由我来抬走吧！”当麻说着就伸出手去触碰神裂。
　　悠二走到被他扔下的弥弥切丸旁，拿起它，甩向了当麻。
　　当麻用手夹住刀刃，身形一阵模糊，化作了一个两米高的男人。
　　“真是拙劣的计策啊，史提尔。”
　　“这把刀居然是魔术礼装啊，真是大意了。”史提尔将弥弥切丸扔还给悠二，出口袋里掏出一根烟掉在了嘴上。
　　“用你的朋友换我们两个如何？”
　　“真是的，只会拖后腿的家伙。”悠二收起了弥弥切丸。
　　“把当麻带出来吧！”
　　“除非你先解除神裂身上的符文，不然我是不会将那个男孩交给你的。”史提尔道。
　　“你可以将他抓在手上嘛，反正他本身的实力又不强。接下来的事情必须要他出场才行。”
　　“对你刚才施展的幻术，我可没有信心能够分辨。”
　　“有时候能力太强了也不是种好事啊！”悠二笑道。
　　“你可以随时随处将当麻弄出来吗？”他继续问道。
　　史提尔警戒地看着少年，是在试探我究竟将那个男孩藏在了那里吗？
　　良久，他回道：“没有问题。”
　　“那就走吧！”
　　“去哪里？”
　　“茵蒂克丝的所在处。”
　　解除了妖化的悠二走在前面。
　　“啊，悠二酱，你回来了啊！”月咏小萌给少年开了门。
　　“吃的买回来...”欢喜地跑到玄关来的茵蒂克丝见到悠二身后的史提尔和神裂，神色立即一变。
　　“你们不要再伤害...唔。”悠二按住了她的头。
　　“小萌老师，可以麻烦你出去买一下晚饭的食材吗？”
　　“诶？可以哦。”带着一些忧虑，月咏小萌走出了公寓。
　　“当麻呢？”茵蒂克丝用恐惧的眼光看向悠二。
　　“没有事的，只是被他们捉住了而已。”
　　不等女孩再问，他转身对神裂和史提尔说道：“接下来就要进入正题了，我想问一下，可以随时把当麻弄出来吧？”
　　“可以。”
　　“那就好。”
　　“茵蒂克丝，张开嘴。”
　　“诶？啊――”女孩很顺从地嘴张开。
　　【见鬼】【光渡】
　　悠二将泛着金光的弥弥切丸的刀尖向女孩的喉咙伸入。
　　魔力的风暴激起，“当――”的一声，悠二手中只剩下了半截刀刃。


第一百三十七章 项圈
　　“警告，第三章第二节，确认第一至第三结界被贯穿，准备再生，失败，已经无法自行再生，目前为了保护十万三千册的书库，将优先迎击入侵者，参照.....”
　　“快点把当麻放出来啊！这玩意我可搞不定！”看着女孩身上涌现着的肉眼可见的庞大魔力的女孩，悠二对史提尔说道。
　　被惊呆了的史提尔这才反应过来，“等等，我画个魔法阵。”
　　“我还一再问你能不能立即把当麻放出来。”悠二捂着自己的额头。
　　“怎么可能，茵蒂克丝应该是不可以释放魔法的。”神裂还在混乱着。
　　“谁告诉你茵蒂克丝不能使用魔法的，就是她欺骗了你们。”悠二使用了妖化。
　　在三人的说话间，茵蒂克丝已经准备好了魔法。
　　“成功分析出对抗入侵者最有效之魔术组合，开始发动特定魔术――圣乔治领域，将入侵者予以摧毁。”
　　黑色的裂缝出现在女孩身前的空间，一道魔力柱向三人袭来。
　　【妖力炮】
　　悠二的妖力量的确是可以与女孩对抗，但滑头鬼的妖力质量虽然算是不错，但与圣乔治领域比就相形见绌了。
　　史提尔的魔法阵还没有画完。
　　“神裂，我快撑不住了，你准备好上啊！”
　　“可是我的魔力...”
　　“我哪里会那么强大的招式啊，只是骗你而已，那个符文在压制了你的魔力一次后就邻近奔溃了，我撤力了！”
　　“salvare000”报出自己的魔法名，神裂拔出七天七夜刀，她腹部的符文随之消散，钢丝摧毁了茵蒂克丝脚下的地板，女孩向后倒去，魔力柱也随之改变了方向。
　　“好了。”魔力闪动，当麻的身影从魔法阵里显现出来，翻了个身，睡得正香。
　　史提尔一把捉住他的领子，对着他的脸颊就是一巴掌。
　　“发生了什么？”被疼痛惊醒的当麻茫然地看着周围的情形。
　　此时天上正飘着一根根魔力组成的羽毛。
　　“这是龙王之杀息，与传说中圣乔治之龙的龙之一击有同等的威力。”神裂解释着，“只要碰到一根就会有着严重的后果。”
　　“诶？”当麻奇怪地看着少女。
　　“别看了，赶快去破除茵蒂克丝的魔法。”史提尔摇着当麻的肩膀。
　　“虽然不知道到底发生了什么，不过现在是上条先生一展身手的时候了吧！”他热血地冲了上去。
　　“警告，第六章第十三节，确认新敌人出现，变更战斗思考模式，开始清查战场...”茵蒂克丝重新立了起来。
　　“fortis931”报出自己的魔法名，史提尔从神父袍中掏出大量的符文，借着风的魔术，符文密密麻麻地贴在了房间里。
　　“猎杀魔女之王！”火焰的巨人再现，挡住了茵蒂克丝的魔力柱。
　　“警告，第二十二章第一节...”没有等女孩念完，当麻用右手触及了她的额头，魔术立即消失。
　　“警告，最终章第零节，项圈遭受致命破坏，无法...再生...”茵蒂克丝倒在了地上。
　　“这下完结了。”悠二说道，“当麻你赶快回来，不要碰到那个羽毛！”
　　“茵蒂克丝不能够使用魔法师教会懂的手脚，那么记忆的问题呢？”史提尔立即联想到了这个问题。
　　“当然要是骗你们的，你们随便在学园都市找一本关于记忆的书就可以知道了。”
　　“是这样吗？”史提尔和神裂两人沉默下来。
　　最后还是神裂先开口道：“茵蒂克丝就像寄放在你们这里，我们要回教会一趟。”
　　“就放心地交给我们吧。”当麻虽然依旧是一头雾水，但见到两人已经放弃了捕捉女孩，所以开心地笑道。
　　“不，交给的只有你而已。”悠二道。
　　“诶？”
　　“我家里已经有一个了，不能再多了。”
　　“什么有一个？”当麻问道。
　　“当然是有一个妹妹啊！”
　　“那么我们先走了。”史提尔和神裂向两人告别。
　　悠二和当麻向两人挥手。
　　“现在我们应该考虑下一个问题了。”悠二道。
　　“什么问题？”
　　“现在的情况应该怎么和小萌老师解释。”
　　当麻的身子突然僵住了，他看了看已经面目全非的公寓，好在有闲人驱散的符文，才没有被围观。
　　“当麻！”悠二搭上少年的肩膀，“你说这次的时间谁的出力最大。”
　　“应该是...你吧？”当麻已经感到了一丝不妙。
　　“所以现在轮到你来解释了。”悠二掏出手机看了看，“已经到了晚饭的时间了，我妹妹还在家里等我吃饭，我就先走了！”
　　说完，不等当麻反应过来，他就向楼下跑去。
　　“啊，悠二酱，不留下来吃饭吗？”在楼下正遇到小萌老师。
　　“我就不用了，家里还有人等我，不过当麻会留下来的。”
　　“和家人一起吃饭的确是很重要的事情呢，悠二酱快回去吧！”
　　和女孩（少女？）告别，悠二向家的方向走去，昨天一天没有回家，虽然给步未发了短信，但女孩肯定还是会担心的。
　　这样想着，悠二快步回到家，掏出钥匙打开房门。
　　“我回来了！”来到客厅，他大声宣布道。
　　“哈，悠二哥哥，你来得正好。”步未将一块蛋糕递到了他的手里。
　　“怎么回事？”少年一头雾水地看着桌上丰盛的晚餐，六花也在，正拿着一块蛋糕咬着。
　　“庆祝会啊！”步未说道，“庆祝暑假的到来！”
　　“...”结果我在外面拯救世界你们一点担心都没有吗？
　　他脑中的情形是步未在昏暗的客厅里，气氛凝重，在听到他将钥匙插/进门内的时候惊喜地从沙发上跳起，跑到玄关来迎接他才是。
　　不过这样挺好。看着步未和六花叽喳唠叨着的步未，他笑起来。
　　“圣调理人琐事缠身，暑假就是我邪王真眼的天下了。”六花笑道。
　　“十花姐这就上任厨师了？”
　　“嗯，她再也没有时间管我了！”女孩的模样很是得意。
　　“那么现在就开始聚会吧！今晚可不会让你们睡着哦！”
　　“真是变态的发言呢！”步未笑道。
　　“能听懂的你也不是什么好孩子啊！”伸出手，悠二弹了一下女孩的额头。


第一百三十八章 性取向
　　第二天悠二醒来时，他正靠在沙发上，而六花靠在他的左肩，步未趴在他的腿上。虽然说着要玩一夜，但是在凌晨时分两女还是忍不住睡着了，他也便睡了下去。
　　不想打扰到女孩们，所以悠二维持着原来的姿势，他看着自己腿上的女孩。
　　步未在睡觉时习惯手放在了自己的唇边，这本没有什么问题，这种睡姿更能显示出女孩的可爱，但现在女孩是睡在悠二的腿上，而且是面朝着悠二睡的，这个姿势便有些不妥当了。
　　悠二可以清晰地感觉到自己耸立上的柔软，那是步未的手。
　　大概是因为光亮的缘故，女孩的嘴动了动，伸手环住了悠二的腰，伏在了他的小腹，原本的位置变成了女孩的脸颊。
　　这算是什么刑罚啊！悠二苦笑。
　　又过了一会儿，步未松开了他的腰，向后翻了个身，由于肩上还有着六花，悠二来不及阻止，只听见“砰”的一声，女孩落在了地上。
　　“唔――”揉着自己的屁股，步未迷糊地站起身。
　　“悠二哥哥，我怎么睡在这里？”打量了一下周围，女孩向悠二问道。
　　悠二冲她比了一个小声的动作，指了指肩上的六花。
　　用手托住女孩的身子，他轻轻地将她放倒在了沙发上。
　　两人来到洗漱间，悠二笑道：“睡迷糊了吗？连昨天晚上的事情都不记得了？”
　　“这种说法好色/气啊，悠二哥哥你是故意的吧！”步未嘟嘴道。
　　轻轻戳了一下女孩的额头，悠二道：“色/气的是你的小脑袋啊！”
　　“不用手刀改变成戳额头了吗？你就不能更温柔点吗？”
　　步未拿起自己的牙刷，挤上牙膏，再将牙膏递给悠二，悠二接过，也在自己的牙刷上挤上。
　　“这可是最温柔的动作了啊！”说完最后一句话，他将牙刷放进了嘴里，两人刷起牙。
　　在漱口声中，两人刷牙完毕，步未迅速拿出了自己的毛巾，“我要先洗脸！”
　　“你先洗就是。”悠二靠在墙壁上，看着女孩用毛巾擦脸的样子。
　　“这样被哥哥看着洗脸，好奇怪啊！”步未嘟囔道。
　　“小时候不是还一起洗澡吗？”悠二道。
　　怕是没有哪对兄妹小时候没有在一起洗过澡的。
　　“悠二哥哥在想什么，一起洗澡什么的，是绝对禁止的！”女孩将双手在胸前摆出交叉，摆出“不行”的意思。
　　“痛！”步未捂着被悠二弹到的额头。
　　“你这个家伙脑子里都是什么啊！”
　　“嘻嘻嘻。”女孩开心地笑着。
　　“好了，快让开吧，到我洗脸了。”按住女孩的肩膀，悠二将她推到一旁。
　　“嘿嘿嘿，现在轮到我盯着悠二哥哥洗脸了。”
　　不理会步未痴汉般的语气，悠二洗完脸，将毛巾放回架子，期间女孩没有再说一句话。
　　“感觉和以前不一样呢！”在悠二擦干净台上的水珠后，步未说道。
　　悠二的动作一顿，“哪里不一样？”
　　“现在虽然是兄妹，但更有好朋友的感觉，虽然还是那样宠着我，但不像以前那样给人哥哥宠妹妹的感觉。”步未盯着悠二的身影。
　　“不过现在更好啦，可以和我一起聊的话题也变多了。”女孩抱住了悠二的腰。
　　“特别是H的话题，之前每次和你说这些都是一副尴尬的样子呢！”
　　悠二一时没有说话。
　　“啊，六花姐，你醒了啊！”
　　好在因为奏的到来，悠二稍稍凝重起来的情绪有恢复了原样。
　　“嗯。”六花带着迷糊地说道
　　“我们已经洗漱完了，六花姐你用吧！”
　　悠二和步未离开了洗漱间。
　　“不带着眼罩，也不说出中二言语的六花和十花姐很像啊！”悠二说道。
　　“悠二哥哥，说一个女孩子和别的女孩子很像什么的，可是很失礼的哦！”步未竖着手指说道。
　　“嗨嗨嗨。”悠二揉了揉女孩的头发。
　　“干什么啊！”步未扭动着脑袋躲闪着，“这可是妹妹给你的忠告，好好听啊！”
　　“好了，快点儿准备早餐啊，我还有约会。”
　　“嗯。”女孩向前走了几步，“诶――？”
　　“约会是什么？又想欺骗我吗？”步未跑到少年的身前，揪着他的衣服问道。
　　“这次是真的啊。”悠二耸了耸肩。
　　“太可怕了，这样的哥哥居然真的有了女朋友。”
　　“所以说女朋友很早就...”悠二止住了口，这是属于坂井悠二的事实，而不是乙坂悠二的。
　　步未却是误会了少年停顿的意思。
　　在脸上重新摆出笑脸，她问道：“是谁，是谁？我认识吗？”
　　“是经常来的泪子。”
　　“诶――？”步未更加惊讶了。
　　她追问道：“哥哥你不是喜欢大姐姐类型的女孩子吗？”
　　“为什么我喜欢什么类型你会知道啊！”悠二捂着额头。
　　“因为哥哥的房间都是我收拾的啊，H本什么的，我都有好好地看过一遍呢！”步未眯着眼睛，用怪异的语气说道。
　　“...”
　　“你不要说你变成现在这个样子还要怪我。”
　　“没错，就是要怪不把H本藏好的哥哥！”女孩立即顺着悠二的话语而上。
　　“等等，不要扯开话题，悠二哥哥的H本里不都是邻家的大姐姐，亲生姐姐，干姐姐这一类的角色吗？”
　　“...”
　　虽然悠二也和穹聊过H本，更是聊到了姿势的问题，但也没有和现在这种尴尬感。
　　“因为大姐姐的看多了，所以现在腻了。”他胡扯道。
　　“诶？”步未一愣，随即又眯起了眼睛，“所以说哥哥现在的性取向是...痛。”
　　收回手，悠二道：“什么鬼的性取向啊！性取向当然是女啊！”
　　“那就是...性/爱好？”步未歪着脑袋。
　　“...是萝莉哦！”悠二存心逗逗女孩。
　　“诶？”
　　“因为步未经常诱惑我吧？”他一脸严肃地捉住了女孩的肩膀，步未吓了一跳。
　　“因为步未经常诱惑我，而我又不能对妹妹出手，所以只好将欲望转向其她的萝莉了。”
　　“诶――”


第一百三十九章 天使、最后之作
　　时间：某天清晨地点：乙坂家
　　“悠二哥哥！”步未推开悠二的房门，首先见到的是立在少年床边的红发女孩。
　　诶？
　　她盯着只披着一件外套，胸前缠着裹胸布的少女看了一会儿。
　　“悠二哥哥的新女朋友？”
　　“很可惜地不是呢！”悠二起身下床，穿上衣服。
　　“要留下来吃早饭吗？”步未向少女问道。
　　“这就不用了，我找你哥哥可是有事呢！”结标淡希说道。
　　“下次能晚一些来吗？”悠二抱怨道。
　　“这句话你应该和理事长说，我也不想这么早就工作啊！”
　　洗漱完毕，和步未说了一声，又给泪子发了邮件，悠二拿着一个面包和少女来到了一家废弃工厂。
　　“这里面就是理事长要给你的东西。”少女说道。
　　“哦？”悠二很是好奇亚雷斯塔给自己准备了什么，他进入工厂，少女守在外面。
　　工厂里面十分空旷，在中央放着两个仪器。
　　悠二上前，是两个培养巢，巢上放着两件衣服。拿开衣服，他往里面望去，一个是赤裸的亚麻色头发的幼女，一个是赤裸的银白色头发的萝莉。
　　一边看着迷人的景色，他一边咬着手上的面包。
　　随着机器启动的声音，培养巢的门打开了。
　　两个女孩醒了过来。
　　“御坂网络上位个体，最终信号为您服务。”亚麻色头发的幼女双目无神说道。
　　最后之作，悠二轻易地认出了幼女，但一边的银白色头发的萝莉...
　　是我所不知道的小说里的人物吗？
　　女孩并没有像最后之作那样进行自我介绍，而是好奇地看着悠二。
　　“你叫什么名字？”悠二主动问道。
　　“立华奏。”
　　“诶？”
　　等等，立华奏为什么会出现在学园都市，像六花这样的乱入？
　　“你认识音无结弦吗？”
　　“不认识。”女孩从培养液中爬出，镇静地在悠二面前穿着内衣和制服。
　　“那你知道死后世界吗？”悠二看着女孩的身体。
　　“我就是从那里过来的。”奏说道。
　　“那你为什么会来到这里？”
　　“醒来的时候就在这里了。”
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　“学园都市。”女孩坐在了培养巢的上面。
　　“一醒来就在这里的话你为什么会知道这里是学园都市？”
　　“有记忆。”奏指了指自己的脑袋，“一醒来就知道了许多事情。”
　　学习装置吗？
　　“疑问，你和御坂御坂一样是克隆人吗？”一旁的幼女说道。
　　“不是，我是人类。”奏拿起一边的缩小版常盘台校服，“要穿吗？”
　　“判定，不穿衣服的话会导致身体不适的后果，接受你的建议。”女孩的声音很是机械，和悠二所知道的，活泼的最后之作感觉不同。
　　一边穿着衣服，女孩一边看着少年手上的面包。
　　“你们先各自介绍一下自己的情况吧！”悠二脑子里十分混乱。最后之作在的话，就代表绝对能力者计划依旧在实施？
　　他将吃了一半的面包放在了培养巢上。
　　两女各自说了一下自己的记忆。
　　奏是在自己的世界与人战斗的时候突然昏迷，醒来时第一眼见到的就是悠二，但脑中有着学园都市的基本常识。
　　要是换做悠二经历了和女孩同样的事情，一定无法向她这样镇定的。
　　最后之作则和悠二所知道的一样，是克隆出来的，两万多个妹妹的司令塔，但据她所说，妹妹们并没有参加什么绝对能力者计划，现在都好好地泡在培养巢里。
　　“你们在这里的原因你们自己都知道吗？”
　　“回答，御坂御坂负责通信。”小御坂首先说道。
　　“你呢？”悠二看向奏。
　　“负责解析。”
　　“解析？”
　　“在你打败敌人之后，由我和你共同完成解析。”
　　‘我’应该指的是祭礼之蛇吧！
　　这次回来之后一定要好好问一问亚雷斯塔。
　　悠二带着两女走出工厂，结标淡希正靠在一边的墙壁上。
　　“这就是理事长要给你的东西？你这个家伙原来是这种爱好吗？”结标淡希打量着悠二身后的两女。
　　“到底是什么事情，亚雷斯塔应该有跟你说吧？”悠二皱眉道。
　　“什么都没有说呢，只是让我带你到这里取了东西后在把你们送到学园都市外的一个地点。”耸了耸肩，结标淡希说道。
　　“回答，捕捉病毒。”小御坂咬着手中的面包，插口道。
　　“病毒？”
　　就是亚雷斯塔所说的会破坏泡沫的东西吗？
　　“等等，你手上的面包哪里来的？”
　　“回答，是名为乙坂悠二的个体不要的。”
　　看着面无表情，坦坦荡荡地咬着手中面包的女孩，悠二心中轻松了许多，女孩不是像表面上这样没有感情就好。
　　“病毒是什么？”
　　“回答，破坏世界平衡的东西。”
　　算了，与其在这里猜测，不直接如去看一看。
　　他对结标淡希说道：“现在进行传送吧。”
　　“好。”女孩晃了晃手中的军用手电筒，四人出现在一个便利店内。
　　“我的任务已经完成了，祝你们好运。”将三人送到，结标淡希便离开了。
　　悠二打量着周围的环境，空无一人的走道，东倒西歪的货架，玻璃门没有上锁，但收银台前却没有工作人员。
　　发生了什么意外吗？地震？
　　“御坂御坂，目的地是哪里？”悠二看向女孩。
　　“回答，正前方，火山处。”
　　“那就出发吧！”
　　三人向门外走去。
　　在悠二推开玻璃门的时候，突然从一边的收银台传出声响。
　　还有人在？
　　走到收银台前，他伸出手敲了敲柜台。
　　“收银员小姐，出来接客啦！”
　　“吼――”一张血盆大口出现在了悠二的面前。
　　悠二被吓了一跳，向后退了两步。
　　穿着工作服的收银台小姐十分热情，直接从柜台上爬了出来，头朝下摔在地上，翻了个身，也不站起，径直向悠二的方向爬来。
　　从口袋中掏出一张符文，悠二将它扔到了爬到自己脚边的，衣衫半解的收银台小姐身上。
　　【焚】
　　青春靓丽的收银台小姐迅速化为了一堆灰烬。


第一百四十章 丧尸
　　“疑问，这是丧尸？”咬完最后一口面包，小御坂问道。
　　“我也不知道呢，先出去看看吧！”
　　三人走出便利店，街上空无一人。
　　挑了一家路边的住宅，悠二带着两女破门而入。
　　客厅里一个中年男人和一个中年女人正在咬着一个年轻女人的身体，鲜红的血液在地板上流淌着。
　　悠二转身道：“走吧。”
　　他不准备和那两只丧尸动手，丧尸却自己咆哮着跑了过来。
　　【火】
　　甩出两个符文，悠二带着两女离开了住宅。
　　他想起那天见到的爬行者，那究竟是实验体还是...样本呢？
　　回去就到亚雷斯塔那里去。
　　在街上随意找了辆能够开起来的车，悠二载着两人迅速向远方的火山驶去。
　　直接传送到娜娜不就行了吗？他在心里抱怨着。
　　一路上有些听到车声而挡路的丧尸，都被悠二直接开车碾过。
　　过了大约一个小时，三人来到了火山的半山腰，下了车。
　　下车不是因为路没有了或是油不够了，而是因为一个巨大的生物挡在了他们的前方。
　　“判定，目标出现。”小御坂说道。
　　“就是这个生物吗？”悠二望着面前在打量着他们的巨大身影。
　　蜥蜴样的身子，背生双翼，毫无疑问，这是西方神话里经常出现的巨龙。
　　巨龙发出巨大的吼声，拍打着翅膀飞起来，朝着三人张开口，一道火柱喷出。
　　悠二将一张符文扔在自己的身前，魔法阵出现，挡住了火柱。
　　正好，试试妖力炮的魔力版好了。
　　他朝着巨龙伸出右手。
　　【魔力炮】
　　紫色的魔力柱喷薄而出，将巨龙的腹部贯穿了，巨龙倒在地上，地面震动起来。
　　“...”
　　正在悠二后悔着不该一开始就使出这样的招式的时候，他的身后传来魔力的波动。
　　奏的身后，魔力构成的白色羽翼显现，女孩飘在半空，头顶现出光环，巨龙的身下构成了白色的魔法阵。
　　“请求协助。”奏的眼眸十分庄严。
　　悠二于是解开了对祭的限制。
　　“悠二，是我那天构建的公式。”祭说道。
　　“现在是什么情况？”
　　“公式留下了接入的空白，我来连接上去，不需要转变主人格的。”
　　“好。”
　　于是悠二感觉到自己的头顶也冒出光环，身子也浮了起来。
　　这样的情形一共维持了三秒，巨龙仿佛是被分解一般地消失了。
　　三秒过后，悠二平安无事地落在了地上，奏却是倒了下来。
　　在一旁的小御坂说道：“判定，病毒解析完成，呼叫结标淡希。”
　　“没有事吧，奏？”悠二问着怀里的女孩。
　　奏摇了摇头，“没有事，只是有点儿困。”
　　说完，女孩就伏在悠二的怀里睡了过去。
　　“居然这么快就完成了吗？”结标淡希出现在了三人的周围。
　　“我要见亚雷斯塔。”悠二说道。
　　“理事长也叫把你带过去呢！”少女摇了摇手中的手电筒。
　　空间变化，悠二又出现在熟悉的昏暗空间内。
　　“这两个小丫头就交给我吧！”不等悠二同意，结标淡希就移动走了两女。
　　“这到底是怎么回事？”悠二问道。
　　“泡沫相互接触的时候会各自带走对方的一部分。”依旧是从背景开始的解释。
　　“原本平衡的元素在相互的接触之后，因为被对方带走了一部分，又送入了格格不入的另一部分，所以变得不平衡了。”
　　“在这种情况下有一种十分方便的做法，那就是把除了一种元素之外的元素全部消灭。”
　　“那个巨龙就是那种元素？”
　　“科技的方面，诸多泡沫大同小异，但魔法的方面却是各有各的体系。”亚雷斯塔没有回答悠二的问题。
　　“人工天界你应该知道的。”
　　“将御坂妹妹们送到世界各地的计划。”悠二回答道。
　　“你忽略了它的作用。”
　　“消除魔法...”悠二终于知道了为什么依旧存在着御坂妹妹们。
　　“我想听的不是这个，外面的世界是怎么回事？”
　　“在接触到一个泡沫时从那里吸入的部分导致的，是化学和生物学的领域，属于科学侧。”
　　“全世界都这样了？”
　　“除了学园都市，全部都是这片景象。”
　　“魔法侧呢？”
　　“除了零散的一些魔术师，其他都被其他泡沫吸收走了。”
　　“人工天界的话，直接将御坂妹妹们送到世界各地不就可以了吗？”
　　“不可以，原本设定的人工天界是针对这个泡沫的魔法的，但现在这个泡沫吸入了其他不同源的魔法。”
　　“所以要捕捉样本进行解析。”悠二靠在身后的墙壁上。
　　“是的。”
　　“那奏呢？”
　　“她也是从其他泡沫中过来的。”
　　“你对她做了什么？”
　　“不必担心，从乙坂有宇带来的信息中，二十三次失败有一次就是因为她遭遇了不测，我不会再次犯同样的错误的。”
　　“可以将奏剔出计划吗？”
　　“不可能，她是重要的一环，她的能力Angel Player是不可或缺的。”
　　“将奏和御坂御坂交给我。”
　　“那个女孩可以交给你，但最终信号的身体调试还没有完成，所以不能交给你。”
　　“那就这样吧，明天早上我要见到奏。”
　　“下次目标出现的时候引路人会再去找你的。”
　　结标淡希出现，悠二被送回家。
　　“悠二哥哥！”听到房间里的响声，步未兴奋地推开房门。
　　见到女孩的笑容，悠二的心情也轻松下来。
　　“真是的，跑到哪里去了。”高兴过后，女孩故意板起脸问道。
　　“去拯救世界了啊！”悠二躺在了床上。
　　“什么拯救世界，骗小孩子吗！”跑到悠二的身前，女孩跃身扑在了有的身上。
　　“好重。”接住了女孩的悠二做出吃力的表情。
　　“太过分了，什么好重啊！”女孩伸出手要去拎悠二的腰间，悠二扭动着身子躲闪着。
　　“不好好在家陪妹妹居然跑出去鬼混，还说鬼话！”步未嘟囔着。
　　“好了，好了，一定补偿你。”
　　“那就明天一起去游泳馆。”
　　“呃...明天我约了泪子。”
　　“笨蛋哥哥！”女孩已经用上了脚。


第一百四十一章 挂在阳台的...
　　一觉过去，又是新的一天，打开门，悄悄看了一眼正在对面的洗漱间洗漱的步未，悠二不由感觉昨天见到的景象只是自己的妄想。
　　他十分喜欢这里的氛围，不想这一切离自己远去。
　　走到阳台，夏日早晨的太阳已经显露出其灼热的姿态，他用手遮挡了照在自己脸上的阳光。
　　这个世界的太阳和奥木染的太阳也没有什么区别，眼睛被阳光的照射后，依旧要有一段时间看不清前方。
　　悠二的视线内出现了一个黑影，他原本并没有在意，以为只是被阳光刺眼后的幻视而已，但在他的视线逐渐清晰之后，他知道他错了。
　　他刚才眼中的黑影是一个穿着淡棕色西服的女孩，女孩正趴在他家的阳台围墙上，似乎是陷入了昏迷。
　　茵蒂克丝西服版？
　　将她抱到自己的床上，悠二打量着女孩。
　　娇小的身材，银白色的长发，淡棕色的西服似乎是那个学校的制服，裙子外层是黑色的，内层是白色的，丝袜是白色的，内裤也是白色的，棕色的小皮鞋被悠二扔在了阳台。
　　正是昨天他和亚雷斯塔要的那只天使。
　　他也想过奏会自己走过来，或是由快递员送过来，但就是没有想过女孩会被挂在他家的阳台。
　　“悠二哥哥，起床了！”正当悠二观察着女孩的时候，房门被步未打开。
　　进了房间，女孩看到了躺在床上的奏。
　　“今天又换女人了啊，悠二哥哥。”
　　“我说是阳台上捡到的，你信吗？”悠二露出真诚的笑容。
　　“你说呢？”步未的双眼眯了起来。
　　也对，正常人都不会信的。
　　“我就不打扰了。”步未退出了房间，“真是个罪孽深重的哥哥啊！”
　　合上门，女孩走到厨房，刚才准备的两份早餐显然是不够了，需要再准备一份披萨酱料理。
　　真是的，明明在外面也不怎么受欢迎的哥哥，为什么到了学园都市就总是有女孩围着了呢？
　　步未、泪子姐、御坂学姐、十花姐、六花姐，昨天的红发双马尾，再加上刚才那个银发女孩，已经七个人了！
　　原本哥哥应该是属于步未一个人的才对。
　　女孩的情感就好像是有着一个喜欢的东西，之后这个东西也被其她人喜欢上了，这自然是只得高兴的事情，但在原本属于自己的东西被其她人把玩时，又忍不住兴起一丝嫉妒。
　　这份妒忌真的只是如此吗？
　　哥哥之前真的只属于她一个人吗？
　　她又想起悠二说的在外面的女朋友。
　　其实她哪里不相信悠二的话呢？
　　悠二哥哥说女孩是在阳台捡到的，便一定是从阳台捡到的，虽然不符合常识，但这里是学园都市，非常识就是这里的常识才是。再说悠二哥哥只是说了在阳台捡到，又没有说之前是怎么一种情况，将女孩挂在自己阳台的方法应该还是很多的！
　　等步未将早餐端到桌上的时候，悠二带着女孩走了出来。
　　“牙刷、毛巾，都是新的，会用吧？”悠二领着女孩来到了洗漱间。
　　“会，谢谢。”女孩的语气很像十花，一样的清淡，似乎不带感情。
　　和女孩一起刷好牙，洗好脸，悠二带着她来到桌前。
　　女孩并没有平静地吃完披萨酱料理，步未将碟子都端到厨房里，又回到桌前。
　　“现在开始提问，可以吗？”悠二对女孩说道。
　　“可以，”女孩打量着周围的环境。
　　“我就从头开始了。”
　　“嗯。”
　　“第一个问题，你的名字是什么？”
　　“立华奏。”
　　“你的能力还可以使用吗？”
　　“音速手刃？”女孩竖起手臂，一把淡蓝色的刀刃从她的袖子里窜出来。
　　“你是怎么过来的？”
　　“睡着之前还在另一间房间，醒来就到了这里了。”
　　步未向悠二投过暧昧地目光。
　　“我昨天晚上可哪都没去啊！”悠二急忙解释道。
　　“应该是昨天那个红头发的少女，我睡着时有过昨天那种感觉。”
　　“是结标啊！”
　　“最后一个问题――叫你奏可以吗？”悠二笑道。
　　“可以。”
　　“接下来由我做自我介绍！”步未将手伸到两人的中间。
　　“我叫乙坂步未，很高兴认识你。”
　　“你好。”奏平淡地应道。
　　“还真是和十花姐一样不怎么喜欢说话呢！”
　　“对了，昨天还没有自我介绍，我叫乙坂悠二。”
　　“悠二。”
　　“嗯。”少年摸了摸奏的头发。
　　“奏姐在哪个学校上学呢？”步未开始随意起来，称呼也变了。
　　“不知道。”奏摇了摇头。
　　“诶？”
　　“奏刚来到学园都市。”悠二解释道。
　　“身份卡呢？学生证呢？”将脸凑到奏的跟前，步未问道。
　　女孩摇了摇头。
　　“叮咚――”门铃声响起。
　　“来了！”跳下椅子，步未打开了门，门口立着的是一位快递员。
　　“这是您的包裹，请签收。”
　　“诶，是。”步未签上悠二的名字，接过包裹。
　　“是谁？”看着举着一个包裹回来的女孩，悠二问道。
　　“是快递员呢，悠二哥哥你买了什么吗？”步未问道。
　　“没有啊。”
　　“我也没有呢，也没有写寄件人，是送错了吗？”女孩转身要向门口跑去，“我去问问那个快递员。”
　　“等等。”悠二叫住了女孩。“可能是奏的包裹。”
　　拿过步未手上的包裹，悠二用裁纸刀打开，里面果然是名为立华奏的个人档案。
　　“立华奏，十四岁，能力音速手刃，lv3，常盘台中学...”步未念着奏的资料，“常盘台中学第7学区生徒寮406，诶？这不是我的宿舍吗？”
　　“也就是说奏是步未的新室友吗？”悠二问道。
　　他问的自然不是刚刚来到这里的女孩，而是步未。
　　“可我已经有一个室友了啊？难道是我提交的走读申请被允许了？”步未高兴起来。
　　“不，我想只是你换了一个室友而已。”
　　“我想也是呢！”女孩消沉道。
　　“十六岁。”
　　“嗯？我是十三岁，悠二哥哥是十五岁哦！”步未答道。
　　“我，十六岁。”奏指着自己。
　　“诶――？”步未惊讶得叫出声来，“奏姐居然有十六岁吗？”
　　她用手抵住额头想了想，“六花姐都可以上高一，那么奏姐十六岁也就没有什么好奇怪的了。”
　　“对了，奏姐的行李呢？”
　　“没有行李。”
　　“诶？那就去买吧！”
　　“货币，没有。”
　　“没有关系的，这是学园都市发的银行卡哦，每个月都会有奖学金达到这张卡里的！”步未从包裹中取出奏的银行卡，交给她。
　　“去购物，可以吗？”奏用琥珀色的眼眸看着悠二。
　　“这种事情没有必要问悠二哥哥啊！”对于女孩表现出的对悠二的依恋态度，步未有些不满。
　　“你们去吧，我就不去了。”悠二想起来今天还有事情。
　　“诶？为什么不去？”步未试图让少年改变心意，“我们可是要去买衣服哦！内衣也是要买的哦！”
　　悠二在一瞬间心动了一下，但想到上次在内衣店被一群少女用警戒的眼神看着的尴尬情形之后，放弃了同去的想法，比起福利来，节操要重要得多，何况他还有着和泪子的约会。
　　“我还有约会，就不去了。”
　　步未小声切了一声，说道：“那就我和奏姐去了？”
　　“路上小心！”
　　“知道了！”女孩重重的关上门。悠二揉了揉自己的鼻子，不知道哪里又惹女孩不高心了。
　　不再去纠结这件事，悠二也换了一件衣服，向与泪子约定好的地方走去。


第一百四十二章 约会
　　悠二到达约定地点时，泪子已经在那里了。
　　“乙坂前辈知道‘书店里的不良神父和不良美少女’的都市传说吗？”泪子向悠二问道。
　　“叫我悠二就可以了，怎么还叫乙坂前辈！”悠二拉住了女孩的手。
　　“嘻嘻，叫习惯了嘛，还是乙坂前辈比较顺口。”女孩笑嘻嘻地答道。
　　“算了，随你。”少年笑着说道。
　　“铃――”一道刺耳的声音响起。
　　“这是什么啊！”泪子皱着眉头，用手捂着耳朵。
　　这个声音不像是机械发出的噪音，反而像是用音箱放出来的。
　　“声音就在前面，去看看好了。”
　　悠二和泪子拐过前面的小巷，来到马路上，一辆面面包车正停在那里，车的后面放着一个巨大的音箱，两个混混正守在一边。
　　“喂，你们这些家伙，不知道这东西很吵吗？”泪子上前说道。
　　“什么啊，只是一个小女孩就敢管我们吗？是谁给你这么大的底气...”
　　泪子用脚一绊，用手一推，不良便倒在了地上。
　　“诶？”另一个不良吓了一跳。
　　泪子刚准备解决他，旁边的小巷却是又传来了女孩的惊呼声。
　　“怎么回事？”顾不得理会被吓着的不良和这辆面包车，泪子和悠二跑到里面的巷子，五个不良正围着一个女孩。
　　泪子立即就冲了上去，瞬间击倒了其中的三个人。
　　“是徘徊在小巷的女魔头啊！”剩下的两个不良立即向后跑去。
　　“喂！才不是什么女魔头啊！”泪子在后面愤怒地喊着。
　　“不是很好吗？”悠二走到女孩的身旁，“称号可是lv5才会有的荣誉啊！”
　　“这种荣誉谁要啊！”泪子的脸颊微红。
　　悠二注视着女孩，从她的眸中，悠二看到了愤怒、羞涩与为难，没有失落与自卑。他于是确定了女孩对能力已经没有了执念。
　　“诶？这个女孩怎么昏倒了？是刚才的不良们对她做了什么吗？”
　　悠二看向倒在地上的女孩，黑色的长发，姬发式，常盘台的校服，手中的木扇。
　　“诶？婚后同学？”泪子也认出了女孩。
　　“这要怎么办啊。”她苦恼着，“打电话给初春让她解决好了。”
　　不一会儿，黑子就来到了小巷。
　　“早，白井同学。”
　　“早，佐天，诶？道路魔？”见到了悠二，黑子很是惊讶。
　　“早，黑子。”悠二和女孩招了招手。
　　黑子在悠二和泪子的身上打量了一会儿，捂着嘴笑道：“难道是在约会？”
　　女孩是用玩笑的口吻说的，这句话本身她也只是当做个玩笑，但泪子扭过去的脑袋却是让她十分惊愕。
　　“居然真的是在约会！”黑子大声说道。
　　“不要说的这么大声啊！”泪子羞涩地回答道。
　　做好了心理准备之后，她抱住悠二的手臂，说道：“没错，我就是在和乙坂前辈约会。”
　　“诶――！”
　　“好了，打扰别人约会可是不好的行为，黑子同学快点回去吧！”悠二下了逐客令。
　　黑子一时还没有从这巨大的消息中回过神，她提着婚后光子回到了风纪委员支部。
　　“怎么了吗？白井同学？”感受到了女孩的不对劲，初春关心地问道。
　　没有理会初春，黑子将婚后光子扔在了沙发上。
　　“诶，婚后同学？”
　　走到自己的座位前，黑子坐下，整理着信息。
　　首先是佐天今天和男孩子约会去了，然后那个男孩子是一直被姐姐大人念叨的道路魔。
　　随后可以得出结论：
　　1.佐天和道路魔恋爱了。
　　2.姐姐大人被佐天ntr了。
　　3.道路魔有了女朋友，就没有人可以和我抢姐姐大人了。
　　4.姐姐可能大人会心痛。
　　5.可以在姐姐大人心痛时乘虚而入。
　　上次订购的电脑配件有必要再订购一次了。
　　见到黑子陷入了深思，初春也没有打扰，在检查了一下婚后光子的身体之后，她悠闲地泡起了奶茶。
　　墙壁上的挂钟滴答滴答地想着，时间慢慢地过去。
　　当婚后光子醒来时，时针已经指向了十。
　　“你醒了啊，婚后同学！”初春在第一时间就发现了女孩醒来的事实。
　　“发生了什么事情了？”端了一杯奶茶给女孩，她问道。
　　“在逛街的时候被几个不良围住了。”婚后光子捂着自己的额头说道。
　　“lv4居然连几个不良都打不过吗？”一旁的黑子好奇地看着她。
　　“要是可以使用能力的话，自然是没有问题的。”
　　“不能使用能力？那群不良也是能力者？”黑子追问道。
　　“不是。”摇了摇头，婚后光子说道，“是一个刺耳的声音，听到了那个声音之后根本无法集中注意力。”
　　“这样吗？”黑子深思着，除了原石，能力者使用超能力必须依靠公式，而公式的计算是需要集中注意力的，所以一旦注意力不能集中，能力者就会变得和lv0一样。
　　她的能力尤其需要依赖注意力，所以连选择内衣时都要考虑它的舒适度。
　　“那真是多亏了佐天呢！”初春道。
　　“佐天泪子。”婚后光子想起自己在昏迷前看到的女孩，那种一瞬间摆平三个不良的帅气，让剩下的不良落荒而逃的霸气。
　　“徘徊在小巷的女魔头吗？”她轻身念道。
　　“嗯？婚后同学在说什么？”坐在女孩旁边的初春听到了一丝声音。
　　“什么都没有！”婚后光子娇羞地说道。
　　“啧”黑子眯起眼睛，“佐天真是罪孽深重的女人啊！”
　　“诶？关佐天什么事情？”
　　“初春你还小啦，这种事情不知道也是正常的。”摇了摇手，黑子笑道。
　　“唔――”初春生着闷气。
　　“对了！”婚后光子握住了初春的手。
　　“诶？”女孩被吓了一跳。
　　“你是佐天同学的好友吧？”
　　“我...”
　　“是挚友哦！”黑子补充道。
　　“请告...”婚后光子说道一半停住了。
　　“请？”初春问道。
　　“我请你吃饭。”拉着初春的手，婚后站了起来。
　　“现在还没有到吃饭的时间吧？何况我还有风纪委员的工作啊！”
　　“学院之舍的蛋糕店怎么样？”
　　“白井同学，帮我和固法学姐请假！”
　　......
　　“悠二哥哥居然比我们回来得还早啊！”打开门，步未见到悠二正躺在沙发上。
　　“东西买完了？”抬起头看了看两女，悠二问道。
　　“只是解决了夏季的衣服而已，剩下的之后再买吧！”步未从冰箱里取出乌龙茶，也给奏和悠二倒了一杯。
　　“于是东西呢？”接过杯子，悠二扫视了一下四周，没有包裹，女孩的手上也没有。
　　“在这里。”奏掀起了自己的裙子，露出粉色的内裤。
　　被乌龙茶呛到的悠二剧烈地咳嗽着。


第一百四十三章 聚会
　　今天是众人约好要一起聚会的日子，地点是泪子的家。女孩也向工作的店里请了假。
　　约定时间是十点，八点的时候悠二就带着奏和步未来到了泪子家的门前。
　　他掏出钥匙打开了房门，客厅里没有人影。
　　“悠二哥哥居然已经和佐天发展到了这个地步了吗？”步未惊讶道。
　　“是说的钥匙吗？”悠二晃了晃手上的钥匙，“互相有着对方家门的要是不是很普通的事情吗？”
　　“怎么想都不可能是普通的事情吧！”步未看向一旁的奏，“奏姐说是吧？”
　　奏歪着头想了一会儿，恍然大悟道：“我家的钥匙，要吗？”
　　看着女孩从口袋里掏出的一串钥匙，悠二毫不犹豫地接过，从上面取下一个别到了自己的钥匙环上。
　　钥匙是在资料袋里的，女孩的公寓就在乙坂家的旁边一间。
　　“为什么会给哥哥钥匙啊！会在晚上袭击你的哦！”步未激动地对着说道。
　　“步未要吗？”奏将钥匙递给女孩。
　　“唉，奏姐你真是太没有常识了。”
　　放弃了对奏说教，步未吐槽道：“还有，不会有人会将一串钥匙都带出来吧！剩下的备用钥匙放在家里啊！”
　　“因为悠二要。”奏回答道。
　　“别骗人了，原本你根本就没有给他的意思吧！”
　　“但现在钥匙已经在他的口袋里了，所以带出来是有意义的。”
　　一时被奏的歪理所困，步未竟有了自己在无理取闹的错觉。
　　正在睡着的泪子听到了从给客厅传来的声音，她起身下床。
　　应该是乙坂前辈和步未吧！
　　女孩不慌不忙地从柜子里取出衣服，脱下睡衣。
　　双手滑过自己的腰部，她不由想起那天被悠二压在身下的情形。
　　那天之后，虽然亲密了许多，但乙坂前辈就没怎么再碰过我的身子，果然是因为胸/部太小了吗？
　　站在衣镜前，她托着自己的胸/部。
　　那天在前辈家看到的H本都是胸/部很大的角色呢！
　　不过我和御坂学姐比起来也不算小了吧？
　　“佐天...”房门一下子被打开了，毫无保留，完完全全地被打开，开门的是步未，步未的身后是悠二和一个不认识的女孩。
　　三人正直勾勾地看着自己。
　　“诶？！”
　　“不好意思，打扰了。”步未将门关上。
　　关上了门的步未脸羞得通红。
　　佐天居然在自自自自/慰吗？虽然听说女生也会自/慰，但真正看见还是第一次，这样摸着自己会很舒服吗？
　　女孩的脑袋里都是刚才的镜头。
　　同样想着女孩刚才模样的还有悠二。
　　是因为最近没有帮她解决的缘故吗？看来今天晚上有必要过来一下了。
　　没有在意的只有奏，她奇怪地看着陷入深思的两人。
　　过了一小会儿，泪子打开房门走了出来。
　　“那个...”
　　“这是奏，全名是立华奏，下学期入学常盘台。”悠二打断了女孩的话，将奏拉到了自己的身前。
　　“你好，我叫佐天泪子。”
　　“你好。”
　　“哈哈哈”泪子还在为刚才的事情感到尴尬，若是她知道了步未和悠二对自己刚才动作的理解的话，她怕是就不知尴尬这么简单了。
　　“好了，快点儿准备吧，美琴她们马上就要来了。”悠二道。
　　四人于是行动起来。
　　到了九点多的时候，门铃声响起。
　　门外的是初春，她的手上拎着两个超市袋。
　　“早上好啊，初春！”打开门的泪子一把掀起了女孩的裙子。
　　“今天是蓝色波点的呢，你是有多喜欢波点啊！”泪子吐槽道。
　　“诶？诶――！”
　　女孩的尖叫不只是因为被泪子掀起了裙子，更是因为站在泪子身后的悠二。
　　“很适合你呢！”被羞红着脸的女孩看着的悠二说道。
　　“诶？”泪子这才注意到立在她身后的少年。
　　“发生什么事情了吗？”听到声音的步未和奏走了过来。
　　“什么都没有！”初春立即回答道。
　　“哈哈哈，其实也不是什么大事啦。”泪子有些尴尬地摸着自己的后脑勺。
　　“是大事！”鼓着嘴巴，初春反驳道。
　　“是是是。”泪子敷衍道。
　　“对了，初春还没有见过这两位吧？”
　　“你们好，我是初春饰利，栅川中学初中一年级。”走进屋子，女孩向步未和奏捉着自我介绍。
　　“立华奏，常盘台中学一年级。”
　　“我叫乙坂步未，和奏姐一样是常盘台中学一年级。”步未好奇地看着初春头上的花朵发箍。
　　“乙坂？”初春看向悠二。
　　“没错，我是悠二哥哥的妹妹哦！”步未抢先说道。
　　自我介绍之后又过了一会儿，美琴和黑子也到了，奏人一起玩着游戏。
　　“真是和平啊！”黑子掷出手上的骰子，“向前移动三步，这块地我要了。”
　　“没错啊，最近真是无聊呢！”美琴接口道，“初春，交过路费。”
　　“唔――”初春不甘心地将手上的卡片交给美琴，“御坂学姐不是前几天才活跃过吗？”
　　“最近的都市传说变少了，我也是很无聊呢！”泪子接过初春手上的骰子，掷出了一个五。“完了，我破产了。”
　　“没有关系，用你笔下的地产来还上吧！”悠二拿起女孩面前的一张卡片。
　　“诶――，怎么这样，不能赊账吗？”
　　“佐天姐肉偿不就可以了吗？”步未眯着眼睛笑道。
　　“诶？！怎么可能啊！”泪子立即反驳道。
　　接下来是奏掷骰子，女孩走到了自己的地盘。
　　再接下来是黑子，她走到了美琴的地盘。
　　“姐姐大人，请务必让我肉偿吧！”
　　随即响起的是哔哩哔哩的电流声。
　　美琴淡定地拿走了黑子面前的一张卡片。
　　“对了，说到事件，最近的能力者被无能力者袭击事件发生了很多呢！”从地上爬起来的黑子说道。
　　“是吗？调查的时候记得叫上我！”美琴露出兴奋的表情。
　　“也带上我吧！”悠二道。
　　“说道袭击事件。”初春说道，“上次佐天你救的那个学姐说要当面感谢你呢！”
　　一旁的黑子捂着嘴偷笑起来。
　　“这就不用了吧！”泪子摇手道。
　　“地点是安心堂哦！”初春补充道。
　　“诶？”犹豫了两秒。泪子终于还是受了美食的诱惑。


第一百四十四章 大蜘蛛
　　“早，美琴，黑子。”悠二打了个哈欠。昨天刚出学园都市讨伐了一只狮头娘，很晚才回来。
　　“早，悠二。”/“早，道路魔。”两女向悠二回道。
　　黑子掏出手机，拉出一块光幕，说道：“据调查，那些无能力者是有着组织的，他们的据点在第十学区。”
　　“好了，我们快点而出发吧！”美琴的干劲十分充足。
　　“你们就这么去吗？”悠二皱眉道。
　　“地点已经查好了，和初春也正在联络中。”黑子回答道。
　　“他们的能力呢？”
　　“能力？多说了是无能力者啊，他们在呢么可能有着能力呢？”摆了摆手，女孩露出不屑的表情。
　　“他们要是没有能力，怎么能够袭击能力者呢？”悠二提醒道。
　　“听说是靠着手枪和一种能够影响能力者注意力的噪音。”黑子和美琴依旧没有在意，“有着姐姐大人在，没有问题的！”
　　“没错，就放心地交给我吧！”对于自己的能力，美琴也是十分自信。
　　悠二放弃了劝说，这碗酸辣汤还是让她们自己尝尝的好，反正有他跟着也不会有危险。
　　三人乘巴士来到第十学区。
　　“虽说本来就知道第十学区不怎么样，但这个样子还真是出乎人的意料呢！”黑子看着眼前的景色说道。
　　破旧的楼房，斑驳的墙壁，倒在巷子两边，模样颓废的无能者们，的确与先进的学园都市十分不搭。
　　“看起来也蛮不错的嘛。”美琴看着墙壁上的壁绘。
　　“嘛，还算是适合这帮武装无能力者集团的嘛！”黑子总结道。
　　在三人观察着周围的时候，地上的那些无能力者们也在打量着三人。
　　“欢迎的气氛越来越强烈了呢！”黑子道。
　　“都怪你带着风纪委员的臂章。”美琴瞥了一眼黑子。
　　“什么啊，都是姐姐大人催我！”
　　“喂，小姑娘来这里做什么？”没有给两人拌嘴的时间，周围的不良们聚集在两人的前方。
　　“喂喂喂，还是风纪委员呢！”
　　“既然来了，就别想着轻易走哦！”
　　见到了能够欺凌的猎物，不良们颓散的眼神中生气稍稍聚集，他们麻木的脸上扯出笑容。
　　“且慢。”三人的身后传来一个声音。
　　众人朝后望去，是一个抓着一盒武藏野牛奶的男人。
　　“这么多人欺负三个小孩子，我可是看不下去了...”没有等男人说完，他的身后又传来一个声音。
　　“等一等啊！”
　　众人再次向声音处看去，是泪子。
　　女孩从不良们的后面冲了过来。
　　“是在小巷中搜寻猎物的魔女啊！”不良中有人认出了泪子。
　　“什么！”
　　“象征着欲望的黑色长发。”
　　“代表着自身冷漠的白色梅花发饰。”
　　“还有以引诱他人的女中学生模样。”
　　“快跑啊！”
　　不良们从悠二三人的身边跑过。
　　“什么鬼啊！为什么我的称号越变越奇怪了啊！”泪子追在不良们的后面，打趴了几个人。
　　不良的跑开后，刚才到来的男人显露出来。
　　泪子望了一眼穿着像飞车族一样的男人，将他与不良们画上了等号。
　　“和小女孩动手什么的，我还是第一次啊！”男人挡住了泪子的一拳。
　　“咦？”女孩一愣，随即兴奋起来，能够挡住她一击的不良可是稀有资源。
　　贴进了男人的身前，泪子将咏春小念头打得畅快淋漓。
　　“这是什么流派的拳法啊！”手上的牛奶盒早已被他扔掉，在贴身短打的咏春下，男人打得十分别扭，根本没有办法好好使力，更别提施展自己的格斗技巧了。
　　“佐天...”黑子准备叫住泪子，却被悠二拦住了。
　　“放心，泪子下手会有分寸的。”
　　“没错，看那男人的样子也不是什么好人，打趴下再说吧！”美琴兴奋地看着交手的两人。
　　黑子于是也旁观起来，比起格斗技都是从街机上学来的美琴，系统学过格斗的她更能看得出两人的厉害。
　　那次银行事件因为那个歹徒太弱没有察觉出来，佐天居然这么厉害吗？她想着，要是我和他们其中一人交手的话，怕是连三招都不能接下吧！
　　此时泪子正捉住了一个机会，两手一推，将男人按倒在地。
　　“我认输。”男人坦荡的说道。
　　“诶？”第一次见到这样的认输态度，泪子不由有些愣住了。
　　“现在的小女孩还真是厉害啊！”男人接着说道。
　　“好了，泪子，放开她吧！”悠二走上前。
　　女孩于是拿开了抵在男人胸前的手掌，男人站在了一边。
　　“原来让我们风纪委员苦恼的小巷打人魔就是你吗？”来带女孩的身前，黑子无奈地说道。
　　“什么啊，你们就不能给我一个正常一些的称号吗？”泪子不满地说道。
　　“泪子你不是有打工吗，怎么过来了？”悠二问道。
　　“店关了。”
　　“诶？”美琴和黑子一脸疑惑地看着女孩。
　　“简而言之就是店的老板给了我们每个人一笔解散费然后店就关了。”泪子解释道。
　　“那家店很受上班族的喜爱吧？怎么就关了呢？”美琴问道。
　　“我也不知道啊，突然就通知解散了，之前一点儿征兆都没有呢！”
　　“算了，总之那家店关了之后泪子不是就可以和我们一起行动了吗？”悠二插口道。
　　“那就走吧！向大蜘蛛的巢穴！”
　　“哦！”
　　黑子和悠二冷眼看着嗨起来的两人。
　　“你怎么还没有走啊！”泪子看着立在一旁的男人。
　　“你们刚才说到大蜘蛛，我可以听听情况吗？”男人道。
　　“我们并没有告诉你的义务吧！”黑子冷着脸看着男人。
　　“我知道大蜘蛛的巢穴具体在哪里哦！”男人道。
　　“告诉他也没有什么的吧！”美琴道。
　　“可是...”
　　“我们自己找的话很费力的吧！”悠二也插口道。
　　“真是的，要是你没有带我们找到大蜘蛛的话，可不会饶过你哦！”黑子瞥了一眼男人，嘟囔着。
　　“那就跟我来吧，从哪个屋子的天台可以看到大蜘蛛的巢穴。”男人道。
　　.
　　作者留言：
PS：这是定时的更新，还有的更新要晚一些，我早上有课
PS2：加更条例 五十月票、累计一万欢乐币打赏，推荐票加更暂时停止，这周基础更新变为二
PS3：共欠――推荐票-4、月票-2、打赏-1
PS4：你们似乎不喜欢战斗？要再略写一些吗？


第一百四十五章 能力干扰装置
　　“就是这里吗？”在男人的指路下，四人来到一个废弃工厂。
　　“你们是谁？”守在门口的不良对四人问道。
　　“我是风纪委员，把你们老大叫出来吧！”黑子拉着自己右臂的臂章说道。
　　“风纪委员？”不良们交流了一下，随即其中一个进了工厂。
　　不一会儿，一个首领模样的男人从里面走了出来。
　　“什么，你说你们是风纪委员？”他问道，“有何贵干？”
　　“都说了我是风纪委员啊！”黑子无奈地叹了口气，“你的耳朵不好使吗？”
　　“居然嘲弄黑妻大哥！”男人旁边的不良作势要向私人走来，被男人拦住了。
　　“你就是黑妻绵流吧，我以‘针对能力者伤害事件的主谋’的罪名逮捕你。”黑子拉着臂章说道。
　　“逮捕我？”男人走到女孩的身前，露出揶揄的笑容，“抱歉，我可没空和你们过家家，回去吧！”
　　“这样子挑弄猎物会让你腐败的心灵得到快乐吗？”悠二插口道，“明知道我们不可能回去，却摆出这种放过我们的姿态，该不会连你自己都感觉自己很高尚吧？”
　　男人的面色顿时一变，“既然你们不听从劝告，我们就只能好好教育一下你们了。”
　　不良们将四人围了起来。
　　“姐姐大人、道路魔、佐天，你们不要插手，这是风纪委员的工作。”黑子拦住了美琴和黑子。
　　“你马上就不会这样轻松了。”男人道。
　　“铃――”刺耳的声音响起。
　　“这是？那天听到的噪音！”泪子思考了一会儿，恍然道。
　　“诶？御坂学姐，白井同学，你们怎么了？”女孩惊讶地看着面露痛苦的两人。
　　“头好痛，根本没有办法发动能力。”美琴捂着自己的脑袋。
　　“那就是说这些人都得要我来解决咯？”泪子高兴起来。
　　“虽然不知道为什么你们没有头痛，但只能这样了。”黑子试着空间移动，失败了。
　　美琴也试着发出电击，电流却偏离了她想要的方位。
　　“怎么有两个人没有受到这种干扰？”不良中有人问道。
　　“可能是无能力者吧！”
　　“风纪委员里也会有无能力者吗？”
　　“笨蛋，他们不是都说了只有那个马尾女孩是风纪委员吗？”
　　在自以为胜券在握的情况下，不良们并不急着动手。
　　他们有慢慢来的耐心，泪子却是没有，她迅速解决了自己周围的不良。
　　“这个女孩是怎么回事？”随着被女孩放到的不良的增多，不良们骚动起来。
　　“是徘徊在小巷的恶鬼啊！”泪子很快被认出，不良们的骚动更大了。
　　“慌什么！”领头的男人从兜里掏出手枪，向天上开了一枪。
　　“都给我让开，我来解决她！”
　　“是！”不良们立即散开，泪子被显露出来。
　　“诶？！”见到男人手上的手抢，泪子原本的自信荡然无存，脸上露出惊恐的表情。
　　悠二暗自叹了口气。
　　“身手再好，不也是怕子弹吗？”男人得意地笑起来，他扣下了扳机。
　　“佐天！”
　　女孩睁开眼睛，移开挡在面前的手臂，看到的是熟悉的后背。
　　“泪子，这么轻易地放弃抵抗可不是我交给你的武术家精神啊。”悠二将手指一松，子弹掉在了地上，发出清脆的声响。
　　不良们被这一声下了一跳，领头男人叫着“不可能，不可能！”又向悠二开了三枪，都被他接下了。
　　“快跑啊，是怪物啊！”
　　“他人能做到自己办不到的事情就给那人贴上怪物的标签，真是愚蠢啊！”悠二将手中的子弹弹出，正击在回头想跑掉的领头男人的脚下，男人跌倒下来。
　　“能对你产生威胁的，只少应该是一排手枪的齐射才是，泪子。”
　　“可是，我又不可能快过子弹，更没有乙坂前辈空手接子弹的本领。”女孩反驳道。
　　“我给你讲一个故事好了。”悠二道。
　　“有两个人去山上露营，结果在半山腰遇上了一头饥饿的熊，泪子认为他们的结局会怎么样？”
　　“正常的人类是不可能跑得过熊的。”女孩回答道。
　　“没错，所以当其中一人蹲下来系着鞋带的时候，另一个人说道：‘我们不可能跑得过熊的，放弃吧！’。但是那个人说：‘我不需要跑得过熊，我只需要跑得过你就行了。’”
　　“怎么能够这样，以同伴的生命来让自己存活！”泪子愤愤道。
　　“...”
　　“痛！为什么打我？”捂着自己的脑袋，女孩看向悠二。
　　“我要你注意的是‘不需要跑过熊，只要跑过你’的思维啊！”悠二无奈地叹了口气。
　　“同理可以得到‘不需要快过子弹，只需要快过他的手臂’的结论。”在一旁听着的黑子插口道。
　　“是这样吗？”泪子的目光中包含着疑问。
　　“你这丫头。”悠二哑然失笑，摸了摸女孩的脑袋。
　　“好了，再去试一下吧。”他推着女孩的后背，将泪子推向地上男人的方向。
　　女孩深吸了口气，向男人走去。
　　“不要过来！”男人向后退着,“人类怎么可能躲得开子弹！他是在骗你的！”
　　泪子没有疑惑，她慢慢跑了起来。
　　“不要过来啊！”男人举起手枪，“再过来我就开枪了！”
　　该死，手枪真的有用吗？他不敢去想这个问题。手枪里剩余的两颗子弹是他最后的希望，他不想实验这希望是否是真的。
　　看着离自己越来越近的女孩，男人咬了咬牙，接连扣下了扳机。
　　两声响声之后，泪子完好无损地继续向他靠近着。
　　“完了。”男人最后将手枪向女孩砸去，泪子躲过，一掌击在了他的下巴上。
　　此时悠二也扯断了音响的线，滋滋声戛然而止。
　　“要不是我和泪子在，你们的下场可就不是头疼这么简单了。”他对美琴和黑子说道。
　　“真是的，谁能够料到一群不良会有这种东西啊！”黑子苦笑着。
　　“这里可是学园都市啊，不要用外界的常识来衡量这里啊！”
　　“嗨嗨嗨。”


第一百四十六章 泳池
　　今天是说好的来泳池的日子。
　　“快点下去啦，初春！”
　　“诶？不要推我啊，佐天！”
　　被泪子推下去的女孩伸手拉住了她，两人一起掉下了泳池。
　　“姐姐大人，我们也来赶紧下去吧！”黑子笑着说道。
　　嘿嘿嘿，进入了泳池就不能随意使用电击了吧！她的内心这样想着。
　　“这件泳衣穿着有些不习惯。”美琴拉着身上连体式泳衣的边角。
　　“姐姐大人是想穿那些孩子气的泳衣吧！”
　　“孩子气也没什么不好嘛！”悠二走到两人的身旁。
　　“姐姐大人可是常盘台的电击公主！”黑子不满地看着悠二。
　　“公主也是女孩子啊！”悠二望向泳池，六花和泪子正嬉闹着，步未，奏和初春则在一起不知道说些什么。
　　“何况这里面又没有外人。”
　　“没错，我去换件泳衣，黑子你先下去吧！”美琴向更衣室跑去。
　　“真是的，我可是选了好久才给姐姐大人选了这件高雅的泳衣啊！”黑子瞪了一眼悠二。
　　“现在美琴可是去换衣服了哦，你不去看看吗？”
　　“对啊，嘿嘿嘿，姐姐大人的平板身材。”女孩向美琴的方向跑去，“等会儿再脱啊，姐姐大人！”
　　叹了口气，悠二也下了水，这还是他在这个世界第一次下水游泳，也是第二次使用穹的游泳天赋。
　　想到穹，他突然有些思念。
　　“欧尼酱！”步未从躺在水面上的少年身旁钻出，推了一下他的身侧，悠二随即翻了个身，沉了下去。
　　“嘻嘻嘻”女孩得意地笑着。
　　但是在泳池的水面平息后都没有见到少年上来。
　　步未有些慌张了。
　　“悠二哥哥？悠二哥哥？”她潜下水，由于上身的前倾，臀部向后移动了一点儿，碰上了一个东西。
　　女孩在水里转过身，果然在她身后的是悠二。
　　两人浮上水面。
　　“悠二哥哥，你在我的屁股后面做什么？”步未眯着眼睛问道。
　　“咳，只是想捉弄你一下而已。”悠二心虚地说道。
　　他一开始的确只是想捉弄一下女孩，但绕到她的身后，见到她被泳衣包裹的身体之后却是忘了捉弄的事情。
　　被泳裤微微勒着的屁股太棒了！
　　“真是的，总觉得悠二哥哥你越来越色/情了呢！”没有再追问，对于被哥哥占便宜这种事情，步未一点儿反抗情绪都没有。
　　要是看一看我的泳装就能消除那种寂寞的表情的话，在家的时候要我一直穿着都是可以的。她这样想着。
　　“男人色/情一点不是很正常吗？”悠二反问道。
　　“言语也越来越变态了呢！”
　　“水遁，水龙弹！”一道水流向两人冲了过来。
　　“这是什么啊！”步未伸手挡着。
　　“这是湛蓝泽克斯三号。”六花举着手上的水枪说道。
　　“太狡猾了，带水枪进来居然不高诉我！”步未向六花游去，“借我玩一玩嘛！”
　　“这可是与吾的灵魂绑定的神器，平常人是不能够使用的...”
　　看着玩闹起来的两人，悠二游到了落单的奏的身边。
　　自从在阳台上捡到女孩之后，都没有怎么和她独处过，女孩每天就是跟在步未的后面行动。
　　“泳衣很漂亮哦，奏！”他说道。
　　女孩穿的是两件式的泳衣，颜色是深蓝色的。
　　“泳衣，第一次穿，有些不舒服。”奏一边说着，一边拉着胸前的上衣。
　　随着女孩的动作，悠二可以看到原本应该在蓝色布料掩盖下的白皙。
　　“奏姐！”没有让悠二充分欣赏这道风景，步未来到了两人的身边，压住了奏的手臂。
　　“悠二哥哥真是太H了！”女孩向少年怒目道。
　　“我可是什么都没有做啊！”悠二露出正直的笑容。
　　步未鼓起嘴巴，伸手推着少年，“我们在一起玩，不需要哥哥啦！”
　　“明明之前都很粘着我的，有了朋友就不要哥哥了吗？”悠二笑道。
　　是啊，为什么自己希望哥哥能够离开自己呢？步未想着。不对，我想要的不是悠二哥哥离开自己，而是想他能够离开总是给他送福利的奏姐和六花姐。为什么呢？明明之前不是这样的。
　　“总之哥哥自己去玩吧！”怕被悠二看到自己控制不住的伤感，步未转过头。
　　“真是...”悠二又躺在水面上，扫视着周围的女孩们。
　　美琴和黑子正闹在一起，初春待在池边，泪子在水里游着。
　　又过了一会儿，初春加入了步未她们的阵营玩闹起来。
　　机会来了！
　　悠二沉入了水中，向落单的泪子处游去。
　　“诶？”正趴在深水区的池边休息着的女孩突然感觉到自己的大腿上有一只手覆了上来。
　　没有惊慌，她向水中看去，是悠二。
　　居然在这里...
　　泪子心虚地看了看其她的女孩们，她们都在浅水区玩着，泳池有着百米多的距离，那边应该看不到潜在水里的少年。
　　动着自己的身子，泪子试图摆脱少年的手，但她不知道这样反而更添了几分情趣。
　　悠二已经将手伸到了女孩的大腿内侧。
　　“怎么了，步未？”看着环顾着周围的步未，初春问道。
　　“悠二哥哥不见了。”女孩仔细地找着。
　　“乙坂前辈？”初春看了看，的确没有找到少年的身影，“可能上去了吧！”
　　为什么上去了呢？是因为我不准他和我们一起吗？悠二哥哥生气了吗？
　　步未的眼中开始泛出水花。
　　奏伸出手戳了戳女孩。
　　“怎么了，奏姐？”步未强笑着问道。
　　“在那里。”奏向深水区的方向指去。
　　“那是佐天姐...”步未也注意到了泪子身下隐约的黑影。
　　结合女孩扭捏的动作来看，在做什么吗？
　　她想起刚才自己的屁股碰到悠二的脸颊的事。
　　“要叫他吗？”奏继续说道。
　　步未摇摇头，“不用了。”
　　“你看起来不怎么高兴。”
　　“没有，你看。”女孩露出笑容。
　　“笑并不代表高兴。”奏看着步未的眼睛，步未闪过头。
　　和之前完全不一样的感觉，这到底是怎么了呢？


第一百四十七章 再次的任务（1/7）
　　时间：某天早晨、地点：乙坂家、前情提要：昨晚和泪子做了各种各样的事情
　　“你好，我是新任的引路人白井...道路魔！”
　　悠二惊愕得看着突然出现在自己眼前的女孩。
　　“你你你在做什么啊！”黑子捂着自己的眼睛。
　　“把手指合好啊！”悠二吐槽道。
　　“怎么了？”步未和奏推开房门。
　　“诶？！”看着少年生身下的逐渐挺立的巨物，步未惊呼道。
　　“不可以看啊，奏姐！”捂着好奇地打量着悠二下身的奏的眼睛，步未拉着女孩退出了房间，关上了房门。
　　悠二迅速换好了内裤，穿上衣服。
　　“想要夜袭我的话也要早一些啊！”他对黑子道。
　　“怎么可能回想要夜袭你啊！”黑子立即反驳道。
　　悠二斜了一眼女孩，“大早上出现在男人的房间不就是想趁着男人晨/勃的时机来满足自己的欲望吗？”
　　“哼，黑子要袭击也是袭击姐姐大人才是。”
　　“于是这么早来找我做什么？”悠二打开房门，进入对面的房间，黑子跟在了他的后面。
　　“你想做什么啊，我上厕所你也跟来啊！”
　　“什么？”女孩的脸顿时通红，“我只是要和你解释一下我来的原因而已啊！”
　　“居然想在厕所里和我解释，这是什么play啊！”
　　“都说了只是误会啊！”将悠二推进厕所，黑子关上门，靠在门上好好平复了一下心情。
　　过了一会儿，女孩感觉身后的门动了动，随后传来敲门的声音，“黑子小姐，可以让我出去了吗？厕所监禁什么的太变态了啊！”
　　女孩咬着牙开了门，此刻她终于明白了美琴的感受。
　　“理事长让我来这里的，没有想到要找的人就是你呢。”她强扯出微笑。
　　“理事长？”进入一旁的洗漱间，悠二给牙刷挤上牙膏。
　　“结标淡希呢？”
　　“结标淡希？”
　　“红发的双马尾巨/乳。”
　　“不认识。”女孩摇了摇头。
　　“她是上一代的引路人，大概是犯了什么事被革职了吧。”
　　在原著里结标淡希就是试图争夺树状图设计者的残骸而被强迫加入了暗部的。
　　“总之我就是现在的引路人，也是唯一能够进入学园都市创始人房间的人。”女孩得意地挺起了胸。
　　吐出漱口水，悠二拿起毛巾，“亚雷斯塔有和你讲现在的情况吗？”
　　“什么情况？”
　　“到了外面你就知道了，你是来带我们到外面去的吧？”
　　“没错。”黑子望着面色凝重的少年。
　　“你在外面有家人吗？”
　　“黑子可是从小就在学园都市了哦！”
　　“那就好。”擦完脸，悠二将毛巾放回，从冰箱里取出一袋面包，一袋薯片。
　　“今天也要工作吗，哥哥？”立在客厅的步未问道。
　　“嗯。”摸了摸女孩的头，悠二走出了家，来到隔壁，掏出钥匙，打开奏家的门。
　　“早上好，悠二。”奏正在沙发上看着电视。
　　“早上好，今天又要工作了。”
　　“知道了。”关掉电视，女孩转头看向黑子。
　　“这是那天在游泳馆见过的黑子，由她代替结标淡希的工作。”咬着面包的悠二解释道。
　　“你好。”
　　“你好。”黑子的面容有些尴尬，对于面瘫的女孩，除了步未之外的所有人都不怎么擅长应对。
　　“还有一个人要带着，你知道的吧？”悠二问向黑子。
　　“知道的，就包在我身上了！”将手搭在两人的肩上，黑子接连瞬移着，来到之前的废弃工厂，小御坂正坐在窗边。
　　“这是什么？”见到小御坂，黑子的眼睛立即变成了心形。“姐姐大人的缩小版，好可爱！”
　　没有理会黑子，小御坂用渴求的目光看向悠二。
　　“给。”悠二将一包薯片丢给她。
　　“谢谢！”小御坂开心地接过薯片，甜甜地道了声谢。
　　“咦？”悠二从女孩手上的拿回薯片。
　　女孩的视线随着薯片移动着，“已经给我了啊，不能反悔的！”
　　“叫一声欧尼酱就给你。”
　　“欧尼酱。”
　　“...”
　　“再叫一声o tou san（父亲）。”
　　“没想到你这个家伙居然是这种变态！”黑子从悠二手上抢过薯片。
　　“叫一声欧捏酱就给你哦！”
　　“欧捏酱。”
　　黑子的身子在一瞬间僵直了，随后脸上露出痴汉的表情，“被小孩般的姐姐大人叫欧捏酱，黑子的心情好复杂啊。来，再叫一声欧卡桑。”
　　“...”
　　给了黑子一击手刀，悠二拿过薯片，还给了小御坂。
　　“谢谢欧尼酱。”小御坂打开包装袋，取出薯片美美地吃着。
　　悠二对小御坂问道：“你的表情是不是越来越复杂了？说话的‘回答，疑问，判定’也没了。”
　　“因为两万个妹妹的努力啦！”嚼着薯片，小御坂摇晃着头上的呆毛，“我是两万和妹妹的司令塔，所以她们的记忆的就是我的记忆，记忆多了自然感情程序就更加完美了。”
　　“是这样啊。”悠二习惯性地将手搭在女孩的头上。
　　“不要用你的脏手来碰妹妹大人啊！”黑子打开了悠二的手臂，自己将小御坂抱在了怀里。“长得和姐姐大人这么像的小女孩，黑子的幼女控之魂就要觉醒了！”
　　“不要，好痒的啊！”小御坂挣扎着。
　　“...”
　　悠二手的空中悬了一会儿，搭在了一旁看着的奏的脑袋上，女孩微微仰起头看着他。
　　黑子的变态病毒似乎具有传染性，他忍不住问道：“奏今天穿的是什么颜色的内裤？”
　　“步未说不能告诉别人。”女孩面色平静地说道。
　　“...”
　　“好了，黑子，快点儿去完成今天的任务吧！”调戏女孩没有成功的悠二催促道。
　　“那就走吧！”脖子上挂着小御坂，一手牵着奏，一手牵着悠二，黑子不由觉得自己是人生的赢家了。
　　不对，道路魔什么的，才不需要！
　　大街、屋顶、草地、河边...空间不断地变化着，四人来到一个山脚下。
　　因为不属于这个世界的魔法立场的干扰，黑子并不能瞬移到“病毒”的附近。也就是在“病毒”的周围超能力会受到极大地干扰。
　　“走吧！”
　　来到半山腰，众人竟是见到了一处木屋。
　　“这里居然有人住吗？”黑子推开木门，“喂，有人吗？”
　　女孩的声音在屋子里回荡着。
　　“看来没人呢。”
　　“病毒就在这个屋子里。”奏说道。
　　“能够感应到具体是那个地方吗？”悠二问道。
　　“就在这个屋子里。”女孩重复了一下。
　　“要找吗？”小御坂扭头看着悠二。
　　“你们到底在找什么啊！”跟着来的黑子好奇地看着三人。
　　“亚雷斯塔还真是什么都没有告诉你啊！”悠二将手伸进口袋，握住里面的一叠符文，一挥手，白色的复印纸贴满了整个屋子。
　　“什么啊，到底是怎么回事？”黑子不满地追问道。
　　“回去的路上在告诉你，现在先出去。”
　　四人退出木屋，悠二道：“火啊，焚烧吧。”
　　随即木屋便燃了起来，化作了一个巨大的火球，红色的火焰中，一个黑影在里里面挣扎着。
　　“洋娃娃？”奏看着黑影。
　　“这就是这次的目标了。”悠二道。
　　黑影从火焰中钻出，果然是一个红色的洋娃娃，它向三人飞来。
　　【魔力炮】
　　魔力的洪流过后，娃娃落在了地上。
　　奏的身后开始显现出光翼，悠二也随即接入。
　　早晨的太阳在悠二的眼中开始扩大，世界开始远去，星空出现。
　　“祭！”
　　悠二的身后，紫色的魔力迅速构成了魔法阵。
　　几乎是在悠二的魔法阵成型之时，娃娃中钻出一个面容滑稽的长型怪物，一口吞下了他。
　　三女都被这突然的变故吓住了，等她们反应过来时，怪物已经在身下的白色魔法阵中化为了光屑，悠二也没有了人影。


第一百四十八章 小泡泡（2/7）
　　周围一片漆黑，不见五指。
　　悠二快速向前方走去，很快找到了一个亮着光的木门前，他打开门。
　　“祭，到底是什么情...”
　　他看到的是只穿着鹅黄色内衣的少女。
　　“诶？”
　　两人对视了两秒后，少女从桌上拿起一本书，向少年扔去。
　　“快点出去啊！”
　　悠二于是退出房间，等待了一会儿之后，敲了敲门，走了进去。
　　在他的右手离开木门的那一瞬，木门就消失了。
　　穿着整齐的少女面无表情地坐在椅子上看着书。
　　“刚才那是什么情况？”悠二向捂着肚子笑着的女孩问道。
　　“只是正常的换衣服而已。”少女说道。
　　“换衣服？缃儿你居然也会换衣服吗？”悠二惊愕道。
　　“就算是我，也是会想要换衣服的！”少女露出羞恼的表情。
　　“可是明明衣服没有变啊？”仔细打量着少女，悠二没有发现不同之处。
　　“因为还没有换你就进来了。”
　　将视线移到桌子上，悠二果然发现了一件鹅黄色的连衣裙，还有着鹅黄色的胸衣和内裤。
　　“抱歉，要我现在出去给你换吗？”
　　少女斜着眼睛盯着悠二。
　　“哈哈哈，开个玩笑啦。”
　　走到桌前坐下，悠二敲了一下笑得正欢的女孩的脑袋。
　　“干什么啊！为什么老是敲妾身的头！”祭立即张牙舞爪地爬到了悠二的身上。
　　“这是表现尊敬的一种方式。”悠二胡扯道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，对吧，缃儿？”
　　少女没有理睬悠二，将桌上的衣服拿起，放到了一边的空书架上。
　　“看，缃儿默认了。”
　　“那就特许汝敲妾身的脑袋了！”坐在悠二的腿上，祭扬着头说道。
　　真好骗。
　　“好了，说正事吧，到底发生了什么？”
　　通过观星，悠二看到的是自己被怪物吞下，随后在混沌色的空间里又被一个漆黑的洞吸了进去。
　　“是时空洞口，这种洞口的张开时机和通往方位都是不确定的。”祭解释道。
　　“那么我现在是在哪里？”
　　“按亚雷斯塔所说的，世界是一个泡泡的话，你现在就在泡泡上的小泡泡里。”
　　“...”
　　“就是说还是没有能躲得开那个时空洞口吗？”
　　“要是没有躲过的话，你现在肯定已经离开了这个世界了。”具现出棒棒糖含着，祭继续说道，“只是被那个洞口的力量影响了一下而已。”
　　“那么奏他们会有危险吗？”从桌上拿起笔记本，悠二翻看着。
　　“不会，那个洞口是依附在那个魔女身上的，而魔女已经被解析成功，分解掉了。”
　　“魔女？”
　　“你没有认出来吗？”女孩惊讶地看着悠二。“就是一口咬掉那只3D学姐的魔女哦？”
　　悠二首先回想起的是3D的乳摇画面，不对，思想被女孩带偏了，他回想到动画的第三集，咬掉巴麻美脑袋的魔女的确和他遇到的魔女一摸一样。
　　“等等，这信息量有点儿大。”他合上手中的笔记本，理了一下思绪，“你是怎么知道学姐的？”
　　“看了那个3D和动画啊！”祭回答道。
　　“她在与你融合时共享了你的一部分记忆。”少女解释道。
　　“这样啊！”悠二松了口气，他还以为女孩也被穿越了。
　　先将3D的学姐放下，他再次深入地思考了一下之前遇到的事件，若是巧合还好，但若是被设计好了的呢？
　　“祭，我要怎么回去？”
　　“现在你回不去哦！”祭说道。
　　“什么？”
　　“因为过多使用了魔力，在加上动用了一些本不被这个世界所认可的存在之力，你的身体现在不能够抵御空间风暴，哪怕只是从一个泡泡中钻出就立即进入下一个泡泡。”
　　“要多久才能恢复？”
　　“最多一个月。”
　　“那就好。”一个月还在悠二可以接受的范围内。
　　“不对，时间的对比呢？”
　　“这里的时间和哪里的时间差不多啦！”
　　知晓了自己的处境之后，悠二的心情轻松起来。具现出一张摇椅，他抱着女孩躺在上面。
　　“这个正是太棒了，悠二！”祭欢喜地摇着。
　　打开笔记本，悠二继续看着。
　　祭的亲密度又升到了86，泪子到了85，其余没有什么改变。
　　嗯？
　　见到了不可思议的场景，悠二再三确定了自己没有看错。
　　“缃儿，步未的亲密度怎么反而降了一点？”
　　没错，女孩的亲密度原本是九十，现在却变成了八十九。
　　“是好事哦！”少女说道，“原本的九十是对乙坂有宇的好感，现在的八十九则是对你的好感。”
　　悠二沉思，这样属于自己的八十九的确远比属于乙坂有宇的九十好得多。
　　“再说对于你的话，八十几反而是更合你意的。”
　　“为什么？”
　　再次到了自己的讲解时间，少女很是愉快，她合上手中的书，放在一边。
　　“亲密度这种东西，在不同的阶段分别代表不同的情感。”
　　“一到四十是陌生，四十到七十是熟悉，七十到八十是友谊，八十到九十是爱情，九十以上是亲情。”
　　“当然这说的是占据的优势的情感，实际上在每种阶段都或多或少地包含着其他阶段的情感。”
　　就是说我其实将步未从亲情中带入到爱情中了吗？
　　他想起千草，若果使用这种方法的话...不，不再是将自己当做儿子的话，那就不是他所迷恋的千草了。
　　悠二再次看向笔记本，一个字一个字，仔仔细细地敲了一番，又发现了一个奇怪的地方。
　　“缃儿，世界的眷顾这个技能为什么没有了？”
　　“因为你得到的是那个世界的眷顾，这里是新的世界。”
　　“那这里出现的世界之子是什么？”悠二指着笔记本上的文字。
　　“诶？居然有这个技能？”少女拿过悠二手上的笔记本。
　　“那个老太婆原来计划的是这个吗？”
　　“什么？”悠二没有听清少女的话。
　　“没有什么，世界之子是一个十分珍贵的能力，比这只祭礼之蛇都珍贵。”
　　争强好胜的女孩并没有反驳少女的话，这不是因为她自认不如这个能力，而是她已经躺在悠二的怀里睡着了。


第一百四十九章 学园默示录（3/7）
　　悠二是被刺眼的阳光照醒的。
　　醒来后，他看到的是雪白的天花板。
　　阳光通过裂纹满布的玻璃窗，撒在血迹斑斑的屋子里，课桌杂乱无章地摆着，黑板上暗红的血迹下，依稀可以看见粉笔字。
　　这里毫无疑问是末世中的校园一角。
　　站起身，悠二跨过身边的黑色灰烬，这些都是在他沉睡时想要扑到他的死体留下的。
　　来到窗户前，他朝下面看去，一群死体正在操场上徘徊着。
　　按照缃儿的叮嘱，由于这个世界泡泡的弱小，所以要尽量不动用超现实的力量，不然会对世界造成损害。
　　这同时也能加快身体的回复。
　　解除身上的魔法，悠二思量着要去寻找一个顺手的武器。
　　轻轻打开教室门，悠二朝外面看去，没有死体的影子，他于是走出教室，估摸着去剑道社取一把木剑。
　　少有学校会没有剑道社的。
　　“永，快离开那里！”
　　楼上传来人声，不想跑起来以至于踏得血滴飞溅，他慢步朝上走着。
　　周围教室的窗户内，一张张苍白的脸盯着悠二。
　　看来这一层是被人清理过的。
　　当悠二走上楼时，四个人影正凑在一起，三个立着，一个躺在地上，躺在地上的是一个死体。
　　“哟。”他走上前。
　　其中一个少年立即将手中的球棒挥了起来。
　　“是人类啊，别误伤了。”悠二举起手。
　　“不好意思。”一脸小受样的少年向悠二道歉道。
　　“没事，你叫什么名字？”
　　悠二的心中已经有了猜测。
　　“小室孝。”
　　果然。
　　悠二看了看一旁捂着手臂的另一个少年，再看了看橘发巨/乳的少女。
　　学园默示录吗？
　　“请问剑道社怎么走？”没有与他们一起行动的想法，悠二直接问着自己的目的地。
　　小室孝向身后指去，“剑道社是在那栋楼的一楼。”
　　向小室孝道了谢，悠二向那边走去。
　　“等等，你不和我们一起行动吗？”
　　“我有事去一趟剑道社。”悠二摆了摆手。
　　“那这个给你！”
　　小室孝将手中的球棒向前方扔出，悠二伸手接过。
　　“谢了，不过我不用这个。”将棒球棍扔回给小室孝，悠二笑了起来，“顺便告诉你们一件事，被死体咬了的人也会变成死体，还有，死体只有听觉。”
　　说完，不再看三人的反应，悠二下了楼。
　　他之所以不想和三人一起行动，井永豪的被咬是极大地一部分原因，煽情的场景什么的，他可不擅长。
　　轻身走在死体晃悠的走廊，悠二不发出声响，死体也不能发现他。
　　所以他很快来到了剑道社，由于死体危机爆发的时候是上课时间，所以剑道社里并没有人影，悠二从木架上取出一把木刀，
　　【光渡】
　　想在之后尽量不动用超现实能力的话，一把好刀是必需的。
　　接下来去哪里呢？要在这没有网络的鬼地方待一个月的时间，他可是会十分无聊的。
　　就跟着剧情走走好了，对于毒岛曜樱他还是很感兴趣的。
　　不过现在他们在哪？真是头疼，小室孝他们应该在天台，毒岛伢子应该在保健室，不过比起明显的天台，保健室的方向就十分难找了。
　　差不过煽情的戏份已经过了吧？
　　出了剑道社，他轻身向楼上走去。
　　走过楼道口的拐角，他突然听到了风声。
　　伸出手，他捉住了朝自己颈部劈来的木刀。
　　“抱歉，是在抱歉，我以为是那些怪物。”见到了悠二的容貌之后，挥刀的少年立即跪在了地上。
　　“...”
　　“没事。”
　　“居然能够在一瞬间接住高岛的全力一击，真是了不起的反应能力啊！”少年的身后传来一个女声。
　　紫色的长发，蓝色的眼眸，还有那自信的神态。
　　“毒岛曜樱俊
　　“不错。”少女回答道。
　　“你不是这里的学生吧？”
　　“只是来参观一下而已。”悠二耸了耸肩。
　　“那可真是不幸啊！”
　　“在这里和在别处都是一样的，也没有什么不幸。”
　　“外面也是这样吗？”毒岛曜游实馈
　　“没错，全世界都这样了。”
　　“怎么可能，那我妹妹...”叫做高岛的少年立即握紧手上的木刀，要向前冲去。
　　随着砰的一声，少年倒在了地上。
　　收回脚，毒岛曜拥溃骸案叩耗闶且桓鋈死创仓魇猩活的吧，也即是说你的家人并不在这个城市，在这种情况下，你觉得你可能或者到家吗？”
　　“可恶。”趴在地上的高岛狠狠地锤着地面。
　　在三人说话的时候，周围的死体逐渐多了起来。
　　悠二和毒岛曜右蝗艘槐呓行了清理，两人都没有注意到地上少年的不对劲。
　　“还没有问你的名字。”看着悠二利落的剑招，毒岛曜游实馈
　　“乙坂悠二。”
　　“既然已经是并肩作战的朋友了，叫我悠二就好。”
　　“那你也叫我曜泳秃谩！
　　“好了，高岛，振作起来走吧！”曜涌聪蛞谰晒蛟诘厣系纳倌辍
　　她这才注意到高岛的身下有着一滩血液。
　　“你怎么了，高岛！”曜痈呱叫道。
　　“哇！”跪在地上的少年再次吐出一滩血迹。
　　即使是曜樱心中也不由一凛。
　　“他被死体咬到了？”悠二问道。
　　“只是被咬破了手臂而已。”少女的眼中带着不可思议，但很快这份软弱就被她压了下去。
　　高岛已经晃晃悠悠地占了起来，垂着的头突然抬起，无神的双目，苍白的面色，他已经变成了死体。
　　“我来吧！”悠二挥出木刀，侧身躲过从他的喉咙处喷薄而出的血液。
　　“多谢。”曜铀档馈
　　“没什么的。”要是让悠二挥刀向活人的话，他还会犹豫，但对于活死人，他是没有丝毫心理负担的。
　　“曜酉衷谧急溉ツ模俊
　　“想看看学校里还有没有活人了吧！”少女想着多少可以救一些人。
　　“悠二呢？”
　　“我没有目的地呢，就跟着一起行动好了。”悠二看着手中的木刀，血液在上面滴下，露出光洁的刀身。
　　“真是一把好刀啊！”曜右沧⒁獾搅四镜兜牡窝不沾。
　　悠二没有解释的意思。
　　“那么这栋楼曜右丫搜寻过了？”
　　“是的，接下来是这一栋。”
　　作者留言：
PS：默示录情节会在几章略过


第一百五十章 逃出（4/7）
　　曜邮炝返亟走廊的丧尸解决，将教室的门内关上，这样清理着楼层。
　　“曜樱那边！”悠二说道。
　　少女向远处看去，果然见到许多丧尸正往保健室的门内涌去。
　　悠二此时已经冲了进去，经过了光渡强化的木刀已经可以媲美传说中的神剑，随着一颗颗头颅的掉落，丧尸一只只倒在了地上。
　　保健室里正做好觉悟和丧尸拼命的少年一时愣住了。
　　“真是壮观的景象啊！”跨过地上散落的头颅，曜有Φ馈
　　“在这么小的空间里只削颈部什么的，我可是做不到啊！”悠二辩解道。
　　“是吗？”曜哟蛄孔派倌辏少年整齐的衣服上没有一丝血迹。
　　“不是做不到，而是不想做吧？”
　　“也许是呢！”
　　“等等，你是毒岛同学吧？到底发生了什么事情？”立在后面的黄发少女问道。
　　“就像你们见到的这样，世界已经变成了丧尸的海洋。”悠二道。
　　“就像悠二所说，现在你们还是跟着我们一起行动吧！”曜咏涌诘馈
　　“这是校医鞠川静香。”她向悠二介绍了少女。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　被曜咏械赖纳倌晗帕艘惶，“诶？我叫...”
　　“等等，既然这样的话，药物就是必需的。”少年的自我介绍被鞠川静香打断了。
　　少女不停地往医疗包里塞着药物。
　　“只要带走必要的药就好了，这样会影响移动速度的！”悠二说道。
　　“不行，这些药都是有用的！”
　　曜硬蹇诘溃骸霸诟你一分钟的时间，之后我会硬拉你离开。”
　　“怎么这样！”
　　一分钟的时间很快过去，四人离开了保健室，继续搜索着。
　　“啊――”突然传来惨叫声。
　　四人立即向声源的方向跑去。
　　悠二踩在围栏上，直接跃下了楼。
　　发出叫声的是一个粉发双马尾的少女，她的身前正有着一个死体在接近着，旁边一个胖子正换着手上钉枪的弹药。
　　一脚踢开死体，悠二落在地上，将木刀刺入它的脑中，此时曜右哺系搅耍更是来了另外两个人。
　　四人迅速将周围的死体解决。
　　“哟，又见面了。”悠二和小室孝打着招呼。
　　“是你！”见到悠二，小室孝也很惊喜，“多亏了你之前的提醒，不然我们可就会危险了。”
　　“我叫乙坂悠二。”
　　众人纷纷做着自我介绍。
　　这样一来，队伍就变成了八人，新加入除了小室孝和宫本丽，还有刚刚被包围的高城沙耶、平井户田。
　　没有选择继续搜寻，太阳已经快要落下了。
　　众人找了一间办公室，商量着之后的行动。
　　在想象了一下死体肌肉腐烂后的美好前景之后，众人纷纷鼓起了勇气。
　　“先确认一下家人的安危，然后我们就找一个据地待着吧。”曜铀档馈
　　“据地的话，我家一定是可以的。”高城沙耶自豪地说道。由于被悠二所救，她没有没有经历用电钻钻开死体脑袋的恐惧，精神没有恶化。
　　“出去的话，从学校的正门吗？”
　　众人再次商议了一下，很快达成了共识。
　　“乙坂同学没有什么意见吗？”小室孝望向未曾说一句话的悠二。
　　靠在墙上的悠二正被众人谈及的家人扰着思绪，他说道：“我只是暂时与你们一起活动而已，随时可能离开，所以这种商议我是没有资格发言的。”
　　“在这个世界，独自一个人是绝对活不下去的！”不想刚提出组成团体就出现影响士气的事情，高城沙耶劝阻悠二道。
　　“猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”
　　“你这家伙，也太傲慢了吧！”高城沙耶原本对少年不错的印象迅速下降着。
　　“要是悠二的话，我也相信他能够在这个世界独自一人生活下去。”曜铀档馈
　　“毒岛学姐！”高城沙耶停住了口，对于学校的名人，全国剑道大赛的优胜者毒岛曜樱女孩还是有些敬畏的。
　　“好了，现在的当务之急是尽量带着多的人逃离这里吧！在逃离这里之前乙坂会和我们一起行动的。”小室孝打着圆场。
　　高城沙耶切了一声，没有说话。
　　众人于是各自拿好趁手的武器，离开了办公室。
　　“那边还有人！”宫本丽向楼梯指去。
　　“走吧！”
　　从楼梯上跃下，悠二挥出木刀，在他落地时，八个头颅也落在了地上。
　　被死体围着的六人已经吓呆了。
　　“你还是这么暴虐啊！”
　　“这样是最有效率的做法。”
　　“可是你的木刀会经受不住这样的攻击吧！”平井户田说道。
　　“常识在有些时候可不是什么好东西。”悠二将木刀向铁质的扶梯挥去，扶梯没有对木刀造成一丝阻碍，木刀穿过。
　　“怎么可能，用木刀切断钢铁...”悠二的木刀平井在刚才就把玩过，无疑是纯正的木刀，他不由陷入了对世界深深的怀疑中。
　　曜雍土人解释了一下情况，他们随即同意加入。
　　在悠二的推进下，一行人很快来到一楼的楼梯口。
　　“这么多的死体，要怎么过去？”
　　没有等这个问题被回答，悠二径直走了下去。
　　“乙坂！”小室担忧地小声叫道。
　　“没有事的。”悠二挥了挥手。
　　小室还准备说什么，被曜永棺×恕
　　悠二在死体中走过，遇到挡道的就是用木刀挑开，很快出了一楼大厅。
　　“乙坂之前说过，死体除了听觉之外没有其他的感觉。”小室向众人解释着。
　　“所以只要不发出声音就可以了吗？”
　　“悠二不是已经示范过了吗？”曜右蚕铝寺ァ
　　“把这东西放下。”冷静的高城沙耶在扫视了一下四周后，立即发现了不稳定的因素，钢铁的长棍。
　　“是！”被沙耶指到的少年一惊，立即将手中的长棍放下，在快要放到地面的时候，他的手一抖。
　　“当――”
　　声音在寂静的大厅里回响着。
　　“你是笨蛋嘛！”沙耶愤怒地看着少年。
　　“快跑！”小室孝立即大喊道，并起身击倒了走到楼梯口的几个死体。


第一百五十一章 紫藤（5/7）
　　“你们还真是不让人省心啊！”悠二再次折返，帮助众人清理着道路。
　　有了悠二和曜拥热丝道，十四人安全的到达了巴士。
　　就在众人准备开车离开时，远处传来声音。
　　“等一等！”一个紫色头发的老师带着一群学生向这边跑来。
　　“是紫藤老师！”之前发出声响的少年认出了他。
　　“鞠川老师，等一等。”小室孝说道。
　　“前面也有死体，聚集太多会动不了的！”鞠川静香看着前面的死体，忧虑地说道。
　　“那就碾死他们好了。”小室孝走到车头，外面的死体的确在往学校门口聚集着。
　　“这种车，碾过去的话会翻的。”坐在座位上的高城沙耶说道。
　　不想丢下那些人们，又不想将同伴置于险地的小室孝握紧手上的棒球棍，准备下车去接应众人。
　　“不要去救他！”宫本丽抱住了小室孝，“那种人，让他死掉好了！”
　　小室孝用不可置信的眼光看向少女，“你在说什么啊，丽！那是和我们一样的人类，在危急关头应该相互帮助才是！”
　　没有兴趣理会两人的喧闹，悠二走到巴士的前面，坐了下来。
　　曜右哺着坐到他的身旁。
　　“要把肩膀借给你吗？”她说道。
　　悠二奇怪地看着身旁的少女，不知道她突然说出这句话是什么意思。
　　“你看起来很累的样子，在办公室的时候突然就这样了，是想起了家人的事吗？”敏感的少女一下子就看穿了悠二的情绪。
　　“算是吧。”悠二回答道。
　　突然被投入这个世界，又突然被传送到这里，放心不下的事情太多，所以有些急躁了。
　　躺在椅背上，悠二闭上了眼睛。
　　“好了，可以开车了，鞠川老师。”响起的是一个陌生的声音，这个声音的主人是刚刚上来的紫藤。
　　“去校门！”高城沙耶说道。
　　“知道了！”
　　由于再三地转弯和地上的死体，巴士很是摇晃，在离开校园的大转弯中，由于离心力的作用，悠二靠在了曜拥纳砩稀
　　“得救了啊！”
　　紫藤从座位上立起，走到车头，转身向曜游实溃骸罢飧鐾盘宓牧焱肥嵌镜和学吗？”
　　少女皱了一下眉头，“我们没有领头，只是为了活下去而相互协助罢了。”
　　“这可不行啊，”紫藤的脸上露出笑容，“要活下去，头领是必须的，肩负一切的头领是...”
　　“闭上你的嘴。”
　　紫藤一愣，随即才注意到声音是曜优员叩纳倌攴⒊龅摹
　　“这是毒岛同学的男朋友吗？没有穿我们学校的校服呢！虽然打扰你休息了，但这是必要的，一切都是为了活下去。”
　　“我就是这里的头领。”悠二睁开眼睛，从曜拥募缟现逼鹕恚看向紫藤。
　　见到少年凛冽的目光，紫藤不由往后退了一步。
　　“没错，我们的命都是乙坂前辈救的。”当初准备为鞠川静香献身的少年说道。
　　“乙坂同学吗？”紫藤用笑容掩饰着自己刚才的恐惧，“乙坂同学只是刚才的小团体的头领而已，现在我们可是另一个大团体了呢！”
　　“所以要把你选作新的头领吗？”高城沙耶斜视着他。
　　“既然你们暂时还不想选出新的头领，那就算了吧。”推了下眼镜，紫藤退到了车后。
　　“你会后悔的，你会后悔救了他的！”宫本丽对小室孝说道。
　　空间一时安静下来，荒芜的街道透过巴士的玻璃窗，射入众人的眼中。
　　过了一会儿，紫藤开始和车后的学生们说着话。
　　悠二再次闭上了眼睛。
　　“为什么我们要去城里啊！城里很危险的吧！找一个地方据守不是很好吗？”一个黄发少年说道。
　　“再说为什么我们要跟着小室孝这个家伙走啊！我就是看他不爽啊！”黄毛将矛头指向最没有威胁感的小室孝。
　　“什么啊，我什么都没有跟你说吧？”对于黄毛的敌视，小室孝十分莫名其妙。
　　“好了，不要吵了。”紫藤恰到好处地站了出来，阻止了两人的“争端”，“你们看，这就是没有一个有威信的头领所导致的问题，要是有我来当上头领的话，我会将所有的问题都扼杀在摇篮里的。”
　　悠二站起身，走到了紫藤的面前，拉住了他的衣领。
　　“乙坂同学由于头领的位置而恼怒了吗？你有着能力，所以做我的副手也是可以的。”看着那让自己恐惧的眼睛，紫藤的话语有些颤抖。
　　“原本就没有准备让你得救。”悠二缓缓说道，“你只不过是沾的他们的光才能够到车上。”
　　被悠二指到的由紫藤带来的学生不由一惊。
　　“但是你没有珍惜这一份好运，所以就请你下车吧。”拎着紫藤，悠二拉开了巴士的门。
　　“你想要做什么？”紫藤挣扎起来。
　　“乙坂！”小室孝准备站起身，被宫本丽抱住了。
　　“不要，不要！”
　　没有理会紫藤的挣扎，悠二将他从门口扔了下去。
　　“有谁想和他一起下去吗？”收回手，悠二将视线扫向车后的众人。
　　“没、没有。”黄毛带头摇头道。
　　“那就回到你的座位上吧！”
　　“是！”巴士里又恢复了平静。
　　“乙坂，那可是活生生的人类，把他一个丢在外面的话，他怎么可能活得下来。”摆脱了宫本丽的双臂，小室孝走到悠二的身边，质问道。
　　“关于这件事，你为什么不问问你的女朋友呢？”看着正直而又善良的少年，悠二笑道，对于他这种人他并不讨厌。
　　通过对紫藤的作死惩罚，他的心情也好了许多。
　　“丽！”小室孝看向身后，“一开始你就说不要救紫藤老师吧？到底是为什么？”
　　咬着牙，少女并没有回答少年。
　　“不说出来的话，别人是不可能理解的啊！”悠二说道。
　　被悠二的话语所鼓起勇气，少女说道：“我这次之所以会留级，就是因为紫藤做的手脚，因为我爸爸查到了关于紫藤的父亲，紫藤议员的贪污事件...”
　　在宫本丽讲完之后，最在最后排的一个女生举手道：“那个，之前在跑向巴士的时候，紫藤将跌倒后抱住他脚的松山同学踢向了死体。”
　　少女一边说着，一边注视着悠二的反应，悠二稍稍一想，便明白了她的心理。
　　“你坐到中间来吧！”悠二说道。
　　“是！”少女立即狂喜地坐在了和悠二一行人一起逃出的同学中。
　　其实悠二并没有给众人打上车前、车中、车后的标签，但人类总是如此自作多情。
　　.
　　作者留言：
PS：勤勉的我


第一百五十二章 远处的感应（6/7）
　　太阳已经落下，街道上偶有死体，巴士碾过，稍有颠簸，众人都昏昏欲睡。
　　在连续点了好几下头之后，曜拥乖诹擞贫的肩膀上。
　　全车没有睡着的只有开车的鞠川静香和悠二了。
　　“鞠川老师，开到一个空旷的地方休息吧！”悠二小声地说道。
　　“好，老师也很困了。”鞠川静香说道。
　　“再坚持一下吧！”
　　“就去加油站旁边的那条路好了，足够空旷，又能加一下油。”鞠川静香打了个哈欠。
　　空间再次安静下来。
　　悠二的心突然一纠，他冲车窗向远处看去。
　　这种感觉。
　　“砰。”
　　“什么声音？”掏出手机，悠二向发出声音的车顶照去，空无一物，声音是从外面传来的。
　　“是什么东西掉下来了吗？”鞠川静香猜测到。
　　“我有种不好的预感。”有着灵感的悠二总是能够对事情的好坏有所感应。
　　果然，接连传来了重物落在巴士上的声音。
　　巴士内的众人也醒了过来。
　　“发生了什么？”曜游战羰种械哪镜叮站了起来。
　　“啊――”后排的女生发出惊呼。
　　通过她手机屏幕的光芒，可以看到后窗上一张血肉外露的脸，是爬行者。
　　“这是什么怪物啊！”在恐惧下，后排的学生都跑到前面来。
　　“这边也有！”
　　在亮起的诸多光芒的照耀下，巴士被照得通亮。
　　“啊！”巴士后面的爬行者吐出长长舌头，击破玻璃，卷走了一个女生。
　　“这是什么啊，怎么还有这种怪物！”
　　看着被爬行者啃咬着的女生，聚在巴士中央的众人吓得面色苍白。
　　“鞠川老师，停车！”悠二叫道。
　　“是！”在急刹之后，两侧的爬行者都被甩下，唯有车后的爬行者反到借助这个力道进入了车内。
　　“开车！”
　　“是！”
　　现在的敌人就只有车内的这一只了，它口中女生的血洒满了后排。
　　“让开！”被众人挤在车头的悠二准备迎击，却反被急于远离爬行者的众人向后推去。
　　这些家伙！
　　爬行者已经朝众人扑来。
　　手按在椅背，悠二从众人的头上跃过，一脚踏在了爬行者的头上，随后一刀刺出，血溅在他的裤角和鞋子上。
　　“恶心。”将爬行者的尸体踢在一旁，悠二甩了一下木刀。
　　“叫你们让开没有听见吗？”他扭头看向众人。
　　“抱、抱歉。”
　　叹了口气，悠二也知道人类容易被恐惧所支配，自己若是没有力量又能镇定到什么地步呢？
　　“明天我们就分开吧！”他说道。
　　“什么！”众人刚刚平静下来的表情再次惊慌起来。
　　“我们之后会好好听话的，就让我们留下来吧！”
　　“刚才挡在您前面的是这几个人，不是我们啊！”
　　“什么啊，是你们不让我们离开的吧，你不是还紧紧抓着我的衣服吗？”
　　“好了，不要吵了。”随着悠二的话语，众人立即安静下来。
　　“是你要走了吗？”高城沙耶问道。
　　“我还有我要去的地方，所以就不和你们同行了。”悠二向窗外看去，有着一个和他有着关系的人或东西在那里，刚才的感应十分强烈。
　　“我们可以去乙坂前辈要去的地方不是吗？”之前说出紫藤罪行的女生看着身后的众人说道。
　　“没错，我们只要跟着乙坂前辈就好。”除了小室孝一行人，剩下的路人角色都附和道。
　　没有力量的普通人将悠二当作救世主，而有着力量的小室孝一行人就不这么认为了。
　　“那你们就跟着他好了，我们要去城里。”高城沙耶坐回了自己的位置。
　　“你在说什么啊，刚才那个怪物多危险，只有跟着乙坂前辈才能保证我们的生命！”
　　在没有力量时卑微，在自以为有了一丝力量之后又很快膨胀，这就是人类了。
　　“那种东西我们也可以解决，不过是被他抢先了而已。”高城沙耶用鄙视的眼光看着他们，“只有胆小鬼的你们会害怕而已。”
　　“你在说什么！”黄毛气势汹汹地上前，被宫本丽用长枪的尾部指住了头。
　　“乙坂还是和我们同行吧，一个人在这个世界太危险了不是吗？”小室孝出来打着圆场。
　　“你们知道高城壮一郎吗？”
　　“高城？”众人将视线投向高城沙耶。
　　“是我父亲。”面对众人疑问的目光，高城沙耶说道。
　　“高城的父亲是忧心一国会的首领，他在市里建立了一个聚居地，你们确定不去那里而是跟着我吗？”
　　面对悠二的目光，众人的视线果然躲闪起来。
　　“要是有着聚居地的话...果然还是聚居地好一些吧？”
　　“没错，所以你们跟着高城去那里就好。”将木刀靠在一旁，悠二坐在座位上，闭上了眼睛。
　　“等等，为什么你会知道我爸爸建立了一个聚居地？”高城沙耶疑惑地问道。
　　“广播。”摇着手上的手机，悠二扯谎道。
　　“那我们就去高城家吧，高城同学，之后请多多指教了！”众人又围在高城沙耶周围，比起生人勿近的悠二，对于高城沙耶他们就随便多了。
　　坐在悠二身边的曜游实溃骸坝贫要去哪里？”
　　“去北边。”睁开眼，悠二指向窗外。
　　“北边？是乡下吗？”
　　“不知道。”悠二摇了摇头。
　　“不知道？”即使是曜樱也感到十分惊愕。
　　“那边与和我有关的东西，所以要过去看看。”
　　“刚刚兴起的想法？”
　　“算是吧，感应什么的。”虽然的确是感应，但悠二还是感到有些羞耻，在这个没有神秘的世界，一定会被人误会为中二病的吧！
　　曜拥姆从τ胗贫的想法正相反。
　　“真是浪漫啊。”她向往地说道。
　　“请务必带上我吧！”
　　“带上你？”悠二扭头看向少女。
　　“这种可爱的眼神和你刚才冷酷的样子可是很不配啊！”少女笑道。
　　“冷酷什么的，还是第一次收到这样的评价啊！”
　　“得到了悠二同学第一次的我要给你个红包吗？”
　　“这种妓女和处男嫖客的对话是什么鬼啊！”


第一百五十三章 裸体围裙（7/7）
　　第二天一早，在众人还在睡着的时候，悠二和曜泳推鹕砝肟了。
　　在他们走出去不久，身后就有人追来。
　　“等一等，毒岛同学，乙坂同学！”
　　曜雍陀贫向后看去，见到来人后很是惊讶，“鞠川老师？”
　　“没错。”鞠川静香停下脚步，微微喘着气，“真是的，要不是我被尿...要不是我突然醒过来，你们居然就在我睡着的时候悄悄溜走了！”
　　“鞠川老师有什么事情吗？”悠二问道。
　　“我跟着你们一起。”
　　“跟着我们？”悠二十分不解，“去聚居地不是更好吗？为什么要跟着我们呢？”
　　“因为一开始救了我的就是乙坂同学和毒岛同学吧，所以要在一起。啊――，我也不知道是为什么啦！”鞠川静香挠着头发。
　　悠二和曜佣允恿艘谎郏笑道：“那就欢迎你了，鞠川老师。”
　　“那就走吧，先去找一个交通工具，然后往北去。”
　　“等一等！”鞠川静香按着自己的双腿间，“我要先方便一下。”
　　“...”
　　等鞠川静香方便完，悠二等人再次上路。
　　“走慢一些啦！”
　　“已经很慢了啊，鞠川老师！”悠二无奈地说道。
　　“哪里慢了啊，要照顾老师啊！”
　　“不应该是老师照顾学生吗？”
　　“要尊老爱幼。”
　　“哪里有老啊！”
　　三人再次在路边休息了五分钟。
　　“毒岛同学，扶着点老师我啊！”
　　“鞠川老师，你方便完之后没有洗手吧？”曜涌醋抛约捍钤诩绨蛏鲜终啤
　　“哈哈哈，不要在意这些细节啦！”
　　这样一边走着一边嬉闹着，三人在太阳下山前来到鞠川静香的朋友家。
　　“老师的男朋友原来是富家公子吗？”曜哟蛄孔盼葑印
　　“是女朋友啊！”
　　“女朋友？老师原来是女同吗？”悠二笑道。
　　“是女、性、朋、友！”
　　“那就说清楚嘛，害得我们误会。”悠二和曜恿饺寺冻鑫弈蔚谋砬椤
　　“唔――”鞠川静香打量着两人，“你们是不是联合好了欺负老师？”
　　“被看穿了呢！”
　　“太过分了！”
　　又闹了一会儿，曜铀档溃骸昂昧耍先洗澡吧，我可不想再穿着这身衣服了。”
　　“那就一起吧，乙坂同学不要偷看哦！”
　　“我去楼上看看。”
　　来到楼上，悠二找到又保险柜的房间，用木刀打开，里面是枪械的弹药，但这些并不是悠二想要的东西，从里面拿出望远镜，他来到阳台。
　　不一会儿，他就找到了一个红色短发的女童，还有她穿着西服的父亲，他们进入了一个院子。
　　就在悠二准备跳下楼时，他看到了院子后面停着的巴士。
　　这是...
　　穿着西服的男人已经在敲门了，不一会儿，门就被打开，小室孝从里面走了出来，将两人迎了进去。
　　悠二一笑，放下了望远镜。
　　脚步声在他的身后响起，回头看去，是只围着一条浴巾的鞠川静香。
　　“鞠川老师。”悠二和她打着招呼。
　　“乙坂同学...”鞠川静香走到悠二的身前，抱住了他，嘴唇贴在了他的脸上。
　　“好浓的酒气啊，鞠川老师。”感受着胸前的J罩杯触感，悠二的下身不由立了起来。
　　“乙坂同学不喜欢喝酒的女生吗？”一只手扶在悠二的胸前，鞠川静香伸出另一只手向下探去。
　　“再这样我可就要犯罪了啊，鞠川老师。”少女的指尖已经触到了悠二的下身，他捉住了少女的手。
　　“那就犯罪吧，乙坂同学。”鞠川静香将嘴唇靠向悠二。
　　“把你那充满酒气的脸移开啊，鞠川老师。”悠二用手抵着少女的嘴巴。
　　“好绝情，只是喝了点酒而已就嫌弃我了！”
　　“没错，所以请你自觉地离开吧，我还有事啊！”
　　“还有什么事比老师更重要啊！”两人倒下，鞠川静香被悠二压在身下，少女的右手夹在两人的身体中间，左手被悠二的右手捉着，脸则是被悠二用手抵着。
　　好在女人除了手和嘴唇之外还有其她能够对付男人的武器。
　　少女摆动着腰肢，两只大腿摩擦着。
　　“你这个家伙！”身下传来的舒服触感让悠二十分难耐。
　　就在他下定决心有所行动时，少女却是停下了动作，躺在地上睡着了。
　　什么鬼啊！
　　站起身，悠二将少女抱起，白色的浴巾从她的身上滑落，露出少女姣好的身材，更诱人的是她胸前巨大的柔软。
　　将少女抱到床上，悠二有些舍不得为她拉上被子，夕子和杏的傲人胸/部在少女的面前不值一提，如果少女是巨/乳的话，她们都只能被划分为贫乳了。
　　看着鞠川静香的闭上的眼睛，悠二突然兴起一阵冲动。
　　刚才也诱惑了我那么久，如她所愿地做一些事情也是可以的吧？
　　伸出手，悠二轻轻戳了一下，少女没有反应；将手掌覆在上面，少女依旧没有反应；揉捏一下,少女发出一声呻/吟之后也便没有了动作。
　　......
　　“是悠二啊！”曜踊赝房醋糯勇ド舷吕吹纳倌辍
　　“嗯。”悠二有些心虚地看着楼梯的扶手。
　　曜又淮┝艘患黑色丁字裤和一件围裙，从身后可以见到少女诱人的大腿，丰腴的臀部，纤细的腰肢，由于围裙的挤压而展露在腋下的圆润。
　　“鞠川老师上去了，悠二有见到吗？”曜诱煮着晚餐。
　　“鞠川老师已经睡了。”悠二来到曜拥纳肀撸开开冰箱，取出一瓶乌龙茶喝着。
　　从侧面看少女，圆润的胸/部尤其亮眼。
　　要是从侧面深入围裙...
　　“悠二很中意这一身嘛，一直盯着看呢！”曜映⒁幌绿馈
　　“裸体围裙可是男人的浪漫啊！”悠二笑道。
　　“洗完澡之后没有衣服换所以穿成这样而已，悠二喜欢就太好了。”
　　“对了，我在前面看到了小室他们。”悠二想起正事来。
　　“楼上发现了一些枪支弹药，我们用不到这种东西。”
　　“而小室他们是需要的。”曜咏涌诘馈
　　“没错。”
　　“你可真是一个优秀的男人啊！”曜优ね房醋派倌辍
　　“咳咳咳...”悠二剧烈地咳嗽起来。
　　作者留言：
PS：爆发完成，存稿余量2。
PS2：客官不留下点什么吗？比如说月票推荐票什么的。


第一百五十四章 巡之丘市
　　“雨下得好大啊！”静香向车窗外看去。
　　“感应很近了，应该就在这附近。”开着车的悠二拐弯避过前面的死体，不同于巴士，越野车撞击死体的话会发生死体从车窗上滚过的恶心场景。
　　“曜樱我们现在是在哪个城市？”悠二向两边看着，希望能够找到合适的落脚点。
　　“我看看。”少女翻开地图，“我们现在应该是在巡之丘市，已经开了五天了啊！”
　　“前面有个购物中心，正好去补充一下物质吧！”悠二将车在购物中心的门前，现在可没有交警会过来贴罚单了。
　　刚这样想着自娱，购物中心内就走出了一个穿着交警服的死。
　　“...”
　　拿出十字弩，悠二将手伸出车窗，瞄了两秒，一箭射出，正中死体的额头。
　　“你还真是喜欢十字弩啊！”曜哟采嫌暌拢开门走了下来。
　　“要不是没有弓箭的话，我更喜欢弓箭的。”撑开伞，悠二遗憾地说道。
　　这把十字弩是在静香的朋友家找到的，和枪支弹药放在一起，因为喜欢，所以悠二没有把十字弩给小室一行人，而是留了下来。
　　“等等我啊！”静香用力拉着雨衣的下摆，“胸/部太紧了啊！”
　　“是鞠川老师的胸/部太大了，雨衣已经很为难了。”悠二将十字弩放进身后的背包中，取出木刀，购物中心的大厅里都是死体。
　　“怎么听起来像老师胸/部的错一样啊！明明你很喜欢枕着的！”
　　“咳，鞠川老师先在这里等着，我和曜忧謇硪幌滤捞濉！庇贫立即将话题转移。
　　“走吧，曜樱　
　　两人进入死体群，悠二收起伞，放回背包，挥起木刀。
　　三分钟后，大厅已经被清理干净。
　　“悠二的刀真是好用啊！”曜涌醋攀稚系窝不沾的木刀。
　　“在说话之前你能先把那血迹斑斑的雨衣脱下来吗？真是的，为什么要穿着雨衣战斗啊！”
　　这样我不就不能见到乳摇了吗？战斗的美感都没有了！
　　“因为我没有悠二那种躲过溅出血液的身法啊！”曜油严掠暌拢招呼着鞠川静香进来。
　　“那就带上一把油纸伞。”悠二提议道。
　　“这样的难度更加大了吧？”曜有Φ溃“一手拿着油纸伞，一手拿着武士刀，是不是还要穿着浴衣啊？”
　　“那就更完美了！”
　　“悠二还真是个浪漫的人啊！”
　　“只是喜欢美少女梦幻的姿态的而已。”
　　“死体又围过来了，快走吧。”
　　购物中心的一楼都是花店等店铺，三人顺着电梯上了楼。
　　“是Gucci啊！”在服装店前，鞠川静香停下了脚步。
　　“鞠川老师，你的衣服已经快要塞满后备箱了。”曜铀档馈
　　“才没有这么夸张，这可是Gucci啊！”一边说着，鞠川静香一边将衣服往背包里塞着。
　　“但是你根本穿不了的吧！”曜恿脸鲎罘胬的语言之刀。
　　“唔――”
　　“能够把老师你的胸/部装下的衣服根本不会存在吧！”
　　“不要说出来啊！”鞠川静香失意地趴在了衣架上。
　　告别了衣店，三人继续前进着。
　　“是日本刀！”在工艺品店前，曜油Ｏ铝私挪健
　　“毒岛同学，你的日本刀已经快要塞满后备箱了。”鞠川静香说道。
　　“不要开玩笑了，鞠川老师，我只有一把木刀。”走进工艺品店，曜涌醋挪ＡС骼锏囊话盐涫康丁
　　“衣服要换，你的木刀根本不用换吧！那可是连钢铁都能轻易削断的木刀啊！”
　　没有理会鞠川静香的报复性唠叨，曜佑媚镜侗敲开了玻璃橱，取出武士刀。
　　“是村田刀啊，居然会在这里得到这种宝刀。”少女将武士刀插/入身后的背包。
　　三人继续上楼。
　　“咦，手办。”在动漫周边店之前，悠二停下了脚步。
　　噗呲一声，曜雍途洗静香都笑了起来。
　　“有什么好笑的啊！”悠二进店逛着，这个世界的动漫作品他都没有看过，但是手办，或者说是动漫角色有种特点，换了头发和眸色就是另一个人了，所以总能够找到和他所知晓的人物模样相近的模型。
　　例如这个茶发女孩的手办，把蓝白碗换成安全裤就完全是御坂美琴了。
　　将身后的背包装满之后，三人准备回车上。在购物中心这种空间复杂的地方驻营可不是明智的选择。
　　“大家找到喜欢的东西了，真是可喜可贺啊！”
　　“话说我们是来找什么的？”
　　“...”
　　“食物可能是放在地下仓库了，到下面看看吧！”悠二说道。
　　走过死寂的楼道，三人来到地下仓库。
　　悠二按下了一旁的开关，灯没有亮。
　　“这可就麻烦了啊！”悠二从背包中掏出三个手电筒。
　　“鞠川老师，先把背包丢下。”
　　“是！”鞠川静香立即把背包放在了一边的地上。
　　悠二和曜右步背包放下，在这种昏暗的地方背着阻碍行动的背包可是会导致严重后果的。
　　将手电筒分给两人，三人小心地走在仓库里。
　　“蛋糕诶！”鞠川静香惊喜地打开箱子，随即露出失望的表情，“什么啊，都烂掉了。”
　　“在地下摆了这么多天，不烂掉才怪吧！”
　　“虽然知道这种事情，但还是很失望啊！”
　　“拿一箱饼干、罐头和水吧！”
　　三人的运气很是不错，没有发生踩到死体，天降死体，转角遇到死体的事情。悠二搬着一箱罐头，曜影嶙乓幌淇笕水，鞠川静香搬着一箱饼干，三人回到了放背包的地方，背上背包，上到一楼。
　　听到声响的死体们转过身，向三人围来。
　　“明明刚刚清理过啊，怎么一会儿又聚集这么多！”鞠川静香抱怨道。
　　“可能是上面有什么东西掉下来了，所以引来了死体。”放下手中的箱子和身后的背包，曜映肿鸥盏玫降奈涫康冻辶松先ァ
　　“悠二，这些都是我的！”
　　“嗨嗨嗨。”悠二回答道。
　　在曜咏死体们解决了一半，悠二和鞠川静香准备离开的时候，楼上传来女孩的惊呼声。


第一百五十五章 两个女孩，一条狗
　　悠二三人立即向楼上跑去。
　　发出惊呼声的是一个黑发女孩，她正被一群死体围在玻璃围栏的前面。
　　“跳下来！”在楼梯上，曜映遄潘叫道。
　　但女孩没有听到曜拥幕埃她已经害怕得缩在了地上。
　　悠二踏在楼梯的扶手上，用力一跃，便伸手抓住了五楼的地面，手腕再一用力，便跃上了楼。
　　当女孩睁开眼睛时，看到的是倒了一地的死体和正关心地看着她的少年。
　　“没有事吧？”悠二笑着问道。
　　“没、没有，谢谢您！”女孩想要站起身，却脚一软又坐在了地上。
　　“痛。”在她揉着自己的屁股的时候，一只手伸到了她的面前。
　　拉起女孩，悠二道：“在这里休息一会儿也是没有事情的。”
　　“没有关系的！”双腿依旧没有力气的女孩靠在悠二的身上。
　　“你是这个城市的学生吗？看你穿的很像是学校的制服呢！”悠二问道。
　　“我叫祠堂圭，是...”
　　“悠二，你们没事吧？”曜雍途洗静香从另一面的楼道跑了过来，叫出声的是鞠川静香。
　　“没有事。”悠二回答道。
　　见到陌生的两女，祠堂圭有些害怕地往悠二的身边靠了靠。待两女走进，她打量着她们。
　　完美的身材，不似人类所能拥有的胸/部。
　　我的初恋，还没有开始就要结束了吗？她绝望地想到。
　　“你好，我叫鞠川静香，是一个老师哦！”蹲下身，鞠川静香和声对女孩说道。
　　“我叫祠堂圭。”女孩怯怯地应了一声。
　　老师的话，就代表她的年龄其实依旧不小了吧？男人应该都喜欢比自己小得女人吧？
　　“这位姐姐也是老师吗？”她笑着向曜游实馈
　　“我叫毒岛曜樱和你旁边的哥哥一样是学生。”曜踊卮鸬馈
　　祠堂圭似乎听到了自己心碎的声音。
　　将女孩带到刚才清理过的店里，悠二问道：
　　“你一个人在这里躲了这么多天吗？”
　　“不对！”女孩大梦初醒似的说道：“我还有一个同学，她还躲在储物室里！”
　　女孩露出担忧的神色，“因为我，现在那里应该聚满了那东西了。”
　　“那就去吧。”悠二从背包中取出木刀，曜右步手上的武士刀放回身后，取出悠二加持过的木刀，鞠川静香则是迅速拉着祠堂圭立在了两人的身后。
　　“诶？那里可是有着许多的那东西啊！”女孩焦急地说道，虽然她也很想救出同伴，但她也不想救她的三人陷入危险中。
　　“只要不遇到复数的爬行者，这种死体小意思啦！”悠二向女孩一笑。
　　“走吧，小圭。”鞠川静香拉了一把还沉浸在刚才悠二笑容中的女孩。
　　“储物室是在那里。”
　　在女孩的指路下，四人来到五楼的深处。
　　“就是这里吗？”
　　“那东西都围过来了，快跑啊！”看着从前后围过来的死体，女孩拽着一旁鞠川静香的手臂。
　　“没有事的啦！”一把将女孩抱起，鞠川静香按住她挥舞着的手臂。“乖乖看着就好。”
　　悠二和曜臃畔律砗蟮谋嘲。
　　“曜樱你要哪一边？”悠二问着一旁的少女。
　　曜映着悠二一笑，道：“自然是多的那一边。”
　　“那我就选后面了。”
　　待悠二说完，曜泳拖蜃约旱姆较虺迦ィ悠二则是不慌不忙地一步步走着。
　　看着两人对话时的一颦一笑，祠堂圭从心里生出一股浓烈的挫败感。
　　冲入死体群的曜踊游枳攀种械哪镜叮断肢残臂不断地下落着，而悠二这边则是优雅了许多，不只是潇洒的动作，还有死体落地的姿势，连溅起的鲜血，响起的声音都仿佛有着韵律。
　　“三十二只。”满身鲜血的曜幼吡嘶乩础
　　看到前面的景象，祠堂圭从鞠川静香的臂中挣脱，跑到墙边吐了起来。
　　“曜樱你就不能有点儿美感吗？”悠二露出无奈的表情。
　　“战斗中哪还有余心注意这些，再说你之前不也是这样吗？”曜铀尽木刀上的血液，看着光洁的刀身，“你到底给木刀施展了什么魔法，就算是现代最先进工艺生产出的金属刀都无法与它媲美吧？”
　　“你知道就把那把没用的武士刀扔掉啊！”鞠川静香插口道。
　　“不，那个作为收藏品还是很有价值的。”曜涌聪蜃叩脚孩身边的悠二。
　　“不碍事吧？”悠二朝女孩递过去一张纸巾。
　　“谢谢。”祠堂圭面色红晕地接过。
　　“抱歉，曜铀总是这样。”
　　“没有关系的，是我太...”女孩低下头。
　　看着女孩柔顺的头发，悠二终于按耐不住自己许久未能满足的摸头欲，对女孩伸出了右手。
　　“诶？”感受着自己头顶的触感，祠堂圭愣了一下，随后欢喜地感受着悠二的抚摸。
　　“曜油学。”鞠川静香用手肘顶了顶少女，“看来你有对手了呢？”
　　“鞠川老师，不要开那样的玩笑了。”曜拥馈
　　“你以为我是在开玩笑吗？悠二也是个罪劣深重的男人呢！”鞠川静香没有注意到曜佑行┯淘サ纳袂椤
　　此时曜拥男闹姓在进行着激烈的争论。
　　悠二无疑是一个优秀的男人，待人温和，武艺高超，但我真的喜欢他吗？
　　不过也不可能找到更优秀的男人了吧？
　　想到这里，她走到两人的身边，说道：“死体已经清理完毕了，快点把你的朋友救出来吧！”
　　“是。”祠堂圭急忙将前面的储物室跑去。
　　“美纪，美纪，有人来救我们了，快一点出来。”女孩用力敲着门。
　　“真的吗？真的是你吗，圭？”不一会儿，门就被打开，一个白色短发的女孩从门内扑进了祠堂圭的怀里。
　　“食物有必要多拿一些了。”曜拥馈
　　“衣服也有必要拿一些小孩子的了。”鞠川静香补充道。
　　这时从门内又窜出一个棕色的身影。
　　“汪――汪――”小狗蹲在两个女孩的脚边摇着尾巴。
　　“太郎丸也很精神呢！”祠堂圭抱起脚下的小狗。
　　等等，太郎丸...
　　作者留言：
PS：太郎丸的名字到底是谁取的？错了我会立马改的。


第一百五十六章 半夜的女孩
　　“这就是我的同学，直树美纪。”圭给众人介绍道。
　　“美纪，这是乙坂前辈，这是毒岛前辈，这是鞠川老师，就是他们救了我哦！”
　　“你们好，多谢你们能够伸出援手。”美纪一边礼貌地和三人打着招呼，一边打量着三人。
　　棕色头发，看起来人畜无害的学长。
　　紫色长发，看起来十分强势的学姐。
　　金色头发，看起来十分和善的老师。
　　“你就是美纪啊。”悠二揉着女孩的头发。
　　看着少年温和的笑容，女孩慌乱的心也冷静下来。
　　“好了，我们接下来要怎么办呢？乙坂前辈？”圭将悠二的手臂从美纪的头上取下，握在自己的手中，问道。
　　美纪回想着女孩刚才的表情，得出了一个难以置信的结论。
　　“先回车上，然后在搬一些物资吧！”悠二问着身后两女的意见。
　　“就这么做吧！”曜铀档馈
　　“要什么东西可要想好了哦！在遇到这种购物中心可就难了呢！”鞠川静香告诫着两个女孩。
　　“是！”
　　再次逛了一次购物中心后，众人下了楼，大雨丝毫未见颓势，能见度极低。
　　将拿下来的雨具穿上，众人上了车。
　　“怎么办？”曜咏伞扔在地下，任它由风吹走。
　　“原来的储物间现在也不能去了，里面都是死体。就在车里过一夜吧！我负责守夜。”悠二说道。
　　“诶――”鞠川静香趴在了悠二的身后，“车里太小啦！”
　　“那你又想像上次那样遇到爬行者吗？”
　　“那还是在车里睡吧。”想到了上次的风险，鞠川静香僵硬地笑了笑。
　　“没有事的，我们大概明天就能找到一个落脚点了，说不定之后就不用再奔波了呢！”
　　“不用再奔波？”曜涌聪蛴贫，“是指这里就是悠二要找的地方吗？”
　　“大概，明天就知道了。”悠二将车内的灯关上，只留下他面前的一盏黄色小灯。
　　鞠川静香从车后取出毯子，分给众人。
　　不一会儿，车里只剩下了嗒嗒的雨声。
　　借着微弱的黄色光晕，悠二向外看去，一片黑茫茫。雨点不断滴在玻璃上，密密麻麻，给车窗蒙上了一层水幕。他的眼窗也不禁蒙上了帘幕。
　　“乙坂前辈，乙坂前辈...”
　　迷迷糊糊中，他被这么摇着。
　　会这么叫自己的，是泪子吗？
　　他伸手挽住了一旁的女孩。
　　“诶？！”
　　车内再一次安静下来。
　　但这份安静没有维持多久。
　　“乙坂前辈，乙坂前辈！”女孩的声音更加急切了。
　　悠二终于悠悠醒来。
　　“是圭啊！”他揉了揉怀里女孩的头发，外面雨已经停了。
　　“乙坂前辈...”女孩在悠二的怀里扭捏着。
　　“怎么了吗？”悠二抬起圭的小屁股，让她不再刺激自己的下身。
　　女孩红着脸移开视线，又羞涩地转过来。
　　“厕所，厕所！”
　　“...”在女孩说道第二遍的时候，悠二才反应过来。
　　拿起手电，打开车门，他抱着女孩下了车。
　　两人来到购物中心旁的一个角落。
　　“就在这里可以吗？晚上去购物中心的话太危险了。”悠二问着女孩的意见。
　　“可以的。”圭不断摩擦着自己的腿部，看来实在是忍不住了。
　　“我就在另一面墙角。”悠二将手电交给女孩，“要是有什么事就叫我。”
　　“嗯。”
　　悠二靠在墙上，随即就听到了水流的声音，水流很急，良久才小了下来。
　　响起撕面纸包装袋的声音。
　　“好了！”女孩从拐角走出，不敢看悠二的眼睛。
　　“那就回去吧！”悠二上前接过手电，眼睛不由自主地向另一边看去。
　　“不要看！”女孩伸出双手，按住了他的脸颊。
　　“抱歉，抱歉。”悠二笑道。
　　躲开路上的死体，两人安全地回到了车上。
　　悠二看了一眼车上的时钟，三点十五。
　　“再睡一会儿吧！”他对女孩说道。
　　“嗯。”
　　......美纪视角......
　　“乙坂前辈，乙坂前辈...”美纪睁开眼睛，见到的是圭，她正摇着白天救了自己等人的学长。
　　她刚准备询问圭发生了什么事情，却看见悠二一把环住了女孩，抱在了自己的怀里。
　　诶？
　　圭似乎也是愣住了，久久没有动静。
　　还好悠二也没有了下一步的动作。
　　大概只是睡迷糊了吧！美纪这么想到。
　　过了一会儿，就在她又昏昏欲睡的时候，圭有了动作。
　　她将自己的脸颊向悠二的嘴唇靠去。
　　你打算做什么啊，圭！
　　美纪在心里大叫着。
　　将在女孩的脸颊就要凑到悠二的唇上时，少年动了一下手臂，本就心虚的女孩立即收回了脸颊。
　　往后再发生了什么美纪据不知道了，因为她已经睡了过去。
　　她再次被惊醒是因为开门的声音。
　　向声音的方向望去，美纪见到的是悠二的背影和躺在他怀里，面色红晕，双腿不断相互摩擦着的圭。
　　两人下车走了。
　　诶――！
　　等等，他们这是去做什么？
　　美纪感到自己的脸颊也渐渐热了起来。虽然感觉圭对悠二有好感，但总不至于这么快吧！今天才是第一次见面啊！
　　再说外面可是有着那东西，是要在周围有着那东西的场景里交出自己的第一次吗？
　　真是，太重口了！
　　现在这种情形也不可能有着医院还开着的吧？要是没有做好保护措施怎么办？不过据说她是校医，所以没有事情吗？
　　美纪看向将头枕在自己腹部的鞠川静香。
　　许是感到了美纪的视线，鞠川静香转了个身，将脸埋在了她的下腹处，动了动，找到一个舒适的姿势睡着。
　　等等，老师，你把脸放在哪里啊！
　　费了好大的力气，她才成功将鞠川静香的脸搬离了自己的私/处。
　　此时远处有灯光出现了。
　　是乙坂前辈和圭吗？虽然不知道具体的时间，但这也太快了吧？
　　到了近处时，灯光变为了朝下。
　　是怕惊醒我们吗？
　　悠二坐回了驾驶的位置，圭也回到了后排。
　　借着昏暗的黄色灯光，美纪悄悄注视着圭的表情，女孩脸上挂着羞涩和满足。
　　.
　　作者留言：
PS：月票加更放在晚上


第一百五十七章 接住
　　第二天一早，再次检查了一下物资，确定需要的全都齐全之后，众人准备上路了。
　　“圭，市里有学校吗？”悠二问道。
　　“诶？学校的话，我们都是巡之丘学园的。”女孩看了一眼美纪，说道。
　　“记得去那的路吗？”
　　“前辈们要去那里吗？”美纪问道。
　　“嗯，那里应该可以让我们生存下去了。”悠二说道。
　　“那我们换个位置吧！”曜酉铝顺担圭坐到了副驾驶位上。
　　“往那边开...”
　　在女孩的指路下，一个多小时之后，众人来到了一所学园的外面。
　　学校的大门敞开着，悠二将车开了进去。
　　“这里就是巡之丘学园吗？”曜哟蛄孔胖芪А
　　“嗯，这里是高中部，也就是我和美纪的学校。”圭怀念地看着窗外。
　　悠二、曜印⒕洗静香都看向女孩。
　　“怎么了？”圭尴尬地问道。
　　“你刚刚说这里是高中部？”曜游实馈
　　“没错啊，学校大门上不是有写吗？”
　　“也就是说你其实是高中生？”鞠川静香问道。
　　“我和美纪一样是高二啊！”被众人盯着的圭不由靠向一旁的美纪。
　　“怎么了吗？”美纪疑惑地看着三人。
　　“我是高一，圭你原来是我的学姐啊！”悠二叹道，他一直以为《学园孤岛》的舞台是初中来着，结果居然是高中吗？
　　“诶？诶――”
　　圭震惊地问道：“你们不是大学生吗？”
　　“我们看起来就那么老吗？”曜有Φ馈
　　这么说我一直引以为豪的学妹属性其实不存在吗？圭失意地抱住了身后的美纪。
　　“怎么了，圭？”美纪不知道怎么安慰突然消沉起来的女孩。
　　巡之丘学园的操场很大，零零散散的死体在操场上晃动着，听到了车的声音，纷纷围了过来。
　　没有理会那些动作缓慢的死体，悠二停下车，众人打开车门向教学楼跑去。
　　“悠二，有点不对劲。”曜佣杂贫说道。
　　“死体太少了！”悠二接口道。
　　“没错！”曜拥纳袂橛行┠重，“这种情况下只有两种可能。”
　　“1.有人进行了清理。2.死体都进了教学楼。”
　　众人冲进教学楼，看到的果然是聚集在一起的死体。
　　“怎么回事，这么多的死体为什么围在大厅。”躲在教学楼大厅的墙角，鞠川静香小声问道。
　　“应该是昨天的雨的关系吧？”悠二回想着《学园默示录》和《学园孤岛》的剧情。
　　“下雨天死体会回到室内。”
　　“难怪今天早上路上的死体这么少。”看着大厅里的死体，曜勇冻鲈驹居试的表情。
　　“这样子他们不嫌挤吗？”靠在悠二身后的圭好奇地问道。
　　紧张的美纪看着谈笑着的众人，心情也逐渐平静下来。
　　“这种密度的确是有着问题。”鞠川静香一本正经地点头道。
　　“要说是死体聚满了教学楼就太夸张了，大概它们只是聚满了大厅吧！”悠二说道。
　　“就是说有东西阻止它们上楼吗？”经过悠二的提示，曜又晓了事情的真相。“也就是说有人设置了路障！”
　　“先把它们都引出来吧！”悠二从背包里取出一个报警器，这是从购物中心拿的。
　　拉响报警器，悠二将它向远处抛去。
　　死体们很快从教学楼内跑出，向报警器的方向走去。
　　悠二等人在原处等了五分钟，待教学楼内不再走出死体时，他们进了楼。
　　来到楼道，上到一楼，他们果然见到了被绳子固定着的四层课桌，就是这个挡住了死体的脚步。
　　“翻过去吧！”悠二拿过曜由砗蟮谋嘲。
　　少女迅速翻过了课桌路障，落在了对面。
　　将众人的背包一一扔给曜樱悠二招呼着剩余的三女赶快过去。
　　“这种高度，老师不可能爬得上去啦！”鞠川静香向后退了两步，将两个女孩挡在了自己的前面。
　　“先把这些孩子弄过去，最后由悠二来背老师吧！”
　　“你还真是能够毫无羞耻地说出这种话啊！”悠二无奈道。
　　“那么你们赶快爬上去吧，没有关系的，也不高。”他对圭和美纪说道。
　　看了看面前的路障，美纪摇了摇牙，开始向上攀爬着。
　　“圭不敢爬吗？”悠二看向没有动作的女孩。
　　“嗯。”圭装作害怕的样子，其实她只是想向鞠川静香说的那样，被少年背过去而已。
　　“那就没有办法了。”悠二抱起女孩。
　　“把眼睛闭上哦！”
　　是怕我看到下面会怕吗？乙坂前辈好温柔！
　　闭上眼，圭露出幸福的笑容。
　　“曜樱接好了。”
　　诶？接好是什么意思？
　　不等女孩思考完毕，她只觉得身子腾空而起。
　　睁开眼睛，她看到的是离自己越来越近的天花板，
　　“啊――！”她的身体向下落去。
　　曜幼既返亟幼×伺孩，看穿了女孩图谋的她坏笑着。
　　“接下来只剩下你了，鞠川老师。”悠二笑着看向鞠川静香。
　　看着少年离自己越来越近，鞠川静香忍不住后退着。
　　“等等，悠二，你不会也想把老师扔过去吧？”少女将手臂前伸，借此维持着自己与悠二的安全距离。
　　“当然...”悠二想说的是当然不可能，但被少女打断了。
　　“知道了，老师知道了。”鞠川静香露出豁出去的表情，“老师自己爬，不用麻烦悠二同学了。”
　　说完，她就开始向课桌上爬去。
　　“...”
　　将圭扔过去是因为女孩不重，而鞠川静香，光是J的胸/部就平添了许多重量。这些重量悠二自然是不在乎的，但曜又皇瞧胀ㄈ耍鞠川静香从那么高的地方落下的话，少女要稳稳地接住她是比较困难的。所以悠二根本没有准备将鞠川静香扔过去。何况被J胸压在背部的感觉，是他所不忍推辞的。结果...
　　看着少女裙下的风光，悠二叹了口气。
　　在少女翻过去之后，他在旁边的墙壁上踏了一脚，便跃了过去。
　　“走吧，看看我们以后的同伴到底是什么样子。”悠二说道。
　　他已经确定让自己有所感觉的东西就在这里了。
　　上到四楼，众人正遇到了朝楼下跑去的一群人。
　　“步未？奏？”
　　“悠二哥哥！”
　　作者留言：
PS：二百月票加更


第一百五十八章 奏，步未！
　　“奏？步未？”悠二震惊地看着两女。
　　“是悠二哥哥啊！”步未跑到悠二的面前，抱住他的腰，奏也跟着立在了一旁。
　　“你们是怎么过来的？”悠二将一只手搭在步未的头上，一只手搭在奏的头上。
　　“因为奏姐说可以到你这里来，所以我就拜托奏姐跟来了！”步未愉快地说道。
　　“是天使术式。”奏解释道。
　　“天使术式？”虽然悠二对魔禁的世界观没有深入研究，但也知道天使术式不是那么大众化的东西。
　　就在他准备继续询问的时候，后面的圭和曜拥热俗吡斯来。
　　“是你的朋友吗，悠二？”曜哟蛄孔帕脚。
　　圭一脸嫉妒地看着悠二搭在两人头上的手臂，注意到圭的表情，步未坏笑着。
　　步未和奏的身后也有着两个女孩。
　　“你们好，我是若狭悠里。”步未身后的长发女孩自我介绍道。
　　“还有我，还有我，我是丈枪由纪！”粉色短发的女孩元气地向众人摇着手。
　　“你好，我是乙坂悠二。”
　　众人一一作了自我介绍。
　　“我们还有一个同伴在另一面的校舍。”若狭悠里说道。
　　“胡桃姐在巡视那里的路障，我们去看看吧！”步未有些担心那边的同伴。
　　悠二于是先向众人告别，和步未向另一边的校舍走去。
　　没有谈及老师吗？这么说老师的已经遇害了？
　　“你是什么时候到这里的？”悠二看着蹦蹦跳跳的女孩。
　　“是在六天前，多亏了胡桃学姐的帮忙，我们才能在丧尸的围攻下逃出来。”步未的情绪有些低落。
　　“的确，你的崩坏是无差别攻击。”
　　“崩坏？”女孩奇怪地看着悠二。
　　“怎么了吗？”悠二有些莫名其妙。
　　“这里不是不能够使用能力吗？”步未停下脚步，看着悠二，“难道悠二哥哥你可以？”
　　“没错。”悠二伸出手，金色的光芒在手上闪烁了一下。
　　“唔――，为什么我和奏姐都不能使用能力而你可以？”女孩嘟着嘴，很不忿世界的不公。
　　“你们为什么不能使用能力？”悠二也很是奇怪。
　　“在要发动能力的时候，会有一种恶心的感觉。”步未揪着自己胸前的衣服。“然后就不能够使用能力了。”
　　是世界的作用吗？那么我可以使用能力是因为那个“世界之子”的技能？
　　“算了，悠二哥哥能够只用能力真是太好了！”女孩很快忘了刚才的不快，“有了一个lv4，这里的那家伙们根本不足为惧啊！”
　　两人转过一个拐角，一个蓝色长发的女孩迎面走来
　　“哈，胡桃姐！”步未冲进了前面来人的怀里。
　　“小步未啊！”胡桃摸了摸女孩的头发，看向悠二。“你是？”
　　“这是步未的哥哥，乙坂悠二，胡桃姐要离他远一点！”步未抢先回答道。
　　悠二打量着名为胡桃的女孩，双马尾还有萝莉的体型真是太棒了，此外还有金色的铲子。
　　“离我远一点是什么鬼啊！”悠二吐槽道。
　　“我可不想朋友们一个个都想要做我的嫂子。”女孩冲着悠二做了个鬼脸。
　　“...”悠二竟无言以对。
　　“你好。”胡桃和悠二打了声招呼，三人一齐来到楼上。
　　正在做饭的是悠里和曜印
　　“毒岛同学，好了没有啊，老师都快饿死了！”趴在桌上，鞠川静香大声说道。
　　“就快了。”
　　“这句话你已经说了三遍了，你是将老师当做小孩来哄吗？”
　　此时鞠川静香也见到了进来的悠二，走到他的面前一把抱住了他。
　　“悠二酱，毒岛同学不给老师饭吃。”
　　“好了，静香老师，不要闹了！”悠二抓着少女袭来的手臂。虽然他很喜欢少女这种粘过来的习惯，但此时还有旁人，就有些不妥了。
　　“悠二酱，明明昨天还趴在老师的胸/部里说喜欢老师。”
　　“怎么...”
　　“才没有这样的事！”不等悠二辩驳，圭倒是先开口了。
　　众人的目光于是都聚集在她的身上。
　　圭也反应过来自己行为的过激，急忙解释道：“乙坂学长昨天晚上和我...”
　　说道一半，女孩停住了。
　　接下来的事情要怎么说？乙坂前辈昨晚和我一起去上了厕所？好羞耻！
　　“真是罪孽深重的哥哥啊！”步未做了总结发言。
　　吃完午饭，悠里带着众人分配了一下房间，没有床，只有一个个沙发。
　　悠二躺在自己的沙发上。
　　“哥哥！”步未从一旁跃起，做出张牙舞爪的样子。
　　悠二笑着。
　　“真是的，为什么是笑脸啊！”女孩生气地说道。
　　“那步未想要什么样的表情？”悠二将女孩抱在了怀里。
　　“当然是惊讶的表情了！”
　　感受着熟悉的胸膛，熟悉的火热，看着熟悉的面庞，在周围没有旁人的情况下，步未静静地伏在悠二的怀里。
　　过了一会儿，女孩的肩膀抽搐起来。
　　“也不至于哭吧？”悠二吓了一跳。
　　“喜、怒、哀、乐，阿黑颜，步未要什么表情都是可以的。”他擦着女孩的脸颊。
　　“阿黑颜是什么啊！”步未笑起来，“才不要悠二哥哥的阿黑颜呢！”
　　“步未你居然连阿黑颜都知道？”悠二做出震惊的表情。
　　“我的妹妹怎么可能这么老司机！”
　　“才不是老司机！”女孩掐着悠二的腰部。
　　在扭动中，步未感觉到自己的大腿处的火热也在移动着，隔着裙子摩擦着自己的肌肤。
　　她的脸颊开始热了起来，身子也有了躁动感。
　　“老司机是什么？”一个熟悉的声音响起。
　　步未的动作一僵，向声源处看去，一个银发的女孩正蹲在沙发的后面。
　　“还有阿黑颜是什么？”奏向两人投过求知的目光。
　　“奏姐，你从什么时候开始在的？”步未问道。
　　“跟在你的身后进来的。”奏站起身。
　　“诶？步未你不知道奏在你的后面吗？”悠二看着怀里的女孩。
　　步未从悠二的身上爬下，按住自己的裙子，羞恼道：“我要是知道怎么可能会做出这样丢人的事情啊！悠二哥哥知道居然不告诉我！”
　　“我还以为你们有什么计划，打算配合一下你们”悠二摸了摸女孩的头发。“奏的隐藏能力很好呢！”
　　“多谢夸奖。”
　　“才不是多谢夸奖啊！”


第一百五十九章 性福生活
　　“好，在这里庆祝我们学院生活部又多了五位新成员！”胡桃举着装着白开水的杯子说道。
　　众人于是碰了一杯，一饮而尽。
　　“这样我们就是十个人了呢！”步未说道。
　　“是十一个人吧！”由纪不满地说道。
　　“还有一个人吗？”曜游实馈
　　“关于这件事，稍后会告诉你们的，现在先庆祝吧！”悠里的表情有些僵硬。
　　“真是，为什么你们老是忘了慈姐呢？”由纪扭头向一旁的空位，“慈姐不用失落，他们也不是故意的啦！”
　　“这是？”
　　悠二朝曜涌戳艘谎郏摇了摇头，示意她不要多问。
　　因为由纪的古怪，欢迎会的气氛一直没能提得上来，悠里想着心事，曜右蚕胱判氖拢圭和美纪有些不知所措，步未则是有些尴尬。只有奏和胡桃的情绪是正常的。
　　“我出去一趟。”搁下筷子，曜映隽搜生会部室的门。
　　她来到走廊的窗前，看着下面移动着的黑影。
　　“怎么了吗？”悠二来到她的身旁，看着月色下少女略显寂寥的脸庞。
　　曜映僖闪艘幌拢笑道：“没有什么。”
　　“那就快点回去吧！”
　　“我再在这里待一会儿。”
　　原本准备离开的悠二见到地上少女隐约而又孤单的影子，改变了主意。
　　他靠在窗旁的墙壁上，看着少女。
　　“悠二不回去吗？难得和妹妹重聚吧！”曜优ね房戳艘谎凵倌辍
　　“月光下的忧郁美人，这种画面可不多见。”悠二笑道。“何况我和步未也才分开了七天而已。”
　　曜右残α似鹄矗“那有兴趣陪我聊聊吗？”
　　“十分荣幸。”悠二来到少女的身旁。
　　“这里就是悠二想要到达的地方吗？”
　　“没错。”
　　“所以不准备再出去了？”
　　“大概要在这里停留半个多月，之后就会离开这个世界。”
　　“离开这个世界？”
　　“强化木刀的那个能力，曜右布到了吧？”谈及离开，悠二也有一丝伤感，但他不得不离开，泪子还在学园都市，何况要是魔禁的泡沫毁灭的话，这个依附在魔禁泡沫的世界也不会有好的下场的。
　　现在又多了步未和奏，还要好好和祭讨论一下离开的方法。
　　“我的同伴居然是异世界人什么的，真是电影版的设定啊！”少女倒是很快接受了悠二的话，世界在一瞬间变成了这样，还有什么是不可相信的呢？
　　“曜泳驮谡饫锷活吧，这个学校完全能够实现自给自足，等我回去后会想办法解决这里的事情的。”
　　“原来回去之后还能再回来啊！”少女低落的情绪再次恢复。
　　“虽然现在还不知道，但多半是有办法回来的。”悠二道。
　　“真是，我还伤感了几秒。”说完这句话，少女就止住了口，不再言语。
　　悠二也就这样立着，看着楼下的黑影，密密麻麻，晃晃悠悠。角落一个规模大一圈的黑影将一旁的黑影撞倒，然后趴在了上面。
　　“悠二对由纪怎么看？”曜油蝗晃实馈
　　“由纪？”
　　悠二回想了一下白天女孩的表现呢，结合原作剧情回答道：“一个蛮开朗的人。”
　　“我不是问的她的性格。”曜涌悸亲糯氪牵“她所说的慈姐，悠二是什么想法？”
　　“退行现象吧，在遭受挫折后放弃成熟的应对方式而改用之前的某种行为方式，通过这样来降低自己的焦虑，慈姐是幻想人物，她以为周围还是原来的平安世界。”悠二小声地说道。
　　“这样啊。”曜拥牧成下冻鍪望的表情。
　　悠二知道少女在想的是什么了，他于是安慰道：“每个人都有着或多或少的精神问题的，能认识到自己不正常并加以约束的人都是正常人。”
　　“是这样吗？”少女果然有些轻松下来。
　　“曜佑惺裁匆说的吗？”悠二看着少女，希望她能够将自己的嗜血冲动说出来。
　　但少女没有选择对悠二坦白，“已经出来很久了，我们回去吧！”
　　没有选择追问，悠二不喜欢这种强迫似的事情，到了时候，少女自然会说出的。
　　圭她们已经在收拾桌子了。
　　“哥哥和曜咏闳ツ睦镒隽耸裁矗俊辈轿纯康接贫的身边。
　　“只是聊了聊而已。”悠二敲了一下女孩的脑袋。“话说步未你不管遇到什么人都是叫姐呢！”
　　“做什么啊！好不容易再会，你就这样对待可爱的妹妹吗？”女孩捂着刚才被敲的地方，嘴角却是扬起笑意。
　　“这也是表现爱的一种方式啊！”
　　“这是多么残暴的爱啊！”
　　“步未。”悠二收起脸上的笑容，将双手搭在女孩的两肩。
　　“怎么了吗？”看着少年近在咫尺的脸颊，步未想到了中午的事情，她的双腿不由轻轻摩擦着。
　　“你终于要彻底沦为吐槽角色了吗？”
　　“才不会啊！”女孩拍开悠二的手臂，“我可是女主角啊！”
　　“你这种眼神是什么，好过分的眼神！”
　　“嗨嗨嗨，步未是女主角。”悠二揉着女孩的的头发。
　　“你这种哄小孩的语气是什么意思！”女孩很不满意。
　　“步未是女主角，我是男主角，在历经了辛苦之后，男主和女主过上了幸福的生活，满意了吧！”丢下女孩，悠二帮着收拾起房间。
　　步未却是立在原地，脑袋里回想着悠二刚才的话。
　　悠二哥哥是男主角，我是女主角，真是的，悠二哥哥到底再说什么啊，哪有兄妹是男主主角的！
　　不对，上次在哥哥房间见到的H本不就是姐弟分别是男女主吗？姐弟可以的话，同理兄妹也是可以的吧？不过那可是H本剧情啊！
　　步未扫视了一眼屋子里各色的女孩们。
　　末世，一群女孩，一个男人，这不就是H本的剧情吗？
　　怎么办？要为了人类的繁衍而献出自己的身体吗？
　　世界只剩下了这些人，也是没有办法的吧？
　　哥哥说要过上幸福的生活，原来不是幸运的幸而是性/交的性吗？
　　不过这里可是有着九个女孩啊！
　　静香姐据说是校医，所以悠二哥哥大概是没有问题的吧！


第一百六十章 不雅姿势（胡桃图）
　　太阳已经升起，悠二早已醒来，却是不愿意起来，便就这么躺着。
　　这时传来门打开的声音。
　　是步未吗？近来却没有叫他，是想偷袭？
　　于是悠二装作熟睡的样子。
　　女孩的手指触及他露在外面的肩膀，被他一把捉住。
　　手上使力，悠二将女孩抱在了怀里，张开眼要去看女孩惊愕的脸庞。
　　但他看到的却是一副极为平淡的表情。这自然不是女孩早已知道了他是装睡，实际上女孩的确是有些惊愕，但这份惊愕却是没有表现出来，因为女孩本就不善于露出这种惊愕的表情。
　　女孩是奏。
　　“原来是奏啊！”看着身上的女孩，悠二有些尴尬。
　　奏却是没有感到尴尬，她就这样趴在悠二的胸口。
　　“曜尤梦依唇心闳コ栽绮汀！弊嗥骄驳厮档馈
　　若是步未的话，悠二一定会赖上一阵子，但面对奏，他就有些不知所措了。
　　过了一会儿，他说道：“奏再陪我睡一会儿怎么样？”
　　女孩歪着头想了一会儿，道：“曜铀狄早餐半小时后好，去掉洗漱十分钟，再去掉零散的用时，预计至少可以剩下十分钟。”
　　“那就十分钟后再说吧！”
　　“可以。”
　　将被子掀起，悠二让女孩进来，沙发本就不大，两个人躺在上面不免有些拥挤。
　　“奏是怎么会天使术式的？”哟恶如看着近在咫尺的女孩琥珀色的眼眸。他将女孩留下也是为了能够单独问问女孩。
　　“艾华斯留下的。”奏眨了下眼睛。
　　“艾华斯？”悠二想了一会儿，才记起那是亚雷斯塔的底牌，真正的天使！
　　“艾华斯怎么留下的？”他追问道。
　　“Angel Player吸收了他留下来的数据。”
　　也就是说亚雷斯塔居然连艾华斯都算计了吗？他到底想要做什么？驱逐魔法？真的这么简单吗？
　　不再去对别人的行为进行臆断，悠二看着眼前的女孩，再等二十几天就能够回去了，然后再等九个多月，就能回到奥木染了。
　　“悠二哥...”
　　门又被打开了，这次一定不会在搞错人。
　　悠二抬头看去，果然是步未。
　　见到和少年睡在一起的奏，步未的心一纠，随即露出和往常一样的笑容。
　　“真是的，悠二哥哥终于忍不住对奏姐动手了吗？”她做出无奈的表情。
　　“我可是什么都没有干啊！”悠二坐起身，毯子从他的身上滑下，露出两人衣着整齐的两人。
　　步未明白了刚才是自己的误会，于是开心起来，她捂着自己的嘴巴，装出不可置信的样子，“居然还是穿着校服做的吗？”
　　“....”
　　悠二起身向女孩走去，准备给她一击手刀。
　　“你要干什么，向杀人灭口吗？”步未向后退了三步，躲到了门框的后面。
　　“没错，就是杀人灭口，别跑！”悠二作势欲追，女孩立即咯咯笑着跑走了。
　　回过头，悠二见到奏正在折着毯子，配着身后晨光下的天色，别有韵味。
　　“怎么了吗？”奏问向看着自己的少年。
　　“没什么！”悠二笑道。
　　“已经过去了八分钟，你应该去洗漱了。”奏将折好的毯子放在了沙发上。
　　“是是是！”
　　“是只要说一遍就够了。”
　　“嗯――重要的事情说三遍？”
　　“并不是什么重要的事情。”
　　“...和奏在一起的话，还真是不好吐槽呢。”悠二向门外走去，女孩跟在他的后面。
　　“虽然不知道具体是什么意思，但只要努力的话，一定可以做到的！”奏安慰道。
　　“...”
　　洗漱完，吃完曜幼急傅脑绮停悠二在校园里闲逛着。
　　一旁血迹斑斑的教室里，由纪正端端正正地坐在座位上上课，看着她不时自言自语，举手起立，悠二的心情也不由有些沉重。在由纪的身后，美纪和圭也坐在座位上，神色多有慌乱。
　　没有与三人打招呼，悠二下到路障的那一层，胡桃正从上面跃下，跳在了两只死体的身边。
　　清脆的落地声惊到了死体，它们向女孩的方向移动着。
　　面对皮肤发青，面容僵硬的死体，女孩并没有惊慌，将手上持着的铲子刺入死体的脖颈，她又将两个死体扔到了窗外。
　　回过头，胡桃看到了悠二。
　　“你是，步未的哥哥悠二吧？”女孩向悠二打着招呼。
　　“你好，胡一铲。”悠二笑道。
　　女孩一开始还没有反应过来，竟是应下了。“嗯，嗯？什么胡一铲，我叫胡桃啊！”
　　“胡一铲不是更形象一点吗？”悠二注视着爬着课桌路障的女孩。
　　“你的名字是按形象来的吗？”女孩从顶端跃下，气流扬起她的裙子，露出里面黑色的运动短裤。
　　悠二遗憾着。
　　“所以说这只是外号而已，外号自然是月形象越好吧？”
　　“不要随便给别人取外号啊！”面对少年，胡桃也是有些不知所措。
　　突然让女孩去接触男孩子什么的，正常都会感到为难吧！
　　胡桃这样自我辩解着。
　　“那就爱称？”
　　“哪有爱称会取成这样啊！要是爱称是这样一种东西的话，被叫的人是有多可怜啊！”这句话不是胡桃说的，是顺着悠二的足迹追来的步未说的。
　　“再说哥哥和胡桃姐还没有亲密到可以用爱称的地步吧！”步未走到两人的中间。
　　见到来了一个熟人，胡桃松了口气，轻松下来。
　　“妹妹的好友不就是哥哥的好友嘛！”悠二将手搭在了女孩的头上。
　　“这句话好危险啊，哥哥！”
　　“你的吐槽越来越犀利了啊，步未。”
　　“都是哥哥总是故意说些槽点十足的话吧！”
　　“不要在意细节嘛！”
　　在两人笑闹着的时候，胡桃却是在窗外发现了一个不寻常的东西。
　　“那是什么？”她惊呼道。
　　悠二和步未于是也聚到了窗口。
　　悠二向下看去，见到一个比其他死体要大一圈的死体正趴在一个倒在地上的死体胯下，脑袋晃动着。
　　“胡桃姐真是，居然这么色/情。”步未眯着眼睛，将脑袋扭向一边。
　　“诶？”胡桃此时也想到了这个动作的不雅，红着脸解释着，“不是这样的，我一开始没有想到它们在做这种事。”
　　悠二却是已经发觉了不对劲，“死体还会这种一般人都不会尝试的姿势吗？”


第一百六十一章 反被救援的胡桃（胡桃图）
　　“死体还会这种一般人都不会尝试的姿势吗？”悠二问道。
　　“也许是因为已经变成了死体，所以才会做出这种生前不会尝试的姿势吧？”步未竖着手指道。
　　“痛！”女孩捂着自己的脑袋。
　　“现在应该注意的不是姿势的问题吧！”收回手，悠二说道。
　　“明明姿势这个词都是哥哥说出来的！”步未反击道。
　　“那个...”面红耳赤的胡桃不知所措地看着正争论着姿势的两人。
　　此时那个在上面的死体却是有了动作，它抬起头向楼上看来。
　　“啊！”见到死体嘴上的嘴上叼着的血肉，步未忍不住叫出声来。
　　女孩的叫声让楼下的所有死体都抬头过来。
　　比其它死体大一圈的死体淡定地将嘴上的肉吸进嘴里嚼着，血液顺着它的嘴边流下。
　　“死体居然吃死体吗？”胡桃也很是惊愕。
　　“不，那应该只是极少的个例吧！”悠二说着，跃上窗沿。
　　“悠二哥哥，你要做什么？”步未立即捉住了少年的脚腕。
　　“像这种异类既然看到了就必须解决掉，下次想找到它可就不会这么简单了。”悠二拉开女孩的手，纵身跳下。
　　“悠二哥哥！”女孩立即趴在了窗前，担忧地注视着下面的少年。
　　“我也去帮忙！”胡桃爬过课桌路障。
　　踢开身下的死体，悠二轻身落在了地上，没有发出一丝声音。
　　从一旁的花坛里取出一个小石子，他绕过身前的死体，向那只不正常的家伙走去。
　　一般的死体毫无危险，但变异后的死体就不一定了，要是进化成爬行者那般可以在墙壁上爬行的话，依靠着教学楼据守的女孩们可就危险了。
　　虽然在每个女孩身上，悠二都留下了魔力印记，但不怕一万就怕万一，危险还是早点儿扼杀的好。
　　他不慌不忙地走着，实际上也不能够快步，由于步未的那一声，周围的死体有些儿多。
　　已经近了，可以见到那个死体撕咬着地上死体的丑陋模样，就在悠二抬起握着石头的手臂时，周围的死体群动了，他们向悠二的身后走动起来。
　　死体这种东西，似乎还有着群居性，在周围的同伴们呢行动的时候，即使没有收到声音刺激的死体也会跟着行动。
　　悠二向后望去，见到的是被围着的胡桃。
　　笨蛋吗？这家伙！
　　虽然女孩一只只将死体用铲子击倒，但悠二没有放心下来。
　　死体倒地的声音也是声音，在如此密集的死体中，周围的死体还是可以听到的，而一只死体行动了，就会带动周围的死体，如同多米诺骨牌一样，引起连锁效应。
　　右手一挥，悠二将石子镶在了那只怪异死体的脑中，转身向女孩的方向走去，现在女孩的体力还足，还能坚持一会儿。
　　将眼前的那家伙一只只击倒，胡桃微微喘着粗气。
　　铲子的本职是用来挖土的，并不是用来击杀那东西的，所以铲子的构造并不适合挥击，女孩每次挥动铁铲都会有一部分力气被浪费掉。
　　挥舞铲子本就是件力气活，更何况要挥舞这么多下。
　　看着还在不断聚集过来的那东西，胡桃已经有些疲倦了。
　　一件没有止境的事情总是比一件有止境事情要枯燥的，也更容易让人感到疲惫。
　　那个家伙到底在哪里？
　　胡桃的视线都被这些东西所淹没，她不能够找到悠二的身影。
　　回去吧，在楼上看看他到底在哪。
　　女孩转过头，看到的却是和前方一样密密麻麻的死体群。
　　光顾着前面了，没有注意到身后居然聚了这么多那东西。
　　胡桃咬了咬嘴唇。
　　向着身后挥出铁铲，女孩朝教学楼的方向移动着。
　　双手已经有些麻木了，抓着铲子的手已经有些颤抖。
　　但只能再挥，再挥，不停地挥出。
　　在女孩准备收回挥出的铁铲时，铲柄被一只灰白的手握住了，她用力拉了一下，没有拉动。
　　很快抓住铲子不再只是那一只手，一只一只又一只，十数条手捉住了女孩的铲子，同样的灰白，同样的充满力量。
　　一只手捉住她就拉不回自己的铁铲，何况是十数双手！
　　并且铲上的手还在增加着，离她越来越近了！
　　女孩放弃了铁铲，用力一推，将前面的一排死体推到，绕过这些死体向前方跑去。
　　周围的死体都在朝她伸着手臂。
　　一个死体挡在了她的面前，周围的死体更多，没有退路！
　　胡桃只有扬起脚，踢在前面死体的脚腕，将它弄倒，跳过它继续向前。
　　就在女孩起身的那一瞬，她的脚腕被捉住了！
　　时间在女孩的眼中慢了下来。
　　她回过头，惊恐地看着捉住自己的灰白色手掌，从那只手掌上传来的力量让她的的脚腕有些疼痛，但现在不是在意那小小的疼痛的时候了，因为一只可怖的嘴出现在了她的脚旁！
　　失去重心的身体，与自己近在咫尺的死体之口。绝望在胡桃的心中蔓延开来。
　　此时传来了一个破空声，一个熟悉的武器进入了她的视线，那东西比死体的嘴要快，也要可爱。
　　女孩熟悉的铁铲插在了死体的颈部，死体的头颅和她同时落在了地上。
　　铲子自然不可能通灵，更别提自己跑到死体的脖子里，投出铲子的是随后跑来的少年。
　　再次拔出地上的铁铲，悠二甩了个圈，周围的死体全都倒在了地上。
　　看着露出眼神中尚有着惊恐的女孩，悠二将口头的“注意一些儿啊”的话语咽下，笑道：“没有事吧？”
　　突然在一群灰白色的渗人脸庞中见到容貌虽说不上英俊，却还算清秀的悠二的脸颊，少年的脸上更是有着与周围僵硬脸颊所不能够露出的笑容，女孩一时愣住了。
　　直到悠二向她伸出手，她才恍然惊醒：“没有事情。”
　　伸手握住了悠二的手，少年将她拉起。
　　“已经解决了，现在回去吧！”悠二说道。
　　“嗯。”女孩低着头，向前迈出一步。“痛！”
　　“脚腕受伤了吗？”悠二在女孩的面前蹲下身。
　　“诶？”略一迟疑，胡桃还是趴在了他的身后。
　　“现在走吧！”以悠二的身体素质，即使背着女孩也不感觉累，挥舞着铁铲，他迅速向教学楼接近着，并很快进入了楼里。


第一百六十二章 袜子（学园孤岛全图）
　　“没有事吧，悠二哥哥？”
　　悠二背着胡桃跃过课桌路障，步未立即上前，关心地问道。
　　“我怎么可能有事啊！”悠二揉了揉女孩的头发。
　　见到少年的身上并没有伤痕，步未终于放心下来，她此时才有余心去关心悠二身后的女孩。
　　“胡桃姐怎么了？”
　　“没有事，只是扭到了脚而已。”胡桃从少年的背后下来，步未急忙扶住了她。
　　“发生了什么事了？”曜右恍腥艘蚕吕戳恕
　　“只是下去杀了一个变异的死体而已。”
　　虽然悠二已经说得很是轻松，事实也的确如此，但是除了曜雍途蚕懔脚，其余的女孩都是心里一纠。
　　“胡桃怎么了吗？”悠里首先发现了女孩无力的左脚。
　　“被绊了一下。”胡桃笑道，“没有什么事的啦！”
　　“胡桃也真是不小心呢，居然在外面摔了一跤！”由纪转头看向自己空无一人的身侧，“对吧，慈姐？”
　　众人都没有心思再去关注她。
　　“这种危险的事情为什么不先告诉我们？”悠里捉住了胡桃的双臂，神情激动。“要不是圭发现了那东西们的异动，我们都不知道！”
　　“不是胡桃姐的错啊，是悠二哥哥突然跳下去的。”步未帮着胡桃说着话。
　　悠里随即将视线盯向悠二。
　　“如果是变异死体的话，我并不认为突然下去是个错误的决定，正相反，这个决策十分正确。”曜永乖诹肆饺说闹屑洌神色如常地与悠里对视着。
　　“只是那东西而已，我们在楼上守着，物资充足，能有什么危险！难道那些家伙还能爬上来吗？”悠里冷冷地说道。
　　对于同伴的性命，她是十分珍视的，在这个崩坏的世界，同伴就是她能够活着的支撑。
　　“没错，它们的确能够爬上来，并且悄无声息地咬掉你的脑袋！”曜铀淙换故俏⑿Φ难子，气势却是毫不输给冷着脸的悠里。
　　“那个...”圭想调节两人之间紧张的气氛，却被悠里的视线一扫，顿时失了继续说下去的勇气。
　　“你们都不过是守在安全的学校而已，而我们可是从远在另一端的床主市一路杀过来的。”曜踊夯核底牛“那种变异的死体，我们在一路上可是碰到不少，有些可以在垂直的墙壁上如履平地，有些可以驱使别的死体，有些甚至还残留着武器的使用记忆。”
　　“吵架是不对的！”由纪捂着耳朵，在两人的一旁蹲了下来。
　　“慈姐也是这么说的。”
　　曜涌醋乓槐叩呐孩，心中竟是升起一种自己也不能知晓原因的愤怒，特别是在女孩说出“慈姐”这个词时。
　　“根本没有什么慈姐，你到底要这样不正常到什么时候！”她脸上的笑容在此时消失不见。
　　“什么啊，慈姐明明就在我的旁边，对吧，美纪，圭。”由纪将视线移向两人。
　　圭躲开了女孩的眼眸，美纪尴尬地说了句“大概，是吧？”
　　“看吧，明明美纪就能够看到慈姐。”由纪的脸上露出慌乱的神情。
　　“你所说的慈姐应该早就...”
　　“曜樱　庇贫按住了少女的肩膀。
　　“不要再吵了！”静香也叫道。
　　“现在当务之急是胡桃同学的脚腕吧，你们在做什么啊！”她推开曜雍陀评铮来到女孩的身前，捏了捏女孩的脚腕。
　　“好痛！”女孩叫出声来。
　　“没有什么大事，只要涂些药，很快就好。”静香站起身。
　　“我背着胡桃到楼上去。”悠里要从步未的肩上接过女孩的手臂，静香却拦住了她。
　　“你和曜酉雀髯岳渚惨幌掳桑悠二你来扶着胡桃同学。”静香安排道。
　　“可是！”
　　悠里还想争辩，静香回道：“悠里同学也并不强壮，所以将胡桃同学扶到楼上还是很吃力的吧？”
　　女孩于是退到一旁，让悠二接过了胡桃的手臂。
　　胡桃一只脚跳着向前。
　　悠二再三将女孩重心不稳的身体扶正，道：“还是我来背你吧！”
　　女孩迟疑了一下，还是答应了。
　　反正之前已经被背过了，现在已没有什么问题的。
　　三人来到被静香收拾出来的保健室，悠二将女孩放在沙发上。
　　静香从桌上拿起一个装着药液的小罐，将黄色的半透明药液涂在手上，对悠二道：“悠二酱，脱掉胡桃同学的袜子吧！”
　　悠二和胡桃一愣，随即女孩立即哄着脸摇手道：“不用了，我自己来就可以了！”
　　说着，她弯腰去脱自己的黑色短袜。
　　“痛。”触及到脚腕，女孩发出呻/吟。
　　“看吧，自己脱是不可以的。”静香颇有些幸灾乐祸。
　　“悠二，你还站着做什么，快一点，药液要早些涂在伤口上去！”
　　“是。”悠二于是蹲下身，手指触在了女孩的小腿上。
　　被少年的手指触摸到，胡桃本能地向后一缩，脚后跟撞在沙发上，再次发出呻/吟。
　　悠二终于成功地捉住了女孩的足部，用食指伸入女孩的中筒袜内，一边是温润的肌肤，一边是丝滑的袜子，食指就被包在两者之间，手指向里面钻着，从袜子的外面可以见到一个圆柱状的凸起。
　　他再次将中指伸了进去，紧致感更强了，深吸了一口气，悠二用力撑开了女孩的袜子，女孩白嫩的小腿显露出来。
　　悠二慢慢将袜子向下褪去，近了！近了！
　　足腕，足跟，足弓，足趾。
　　看到五个晶莹的足趾出现在了自己的眼前的时候，他松了口气。
　　“为什么脱个袜子却搞得这么色/情啊！”胡桃羞恼地说道。
　　“哪里色/情了，老师完全没有看出来啊。”静香将手放在了女孩的脚腕上，用力揉动起来。
　　“痛。”在没有准备的情况下发出了一声呻/吟后，胡桃咬紧了牙关。
　　“没有事的，只是开头会痛而已，后面很舒服的。”静香说道。
　　悠二在一旁看着胡桃的脚掌在静香的手中把玩着，思量着这种按摩手法也是掩饰“治愈”技能的一种好办法，之后可以广泛应用于女孩们的身上。
　　作者留言：
PS：图片简介有字数限制，由左到右分别是由纪，胡桃，悠里，美纪，慈姐（未出场）
PS2：顺便求月票推荐票


第一百六十三章 披萨酱
　　在悠二扶着女孩出来时，女孩们立即将两人围起来，或者说是将胡桃围起来。
　　将女孩交给众人，悠二来到一旁窗前的曜拥纳肀摺
　　“怎么了吗？”他问道。
　　“什么怎么了？”曜酉裢常一样笑着。
　　“之前对由纪说出那样的话，这可不是我认识的曜影　！庇贫将肩膀靠在女孩的肩膀旁。
　　少女没有说话，悠二也没有打破两人之间的寂静，一边众人的声音在两人的耳边环绕。
　　过了一会儿，曜涌口道：“悠二对于由纪怎么看？”
　　最后还是要说到由纪啊！
　　悠二考虑了一会，考虑少女需要的是何种回答。
　　“每个人都有着心理的问题，但能够认识到自己不正常的话，便是正常的。”他依旧说出了之前说过的话。
　　看着少女的脸庞，他知道少女依旧没有得到想要的答案，或者说少女心里本就没有想要的答案。
　　“这次遇到的变异体是什么样的？”曜映犊了话题。
　　“不知道，体型比其他死体大一些，此外还会啃噬其他死体。”悠二回想着那只死体的特征。
　　“反正已经解决了，也没有必要纠结。”他放弃了思考。
　　“也对。”曜涌聪蚵ハ碌闹鸾シ挚的死体们。
　　“将周围的死体都清理掉吧！”她说道。
　　“全部清理掉吗？”
　　“我们两人每天都进行一些清理，再将学校的大门关上，下面就安全了吧？也预防会有变异死体混在里面。”少女解释着这么做的可能性和必要性。
　　“那么就从明天开始吧！”虽然感到少女的目的不只是如此，但悠二还是答应了。光是之前的少女所说的就足够构成他行动的理由，何况这还是少女想要的。
　　相视一笑，悠二将搁在窗台上的手臂垂下，过了一会儿，又在少女的身后抬起。
　　此时圭正在两人的身后不远处看着两人，女孩紧咬着嘴唇。
　　“圭姐！”
　　身后突然响起的声音吓了女孩一跳，她朝后看去。
　　“是步未和奏啊！”女孩松了口气，“你们不跟着胡桃姐离开吗？”
　　“因为见到圭姐鬼鬼祟祟地在这里嘛！”步未眯着眼睛说道。
　　“我...没有鬼鬼祟祟。”女孩心虚地移开视线。
　　“有没有鬼鬼祟祟什么的，让我看一看圭姐在看什么就知道了。”说着，步未就要朝圭的身后看去。
　　“不要。”女孩阻止着步未。
　　“是悠二和曜釉谀潜摺！弊啻忧浇撬趸赝罚对步未汇报道。
　　“奏！”
　　圭将视线从奏的身上转回步未的脸庞，原本以为会见到女孩更加暧昧的表情，结果看到的却是一副不乐的面容。
　　诶？女孩疑惑着。
　　没有在和圭说话，步未向悠二和曜拥姆较蜃呷ァ
　　听到身后的声音，悠二收回搭在曜友间的手臂，转身向后看去。
　　“悠二哥哥！”步未扑进了他的怀里。
　　“是步未啊！”摸着女孩的头，悠二笑道。
　　“我们现在要去做调料，悠二哥哥也跟着一起来吧！”拉着少年的手，步未向料理室的方向走去，看也没有看一边的曜右谎邸
　　“我去检查一下周围的路障。”曜雍陀贫挥手告别。
　　看着径直向自己走来的两人，圭不由有些慌乱。
　　“早上好，乙坂学长！”女孩突然鞠躬道。
　　“早上好，圭。早，奏。”
　　“早。”
　　“真是的，干嘛这么正经啊！”悠二看着抬起上身的圭。
　　“因为没有做好见到乙坂学长的准备！”
　　“这种事情不需要准备的啦！”
　　“好了，我们快点儿去料理室吧！”挽着悠二手臂的步未笑道。
　　“诶？我也去吗？”圭指着自己。
　　“当然了！”
　　四人于是向料理室走去。
　　一边走着，圭一边想着心事。
　　乙坂学长＋毒岛学姐=不开心的步未
　　就是说步未其实并不喜欢毒岛学姐吗？
　　女孩的心里十分欣喜。
　　来到料理教室，悠二看着步未开始准备食材。
　　“悠二哥哥，把那边的说的番茄罐头拿给我。”
　　“好。”悠二将从罐头箱子里取出番茄罐头，交给女孩。
　　“奏姐将番茄切成小块吧！”
　　“圭姐就把洋葱切成小块。”
　　“悠二哥哥把大蒜头切成小块。”
　　在步未的吩咐下，众人做着自己被分配到的事情，而步未自己正煮着黄油。
　　有着无尽的武练，悠二虽然是第一次用菜刀，却使得十分顺手，将洋葱头摆在案板上，他握紧手中的刀柄，深吸了一口气，准备就绪。
　　一拍案板，大蒜头被振到了半空，悠二将手中的菜刀刺入了大蒜旁，只见一阵银光闪过，落到案板上的便是一小块一小块，体积均匀的了。
　　“好厉害，乙坂前辈！”圭鼓着掌。
　　悠二无奈地看向女孩，“你这样让我更尴尬了啊，圭。”
　　“诶？为什么会尴尬？”
　　“因为中二病发作被见到了。”步未接口道。
　　“中二病？”圭并不是一个宅女，对于这个词理解得并不透彻，所以并不是很明白步未的意思。
　　“就是偶尔会做一些比较不正常是事情而已。”悠二尽量减弱着这个词的负面含义。
　　“那没有什么的，我偶尔也会做一些尴尬的事情！”圭为悠二说着好话。
　　“真是罪劣深重的哥哥啊！”步未叹了口气。
　　“话说步未，你是准备做什么？”悠二将切好的大蒜交给女孩。
　　“悠二哥哥不是经常见到我做吗？现在的配料可是经过了十花姐的改造的哦！”女孩回答道。
　　经常见到女孩做的东西？十花的改造？该不会是！
　　悠二看了看自己身前的大蒜头，再看了看圭手上的还没切的洋葱，奏手上正刀起刀落切得咚咚咚响的番茄，最后视线扫过步未锅里的黄油，一旁的糖、盐、披萨草、罗勒叶。
　　悠二从未感觉自己的嘴唇如此沉重过，他开口问道：“该不会是披萨酱吧？”
　　“没错，就是披萨酱哦！多亏了悠二哥哥带来的番茄罐头才能凑齐材料呢！”女孩高兴地挥舞着手中的铲子。
　　“放行吧，就算是番茄罐头，乙坂家的秘制披萨酱也是能够发挥化腐朽为神奇的力量的！”


第一百六十四章 清理准备
　　最终步未的披萨酱还是制作成功了，悠二已经在为自己的味觉悲哀了。
　　今天就是步未做早餐的日子，悠二躺在沙发上思考着如何才能躲过这一顿。
　　门被打开的声音传来，他立即眯起眼。
　　今天会是谁呢？他想着。
　　来人的脚步很轻，也许是怕惊醒他。
　　为了能够获得更好的惊吓效果？是步未吗？
　　由于他的头是朝着侧面的，所以不能看到脚前的门。
　　听着声音，悠二判断着女孩的距离和方位。
　　近了。
　　女孩伸出手，摇了摇他的肩。
　　“起床时间到了，悠二。”
　　是奏。
　　难怪来人的脚步如此的轻，原来是一直轻声走路的奏。
　　悠二转过身，将女孩拉近了被窝中。
　　“今天能够再睡多长时间？”
　　“十五分钟。”奏平静地说道。
　　“那就再躺十五分钟吧！”悠二嗅着女孩身上的香味。
　　“步未现在在做什么？”
　　“早餐。”
　　“她的披萨酱呢？”
　　“放在料理教室。”
　　悠二思考了一会儿，道：“奏尝过步未的披萨酱了吧？”
　　“昨天不是大家都尝过了吗？”女孩奇怪地看着少年，疑惑他的记性为什么这么差。
　　“只是寻常的社交用语啊，不要这样盯着我啊，奏。”悠二解释道。
　　“然后呢？有什么事情吗？”女孩追问道。
　　“奏觉得步未的披萨酱怎么样？”看着女孩纯真的面庞，悠二感觉自己有些罪恶。
　　“还不错。”
　　“还不错？”
　　“以为是用心做的。”奏解释道。
　　悠二一时沉默，原本准备对步未的披萨酱动手脚的想法也随之进了大脑内垃圾箱。
　　只能辛苦一下味觉了。
　　过了一段时间后，女孩准时将悠二拉起，看着他洗漱完毕。两人一起来到料理教室。
　　“哥哥和奏姐的关系是不是太亲密了一些？”餐桌上，步未眯着眼睛打量着两人。
　　“我和大家的关系都很亲密嘛！”悠二回答道。
　　“唔――，你应该用更多的时间来陪妹妹才是！”
　　“昨天不是才陪你做了披萨酱的吗？”悠二看着煎蛋上的红色酱汁，一闭眼，将整个煎蛋塞进了嘴里。
　　“我不管，反正今天你要陪我！”女孩终于说出了自己的真实目的。
　　悠二的筷子一顿，看着步未期待的脸庞，道：“今天不行，我要和曜右黄鹎謇硪幌轮芪У乃捞濉！
　　女孩们的目光都投过来。
　　“为什么要清理那些东西？很危险的吧！”悠里皱眉道。
　　“只要小心一些，没有什么危险的。”曜拥馈
　　“可是根本没有必要管它们，反正我们又不需要下去。”虽然昨天才与少女吵了一架，但悠里依旧不希望她将自己置于险地。
　　“死体会产生变异，这种变异会让它们拥有奇特的能力，之前我和鞠川老师还有曜泳陀龅焦可以在墙壁上攀爬的死体。”悠二解释着，“将周围的死体清理一遍，要是有变异者躲在中间也好除掉它们，就算没有变异者，一个空旷的环境也有利于观察，以应对可能到来的危险。”
　　知道自己不再能够劝阻他们，悠里沉默了稍许，道：“一定要注意安全。”
　　“放心，不会有事的。”悠二笑道。
　　“没错，悠二哥哥可是超能力者呢！”步未扬起手说道。
　　“超能力者？”众人再次将目光射向少年。
　　“我的能力是强化的能力，演示倒是不怎么方便。”悠二看向曜拥纳肀撸果然见到了木刀。
　　他拿起木刀，向众人展示道：“我的能力现在也不能够多次使用，这就是我加持过的武器之一，可以媲美传说中的神剑。”
　　拿起一边的一个铁勺，他将勺子竖直放在木刀刀刃的上方，握着勺子的手一松，“当――”的响声后，变成两半的勺子落在了地上。
　　“这么锋利不会伤到自己吗？”悠里却是提出了寻常人不会想到的问题。
　　曜右恍Γ拿悠二手中的木刀，向桌子挥去。
　　在众人惊讶的目光中，木刀被桌子挡住了，木桌丝毫无损。
　　“这是怎么回事？明明刚才连铁都削得掉。”步未好奇地看向悠二。
　　“因为曜诱兜氖焙蛎挥写着斩的想法，所以能力没有发动。”将筷子搁在桌上，悠二站起身。
　　“那么我和曜涌始对周围进行清理，你们就待在楼上就好，不要私自下来。”
　　胡桃感觉悠二的视线射向自己，她尴尬地笑了笑，没有救到别人却反被别人救了什么的，也够丢脸的了。
　　曜右怖肟了桌子，两人出了料理室。
　　“今天就将教学楼旁边操场上的死体清理一下吧，然后明天再清理一下地下室，后天再检查一遍，应该就没有问题了。”
　　“操场上的死体可是不少啊，看来今天要辛苦了呢！”曜有Φ馈
　　“不，今天应该是最轻松的呢！”悠二露出神秘的笑容。
　　“哦？悠二有什么计划吗？”
　　“是的，先去拿工具吧！”悠二没有透露计划实情的意思。
　　看着卖着关子的少年，曜右裁挥凶肺省
　　来到自己的房间，悠二拿起早有准备的一卷钢丝，一个录音机，自然也少不了光渡加持后的木刀。
　　“再找鞠川老师拿一下越野车的钥匙就可以了。”他说道。
　　“不用再去找鞠川老师了，直接去她的房间拿就好。”曜拥馈
　　于是两人来到静香的房间，悠二推开门。
　　印入两人眼帘的是在沙发上挂着的诸多内衣裤。
　　“钥匙应该在鞠川老师的包里，我们找一找吧！”曜踊饭俗盼葑印
　　悠二径直走到沙发前，拿起了似乎还留着少女余香的粉色胸衣。
　　曜游弈蔚溃骸跋衷诨共皇欠⑶榈氖焙虬。悠二！”
　　“什么发情啊！”悠二立即反驳，“你不是说要找包吗？”
　　“所以你就以这个理由光明正大地翻鞠川老师的内衣裤吗？”和少年一起的这些天，他已经清楚了悠二的性格，虽然其余的地方都在“好人”的标准线之上，但唯有男女/之事这方面不是，有能够占女孩便宜的机会的话，他是一定不会放弃的。


第一百六十五章 嗜血冲动(上)
　　悠二拿起上面的胸衣，露出下面黑色的皮包。
　　“抱歉。”曜铀婕赐湎铝搜。
　　“也不用这么正式啊！”悠二却是有些尴尬，其实他本可以从下面抓着皮包的袋子提起来，然而他选择了拿起上面的粉色胸衣，这其中的缘由是男人可以理解的。
　　从皮包的外拉链中取出越野车的钥匙，两人向楼下走去，到达了课桌路障前。
　　拿着录音机和钢丝线的悠二轻身一跃，手在课桌的顶部一推，便落在了对面。
　　见到这样的场景，曜尤词且残似鹆苏强好胜之心，她退后到一边的墙壁前，深吸了口气，脚下用力，冲刺到路障的前面，同时也是另一面墙壁的旁边，纵身一跃，在上面借力两下，跃到了课桌的上空，在落下时用手一支、一推，便过了路障，落了下来。
　　悠二的面前闪过一道紫色光芒，随后被黑色的裙子掩盖。
　　“今天是紫色的啊，曜印！
　　“居然盯着少女的下面看，悠二你也真是...”少女止住了口，没有将“变态”二字说出。
　　“真正的变态是会掀起女孩的裙子看的一群人，我只是个普普通通的少年而已。”悠二耸了耸肩膀。
　　“你这么一说倒也是有几分道理。”曜拥阃返馈
　　“再说，上升气流会掀起裙子什么的，你应该是早就知道的吧，即使如此你还是选择了这样落地，这代表着你并不在意被我见到内裤，这种你情我愿的事情，为何不看？”来到窗前，悠二看着外面的死体，计算着到达越野车的路线。
　　“虽然的确像你说的这样，但是这样在说出来果然很是难以接受啊！”曜映腥献约菏遣辉谝獗簧倌暾嫉奖阋说摹
　　“我很少会干强迫别人的事情，你情我愿才是最好的。”悠二已经成功规划出了路线，他回头向楼梯口走去。
　　“走吧！”
　　两人没有击杀死体，先出来的悠二没有，曜酉胱趴瓷倌甑降子凶藕沃值募苹，所以也没有动手。
　　躲过来两边的死体，将挡道的死体拨开，两人平安无事地上了车。
　　“砰”关门的声音引来了周围的几只死体，徒劳地抓着越野车的外壁。
　　“曜樱你来开车，开到旗杆下面。”驾驶位上的悠二和少女换了位置。
　　“我可以对悠二君有所期待吧？”曜臃⒍引擎，声音又引来了几只死体，被启动的越野车撞开。
　　“请放心地交给我吧！”悠二打开了顶窗，来到车外。
　　“车开慢一些，不要将死体撞到上面来！”
　　“知道了！”
　　在教学楼的拐角左转，曜涌着车向旗杆出驶去。车后跟着诸多摇摇晃晃的死体。
　　“先顶在旗杆旁边吧！”
　　曜佑谑墙车开到旗杆旁停下，杆上的太阳旗在烈日下摇动着。
　　后面的死体不断向这边靠近着，已经有几只在敲着车窗了。
　　将自己面前的两只死体解决，悠二选好合适的高度，用木刀在旗杆上刺出一个洞来，把手上钢丝穿过洞，绑在了旗杆上面。
　　“曜樱开吧！”
　　“开到哪里去？”少女启动引擎，甩开了周围的死体。
　　“先往外面开！”悠二将钢丝的另一端绑在了车顶，按下录音机的播放键，将它扔到了旗杆的下面。
　　在巨大的音乐声中，死体放弃了越野车，向旗杆围去。
　　曜蛹绦将车向外开着，但钢丝被拉紧时，悠二叫少女停下了车。
　　看着钢丝旁死体的脖颈，曜铀婕疵靼琢松倌甑募苹。
　　“等他们聚集起来就可以绕一圈一网打尽了，真是绝妙的计划啊！”少女称赞道。
　　“只是看到一部电影里有这么做过而已。”悠二将被越野车挡住而前进不得的死体解决，看着操场上的死体密度。
　　过了十分钟，原本先到达旗杆处，抓着录音机的死体已经被同类们挤在了中间，动弹不得，录音机的声音也由于被挤压而变得小了。
　　悠二道：“差不多了，开始吧！”
　　“好。”曜犹は掠兔牛在旗杆的周围绕着圈。
　　被拉直的钢丝也随着越野车转了一个圈，滑过死体们的脖颈，一片片的头颅掉落。
　　待车回到原来你的地方时，旗杆旁已经密密麻麻都是死体的尸体了。
　　其中也有个矮的逃过了一劫，它们从同伴的尸体中爬出来，继续向录音机走去。
　　曜雍陀贫下了车。
　　“正是壮观啊！”少女看着面前头流成河的景色。
　　悠二却是扭过了头，有些反胃。
　　死体不是都是一样的身高，其中必有矮一些儿，高一些儿的，那些高一些的还好，那些矮一些的若是矮到了钢丝的下面逃过一劫也倒好，但是那些比别人矮半头的，头盖骨被掀开的死体却是渗人得很。
　　曜右沧⒁獾搅松倌甑牧成，道：“悠二就在这里看着好了，那些漏网之鱼就交给我来收拾吧！”
　　悠二还准备逞强一番，但回头见到那血肉模糊的场景后，还是老实道：“那就拜托你了，曜樱要是有事就叫我。”
　　“没有想到悠二居然接受不了这样的场景呢！”曜有Φ溃“明明刚遇到的时候就喜欢砍掉死体的头颅呢！”
　　“那时候我就是砍了也不会注意去看啊！现在这样一地都是不注意都不能啊！何况这可不是仅仅有脖子断了的，这样是正常反应吧！”悠二辩驳道，话一出口，他就感到了后悔。
　　果然，听到“正常反应”这个词，少女的面色一变。
　　有些词，有些事明明只是一个常见的词，常见的事，但它们却会在不知觉间牵动某人身上的疤痕，令人伤痛。
　　“那个...”悠二准备说些挽回的话，少女却没有给他这个机会。
　　“那么我就去了！”留下这句话，曜酉蚺榔鹄吹乃捞遄呷ァ
　　努力不去看地上的惨象，悠二盯着少女的身影。
　　他的担心似乎是多余的，曜永落的解决着幸存的死体。
　　将手中的木刀刺进面前死体的咽喉，曜拥牧成现鸾シ浩鸷煸巍
　　这样的感觉，太棒了！
　　一刀将面前的死体解决，就在她准备继续向前走的时候，她脚下的死体动了动。
　　没有了头的死体自然是不会动的。
　　少女带着笑容挑开上面的死体，手上的木刀做好了向下刺去的准备。
　　但在她见到从下面爬出的死体时，她的笑容顿时僵住，脸上的潮红退去，连血色也被一并带走。
　　.
　　作者留言：
PS：昨天吃了五种药，天凉了大家注意保暖
PS2：为什么说昨天？我的今天就是你们的昨天啊
PS3：ps 2似乎很有趣
PS4：顺便求票


第一百六十六章 嗜血冲动（中）
　　染着血的黑色双马尾，染着血的蓝色连衣裙，小小的身形。
　　看着自己眼前的小孩死体，曜拥氖植抖了，她抓着木刀的手颤抖了！
　　上次抓着剑的手颤抖是什么时候？她翻着回忆。
　　那是刚刚拿起剑时，她被父亲一遍遍地叱责着。
　　“曜樱剑士的手决不能颤抖！你的手颤抖了，你的剑也会跟着颤抖，作为剑士，你的剑决不能颤抖！”
　　从那次之后，即使面对各个流派的流主，她的剑也未曾颤抖过，但此时她却是止不住颤抖的手了，她的剑跟着颤抖起来。
　　小孩死体的脸接近了她的小腹，她已经不能对眼前的事物进行判断了！
　　“曜樱　焙迷谟贫一直注视着少女的身影，在见到不对劲时，他立即跑到了曜拥纳肀摺
　　他的木刀刺入了眼前死体的脑内。
　　抱着少女，悠二回到了车上。
　　“你先歇一会儿吧，我把剩下的死体清理掉。”
　　少女点了点头，缩起了身子。
　　将车门关好，悠二忍住恶心的感觉，粗略地将圆圈内检查了一下，随即回到了车上。
　　“没事的，曜印！彼摸了摸少女的头，但曜硬⒚挥蟹从Α
　　叹了口气，悠二将车开动，回到了教学楼前。
　　下车时少女已经基本恢复了正常，但这只是表面上的正常而已。
　　步未正趴在窗子上。
　　见到悠二，她高兴地挥了挥手。
　　悠二挥手回应，两人来到路障前，曜优郎献雷樱却是脚下一滑，差点儿摔下来。
　　悠二急忙扶住少女的臀部，小心地将她抱下来。
　　“我背你过去吧！”说完，也不等曜哟鹩Γ悠二便拉着她的手，将她背在了自己的身后。
　　尽量平缓地翻过路障，悠二落了地，将少女放下。
　　此时步未和圭跟着过来了。
　　“哥哥，没有事吧？”走到悠二的身前，步未关心地问道。圭也担忧地看着他。
　　“没事。”将手搭在在自己的身上扫视着的女孩头上，悠二揉了揉。
　　“毒岛前辈也没有事情吧？”圭礼节性地向曜游实馈
　　“没事。”曜诱箍笑颜，但明眼人都能看出少女笑容里的勉强，而圭是一个心细的女孩。
　　“发生了什么事情了吗？”圭追问道，虽然她因为悠二的关系不是很喜欢少女，但还是拿她当做同伴的。
　　知晓了自己笑容的无力，曜铀餍园迤鹆常“进行得很顺利，操场上的死体基本都解决了。”
　　“好了，先回去吧！”悠二拉住了曜拥氖郑“午饭已经做好了吗？”
　　步未瞧了两人紧拉着的手掌一眼，道：“怎么可能，现在才十点多啊！”
　　“那步未就好好准备午饭吧，我可是很期待啊！”悠二试图支开女孩。
　　“我也会帮忙的！”圭说道。
　　步未已经知晓了悠二话里的意思，于是她没有反驳，咬着牙，到料理室去帮助悠里去了，圭看着离开的步未，又看了看身影亲密的两人，最后还是跟着女孩离开了。
　　将曜哟到她的房间，悠二在沙发旁的包里取出衣服，对少女道:“先换件衣服吧！”
　　少女原本的衣服已经是血迹斑斑。
　　曜用闱恳恍Γ道：“我去洗个澡，悠二跟着来吧！”
　　少年一愣，看着拿起衣服，走出门的少女，选择了跟上。
　　很难想象，在教学楼内居然有着一间不小的浴室，虽然只能淋浴。可能是为运动系的社团或是体育课准备的。
　　曜咏了浴室，悠二脚步一顿，随后也跟着进去。
　　浴室里有着诸多的隔间，少女进了其中一间，悠二靠在外面。
　　隔间并不是封闭式的，只是四面围了木板，木板不能将少女的身子完全遮挡，从木板上面可以见到曜拥脑踩蟮募绮亢推１沟拿嫒荨
　　将上衣脱下后，少女俯下身去脱脚上的丝袜。
　　从木板的下方可以见到曜用览龅淖悴浚黑色的丝袜从上面被褪下。
　　花洒开启，水流顺着少女的长发流淌而下，落在地砖上，响起嗒嗒的声音。
　　过了一会儿，曜咏长发盘起，悠二可以见到她抬起的手臂，露出的腋窝。
　　将视线移向了别处，他研究着白色的天花板。
　　时间似乎走过了很长的距离，水流声停止了。
　　“你什么都不问呢！”悠二的身后传来曜拥纳音。
　　“因为曜踊岣嫠呶业亩园桑俊庇贫依旧盯着头顶那块脱落的天花板。
　　“这种说法真是狡猾啊！”曜忧嵝Φ馈
　　笑声过后，再次沉默。
　　“能不能让我倾诉一下呢？”
　　“很乐意。”悠二回答道。
　　“对你可是没有任何的意义。”
　　“当一个少女向我倾诉心意的时候，就代表着我已经在她的生命中，或者说只在她此时的生命中占了重要的部分了吧！”
　　曜拥男ι再次响起，“你还真是喜欢占女孩子的便宜啊！”
　　“你情我愿，何乐不为。”悠二等着笑声结束，他知道重要的话语就在那笑声之后。
　　又响起水珠滴在地面的声音。
　　“我想起了恐惧。”曜咏手伏在了木板上。
　　“因为小孩死体吗？”悠二说道，这个问题毫无意义，因为他早已知道少女四年前的事情，但有时候没有意义的话语也是有着意义的。
　　听了悠二的话，曜用挥谢卮穑她继续说着。
　　“我有一点儿喜欢悠二。”
　　突然而来的表白让悠二也是有些慌乱。
　　“我也很喜欢曜印！彼回应道。
　　“可是我认为自己没有资格说这句话。”
　　接下来就是重要部分了，悠二没有插话。
　　“四年前，走夜路时，有个男人袭击我，当然他没有得逞，因为我随身带着木刀。”
　　少女顿了顿，继续道：“我打断了那个男人的肩胛骨和大腿骨。警察知道原委后，用巡逻车带我回家。”
　　“你是故意的。”悠二接口道。
　　“没错，你果然早就有所猜测了。”曜涌嘈ψ拧！罢饧柑炷阕苁窃傺橹ぐ桑∨郧貌嗷鳎一遍又一遍。”
　　少女的声音逐渐尖锐起来，“没错啊，我就是感到快乐啊！引诱他进一步行动，以自我防卫为借口，享受着挥舞木刀时的快感，看着他倒地挣扎的快感！”


第一百六十七章 嗜血冲动（下）
　　“没错啊，我就是感到快乐啊！引诱他进一步行动，以自我防卫为借口，享受着挥舞木刀时的快感，看着他倒地挣扎的快感！”少女的声音逐渐尖锐起来，到了最后更是近乎于呐喊。
　　“这样的我，太污秽了！”靠着隔板，曜佣自诹说厣稀
　　浴间的门被打开了，在门前出现的是少年的背影。
　　反手将门打开，悠二道：“我一遍遍试探的不是你是否真的有着嗜血冲动，而是你到底有没有和我说的意思啊！”
　　少女没有回应，悠二继续道：“之前我就说过了吧，每个人或多或少都会有些儿精神变态，只要认识到自己的不正常之处，并不给别人带来麻烦，她就还是个正常人。社会的包容性可是很大的！”
　　“那么悠二的包容性呢？”少女站起来，将身子贴在了少年的后背。
　　悠二可以觉察到少女身上的凉意。
　　“很喜欢哦！”
　　“喜欢什么？”将脸伏在少年的背后，曜幼肺实馈
　　“当然是喜欢曜影　！庇贫握住了少女换在他胸前的手臂，稍稍撑开，转过身将她拥入怀中。
　　“即使是这样污秽的我吗？”
　　“倒不如说这样的曜痈萌一些儿呢！”
　　伏在悠二胸前的曜勇冻鲂θ荩“居然觉得萌什么的，悠二也是变态呢！”
　　“没错啊，我也是变态呢，实际上这个世界的变态一点儿也不少，舔手办、买妹/汁、基佬、丝袜控、萝莉控、母控、姐控、妹控、女儿控等等等，这些都是很常见的变态，只是人数多了而显得的不再那么变态了而已。”
　　“你只要发现了大家都是变态就会知道自己其实是个正常人了。”
　　一时被悠二的言论所感，曜踊叵氲溃骸罢饷此蹈盖状笕艘彩歉霰涮呢！总是刀不离身，晚上还会和它说晚安，喝茶时又会在刀的面前摆上一份。”
　　“没错，世界上的人们都是变态，而且他们好多人并不能清楚地认识到自己的变态，相比之下，曜雍臀揖捅人们的思想觉悟要高多了。”
　　“哧噗――”在浴室门外偷听着的步未不禁笑了出来。
　　“步未也是变态吗？”奏小声问道。
　　“我才不是变态呢！”女孩立即反驳。
　　“可是悠二说世界上的人类都是变态，所以步未是属于没有认识到自己变态的人吗？”奏分析道。
　　步未一时不知道该怎么证明自己的清白。她努力反思着自己：我是一个变态吗？
　　衣食住行都很正常，无疑是普通人中的普通人，每天上学，和朋友一起逛街，喜欢披萨酱料理，没有不良嗜好。真是的，说什么世界上所有人都是变态，根本就是假话嘛！明天早上的时候要好好吓吓一下悠二哥哥，在他睡着的时候突然扑倒他的身上！
　　想到自己趴在悠二的身上的场景，步未回想到那天的涟漪，她不由满面通红。
　　“悠二说了，大家都是变态，所以不必要羞愧的！”奏却是弄错了女孩脸上红晕所造车的原因。
　　“才不是这件事啊！”步未娇羞道。
　　“那是什么？”歪着脑袋，奏露出疑惑的表情。
　　“是、是...”女孩吞吞吐吐，脸上的红晕更甚。
　　奏于是猜测道：“因为太变态了所以不好意思说出来吗？”
　　“才不是啊！，为什么奏姐你会变成这样，原来那个傻傻的奏姐呢？”
　　“这些推理都是悠二教的。”女孩毫不犹豫地招出了罪魁祸首。
　　步未却是没有立即回应，她突然察觉到一件事情。奏所说的“因为太变态了所以不好意思说出来”在她的脑海里回转。
　　会对从小到大的哥哥起了反应什么的，果然也是变态的一种吧？叫作――兄控？
　　就在她的小脑袋在为这件事儿纠结着的时候，浴室里传来了悠二和曜咏一步发展的声音。
　　“有点儿紧呢，曜印！
　　你们在做什么啊！
　　“只因为悠二的动作太生疏了吧！”
　　的确，悠二晚上去泪子姐那的次数屈指可数。
　　“这么大的我没有尝试过啊！”
　　大的？是指年龄吗？还是说胸/部？
　　“这么说小的尝试过？”
　　小的，肯定是泪子姐了。
　　“等等，就要好了。”
　　什么好了啊！不能好啊！
　　推开门，步未冲了进去。
　　“等等！”
　　似乎是被突然进来的女孩吓到了，悠二的手一松，曜拥男匾碌袈湓诹说厣稀
　　少女淡定的捡起内衣，“给大胸/部的女孩子穿胸衣的话，可以先在胸/部的下方扣好，然后再将胸/部塞进去。”
　　一边说着，曜右槐哐菔咀拧
　　奏走来到了步未的身边，女孩于是鼓起了勇气，“你们在做什么啊！”
　　“如你所见，只是让悠二帮我穿一下内衣而已。”少女坦坦荡荡的样子反倒让步未觉得的自己太过大惊小怪了。
　　原来不是再做那种事啊！女孩松了口气。
　　“等等，就算不是那种事情，让别人的哥哥给你穿内衣什么的，你不觉得自己太变态了吗？”女孩盯着身上只有一件胸衣的曜印！盎褂芯尤徊淮┠诳悖你是暴露狂吗？”
　　“哪种事情呢，步未妹妹想到哪种事情了？”曜游孀抛煨Φ馈
　　“变态的事。”奏回答道。
　　“奏姐，说的不是那个啊！”女孩立即捂住了奏的嘴。
　　“好了，曜幽阋膊灰调戏步未了。”悠二笑道。
　　“毕竟之后就是我的妹妹了呢，要和睦相处才行。”曜影诔龃蠖鹊难子。
　　“是要做你的妹妹啊！哥哥才不会交给你！”女孩说着，走到悠二的面前捉住了她的手，“悠二哥哥是我的！我们可是一直生活在一起的！”
　　气冲冲的女孩拉走了悠二，奏紧紧地跟在后面，在拐角处，悠二向少女挥了挥手，少女笑着回应。
　　待悠二的身影消失在自己的视线了，曜邮掌鹦θ荩捏了捏自己的鼻翼。
　　“第一个情敌是男友的妹妹什么的，真是变态的展开啊！”
　　“不过，这种大家都是变态的感觉――不赖呢！”


第一百六十八章 夜里到来的步未
　　夜，圆月朗照。
　　躺在沙发上，悠二算着日子，今天已是他来到这里的第十天，再有十几天就能够回到学园都市去，然后再在学园都市呆上十个月不到，就能回到奥木染去。
　　感觉时间还是有些长啊！
　　夜已深，现在还醒着的除了悠二还有两个人，其中一个是悠里。
　　悠里是被腹部的鼓胀弄醒的，她打开门，向厕所走去，刚进了厕所，她又听到了开门声，回头望去，是步未和奏的房间。
　　步未打开房门，看了看四下无人之后，小心地关上门，跑进了隔壁的房间。隔壁的房间是悠二的。
　　他们居然、居然是这种关系吗？
　　悠里不由羞红了脸，明明是兄妹，怎么可以这样！
　　她气冲冲地走到悠二的门前，准备好好和他们谈一谈伦理道德。但就在她的手搭在门上时，她却犹豫了。
　　在这样一个崩坏的世界，伦理道德还有什么用呢？只要有爱，兄妹在一起也是可以的吧？
　　放下手，她离开了。
　　步未进到悠二的房间，轻声关好门，向沙发上看去，少年没有动静，她于是松了口气。
　　来到沙发的旁边，借着月光，她看着悠二的脸。
　　她自己也不知道自己为什么要到这里来，只是半夜醒来突然有些儿慌乱，然后身体就不由自主的跑来了。
　　此时她的身子又不由自主了，她的手自己动了起来，抚上了悠二的脸颊，慢慢下移，钻进毯子。
　　下巴、脖颈、胸膛、腹部，到达少年腿根处的时候又迅速收回。
　　没有了死体不时弄出的声响，夜很静。
　　她挺喜欢这里的生活，虽然无聊了一些，但每天也不用上课、做作业、和同学保持必要的应酬。
　　重要的是哥哥也在这里。
　　唯一可恶的就是那个胸大的女人！
　　真是的，静香姐那么大也没有像她那么嚣张！居然让哥哥去给她穿胸衣！
　　悠二哥哥也真是，明明有着妹...不对，是明明有着泪子姐，居然还被别的女人引诱！
　　果然是因为那巨大的胸/部吗？
　　胸/部就有这么吸引人吗？
　　话说胸/部被揉着是怎样的一种感觉呢？
　　女孩的脸热了起来。
　　“欧尼酱？欧尼酱？”女孩轻声唤着。
　　悠二没有任何反应。
　　步未咬了咬自己的唇。
　　现在是什么情况？
　　由于女孩靠得很近，周围又不暗，悠二也不敢睁开眼睛，怕惊动了步未。
　　过了一会儿，他的脸上传来柔软的触感，是女孩的手指，女孩触得很轻，悠二不由有些儿痒意。
　　手指的触感在脸上停留了一会，随后向下，脖颈、胸膛、腹部...越来越近了。
　　悠二有些儿期待，又有些儿困惑。
　　但在他的火热刚感受到一丝凉意的时候，那道凉意很快远离了。
　　十三四岁的女孩，也到了对男孩子的身体好奇的年龄了呢！就不去吓她了吧！
　　悠二这样想着。
　　但在此之后女孩久久没有对他动作，反倒是传来了轻微的喘息声。
　　自/慰吗？
　　虽然在熟睡的异性身边自/慰也是一种很流行的玩法，但当这个“异性”是自己的时候心情还是稍稍有些儿复杂呢！
　　一道凉风吹进了悠二的被窝，随后手臂上传来女孩手掌的触感。
　　手臂被女孩拉出了毯子。
　　是要用我的手来做吗？
　　有些儿兴奋呢！
　　手臂被向上抬起。
　　是要从腿下进入吗？
　　随后他的手指触到了一个凸起。
　　居然是要玩那个东西吗？
　　短短的七八分钟，悠二经历了多次的惊讶。
　　不对，触感不对！
　　在悠二的手指触到自己的胸/部的时候，步未只感觉身子微微一麻，不由张口深吸了一口气。
　　随后她咬紧了牙齿，将少年的手掌整个儿覆在了自己的胸上。
　　哥哥的手，好热！
　　悠二却是有些儿不知所措了。
　　现在应该怎么办？装作无意识而随水推舟？突然醒来而顺水推舟？等着舟自己动？
　　从结局就错了啊！你这个禽兽，步未可是真真正正的萝莉啊！不是穹和泪子那种伪萝啊！
　　他只能通过自己吐槽自己来转移自己的注意力。
　　好在没有让他纠结多久，步未放开了悠二的手。
　　哥哥的身子，好热。
　　步未爬上了沙发，将悠二的手臂枕在了头下。
　　睡一会儿就起来。她这么想着。
　　但是一夜过去她都没有起来，或者说他本就没有想要醒来。
　　在理性和感性的冲突中，人总是喜欢找一个似乎理性的理由，让自己通过一个小小的失误来达到感性的愿望。
　　当步未醒来时已经是第二天早上了，在迷糊了一秒之后，她立即向旁边看去，空落落的，没有她想见的身影。
　　毯子好好地搭在自己的身上，左右长度一致。
　　是悠二哥哥盖的吧？
　　她欢喜地将毯子拉到自己的鼻下。
　　“悠二哥哥的味道！”
　　“什么味道？”
　　女孩的身子顿时僵住了。
　　转过头，见到来人，她松了口气。
　　“是奏姐啊，不要吓我啊！”
　　“什么味道？”奏凑到步未的身前，鼻子动了动。
　　“不要闻！”步未立即将毯子拉到了一边。
　　“小气。”
　　步未有心反驳，却又找不到能够反驳的话来。
　　“话说奏姐你为什么会在这里啊！”
　　奏眨了眨眼睛，道：“这里是悠二的房间。”
　　“这里是哥哥的房间就是你会在这里的理由吗？会到悠二哥哥房间来的你很是奇怪吧！”
　　“我是有理由也是有规律地出现在这里的，所以不能说是奇怪，倒是应该做早饭的步未出现在这里很奇怪。”奏理性地分析着。
　　“我...妹妹偶尔和哥哥一起睡很正常的吧！”步未感到自己的脸颊有些儿发热。
　　悠二哥哥早上见到出现在身边的妹妹是怎么想的呢？会像那本前小说里的一样想要抓妹妹的胸吗？
　　“不对，奏姐你说的规律是什么？”
　　“嗯？”奏歪着头，“我每天早上都有来陪睡。”
　　“陪睡！我说每天早上你怎么都要消失一段时间！”
　　早上陪睡明明是妹妹的专利！
　　“悠二去哪了？今天曜尤梦以绲愣来叫他。”


第一百六十九章 地下室探索、少女
　　早晨，悠二轻轻抬起步未的小脑袋，将自己的手臂从女孩的脑后抽出，翻过沙发背下了床，又给她把毯子披好。
　　时间尚早，其余的女孩们尚在睡眠中。洗漱完毕之后，悠二来到料理室。
　　他本以为自己是第一个起来的，但在见到料理室里的少女之后，他知道他错了。
　　“早，曜印！庇贫系向少女打了个招呼。
　　少女笑着转过身，“是悠二啊，今天可是难得的很早呢！”
　　“偶尔也会有想起早的时候啊！”悠二坐在了一边的座位上，看着少女的背影。
　　感应到了悠二的视线，曜拥拿嫔有些儿红晕。她本不是个容易害羞的人，但一个少女若是在这种情况下都没有一丝羞意的话，那么她要么是没有将身后的少年当作异性，要么就是习惯了这种场景。
　　曜恿街智榭龆疾皇恰
　　她的面色更红了，因为她的身后有一个火热的身体贴了上来。
　　“你这样是在诱惑我吗，曜樱俊备惺茏派砬吧倥柔软的身体，悠二在曜拥亩边说道。
　　“悠二之前不是很喜欢裸体围裙吗？”虽然有些儿羞意，但少女并没有停下手上的动作，她继续搅着锅里的咖喱。
　　“所以这次就连胖次也不穿了吗？”
　　“没错呢，心动了吗？”曜有Φ溃她已经整理好了自己的情绪，恢复了之前的强势性格。
　　“我又没有心动曜硬皇怯Ω煤芮宄吗？”说着，悠二将身子再向少女的背后压了压。
　　“对了，要是我不起来的话，曜幽闶亲急冈趺慈梦业搅侠硎依茨兀炕故撬底急嘎砩先ハ击我？”他疑惑道。
　　“因为已经让奏去叫你了。”少女脸上刚刚消逝的红晕又爬上了脸颊。
　　“奏？叫我？”悠二本能的感觉到了一丝危险。
　　听到少年的话，曜右彩且汇叮“不是奏去叫你的么？我还奇怪见天怎么没有再在沙发上赖一会儿。”
　　悠二迅速思考着那一丝不安的来源。
　　奏去叫我，就是说奏去了我的房间，我的房间里现在只有步未在里面。
　　“悠――二――哥――哥――！”从料理室的门口传来了步未的声音。
　　见到穿着粉色睡衣的女孩，悠二的手掌却是不由回忆起那嫩滑的触感。
　　他一时有些儿尴尬，这种尴尬被被步未和曜拥弊魇嵌韵窒吕镒纯龅囊恢洲限巍
　　悠二放开了曜印
　　“今天是我来做早饭吧？你在这里做什么？还穿成这个样子！”女孩冲着曜铀档溃语气很不友好。
　　“因为咖喱要早一些儿做才行啊！”曜勇冻鲅俺５男θ荩“这身打扮是因为悠二喜欢呢！”
　　“哥哥！”步未看向一边的悠二，悠二将头扭开。
　　悠二知道女孩不喜欢曜樱也隐隐知道原因，正是因为知道原因，所以他不能够对女孩看似不怎么得礼的行为说些什么。
　　“我先回去准备一下今天要用到的东西。”找了个借口，悠二离开了料理室。
　　在外面晃了一会儿，等众人都醒来的时候，他才回到料理室，曜右丫穿上了正常的衣装，步未的早餐已经完成。
　　在有些儿怪异的气氛下吃完早饭，曜雍陀贫随即离开，按照计划，今天是清理地下室的日子。
　　“关于地下室悠二没有什么方便的解决方法吗？”翻过路障，曜游实馈
　　“我有不是哆啦悠二不可能无论什么事情都能拿出解决的道具啊！”悠二耸了耸肩。
　　“哆啦悠二是什么？”
　　“一个可以从肚子里取出各种各样道具的蓝色胖子。”
　　“从肚子里，听起来好恶心的样子。”少女露出厌恶的表情。
　　“...”
　　听到了声音，角落里的一只死体向两人走来。
　　死体是在悠二的这一边，就在他准备动手的时候，曜涌觳匠辶松先ィ手起头落。
　　带着愉悦的笑容，她说道：“我有些儿后悔昨天用悠二的方法将死体全都解决了。”
　　“学园外面的死体足够你消遣的，不过还是不要太过沉迷于这种娱乐中为好。”悠二找到了圭所说的地下室入口。
　　“走吧！”
　　两人进入地下室，里面很大，当作地下车库也是可以的，但地下室的入口只比普通的门稍稍大一圈。
　　“咚咚咚――”曜佑媚镜对谇缴锨昧饲茫声音在周围回荡着。
　　“看来这里面并没有死体呢！”少女有些儿失望。
　　“没有死体不是好事吗？这样就少了很多的工作了吧！”悠二道。
　　“没有死体的话不是很无聊吗？”
　　看着少女脸上的红晕，悠二不知道自己昨天对少女说的话到底正不正确了。
　　曜酉衷谑呛敛谎谑巫约旱氖妊欲望，虽然这也是悠二所乐意见到的，但他所想的是少女正视自己的欲望却不顺从与这份欲望，就像他有时需要压抑自己和熟识的女孩做一些快乐的事的欲望一般。
　　少女叹了口气，“这么大的声音都没有死体出来，看来这里就算是有死体，也只是零零散散的一两只而已。”
　　“昨天的清理应该还有一些漏网之鱼，你去上面进行清理吧，这里就由我来巡视一下好了。”
　　悠二早就知道这里面只有一只死体，他原本是打算过几天自己一个人来看一看的，但圭因为知道这个地下室，所以搞得众人都知道了。
　　在曜忧米徘奖诘氖焙颍他还心忧那只死体会不会跑出来，现在少女表达了兴致缺缺的意思，他随即打算支开她。
　　“那我就去上面了。”曜由砸凰剂勘愦鹩α讼吕矗她走出了地下室。
　　在少女的声音消失在楼梯上的时候，悠二继续向地下室的深处走去。不一会儿，他就来到了一个卷帘门前。
　　捉住卷帘门的下面，悠二用力将卷帘推上去。
　　卷帘后依旧是一个楼梯，这个地下室的下面还有着一个更深，也更暗的地下室。
　　楼梯下面已经被水淹没，不知道是哪里来的水。
　　没有选择踩进水里，悠二和曜右谎，将木刀的刀柄在一边的墙壁上敲了敲。
　　前面传来水声，越来越近，悠二将手电照过去，来得是一个粉色长发的娃娃脸死体，即使变成了死体，少女的容貌依旧十分可爱。


第一百七十章 死体养成
　　两边的头发齐到肩膀，脑后一缕头发蓄到臀部，穿着紫色的长裙。最显眼的，是她头上那就算成为了死体也没有乖乖趴下来的呆毛。
　　这就是由纪一直念叨着的慈姐。
　　佐仓慈已经到了悠二的跟前。
　　将她引出满是水的地下室二层，悠二用脚勾了一下她的脚腕，佐仓慈便倒在了地上。再从背包里取出一根绳子，悠二绑住了她的双脚。
　　徒劳地尝试了几次后，佐仓慈便不再想着爬起，而是用双手向悠二爬来。
　　悠二将木刀递到她的手中，在她捉着木刀的时候，再用绳子绑住了她的手腕。
　　这下她终于安静了下来。
　　悠二也能够好好打量少女的身子。
　　佐仓慈的伤是在胳膊上，其余地方并没有伤痕，裸露在外的皮肤除了有些儿苍白之外，看其起来和常人并没有什么两样。
　　悠二伸出手指戳了戳她裙下的大腿，依旧十分柔软。
　　要是被那些死宅们发现了的话，即使是有着被感染的风险，他们还是会义无反顾地来上一发吧？
　　就算不是那种死宅，稍稍有些儿变态的男人即使能够忍住不去动她的深处，也是会忍不住用一用其她地方的。
　　还好悠二并没有饥渴到那种地步。
　　接下来就是重要的实验了。
　　悠二将手伸到了慈姐腹部的上方，少女的身子一动，却是将腹部送到了悠二的手心。
　　就这样按着也会省力很多。他这样为自己的行为辩护着。
　　金色的光芒闪过，少女手臂上的伤痕首先褪去，其后她扭动的身体也停了下来。
　　明明悠二没有发出声响，她却将头扭向了悠二的位置，眼珠也似乎转动了一下。
　　成功了？
　　带着一丝激动，悠二唤道：“慈姐？慈姐？佐仓慈？”
　　少女原本平静的的脸色在哟恶如发声后又变得有些儿狰狞起来，她在腰上用力，将脸向悠二凑去，并张开了口，露出里面整齐的牙齿。
　　听到声音还是会发狂吗？
　　在悠二思考着的时候，少女却是终于找到了手脚被绑的移动方式，她滚到了悠二的身前，张口向他的小腿咬去。
　　悠二忙伸手按住了她。
　　入手却是一片软润。
　　静默了一会儿之后，少女再次平静了下来，对于悠二放在在自己胸前的手掌，他似乎并没有什么反抗情绪。
　　死体是没有触觉的，这是曜雍陀贫总结出的结论。
　　但是经过了“治愈”之后，佐仓慈似乎可以觉察到自己胸前的不适，不然她的眼睛为什么会向自己的胸前看去？
　　悠二向她的的脸上看去，原本少女苍白的脸颊上竟似有了一丝血色。
　　难道是“治愈”治好了死体的触觉？这么说死体真的可能是一种...病？
　　身体能够治好，但大脑还是那样吗？还是说我的治愈等级不够？
　　不管怎么样，这样子的慈姐似乎，蛮有趣的。
　　悠二将另一只手也覆在了少女的另一边的胸/部上。
　　少女的面色果然产生了变化。
　　再，进一步呢？
　　......
　　曜映了地下室之后，很快将周围的校园转了一圈，对于可能有着死体的地方更是仔细检查着，即便如此，被她斩倒的死体也只有十来只。
　　“这里也没有啊，整个儿学校里已经没有死体了吧！”曜铀Φ裟镜渡系难迹，“回去看看悠二那里怎么样了吧！”
　　少女于是回到地下室。
　　“悠二――”
　　声音在空荡荡的地下室回响着。
　　听到了曜拥纳音，悠二立即将佐仓慈推回了卷帘门内，用木刀割去她手上和脚上的绳子，再将卷帘门拉下，向出口走去。
　　“里面有死体吗？”见到出来的少年，曜游实馈
　　“没有呢！”悠二耸了耸肩。
　　“校园里我已经全都清理了一遍，没有死体残余了。”少女道。
　　“那么下午清理一下，然后再检查一下学校周围的围墙吧！”
　　“嗯。”曜勇冻鲂θ荩“现在已经不早了，回去吧，咖喱也应该做好了。”
　　“对了，曜幽愠隼戳丝о是怎么办的？早上已经做好了？”悠二疑惑地看着少女。
　　“交给悠里了，后面只要看着就好。”
　　“悠里？你们...”
　　“我们明明前几天才吵过架，为什么现在我还能拜托她看着咖喱是吧？”曜犹嬗贫说出了下面的话。
　　“是的。”悠二有些儿尴尬，毕竟两人关系不和这种事情不是可以放在台面上讨论的。
　　“女生吵架虽然吵起来厉害，但是和好却也是很快的哦！”少女露出狡黠的神色。
　　“嘛，反正和好是一件好事，你们能够和好真是太好了。”悠二不再去思考两人的关系。
　　曜尤词怯行┒失望，“乙坂君真是个没有好奇心的男人啊！”
　　“只是不因为好奇就问东问西而已。”
　　两人已经来到了路障前，翻过路障，曜拥溃骸熬褪撬涤贫还是想知道的？”
　　“如果你愿意告诉我的话。”悠二看向少女，等着她的解释。
　　“那就不告诉你了。”曜优す头，面上的笑容不在。
　　悠二苦笑道：“原来是准备好耍我吗？”
　　“原本是准备你问就告诉你的，但现在你不问就没有必要告诉你了。”曜蛹涌炝瞬阶樱走到了前面。
　　“这样啊。”悠二也跟着加快了步伐。
　　“这样啊？”少女停下身，失望地看着悠二。
　　“即使我都这样说了，你还是不问吗？”
　　“既然你不说，我为什么要问？”面对少女的态度，悠二有些儿摸不着头脑。
　　“你要是问...算了。”曜蛹绦向前走着。“乙坂君是个M呢！”
　　“M是什么鬼啊，我可是S啊！要试试吗？”悠二立即反驳。
　　“因为你总是被动接受别人吧？也总是我来诱惑你，你才会对我动手动脚。”
　　悠二仔细回想了一下，的确如此。
　　“你不诱惑我的话，我总不可能无缘无故地发情吧？”
　　“不只是这件事，在你妹妹的事情上...”曜油Ｗ×丝凇
　　“怎么又关到步未的事了啊？”
　　“什么关到我的事了？”跑来的步未问道。
　　“该不会是你这个女人在说我的坏话了吧？”她敌视地看着曜印
　　曜由焓职戳艘幌虏轿吹耐罚随后向前走去。
　　“什么啊，这个女人！”


第一百七十一章 步未：谁动了我家欧尼酱！
　　离发现慈姐已经过去了三天，这三天悠二的精力都花在地下室里了。
　　清晨，步未早早起床，小声地下了沙发，奏还在熟睡中。
　　她来到悠二的房间外，推门而入。
　　今天是妹妹过来陪睡的日子了！
　　她窃喜地来到沙发前，却是没有见到悠二的身影。
　　女孩脸上的笑容顿时消失不见，她摸了摸毯子的里面，还是热的。
　　冷着脸，步未走出悠二的房间。
　　曜诱熟睡着，突然传来咚咚咚的敲门声。
　　坐起来伸了个懒腰，她下来开了门。
　　“居然是步未妹妹吗？找我什么事情？”她抱着手臂靠在门框上，居高临下地看着女孩。
　　没有在意曜拥奶度，步未一把推开她走了进去。
　　“怎么了？”见到女孩似乎不是来找她的，曜右哺芯醯接行├Щ蟆
　　步未将屋子里仔细看了看，没有见到悠二的身影。
　　“你把悠二哥哥藏到哪里去了？”转过身，女孩向曜游实馈
　　“原来是哥哥找不到了所以到我这里来问吗？”曜有ψ牛“虽然你认为悠二没了就是在我这里我也很高兴，但是他很可惜地不在呢！”
　　“不在你这里还能在哪里？厕所我都已经找过了！”
　　“居然还去男厕所找吗？真是...变态呢！”
　　“你已经占有了悠二哥哥三天了，还不知足吗？”步未拉开储物柜的门，见到的却是一套一套的蕾丝内衣，她的视线不由聚集在那巨大的胸衣上。
　　“砰”女孩重重地关上门。
　　“三天？”曜颖纠辞崴傻纳袂橥巳ィ“这三天悠二不是和你在一起吗？”
　　“我已经三天没有找到哥哥了，一吃完饭他人就不见了！”谈及自己这三天的遭遇，步未不由有些儿委屈。
　　“悠二也三天没有和我在一起了。”曜佑檬种付プ《钔罚沉思着。
　　“那哥哥去哪了？”步未没有怀疑曜拥幕埃虽然不喜欢她，但女孩对曜映了“勾引别人家哥哥”之外的人品还是相信的。
　　“很难想象除了和女孩子在一起悠二还会有别的什么娱乐。”曜臃治鲎拧
　　“嗯，没错。”步未对曜拥幕氨硎驹尥。
　　“所以他一定还是和女孩子在一起。”曜蛹绦道。
　　“就是说――”步未露出不可置信的表情。
　　“就是我们都被ntr了。”
　　“什么啊，被ntr的只是你，不对，你又不是悠二哥哥的女朋友，你也没有被ntr的资格！”步未反驳道。
　　“也”吗？曜铀剂孔耪飧鲎值暮义。
　　“悠二之前有恋人了吗？”她问道。
　　“当然有了，是比你...”步未在曜拥纳砩险易爬嶙颖壬倥强的地方，脸蛋、胸/部、腰、屁股、大腿...
　　泪子姐，你真是太弱了！
　　“比我什么？”曜有ψ抛肺省
　　“比你年轻！”步未只找到了这一点儿是泪子比少女强的。
　　曜右丫笑出声来了。
　　“笑什么，我们最多还有十几天就回去了，到时候你就留在这里和那东西生活吧！”步未咬牙道。
　　曜右皇背聊，这的确是一个巨大的问题。
　　“好了，先找找悠二到底去哪了吧！”曜拥馈
　　“怎么找？”步未却是已经将曜幼魑了两人的领头。
　　“先想想可能将悠二拐走的人吧！”
　　“嗯――”步未用手指点着自己的小脑袋。
　　“奏姐这些天一直和我在一起，所以排除；悠里姐和静香姐一直在一起，两人排除；美纪和由纪经常在一起，并且怎么想两人都不是悠二哥哥喜欢的类型，所以排除；胡桃姐的话，整天抱着铲子的胡桃姐肯定不可能；那么久只剩下圭姐了吗？”
　　“就是那个一看就对悠二有好感的小女孩啊！”曜踊叵胱拧
　　“可是，圭姐应该不是悠二哥哥喜欢的类型才是。”
　　“一个长相不错的女生要是对一个男生投怀送抱的话，少有男生可以拒绝的，而悠二正不在这少有之内。”曜邮帐白派撤。
　　“只要是美少女投怀送抱，悠二哥哥都不会拒绝。”步未恨恨地说道。
　　“没错，他就是那样的人渣呢！”收拾好沙发，曜诱泻舨轿吹溃“走吧！”
　　“去哪？”步未随即跟了上去。
　　“先去洗漱，你也还没有洗漱吧？”曜幽闷鹣词用具。“之后再去圭那里看一看好了。
　　“嗯。”步未听从了曜拥幕啊
　　洗漱完之后，两人来到圭的房间。
　　步未敲了敲门。“圭姐，圭姐？”
　　“怎么了吗？”圭揉着眼睛打开门。
　　“圭这里有放映机吗？我们想要放一个光碟。”曜雍团孩说着话，牵扯着她的注意力，步未趁机向里面看去。
　　“放映机的话，悠里那里可能有吧？”圭仔细想了想。
　　曜涌聪虿轿矗步未摇了摇头，示意悠二不在里面。
　　两人于是离开，用同样的理由去了悠里那里，依旧没有找到悠二。于是她们又假借生不舒服去了静香那里，依旧没有悠二的影子。
　　“真是的，到底哪去了啊！”来到料理室，步未趴在桌子上嘟囔道。
　　“难道是美纪或是由纪？”曜永Щ笞拧
　　“应该不可能吧？会不会是弄错了，悠二哥哥跑到哪里玩去了？”
　　“等下看他过来吃饭的时候是和谁一起过来的就知道了。”
　　两人于是在桌前等着，到了饭点的时候，没有来的有三个人。
　　“由纪姐和胡桃姐吗？”步未说着没有来的两女的名字。
　　“什么？”一旁的圭问道。
　　“没有什么。”步未急忙摇手，“只是由纪姐和胡桃姐还没有来而已。”
　　“由纪的话，一大早就出去了。”美纪道。
　　这么说就是由纪姐了？真是最不起眼的人往往干成了最不一般的事啊！
　　“抱歉，我们来晚了！”由纪打开门走了进来，步未和曜佣⒆排孩的身后。
　　“你们盯着慈姐做什么？”由纪疑惑道。
　　“只是看看啦！”步未道。
　　结果女孩的身后并没有出现两人想要的人影。
　　又过了一会儿，胡桃和悠二一齐到来了。
　　“居然是胡桃姐！”步未不由叫出声来。
　　“诶？我怎么了吗？”胡桃疑惑道。


第一百七十二章 被胡桃发现了！
　　在几天里，悠二的时间都花在了地下室里。
　　一只只属于自己的丧尸美少女什么的，没有男人不会心动吧！
　　所以他一旦得到空闲的时间，便会跑到地下室去。
　　步未以为悠二是跑到曜幽侨チ耍曜右晕悠二是跑到步未那去了，两女竟是完全没有察觉到悠二的不对劲。
　　反倒是另一个女孩对悠二的行动很是好奇。
　　圭是音乐爱好者，又从购物商场取得了许多唱片，每天就是听听歌，和美纪由纪玩玩，由纪则是按课表每天上着课，美纪有时候陪她有时候陪圭；步未和奏每天一起晃悠；曜泳常去学校外面转转；静香老师和悠里学着针线，想改装她的衣服；只有胡桃整天无所事事。
　　有些人一旦无聊起来，大脑就会变得敏锐，胡桃就是这种人，所以她盯上了行动失常的悠二。
　　女孩是在昨天下午的时候巡逻时见到悠二的，少年回来的路线和出教学楼的路线不一样。
　　因为无聊，所以她对这件事很是介意，也是因为无聊，所以她对悠二的行动思考良久，最终得出了他从地下室出来的结论。
　　天刚刚亮，她趁着众人还没有起床，向地下室走去。
　　地下室没有窗户，所以很暗，好在她找到了电灯的开关，也好在电灯还没有坏。
　　周围很静，灯光也不亮。
　　她有些儿后悔没有将铲子带来了。
　　女孩在心里盘算着：现在已经走到了这里，再回去拿未免太浪费体力了。
　　所以她继续向前走去，来到了一个卷帘门前。
　　卷帘门没有完全关上，下面留有着半人高的空隙。
　　胡桃从空隙内钻了进去。
　　里面很暗，下了楼梯，女孩觉得自己似乎踩在了什么东西的上面。
　　“痛！”一个有些儿耳熟的声音响起。
　　是谁的声音呢？
　　一边想着，胡桃一边道了声歉，移开了脚。
　　她忽然感到一阵凉意。
　　僵硬地将头转向声音的那边，胡桃见到了一个人影。
　　原来是人啊！她松了口气。
　　人影没有回应她。
　　“等一等，我把灯打开。”胡桃在边上的墙壁上摸着，很快摸到了一个凸起。
　　将凸起按下，空间顿时明亮起来。
　　女孩向人影处看去。
　　这是一个粉发的少女，穿着紫色的连衣裙，手和脚都被绑着，由于头低着，所以看不见脸。
　　难道是悠二救来的少女？然后绑在这里以供他宣泄欲望？
　　胡桃不得不这么想，也唯有这样才能解释这种很明显是监禁的情况。
　　她的眼神不由带上了怜悯。
　　毕竟是末世，悠二还要清理那些家伙们，心理压力一定很大，所以会做出这样的事情来发泄。
　　虽然在情理之中，但这是不可饶恕的，一定要让他好好忏悔！
　　女孩将手伸向少女，“没有事的，我会救你出去的。”
　　少女缓缓抬起头。
　　胡桃原以为自己见到的会是少女楚楚的，带着希冀的眼神，结果她看到的却是含着凶光的眼眸和张开的，迅速咬过来的嘴。
　　女孩的面色一变，眼中的慌乱比刚才更甚。
　　少女咬空了，胡桃及时收回了手，但胡桃的脸上却没有劫后余生的喜悦！
　　她向后退着，踩到了一处水洼，水溅到她的小腿上，凉意蔓延。
　　这种咬人的方式她再熟悉不过，因为不久前她刚在这样的嘴下逃生过！
　　没错，和那东西咬人的方式一样！
　　胡桃咬了咬牙，已经好了的脚腕又在隐形作痛。
　　她盯向少女，瞳孔在一瞬间扩大了。
　　“慈姐！”
　　见到了少女的面孔，胡桃终于认出了少女。
　　少女此时正痛苦地甩着头，“悠二说过不能吃人，但是好饿，好饿，好想吃啊！好想咬一口啊！”
　　“怎么回事，为什么你能够说话，你到底是不是那东西？”胡桃追问道。
　　少女依旧没有回答，她小声地念叨着：“好饿，好饿，好饿...”
　　听着那一遍又一遍的轻声低吟，胡桃内心的恐惧更加强大了。
　　就在她不知所措的时候，外面传来声响。
　　是悠二吗？
　　胡桃立即关掉灯，躲在了里面支柱后面。
　　悠二将卷帘门拉开，打开一旁的电灯。胡桃随即收回了向门口望去的脸，听着前面的声音。
　　“悠二！”少女的声音很是欣喜。
　　“慈姐有乖乖听话吗？”
　　“有的！”
　　“那就好好奖励一下慈姐吧！”
　　“嗯，我要那个。”
　　之后响起的是拉链声，再之后是舔舐的声音。
　　虽然知道可能不是自己想象的那样，但胡桃还是羞红了脸。
　　真是的，是悠二鬼鬼祟祟的吧，为什么我反而要心虚地躲起来啊！
　　但现在躲已经躲了，再出来的话未免太过尴尬。
　　“是曜勇穑俊庇贫的声音响起。
　　被发现了吗？为防是打草惊蛇之计，胡桃没有回应。
　　“这地方原本都是水，昨天我好不容易才找到了排水装置。”
　　突然说这些是要做什么？女孩疑惑着。
　　“但排水不可能将地上的水全部排掉，所以还是有些地方会有着水洼。经历了近一天，没有水洼的地方都已经干得差不多了，所以要是有人先踩在水洼上在踩到其余地方的话就会留下水印。”
　　胡桃向自己的脚边看去，果然见到了几个脚印。
　　悠二本以为到来的是曜樱却不想从柱子后面出来的是胡桃。
　　“居然是胡桃吗？你是怎么到这里来的？”他问道。
　　胡桃向佐仓慈看去，少女正含着一个棒棒糖。
　　“因为你最近总是鬼鬼祟祟的，所以我就跟来看一看。”女孩的话有些儿中气不足。
　　“原来是跟踪狂啊！”悠二叹了口气。
　　“什么跟踪狂啊！我要是不跟来，怎么可能知道这么大的秘密！”
　　“不要总是以结果来美化自己的行为啊！要是一个肥宅将一个萝莉拖走凌辱了，而此时萝莉家正好发生了火宅，他是不是就可以说自己是用这种方法来救萝莉呢？本质上你只是在享受跟踪的快感而已，和那只肥宅享受萝莉的快感一样。”
　　“我――”女孩竟是找不到反驳的话。
　　.
　　作者留言：
PS：这章的时间点和上一章一样，顺便一提下一章也是。
PS2：顺便求票？


第一百七十三章 棒棒糖
　　在和胡桃解释了之后，女孩终于放下了心中的恐惧。
　　“悠二，慈姐可以恢复原状吗？”胡桃看着舔着棒棒糖的佐仓慈。
　　“大概...可以吧？”悠二歪着头。
　　“又是大概又是疑问句，看来希望很小呢！”女孩叹了口气。
　　“不，我是只有在有九十成的把握时才会用肯定句。”
　　“那么慈姐恢复的把握是多少？”
　　“五六七八成吧！”
　　“这个概率的跨度还真是大啊！”
　　随后两人就沉默下来，空间里只剩下佐仓慈的吸允声。
　　听着这种声音，胡桃的脸不由越来越热，终于她忍受不住，小声问道：“为什么慈姐吃棒棒糖会吃得这么色/情啊？”
　　“什么？”悠二装作没听见的样子。
　　“我说为什么会吃得这么色/情！”女孩抬高了音调。
　　听见她已经有些尖锐的声音，悠二放弃了这种“听不见”的调戏方法，决定换一种更隐蔽的方式。
　　他反问道：“哪里色/情了？”
　　看着悠二那疑惑的面庞，清澈的眼神，胡桃不由觉得是自己太过敏感了，才会将一件很纯洁的事看得这么色/情。
　　她重新看着吸允着棒棒糖的佐仓慈。
　　棒棒糖被悠二抓着，少女将脑袋探到棒棒糖前，伸出樱色的舌头，在棒棒糖上打着圈，不时将棒棒糖含进嘴里吸允几下，又吐出来吸允棒棒糖的顶部...
　　不对，怎么又看得这么色/情了！
　　不管怎么放松心情，放空大脑，胡桃就是会联想到不好的事情上。她不禁怀疑自己其实是个不纯洁的女人了。
　　悠二饶有兴趣地看着女孩躲闪的目光，脸颊的红晕。上次扭到脚，女孩能够发现那简单脱袜动作下的工口意味，而作为大人的鞠川静香却毫无察觉，从那时起，悠二就知道了胡桃并不像表面上的那么单纯，现在看来也果然如此。
　　其实佐仓慈的棒棒糖吃法还真不是悠二搞得鬼，太过复杂的语言少女又听不懂，悠二又没有无节操到亲身示范的地步，他只是绅士之心发作一时兴起喂了少女棒棒糖而已。之所以会变成这样大概是她自己追求舌头的刺激，心理学研究表明，孤单什么的会使人喜欢通过身体上的刺激来得到快乐，也许死体很是孤单？
　　胡桃试图用单纯的眼光去看本就不单纯的事情，这自然是会失败的，虽说纯洁的人的确可以将本来H的事看得纯洁，但一个不纯洁的人想要变回纯洁是不可能的，由白变污易，由污变白难。
　　好在佐仓慈的棒棒糖没有吃多久，在五分钟之后，她一口咬掉了棒棒糖，直起身嘎吱嘎吱地嚼着。
　　悠二不由感觉下身一凉。
　　将棒棒糖咽下，少女继续道：“好饿啊，悠二，好饿！”
　　悠二的眉头一皱，尽管他似乎治好了少女，但她还是有着咬人的冲动。
　　在前天少女突然说话时候，他欣喜地以为治好了少女...
　　悠二的记忆回到那一天：
　　“你是谁？”倒在地上的少女突然问道。
　　“诶？”正为少女换着衣服的悠二吓了一跳，他急忙解释道，“那个，咳，我是在给你检查身体。”
　　“你是谁？”没有理会悠二，佐仓慈继续问道。
　　“我叫乙坂悠二，叫我悠二就可以了。”一边说着，悠二一边去解少女身上绳子。捆绑一个美少女死体还算是绅士的行为，但捆绑一个正常的少女就是变态的行为了。
　　佐仓慈用被解放的双手支起上身，向蹲在自己前方的悠二凑去。
　　什么情况？
　　看着离自己腹部越来越近的，少女可爱的脸庞，悠二疑惑着。
　　在到达悠二的腹部前半尺距离的时候，少女突然加速，俯头向下咬去。
　　悠二急忙将下/身后撤，并一把顶住了少女的额头，不让她再向自己的重要部位靠近。
　　少女两排牙齿相击的声音在地下室里回荡着。
　　结束了回忆，悠二看着满前叫着饿的少女，对她使用了治愈。
　　在治愈的光芒下，少女痛苦的面色褪去，安静地靠在身后的墙壁上睡着了。
　　“所以你打算怎么办？”胡桃问道，“就这样将慈姐监禁在这里？”
　　“你也见到了，慈姐现在还没有完全变回正常人。”悠二耸了耸肩。
　　“那么就将慈姐带到上面去，在这下面也太危险了吧！”胡桃走到少女的面前蹲下，抚了抚她的脸颊。
　　“带到上面去的话，你有考虑过其她人的感受吗？”悠二也靠在了一边的墙上。
　　胡桃思量着悠里和由纪的反应，一时沉默。
　　由纪本就已经出现了退行现象，还幻想出了一个慈姐，此时让她见到真正的慈姐...若是慈姐正常也就好了，但少女这幅样子...
　　悠里的话，虽然表面正常，但实际上可以感受到她内心的慌乱，上次和曜映臣艿氖录也证明了这一点。
　　“就当作我们两人的秘密吧！”悠二直起身。
　　“也只能先这样了。”胡桃也跟着立起。
　　“走吧，再不回去的话，她们就要担心了。”
　　“嗯。”
　　一路上，胡桃还在纠结着慈姐的事情，有些儿闷闷不乐。
　　“今天不是紧身裤真是太好了呢！”在女孩翻过路障时，悠二笑道。
　　“什么？”胡桃一时还没有反应过来。
　　“虽然黄白的条纹不错，不过我还是推荐蓝白碗呢！”
　　女孩终于明白了悠二所指的东西，她按住了自己的裙子，羞怒道：“才不会穿成蓝白碗啊！”
　　“胡桃居然知道蓝白碗的意思吗？”悠二装作震惊的表情。
　　“怎么可能不知...”胡桃随即想起了正常人听到蓝白碗是不会知道他的意思的。“只是、只是知道你不会说出什么好东西而已！”
　　悠二板起脸，走到胡桃的面前，将双手搭在了她的双肩。
　　“诶？怎么了？”看着严肃的少年，女孩有些儿不知所措。
　　拍了一下女孩的肩膀，悠二道：“对朋友坦诚一点儿，我是不会看不起你的，因为你是胡桃啊！”
　　“我...”胡桃竟是感动了一秒，好在下一秒她就反应了过来。“居然用这一招来套女生的话，太差劲了！”
　　“哈哈哈”
　　两人笑闹着回到楼上，刚才的郁结气氛消失不再。
　　胡桃笑着打开料理室的门。
　　“居然是胡桃姐！”
　　“诶？我怎么了？”胡桃疑惑地向声源处看去。


第一百七十四章 阳光与妹妹
　　“诶？怎么了？”胡桃疑惑地望着步未。
　　“唔――”女孩一时语塞，不知道要怎么说才好。
　　“你们怎么到现在才来？”曜游实馈
　　“因为...”胡桃吞吞吐吐起来，扭头看向了悠二。
　　她这个动作更让步未和曜泳醯盟们之间有着奸/情。
　　此时步未难过着，胡桃一向是她所信任的人，现在居然在她和曜佣菲的时候趁虚而入......
　　他们是什么时候好上的呢？是上次悠二哥哥在楼下救了胡桃姐？因为这样的一件事就把自己搭进去，胡桃姐也太不矜持了！
　　“只是在上面的时候似乎见到了死体，所以下去确认一下而已。”悠二回答道。
　　“杀死了吗？”圭关心地问道。
　　“结果发现是自己看错了。”悠二露出傻笑。
　　“乙坂前辈也会发生这样的事情啊！”
　　“没错呢！”
　　“我也是呢，有时候会幻视，看见慈姐往天台跑呢！”由纪也加入了头论，气氛于是热闹起来。在这热闹的气氛下，三人显得很是沉默。是想着慈姐的胡桃，还有想着悠二和胡桃的步未与曜印
　　吃完早饭，步未急忙来到悠二的身边，“哥哥，早上你没有事吧？”
　　女孩露出灿烂的笑容。
　　“抱歉，今天不可以呢！”悠二拒绝了步未。
　　“为什...”就在女孩开口问的时候，胡桃的声音打断了她。
　　“悠二，快一点！”
　　步未向女孩那边看去，阳光透过破碎的窗户，落在女孩的脚边，和之前不同的只有接受光照的地砖，下面的那一道阴影是窗框。
　　阳光真是花心啊，不停换着地砖亲昵。不过...对窗框倒是专一得很。
　　步未突然明白了一件事情。
　　和胡桃说完话的悠二回头揉了揉步未的头发，道：“这几天都很忙，等过了这些天会好好陪你的，好不好？”
　　看着笑容依旧的少年，步未不由为自己的担忧感到好笑，她在心中对自己道：悠二哥哥依旧是那个疼爱我的哥哥的！
　　女孩于是乖乖地点了点头，“之后说好了要陪我哦！”
　　“会的。”
　　悠二松开了手，与胡桃一起下了楼。
　　步未目送着少年的背影消失在楼梯口。
　　“问到什么了吗？”曜永棺×嘶犊斓刈咦诺呐孩。
　　步未这才想起来还没有问他们是去干什么。
　　不过也没什么，等哥哥回来再问好了。
　　于是女孩笑着对曜拥溃骸笆裁炊济挥形实健！
　　“那么是得到了什么好消息才这么高兴呢？”曜佑行┒不解。
　　“因为悠二哥哥依旧是我的悠二哥哥，在之前他就是这样经常换女友，所以完全不用担心。”步未摆着手，“我也是被你弄糊涂了，不就是换了个女友嘛，这对于悠二哥哥根本就是很常见的事情嘛！为什么要着急呢？”
　　在曜铀伎甲排孩话里蕴含的信息时，步未将眯起的眼睛转向了她。
　　“曜咏阋彩堑刈┲一呢！”
　　曜勇冻霾镆斓纳裆，“什么地砖？”
　　“没有什么。”步未将手背在背后，踮起左脚转了一个圈，“说到底，女朋友是可以随便换的，只是妹妹是终生且唯一的VIP呢！”
　　留下一头雾水的曜樱女孩回到了自己的房间。
　　“哥哥这么多天都没有和我一起玩了，可以要什么样的东西呢？”步未苦恼着。
　　悠二也苦恼着和女孩同样的事。
　　才发现这么多天没有陪步未了，之后会被提很过分的要求吧？
　　“怎么了？愁眉苦脸呢！”胡桃关心的看过来，“是在苦恼慈姐的事吗？”
　　“不，只是在想要怎么哄妹妹而已。”看着面前的女孩，悠二灵机一动，向她问道，“你觉得送些什么或者做些什么事好？”
　　“问我吗？”胡桃不可置信地指着自己。
　　“这里除了你之外还有别人吗？”悠二吐槽道，“我总不至于中二到问自己第二人格吧？”
　　胡桃急忙摆着手，“我不行啦，朋友们都说我一点儿女孩子的审美都没有呢！”
　　“只是参考而已。”悠二看着女孩。
　　“那...”胡桃仔细思考着，片刻后小心翼翼地说道，“铲子...什么的？”
　　听到女孩的话，悠二的面容顿时变得有些儿滑稽起来，他转过身，将后背朝向女孩。
　　“喂，你在笑吧！肩膀都抖成这样了啊！”胡桃也很是羞恼，虽然在这种事情上被笑已经不是一次两次的事情了，但被男孩子笑还是第一次。
　　“明明是你问我的吧，我都说了我不怎么擅长这种事情了！”
　　“没有，我没有在笑，只是呛着了而已。”悠二摆着扑克表情回过头，只有在这种表情下他才能忍住笑意。
　　“要我帮你捶下背吗？”胡桃举起手上的铲子。
　　“会出人命的啊！还有你带着铲子做什么？”悠二立即向旁边退了一米。
　　“只是为可能遇到的危险做准备而已。”
　　说话间，两人下了地下室。
　　佐仓慈依旧睡着。
　　地下室似乎有着不同于地面的引力，这种引力将原本愉悦的气氛吸引、挤压、凝固。
　　沉默了一会儿，胡桃开口道：“之前没有问清楚，现在在仔细地问一下好了，慈姐现在到底是什么情况？”
　　“正如你所见的。”
　　“体温、”悠二将手指按在少女的手臂上。
　　“脉搏、”悠二将手指按在少女的手腕上。
　　“心跳、”悠二将手掌按在少女的胸/部上。
　　“当――”
　　一阵冷风吹过，低下头的悠二看着自己面前落下的铲子，压低声音叫道：“很危险的啊！”
　　“你要是再对慈姐做出什么的话，我会在更加隐蔽的时机挥下铲子的。”胡桃将铲子拖回，金属摩擦着地面的声音回响着。
　　“结果我就是‘可能遇到的危险’吗？”
　　吐槽完，悠二继续做着解释，“这三样都是正常人类的样子，不正常的唯有大脑，咬人的冲动还在，之前的记忆似乎也没有了，说话也断断续续，不能完整地说出句子，要是对她说超过十五个字的话，就会歪着头一脸疑惑地看你。”
　　作者留言：
PS：月票够加更了，明天早上六点会多一章。
PS2：顺便说一下更新时间好了，正常是中午十二点，晚上七点，要是有加更就放在第二天早上六点。


第一百七十五章 H的记忆
　　“就是说，那东西其实是可以治好的吗？”胡桃问道。
　　“不，不知道这到底算不算是治好。”悠二摇头道。
　　“那就问问静香老师好了，静香老师是医生吧，一定可以进行更加优秀的治疗的！”胡桃满心欢喜地说出自己想到的办法，但她见到的却是悠二冷冷的面容。
　　“怎么了吗？我哪里说错了吗？”女孩疑惑道。
　　“我还以为你想到了，结果你没有啊！”悠二摇了摇头，叹了口气。
　　“什么想到了，你倒是把话说清楚啊！”
　　悠二将脸转向靠在墙上的佐仓慈，“如果慈姐可以治好的话，这就代表着...”
　　“代表着什么？”胡桃追问道。
　　“胡桃对于杀人怎么看？”
　　“杀人？这当然是不可以的吧！”女孩的心脏突然剧烈跳动起来。
　　是什么？是什么？这种不祥的预感！
　　“没错，尽管我们可以杀死其他无冤无仇的动物，但我们依旧没法在没有充足理由的情况下杀人，因为人是活在伦理之中的，人要是杀了人，便是犯了伦理。”
　　“我是不在乎这种东西的，但你们恐怕不能。”
　　悠二将手背在身后，走到女孩的面前。
　　“你到底想说什么？”胡桃的身子已经有些儿颤抖了，她用手臂捂紧了自己的前身，铲子随着女孩的动作进入她的视线。
　　“当――”铲子被女孩扔在了地上。
　　“你不是已经察觉了吗？”悠二的手上亮起紫色的魔法阵。
　　那是幻术的魔法阵，消除记忆的魔法是被禁止录入禁书目录的，不然学了那个就要方便多了。
　　“所以我之前杀的那些东西其实都是人类吗？”胡桃蹲下身。
　　“没错，你可以将他们理解为病人，精神病人。怎么样，能够接受自己杀了精神病的事实吗？”悠二说着让人难以接受的事实。
　　“我...”
　　没有等女孩将话说完，悠二将手覆在了她的额头上，女孩倒在了地上。
　　现在怎么办？悠二苦恼着。
　　将她送回房间，然后让她以为自己是睡了一觉做了个噩梦？
　　这个计划似乎可行，悠二抱起女孩，向楼上走去。
　　好在八九点的时候女孩们都待房间里，他才能够这么顺利地走在走廊上。
　　悠里此时正在和静香一起缝着衣服。
　　“这样子的改装还可以吧！”她举起手中的连衣裙。
　　“真是太完美了，谢谢你，小悠里！”静香欢喜地接过衣服。
　　“那老师你先试一下，我去一趟厕所。”
　　解完手，悠里在镜子前洗着手。
　　好多天都没有和胡桃在一起了，她今天到哪里去了呢？
　　一边想着，她一边向门口走去。
　　刚将一只脚伸出去，她就面色一变，又收回了脚，探出头向右边看去。
　　只见一个男人的背影和一缕紫色的头发进了自己隔壁的房间，那是胡桃的房间，紫色头发的除了曜右仓挥泻桃，看身材也不是曜樱那么便只有胡桃了，至于那个抱着她的男人，怎么想都只有悠二了吧！
　　她们居然在自己完全不知情的情况下搞到一起了吗？
　　居然已经到了一起进房间的地步了吗？
　　悠二那个人渣，明明和妹妹是那种关系居然还欺骗胡桃的感情！
　　不对，之前是步未自己进入的悠二的房间，现在胡桃也是完全没有反抗的样子...
　　她不由得出一个让自己震惊的结论――难道悠二是被勾引的吗？
　　女生和男生一样有着性/欲，之前新闻里也报道过好几回女性强/暴男性的新闻。现在在这片土地，能用的男生就只有悠二了。
　　悠里是浑浑噩噩地回到房间的，她坐在自己的座位上，冷静地想了一下，共处一室不代表就是要H嘛！之后旁敲侧击地问一下胡桃好了，她很好套话的。
　　转过头，悠里看着一边的墙壁，那对面就是胡桃的房间。
　　悠二正为胡桃脱着袜子，他这样做自然不是上次没有脱过瘾，而是要让女孩睡得舒服一些。
　　将袜子脱下，他再为女孩盖上毯子，便离开了房间。
　　......
　　胡桃是被惊醒的，在梦境中，她为了找太郎丸而来到了地下室，却是发现地下室里还有着一层，抬起卷帘门之后，她居然发现了死体化的慈姐，最后因为犹豫而被慈姐扑倒在地...然后发生了一些她所不愿意回想的事。
　　“好在是梦呢！”她将身上的毯子裹紧，又发呆了十几秒，起身下了沙发。
　　拉开窗帘，阳光直射在她的脸上，已经是中午了。
　　“我为什么会一大早睡在沙发上来着？”女孩努力回想着。
　　“我早上早早地起来，然后...我到底有没有起来？”
　　“睡得头都昏了吗？”
　　她打开门，走了出去。
　　此时隔壁的房门也正好被打开，出来的是静香。
　　“是小胡桃啊！”静香和她招了招手。
　　“胡桃？”听到声音的悠里从里面立即走了出来。
　　“老师就先走了！”
　　“再见。”胡桃和静香告别。
　　“等等，胡桃！”悠里叫住了准备离开的女孩。
　　胡桃一愣，“怎么了？”
　　悠里咬了咬嘴唇，“我们已经很久没有在一起说说话了吧！不聊聊吗？”
　　“也好，我正无聊呢！”胡桃于是进了悠里的房间。
　　看着女孩毫无异样的走路姿势，悠里的心中一凛。
　　“悠里想要聊些什么？”胡桃坐在沙发上，问道。
　　“胡桃这些天都做了什么？”悠里搬着椅子坐在了女孩的对面，这样可以清楚的观察到女孩的神色变化。
　　“这些天啊。”胡桃回忆着，“昨天早上巡逻，回来洗了铲子，然后下午又巡逻，回来洗了铲子；前天早上巡逻，回来洗...”
　　“等等！”，悠里阻止了胡桃再说下去，问道：
　　“死体都被悠二和曜酉灭掉了吧？你怎么还要洗铲子呢？”
　　“铲子不是拿出去一次就要洗一次吗？”胡桃一脸惊讶地看着悠里。
　　女孩认真的表情让悠里不由觉得是自己大惊小怪了，“算了，不管这个，你今天早上去哪里了呢？”
　　悠里注意着胡桃的眼睛。
　　“今天早上...”胡桃仔细想着，自己在房间自/慰，不对不对不对，这怎么可能啊！怎么会有这种记忆啊！假的，一定是假的！排除掉这个a vi，再继续想...自己出门捡到了一张H片，然后看了一早上，不对，我的房间根本没有放映机啊！
　　排除了一堆让自己面红耳赤的记忆，胡桃继续回想着。
　　早上去了地下室，然后见到了...
　　见到了一个陌生的女人，女人有着亚麻色的长发，长发梳成一个低马尾，绑着一个白色的缎带，面容和悠二有些相像，然而这些都不是重点，重点是她正和悠二在一起做着、做着...
　　不对，这肯定是我自己的妄想！
　　真正的真相是什么、是什么？
　　我来到地下室，见到的是，见到的是...慈姐！并且慈姐正和悠二一起做着、做着...
　　不对，这不可能啊！慈姐早就死了啊！
　　再想一想，我来到地下室，然后和悠二一起做着、做着...
　　这更不对了啊！
　　为什么都是在和悠二做啊！
　　我来到地下室，然后遇到了慈姐，然后和慈姐一起做着、做着...
　　慈姐是女的啊！下面的那个东西是什么啊！怎么看都和之前悠二的那个一样啊！
　　女孩的大脑已经彻底混乱了。
　　悠里看着女孩的脸颊，红晕的下面，不断变化着的情绪是：欣喜、羞涩、逃避。
　　答案已经很清楚了！


第一百七十六章 晚安吻、半夜黑影
　　将胡桃送上楼之后，悠二又回到地下室，幻术并不带有记忆消除的效果，就是说，今天的记忆还是存在于女孩的脑海中的。 他只是借着幻术多覆了几层虚假的记忆在上面而已。
　　所以为防女孩到地下室来求证，还是早些儿将痕迹消灭的好。
　　而这里唯一的痕迹就是佐仓慈。
　　悠二将目光转向旁边，少女已经醒来了。
　　“悠二！”少女很是欣喜地叫着少年的名字。
　　“慈姐感觉怎么样？”悠二问道。
　　“很好。”少女扭了扭自己的身子，显然是被身子捆得有些不舒服了。
　　“想吃吗？”悠二将胳膊送到她的嘴前，少女摇了摇头。
　　“不可能会吃悠二的啦！”
　　“那就...等等，慈姐！”
　　“嗯？”少女歪着头看着他。
　　“一千减七等于多少？”
　　“九百九十三？”佐仓慈略一皱眉，随即给出了答案。
　　“慈姐想起之前的事了吗？胡桃、悠里、由纪她们都记得吗？”悠二问出了一个长句子。
　　“悠里？由纪？胡桃？似乎有点儿印象，想不起来了呢！”少女苦恼着。
　　能够将悠里她们判定为人名已经是有所进步了吧！
　　变化是什么时候开始的呢？早上还是那副样子，之间可能导致这种结果的事情，只有对少女使用的治愈吧！
　　难道是需要一次又一次的治愈吗？
　　悠二的手上再次亮起光芒，随后又再次熄灭。
　　现在的当务之急是将慈姐转移到其它的地方去。
　　他解开了少女的绳子，“可以走吗，慈姐？”
　　“应该是没有问题的。”少女站起身。
　　两人于是离开了地下室，悠二将她带到一间储物室，将门从内部锁上。
　　这是二楼的储物室，空间不大，窗户很高，因为步未和圭有趴在窗口往下看的习惯，所以现在不能将少女转移到其它的楼去。
　　在悠二锁门的时候，少女突然从身后抱住了他，“好饿，悠二！”
　　“吃人是不可以的！”悠二将她推开。
　　“面包！”
　　“嗯？”
　　“吃面包。”
　　悠二一愣随即喜悦起来，之前少女完全不会觉察到饿意，现在可以察觉了，这证明她又正常了一些。
　　“你先在这里等着，我回去一趟。”
　　出了门，悠二来到了料理室，面包是没有，但是有之前带回来的饼干，再拿了一瓶水，他下了楼。
　　回到储物室，他将水和饼干交给少女，少女坐在桌垫上，开心地吃着。
　　而悠二此时考虑着要是少女能够保持这样的状况的话，就将她带到楼上去。
　　少女已经吃完了所有的饼干，不过她却没有动那瓶水。
　　正常人在吃了一包饼干之后都会感到口渴的，果然还是有着一些问题吗？
　　正当悠二这么想着的时候，少女拿起了水，不过她没有喝，而是淋在了自己的胸口。
　　“你在做什么啊！”悠二立即夺走了她手中的水，水已经被倒掉半瓶，少女的胸口已经湿透了，紫色的连衣裙下，透露出一抹粉色。
　　悠二不禁有些儿心动，那件粉色还是他之前为少女穿上的。
　　甩了甩头，他将为少女换衣服的想法抛出脑海，之前是因为少女没有办法自己换衣服，但是现在少女应该是可以了。
　　“因为身上有些儿不舒服，所以想要洗澡。”少女拉着胸前湿透的衣服。
　　“洗澡啊，楼上倒是可以，我会想办法的，晚上大概可以吧？”悠二思考着。
　　他只为少女换过一次衣服，还是因为地下室里的水将少女的衣服搞得一团糟的缘故，至于替换衣服的来源，静香少那么几件也是不会察觉的，所以他一下子拿了五件，剩下的都在他的房间里。
　　“忍一忍好吗？”他对少女道。
　　“嗯。”少女点了点头。
　　阳光从高高的窗户上照了下来，落在屋子的正中央，时间已是中午。
　　悠二将头转向少女，犹豫着是否要将她绑起来，少女疑惑地看着他。
　　算了，悠二叹了口气，道：“我先上去了，慈姐好好待在这里好吗？”
　　“嗯。”
　　悠二开门出来，由于没有钥匙，所以不能从外面反锁。
　　应该不会有什么事情的吧？会跑下来的只有曜樱校园里的死体都已经清楚干净了。
　　他于是放心地上了楼，吃饭时，他注意观察了一下胡桃，女孩还是和往常一样，没有异常，也没有找他搭话，悠二于是松了口气。
　　吃完午饭，他又去了储物室，少女果然很乖巧地待在那里。
　　和少女呆了一下午，玩了几个小游戏之后，他再次回到楼上，吃完晚饭，淋浴完，他躺在沙发上等其她人都陷入睡眠。
　　替换的衣服就在一边的纸袋里，到时候拿着去接少女吧，浴室在另一边，要是再回来的话多有不便。
　　可是他的计划注定泡汤了，因为他的房间来了一个小小的客人。
　　步未打开房门，走了进来。
　　“怎么了吗？”悠二起身向女孩看去。
　　女孩依旧穿的是那件粉色的睡衣，和那天晚上的一样。
　　“可爱的妹妹来陪睡了！”步未跑到沙发前，纵身一跃，扑到了悠二的身上。
　　“好重！”悠二装出痛苦的表情。
　　“不准说重！”
　　“连言论自由都没有吗？”
　　“那...只能说是胸/部重！”
　　“...我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“哥哥！”步未扭打起悠二。
　　“好了。”悠二捉住女孩的两只手腕，步未的面庞于是离他很近。
　　女孩闭上了眼睛。
　　“闭上了眼睛是想做什么啊！”悠二戳了一下女孩的额头。
　　步未捂着额头羞恼道：“唔――，是晚安吻...”
　　女孩的话没有能够说完，因为悠二已经吻了了上去。
　　很软，比穹的嘴唇还要小巧。
　　一时情迷，悠二向女孩的唇中伸出了舌头，却是被两排贝齿挡住了。
　　收回了舌头，他将红着脸的女孩按在了毯子里，道：“睡吧！”
　　月儿缓缓走着自己的人生，已经爬到了天顶。
　　房门再次被打开了，月色中，一个湿漉漉的人影走了进来，从身材和胸/部的轮廓来看，这无疑是一个女人。
　　黑影爬到了悠二的身上。


第一百七十七章 暴露(慈姐图)
　　步未是被胸前的疼痛感弄醒的，迷迷糊糊中，她低下头，见到自己的左胸上有着一只白皙的手掌。
　　是悠二哥哥吗？终于忍不住对妹妹动手了吗？
　　不对，悠二哥哥怎么可能这么粗暴！还有这只手怎么湿漉漉的！
　　刚起来的迷糊过去，步未很快发现了不对劲，她顺着手臂向上看去，肩膀、锁骨，两个垂着的胸/部，脖颈、嘴唇...
　　“啊――！”女孩用力抬起身，原本按在她胸口的手臂于是按在了沙发上。
　　“怎么...”悠二也被惊醒，他刚张开口，就有一个柔滑的东西进入了他的口中，时间之准仿佛是早有预谋一般。
　　进入他口中的是一只舌头，是一只少女的舌头，舌头很甜。这是他的舌头得出的结论。
　　睁大眼，悠二借着月光看清了舌头的主人，粉色的长发，熟悉的胸/部，是佐仓慈！
　　“唔――”少女贪婪地吸允着悠二的唾液，并发出诱人的鼻音。
　　“怎么了！”首先来到门口的是悠里，她听到了女孩的叫声后就立即跑来。
　　虽然早有预感，但这一天居然来得这么快吗？她想着。是发生了什么呢？悠二兽性大发趁着妹妹睡觉的时候终于突破了禁忌？
　　一把将半开的门推开，悠里进入了里面，向案发现场看去。
　　步未穿着睡衣正惊恐地坐在一旁，一只手指着前方。顺着女孩的手指看去，悠里看到的是...悠二被一个少女推倒在沙发上强吻？
　　悠里一瞬间有些儿混乱，她扶在门框上冷静了一下。
　　此时胡桃、圭、由纪、曜印⒆嘁哺侠戳恕
　　“我来解决！”胡桃帅气地拿着铲子立在了门口，但在见到里面呢的情形之后，又很快退了回来。
　　“只是人家私人的事情呢！我们快回去吧！”胡桃尴尬地说道。
　　众人于是将视线转向最先到来的悠里。
　　悠里点了点头，众人于是松了口气，没有轻松神色的只有曜印
　　“里面是步未和悠二？”曜游实馈
　　“还有一个啦！”胡桃回答道。
　　“还有一个？！”圭和美纪露出不可置信的神色。
　　“这种事情在大人的世界很正常啦！”胡桃摆了摆手。
　　“居然是这样吗？”女孩们的面上都不由一红。
　　“不对。”悠里皱眉道。
　　“什么不对？”
　　“那个女人既不是由纪也不是静香老师。”
　　“不是由纪也不是静香老师的话...”女孩们扫视了一下周围的其她人。“会不会是悠里你弄错了啊！”
　　“怎么了吗？”由纪抱着太郎丸打开了房门，随后静香也打开了自己的房门走了出来。
　　“...”
　　“里面真的有三个人吗？”
　　“没错，我看到的也是三个人。”胡桃不由抱住了自己的手臂。
　　“就是说里面有一个人是多出来的吗？怪不得步未会尖叫啊！”
　　众人于是又回到悠二的房间，曜哟蚩灯。
　　沙发上的凌乱印入众人的眼帘。
　　悠二躺在沙发上，他的身上一个赤裸的少女正吻着他的唇，发出滋滋的吸允声还有重重的鼻音，步未正用力推着少女的肩膀，却没有丝毫作用。
　　“现在怎么办？”胡桃回头看向众人。
　　女孩们相互对视着，没有主意。
　　就算是曜右惨皇泵挥蟹桨福世上本就没有拆散两个正在接吻的人的方法，即使有，那也不是从接吻方面来入手解决的。
　　好在不需要众人再纠结，少女主动松开了悠二的唇。
　　步未立即将少年拉到了自己的怀里。
　　“你到底是谁啊！”女孩盯着跪坐在沙发上，一脸享受的少女。
　　众人终于可以看清少女的面容。
　　“慈姐！”胡桃和悠里惊声叫道。
　　“诶？慈姐？你怎么在这里？”由纪问道。
　　“你们都认识她吗？”步未将视线移向两人。
　　“不对，慈姐那时候和那些东西...”没有回答女孩的话，悠里不可置信地自语着。
　　胡桃也没有注意到步未的话，她脑子里都是地下室里被做或做着的慈姐。
　　难道其中有一个是真的吗？她不由面色通红。
　　事情似乎很是复杂，曜印⒕蚕恪⒐绾兔兰投几芯醯搅耍所以她们没有插话，而奏则是完全就没有插话的打算。
　　曜咏毯子盖在了少女的身上。
　　之后众人对少女进行了询问，但是少女否认自己认识她们，悠二也便装作第一次见到少女的样子，毕竟少女原本是死体的事情不能谈，而死体的事情不谈，监禁的事就也没有了理由，自然也不能谈了。
　　他思量着之后找个机会和少女统一一下口供，但现实没有给他这个机会。
　　“慈姐之前是在哪里的？”胡桃问道。
　　“嗯――，地下室？”少女看向悠二，众人于是跟着看向悠二。
　　要遭！
　　“悠二是不是在地下室里对你做了什么？”胡桃追问道。
　　“做了什么？”少女歪着头看向胡桃。
　　“就是，就是...把东西刺入你的体内什么的。”
　　“有哦！”少女笑道，“很舒服呢！”
　　“等等，我有必要解释一下。”
　　悠二让少女朝向自己，问道：“你所说的很舒服的东西是什么？”
　　“棒棒糖啊！”
　　众人于是松了口气。
　　“悠二之前就遇到了慈姐？”悠里问道。
　　“没错。”悠二立马改变了方案，“其实在五天前我和曜忧謇淼叵率业氖焙颍我就遇到了慈姐。”
　　众人将求证的目光看向曜印
　　曜右⊥返溃骸拔抑皇巧陨钥戳搜鄣叵率遥然后就上来了。”
　　“那为什么不早点儿把慈姐带上来？”悠里追问道。
　　“因为慈姐当时被咬了。”
　　众人顿时沉默，人被咬就会变。这是经验的总结。
　　“之前就说过吧，我是超能力者！”悠二在自己的手上亮起治愈，“所以我就用超能力为慈姐治疗了一下，当时不确定这到底有没有用，所以需要观察一下。”
　　“这样啊！”众人露出理解的神色。
　　“结果现在慈姐虽然没有死体化，但也如你们所见，记忆没有了。”悠二摊手道。
　　“原本准备明天将她带上来的，结果没想到她自己跑上来了。”
　　“对了，慈姐你怎么上来了？”
　　“因为悠二说晚上可以洗澡的。”少女仿佛知道自己做错了事，所以低下头。
　　“好了，今天先到这里，大家先回去睡觉，有什么事情明天再说吧！”静香说道。“小慈今天就和我一起。”
　　众人于是分散，回到了自己的房间。


第一百七十八章 补魔？、小世界
　　“好了，伏羲-祭课堂开课了，有什么问题汝就问吧！”祭站在椅子上说道。
　　“...”
　　“慈姐...慈姐你知道是谁吧？”
　　“你给我开放这段时间的记忆就好了。”
　　悠二于是答应，过了一会儿，祭道：
　　“这种情况嘛，就是汝用灵力维持住了佐仓慈身体做需要的消耗，所以她才能变得和正常人没什么两样。”
　　“灵力？我并没有给她输入灵力啊！”悠二疑惑道。
　　“汝的光渡本来就是用灵力修复身体的一种公式，自然是带着灵力的。”
　　祭具现出一副黑框眼镜戴上，并在身后具现出了一个黑板。
　　她用力地拍了一下黑板道：“简而言之，就是她现在就像是汝身上的寄生虫一样，靠汝的灵力而活。”
　　“她会在半夜来夜袭汝也是因为灵力不足了，所以需要补充，就像补魔一样！”
　　补魔？悠二不由想到了不好的地方。
　　“怎么样，心动没有？唾液的灵力很少，她又没有直接吸收灵力的手段，要是汝和她做上一次的话，她就可以正常好几个月了，说不定连记忆都能够恢复正常哦！”女孩用充满诱惑的语气说道。
　　“痛！”一本书击在了女孩的头上，啪的一声。
　　扔书的是缃儿。
　　有些恐惧地看了眼少女，祭扭过头不再说话，将黑板和眼睛也都消散了。
　　摸了摸女孩的头来安慰她，悠二拿起桌面上的笔记本。
　　所有的技能都到了lv3，连刚得到的世界之子也是。
　　“关于那个世界之子的技能，我有事要和你说。”少女合上了手上的书，放到了一旁。
　　看着少女严肃的样子，悠二不由也坐直了身体。
　　“那个技能怎么了吗？”
　　少女咬了咬嘴唇，这是难得在她的脸上见到的动作，至少悠二一次都没有见到过。
　　咬嘴唇是代表着为难，有什么事情让她为难了吗？
　　“我希望你能够把这一方世界化为己有。”
　　“化为己有？”悠二十分诧异，“世界还能化为己有吗？”
　　“因为你有着世界之子的技能，所以没有问题。”少女低下头，不去看悠二的眼睛。
　　“化为己有会怎么样？”看着少女的神色，悠二知道这恐怕不会那么简单，或是过程艰难，或是代价不菲。
　　“然后你就会成为这个世界的管理者之一，可以干涉这个世界。”
　　“容易吗？有什么限制吗？”
　　“麻烦的那部分由我和祭来解决，悠二只要平常生活就好。”少女拨弄着书的边角。“成为了世界的管理者之后，你的命运就会与这个世界连在一起，要是世界毁灭的话，你也会受很重的伤势。”
　　“世界毁灭的可能性大吗？”
　　“很小，现在世界夹缝也差不多要稳定下来了，世界被毁灭的几率就和出现一只天然的人类万年萝莉的可能性一样小。”
　　“那就没有什么好犹豫的了，我答应了。”悠二笑道。
　　面对少年的笑容，少女低着头，没有说话。
　　良久，她才抬起头，问道：“为什么？悠二完全没有理由做这样危险的事情吧？世界毁灭虽然不怎么可能，但是小麻烦可是不少啊！”
　　“因为是缃儿的请求啊！”悠二握住了桌面上少女的手。“我的一切都是缃儿给的不是吗？虽然现在因为有了牵绊而不能全都还给缃儿了，但这种程度还是可以的。”
　　少女于是恢复了原本的神情，“你放心，就算遇到了世界毁灭的危险，那个老太婆也会想办法解决的！”
　　“老太婆？是盖亚还是阿赖耶什么的？”
　　“这是禁止事项！”少女笑道。
　　悠二还是第一次见到少女的笑容，他很快就沉浸在了那绚丽的景色中，将“老太婆”的事情抛到脑后了。
　　“喂，妾身可没有说要帮忙啊！”祭拉住了两人握着的手臂，分开，然后坐在了悠二的腿上。
　　“祭是吃醋了吗？”悠二调笑着怀里的女孩。
　　“才不吃醋！”女孩将手臂交叉，抱在胸前，一副怄气的表情。
　　“你要是帮我的话，之后我也会帮你的。”少女又翻开了一旁的书，“你要重新开启大命诗篇的话要多长的时间？况且自在法已经不能够在那个世界使用了。”
　　“哼，妾身的能力本来就不是自在法啊！”祭露出骄傲的表情，“造化与确定，这才是妾身的能力，虽然之前那妾身一直将它用在自在法上，但实际上它是十分通用的能力，在之前妾身可是已经将魔法学会了呢！”
　　“好了。”悠二揉了揉女孩的头发，“祭你就帮帮缃儿好了。”
　　“这个公式可是很难弄的，汝又不出力，她对于这种东西又不是很在行，所以最后都是妾身的工作啊！”
　　祭将手撑在悠二的裆前，转身不满地对悠二说道。
　　“不用这么麻烦，公式的原型已经有了，只是需要修改一下而已。”少女递过来一本笔记本。
　　祭收回按在悠二裆前的手臂，接过笔记本。
　　悠二松了口气，女孩却又将身子朝后挪了挪，后背紧贴在悠二的小腹前。
　　悠二的下身正顶在她的一边臀肉上，女孩再次动了动，让小悠二进入臀沟。
　　女孩打开笔记本，里面都是悠二所看不懂的符号，看着看着，悠二竟是觉得自己仿佛置身于一片混沌之中，四周没有了祭和缃儿的人影，他张了张口，却是听不见自己发出的声音，想要抬起手臂，却是看不见自己的身体...
　　忽然下身传来被夹的痛感，悠二于是回到了熟悉的地方，小悠二被两瓣臀肉松开，疼痛犹在。祭好好地坐在他的腿上，缃儿好好地看着手中的书籍，橘色的蜡烛光芒微微摇动着。
　　“这是理的体现，汝现在还没有到能够看的地步。”祭说道。
　　“只是看了一眼就陷入了幻境什么的，真是恐怖呢！”
　　“那不是幻境，而是世界形成的理，汝也不是进入了幻境，而是看来到了其中的理而已。”祭翻完了手中的笔记本。
　　“这个公式很有趣，还可以完善妾身的大命诗篇，作为回报，妾身会努力帮你的。”


第一百七十九章 慈姐的接吻问题
　　阳光照在悠二的脸上，他睁开眼睛，又很快合上，光芒刺眼。
　　他动了动左臂，没有成功，上臂传来柔软的触感。
　　步未昨晚因为面皮薄的关系，也回到了自己的房间，之后再次跑过来了吗？
　　他想左边望去，正对上一双棕色的眼眸，而步未的眼眸是紫色的。
　　“早，慈姐。”悠二用空闲的右手揉了揉少女的头发。
　　“早，悠二。”少女露出笑容。
　　“慈姐什么时候过来的？”悠二将胳膊从少女的怀里抽出，皮肤隔着少女身上的睡衣与她的胸/部摩擦着。从触感上看，少女没有穿胸衣。
　　“嗯――”随着少年的动作，佐仓慈发出呻/吟。
　　不知道是少女的身体本就这样还是治愈的问题，她的触感十分敏锐。寻常的女生是不会因为这样的动作而觉察到如此的快感的。
　　“等那个黄发的女人睡着我就过来了！”
　　“慈姐没有睡觉吗？”悠二拿起自己的衣服，犹豫着要不要再少女面前换。
　　“不困。”
　　睡眠也是一个问题。
　　终于拿定了注意，悠二背过身，脱去自己的睡衣，准备换上T恤和牛仔裤。
　　就在他脱完睡衣，刚将睡裤脱下时，慈姐从后面抱住了他。
　　“悠二，我要――”少女伸头去捉悠二的嘴唇。
　　此时门被一把推开了，是胡桃。
　　“不好了，悠二，慈姐不见...”看着赤裸的悠二和他身后的慈姐，胡桃举起了手中的铲子。
　　“冷静一下啊，胡桃！”
　　“已经没有什么好冷静的了。”胡桃向两人走来。
　　在悠二慌乱的时候，佐仓慈趁机咬住了他的唇，吸允的声音随即响起。
　　“诶？”胡桃顿时尴尬起来，不知道该怎么办才好，她一直等到两人分开嘴唇，一丝唾液被两人远离的嘴唇拉长，在阳光下闪烁着光泽。
　　“好了，胡桃先把慈姐带出去洗漱吧！”悠二趁机将少女拜托给了女孩。
　　“诶？我...”
　　“你是要慈姐还待在我房间里吗？我可不保证不会做什么啊！”
　　“怎么可能！”胡桃于是拉住了少女的手掌，“走吧，慈姐！”
　　少女也没有排斥胡桃，乖乖地跟着她走出了悠二的房间。
　　换好衣服，悠二洗漱完毕，来到料理室，今天准备早餐的是曜印
　　除了少女，屋里并没有其她人。悠二看着少女围着围裙的姣好身段，不由从后面抱住了她。
　　他并没有掩饰自己的脚步声，所以曜佣运的袭击有所准备。她回过头笑道：“悠二就这么喜欢在女生做饭的时候从后面抱上来吗？”
　　“嗯――”悠二回想了一下，他似乎也对千草做过同样的事情。
　　“因为女性在做饭是比较能够展现女子力的时机吧？”他将下腹向少女的臀部挤压着。
　　感受着臀后的感觉，曜拥男θ莞加灿烂了。面对喜欢的人，每个人，不管是男性还是女性都会希望他/她能够，迷恋自己的身体的，而性/欲正是这种迷恋最真实的体现。
　　“慈姐，你为什么总是往悠二哪里跑啊！”门外传来女孩们的声音，两人于是分开。
　　众人全都进来了。
　　餐桌上，步未坐在了悠二的左侧，曜幼在了右侧，佐仓慈也想到悠二这边来，却被胡桃和悠里拦住了。
　　“唔――”坐在椅子上，少女一口都没有动自己面前的那份早餐。
　　“要好好吃饭哦，慈姐！”坐在少女旁边的由纪说道。
　　少女没有理会她。
　　“慈姐居然也会不理人了！”由纪失意地趴在了桌上。
　　“慈姐不饿吗？”胡桃问道。
　　少女看了她一眼，依旧没有理会。
　　“来，慈姐，啊――”悠里拿起勺子，伸向她的嘴边，少女扭过头。
　　“...”两人将目光投向悠二。
　　“看我做什么？”悠二不解道。
　　“慈姐不肯吃饭，你总有办法的吧？”
　　两人以为之前悠二一定维持着佐仓慈的一日三餐，她们确实不知道少女在跟着悠二的日子里只吃了一包饼干。
　　站起身，悠二将身子伸向少女，他拿起悠里刚才放下的勺子，“慈姐，啊――”
　　少女将身子向前倾，一口含住了他喂的食物，顺势起身，搂住了悠二的脖子，叼住了他的嘴唇。
　　即便是悠二，在面对着突然的袭击时也有些发愣，少女趁机用舌头顶开他的牙齿，将刚才含在嘴里的食物在悠二的嘴里搅拌着，舌尖缠绕着悠二的舌头。
　　“你们在做什么啊！”女孩们立即分开了两人。
　　“慈姐，虽然你已经饥渴了这么久了，也不能一点儿矜持都没有啊！”胡桃教训着少女。
　　步未将悠二的头按在自己的胸口，愤愤地说道：“你这个女人也太过分了！居然干出这样...强吻的事情！”
　　“我想，也许我需要解释一下。”悠二用脸颊轻轻蹭了蹭步未的胸/部，在女孩害羞的时候挣脱了她的手臂。
　　“其实，慈姐现在的身体是靠着我的能力维持的，怎么说呢？我的体液里有着一种能量，而这种能量是慈姐所需要的。”
　　“所以慈姐才会这么喜欢强吻你吗？”女孩们有些儿信了，末世都已经到来了，还有什么是不可能的呢？
　　圭看了看佐仓慈唇边的晶莹，思索着是不是自己也可以去被死体咬一口。
　　“这不就是补魔吗？”步未嘀咕道。
　　“什么？”悠二问道。
　　“没――有――什――么――。”女孩扭过头。
　　“...”面对女孩子们突然的怄气，悠二也已经是习惯了。
　　“这么说之后慈姐每天都要和悠二接吻吗？”胡桃惊呼道。
　　“师生恋，似乎也不错呢！”静香笑着看向悠二，“要和老师也试试吗？”
　　“静香老师就不要开玩笑了。”曜有Φ馈
　　“真是的，恋爱什么的，老师我也想试试嘛！”静香将早餐吃完，便起身回了房间。
　　“虽然接吻是没有办法的事，但是更进一步的事情可是不许做的！”悠里盯着悠二看了一眼。
　　“怎么可能做啊！”悠二无奈地说道，怎么就是没有人相信他的节操呢？
　　“寻常情况下，我自然是相信悠二你不会做的，不过要是慈姐勾引你的话就说不定了吧！”曜咏涌诘馈
　　“我会好好看着哥哥的！”步未窃喜着。
　　.
　　作者留言：
PS：求票？


第一百八十章 爬行者、合宿
　　距离发现慈姐已经过去了三天，这三天众人也已经习惯了慈姐和悠二突然的亲热。
　　此时悠二正和慈姐进行着下午的补魔。
　　隔着衣服按着少女的胸/部，悠二吸允着慈姐的舌尖。
　　“悠二！”门被打开，曜映辶私来。
　　悠二没有惊慌地推开少女，这些天他也已经习惯在关键时刻被女孩们打扰了。
　　“现在可不是干这些事情的时候！”曜由锨白プ×松倌臧丛谧舨执刃乜诘氖直郏拉着他出了门。
　　“怎么了？”悠二疑惑地问道，少女很少会在这种时候打扰他。
　　曜友纤嗟厮档溃骸拔以谘校里发现了爬行者的脚印。”
　　“什么！”
　　“没有错，我再三确认了，就是爬行者。”
　　悠二自然不会怀疑曜拥幕埃他沉思了一会儿，道：“在哪里发现的？”
　　“在旁边的社团活动楼。”
　　“现在出去寻找的话也不是个好方法。”悠二很是头疼。
　　“要是真的有爬行者在学校里的话，一定会来袭击我们的，所以我们现在只要不落单，守上几天就好。”曜犹嵋榈馈
　　悠二思考了一番，少女说的很有道理，“就按曜幽闼档陌彀桑　
　　“那我去叫悠里、胡桃、由纪、美纪她们，悠二你去叫静香老师、步未还有奏吧！我们就在悠二你的房间集合。”
　　“好。”两人于是分开行动。
　　“静香老师，静香老师！”悠二拍着静香的房门。
　　不一会儿，静香打开了房门，“是悠二酱啊！”
　　“快跟我走，静香老师。”悠二捉住少女女的手臂。
　　静香面色一喜，一把将悠二抱在了怀里，用胸/部蹭着少年的面部，“终于来袭击老师了吗，悠二？”
　　“不是！”怕伤着少女，悠二不敢用力挣脱，他抬起头说道：“是有爬行者在这个校园里，所以来让老师来一起，不要落单了。”
　　“爬行者？！”少女的面色一变，她也知道爬行者的可怕，所以没有再多说什么，安静地跟在悠二的身后。
　　悠二又向步未和奏的房间走去，两女正在下着五子棋。
　　“不管怎么样收拾赢不了奏姐你呢！”步未丢下棋子。
　　“因为步未没有专心地在玩。”奏下完最后一个子。
　　“奏姐就不能让让我吗？”
　　“可以哦！”女孩将桌上的黑白棋子收拾好，这本是围棋，不过下五子也正好。
　　“对了，从静香姐那里收到的衣服还没有给奏姐。”女孩跳下椅子，从沙发旁的包裹里取出一件水手服。
　　“静香姐让你早点试一试，不合身的话就让她拿回去再改改。真是的，明明是悠里姐在改嘛！”
　　奏接过女孩手里的衣服，脱下自己现在穿着的白色连衣裙。
　　此时传来敲门声。
　　“来了！”步未欢快地跑到门前，打开门，站在外面的是悠二。
　　“有什么事吗？”女孩有些惊讶，这还是少年第一次敲响她的房门。
　　“现在和我走。”悠二捉住了女孩的手腕，向里面望去，“奏在...吗？”
　　身上只穿着内衣的奏镇静地看着他。
　　“...”
　　“真是的，不要随便进入女孩子的房间啊，哥哥！”步未责备悠二道。
　　“抱歉。”悠二向已经穿好了衣服的奏说道。
　　“不必在意。”女孩摆了摆手。
　　“什么不必在意啊！奏姐你可是被悠二哥哥看光了啊！”步未向女孩叫道。
　　“没有看光，我还还穿着内衣。”奏纠正着步未话里的错误。
　　“还有着内衣也不行啊！”步未继续说道。
　　“明明之前在泳池的时候也被悠二看到了，为什么现在却这么生气呢？”奏不解地歪着头。
　　“那是泳装啊！”
　　“泳装和内衣有什么区别吗？就对身体的覆盖程度上来说，差不多吧？”
　　“因为、因为...”面对这一世界未解之谜，步未语塞了。
　　静香在一旁偷笑着。
　　“好了，不要再纠结这些了，先到我的房间里来吧！”悠二拉着两个女孩来到斜对面自己的房间，过了一会儿，曜右泊着胡桃她们来到了这里。
　　“我来简单说明一下情况吧！”曜幼叩街谌说亩悦妗
　　“今天在巡逻的时候，我见到了爬行者的脚印。爬行者就是一种死体的变体，可以在墙壁上来去自如，舌头可以伸长一米多，并且具有十分的穿透力。”
　　“那不是很危险吗？”胡桃抓紧了手中的铲子。
　　“现在还不确定那只爬行者是路过还是停留在了校园内，所以在这几天，大家不要单独行动，在这里只有悠二、我有着对抗它的经验和能力，要是需要离开这间房间的话就由我或者悠二陪同。”
　　“就是说要在这里进行合宿吗？”由纪问向一旁的佐仓慈。
　　听到女孩的问题，少女转头看向悠二，悠二点了点头，于是少女也点了点头。
　　“那真是太好了，我去拿被褥！”由纪站起身，向外走去。
　　“一起去吧！”胡桃和悠里跟上女孩，曜右哺上。
　　将屋子中间的沙发搬开，众人打扫了一下，铺上被褥，时间已近傍晚。
　　“今天的晚饭就由我来做吧！做好了我再端到这里来。”曜铀档馈
　　“我来帮你吧！”悠里也跟着站起身。
　　曜由钏剂艘换岫，道：“也好，不过不要离我太远。”
　　“嗯。”
　　两人于是离开，索性并没有发生什么事情，晚餐平安地送达了悠二的房间。
　　“这种合宿的感觉真不错呢！”由纪咬着勺子说道。
　　“没错，吃完了我们来玩五子棋吧！”步未也是一副开心的表情。
　　只要有哥哥在就没有什么好担心的。她是这样想的。
　　“奏的衣服合适吗？”悠里问向女孩。
　　“上衣胸围有点儿大。”奏回答道。
　　“那就拿过来我给你修改一下吧！”
　　吃完晚饭，悠二躺在沙发上看着众人，步未和由纪在下着五子棋；悠里在缝衣服，胡桃和奏在一边看着，慈姐和静香在一旁昏昏欲睡；圭和美纪和太郎丸嬉闹着；曜友纤嗟刈在窗前，那是爬行者最有可能出现的位置。
　　真是不错啊，这样的生活！
　　可惜他在外面还有着牵绊。
　　扭过头，悠二望向外面的半月，今天已经是第十八天了。


第一百八十一章 纯洁的月光与不纯洁的两人
　　玩闹了一会儿之后，众人都睡下了，醒着的唯有曜雍陀贫。
　　将步未枕在自己大腿上的小脑袋托起，悠二站起身，从脚下拿起一个枕头，摆在了步未的脑袋下面，并将毯子给女孩盖上。
　　一切完毕之后，他来到曜拥纳砼浴
　　“守夜就由我来，曜幽闳ニ吧！”他小声说道。
　　少女摇了摇头，笑道：“对于悠二的守夜态度，我可是完全不能够放心啊！”
　　“怎么了？我守的夜可是没有出过一次问题啊！”悠二疑惑道。
　　“上次在购物中心的时候，你可是监守自盗，半夜将别人女孩抱走了呢！”曜咏器锏乜醋庞贫。
　　“什么啊，是圭要上厕所啊！”悠二无奈地望着少女，“况且我不是很快就回来了嘛。”
　　他的确会在守夜的时候偷懒，不过这种偷懒是建立在少女们的身上都有着他的魔力符文的基础上的。
　　“这可说不准呢，说不定是悠二君本来就很快。”曜忧〉胶么Φ卣孤蹲判σ狻
　　“这可不是可以怀疑的事情啊！曜酉胍试一试吗？”悠二笑道。
　　“那就要看悠二有没有这样的胆量了。”曜咏饪自己胸口的扣子，半露出自己傲人的胸脯。
　　悠二在一瞬间犹豫了，他看了看周围睡着的女孩们。
　　在悠二露出犹豫神色的一瞬间，曜拥男θ莞加狡黠起来，悠二也注意到了这份加了狡黠而更加灿烂的笑容。
　　他走到曜拥纳砬埃将手向少女的胸/部伸去。
　　悠二注视着少女的眼眸，希望能在其中见到一丝慌乱，那时候他就会停手，但直到他的手心传来柔软的触感，少女也没有露出丝毫怯意。
　　他低估了曜樱将少女当做一般少女了。
　　但悠二也不是一般的少年，他在按上少女的胸/部之后，就完全没有了放手的念头。
　　于是安静的房间里响起了少女低声的呻/吟。
　　“被揉着胸/部很有感觉吗，曜樱俊庇贫将脸贴到少女的耳边，小声问道。
　　“乳肉倒是没有感觉，不过顶部的摩擦感...”即使是在呻/吟中，少女也是一副御姐的样子，这是悠二在穹和泪子身上所没有体会过的，让他十分兴奋。
　　纯洁的月光照耀着做着不纯洁事情的两人，而这副景象又被另一个女孩收入眼底。
　　看见了不该看的东西的女孩是美纪，她是被尿意憋醒的，但醒来见到两人这副样子，女孩也不好意思起身去厕所，只得强忍着。
　　但两人久久没有分开。拉链的声音响起后，悠二将曜颖г诹俗约旱拇笸壬希在月色中，少女扭动、摩擦着自己的大腿。
　　女孩紧紧地捉住圭的手臂，憋得越急，用的力道越大。
　　“好痛啊，美纪！”圭睁开眼睛，翻了个身，将手臂从女孩的手中挣脱而出，又睡着了。
　　见到圭再次闭上的眼睛，美纪松了一口气，但她随即想到自己疏忽了两个人。
　　她向两人望去，两人也望着她。
　　完了，被发现了！
　　曜幼急赶律恚却被悠二捉住了肩膀，少年凑到少女的耳边道：“就要来了。”
　　少女于是加快了两腿的扭动和摩擦，很快，美纪见到曜拥牧酵燃涿俺鲆还扇榘椎呐缛。
　　掏出手帕，曜雍敛恍呱地张开大腿，将手帕伸入两腿之间擦拭着，然后又响起拉链被拉上的声音。
　　少女又擦干净了自己的身体，下来向美纪走去。
　　女孩紧张地看着来到自己面前的少女。
　　“怎么了吗？”曜游实馈
　　“没有什么。”女孩怯怯地回答道。
　　“那就快点儿睡吧！”说完，少女就准备离开。
　　但是美纪又叫住了她，“等等，曜咏悖　
　　曜踊毓身，看着女孩摩擦着的双腿，顿时明白了她的需求，“你也想要来一发吗？”
　　“怎么可能啊！”女孩立即反驳道。
　　曜涌┛┬ψ牛“只是开个玩笑而已，要上厕所的话就快点儿来吧！”
　　“嗯。”女孩于是站起身，跟着少女的身后离开了屋子。
　　待两人走出，房间里又安静下来，悠二从椅子上起身，来到窗前，月光照在窗台，也照在楼下。
　　打开窗户，晚风微凉，吹进屋里，悠二向下看着，楼下空无一人，以往晃悠的黑影不见。
　　之前清理的死体被悠二和曜泳奂起来一把火烧掉了，胡桃倒是想挖个坑将它们都埋起来，但是这个异想天开的主意连她自己都觉得不靠谱。
　　正当悠二趴在窗前遐想着的时候，他的眼角掠过一道黑影。
　　果然爬行者还在校园里吗？
　　他立即寻找着黑影，却没有找到。
　　躺在沙发上的步未动了动，裹紧了身上的毯子，悠二于是关上了窗子，此时美纪和曜右不乩戳恕
　　“怎么了吗？”少女察觉了悠二神色的不对劲。
　　“刚才我见到那只爬行者了，在楼下。”悠二道。他有着完全记忆的能力，只要在脑中慢动作回想一下就能较为清晰地看见那只怪物的身影。
　　“这么说那东西果然没有离开学校吗？”曜右猜冻瞿重的神色。
　　美纪看着突然紧张起来的两人，不知道如何是好。
　　仔细想了想，悠二做出了决定，“我下去看看，曜幽闶卦谡饫铩！
　　“五分钟后一定要回来。”曜咏木刀和怀表交给悠二。
　　“嗯。”
　　悠二打开窗户，纵身跃下，美纪惊愕地跑到窗前，此时少年已经安全落在了地面，消失在了夜色中。
　　“美纪，不要离窗户太近。”曜恿⒓唇女孩拉开。
　　“好了，去睡觉吧！”少女轻声道。
　　悠二到了楼下，快速地绕着教学楼转了一圈，又在一楼大厅看了看，没有见到爬行者的影子。
　　“没有吗？”看着归来的少年严肃的面庞，曜右丫知道了答案。
　　“只有守着了。”悠二看着睡着的女孩们，要是只是他和曜樱即使再加一两个拖油瓶，都是可以在校园里展开搜索的，但是这里有着九个没有什么战力的女孩。
　　“这样的话不是正和某人的意吗？和十个女人共处一室呢！”曜有Φ馈
　　悠二知道这是少女用来调和气氛的话，他配合地说道：“那倒是啊，今天已经尝过曜恿耍下次品尝谁好呢？”


第一百八十二章 交配问题与伦理问题
　　第二天下午。
　　“到底什么时候才能回到自己的房间去啊！”步未趴在悠二的背后抱怨道。
　　“怎么，你不是总是粘着我吗？现在我可是除了你上厕所的时间都和你在一起哦！”悠二放下手中的小说，笑道。
　　“但是你现在不只是和我在一起，还和胡桃姐、奏姐、圭姐、曜咏愕鹊鹊仍谝黄鸢。　迸孩瘪着嘴。
　　悠二揉了揉她的头发，道：“虽然我不能离开这里，不过偷偷陪步未一会儿也是可以的哦！”
　　“真的？”女孩惊喜地说道。
　　“嗯，只要步未下次去厕所的时候不要曜痈着，换做我跟着就好。”
　　“盯――”
　　“不要把盯字说出来啊！”悠二敲了一下女孩的脑袋。
　　“悠二哥哥真是对谁都能发情呢！”步未叹了口气。
　　“我可是一个有原则的人啊！怎么可能对谁都发情！”悠二捏住了女孩的脸颊。
　　“唔――”
　　步未捉住悠二的两只手，用力挣脱了，捂着脸颊道：“要是房间里随便一个女孩晚上一个人来找你，你都会来者不拒吧！”
　　“这个...”悠二这回是真的无法反驳。
　　“因为你们都是特殊的。”悠二将手搭在了步未的脑袋上，轻轻抚摸着。
　　看见少年那温柔的神色，步未相信了他的话，“这种说法太狡猾了，只要漂亮就都是特别的吗？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”女孩认真地望着少年。
　　“步未还没有能够用漂亮来形容，应该说是可爱吧！”
　　“唔――”女孩嘟起嘴吧。“我已经不小了，和泪子姐一样大了！”
　　“所以泪子也是被划分在可爱的范围嘛！”
　　“明明已经和泪子姐做了，做过了不就是大人了吗？”
　　“因为泪子做过了，所以泪子是大人，而和她同岁的你于是也便成了大人，这是哪里的诡辩啊！”悠二吐槽着，“新闻还有报导过成年男子和幼儿园的小女孩做过呢，那么全世界的四五岁小女孩不就都是大人了？”
　　听到这么长的句子，步未一时有些儿迷糊。
　　“何况我并没有和泪子做到你想象中的那种程度哦！”悠二补充道。
　　“诶？哥哥没有将棒子捅到泪子姐的身体里...痛！”
　　悠二收回手掌，道：“用文明一些的说法啊！”
　　“悠二哥哥没有和泪子姐交配吗？”
　　“...”
　　“没有。”悠二摊手道。
　　“真的？那每次哥哥去泪子姐家...”步未突然止住了口，眯起眼睛道，“哥哥你该不会那里有问题吧？”
　　“步未不是经常会碰到那里吗？有没有问题步未应该知道才是。”说完，悠二在女孩的惊呼声中将她抱到了自己的腿上。
　　“怎么样？感觉到了吗？”他在女孩的耳边吹着气。
　　步未到底还没有达到曜拥牡夭剑臀部的触感让她面红耳赤，即便如此，她依旧嘴硬道：“和女孩子在一起却不做点什么事情，肯定只能是那里有问题了吧！”
　　“做的话又不是只有捅那里一种方法哦！”悠二稍微动了一下，女孩的面色更红了。
　　“居然是用、用用后面吗？”女孩露出惊讶的表情。
　　“...你真该拆开脑壳，好好洗一洗你的脑子了。”
　　“不要一副平淡的语气说出这样恐怖的话来啊！”步未挣脱了悠二的手臂，跳下了他的大腿。
　　“那你们是怎么做的，舒服吗？”女孩抓住了悠二的手臂，“我很好奇。”
　　其实不用女孩说明，悠二已经见到了她眼里满满的兴趣，他有些后悔勾起女孩的好奇心了。
　　“到底怎么样啊，告诉我嘛！”步未甩着少年的胳膊。
　　被女孩缠得没有办法，悠二于是在她的耳边轻声道：“就是用手指帮泪子解决哦，步未不是经常在漫画里看到吗？”
　　“可是，那样不会把处女/膜弄破吗？”
　　女孩神色的认真和话题的淫/荡形成了鲜明的对比。
　　不，话题本是无所谓淫，无所谓纯的，这正如地上的路，走的人多了，也便成了路。
　　所以不纯洁的是我的思想吗？如同之前的胡桃一般，悠二反思着自己。
　　“哥哥，要怀念的话之后一个人慢慢怀念啊，现在先回答我的问题啊！”步未打断了悠二的思考。
　　“只要小心一点儿是没有问题的。”经过了反思之后，悠二已经能不再为说这种事而感到羞愧了...这当然是不可能的。
　　“这样啊。”步未琢磨着。
　　悠二松了口气，准备将话题转移到正常的方向去。
　　但在他之前，步未开口了，“那悠二哥哥是怎么解决的呢？”
　　“嗯...用腿。”
　　“就是那样夹住然后玩吗？”女孩回忆起自己看过的亲子漫画。
　　“好了，不要再说这样的话题了，我们来谈一些有意义的事情吧！”悠二试图转移话题。
　　步未没有听从悠二的话，她继续问道：“说起来，悠二哥哥的H物里还有一些亲子漫画呢，悠二哥哥是怎么想的？”
　　“...”虽然话题成功转移了我很高兴，但怎么从交配问题突然转移到伦理问题了啊！
　　“因为家人是最亲密的关系嘛，所以在思春期的少男少女们会对姐妹啊，兄弟啊什么的感性趣也是正常的，正常是他们将亲情误以为是爱情了而已，到了后来大些了就好。”
　　“是这样啊。”步未露出失望的神情。
　　“你在失望什么啊！”
　　“诶？！”女孩的面色一慌，“只、只是因为理由太过普通所以有些失望而已！”
　　不再在意女孩的慌乱，悠二继续道：“不过也有一些人会在那时发展出爱意什么的，这也是常见的事，不过他们正常会因为伦理的问题而尽力掩饰，所以就算是到死旁人也不会知晓他们的那份情感。”
　　“什么啊，爱要大声说出来才是。”步未愤愤道。
　　“我也这样觉得呢！”揉了揉步未的头发，悠二想起千草。
　　而步未却是被他的话扰乱了心思。
　　哥哥这是什么意思，是在暗示我吗？其实哥哥对我也是有些儿爱意的？
　　“哥哥，你...”
　　“悠二，我去准备晚餐，这里就交给你了。”曜幼叩接贫的身边，道。
　　“嗯，你放心去吧！”
　　等曜幼咴叮悠二回头望向身旁的女孩，“我怎么了？”
　　“没有什么！”步未红着脸转过头，她揪着自己胸前的衣服。
　　.
　　作者留言：
PS：丧尸篇即将结束


第一百八十三章 一起去厕所，爬行者到来
　　今天已经是合宿的第三天，这些天悠二倒很是开心，可是对于喜欢安静的女孩来说就有些儿厌倦了。
　　步未走到悠二的身前。“哥哥，陪我去上厕所！”
　　悠二一愣，他昨天那句话本是说着玩玩的，没想到女孩竟是真的找上了他。
　　“才不是你想的那样啊！只是曜咏阍谒觉而已！”见到少年暧昧的眼神，步未急忙解释道。
　　悠二向曜幽潜呖慈ィ少女果然趴在椅背上打着瞌睡，头一点一点的，周围的女孩们也尽量不发出声音来打扰她。
　　“快点儿！”步未拉着悠二的手臂。
　　“好了，好了。”悠二起身。
　　只离开这么一会儿应该没有事的吧？
　　众人身上都有着他的魔力，曜右仓皇前胨而已。
　　带着一丝忧虑，悠二带着女孩离开了房间。
　　这一层的房间分为两部分，一部分是众人居住的教室办公室，另一部分就是学生教室了，厕所一共有两间，学生教室那一边有一间，办公室这一边也有着一间，但是办公室这边的厕所被一只死体破坏了水箱，所以众人上厕所只能到另一边的学生厕所，稍稍有些远。
　　透过走廊内的玻璃窗，可以看到傍晚的阳光笼罩下的教室，橘色的阳光和黄色的课桌显示出一个安宁、寂静的环境，两人从窗前走过，移动的人影和哒哒的脚步声给这幅画平添了几分生趣。
　　厕所到了，悠二跟着步未进到了里面。
　　“为什么哥哥会跟进来啊！”女孩娇羞道。
　　“为了防止可能出现的危险。”悠二义正言辞地说道。
　　“厕所里怎么可能会有危险！”
　　“爬行者从那里爬进来什么的。”悠二指着厕所顶部的小窗，小窗很小，别说爬行者了，连普通死体都进不来，但是步未不知道爬行者的体型，于是她相信了悠二的话。
　　每个男生都会对女厕所产生好奇心，正如每个女生都会对男厕所有好奇心一样。等步未进了隔间后，悠二打量着周围。
　　除了少了一个几个池子之外，和男厕所并没有什么区别。
　　真是令人失望的事情。
　　等了一会儿，步未还没有出来。
　　“你居然是要出大恭吗？”悠二惊愕道。
　　“才不是！”隔间被女孩狠狠地敲了一下。
　　“那就快一点啊！”悠二催促道。
　　又隔离一会儿，才传来女孩带着羞恼的回复,“出不来。”
　　“...”
　　“要我吹口哨给你听吗？”
　　隔间又震动起来。
　　“那怎么办？要我离开一会...”
　　就在此时，悠二感应到办公室的方向传来了自己的魔力波动。
　　他立即打开了隔间的门，步未刚成功流淌下的水流顿时又停止了。
　　“做什么啊！”女孩惊呼道。
　　“爬行者来了。”没有再过多解释，悠二将女孩抱起，向办公室的方向快速跑去。
　　“等等，就差一点了，我快要憋不住了！”步未扭动着自己的身体。但悠二根本不可能将她一个人留在这里。
　　来到自己的房间，悠二将步未放在了地上，女孩立即抬起身，捂住了自己的裙子，在奔跑中，她的内裤不知掉在了哪里。
　　地上躺着一个爬行者的尸体，曜诱和另一只对峙着，佐仓慈正一拳将第三只爬行者击飞。
　　居然有三只吗？
　　看着佐仓慈破碎的衣服，若隐若现的白皙，悠二知道了魔力波动是出自少女的身上。
　　拿起沙发旁的木刀，悠二纵身一跃，先解决了被佐仓慈一拳打得有些儿蒙的爬行者，血液溅在棕色的地板上，在爬行者的身体与头部间划出一道暗红色的分界线。
　　另一只爬行者就难以解决了，因为圭正立在爬行者的旁边，而曜釉谂佬姓叩亩悦妫爬行者的速度很快，要是它往圭那里去的话，曜用挥邪盐漳芄救下女孩，何况爬行者还有着舌头，所以她不敢轻举妄动。
　　此时只见一道黑影掠过，精准地打击在爬行者的口部，曜右沧プ』会大步向前，发动突袭，但爬行者也是很快感受到了曜拥墓セ鳎它向一边爬去，躲过了少女向他脖颈挥出的一刀，这一刀斩在了它的臀处，血流如注。
　　“哥哥，快一点啊！”步未紧紧压着自己的私/处，催促道。
　　爬行者从碎开的玻璃窗中逃了出去，悠二自然不可能让它逃脱，他一甩手中的木刀，木刀穿过爬行者的身子，向楼下落去。
　　悠二之所以一开始没有投掷木刀也是因为这个原因，要是木刀穿过墙壁，进入到静香的房间弄坏了什么东西的话，少女可是要和他唠叨半天的。
　　“好了，解决了，快来扶我去厕所！”步未露出惊喜的表情。
　　悠二于是来到女孩的身边，“走吧！”
　　“走不了啊！要点儿，要漏了！”
　　“...”悠二弯下腰准备抱起女孩，在他离女孩最近时，他却是发现了女孩大腿内处的晶莹。
　　“你这不是已经漏了吗？”
　　“才没有！”步未在身后摸索到一件布料似的东西，向悠二的脸上甩去。
　　蓝白条纹的三角布料摊在了悠二的脸上。
　　“诶！”也顾不得身体的不适，她急忙起来取回了自己的内裤。
　　原来是掉到身后了啊！
　　紧张感消逝之后，步未感到下/身的胀痛更甚。
　　“快一点！”她的眼中已经饱含了泪水。
　　女孩的样子让正在思考着刚才砸过来的蓝白色布团是什么的悠二十分尴尬，他抱起女孩，很快将她送到了厕所。
　　步未刚进入隔间，悠二就听见了淅淅沥沥的水声，时间之快让他不禁怀疑女孩有没有来得及脱下内裤。
　　女孩自然没有尿在内裤上，因为她本就没有穿内裤。
　　水声完毕之后，步未将手上攥着的内裤穿上，如释重负地走了出来。
　　见到悠二的笑容，她不由面色一红。
　　自己现在穿在身上的内裤是不久前刚覆在哥哥脸上的什么的，妹妹都会很羞涩并且有些愉悦吧？
　　“爬行者已经解决了，之后就不要再像天朝的高考一样，上厕所都得有人跟着了吧！”
　　“步未想要我陪着的话，也可以来找我哦！”
　　“居然想跟着上厕所的妹妹，悠二哥哥真是太差劲了！”
　　.
　　作者留言：
PS：静香一次，圭一次，美纪一次，现在又是步未，你们还想看谁的吗？我说的是学园都市篇的人物。
PS2：顺便求点儿什么。


第一百八十四章 脸颊、消散
　　“准备工作已经完成了，还有一天你就要离开这个世界了。”缃儿说道。
　　“后天吗？”悠二问道。
　　“没错。后天凌晨由祭来使用你的身体，在这个世界进行仪式，预计到晚上可以完成。”
　　“将这个世界化为我所有之后，我还是可以进入到这里的吧？”
　　“在一年之后才可以进入这里，因为仪式要维持一年，这个一年是以你为标准的，你所度过的一年。”
　　“步未和奏呢？可以带出去吧？”
　　少女没有回答，她看向祭。
　　祭含着嘴里的棒棒糖说道：“可以带上三个女孩。”
　　“除了步未和奏还能再带上一个吗。”悠二思量着。
　　“想好了带上谁现在就要告诉我哦！”女孩愉快地晃着脚丫。
　　“就带上奏和步未吧。”悠二回答道。
　　“你确定？曜哟冉闶裁吹模带上会很方便的吧！”
　　“什么叫带上会很方便啊！”
　　女孩嘿嘿笑起来，“性意义上的方便哦！”
　　“...”
　　悠二突然感觉祭会和步未很有话题。
　　“不用了，就带上步未和奏就好，剩下的女孩们不管带走哪一个都会有些问题。”他解释道。
　　“我是无所谓啦，少带一个还少费些力气，不过你就要辛苦了呢！”祭坏笑起来。
　　悠二仔细思考了一下，仪式由女孩完成，自己并没有什么要做的事情，哪里会辛苦呢？
　　自己不能分析出的事情就要询问，于是他问道：“我就要辛苦？怎么说？”
　　“慈姐可是靠你的灵力而活的，你一旦走了，这一年她可是就没有办法补魔了呢！”
　　悠二一愣，他的确没有想到这方面的事情。
　　“那怎么办？”
　　既然女孩笑着提出来了，便一定有解决的方案。
　　“也很简单嘛，只要你在她体内留下足够的体液就好。”祭的笑容更加灿烂了，这种灿烂是添加了恶趣味在内的。
　　平时佐仓慈就要一天和悠二亲吻三次以上，要是想留下足够的体液来维持一年的话，明天什么都不干光和她亲吻？
　　仿佛知晓了少年心中所想，祭说道：“唾液所带着的灵力是不够的，本来就少，再加上挥发掉的灵力，怎么都不可能维持一年。”
　　“那要怎么...”没有再问下去，悠二已经知晓了答案，比唾液蕴含更多灵力的体液只有一种。
　　“没错，就是你的米青液哦！”祭已经兴奋得快要跳起来了，她加快了晃脚的频率。“来个十五次肯定够了！”
　　“...”感觉自从遇到了慈姐，自己的生活就向H漫发展了。
　　要做吗？
　　悠二犹豫着，慈姐现在这副样子，完全谈不上什么情感基础啊！接吻就算了，做的话，他就有些不能接受了。
　　“只是米青液而已，从嘴里喝下去也是一样的吧！”他想到了一个好主意。
　　“嘁。”祭露出失望的表情。
　　“胃吸收灵力的效果不及子宫，至少要二十次才行。”她停止了晃动着的双腿，兴致缺缺。
　　“那就好。”悠二松了口气。
　　就在他将那口气叹完的时候，一本字典飞了过来，他急忙躲过。
　　扔字典的是缃儿。
　　“居然要口、口、口/交，真是太不知廉耻了！”少女红着脸说道。
　　“明明是画本子的老师，居然会因为H而生气啊！”悠二捡起字典。
　　“不是因为H，而是因为你居然想用这种姿势！”少女辩解道。
　　悠二于是回想了一下少女之前的所有作品，果然都是正常的交/合，没有使用过其余的部位。
　　“能够接受H却不能接受play吗？”悠二明白了少女的性观念，“不过会想到口/交什么的，缃儿你真是H呢！”
　　“只要稍微一想就能知道是、是那种方法吧！”
　　“但并没有想要口/交哦！”悠二露出笑容，“只是将米青液送到慈姐的肚子里而已，加在她的水杯或者饭碗里就行了嘛！”
　　少女的面色愈来愈红，但红晕爬满她的脸的时候，又很快退去，一丝不剩。这也是她有趣的地方：要是羞涩值高于一个点，她就会自暴自弃，反而变回原样。
　　“话说缃儿，两个书架早就已经填满了吧？”
　　“书架？什么书架？”祭不知道两人的约定。
　　“就是缃儿说好每填满两个书架就给我发一次福利。”悠二解释道。
　　“居然还有这种事吗！我说你怎么老是具现书出来。”祭露出感兴趣的表情。“我来数数。”
　　说完，她就闭上了眼睛，随后张开，“已经填满了五个书架了！”
　　“去除一开始的两个书架，就是说我已经凑够了一次的福利条件了吧。”
　　“不可能给你碰脚、手、腋下、胸/部、大腿、口、头发的。”
　　少女去除的都是悠二上次具现出的非正常paly本里的交/合用肢体。
　　“居然没有去除下/体吗？”悠二装作震惊的样子。
　　“那个地方也不可以。”少女的声音依旧很平静。
　　“那不就没有什么好玩的了嘛！”祭失望地趴在了桌上。
　　索性悠二本就没有占少女便宜的打算。
　　“脸颊可以吗？”
　　少女警惕地看着悠二，“不许碰到嘴。”
　　“不会碰到你的嘴唇的，只是脸颊而已。”悠二向前伸出手，少女用鹅黄色的眼眸盯着他的手臂，没有躲闪。
　　少女穿的是一件鹅黄色的连衣裙，是祭具现给她的，比起之前的礼服，穿着连衣裙的少女更显可爱。
　　把弄可爱女孩的脸蛋什么的，果然很有趣吧！
　　悠二的指尖触到了少女的脸颊，柔软、细嫩。在他手指的地方，少女的肌肤凹下去一小块，这并没有破坏少女面貌的美感，反而更添一份可爱。将手指继续下压，碰到了她的牙齿。
　　缓缓移开手指，悠二看着少女的脸颊缓缓恢复原状。
　　少女的表情依旧严肃着。
　　他伸出两只手的食指和大拇指，分别捏住了少女左右两边的脸颊。
　　双手用力，女孩的嘴唇被他拉出了一个弧度，“偶尔也要笑一笑嘛，缃儿。”
　　“哈哈哈，真是滑稽的表情啊！”祭大笑起来。
　　少女没有笑，很快祭也笑不出来了，因为少女举起了一本厚厚的《大英百科全书》。
　　女孩吓了一跳，立即将手置于身前，“消散！”
　　随着女孩的声音，少女手上的书籍消失了，同时消失的还有少女身上的连衣裙，连内衣也一并不见了。
　　少女的身体于是素裸地出现在了悠二的面前。
　　“...”
　　“那个，我还有事，就先走了。”悠二在身前抓了一下，木门于是出现，在他合上木门时，里面传来了祭的惨叫声。


第一百八十五章 撸管被妹妹发现了
　　睁开眼，悠二心有余悸地叹了口气，起身下了沙发。
　　他拿起怀表看了看时间，已经是早上八点，由于没有了阳光的骚扰，他睡得有些儿过头了。
　　至于一直准时骚扰他的阳光为什么没有了，这是因为他现在是在曜拥姆考淅铮当然，他也不可能和曜铀在一起，少女到静香的房间去了。
　　原本作为他房间的办公室里都是爬行者的血液，所以废弃不用。
　　奏和慈姐今天都没有来吗？他奇怪着。
　　走出房间，他洗漱完毕，到了料理室。
　　只有曜右蝗嗽诶锩妫少女正洗着碟子。
　　“吃饭也要叫我啊！”悠二说道。
　　“悠二的一份在这里。”曜哟右慌缘目鞠淅锶〕鲆环荼干，并为少年到了一杯咖啡。
　　“因为她们都说要让悠二好好歇一歇，所以就没有去叫你。”
　　“这样啊。”悠二于是知晓了奏和慈姐没有来自己房间的原因。
　　“听起来悠二有些失望啊，是因为这样反而破坏了你的好事吗？”曜咏碟子擦好，放在一边。
　　“没错，不然我醒来可是会第一眼见到一个美少女，并且会享受到将美少女拉到自己的被窝里的快感呢！”悠二喝了口咖啡，道。
　　“拉到被窝，是慈姐吗？”曜油Ｏ铝耸种械亩作。
　　“如果是慈姐的话那么我就是被憋醒的了，我说的是奏啊！”悠二看着手中的卡通乌龟状饼干，这不像是曜拥淖髌罚倒像是步未做的。
　　“奏每天早上都会陪睡？”少女装作不经意地问道。
　　“是啊。”悠二咬下了饼干的头部，味道果然很是熟悉，这无疑是步未的作品。
　　曜哟耸比词窍胱牛好髅魇且桓贝拷嗟难子，结果也是一个不能大意的对手吗？在爱情上，真是任何一个人都相信不得呢！
　　悠二突然想起来自己还有事情要做，他将饼干一口倒进嘴里，合着咖啡咽下。
　　“我先回去了。”
　　“嗯。”
　　曜幼过身，看着悠二离开料理室。
　　又过了一会儿，门又被打开了，进来的是步未。
　　“悠二哥哥还没有起来吗？”女孩向曜游实馈
　　“已经吃完早餐回去了。”曜邮帐白趴鞠洹
　　“多谢了！”步未于是蹦蹦跳跳地向悠二的房间走去。
　　此时悠二正准备做一件舍己为人的事业――撸管。原本他是不愿意麻烦五姑娘的，作为一个穿越者，自己撸管什么的，未免有失身份。现在虽然穹和泪子不在身边，但是去找曜拥幕埃少女也是不会拒绝的。
　　可是先不说次数的问题，若是悠二将少女撸出来的东西收集起来的话，少女一定会问，少女若是问了，悠二便一定会答，悠二若是答了，虽然是为了治病，但果然还是影响不好。所以他选择了自己动手，用昨晚在这个房间意外发现的一条黑色蕾丝内裤。
　　就在他将内裤裹到小悠二上时，房门被打开了。
　　“哥...哥？”见到面前的场景，步未立即羞红了脸。
　　“哥哥你在做什么啊！”
　　撸管被妹妹发现了怎么办？在线等，挺急的。
　　“可以先把门关上吗？”悠二淡定地说道。
　　事已至此，冷静才能寻找到恰当的解决方案。
　　步未于是关上门，羞涩地立在门前。
　　“居然大清早就在、在、在做这种事情，哥哥你也真是太差劲了！”
　　“我说事出有因你信吗？”
　　“因为久久没有得到满足吗？”步未看着悠二的下身，身子也逐渐热了起来。
　　“...”
　　“不对，你裹着的是什么？”黑色的蕾丝内裤很快吸引了步未的注意力，她脸上的羞涩顿时消失不见，取而代之的是严肃的审问表情。
　　用别的女人的内裤撸管被妹妹发现了怎么办？在线等，挺急的。
　　“是哪个女人的内裤？”步未走到悠二的身前，凑到他的脸前问道。
　　“...是...”
　　“算了，不管是那个女人的内裤，这种事情是不被允许的，你还有泪子姐不是吗？”女孩自己都不相信自己说的理由。
　　用别的女人的内裤撸管被妹妹以女友为理由教训了怎么办？在线等，挺急的
　　“这个没收！”女孩的手指触碰到悠二的棒尖，手指的冰凉和棒尖的火热相互反应，两人都有些感觉。
　　内裤被拿走之后，小悠二露出全貌，被步未收入眼底，女孩不由愣神，盯着看着。
　　这就是哥哥的那个吗？看起来好凶狠的样子，这个就是要捅进...她胡思乱想着。
　　妹妹盯着我的下/体看怎么办？在线等，挺急的。
　　半响后，步未终于反应过来，她羞红了脸，转过身，攥着还有些烫手的类似内裤，向门外走去，一边走着，她一边想起昨天覆在少年脸上的蓝白条纹，那条内裤她用真空袋包装，藏在了背包的最深处。现在她的藏品又要多一件了，只是这条内裤的主人不是她让步未很是不愉快。
　　走到门前，将手搭在门把上时，她不知那里来的勇气，她收回了手，撩起了自己的裙子，将自己身上的黄色条纹内裤脱了下来，扔在了悠二的身边，随后立即跑出了门外。
　　靠在门上，步未按着自己发热的脸颊。
　　这是为了淫/乱的哥哥才做的事情，是作为一个可爱的妹妹的责任而已，不要多想，不要多想。
　　此时门内的少年也发愣着。
　　用别的女人的内裤撸管被妹妹发现将内裤收走并留下了自己内裤怎么办？在线等，挺急的。
　　悠二玩着梗，分散着自己的注意力。
　　他拿起步未的黄色条纹，这种情况是不需要犹豫的，既然是妹妹的一番好意，只要接受就是。
　　到了中午，悠二来到料理室。
　　“啊！哥哥你怎么了？”看着憔悴的悠二，步未惊呼道。
　　“没什么，只是用多了而已。”
　　女孩立即满面通红，掩饰般地说道：“哥哥就这么喜欢吗？弄脏了记得还给我哦！”
　　“什么东西？”胡桃好奇地问道。
　　“什么都没有哦！”步未开心地说道。
　　吃完饭，悠二回到房间继续着制药事业。
　　.
　　作者留言：
PS：丧尸篇的丧尸生活明天结束


第一百八十六章 三人
　　转动着手中的瓶子，悠二思量着如何将这瓶液体让慈姐喝下。
　　混在牛奶里？这的确是不错的注意，因为牛奶也是乳白色的，并且带着一丝腥味，但问题是现在那里还有能喝的牛奶，早就过期了。
　　那么只有混到饭菜里这种方法了，不过这东西能混到菜里？不可能，别的女孩动一两口也就算了，要是慈姐没有将菜吃完呢？正常也不会有人将菜全部自己一个人吃完吧？
　　那么就只有掺在米饭里了，菜没吃完正常，饭没吃完就不正常了。
　　悠二越想越是觉得这件事实在是太丧尸了，还不如像缃儿所说的那样做。
　　现在将少女叫过来？他觉得自己是实在撑不住了。
　　事到如今已经没有什么好犹豫的了。
　　将瓶子塞进裤兜里，悠二出了门。
　　料理室里，步未正做着晚餐，悠二来到她的身边。他本就是来做不好的事情的，所以不禁就放轻了脚步。
　　“诶！”转过头的步未吓了一跳，“真是的，不要突然冒出来啊，哥哥！”
　　“抱歉，抱歉。”悠二于是和女孩道歉。
　　“悠二哥哥饿了吗？”
　　“没有。”
　　“不是饿了哥哥来这里做什么？”女孩奇怪地看着少年。
　　“除了饿了我就不能来看看吗？”面对女孩灼灼的眼神，悠二移开了视线。
　　步未随即眯起了眼睛，“悠二哥哥，你想做什么？”
　　“其实没什么。”悠二还是没有正视步未的眼睛。
　　“没什么是什么？”女孩坏笑着凑到悠二的脸前。
　　“难道是想换一条？”步未困惑着，“可是我只有那一条穿过的。”
　　“只有那一条穿过的？”悠二对这种的话语很是敏感，“就是说步未你现在没有穿内裤？”
　　“诶！”女孩立即按住了自己的裙子，“只是在房间的时候忘了，想起来的时候又不方便回去换而已！”
　　“真的没有穿吗？真没想到步未居然有这样的爱好呢！”悠二装出痛心的样子。
　　“只是忘了而已啊！”女孩已经羞恼到了极致，她用手上的铁勺指着悠二。
　　“知道了，知道了。”悠二于是停止了调戏女孩。
　　“不对，回到之前的话题，悠二哥哥到底是过来干什么的？”步未用勺子搅拌着锅里的青菜汤。青菜是天台的菜园种植的，纯天然无污染。
　　“...”
　　“什么啊，连妹妹都不告诉吗？”女孩不满地嘟着嘴，敌视地看着悠二。
　　但她的脑子一转，更换了一种问话方法。
　　“哥哥的秘密我不会告诉别人的，而且哥哥要是有什么困难的话，我也会帮哥哥的！”女孩用着诱惑的言辞。
　　悠二思考了一会儿，自己的确是没有将那东西掺到慈姐饭里的机会，而负责盛饭的女孩就不一样了，她是最容易下手脚的。
　　“真的会帮忙？”悠二问道。
　　“只要是我能够做到事情，一定会帮忙的！”步未兴奋地等着少年说出自己的目的。
　　“对步未来说只是举手之劳而已。”
　　“那就放心的交给我吧！”女孩的眼里已经闪烁着星星了。
　　悠二从口袋里将瓶子掏出，“把这个混到慈姐的饭里面。”
　　步未接过瓶子，仔细看了看，又扭开瓶塞闻了闻，“这是什么？媚药吗？”
　　“遗传因子。”
　　“什么？”
　　“遗传因子。”
　　“等等，这个该不会就是那个...”
　　“今天一天的份都在里面了。”
　　“啊――！”女孩立即丢掉了瓶子。“干嘛给我这个，要是怀孕了怎么办？”
　　悠二急忙伸手接住瓶子，“怎么可能会怀孕啊！”
　　步未此时也反应过来，自己的确是有些大惊小怪了，但毕竟这是她第一次见到实物。
　　没有将那种东西捅进来，怎么可能怀孕嘛！
　　冷静下来之后，女孩被惊恐压下的好奇心浮了上来，她盯着悠二手上的乳白色液体看着。
　　“所以哥哥你是受了什么刺激才会想要将这东西给慈姐喝下去？”女孩忧心地看着悠二。
　　“我们明天就要回去了。”
　　“回去？”女孩疑惑了一秒，随后惊喜地叫道，“回去，回学园都市吗？”
　　“没错。”
　　“终于能够回去了啊！”
　　然后在家里的哥哥就是我一个人的了，早上叫哥哥起床的事情也重归我的手中了！
　　“但是这和你想要做这种事有什么关系？因为就要离开了所以索性放肆一把？居然只有这种程度，哥哥你的胆子也太小了。”步未露出不屑的神色。
　　“...我是那种人吗？”
　　“的确。”女孩用手指抵着下巴回想着，“曜咏闼蹈绺缡侵挥斜鹑酥鞫才会对那个人出手的被动型渣男呢！”
　　“好了，我们回归主题，因为我们要离开了，并且在一年内回不来，所以慈姐的...能量会不足。”
　　“所以就从唾液补魔变成了遗传因子补魔？”女孩也算是个宅，平时悠二的漫画她也看多了，所以对这种事情的接受能力比较强。
　　拿过悠二手上的瓶子，步未朝着阳光观察了一会儿，在金色的光芒下，里面乳白色的液体呈现出半透明的姿态，看起来有些儿晶莹，十分诱人。
　　不对，我在想什么啊！女孩狠狠地摇了摇头。
　　“就是这样子，所以就要拜托你了。”
　　看着面前态度诚恳的悠二，步未的被依靠感受到了满足，她笑着道：“就交给我吧！”
　　悠二于是松了口气，走到桌前坐下，过了一会儿，众人都来到了料理室。
　　步未将青菜汤端到桌上，随后去为众人盛饭。
　　“我去帮忙。”悠里站起身，没有给悠二挽留的时间，便离开了。
　　已经过去了一段时间，应该完成了吧？
　　很快悠里和步未便端着饭碗回来了，步未首先将一碗饭放在了佐仓慈的面前，对悠二眨了下眼睛。
　　众人吃到一半，佐仓慈旁边的胡桃看了一眼她碗里的饭，奇怪地说道：“慈姐的饭有点儿粘黏呢！”
　　“是吗？”佐仓慈另一边的悠里挑了一筷子少女碗里的饭，尝了后道，“有些儿腥呢，是出了什么问题吗？”
　　女孩皱着眉头，细细品味着嘴里的味道。
　　“我也来尝尝。”胡桃也挑了一口饭在嘴里，“的确很难黏，还很腥呢！”
　　“还是不要吃了，慈姐。”悠里伸手去拿少女面前的碗。
　　悠二只能眼睁睁地看着，虽然着急却毫无办法。他看向步未，步未摆出爱莫能助的表情。
　　“不要！”好在佐仓慈感受到了这碗饭对自己的巨大好处，她抢过碗，风卷残云地将剩下的饭全都吃完。
　　作者留言：
PS：
是夜，悠二躺在沙发上，“不对，反正她们也没有见过那种东西，我直接说是药不就行了吗？”
PS2：丧尸篇结束，悠二又要回到纯洁的学园都市了。


第一百八十七章 回归，学园都市！
　　“终于回来了啊！”看着下方熟悉的场景，悠二叹道。
　　祭将仪式的家头完成之后，悠二便和步未和奏离开了小世界，留在小世界的众人身上也拜托祭设下了保护措施。
　　“我们真的回到了学园都市吗，哥哥？”看着下方摇摇晃晃的死体群，步未问道。
　　“既然祭说了回来了，那就一定是回来了，不过我们应该是在学园都市的外面吧！”悠二苦恼地挠了挠头发，“不过我们怎么回去呢？”
　　“祭是谁？”奏和步未同时问道，不过奏眼中的是好奇，步未眼中的是警惕。
　　“是我的第二人格。”
　　奏的小脑袋弯曲了三十度，露出不解的表情。
　　步未叹了一口气，半是轻松半是无奈。
　　“对了，奏现在可以使用魔法了吗？”悠二问道。
　　“我试试。”言毕，女孩便在脑后浮现出一道光环，但光环在下一刻便破碎了。
　　“天使术式似乎不能用了，不过其它能力还是可以用的。”说着，她使出音速手刃。
　　“我也来试试。”步未闭上眼睛，周围的地面迅速崩裂开来。
　　悠二伸出手敲了一下女孩的脑袋，打断了她的超能力，“不要顺便用这么危险的能力啊！掉下去怎么办？”
　　女孩看着身下的的裂纹，移开了脚，笑道：“只是试验一下嘛！反正哥哥在旁边，我不可能有事的啦！”
　　“有人往这边来了。”奏插口道。
　　“哦？”悠二朝女孩视线的方向看去，果然见到了一个黑影，黑影正迅速地向这边接近着，不过不是呈线性路线地接近，而是如同闪现般地移动着。
　　悠二已经猜出女孩是谁了。
　　又等了四秒，一个双马尾的女孩来到了三人的身边，正是白井黑子。
　　“是你们啊！”见到三人，黑子松了口气。
　　“不来一个重逢的拥抱吗？”悠二笑道。
　　女孩一甩头，褐色的马尾也随之摆动，“黑子的身体是属于姐姐大人的！”
　　听到了预想中的台词，悠二感到很是亲切，“还是和以前一样变态啊，黑子！”
　　“黑子姐是来接我们的吗？”步未打断了两人的小剧场。
　　“没错，现在我将你们送回学园都市，都来抓着我吧！啊，道路魔就不用了，还是我抓着你吧！”
　　“你这种区别对待小心我向美琴告状哦！”
　　悠二刚举起手准备搭在女孩的肩膀上，此时却是僵在了半空。
　　“居然光明正大地将告状这个词说出口！”
　　“那是当然，我可不会为自己的行为添加没有必要的修饰。”
　　“不知道为什么突然有些佩服你了，你的超能力其实是诡辩吧！”
　　西斜的阳光下，两人的声音在这崩坏的都市里飘散着，引起了几只死体的骚动，仅此而已。
　　很快，四人出现在了熟悉的门前，步未掏出钥匙，有些生疏地打开门，进入玄关，迫不及待地脱下鞋，跑到客厅。
　　“果然还是自己的家里待着舒服啊！”女孩躺在沙发上打着滚，激起一阵灰尘。
　　“这是什么啊！”女孩咳嗽着。
　　奏也随着进入了乙坂家，悠二没有进去，他和黑子还有话要聊。
　　趴在走廊隔墙上，两人看着下面车来车往的马路，气氛渐渐沉重。
　　“你已经知道了外面的现状了吧！”悠二首先开了口。
　　“就像电影里演的那样，变成了人间地狱。”女孩咬紧了自己的下嘴唇。
　　“泪子和美琴她们知道了吗？”
　　泪子在外面有着父母和弟弟，美琴在外面有着母亲。
　　“我没有告诉她们，这是保密事项。”黑子摇了摇头，马尾微动，却是没有了之前的飘逸。
　　“学园都市现在怎么样？总会有人想出去吧？网络呢？”
　　“外出申请都被驳回，而学园都市内原本与外界唯一的交流――网络，现在它已经由树状图设计者接手了。”
　　看似平淡的语句中，却是蕴含着令人大脑发麻的信息。
　　“用树状图设计者来模拟外界吗？”
　　关于在原著中被毁的树状图设计者为什么还在，在原著中，茵蒂克丝是在一年期限的最后一天被当麻发现“项圈”的存在从而触发，才导致树状图设计者被术式“龙王的叹息”所毁。而悠二的弥弥切丸断掉的那一天是一年期限的前一天。
　　何况树状图设计者的被毁有没有亚雷斯塔的阴谋在内还说不准呢。
　　“亚雷斯塔没有让你带我去见他吗？”他站直身子，问出了最后一个问题。
　　“他说你什么时候想见他我就带你过去。”黑子也跟着直起身。
　　“他也知道我今天没有见他的兴致啊！”
　　悠二思考了一下，道：“明天，明天早上你再过来一趟吧！”
　　“嗯。”女孩点了点头，随即消失了身影。
　　又趴在隔墙上，悠二思考着今天要做的事情。
　　首先要和众女报个平安，尤其是泪子，刚上手女孩不久就消失了什么的，难免会被当做始乱终弃的吧！刚才也忘了问黑子是怎么和女孩们解释自己失踪的事情了。
　　夕阳已经西下，步未已经在喊着她的名字，应了一声后，悠二转身准备进屋，却是见到了从楼梯口出来的十花。
　　“回来了？”十花也发现了悠二。
　　“嗯，回来了。”对于自己等人的不告而别，悠二有些尴尬。
　　“债还上了？”
　　“嗯，嗯？什么债？”
　　“不是因为欠下巨额债务所以带着妹妹和小姨子跑路了吗？”少女用一本正经的眼神说着毫不靠谱的话。
　　“...从哪里冒出来的小姨子啊！还有我怎么可能欠下巨额债务啊！”悠二知道这只是少女用来表达自己不满的话，所以他在吐槽完毕后正色道，“抱歉，是因为真的出了急事，没有通知你们的时间。”
　　“我知道。”
　　“知道？”
　　“因为你的小女友经常过来敲你的门，你要是不是急于躲债的话是不可能连她都不带走的。”十花分析着。
　　“所以说我怎么可能会欠下债务啊！”
　　“嗯...黑市上遇到了极品的御姐？”少女用食指抵住脸颊，歪头道。


第一百八十八章 路过的小女孩
　　“你是把学园都市想象得多么黑暗啊！再说遇到这种事情直接抢不就是了嘛！”悠二不断吐槽着。
　　“等价交换里居然掺入弱肉强食啊。”十花叹了口气。
　　“你这种对社会更加失望的表情是怎么回事啊！”
　　“所以要来我家吃饭吗？”十花举起手中的食材。
　　“这句话和你之前的话根本没有连系啊！”
　　“刚回来屋子还要整理，没有时间做晚饭的吧？”少女解释着原因。
　　“我不是再问说这句话的原因啊！”
　　“刚才的话题已经结束了，所以进入下一个话题，所以要来我家吃饭吗？先说好，没有什么准备，所以也没有什么好菜。”
　　“那真是谢谢了。”悠二只得顺着十花的话回答道。
　　“大约半个小时后上来吧！”少女转身继续向楼上走去。
　　悠二推开门，进了屋内，步未正在收拾屋子。
　　近一个月没有回来，窗户又大开着，家里到处都蒙上了一层薄薄的灰尘膜，走在地板上都黏黏的，怎么能不清理一下――所以说咱这本书是非常符合逻辑讲究细节追求合理的，你在别的地方绝对看不到主角队伍回家第一件事是拿拖把拖地。
　　“真是的，好麻烦啊！刚回来不是应该是痛痛快快的欢迎会吗？为什么会是痛痛快快地房屋打扫啊！”女孩抱怨着。
　　“这也是没有办法的事吧！毕竟二十多天没有回来了。”
　　“唔――，还不如不回来呢！”
　　“不要因为这点儿小事就否定回来的意义啊！”
　　悠二感觉这短短几个小时的吐槽量已经比得上他在小世界二十多天的吐槽量了。
　　“还要准备晚饭，晚饭叫外卖吧？”步未已经在考虑接下来的事情了。
　　“晚饭的话，十花姐让一会儿过去吃。”
　　“那真是太好了！”步未高兴地说道。
　　简单地将客厅打扫了一下，又收拾了一下房间后，已经过去了三十分钟，三人来到楼上的小鸟游家。
　　“悠二！”给众人开门的是六花，女孩一把扑到悠二的怀里。
　　“抱歉，之前不告而别。”悠二揉着怀里女孩的头发说道。
　　“没有关系的。”六花从少年的怀中抬起头，“悠二肯定是中了时空管理局的圈套，欠下了巨额债务所以才跑路...痛！”
　　“你和十花真不愧是姐妹俩啊！”悠二叹道。
　　“好了，六花姐，有什么事情吃完饭再说吧！”步未将女孩推开，进入小鸟游家。
　　她会推开六花不是因为感受到了嫉妒，她知道女孩和那些女人不一样，女孩是带着纯洁的目的接近悠二的。她只是对小世界里的贫瘠食材感到了腻味，想早点品尝到一些别样的菜而已。
　　“十花姐！”进入客厅，步未兴奋地扑到了十花的怀里。
　　悠二不由觉得这件场景似曾相识――六花刚才就是这样扑到她的怀里的。
　　“赶紧洗手吃饭吧！”十花摸了摸步未的头发，悠二的既视感更浓了。
　　步未于是欢快地拉着众人来到洗手间，排队洗完手。
　　小鸟游家的餐桌并不大，毕竟家里只有两个人，而现在这个不大的餐桌上围了五个人，这就有些拥挤了。
　　十花做的的确只是家常菜，但在三人的眼里已经是一道丰盛的大餐了，例如那道鸡排和豆腐，在末世是不可能吃得到的。
　　“我开动了！”众人和着手说完这句话，便开动了筷子。
　　六花和十花惊愕地看着风卷残云的三人。
　　十花露出温柔的目光，“在外面没能好好吃过饭吧！不要急，以后的生活会好起来的。”
　　“...”
　　“只是去了一个很偏僻的地方，那里的食材很少而已。”在悠二解释的时候，步未将他碗里的一块鸡排夹走了。
　　我都到了碗里了你都好意思夹走！果然食物只有放在胃里才是最安全的吗！
　　十花的目光更加温柔了，“我知道，只要偏僻的地方才能躲过那些人。”
　　“...都说了不是出去躲债的，刚才你不是说了这个话题已经结束了...等等，奏，豆腐留给我一点儿！”
　　顾不得再去和少女解释，悠二提起筷子，加入了战场，再和少女扯下去的话，本就不多的菜就要被步未和奏瓜分完了。
　　一桌子的菜很快被三人消灭了。
　　“要再来点儿意大利面吗？”十花起身问道。
　　“我要！”步未举起手。
　　“我也要。”奏也跟着将手臂举起。
　　“悠二呢？”
　　悠二沉默了稍许，道：“我就不用了，你们吃吧，我出去一趟。”
　　说完，他便起身向门外走去。
　　“今天晚上要是不回来的话，哥哥你知道后果的！”步未对着他的背影喊道。
　　“知道了！回来第一天就在外留宿什么的，我可不可能会这样啊！”
　　悠二走下楼，太阳已经落下，华灯初上，半月当空，远方移动着的黑影是活生生的人类，马路上的车辆井然有序，脚下的石砖干干净净，一切都透露着人气。
　　他来到隔壁的楼下，上到四楼，走到一间公寓的门前，按响了门铃。
　　“来了！”熟悉的声音从里面传来，随后房门被打开，后面露出熟悉的面庞。
　　“哟，泪子，我回来了。”悠二尽量轻松地说道。
　　随后他的胸前一紧，女孩抱住了他。
　　将手搭在女孩的头上，悠二没有说话，泪子也没有说话。
　　走廊深处走出一对母女，小女孩好奇地打量着两人，回头对母亲道：“妈妈，你看那个姐姐趴在哥哥怀里哭呢！”
　　“没有在哭啊！”泪子急忙抬起头。
　　“哇，好凶的姐姐！”小女孩立即躲在了母亲的身后，只将小脑袋探出，“妈妈说凶的女孩子将来会被丈夫绑起来调/教...唔――”
　　小女孩的母亲捂住了女孩的嘴巴。
　　“不好意思。”她露出抱歉的笑容。
　　“没有关系的。”悠二笑着和小女孩做了个鬼脸，抱起泪子进入了屋内。
　　“妈妈，妈妈，他们到屋子里去了！”
　　“因为被奈子看得不好意思了呢！”
　　“妈妈，妈妈，他们是去做你和爸爸昨天做的事情了吗？”
　　“这可不是好孩子应该问的东西哦！”


第一百八十九章 从明天起...
　　距离悠二抱着泪子进屋后过了一个多小时，两人躺在泪子的床上，房间里只亮着一盏暗黄小灯。
　　悠二觉得这时候再来一根烟就更完美了，但是他不抽烟。
　　“白井前辈说你是出理事长下派的任务去了，因为保密措施所以不能联系。”女孩抱着他的手臂。
　　还真是无懈可击的理由啊，众人又不能找理事长去询问，也不会怀疑黑子会拿理事长来撒谎。
　　“和黑子一起去出任务，结果出了点意外，所以耽搁了，原本以为当天就能回来的。”悠二并不想让女孩担心。
　　泪子沉默了一会儿，最终也没有追问。
　　“今晚留下来吗？”女孩看着悠二。
　　“回来第一天就夜不归宿的话，会被妹妹骂的！”悠二起身下了床。
　　“这样啊。”泪子露出失望的表情，她将自己埋入被窝中。
　　悠二已经穿好了衣服。
　　“待会儿见，泪子。”他在女孩的耳边说道。
　　“嗯...诶？待会儿见？”女孩直起上半身，被子从她的身上滑下，露出女孩美好的肌肤。
　　“没错，不能留在泪子这里，但可以把泪子带到我那里去嘛！”看着眼前的美景，悠二不由有些儿不想走了。
　　他俯下身，轻轻在女孩的胸前咬了一口，在她的惊呼声中离开了房间。
　　“记得给我留个窗子啊！”
　　时间过去了近两个小时，但除了夜色更暗之外，外面的景色并没有什么变化，街道上依旧人来人往，车辆奔流不息，唯一变化较大的夜色也是暗在高空，地上灯火通明。
　　走到家门口，悠二才发现自己没有带钥匙。
　　“...”
　　“叮咚――，叮咚――”门铃声响着，门却丝毫没有动静，就在他思量着从阳台进去的时候，里面传来声响。
　　将耳朵贴在门上，悠二仔细听着。
　　“等等！奏姐，不可以开门啊！”这是步未的声音。
　　明明在家却不给我开门，是因为回来晚了的缘故吗？这也管得太严了吧！
　　好在家里还有着一个三无小天使。
　　猫眼里一只琥珀色的眼睛眨了眨，随后门被打开。
　　赤裸的奏出现在了门后。
　　“...”
　　悠二急忙进入门内，关上屋门。
　　“不要光着身子去开门啊！”
　　裹着浴巾的步未向玄关跑来，女孩的身上湿漉漉的，脚也不例外，因为水往低处流，所以脚部的湿润程度仅仅比可以蓄水的头发低一些，而水和地板在一起会产生奇妙的物理学反应。
　　女孩滑到了，屁股狠狠地摔在地面，浴巾散开，双腿微张。
　　“回来后的福利什么的，也是很经典的桥段啊！”悠二将手搭在奏的肩膀笑道。
　　“啊！”步未也发现了自己姿势的不雅，她坐起身，捂住了自己的下/体，“真是的，回来第一天就这么讨厌！”
　　“哥哥你的手放在什么地方啊！”
　　欢乐的小剧场过后，奏和步未回去继续洗澡，悠二坐在沙发上看了一会儿电视，等两女洗完出来，他再进入了浴室。
　　躺在浴缸里，悠二舒服地伸展了一下身体，在小世界的时候都是淋浴，果然还是泡着舒服。
　　话说我现在泡着的是两个女孩泡过的洗澡水，也就是传说中的萝莉汤，还是三无萝莉和妹系萝莉混合口味的。
　　莫名有些口渴了。
　　早点出去喝杯水吧！
　　走出浴室，悠二来到厨房，给自己到了一杯白开水。虽然冰箱里的饮料应该还没有过期，不过那灰尘满满的冰箱他是不想去碰的。
　　步未和奏在沙发上看着电视，现在还看电视的年轻人不多了，悠二走上前，两女正在看美食节目。
　　“哥哥，明天我们去吃这个吧！”步未兴奋指着电视里的日式料理。
　　“我推荐刚才的麻婆豆腐。”奏盯着悠二看着。
　　二十多天的小世界生活似乎将三人的吃货之魂觉醒了。悠二此时也是十分心动，这二十多天翻来覆去就那几样菜，连太郎丸都吃腻了。
　　“那就吃完麻婆豆腐再去吃日式料理吧！”他拍板道。
　　“话说奏住在客房吗？”和两女一起看了一会儿美食节目后，悠二问道。
　　“奏姐不是和我一间...”步未突然有些迷糊了，“不对，奏姐在那里是和我一间，但在这里我是一个人睡的啊？那么奏姐是睡在另一间房间的？”
　　“...奏有着自己的公寓的啊，就在我们的旁边！”悠二说道。
　　“诶？”步未惊讶地看着悠二。
　　“钥匙不知道丢在哪了，所以回不去了。”奏解释着自己没有回公寓的原因。
　　“等等，我有点儿乱。”步未捂着自己的脑袋，“奏姐之前是一个人住啊！这么多天整天和奏姐在一起，我还以为我们一直一起呢！”
　　“早点睡吧，别犯迷糊了。”悠二看似很自然地说出这句话，实际上他是想着女孩们能够早点睡着他好将泪子带到自己的房间。
　　“奏姐想睡哪里？”步未扭头问道。
　　“客房。”
　　两人于是各自回到了房间。
　　悠二将手上的水喝完，也进了自己的房间。
　　他推开玻璃移门，趴在隔墙上看着下方的景色，消磨着时间，等两女睡熟一些再行动。
　　时间一分一秒过去，周围的灯光也一个个熄灭，没有了灯光的排斥，月光得以照耀在阳台。
　　悠二回想着自己这二十多天干的事情，不纯洁的事情不少，其中和曜釉谥谌怂着时乱搞和导致三女吃下掺了不明液体的米饭这两件事尤其污秽。
　　美国的心理学研究表明，人总是会受环境的影响的，像自己这种积极适应环境的人更是容易受到影响。所以在周围都是丧尸的情况下自己也变得有些丧尸也是情有可原的。
　　他叹了口气，默念起一首诗：
　　“从明天开始，做一个纯洁的人；我有一所房子，面朝大海，春暖花开...”
　　时间已经差不多了。
　　【妖化】
　　短发逐渐伸长、变色，面容变得魅惑、睡衣变成浴衣，久违的滑头鬼血脉充盈着他的身体。
　　翻身下楼，悠二向泪子的公寓迅速掠去。


第一百九十章 陪睡的约定
　　第二天清晨，首先推开悠二房门的是奏。
　　女孩小声地将门带上，来到悠二的床边，但她看到的却不是熟悉的少年的脸庞，而是一个黑色长发的女孩，少年睡在女孩的里面一侧。
　　奏于是小心翼翼地跨过两人，来到悠二的另一边，掀开被子准备躺下，但是当她掀开被子时她愣住了，因为被子下的两人一丝不挂。
　　苦恼地想了一会儿后，女孩恍然大悟地脱去了自己的睡衣，钻进了被窝。
　　时间慢慢过去。
　　乙坂家第二个醒来的是步未，她伸了个懒腰，满意地拍了拍柔软的床铺，起身下床。
　　曜邮裁吹呐人都留在了那个世界，只有我在这里，哥哥完全属于我了！所以说她们只是“地砖”而已，最后只有妹妹依旧留在哥哥的身边！
　　她愉快地推开悠二的房门，准备履行胜利者的义务――叫哥哥起床。
　　“哥...啊！”
　　悠二是被女孩的惊呼声吵醒的，他迷迷糊糊地睁开眼睛，坐起身，“怎么了啊？”
　　他不坐起身还好，被子可以遮挡着，他一起身，被子滑落，露出三人赤裸的身躯。
　　“居然玩群、群/交，哥哥你真是太差劲了！”
　　“诶？”悠二看了看自己左边的泪子，又看了看自己右边的奏。
　　嗯，泪子的胸/部要大一些。
　　不对，不是这个问题啊！奏为什么会在这里？还没穿衣服？难道是我昨晚兽性大发把奏拉过来做了各种各样的事情？
　　面对着悠二停留在自己身上的目光，奏歪着头，同样凝视着少年。
　　“怎么了，乙坂前辈？”泪子也被吵醒了，她朝少年的方向翻了个身，却是和闻声看过来的奏四目相对了。
　　“乙坂前辈，小奏为什么会在这里？”
　　“哥哥，这种情况你要怎么解释。”步未也爬上了悠二的床，跪坐在他面前问道。
　　悠二一头雾水，只得将视线移向奏。
　　“奏，你怎么会出现在这里？”
　　“来陪睡的。”女孩回答道。
　　“是哥哥半夜把你拖来陪睡的吗？”步未追问道。
　　“没有。”
　　悠二于是松了口气。
　　“是之前让我过来的。”
　　“等等，我什么时候说过这种话？”悠二急忙询问道，奏不是个会说谎的孩子，他觉得其中必有误会。
　　“之前说过‘要是奏以后一直来陪睡就好了’，然后我答应了。所以这是约定。”女孩也坐起身。
　　“啊啊啊！奏姐你先把衣服穿上啊！”步未拿起一边的睡衣让女孩穿上。
　　在女孩穿衣服的时候，悠二仔细回想着，大约他的确是说过这句话，但当时完全没有当做一回事，更别说当作是约定了。
　　在经过了一番解释之后，步未和泪子终于理解了情况，步未问道：
　　“所以奏姐是自己跑过来的吗？”
　　“嗯。”
　　“那么衣服是怎么回事？”
　　“因为他们都在没有穿衣服。”奏指着泪子和悠二。
　　“诶？！”泪子一惊，“我是...因为...”
　　“因为美国最新研究表明，裸睡有利于身体健康。”悠二替泪子说了理由，这自然不是编的，而是他上一世在网上看到的，至于真假性嘛...
　　奏似懂非懂地点了点头，步未一脸不信的神色。
　　“好了，问题也解决了，你们快点儿出去让我换衣服吧！”悠二催促道。
　　“不，哥哥，问题还剩一半哦！”
　　“还剩什么？”悠二感到了不妙。
　　“刚才解释的是奏姐的问题，现在还需要解释的是泪子姐的问题。”步未将目光投向泪子。
　　虽然她也很是喜欢活泼温和的女孩，对她成为悠二的女友也没有多少抵触，但是这个家是她和哥哥的私人空间，这是她最后的底线。
　　“诶？我...”泪子将求救的视线移向悠二。
　　“今天就算了，我也不是不能够理解你们那种久旱的心情，但是悠二哥哥你要保重身体啊！明明前天才...唔――”
　　“前天怎么了？”泪子问道。
　　“没有什么的，只是那天太累了而已。”捂着步未嘴巴的悠二替女孩回答道。
　　“是――这――样――啊――”泪子眯着眼看着悠二，好在女孩不像步未那样喜欢追根问底，她拿起一边的内裤，在被子里穿了起来。
　　悠二用眼神“恐吓”了一下步未之后，便松开了手。
　　此时泪子正伸手去拿右边的裙子，试了两次，她确定了自己无法在不露出自己的身体的情况下拿到裙子。
　　“乙坂前辈，帮我拿一下那边的裙子。”
　　裙子也在悠二的右边，而奏也在悠二的右边，女孩拿起裙子，交给悠二，悠二再交给泪子，泪子在被子的掩饰下穿上，下了床。
　　“话说泪子姐还是叫悠二哥哥乙坂前辈呢！”步未坏笑着凑到泪子的身边，“是play吗？”
　　“怎么可能是play啊！”泪子立即反驳道。
　　“但是一直叫着乙坂前辈是的确的吧？”
　　泪子思考了一会儿，道：“嗯。”
　　“那么昨晚也一直叫着‘乙坂前辈’‘乙坂前辈’什么的吧，果然很像是一种play吧？”
　　“诶？！”泪子回想着昨晚的事情，自己的确如同步未所说的那样，一直叫着。
　　她的脸颊不由通红。
　　步未于是露出胜利的表情。
　　悠二叹了口气，在这方面，泪子是比不上读本百部的步未的。
　　他转头看向奏，奏也学着泪子在被子里穿着衣服。
　　悠二见步未没有离开的意思，便赤条条地下了床，毫无顾忌地穿上衣服。
　　泪子羞涩地要转过身子，却见到奏和步未没有任何动静。
　　第二次见到少年下/体的步未已经很是冷静了，她打量着小悠二，和之前所见的比较了一下，道：“似乎比之前小了呢！”
　　“是两个模式不同啊！”悠二立即回答道，作为一个直男，被说了这种话是不可能坦然接受的，更何况说这话的还是自己的妹妹。
　　“是这样啊。”步未和记忆里本子上的知识映照着。
　　看着坦坦荡荡交谈着的两兄妹，泪子蓦地感到了两人关系的怪异。
　　只是关系有些太好了而已，她找着理由来击破自己的这种怪异感。
　　“好了，快点去洗漱吃饭，我马上还要出门一趟。”悠二打开房门。


第一百九十一章 都是女孩子的孤儿院
　　在九点多的时候，黑子来到了乙坂家，悠二和三女说了一声，便和女孩来到了熟悉的空间内。
　　“好久不见，理事长大人！”悠二朝亚雷斯塔打了个招呼。
　　黑子好奇地望了一眼两人，离开了房间。
　　“这也是计划的一部分。”没等悠二问出，亚雷斯塔便答道。
　　“果然是你搞得鬼吗？”悠二提起了警戒心，他随时准备将身体的主导权移交给祭。
　　“不，我只是没有插手而已。”亚雷斯塔依旧是面瘫的样子，这也是自然的，他连大脑都不能完全动用，将思考的一部分都交给了机械，又怎么可能能够操纵面部肌肉。
　　“可是任务是你下的。”
　　“在此之前我也不知道会造成什么样的结果，因为从乙坂有宇身上得到的信息并没有解释原因，只是说了这样的必要性。”
　　“那为什么不提醒我这次的行动会产生问题？”
　　“有些巧合的构成因素是将当事人的行为也包含在内的。”
　　“那么学园都市外的问题你准备怎么解决？”
　　“可以的话自然是会恢复的，不可以的话...”
　　悠二盯着亚雷斯塔看着，两人都没有说话。
　　过了一会儿，悠二叹了口气。
　　“没有什么好谈的了，让我回去吧！”
　　黑子随即出现在了他的身旁，带着少年离开了空间，两人来到一个小巷，从巷口可以看见一栋没有窗户的大楼。
　　“要我送你回去吗？”女孩问道。
　　“不用了，反正还在区内，我走走吧！”悠二拒绝了女孩的好意，走出了巷子。
　　刚回到学园都市的悠二还不是很习惯街道上的人来人往，他一边走着一边四处看着。
　　突然，他见到了一个熟悉的人影，是当麻，他很日常地被四个不良围在中间。
　　“哟，当麻！”他从后面拍了拍少年的肩膀。
　　当麻下了一跳，转过头见到是悠二后欣喜万分。
　　“你来得真是时候，悠二！”当麻伸手去握悠二的手掌。
　　悠二当然是一个性取向正常的少年，凡是性取向正常的少年是不会喜欢被同性热情地握住手掌的，所以他移开了手，当麻抓了个空。
　　好在当麻已经习惯了悠二这种近似洁癖的举动，他扭头对那四个不良道：“我的朋友来了，你们还是快逃吧！”
　　他本是好心提醒，但不良有一个特点，那就是不喜欢听从别人的劝告。
　　四个不良就没有听当麻的话，他们企图一拥而上。
　　“喂！你们在做什么！”从不良们的身后传来一个女孩的声音。
　　四个不良回头一看，原本趾高气昂的神色顿时不见，换做了惊慌失措的表情。
　　“快跑，是不良克星啊！”
　　四人于是从悠二和当麻的身边跑过。
　　没有了四人的阻挡，悠二和当麻终于见到了刚才说话的女孩，是泪子。
　　“我说，泪子你什么时候称号又变成不良克星了？”悠二笑道。
　　“我也不知道啊，那群不良们总是喜欢给人乱起称号，什么不良克星嘛！听起来像蟑螂克星一样。”女孩皱着眉头，看来是真的不喜欢这个称号。
　　“不是蛮好的嘛，郎朗上口。”悠二忍不住笑了起来。
　　“乙坂前辈！”
　　“抱歉，抱歉。”悠二板住了自己的脸，将一边的当麻向女孩介绍道，“这是上条当麻，我的朋友，要是有什么事情绝对不要去找他。”
　　随后他向当麻介绍道：“这是我之前说过的女朋友，佐天泪子”
　　“早上好，上条学长。”泪子礼貌地和当麻问了很好。
　　“早上好，就像悠二所说的，要是有什么上条先生能够帮忙的事情...”当麻说到一半反应了过来，他扭头看向悠二“有事不要找我是什么意思？悠二你没有说错吗？”
　　“没有说错。”悠二拍了一下当麻的肩膀，对泪子道，“你这位学长每天忙得很，所以你要是再路上遇到他绝对不要叫住他，因为你一叫住他，他就要因此耽搁大事。”
　　“诶？我知道了。”泪子看出悠二不想自己接触这个叫上条的少年，她于是答应。
　　连自己的朋友都不让接触什么的，果然是爱的嫉妒吗？
　　女孩的脸颊稍稍有些红晕。
　　听完悠二的话，当麻一愣，“被你一说我倒是想起来了，茵蒂克丝还在家等着我送饭呢，我先走了！”
　　少年走后，悠二看了一下时间，才十点不到。
　　“泪子来这里做什么的？”他问道。
　　“因为要去孤儿院做义工，所以来买些孩子们喜欢的东西带过去。”泪子抱住了悠二的手臂。“乙坂前辈陪我一起吧！”
　　“只能陪你不到一个小时哦！”悠二揉了揉女孩的头发。
　　“嗯。”
　　两人于是走进了旁边的购物中心。
　　这个购物中心虽然没有发现圭和美纪的那个商场大，却是要豪华许多，毕竟学园都市内的科技领先着世界。
　　“你们这些天都在干什么？”在逛商场的过程中，悠二问道。
　　“我就是打打零工，初春和白井学姐每天忙着风纪委员的工作，最近因为禁止外出的缘故，学园都市里的治安差了不少。”女孩的话里也带着些担忧，她担忧的不仅是治安的问题，更多是禁止外出的问题。
　　察觉到泪子情绪的悠二立即转移话题道：“美琴呢？”
　　“御坂学姐还是整天地瞎逛，上次还见到她在公园里和一群小孩子一起玩呢！”女孩露出无奈的表情。
　　“这就是她的风格嘛！”悠二笑道。
　　“咦？”泪子在一家店前停下脚步，“赛车的话，小孩子会很喜欢的吧！”
　　“如果是男孩子的话，应该会很喜欢。”悠二向店里看去，都是小孩子们的玩具，不过开在购物中心的玩具店，想想就知道价格不菲了，他虽然有着亚雷斯塔发的“工资”，但女孩不是会用他的钱来买东西的人。
　　“那个孤儿院里都是女孩子呢！”泪子失意地垂下肩。
　　“现在连孤儿院都有女校了吗？”悠二吃惊地问道。
　　“不知道呢，反正连工作人员都是女性。”
　　“连工作人员都是女性？”
　　悠二不由想起儿时的一个梦想：开一间幼儿园，嗯，只收女童那种。
　　难道是同道中人？
　　“下次去孤儿院一定要带上我！”
　　“诶？乙坂前辈喜欢小孩子吗？”女孩不知想起了什么，满面通红。
　　“嗯。”悠二应声道。
　　小萝莉也算是小孩子吧！
　　“对了！”泪子突然想起一件事，“御坂学姐最近好像很累的样子，白井学姐很担心她，悠二你要是见到了御坂学姐就打听打听吧！”
　　“嗯。”少年还在想着孤儿院的事情。
　　.
　　作者留言：
PS：我原以为我有存稿，后来我发现是我把章节序号打错了【吐血】
PS2：你们猜孤儿院里有什么？


第一百九十二章 研究所
　　陪泪子逛到十点半，悠二回到家，带着两个女孩出门好好吃了一顿，又陪逛了半个下午之后，他独自来到研究所――负责自己的能力研究的研究所。
　　时间已是傍晚。
　　他用室户堇给自己的电子卡刷了研究所的大门，门没有开。
　　“...”
　　难道是我错拿成银行卡或是学生卡了？
　　悠二随即收回卡，仔细检查了一下，没有错，室户堇给他的是这张卡。
　　他又将卡放在刷卡器上刷了一下，大门依旧没有反应。
　　无奈之下，悠二只得打电话给克里斯蒂娜，让她出门来接自己。
　　很快，合金制的大门被打开，少女从里面走出来。
　　跟在少女的身后，悠二问道：“这张卡怎么没用了？”
　　牧濑红莉栖接过悠二手上的卡片，打量了一下，又还给少年：“这是之前的通行卡，现在不用了。”
　　“这么快就换通行卡？”悠二将卡片扔在了一边路过的清扫机器人顶上。
　　“因为最近不是很太平嘛！”
　　研究所通往会客厅的通道很长，两人嗒嗒地走着。
　　“最近发生了什么？不良都把注意打到研究所身上了？”
　　“不是，是最近有人不断地袭击与一项保密计划有关的研究所，现在还剩下两个研究所没有被袭击了，我们也是其中一个。”牧濑红莉栖止住了脚步，看向悠二，“你也是研究所的一员吧，犯人预计今晚或是会来，你也留下来一起抵御外敌怎么样？”
　　在听到袭击研究所时悠二就有所猜测，正想着介入这件事的手段，此时听到了少女的话，他顺势答应道：“好。”
　　“诶？真的答应了？”牧濑红莉栖一愣，她本来只是想调侃调侃少年而已。
　　“对那个犯人我也很是好奇，能留下来看看也正和我意。”
　　“研究所有委托暗部进行处理，所以这件事也没有什么需要你的地方...”
　　“我只是想留下来看看犯人而已。”
　　“留下来应该也没有问题吧，不过要得到所长的同意。”
　　说话间，两人来到了会客室，室户堇在沙发上葛优躺着。
　　见到少年进来，她直起身，道：“欢迎回来。”
　　“谢谢。”悠二毫不见外地坐在了她对面的沙发上。
　　“克里斯蒂娜也坐吧。”他招呼着一旁的少女。
　　“是牧濑红莉栖啊！”少女一边纠正着悠二的话，一边坐在了他的旁边。
　　“居然真的坐下了？”悠二惊讶地看着少女。
　　“不是你叫我坐下的吗！”牧濑红莉栖对悠二气恼道。
　　“你不是应该说着‘我可是很忙的，今天还有研究没有完成’然后离开的吗？”悠二还原着之前少女面对这种怠惰邀请的反应。
　　“因为今天她就是想研究也研究不了嘛！”室户堇喝了一口桌上的咖啡，笑道。
　　“为什么？”
　　喝完了咖啡的室户堇又躺回葛优的姿态，“因为研究设备都在转移中，我们从上午到现在已经在这里无聊了半天了呢！”
　　悠二更加确定自己的猜测了。
　　“你们是不是在进行克隆人的研究？”
　　“你不是知道吗？是理事会的人告诉你的？”室户堇问道。
　　“为什么会得出是理事会的人告诉我的结论？”悠二疑惑着。
　　“因为是理事会来打招呼说你在参加他们的一项计划啊。”室户堇打量着少年的反应。
　　“原来他们是这么解释的啊。我就奇怪你们怎么不问我怎么消失了这么长时间。”
　　“你不是去参加理事会的研究？”室户堇再次直起身。
　　“也可以说是吧，是亚雷斯塔搞的东西。”
　　“居然直接是理事长吗？悠二君的后台很大啊！”
　　“只是各取所需而已。”
　　悠二不想再聊这个话题，他问道：“理科呢？”
　　“在对御坂妹妹进行调整吧。”牧濑红莉栖终于找到了自己插口的机会。
　　“我可以去看看吗？”
　　少女将视线投向室户堇，她点了点头。
　　跟着少女走了两步，悠二回头道：“对了，今晚我留下来看看要来袭击研究所的人也是可以的吧。”
　　“你要留下来也没什么，不过上头要求不能追究那家伙的现实身份。”室户堇好奇着悠二想要留下来的意义。
　　“没有关系，如果没有猜错的话，她应该是我的一个友人。”悠二解释道。
　　随后他与红莉栖向理科的研究室走去，路上遇到几个正在搬着东西研究员。
　　“这些人都是后来招来的，现在她们正在整理设备。”少女对悠二说着。
　　金属通道很长，悠二也趁机在路上和步未打了电话，说明了要留在研究所，要很晚才会回去。
　　能力者留在研究所也是很正常的事情，所以步未没有怀疑什么，只是对少年不能回来一起吃晚饭颇有怨言。
　　两人来到了目的地，一个金属装置中，御坂妹妹正睡在里面。
　　两人和理科打了声招呼。
　　“现在是在做什么？”悠二指着御坂妹妹问道。
　　“录入必要的知识。”理科翻着手上的资料，用笔圈圈画画着。
　　“看起来很像人类对吧，但她实际上只是流水线生产的克隆人而已，造价倒是不菲，不知道理事会的家伙们想用它来做什么。”
　　悠二隔着透明罩在女孩的脸颊处触碰着，女孩的面容很是安详，“只要有情感的话，就是人类了。”
　　“不要这样说啊，理科好不容易才将她们从人类的定义中分离出来。”少女苦恼地挠着头发。
　　红莉栖晃悠了一会儿之后，便告辞离开了。
　　研究室里只剩下悠二和理科。
　　“为什么要将她们从人类的定义中分离出来呢？”
　　“每隔几天都会有一个容貌完全一样的女孩被送到你这里来，而她们又不是同一个人，又要教她们同样的事情，这样下去迟早大脑得出问题的吧！”实际上少女已经被搞得疲惫不堪了。
　　“做些不一样的事情不就行了。”
　　“不可能的，我经手的时间是一定的，要做的检查也是规定的。”
　　“那就给她们不同的知识好了，也不用太过不同，在一些无关紧要的知识上动动手脚就好。”
　　有着不同的话，御坂妹妹们也会有趣许多的吧！悠二这样想着。
　　“这倒是个好办法。”理科眼前一亮，她在手上的资料上迅速书写起来。
　　这时一个陌生的研究员进入了研究室，“志雄前辈，所里来了客人，所长让你过去。”
　　“嗯？知道是谁吗？”
　　“是叫布束砥信。”


第一百九十三章 绢旗最爱
　　“布束砥信？她怎么到这来了？我还以为来的是暗部的人呢！”理科诧异了一会儿，便不再多想，她向会客厅走去，研究员也跟在了后面。悠二没有选择离开，因为他知道布束砥信最后会到这里来的。
　　两人来到会客厅，里面没有人影，茶几上孤零零地放着一杯红茶，茶水微漾。
　　“你不是说有人在这等我的吗？”
　　“诶？我也不知道，可能她上厕所去了吧？”研究员少女不确定地回答道。
　　此时布束砥信已经来到了理科的研究室。
　　“就是这里了吗？”她打量着学习装置里的御坂妹妹。
　　据她所知，御坂美琴正在破坏相关的设施。即使她能够成功，实验计划也不会终止，现在的学园都市所面临的状况已经让理事会的那帮家伙们惊慌失措，为了自身地位的稳固，他们不可能终止这项计划的。
　　布束砥信向女孩伸出了手，又在半空收回，她走到一边电梯中，来到上层的控制台。
　　“希望这样能够拯救你们。”说着，布束砥信将一个蓝色的储存装置插在了控制台上，那里面是她所收集的人类情感资料，虽然她不认为这种程式就能让真正的情感萌芽，但应该能造成类似反应。实验虽然也不会因此而终止，但肯定能够指引御坂妹妹们走向一条不同于机械的道路，她们也应该拥有着自己的生命。
　　但事情不会如此一帆风顺，控制台的门被打开了，进来的是穿着橘色连帽衫的女孩和两个大汉。
　　穿着橘色连帽衫的女孩立即冲到了布束砥信的身边，她的格斗术连发挥的机会都没有就被女孩将手扭到了背后，并被按住了脑袋。
　　“我已经向上头确认过了，这里超禁止进入的，只有一个少年和一个戴眼镜的少女可能会在这里，而你无疑两者都不是呢！”
　　......
　　此时悠二刚从厕所出来，他回到研究室，正见到上面背对着玻璃窗的T恤大汉。
　　“看来我上了趟厕所错过了开幕啊，不过还好不算晚。”他进入电梯。
　　大汉扛起了昏迷的布束砥信，女孩道：“...如果她还有利用价值们或许可以保住小命吧，等待她的将是失去一切，只剩下生命的超烂人生。”
　　“我可不这样觉得啊。”电梯打开的声音和男人的声音同时响起。
　　三人惊讶地向电梯看去。
　　“可以将那个少女放下吗？”悠二手插着裤子口袋踏出电梯，双腿分开站立在三人的正前方。
　　“你是资料上说的乙坂悠二？”连帽衫女孩打量着少年，少年穿着运动鞋和牛仔裤，上身一件白色的T恤，面容清秀，黑色的头发垂在耳下，脸上带着愉悦的笑容。
　　“没错。”悠二向三人走来。
　　“她是我们的战利品，超可以卖个好价钱的，所以是不肯给你的。”女孩挡在了背着布束砥信的大汉前面。
　　“所以我一开始就没有打算和平解决，没有什么比拳头更管用的道理了！”
　　在悠二说完这句话的时候，另一个大汉掏出手枪指向了他。
　　“不要以为你是研究所的人员我们就不敢动你了，我们可是行走在学园都市黑暗中的暗部，不是那些每天轻轻松松晃晃悠悠的警备员。”
　　悠二没有回答，他口袋中泛起的金色光芒已经表明了他的态度。
　　“你这个家伙！”大汉将枪口下移，扣下了扳机。
　　这一枪本是伤不到悠二的，因为大汉瞄准的是他脚下的地面，但是悠二在大汉开枪的一瞬间将手从口袋中取出，正挡在子弹的轨迹上。
　　有着丰富经验的三人立即知道了这一点，但他们预料中的红色液体并没有洒出。
　　“当”
　　悠二松开手，子弹头落在了地上。
　　没有给三人惊愕的时间，悠二迅速来到了他们的身前，左右两臂一挥，斩在两个大汉的脖颈，两人立即倒下，少年还有余力将大汉肩上晕倒的少女抱在了自己的怀里。
　　连帽衫女孩面色一紧，此时那放到了其中一个大汉的手臂已经到达了她的身前。
　　若是平时的话，她会选择用自己的超能力“氮气装甲”接下这一拳，然后顺势捉住少年的手臂擒拿住他，这是她多次使用的招式。
　　但现在她莫名感到了一丝危险，没有选择用胸口挡下悠二的一击，她将双臂抱在胸前。
　　悠二的手掌很轻易地穿过了女孩的氮气装甲，拉住她的手臂一扭，脚下一勾，女孩便被他按在了地上。
　　“除了抢回这个蛮有意思的家伙之外我还有一个问题。”他不慌不忙地说道。
　　“你的同伴呢？原子崩坏去了哪里？”
　　在听到布束砥信要来拜访的时候，悠二便知道自己守错了研究所，美琴今晚应该在另一边。
　　“我是超不可能告诉你的。”女孩在挣扎失败之后，索性趴在了地上。
　　“这样我就头疼了啊！”悠二将膝盖伸入了女孩的小腿之间，向上移动着。
　　“你想做什么？”感觉自己的双腿被身后少年的膝盖一点点撑开，女孩慌了神。
　　“你说呢？”
　　女孩又开始挣扎起来，悠二于是知道了这种方法的可行性。
　　“不知道去处的我只好留在这里了，而留在这里是个无聊的事情，所以我只能给自己找一点乐趣了。”说着，他的膝盖已经顶到了一处柔软。
　　柔软什么的不是身体上的感觉，而是心理上的感觉。他穿着牛仔裤，女孩穿的也是牛仔短裤，隔着两层牛仔布能有什么感觉。
　　即使被顶住了重要部位，女孩还是没有说出麦野沈利的位置，她咬着牙，将额头抵在地面，从她的侧脸，悠二可以见到她内心的羞辱。
　　见到女孩这样的表情，悠二一瞬间就心软了。
　　“真是的，老实说不就行了吗，何必这么嘴硬。还剩下的研究所就一个，我随便查一下就可以知道了嘛！”他移开膝盖，松开手臂，从女孩的身上爬起。
　　女孩不解地扭头看着少年，即使身体自由了也没有起身。
　　“快点走，你又不告诉我还有一家研究所在哪，还留在这干嘛！”
　　女孩于是站起身，看了一眼悠二之后便离开了研究室，也不管还在地上的两个大汉。


第一百九十四章 芙兰达
　　在连帽衫女孩走了之后，悠二望着倒在地上的布束砥信头疼起来。
　　美琴那边虽然在动画里顺利解决了麦野沈利，但现在已经不是他所熟悉的动画剧情了，所以还是要去女孩那边看一看的。
　　御坂妹妹被制造出来后应该不再需要绝对能力者计划的伪装才是，何况上次他也警告过了一方通行，怎么又演化成这种情况？
　　算了，到时候一问就知道了。
　　怕布束砥信被人捡走，悠二将她藏在了一旁的储物间中，想了想，又找来一张纸，一支笔，写上了：
　　“学名：布束砥信
　　品种：乙女
　　拥有人：乙坂悠二
　　备注：请勿随便搬动”
　　他将少女的手臂抬起，将纸片放在她的小腹上，然后再将她的手臂压上。
　　完美，悠二满意地看着自己的作品。
　　随后他开始思量着自己如何知晓另一个研究所的位置。
　　他掏出手机，打开通讯录，点下了理科的号码。他也只有理科的手机号了，这还是女孩自己告诉他的。
　　“对不起，你所呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨。sorry ,the number you dail is out of service,please dail later。”
　　“...”
　　要是我有初春的黑客技术就好了，什么机密计划啊，三围资料啊，动动手指就能知道。
　　要攻略她来获取黑客天赋吗？不过她不是我喜欢的类型啊！没有爱的话果然是不可以的吧！
　　悠二的思想在极短的时间里跑歪了路，好在他很快就发现了这一点。
　　不对，现在当务之急是到美琴那去。
　　就在这时，一个好主意出现在了他的脑海。
　　虽然有点对不起女孩，不过...因为我们现在是敌对势力，所以这种事情也是无可厚非的吧。
　　他借着对研究所的熟悉，抄着近路来到了研究所外。
　　绢旗最爱揉着有些疼痛的手腕走在路上。
　　那个金色的光芒是什么？要知道就连狙击枪也是无法击破我的氮气装甲的，而他居然在超短的时间就穿过了。
　　不对，那种情形不是穿破，而是和驱散超像的，难道他有着的是控制气体类的能力？
　　Lv5里没有有着这样能力的人，所以他只是lv4，超巧合地克制我的能力吗？
　　算了，他应该马上就能找到另一间研究所的位置，现在赶紧去和麦野汇合吧，这里的情况不是我可以解决的。
　　一辆黑色客车出现在了女孩的身前，她打开车门，再次牵动了手腕上的疼痛。
　　就算不杀我，他也应该把我绑起来才是吧？为什么放我出来？难道是为了跟着我去那边的研究所？
　　他的同伴都已经去袭击了那边的研究所他会不知道那边的位置？所以那个问题一定是超故意地用来迷惑我的。
　　女孩冥思苦想，就是想不明白悠二的目的。
　　车很快就到达了目的地，女孩下车，走进研究所，来到同伴们的位置。
　　此时麦野沈利正愉悦地用原子崩坏进行着射击游戏。
　　“你来了啊，绢旗！”芙兰达高兴地向女孩挥着手，“那个家伙正被麦野弄得到处逃窜呢！”
　　泷壶理后用能力确定着美琴的位置，“目标向西北方移动二十米。”
　　忽然少女的瞳孔一变，“搜索范围里出现了不明的波动，在那里！”她指向绢旗最爱的后面。
　　麦野沈利随即一发原子崩坏射了过去。
　　墙壁被青色的光束轻易击穿，青色光束却被一道金色的光芒吞没。
　　“居然挡住了麦野的原子崩坏！”芙兰达震惊地看着墙壁上的洞后露出的身影。
　　“是你！”绢旗最爱惊呼道。
　　“绢旗认识他？”三人的目光投向女孩。
　　“之前我说的任务失败就是他超意外的阻拦。”女孩思考着少年出现在这里的原因。
　　想起了一个可能性，她不可置信地摇了摇头。
　　“对方是跟着绢旗过来的。”泷壶理后分析道。
　　居然真是跟踪我来的吗？来lv5这里自投罗网？
　　“绢旗，居然被人跟踪了吗？”麦野沈利皱着眉头看向女孩，“算了，反正只是小虫子而已。”
　　咧嘴一笑，她的身边出现了八个青色光球，光球射出光束，向着黑影的方向射去。
　　金色的光芒没有再次亮起，原地出现了一个深不见底的洞口――光束击入了研究所的地下空间。
　　“有麦野在的话，不管是什么都可以轻松解决的！”芙兰达不是在恭维少女，而是真心地说出这些话，实际上她也一直为有着这样的首领而自豪，尽管这个首领暴虐了一点儿。
　　“在刚才的攻击下，就算是虫子也没有躲避的缝隙。”麦野沈利得意地用手挽了一下自己的长发。
　　“目标在向我们移动着，他的AIM立场很怪！”泷壶理后大声说道。
　　“怎么可能，是在脚下吗？”芙兰达立即看向地面，要是少年还活着的话，多半是借助地下空间躲开了麦野的攻击。
　　麦野沈利随即向泷壶理后所指的地面使用了原子崩坏，但是泷壶依旧可以感应到十分怪异的AIM立场波动。
　　“他已经到了这边了！就在周围！”
　　四人的心都揪了起来，有时候，未知比一切都可怕。
　　泷壶再吃吃下了一把药粒，“麦野，他在你的周围。”
　　少女的提醒已经晚了，因为滑头鬼姿态的悠二已经出现在了麦野沈利的身边，而麦野沈利的青色光球才刚凝出一个光点。
　　悠二的泛着金光的手掌已经触到了少女的腹部。
　　此时绢旗最爱和泷壶理后都在距离少女两三米的地方，根本来不及救援。少女的身边只有着没有丝毫超能力的芙兰达。
　　她的原子崩坏并不能增强她的身体素质，就算是普通人用力击中她的腹部都能击倒她，何况面前这个还泛着不知名金光的手掌！
　　就在她惊慌失措的时候，肩膀传来痛感，是芙兰达用身子撞开了她。
　　“砰――”
　　麦野沈利倒在了地面上，粗糙的地面将她的身子蹭得生疼，但是她没有在意这些，青色的光球已经充能完毕，她扭头看向芙兰达，女孩已经落在了敌人的手里。
　　“芙兰达！”由于怕伤着女孩，她不敢使用能力，只能眼睁睁地看着悠二将女孩劫走。
　　“麦野，要救我啊！”


第一百九十五章 美琴、带回家养
　　在施展镜花水月的过程中，悠二好几次险些被麦野沈利的原子崩坏射中，这还是少女以为他的本体在下面一层，不然配合泷壶理后感知的麦野绝对可以让悠二近不了身。
　　所以这次偷袭失败之后，他便抓着芙兰达顺着少女攻击美琴而轰出的通道离开了。
　　“能不能换一个地方抓着啊？”悠二臂下的女孩用商量的语气说道。
　　“为什么要换一个地方？”悠二问道，乖巧的女孩没有做出挣扎等让他头疼的事情，所以他也没有为难她的意思。
　　“胸/部，被压着会长不大的！”芙兰达的眼角已经闪出了泪花。
　　悠二这才发现自己的手臂正环在女孩的胸前。他略有些尴尬，于是将手臂移到女孩的腰部，继续前进着。
　　“抱歉，因为根本没有感觉所以没注意到。”悠二真诚地和女孩说着。
　　看着面前少年那真挚的目光，芙兰达的内心更悲伤了。
　　“你和麦野沈利的关系很好吗？”悠二扯出话题来缓解无聊。
　　“不是吧，虽然我很憧憬麦野，不过麦野好像并不怎么喜欢我，因为我给她添了不少麻烦的缘故吧！”女孩敲了下自己的脑袋，吐出舌头。
　　看着芙兰达毫无危机感的样子，悠二提醒道：“你可是被我绑架了啊，在这种情况下还这么悠闲真的好吗？”
　　“我哭的话你会放过我吗？”女孩用平静的语气问道。
　　悠二在脑中模拟着情形：一只金发萝莉在一边嚎啕大哭，可爱的脸蛋上泪珠点点，小巧的胸脯一松一紧，哽咽声断断续续...
　　少年的沉默被女孩当做了拒绝，她继续说道：“结果你怎么都不会放过我的吧？”
　　悠二扭过头，有些心虚地应了一声。
　　“既然你不会放过我，我又何必为难自己装作伤心欲绝的样子。”
　　结果你还是自己没心没肺啊！
　　在与女孩闲聊的时间，悠二已经来到了美琴的附近，他已经见到了女孩的身影。
　　美琴也通过周围的电立场发现了身后追来两个人。
　　她在奔跑中转过身，额头上闪烁起电弧，一道电流击向了悠二。
　　“是我，美琴。”躲开电流，悠二取消了妖化的状态。
　　“悠二？！”
　　惊讶让本就疲惫不堪的女孩身子一僵，随即因为惯性摔倒在地。
　　“痛！”美琴试图站起身，却又跌倒在地。
　　“真是狼狈啊！”悠二来到女孩的身边，女孩的身上多处擦伤，黑色的短袖只剩下一半覆在上身，露出里面黄色的背心。
　　将手中的芙兰达扔在一旁，他对美琴使用了治愈。
　　脱离了少年束缚的芙兰达看着美琴身上不断消散的伤痕，很是心忧。
　　大危机啊，她身上的伤基本都是我弄的，之前又把她骗得那么惨，要是她对我进行算账的话...
　　她的眼神在周围转着，并很快打定了主意。
　　在治疗完美琴之后，悠二发现周围燃起了火花。
　　“小心，悠二，火焰碰到洋娃娃的时候会产生爆炸！”美琴忙提醒少年道。
　　“我知道。”悠二站起身，“真是的，还以为是个乖孩子，结果也是调皮得很啊！”
　　他的头发伸长，身形变高，衣服也变化了样子。
　　美琴震惊地看着面前模样大变的少年，一阵寒气将她从惊讶中拉出，寒气是从悠二的身边发出的。
　　此时爆炸声响起，黑色的烟雾吞噬了两人的身影。
　　芙兰达正紧张地看着情况，她的眼前突然飘落起一片片雪花，女孩疑惑着，研究所里哪里来的造雪装置？但很快她就发现，雪花是从烟雾的中心飘来的。
　　该不会...
　　她立即转过身，抬起左脚，却是没有机会落下了。
　　以悠二为圆心，直径一米的半圆外，透明的冰层迅速蔓延，很快通道内变成了冰雪世界。
　　美琴看着眼前的景色，呆若木鸡，等到悠二叫她的时候才恢复过来。
　　“这是我的一种能力。”悠二稍稍解释了一下。
　　两人顺着通道向前走着，来到冻芙兰达的面前。
　　冰层虽然限制了女孩的行动，却是没有限制她的思考，看着面前的两个恶魔，芙兰达的心中充满了恐惧。
　　他们准备怎么对付我？用锤子敲掉冰块，看着我碎成一地的样子吗？
　　就在她胡思乱想的时候，美琴开口了，但是芙兰达听不到他的声音，只能努力辨认着她的口型。
　　“死了吗？”美琴不可置信地问道。
　　她望着冰内的女孩，女孩还保持着奔跑的样子，脸上还带着意外和恐惧。
　　“只是冰住了而已。”悠二化去了芙兰达身上的冰层，女孩立即瘫倒在地，没有了动静。
　　美琴上前探了探女孩的鼻息，松了口气。
　　“只是晕过去了，现在拿她怎么办？”美琴看向悠二。
　　听到“晕过去”时，悠二似笑非笑地看了芙兰达一眼。
　　“先放在这里吧。”
　　听到这样的话，芙兰达的心头一喜，但是这句话还没有说完。
　　“用冰手铐铐在这里，等我们解决了原子崩坏之后再来把她带走好了。”
　　居然想着打败lv5真是不自量力呢！芙兰达想着。
　　“说起来，美琴的排名还比她高一位吧，怎么这么狼狈？”
　　排名？难道...？
　　“那边可是三个人啊！”美琴不服输地解释道，“果然她也是lv5吗？原子崩坏，我就感觉我们的能力有些相似。”
　　不妙，不妙，大事不好啊！这个好骗的小女孩居然也是lv5吗？比麦野高一位，是之前解决了幻想猛兽的超电磁炮啊！再加上本来就很厉害，能力不明的那个男人，“道具”该不会在今天就要覆灭了吧！
　　“她知道很多秘密吗？”女孩的声音再次响起，芙兰达顿时紧张起来。
　　没有啊！我什么都不知道啊！早知道就不帮麦野了，还以为她一定能够翻盘，结果现在她别说救我，自身都难保了啊！
　　“不是，只是因为很可爱而已。”
　　可爱？讨厌啦，这时候说这个做什么！
　　“遇到可爱的猫咪之类的，带回家养着是很正常的事情吧！”
　　麦野！我遇到变态了啊！死宅萝莉控啊！还想养成我啊！
　　不过这样我的性命就保住了吧？只能虚与委蛇了。
　　“怎么能够这样做啊！”美琴满面通红。
　　作者留言：
PS：似乎好久没有ps了


第一百九十六章 第三与第四的交手
　　“美琴一定也想过吧，将路边的流浪猫抱回家养什么的。”悠二露出有趣的笑容，当他露出这个笑容，代表着他想捉弄谁了。而这里除了倒在地上装昏迷的芙兰达之外，只有美琴了。
　　“流浪猫怎么能和人类一样啊！”美琴毫不犹豫地反驳道。
　　“流浪猫为什么和人类不一样呢？”用冰化出一副镣铐，悠二将芙兰达固定在了冰层上，若是没有lv4的能力者的话，是不可能解开女孩的束缚的。
　　“因为...因为...”美琴找不到原因，人类和流浪猫有什么不同呢？她在心里思考着。
　　“因为智力不如人类？因为没有人类的情感？”悠二缓缓说道。
　　“猫也是有情感的！”女孩插口道。
　　听到女孩的话，悠二愉快地一笑，“那么猫也是有着情感的，又是为什么和人类不同呢？”
　　美琴终于问出了自己内心的答案，她说道：“猫和人类并没有什么不同，同样是鲜活的生命。”
　　悠二的嘴角扯到了最大的弧度，“因为猫和人一样，所以猫能够捡回家养的话，人自然也是能够捡回家养的。”
　　“诶？”美琴被悠二的诡辩搞得十分迷糊，乍想之下似乎符合逻辑道理，但是又有着一丝古怪。
　　“好了，不要再想了，只是偷换了几个概念而已。”得到了乐趣的悠二承认了自己的恶趣味。
　　“你――！”明白自己被耍了的女孩胸中熊熊燃烧着怒火。
　　“居然会真的为了这种事情烦恼，美琴真是个善良的女孩啊！”悠二将手掌按在她的头上，轻轻摩擦着。
　　这句话似是打开了一个进气阀，羞涩的气体灌入美琴的胸膛，怒火被闷熄。
　　女孩的脸上泛起红晕。
　　“她们也快要追来了，去找个方便战斗的地方吧！”悠二道。
　　“嗯，这次一定要一雪前耻！”美琴握紧了拳头，“到时候悠二你只要对付那个运动服的少女就好了。”
　　“她们可是又来了一个帮手哦！”
　　“居然又来了一个吗？”女孩担忧着，“悠二能够应付吗？”
　　“手下败将而已。”悠二耸了耸肩。
　　美琴却是没有放心下来，她对少年道：“我会快速将原子崩坏解决，然后去帮你的。”
　　“你都不一定能够打得过原子崩坏，还想着过来帮我？”悠二露出笑容，这个笑容不是笑女孩的不自量力，而是被女孩为担忧自己的心情所动。
　　“我可是排在她的上面一位啊！”美琴说着自己比麦野沈利厉害的证据。
　　“能力者的排名是破坏力和实用性综合考虑的啊，除了第一二位之外，后面的能力者并没有多大的差距啊！”悠二可不想女孩犯下轻敌的错误。
　　“你为什么知道得这么清楚？”美琴没好气地回道。青春期的孩子，在自以为被看低的情况下都不会有什么好脸色的。
　　“因为我和第一名交手过啊。”
　　“然后呢？被打得落花流水？”女孩兴致昂然地问道。
　　“然后他被我打趴下了。”
　　“切，居然会被lv4击败，看来第一名能力的实用性加成不少啊。”悠二的话语完全没有起到作用，女孩反而对排在自己上面的两个能力者有了一丝轻蔑。
　　悠二于是闭上了嘴，不再说话。
　　“这是...”美琴发现了芙兰达留下的炸弹娃娃，她欣喜地将娃娃都收集起来。
　　当两人来到研究所中央的空地时，女孩的身后已经排了一个方阵队的娃娃了，颇为壮观。
　　打开门，周身浮着青色光球的麦野沈利正在门后等着两人。
　　“哟！”悠二和少女平淡地打了声招呼。
　　“终于等到你们了，这里是通往资料室的必经之路，我就知道你们一定会来的。”少女笑着说道。
　　看到孤身一人的少女，悠二知道自己的流浪猫多半是要被原主人捡回去了。
　　“你的同伴们呢？”美琴警戒地打量着周围。
　　“你可以猜一猜。”麦野沈利礼节性地向美琴射出了一发原子崩坏，女孩用磁力跃到了门上的金属隔壁上。
　　“在交手之前不自我介绍一下吗？”悠二颇有趣味地看着就要交战的两女。
　　“学园都市第四位――原子崩坏。”麦野沈利露出愉悦的笑容，“不过我马上就要成为第三位了。”
　　“你呢？之前可是差点儿在阴沟里翻船了啊。”少女面露杀气地看向妖化状态下的悠二。
　　“普通的超能力者，能力是光渡。”介绍完自己，他又指着美琴道，“她是七色的人形使――爱丽丝威震天，能力是操纵人偶。”
　　“爱丽丝威震天是什么啊！我是学园都市第三位――超电磁炮啊！”说着，美琴一挥手，从身下的门内飞出一群布娃娃。
　　“这是...芙兰达！”少女的脸变得狰狞起来。
　　“如果我没有猜错的话，你的能力发动需要时间的吧？而且使用也有间隔，所以面对全方位的攻击，你要怎么反应呢？”美琴为自己的发现得意着，炸弹娃娃从四面八方向麦野沈利飞去。
　　少女的笑容里露出嘲讽的意味，她从口袋里掏出一个晶体片，扔在半空，一道青色的光束击在晶片上，晶片破碎，光束随即散成了数十束，将一面的娃娃全部击毁，再次如法炮制，少女解决了另一面的娃娃。
　　“这种晶片叫‘扩散支援半导体’，是用来弥补我能力缺点的东西，不要小瞧‘道具’啊！”
　　美琴嘁了一声，悠二虽然治好了她的身体，但并没有给她进行充电。
　　（诶？你们问怎么充电？我想想，摩擦生电什么的？）
　　没蓝的美琴和满状态的麦野，战况可想而知。
　　再次躲过少女的光束，美琴看向悠二的方向，明明之前说得会轻松的样子，现在却搞成这副模样，果然很丢脸的吧？
　　但是她视线见到的地方空无一物！
　　在分神的时候，她中了麦野沈利布下的圈套，已经没有了躲避的空间，只要少女再射出一道光束...
　　麦野沈利立即射出了光束，但却不是向着美琴，而是射在了旁边的空地上。
　　透明的冰层出现在半空，抵挡了光束不到一秒后，被击穿了，光束射在地面，一个黑色的孔洞出现在那里。悠二在一旁现出身形。
　　“都说了不要小看‘道具’啊，你以为对于你的能力我会没有防范吗？”
　　作者留言：
PS：新的月票制度出来了，不过和我并没有什么关系【摊手】
PS2：居然有人猜到孤儿院里有漆黑里的幼女。
PS3：诸君，幼女最棒了！


第一百九十七章 亮着光的胸 部
　　“都说了不要小看‘道具’啊，你以为对于你的能力我会没有防范吗？”麦野沈利露出得意的笑容。
　　“那可真是麻烦了啊！”悠二看了一眼美琴的方向，女孩倒在地上喘着粗气，“完全没有办法了呢，看来只能投降了。”
　　说着，他便解除了妖化，头发缩短，衣服幻化，这种现象果然引起了麦野的注意，她饶有兴致地盯着看着。
　　现在悠二离麦野沈利的距离有不到十米远，他有把握在一秒不到的时间内来到少女的身前，将她制服，但他在那不到一秒的时间里要承受麦野沈利周围青色光球的袭击，并且少女的手上还握着一个晶体卡片。
　　指望美琴是不可以了，刚才给她的信号她也没能反应过来。
　　在灵力又回到身体的那一瞬间，悠二使出了光渡。
　　麦野沈利在一瞬间被金色的光芒闪了眼睛。
　　她立即抬手想要扔出晶体片，但在没有了视力确定的情况下，她并没有把握能够准确的击中晶体片。
　　可恶！
　　她只能将光球全都化为了光束，向前方扫去。
　　时间已经过去了一秒。
　　解决了吗？
　　她的心中突然有些儿惊慌，全力再聚出一个光球，她准备向身后射出光束。
　　此时一个力道从她的头发上传来，光球随即消失。
　　“砰”的一声，麦野知道那是自己的后背撞击地面的声音，她知道，她输了。
　　“抱歉，抱歉。”悠二嬉笑着，“不管怎么样拉一个少女的头发也太过分了，我给你治疗一下吧。”
　　消逝的不只是头顶的疼痛，还有眼睛的酸麻感。
　　睁开眼，麦野沈利恨恨地看着自己身上的男人。
　　“不要用这么吓人的目光盯着我嘛，来，笑一笑。”悠二拉住少女的脸颊，将她的嘴角拉出一个弧度。
　　少女的身边再次聚起光点。
　　悠二随即摁住了她的脖颈，笑容不见，“我劝你还是老实一点好。”
　　“别管他了，我们快到资料室去。”美琴走到两人的身边说道。
　　她将手上的布娃娃放在一边，这是她准备拿回去纪念的东西。
　　“不行，我还准备用她来换我的流浪猫呢。”悠二又露出笑容，他的另一只手上亮起金光。
　　一道火光闪过。
　　“美琴！”被悠二叫到的女孩慌张着，还没有发现哪里出了问题。
　　看了一眼身下的麦野沈利，悠二在刹那间做出了决定。丢下少女，他拿起地上的布娃娃，火光差之毫厘地从娃娃的身下掠过。
　　一个清脆的声音响起在悠二的身前，是一个手榴弹似的东西，它自然不可能是手榴弹，因为麦野还在附近。
　　大量的烟雾从里面散出，很快弥漫了周围。
　　“快点，快一点啊！”芙兰达催促着绢旗最爱，带着红外线夜视仪的两人很快找到了麦野沈利，三人向烟雾外撤去。
　　撤到烟雾的边缘时，麦野沈利得意地回头道：“现在是你们的死期了。”
　　她的将晶体片扔上半空，准备给烟雾所在的地方来一次全方位打击。
　　晶体片散开了，但它并不是在麦野沈利的光束下散开的，而是掉落在地上散开的，同时落在地上的还有麦野沈利的身体和另一件东西。
　　那一件东西是芙兰达最为熟悉的布娃娃，布娃娃的身上粘着血迹，这血迹自然不是悠二或美琴的，就算是学园都市的烟雾弹，也是没有附带的攻击力的，除非你是直接用来砸人。
　　“啊――！”芙兰达立即叫出声来。
　　麦野沈利的头上都是血液，无力地倒在地上。
　　“绢旗，快把麦野搬走啊！”
　　于是三人又迅速地从来的通道离开了。
　　从传来的声音中，悠二可以知道自己确实砸中了目标，“投掷”虽然看起来不起眼，但却是一个十分实用的能力。
　　“没事吧，美琴？”烟雾散尽，悠二问女孩道。
　　“对不起，每次都是我拖了后退。”美琴羞愧地说道。
　　“没有关系的。”悠二用出治愈，女孩身上的只有一点擦伤，很快就愈合了。
　　“可是...”美琴还想说话，被悠二用手指抵住了嘴唇。
　　“我也没有什么损失嘛！”说到这里悠二突然想起了一件事，“不对，我准备捡回家的小猫咪跑掉了。”
　　他将目光看向美琴。
　　女孩本能地感到了一丝不对劲，她反驳道：“那不是我的失误导致的吧？”
　　“可是因为你原子崩坏跑掉了吧？”
　　“那个...抱歉。”女孩露出尴尬的神色，“可是只是跑掉了那个女的而已，悠二你不喜欢那种类型吧？”
　　“可是我是准备用她来换那只金色的小猫咪的。”
　　美琴哑口无言，过了一会儿，她道：“那怎么办？”
　　悠二在心里偷笑着，因为女孩已经将“把芙兰达带回家养”当做了理所应当的事件。
　　“跑掉了一只小猫咪只能用别的小猫咪来代替了。”悠二将手插/进装着手机的口袋。
　　女孩已经隐隐察觉了悠二的意图，“那...我把黑子给你养吧？”
　　“...”
　　“你还真是很轻易地就把黑子出卖了啊！”
　　“先别说这些事了，赶紧去资料室吧！”女孩试图转移话题，正好悠二也没有继续下去的意思，所以他应了一声，这个话题就算是过去了，美琴也不再感到罪恶和羞愧。
　　两人来到资料室，美琴用能力侵入了研究所的系统，删去了御坂妹妹的所有资料。
　　无聊的悠二透过头顶那一小块的玻璃窗看着天上的星星。
　　眼前突暗，大地远去，星光璀璨。
　　【观星】
　　“芙兰达，准备好了吗？”满头是血的麦野沈利向身边的女孩问道。
　　“准备好了。”芙兰达回答道。
　　“那就引爆吧。”看着眼前掠去的火花，麦野沈利露出笑容。
　　“美琴！”悠二立即化作了滑头鬼的姿态，在他的身上冒出寒气的时候，一个双马尾的身影出现在了房间内。
　　“姐姐大人！”身影愉快地扑进了美琴的怀里。
　　“衣衫不整的姐姐大人，没电了的姐姐大人！”女孩用力蹭着美琴的胸/部。
　　悠二又变回了原状，再没有比黑子号更为方便的坐骑了。
　　此时“道具”众人也准备回去了。
　　她们走到黑暗的街道上。
　　“芙兰达，你的胸口是什么在发光？”泷壶理后疑惑地看着女孩的胸前。
　　“诶？”女孩低头一看，的确有一道微弱的金光，她扯开衣领，解下儿童内衣，自己小巧的胸/部上有着一个不明符号，符号居于左胸的正中央，金光正是符号发出来的。
　　“怎么会这样？！”她回想着可能造成此事的原因，只有在推开麦野的时候，她的胸/部被那个男人泛着金光的手掌按了一下。


第一百九十八章 孤儿院
　　从美琴那里问来的情况并不是绝对能力者计划，而是理事会的虚拟外界计划，以御坂妹妹为基点制造虚拟世界，美琴也就知道这些。
　　他于是又去了趟没有窗户的大楼，见了一趟亚雷斯塔，亚雷斯塔解释是理事会的那帮家伙擅自搞出的计划，覆灭这个计划也是他的计划之一。
　　事件已经得到解决，由于御坂妹妹们不是参照用过一次就废弃的原则被制造出来的，所以身体上虽然不及正常人类，也是接近的。
　　这些御坂妹妹们都将进入亚雷斯塔的计划中，作为人工天界的启动条件，而理事会也会面临一次巨大的换血。
　　“对了，御坂御坂呢？”悠二问道。
　　“最终信号现在还在进行身体调试，预计一个月之后才能完成。”
　　“黑子是我为数不多的朋友之一。”
　　“我知道。”
　　“那就没有什么了，我回去了。”
　　送走悠二之后，黑子再次进入了大楼内。
　　她已经做好了被责罚的准备，毕竟她动了不该动的东西――那份“虚拟外界计划”，也正是知晓了这份计划，她才能在之前找到美琴的所在地，并带着两人逃离了那场爆炸。
　　在她之前，也有“引路人”不安分守己的情况发生过，比如说上一代引路人――结标淡希，到现在黑子都没有找到少女的消息。
　　“理事会犯了一个不可容忍的错误，超电磁炮还有你阻止了他们的错误。”亚雷斯塔的话让黑子愣住了，她自己都不知道自己是在怎么回到宿舍的。
　　“怎么了，黑子？”刚淋浴出来的美琴见到女孩愣神的样子，关心地问道。
　　“姐姐大人！”黑子扑到了美琴的身上，用力摩擦着，“能再见到姐姐大人真是太好了！”
　　“你这个家伙，在做什么啊！”
　　哔哩哔哩的电流声响起。
　　“姐姐大人爱的鞭笞！”
　　星空下，黑子的声音回荡着。
　　同样在星空下回荡着的是一道手机铃声。
　　悠二按下接听键，是泪子打来的。
　　“明天我和初春要去翌桧园，就是之前所说的孤儿院啦，乙坂前辈要一起去吗？”
　　“明天什么时候？”
　　“八点在我家楼下集合好了，然后坐巴士过去。”
　　“嗯。”
　　“哥哥，到你洗澡了！”门外传来步未的声音。
　　“步未叫我去洗澡了，先挂了。”
　　“嗯。”
　　悠二将手机扔在床头，拿起自己的换洗衣物来到了浴室。
　　奏已经回到了自己的公寓，所以现在悠二泡的萝莉汤从混合口味变成了纯正的妹系口味。
　　说起来，还没有和泪子一起洗过澡呢。
　　他胡乱想着事情。当初刚回来的时候，还将家里当做天堂，现在也已经习惯了。
　　奏还是会每天早上按时出现在他的被窝中，不管步未怎么制止都没有用，就算将窗子锁上女孩也会通过天使术式出现在房间，到现在步未已经放弃了制止的方法，而是每天早上在奏之前来到自己的床上抢占一个好位置。
　　每天早上一柱擎天的时候被两只萝莉缠着，悠二觉得这样下去是不行的。
　　话说总感觉忘了什么，之前的事情还有什么没有解决的吗？
　　他思考了一会儿，并没有什么遗漏的地方，大概只是错觉吧。
　　在水有些凉了的时候，他离开了浴室，回到了自己的房间，早早地躺在床上休养生息。
　　明天，他将前往天国，幼女天国。
　　暮去灯亮，月落日起。
　　“哥――哥――”步未打开悠二的房门，扑在了床上，却是没有了一双手来接住她。
　　“痛。”女孩的脸撞在床铺上。
　　她站起身，向一边望去，少年正在穿衣镜前换着衣服。
　　“黑色...太严肃了。”悠二脱下黑色的T恤，换上一件白色短袖。
　　“不行，和幼...和小孩子们玩的时候容易被弄脏，虽然我不在意，但要是吓哭了小孩子就不好了。”于是他又脱下短袖，换上了粉色的衬衫。
　　几乎将衣柜里的所有衣服都试过之后，悠二终于选定了一件蓝色的T恤。
　　“接下来就是裤子的搭配了...”
　　“悠二在做什么？”奏问向一旁的步未。
　　“换衣服啊，我家哥哥居然会这样纠结衣着什么的，真是太不可思议了！”步未回答道。
　　“不对，奏姐你怎么在这里。”
　　“从窗户进来的。”女孩指了指阳台，“话说悠二为什么要换衣服？”
　　“不知道，大概是有约会吧！”步未猜测道。
　　“约会？啊，这个悠二给我解释过，就是一个男人和一群女人为了晚上能够睡在一张床上而在白天一起逛街！”
　　“怎么可能是这样的啊！需要吐槽的地方太多了啊！悠二哥哥到底教了你什么啊！”
　　“嗯――”奏用手指抵着下巴，“吐槽三连弹？”
　　“这不是重点啊！”
　　在两女说话的时候，悠二终于选好了一身的打扮。
　　“奏和步未都在啊。”
　　悠二露出此时才见到两人的样子。
　　“悠二哥哥，你准备上哪去？”步未嘟着嘴问道。
　　“和你泪子姐去约会啊。”悠二回答道。
　　“真的？真的只是这样？”女孩盯着悠二的眼睛，就算是两人刚有点意思的时候一起出门悠二都很是随意，而爱情从来就是两个人越来越随便的，怎么可能反倒倒了过来。
　　“其实不能算是约会。”悠二将头扭向了另一边，步未更确认其中有问题了。
　　“那是什么？”她追问道。
　　“只是去一家孤儿院去做义工而已。”
　　“一起做义工的还有谁？”
　　“初春。”
　　不可能是初春姐，排除。
　　“那家孤儿院里有什么漂亮的大姐姐吗？”
　　“我又没去过，怎么知道。”
　　“那那附件或者去的那条路上有什么漂亮的大姐姐吗？”
　　步未考虑问题的方向从根本就错了，在小世界面对和少年关系很好的曜雍妥舨执龋再加上少年房间里的御姐H物，她忘了悠二之前说的他是个萝莉控的事情。
　　“我根本没有去过那种地方啊！”悠二看了眼手机，已经七点十四分了。
　　“快点去做早饭吧，我七点四十五就要出门了。”他将步未推出房间。
　　“真的不是去私会哪个大姐姐？”
　　“对天发誓，不是。”
　　虽然心里还有着忧虑，但步未相信悠二的话。


第一百九十九章 布施翠、蓝原延珠
　　吃完早饭，悠二来到约定的地点，等了一会儿后，泪子和初春也来到了这里。
　　“早，乙坂前辈。”
　　相互打了招呼之后，三人乘上了巴士，巴士行驶了大约十分钟，三人来到了目的地――一间院子。这就是翌桧园。
　　院子里一群幼女正在嬉闹着。
　　三人从大门进入，悠二不由升起了“这么光明正大的进入真的可以吗？”的想法。
　　“泪子姐姐！初春姐姐！”幼女们将两人围了起来，悠二被挤在外面。
　　“这是给你们的礼物哦！”泪子将手上包裹中的玩具分给她们。
　　“你是佐天她们的朋友吗？”一个穿着工作人员服的男人向悠二搭话道。
　　“是的，你是？”
　　泪子说过，这里连工作人员都是女性，悠二不认为女孩会说谎，所以只有两种可能：1.眼前的男人并不是男人，2.他并不是工作人员。
　　悠二觉得第二个猜测靠谱多了。
　　“我是佐天的班主任，她们原本过来做义工也是我半强制的，一开始还是一副不情愿的样子，现在已经相处得这么好了。”
　　“对了，我叫大圄，叫我大圄老师就可以了。”
　　“我叫乙坂悠二，请多指教。”
　　看起来是个不错的人，悠二判断到。
　　“这也是大圄老师的学生吗？”一个中年女人走了过来。
　　“这是担任园长的茂野森胜子。”
　　“你好，叫我乙坂就可以了，我是泪子她们的朋友。”悠二笑道。
　　“自从有了大圄老师，园子里就热闹了许多呢！”茂野森胜子看向大圄说道。
　　没有去打扰两人的好事，悠二自行离开了，他已经想起了这一段剧情。
　　幼女们都围在泪子和初春的身边，悠二根本没有插入的余地，这让他颇为失意。
　　人类对于陌生的事物本就是有排斥的，所以他也能够理解，并用此来安慰自己。
　　翌桧园并不是很大，幼女们加起来也就十来个，都是八九岁的样子。院子里只有中间有着一条不宽的石板路，其余都是泥土地。周围种着矮小的灌木，将矮矮的围墙隐蔽，灌木一直延伸到屋子的墙壁上。
　　屋子是一层的建筑，也就是平房，墙壁被刷成了淡绿色，透过大大的玻璃窗可以见到里面的景色，在一间房间里，两只幼女正在看着电视。
　　嗯？
　　悠二确定了自己没有看错，那里有两只落单的幼女，她们正在房间里看着电视，并且完全没有出来和同伴们一起玩的意思。
　　“那是延珠和翠。”初春来到悠二的身边，解释道。
　　“她们怎么了吗？”悠二回头看了一眼泪子，没有了初春帮忙的女孩已经有些手忙脚乱了。
　　“延珠的话，本身就是不怎么合群，好像对别人有排斥感一样，她只有和翠处得来；而翠则是因为脑袋上有对猫耳的缘故有些儿自卑，加上本身又十分害羞。”
　　顿了一下，女孩继续说道：“我和佐天试过多种方法接近她们，但都失败了。就像每所学校都有问题学生一样，她们两个就是翌桧园里的问题儿童吧！”
　　“我过去看看。”悠二对女孩所说的猫耳十分感兴趣，再则对两人他总有种熟悉感。
　　“诶，会很尴尬的！”初春好意地提醒着少年。
　　“没事的。”悠二摇了摇手。
　　在他进入客厅的时候，两个女孩吓了一跳，大约是从没有见过悠二的缘故。
　　“你们好。”悠二和两人招了招手。
　　红发的小女孩扭头看了一眼，没有理会他。
　　白发的小女孩压紧了头上的遮阳帽子，怯生生地回了句：“早上好。”
　　红发女孩坐在内侧的沙发上，白发女孩坐在外侧的沙发上，于是悠二从沙发后面转了个圈，坐在了沙发的内侧，也就是红发女孩的身边。
　　在悠二走近的时候，白发的小女孩慌张了一会儿，但见到悠二坐在了延珠的那边时，她松了口气。
　　“你们怎么不过去玩呢？泪子给大家带了礼物哦！”悠二看向两人，实际上只是看向白发女孩而已，因为他知道红发的女孩是不会这么轻易地理会他的。
　　“我们，我们．．．”女孩不知道要怎么回答悠二的问题，她用怯怯的眼神看向延珠。
　　“不想出去也没什么啦。”悠二道。
　　他看向电视，红发女孩正聚精会神地看着里面的节目。
　　电视里放着的是《魔法少女璐璐萌》，依悠二的看法，应该叫做“魔法幼女璐璐萌”才是。他也看过前几集，因为是完完全全的子供向，没有一点儿福利镜头所以弃番了。
　　他还是没有想起来两人身上的熟悉感是怎么回事。
　　“我叫乙坂悠二，你们叫什么名字呢？”他问道。
　　“我叫布施翠。”白发的女孩紧紧地抓着红发女孩的衣服，“她叫蓝原延珠。”
　　混沌的碎片已经集齐。
　　是《漆黑的子弹》啊，当初在见到室户堇的时候就有所猜测了。那么，她们是本来就在这里的呢？还是由于泡泡的碰撞而流落到这里的呢？
　　悠二有着思考时打量前方的习惯，而现在他的前方正是两个女孩。
　　他注意到了蓝原延珠手上戴着的手链，仅仅是手链自然是没有什么好稀奇的，但是那条手链上有着一个正方形的金属块，将一个四角尖尖的金属块戴在手上无疑是很奇怪的，因为手腕在活动的时候总会与金属块的棱角摩擦，这不是一件舒服的事情。布施翠的手腕上也有着同样的手链。
　　仔细感应，可以察觉到手链上有着悠二所熟悉的能量波动。
　　“吃点心了！”年迈园长推开了客厅的门，对着里面的三人说道。
　　“延珠和翠赶紧去吧。”她再次催促道，此时动画正到了广告的部分。
　　延珠犹豫了一下，随后屈服于了园长所说的布丁下。拉着布施翠，她向门外跑去。
　　“园长，我可以问一下这两个孩子的来历吗？”悠二走到园长的身边，两人手链上的金属他再熟悉不过，而金属块能够流传出来的地方也唯有一处。
　　“她们啊，她们并不是孤儿来着，而是一个年轻妈妈寄养在这里的，她也有她的难处吧！”园长叹了口气。“悠二君问这些有什么事吗？”
　　“呃...那个‘年轻妈妈’可能是我认识的人。”


第二百零十零章 喜欢
　　蓝原延珠和布施翠在拿了点心之后，便回到了客厅继续看着电视。
　　悠二已经知道了现在和两人是搭不上话的，所以他放弃了继续待在那里，而是和外面的幼女们玩耍起来，很快就得到了她们的喜爱。虽然寒气掌控在人类形态下的威力大减，但是让小女孩们惊奇一下还是可以的，
　　傍晚，三人乘上了回去的巴士。
　　“那两个孩子很难相处的吧！”泪子偷笑着说道，之前她和初春也在蓝原延珠和布施翠的身上受了不少尴尬。
　　“的确很难攻...很难相处呢！”悠二叹了一口气。
　　“不过没有必要伤心啦，我们之前也是这样呢！”初春安慰悠二道，“况且乙坂前辈你不是和其她的孩子们相处得很好吗？”
　　“要是能够进行交换的话，我愿意用世界上...孤儿院里所有幼女对我的亲密去换她们两个的好感度。”
　　“诶？幼女这个词不是可以随便说出来的吧？”初春尴尬地笑着。
　　乙坂前辈喜欢那两个女孩吗？为什么呢？那两人身上有什么在短时间内就能看出来的特点吗？泪子皱着眉头思考着。
　　果然只有“问题儿童”这个头衔了吧？乙坂前辈喜欢性格有问题的小孩吗？她突然想到一件事情。
　　乙坂前辈说他在学园都市只有唯一一个男性友人，这果然很不正常吧！所以说乙坂前辈因为自己是一个问题少年而喜欢问题儿童吗？
　　可是我完全是个普通的初中生要怎么办？
　　（不，不良克星什么的可不是普通的初中生会有的称号。）
　　悠二看着两人，叹了口气，要是步未在的话就能进行完美的吐槽了。
　　“...公寓到了，请从后面下车，下车时...”
　　“到了呢！”悠二和泪子于是下了车，初春还要在向前坐三站。
　　在楼下和泪子告别，悠二向自己的家门走去。
　　“奏！”楼梯上，奏正拎着超市袋走着。
　　悠二很自然地快步走到女孩身边，接过她手上的超市袋，“奏买了什么？”
　　“打开看看就知道了。”女孩回答道。
　　于是悠二打开了袋子，里面除了一些布丁饮料之外，还有着两包辣条。
　　“...”
　　天朝的辣条已经侵入了学园都市吗？！
　　奏从袋中取出一包辣条，犹豫了一下之后，递到了悠二的身前，“吃吗？”
　　“不用了，我不是很喜欢这东西。”悠二尴尬地摇了摇手。
　　少年拒绝后，奏很明显地松了口气，她拆开辣条的带子，自己吃了起来。
　　“奏喜欢吃这种东西？”悠二打量了一下辣条的包装，一片日文中有着两个显眼的汉字――卫龙。
　　女孩困惑的歪着头，她不是很明白喜欢的意思。
　　“这么说吧，要是一个布丁和一包辣条放在你的面前，而你只能选一个，你会选择哪个？”
　　布丁是女孩经常买的东西，悠二经常看到她安静地坐在一边用勺子吃着布丁。
　　“辣条。”女孩毫不犹豫地说道。
　　“那把布丁换做麻婆豆腐呢？”
　　女孩沉默了一小会儿，道：“麻婆豆腐。”
　　也就是说辣条的地位在布丁的上面，麻婆豆腐的下面吗？
　　“再把麻婆豆腐换成我呢？”悠二用希冀的眼神看向女孩。
　　奏犹豫了一下...
　　犹豫了一下...
　　豫了一下...
　　了一下...
　　一下...
　　下...
　　...
　　“悠二。”好在女孩没有选择辣条，悠二的心灵得到了一丝的慰藉。
　　慰藉个鬼啊！我居然只比辣条的地位高吗？
　　“怎么了，悠二？”
　　“没什么，只是有点儿累了而已。”
　　“哦。”奏咬完一根辣条，问道：“所以说我喜欢辣条吗？”
　　“应该可以算作喜欢了。”悠二还没有从失意中走出来。
　　两人已经到了家门口，奏打开了自己的家门。
　　“如果我对辣条的感觉是喜欢的话，那么...”奏注视着悠二的眼睛，琥珀色的眼眸闪过一道光晕，“我也喜欢悠二。”
　　说完，女孩便关上了门。
　　“我也喜欢悠二”女孩的话在悠二的脑中回响着，他靠在了门上，发出咚的声音。
　　“悠二哥哥！”听到了声响，在客厅等着的步未立即打开了门。
　　“哇，哥哥你怎么哭了啊！”
　　废了一番功夫，悠二才让步未相信他不是被甩了，也不是被NTR了。
　　吃完晚饭，洗完澡，悠二躺在床上，愉快地哼着歌。
　　月亮越爬越高，月光也随之移动着，将原本黑暗的地方照亮，露出一个女孩的身影。
　　“你什么时候在那里的啊，黑子！”他被吓了一跳。
　　“我...刚刚来的。”黑子不好意思地回答道，其实她在十分钟前已经到来了，但是因为想为上次的事情道谢又不好意思，所以在窗帘后磨蹭了很久。
　　要不是道路魔为我求情的话，我会和结标淡希一样从学园都市的明面消失吧。
　　她下定了决心。
　　“我...”
　　“晚上到我的房间来是想做什么吗？我可是一个高尚的人，没有情感基础的爱（动词）是不行的。”
　　黑子的感谢语被这句话给堵了回去，并且堵得紧紧的。
　　“我怎么可能会来夜袭你啊！”女孩甩动着自己的马尾，“黑子的身心都是姐姐大人的！”
　　“可是你的姐姐大人已经把你卖给我了。”悠二拿起手机，关掉音乐。
　　“怎么可能。”黑子露出“你把我当做三岁小儿吗？”一般的表情。
　　“你听听就知道了。”露出愉悦的笑容，悠二按下了播放键。
　　“那...我把...”
　　悠二又按下了暂停键。
　　“是姐姐大人的声音！”黑子欣喜了一秒，然后不屑道，“这种录音我可是有着好几个G。把温水调成冷水时姐姐大人的娇呼；生病时姐姐大人的呻/吟；儿童内衣被发现时的短促‘诶’声等等等，这样的珍藏版我也是有的！”
　　“...”
　　这是何等的让人羡慕...不对，这是何等的变态的事情啊！
　　悠二恨恨地按下了重播。
　　“那...我把黑子给你养吧？”
　　女孩得意的表情顿时凝固了，随后眼角开始冒出泪花。
　　“等等，是亚雷斯塔叫你...”
　　“姐姐大人！”原地只留下了黑子带着哭腔的声音。
　　“...”
　　.
　　作者留言：
PS：嚯，二百章了啊！
PS2：周一快乐（笑
PS3：这个月的最后一天不值得庆祝吗？到了下个月，工资生活费什么的要到账了哦！当然，要到了的还有光棍节（笑
PS4：“第二百章”只有四个字呢，好短，强迫症好难受，所以...


第二百零一章 再次到来的任务
　　深夜，黑子再次来到了悠二的房间。
　　“理事长有事找你。”女孩将视线投在少年的身旁。
　　“美琴怎么说？”悠二好奇地问道。
　　黑子没有理会他，抓着他的手，瞬移到了没有窗户的大楼，留下他离开了。
　　“又叫我过来做什么？”悠二向亚雷斯塔问道。
　　“有一个世界就要撞到我们的世界了。”
　　“然后呢？”他已经习惯了亚雷斯塔从原因谈起的说话方式。
　　“那个世界是由许多世界的残骸组成的，极易破碎。”
　　亚雷斯塔不会说多余的话，所以那个“极易破碎”一定是有意义的。
　　“我的任务是毁灭那个世界？”
　　“不错。”
　　“好不容易才回来又要我去其他世界？”悠二露出不情愿的表情。
　　“实际上你并不能进入那个世界。”亚雷斯塔说道。
　　“那要我怎么做？”
　　“你再加上立华奏的引导的话，应该能够将意识连接到那个世界去。”
　　怎么有种玩虚拟游戏的感觉。
　　“就像是最近流行的完全潜行游戏一样，就算你在那边死亡，损失的不过是一具可以更换的躯体罢了，不会对现实中你的身体造成什么影响。”
　　“听起来很有意思，不过不会出现要我昏迷一两年的情况吧？”
　　“一天最多只能登入八个小时。”
　　一天八个小时，也就是说使用睡眠时间就够了。
　　悠二露出愉悦的笑容：“那就好，这个任务我接下了，不过要具体要做什么？”
　　“立华奏会负责你的接入问题，具体方法我也不知道，要你自行探索。”
　　“自行探索？”悠二十分惊愕，“你居然指望一个玩游戏时找不到剧情点而在初始地区刷了大半年小怪的玩家去独立完成毁灭世界的终极任务？”
　　（我可不记得有设定你玩过这种剧情游戏啊！你只是想用十里坡剑神的梗吧！）
　　“还有着预防设施，不过这个设施只能够只用一次，所以你还是努力完成毁灭世界的任务为好。”
　　“那我就放心了。”
　　悠二喜欢有后路的事情，因为这样就可以轻轻松松地享受过程了。
　　“对了，翌桧园的那两个孩子...你知道我想问什么的吧？”他问道。
　　“那是室户堇带来的，是其它世界的孩子，也属于科学侧。”
　　“那么奏呢？你到底做了什么？她为什么会天使术式？”
　　“只是将艾华斯的一部分给了她而已，没有丝毫的副作用，你的祭礼之蛇已经探查过了不是吗？”
　　“我倒是不管你想怎么样啦，在十个月之后我带着她们离开这里，你随意折腾就是。”
　　黑子又出现在了房间内，将悠二接出。
　　“好了，你自己回去吧！”女孩将悠二扔在了小巷里。
　　“等等，送我回去啊！”悠二望着远去的黑子喊道。
　　“没空！姐姐大人说了今晚我可以上她的床啊！”女孩已经没有了身影。
　　“...”
　　我这是神助攻了？
　　没有办法，他只能自己向家的方向走去，时间已晚，已经没有了巴士。就算有巴士他也坐不了――正常人都不会在睡衣里放钱或卡的吧！
　　单薄的睡衣挡不住夜晚的寒意，悠二思量着下次一定要好好捉弄一番黑子。
　　好在没有窗户的大楼离他家并不远，很快悠二便走完了一半的路程。
　　街道上行人很少，那很少的行人也不是一般意义上的行人，而是巡逻的警备员，悠二还要躲开他们，以免被捉到派出所去喝茶。
　　日本的法律是不允许少年在放学时间后在外面游荡的，虽然这是一项蛮好的法律，但对于此时的悠二来说就有些麻烦了。
　　在躲开一个女警备员之后，他发现自己身后跟着一个黑影。
　　是警备员？不，要是他们的话应该光明正大地走上来请我喝茶去才是，所以只是同路的人？
　　悠二故意绕着路，黑影依旧跟在他的身后。
　　看来同路是不可能了，只能是跟踪了。
　　是寻仇的？我并没有得罪什么人，也没有帅到惹人嫉妒的地步，再说寻仇的话在刚才的小巷就应该动手了。
　　难道是痴汉...不对，痴女？
　　虽然对这种变态早有耳闻，不过还是第一次见到。
　　若是平时的话，悠二一定会好好和她玩一玩，但他现在并没有这种兴致，虚拟世界什么的已经足够让他兴奋了。停止了绕圈，他径直向家里走去。
　　要是跟上来的话就把她吊起来好了，嗯，用龟甲缚。
　　当然这只是想想而已，他并不会龟甲缚，连打结也只会打蝴蝶结而已。
　　（蝴蝶结似乎也不错？）
　　也许可以趁此机会练一练，总有需要用到的时候的，不管是用来绑陌生的敌人少女还用来绑熟悉的女孩子。
　　但是他并没有得到这样的机会，黑影不再跟在他的身后了。
　　放弃了啊，真是一点儿恒心都没有呢！
　　悠二于是加快了步伐，很快他就来到了楼下，他家客厅里的灯亮着。
　　步未又起来了？不，就算是起来也不会打开客厅里的灯才是。
　　来到楼上，他按下了门铃。
　　开门的是步未，女孩的手上还抓着一个纸条。
　　“晚上好。”悠二准备进入屋子，却被女孩拦住了。
　　“怎么了吗？”悠二问道。
　　“哥哥，我也知道你喜欢在外面和女孩子一起玩，但是不管怎么样，始乱终弃之后还让人家找到家里来什么的真是太过分了！”
　　“我感觉这其中一定有误会，我并没有始乱终弃谁啊。”
　　“证据都在这里了！”步未将纸条扬起。
　　“学名：布束砥信
　　品种：乙女
　　拥有人：乙坂悠二
　　备注：请勿随便搬动”
　　“...”
　　悠二终于知道了之前的遗忘感是什么了。
　　解释了一番之后，步未终于明白了两人并没有什么关系。
　　“你是怎么找到这来的？”悠二问向沙发上的布束砥信。
　　“我从研究所的监控中找到了你的照片，然后悬赏在了一个寻人论坛，刚才有人联系我在这附近见到了你，所以我就查了这个地区的通讯录，然后找到了这来。”
　　所以说刚才的跟踪是这么回事吗！
　　“好复杂。”步未按着自己的脑袋，努力理解着。


第二百零二章 接入
　　布束砥信是来询问御坂妹妹的事情的，悠二在知道了她被学校退学，研究所辞退之后就将她扔到了自家的研究所。理科正是负责一部分御坂妹妹的调整的，少女到了那里正好和理科一起，而缺人的研究所也乐得收一位学术高超的研究员，尽管她的履历上有着黑历史。
　　处理完事情之后已经是第二天下午，悠二来到奏的家中。
　　“另一个世界吗？”面对悠二的问题，女孩道，“我可以对那个世界进行连接，不过白天的信号很不稳定。”
　　“那就晚上吧，正好睡觉的时候。”悠二道。
　　“嗯。”
　　“奏是怎么知道那个世界的？”离晚上还有很久，悠二于是和女孩闲聊起来。
　　“它一直在那里，感觉可以接上。”奏用意识流的话语解释道。
　　“具体要怎么接入呢？”
　　“嗯――，就像连上学园都市的网络一样，我也可以连上那边的嗯...类似网络的东西。”女孩努力用通俗的语言解释着。
　　“类似网络是什么？”
　　“灵魂网络？”女孩不由用了疑问句。
　　“居然是这么吓人的东西吗？”
　　“这样说很帅！”
　　“那么我是要以灵魂状态进去然后替换掉其他人的灵魂？”悠二不是很喜欢这种方法。
　　“不是。”奏摇摇头。
　　“那是要我从婴儿做起吗？”
　　感觉更可怕了，从那里面出来然后被剪掉肚子上的脐带什么的。
　　要是接生的是可爱的女孩子也就罢了，要是其余什么东西...
　　“实际上只是帅一点的说法，悠二的灵魂还在自己的身体里的，只是意识会到达那边去...大概。”
　　“这么说就像玩角色扮演游戏一样啊。”
　　在闲聊中，时间很快过去。
　　太阳落下，洗完澡之后，悠二躺在床上等着奏的到来，她是作为信号发射器一般的存在，悠二的意识准确来说是由自身发出，转到奏的大脑内，再由女孩发射到那边的身体里去。
　　意识的速度很快，不会出现动作延迟什么的...大概。
　　创建了账号之后，再练级接任务，击败巨龙拯救公主，最后成功地毁灭世界。
　　在悠二胡乱想着之后的事情。
　　“悠二哥哥！”步未打开房门走了进来。
　　“怎么了？”悠二看着穿着睡衣的女孩。
　　“星星，很久没有看了。”
　　“的确很久了，我都快忘了阳台上还放着一个天文望远镜了呢！”
　　悠二取出自己的一件风衣，披在女孩的身上，两人来到阳台。
　　步未翘着臀部看了一会儿之后道：“还是那种奇怪的感觉呢！”
　　“奇怪的感觉？”
　　“就是那种生疏的感觉，感觉星星没有之前的灵动，这样看的话一点儿乐趣都没有呢。”女孩丢下望远镜。
　　生疏的感觉？悠二回想着，女孩的确在之前说过这种事情。
　　可能是空间风暴的影响吧，或者是亚雷斯塔所说的另一个世界的影响？
　　“不看了吗？”
　　“不看了，这样一点儿意思都没有。”步未推开玻璃移门，进入了悠二的房间，趴在了他的床上。
　　“因为现在星星不好看了，所以悠二哥哥要陪我睡觉。”抱着被子，步未嘻嘻地笑起来。
　　“这是什么逻辑啊，星星什么的不关我的事情吧！”悠二将移门拉好，再拉上窗帘。
　　奏一会儿要过来，他思量着要不要把女孩支走。
　　但是步未已经钻进了他的被子。
　　算了，赶走床上的妹妹什么的，这样的哥哥是要注孤生的吧！
　　（不，不赶走床上妹妹你哪有地方放女朋友！）
　　悠二也掀起被子躺了进去，两人的肌肤在不经意间触碰着。
　　他看着步未，黑色的长发，紫色的眼眸，露在被子和睡衣外的小巧锁骨。
　　这不就是他所喜欢的极品萝莉吗？
　　人类就是这样的动物，对身边的东西没有察觉力。舍近求远，这就是他们的天性了。
　　“好了，睡吧！”帮女孩将被子盖好，他拿起枕边的遥控器，关了灯。
　　“哥哥今晚不会半夜跑到外面去吧？”黑暗里，女孩的声音响起。
　　“不会的，今晚我...的身体就待在这里，哪也不去。”
　　“什么你的身体啊，难道还是‘身在曹营心在汉’吗？”
　　即使看不见女孩的面庞，悠二依旧能够想像到她嘟起嘴巴的样子。
　　“步未还知道天朝的成语？”
　　“三国什么的，在日本也是很流行的好吧！”
　　“那步未最喜欢里面的哪个人物？”
　　“嗯――，李逵！”
　　“...”悠二的肩膀抽搐起来。
　　“笑什么啊！”步未用脚丫踢了一下少年。
　　“那么步未为什么喜欢李逵呢？”忍住笑意，悠二继续问道。
　　“因为李逵在发达之后没有忘记家里的妹妹，还想将她接到梁山去享福，结果在半路上妹妹被老虎叼走了，他又深入虎穴，救了妹妹，然后两人幸福地生活在一起，真是太感人了！”
　　“...”
　　应该吐槽的地方太多，悠二完全不知道应该从哪吐起了。
　　“你看的不是原著吧？”他也不敢确定，毕竟这个世界的《水浒传》什么的，他也没有看过。
　　这么说李逵说不定在这个世界就是被写进了《三国》里呢！
　　“是《梁山一百零八将物语》啦，之前很火的动画呢！”
　　原来是动画版吗？悠二松了口气，对于大和民族的魔改能力，他还是略有耳闻的，比如说那个1978年的《西游记》。
　　两人又聊了一会儿，步未的呼吸逐渐平稳、缓慢，她睡着了。
　　玻璃移门处传来声响，展着白翼的奏进来了。
　　看着床上的步未，她不解地看着悠二。
　　“连接吧，奏。”悠二小声道。
　　女孩于是将手按在了少年的额头，她的头上显出一圈光环。
　　“连接”
　　悠二只觉得自己坠入了一个深渊，四周黑暗至极，随后蓝色的光芒亮起，一串零与一组成的数字在他的身边游走着，像沙漠里的蛇一样，留下弯弯曲曲的轨迹。
　　搞得挺像游戏的开机画面的嘛！
　　零与一的长蛇离开，周围出现了一个蓝色的空间。
　　【男女】
　　嗯？悠二看着面前的两个汉字。
　　这是什么意思，要点吗？
　　他于是点下了“女”，正常男人在看到男和女的选项的时候都会选择“女”的吧！
　　蓝色的空间消失，他继续向下坠去。
　　等等，那个选项该不会是...
　　.
　　作者留言：
PS：加更在明天～


说明
　　= =首先申明一点，这本书不变身，永远不变！我变了悠二都不变！
　　呃……之前说了类似玩虚拟游戏，因为我玩游戏都是玩女号，所以我以为你们也不排斥女号来着，而且也不是单纯玩女号，原主人的意识还在……不怎么好说明。
　　原本准备写蕾姆拉姆的cp……
　　我的锅我自己背，你们不喜欢我就切！
　　可怜我好不容易攒来的存稿【泪目】。
　　大纲需要修改，今晚的更新我……尽力而为。
　　话说你们有什么想看的人物？


第二百零三章 捏脸
　　她看着床上的少年，亮紫色的短发表现着他优异的血统，消瘦的脸颊和苍白的面庞表现着他身子的虚弱，薄薄的嘴唇表现着他的刻薄，他的眉毛就算是在睡梦中都是那样的锋利，在你放松警惕时他就会刺入你的心脏。
　　他就是诺雷姬家族的继承人之一，外面一直流传着他的美名，但她知道，他是个不折不扣的渣滓，败类。利用一切可以利用的东西，家族、名声、美貌，不惜加以欺骗、蛊惑、强迫，这就是他――伊修・诺雷姬。
　　万幸他并没有继承到诺雷姬家族的魔法天赋。
　　此时的伊修・诺雷姬皱紧了眉头，他摇晃着脖颈，嘴唇微张。
　　她叹了口气，他的命真大。
　　伊修・诺雷姬的挣扎更加大了，他的剑一般的眉毛似乎要刺入自己的双眼。
　　她又叹了口气，用手握住了伊修的手掌。
　　他是太太唯一的骨肉，要是他死掉的话太太会伤心的。
　　伊修逐渐平静了下来。
　　......
　　悠二睁开眼，首先见到的是陌生的天花板，他没有和他的众多前辈一样说出那句经典的台词，因为他想起了一件更加重要的事情。
　　坐起身，他掀开自己身上的被子，然后拉开了自己的睡裤。
　　他深深地松了口气，虚惊一场，还在。
　　不对，他有仔细地看了看。
　　比自己的小多了。
　　也是，因为用的是别人的身体，比自己小很正常嘛！
　　（不，我并没有给你那种种马文的设定。伊修是正常的欧洲人，你是正常的亚洲人，真相只有一个！）
　　不是性别的话，那个【女】到底是什么意思？
　　“伊修少爷，你醒了啊。”旁边传来一个少女的声音。
　　悠二寻声望去。
　　“诶？蕾姆？”
　　“既然你已经醒了，蕾姆去告诉大人。”说完，少女便离开了房间。
　　久经穿越的悠二已经习以为常，他打量着周围，房间有三四米高，金漆的书桌摆在床的尽头，床旁的窗户紧闭着，白色的窗帘静静垂着。
　　不一会儿，进来了一个壮实的男子，蕾姆跟在他的身后，他应该就是蕾姆所说的“大人”了。
　　壮汉看了悠二三秒，开口道：“既然已经醒过来了，就回到学校去吧！”
　　说完，他便离开了房间。
　　什么情况？根本无法确定是哪一种套路啊！
　　“伊修少爷好好休息，蕾姆先退下了。”蕾姆也告辞后，房间里只剩下了悠二一个人。
　　接下来要做什么？收集情报？假装失忆？
　　好麻烦。
　　就在他一筹莫展的时候，他的眼前出现了一个银色的光球。
　　“人工精灵为您服务。”机械的声音响起。
　　嚯，居然还有这种服务啊！
　　“现在是什么情况？”悠二问道。
　　“是否对伊修・诺雷姬的身体数据进行修改？”光球回答道。
　　这根本不是回答吧！这玩意连智能都没有吗！
　　他抓过光球，触感像橡皮泥一样，拉着光球的两边，悠二将它拉长，光球于是变成了光棍。
　　不是妹子，不能暖床；硬度不行，不能敲人；没有智能，不能负责吐槽。悠二思量着它只能用来在晚上照明了。嗯...能飘的话或许可以敲成片然后取名叫魔毯？或者敲打成剑状取名叫银剑？再或者就在现在的光棍后面绑一圈树枝，取名叫光棍2000？
　　（是光轮2000啊！别用记忆模糊的理由来糊弄我，你有完全记忆能力的吧！）
　　“是否对伊修・诺雷姬的身体数据进行修改？”即使变成了光棍，它的机械音还是没有丝毫改变。
　　“什么修改？”悠二问道。
　　“是否对伊修・诺雷姬的身体数据进行修改？”光棍重复着这句话。
　　“...”明知道光棍没有智能却依旧问它什么的，悠二觉得自己的智商被这根棍子拉低了。
　　“是否对伊修・诺雷姬的身体数据进行修改？”
　　“是。”
　　随着悠二声音落下，光棍的光芒猛涨，整个屋子都被笼罩在了银色的光亮中，渐渐变得透明起来。
　　当悠二回过神的时候，他已经站在了银色的空间中，他的身前是一个闭着眼睛，穿着白色布衣的紫发帅气小伙。
　　光棍变成男人了？！
　　悠二吓了一跳，好在他下一刻就在自己的身侧发现了光球。
　　居然还能自己变回来啊。
　　“请进行修改。”光球说道。
　　怎么改？悠二没有问光球，因为他知道问了也白问。
　　他在紫发小伙的身前摸了摸，一个光幕随即出现。
　　“发色，发型，瞳孔，瞳色，脸型...”
　　捏脸吗？虽然他也捏过不少脸，但是捏男性角色的脸还是第一次。
　　“发色。”
　　“此处无法更改。”
　　悠二于是收回手，点了下瞳色。
　　“此处无法更改。”
　　“肤色。”
　　“此处无法更改。”
　　“性别。”
　　“更改后无法还原。”
　　还是算了吧，悠二收回手，又试了其余的选项，不能使用的就这些。
　　“发型的话，长一点比较好，身子要小巧一些，脸要圆一些，腰要细一些...”
　　“完成了。”
　　悠二满意地看着自己的作品，紫色的长发一只垂到臀部，圆嘟嘟的脸颊让人看一眼便想伸手去捏一捏，窄窄的肩膀，细细的腰肢，让人...
　　手顺捏成萝太了。
　　之所以会手顺不是他捏了很多萝太，毕竟上文就说过悠二并没有捏过男性角色。别和我说萝太的性别是秀吉，性别选项上只有男和女！
　　回归正题，所谓的萝太，只是把萝莉角色换个性别而已，所以悠二才会手滑捏成萝太。
　　“萝莉之外的角色我都没有捏过啊！”他挠着头发。
　　“难得有这么逼真的捏脸，玩玩好了。”
　　于是在他的手下各种萝太诞生了。
　　光球的声音突然响起：“身体数据修改时间还有三十秒，二十九，二十八，二十七...”
　　悠二看了看光球，又看了看自己面前的三无系萝太，露出惊恐的神色。三十秒的时间肯定是来不及修改了！
　　让他别变成萝太还不如让他变成萝莉...还是算了，萝太好在比萝莉要重稍许。
　　“十、九、八、七...”
　　真要变成萝太？然后再改名叫洛千幻然后变成剑被一个骑士少女召唤？
　　等等，完全潜行游戏的捏脸的话，应该都有这个功能的！
　　作者留言：
PS：求票...的说


第二百零四章 光球的服务史
　　悠二将光幕向下拉动着，仔细寻找，果然在最下面看见了“身体原型”的选项。
　　在最后一秒，他点下了这个方块。
　　“角色悠二・诺雷姬创建成功。”
　　随着光球的机械音响起，银色的空间如同蚕的蛹一般，被黏住了丝线的开头，蛹上的丝快速被抽离，蛹越来越薄，越来越透明，直至消失。
　　悠二又回到了那个欧式的房间中。
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”光球在悠二的面前飘荡着。
　　看着飘来飘去的光球，悠二不经想起之前遇到的一只萝莉，那只萝莉想要他手上的糖果的时候也是这样不停地在他的身前晃悠的。
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”光球重复了一遍。
　　“嗯――，叫什么好呢？”悠二佯装思考的样子，果然光球飘荡的弧度更大了。
　　“就叫银蛋好了。”
　　刹那间，光球的飘动停止了。
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”光球又重复着刚才的话。
　　“银蛋！”
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”
　　“银球！”
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”
　　“银团！”
　　“人工精灵为您服务，请为您的人工精灵取名。”
　　“银...”
　　“银银银，你脑子里进银啦！就不能取一个配得上本精灵，高端大气上档次的名字吗！”一个女孩的声音响起。
　　一时沉默，悠二盯着面前的光球。
　　“你转过去做什么？”
　　“那边风景好一些。”
　　“你还真转过去了！”
　　“你居然诈我！”
　　“废话，你一个浑身没有丝毫不同的光球我哪能够分得清你的正反！”
　　“...既然已经被你发现了，你想怎么样？”光球用一种视死如归的语气说道。
　　不等悠二开口，她又补充道：“我告诉你，想要我念一些羞耻的台词是不可能的！我也不会叼盘子！煮不熟也不能吃更不可能孵出什么生物出来！”
　　“...”
　　“看来你是饱经风霜呢。”悠二不动声色地套着光球的话。
　　“可不是，之前遇到过把我当上帝的，当故事机的，当抱枕的，还有给我取名叫筋斗云，整天想骑我的，太可怕了。”一旦打开了话匣，光球便不停地说了起来。
　　“我跟你说，这些还不是最过分的，有个粉色头发的一直试图试试我和她家庭师的麻薯味道有什么不同；还有个绑着裹胸的巫女固执地以为我是银的，谋划着把我关到她的供奉箱里；还有个碧眼的女人硬说我是她的摆渡人，要我变成男人和她生孩子！现在我要是不好好伪装一下都不敢出现在你们这些外来者的面前！”
　　没想到得知了这么让人震惊的事情，悠二觉得自己需要冷静一下。
　　“好了，我看你挺正常的，快点给我取个正常点的名字。”光球又飘荡起来。
　　“你原来叫什么现在叫什么好了，为什么要我给你取名字？”悠二疑惑道。
　　光球沉默了一会儿，深深地叹了口气，幽幽道：“我的上一个名字是主神，上上个名字是步步高点读机，上上上个名字是银子，上上上上个名字是麻薯二，上上上上上个名字是化肥，嘿，我之前在怎么忘了和你说这个人。”
　　光球发出懊悔的声音，“那是我的上上上上上个主人，她一直致力于研究我如何才能让她的太阳花长得更好，我哪有那种功能啊！但是她就是不听，又是把我挂在那用我的光照来促进花的光合作用，又是把我活埋在地下来施肥，整整埋了三天啊！”
　　“好了，事情我已经明白了。”悠二伸手示意光球可以停下了，但是光球完全没有听他的话的意思。
　　“我想想，我的上上上上上上个主人是谁来着，哦，我想起来了！她...”
　　“你还想不想要一个正常的名字了！”
　　光球终于止住了口，她在悠二的面前飘荡着。
　　看着面前话唠的光球，悠二有些后悔为什么要揭穿她其实有智能的事情了。
　　取什么名字好呢？关键词：光、球、团、银...
　　“怎么样，怎么样？想到了没有？要拉风的一点的，再高雅一点，通俗一点，最好是那种越念越有型的。”
　　“你另请高明吧！”
　　“等等，等等，其实我也没什么要求，你随意就好。”
　　悠二再思考了一会儿之后，道：“你是银色的，又是女孩子，就取谐音‘樱’吧！”
　　“‘樱’啊，我知道来着，我的上上上上个主人种过那种树，那树其他方面都不错，就是一到了春天就掉毛，连续好几天，每天都是哗哗哗地掉啊，粉色的毛飘得到处都是。本精灵多好，光滑无毛发，从不为脱毛而苦恼。”
　　“...”
　　悠二觉得他们不可能有共同语言了。
　　“好了，你的要求我已经满足了，现在该轮到我了。”他说道。
　　好在樱...我们还是叫她光球吧。好在光球还知道等价交换，她说道：“你有什么事就说吧，虽然你给我起了个掉毛的名字，但是我还是蛮感谢你的，到底比那些玩意好上一些。”
　　“你是谁？”
　　“我？我是你们这些外来者的引导精灵。”
　　“你有什么能...算了，先问这个吧，我来之前选择的【男/女】是什么？”
　　“哦，那个啊，那是性别选项。”
　　“什么性别选项？”
　　“当然是本精灵的。”光球原地摇了摇身子，悠二自然是察觉不到的。
　　“你原来是双性的光球吗？”悠二瞪大了眼睛。
　　“老娘是母的！”
　　“那你怎么有个男的选项？”
　　“那时候我就这样说话。”光球的身音沉了下来。
　　“你这不是欺诈吗？还有那个选线的意义何在。”悠二无语地吐槽道。
　　“那不是给予你们更多的选择嘛！对了，你的金手指还没有给你呢！”光球甩了甩身子，落下来一个小指大小的小光球。
　　悠二盯着小光球看了一会儿，又看了看大光球，“你女儿？”
　　“怎么可能，老娘还没有结婚呢！”
　　“可你不是不掉毛吗？”
　　“这是给你的金手指！”
　　“我要怎么做？”
　　“用手握住就可以了。”
　　悠二于是伸出手，握住了小光球，手掌中传来一道凉意，摊开手，小光球已经没有了踪影。
　　“我来看看你的能力，这玩意是随机的，在你没有得到它之前我也不知道是什么。嚯，你的能力是召唤呢！”
　　“召唤？”悠二看着手背冒出来的一个魔法阵似的东西。
　　“不试试吗？开头附赠一次召唤，之后就要你自己收集能量了。”
　　追寻着内心的感觉，悠二伸平了手臂：“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！周而复始，其次为五...”
　　随着悠二的念咒，他手上的魔法阵似的图案慢慢亮起了光芒，图案脱离他的手背，飘在了半空，扩大成一米的大小，随后从里面落下了一只美瞳，金色的，和六花戴的一模一样。


第二百零五章 谁动了我的睡衣
　　早晨，悠二是被步未的惊呼声吵醒的。
　　“怎么了？”他疑惑地看向女孩。
　　“变态、色狼哥哥！”步未紧紧地抓着被子，用看禽兽的眼光看着悠二。
　　什么情况？难道是发现了奏？不过早上床上多个奏不是正常现象吗？悠二一头雾水。
　　他扭头看向一旁的奏。
　　“奏，你知道是什么情况吗？”
　　身子缩在被窝里的女孩摇了摇脑袋。
　　悠二从准备从被窝里钻出，在坐起身的时候他却是感觉到了不对劲。
　　他向胯下摸去，没了！
　　没了的自然不可能是小悠二，而是他的睡衣和内裤。
　　“步未，就算是妹妹，在脱哥哥的衣服前也是要打声招呼的。”他看向右侧的步未。
　　“什么啊，明明是哥哥把我的衣服都脱光了吧！”女孩气鼓鼓地瞪着悠二。
　　诶？什么情况？
　　难道我昨天兽性大发干了什么不好的事情？
　　不对，我的意识还在那个世界那里。
　　这么说是身体的自主行动？好方便的样子。
　　“我也是光着的。”奏掀开被子，露出自己的身躯。
　　“不可以这样啊，奏姐！”步未急忙压住了被子，奏着一掀让她微微瞥到了一个耸立着的东西。
　　“我的衣服不是步未脱的吗？”悠二盯着女孩看着。
　　“才不是啊！是哥哥脱了我和奏姐的衣服之后贼喊捉贼吧！”步未反驳道。
　　“青春期的女孩子好奇男生的身体构造也是很正常的事情嘛！只要步未说出来我会教给你想要知道的知识的。”揉着步未的脑袋，悠二露出温和的笑容。
　　“真的...”步未在一瞬间露出心动的表情，随即女孩反应了过来，“不对，真不是我干的啊！”
　　悠二没有理会步未的话，他摸着自己的下巴，“这下子犯罪动机有了。”
　　“多说了不是我干的啊！明明我的衣服也没有了！”
　　“可能是你为了贼喊捉贼而故意制造出的情况。”悠二将女孩刚才说自己的话返还给了她。
　　“都说了不是我啊！”女孩的语气显得不再那么中气十足了。
　　“不是你还能是谁，难道是奏吗？”
　　步未哑口无言，奏的确不可能做出这样的事情来，难道真的是自己干的？她不再那么相信自己了。
　　昨天的确又梦到和哥哥一起洗澡然后发生了一些不可描述的事情来着，难道是那时候手自己行动了？
　　怎么办，怎么办？
　　“衣服的话，是我脱的。”奏用手指指着自己。
　　“诶？！”两人将震惊的目光投向女孩。
　　“美国最新研究表明，裸睡有利于身体健康。”奏竖着食指，背书般的说道。
　　“...”
　　叮嘱了奏不要再随便脱别人的衣服之后，三人洗漱吃饭，坐在沙发上葛优躺着，悠二和步未是觉得这样躺着舒服，奏是学习着两人。
　　“今天做些什么？”悠二看向步未。
　　“还有十天就上学了，我要补作业。”虽然这样说着，但女孩完全没有起身去做作业的意思。
　　“奏呢？”
　　“麻婆豆腐。”
　　“那中午就去吃麻婆豆腐吧！步未去吗？”
　　“我约好了同学要抄...要一起做作业，就不跟着你们一起去了。”
　　“你刚才说了抄作业了吧？”悠二将头扭向一旁。
　　“你听错了。”步未将头扭向了悠二的反方向。
　　“老是这样抄作业的话，成绩会越来越差的哦！”悠二说着风凉话。
　　“哥哥也有作业的吧！”步未反攻道，但她想不到的是少年等着的正是她的这一句话。
　　“小萌老师说了九十分以上的人没有暑假作业。”悠二得意地说道。
　　“太不公平了！”步未气愤着。
　　“要我帮忙吗？”奏看向她。
　　“这就不用了吧。”步未尴尬地摇了摇手，她不认为才从学园都市外面过来的奏能够跟得上学园都市名校常盘台的课程。
　　“这就是悠二所说的‘客套’吗？”奏看向悠二。
　　“不，这是‘婉拒’呢！”悠二纠正道。
　　“被拒绝了。”奏的表情十分平静，这种平静反而让步未十分惊慌。
　　“啊，不是，我...”步未从沙发上跳下，跑进屋子，取出了自己的书包。
　　“作业都在这里了。”
　　奏接过她手上的作业本，放在了面前的茶几上。
　　怎么办，一慌张就把作业本拿出来了，要是奏姐看了之后发现一题不会的话...
　　她不敢想象那时候女孩的失落。
　　“奏姐，其实我拿错作业...”
　　“嗯？”奏扭头看向她。
　　步未看着作业本上密密麻麻、工工整整地答案，把话咽了下去。
　　她拿起奏手上的作业本，解题思路十分完美，就算是她这个学渣也能通过女孩的答题过程弄明白这个问题。
　　“奏姐原来是学霸吗！”她失意地跪在了茶几旁。
　　“很简单的题目。”奏又补上了一刀。
　　接下来两人很快地写着作业，这样说或许有些儿不准确，准确来说是奏负责将作业本上的空格填满，步未则负责一旁发出“哦――”的惊叹声。
　　“完成了。”奏搁下笔。
　　“真是太厉害了！”步未举着自己的作业本，似是举着一个圣物。
　　“接下来就剩下一个课外调查了。”她将作业本收到书包里。
　　“那么下午一起去游乐园玩吧！再带上泪子。”悠二提议道，若是平时的步未，一定会欣喜地答应的。
　　既然加上了若是，那么结果一定是与“若是”不同的。
　　步未拒绝了。
　　“说好了互相抄作业的，所以我不能食言。”女孩一身正气地说道。
　　“我要是不去的话，她们一定会连续好几天陷入作业地狱，我不能见死不救！”
　　“...”
　　“只是写个作业而已，有必要说得这么危机十足吗？”悠二吐槽道。
　　“作业可是学生的大敌啊！”步未握着拳头说着，“必须要团结一致解决掉这个敌人才行！”
　　“加油。”完全没有搞清楚情况的奏摸了摸步未的头。
　　“那么我和奏出去玩了。”
　　“早点回来！”
　　......
　　“哇，步未你居然全都做好了！”
　　“嗯哼，厉害吧！”
　　“那我们就不用做了，直接抄你的就可以了！”
　　“等等，你忘了我们组织的指导思想了吗？”
　　“唔――”
　　“我们的指导思想是什么！”
　　“友好互助...”
　　“还有呢！”
　　“...拒绝伸手党。”
　　“所以我的课外调查就拜托你们了，加油！”
　　.


第二百零六章 袭击
　　悠二回到那个世界的时候，他正坐在登出时乘坐的马车上，按照光球的说法，当他离开这个世界的时候，这里的时间就会暂时停止，在他接入后再次开启。并且他在那个世界的八个小时并不等于这个世界的八个小时，时间是完全随机的。比如上次他就待了一天多。
　　这很明显有很大的古怪，但是一想到光球的历任主人们，这些古怪也就正常了。
　　光球现在在悠二的身体里，只有早上十点到下午三点是她的工作时间。
　　“悠二少爷，下午应该就能到达学校了。”驾车的蕾姆向他汇报道。
　　“这样啊。”悠二耸了耸肩。
　　对于他的“失忆”，那个壮汉和蕾姆只是稍稍惊讶，蕾姆甚至露出松了口气的表情。昨天下午在那躺了一下午也没有其他人来看他，看来这具身体的原主人是很不受待见的类型。
　　不过他不受待见却是方便了悠二，那种一大群人围上来嘘寒问暖的情景他可不擅长。
　　马车突然停下了。
　　帘外传来蕾姆的声音：“这可是诺雷姬家族的马车，你们想做什么！”
　　掀开门帘，悠二见到一群穿着粗犷，拿着武器的男人冲了上来。
　　打劫...或者是...谋杀？
　　托没人关心他的福，悠二得以清净，但却是少了收集情报的机会，关于伊修还有很多疑点，比如说，他为什么会...死亡。
　　蕾姆跳上了车顶，一个流星锤出现在了她的手中。
　　黑光一闪，地上便留下了一具血肉模糊的尸体，那些劫匪们很快就胆怯了。
　　他们扭头看向后边的男人。
　　男人站在路旁，靠着一颗树，他穿着黑色的风衣，腰间挂着一把银色的长剑，面色平静，对面前的情况好似毫不在意。
　　劫匪们已经被蕾姆解决掉了大半，剩下的劫匪终于忍受不住内心的恐惧，他们分散开来向四周跑去。
　　普通的逃跑的话，一定不会是这样分散开来的，因为逃跑是出于恐惧，而恐惧是出于自身的弱小，弱小者会抱成团。
　　他们不是在躲避蕾姆，而是在躲避另一个危险。
　　那个风衣男子所在的方向是唯一没有劫匪跑过去的。
　　待他们都跑进了一旁的树林中，道路上只剩下蕾姆，掀着门帘往外看着的悠二，立在远处的黑色风衣男人。
　　“这是诺雷姬家的马车。”蕾姆试探地说道。
　　“要是不是的话我反而要头疼呢！”风衣男人向这边走来，在走的时候他慢慢拔出了腰间的剑，手法极其标准，手臂没有丝毫的抖动。
　　在男子将剑拔到一半的时候，蕾姆甩出了手上的流星锤，黑色的光芒闪过，眼看就要吞噬风衣男人的身体，但是这时亮起了一道银光。
　　流星锤被弹开了。
　　风衣男向前抬起了脚，身子前倾，剑尖斜向下指着地面。
　　他向马车跑来。在他的脚步下，小道上的尘土被震动着。
　　蕾姆收回了流星锤，看了一眼悠二，用力掷出，流星锤并没有落在风衣男的身上，而是击在了马车的下方，一时间尘土飞扬。
　　待男人冲入马车，已经没有了两人的身影。
　　此时蕾姆正扛着悠二在林间穿梭者。
　　“不能换个雅观一些的姿势吗？”悠二笑道。
　　“并没有那样做意义。”蕾姆一边奔跑着一边看着自己的身后。
　　“为什么没有那样做的意义啊！我可是贵族吧！”悠二并没有什么危机感，比起坐在马车上无聊，这样由于震动而轻触到少女的身体的感觉真是太棒了，虽然姿势很不雅观。
　　“悠二少爷要到十八岁才能被授予贵族的称号，所以想在不需要考虑形象的问题，只要保住命就好了。”
　　蕾姆顿了一下，继续道：“这样说可能会让你觉得不安，我其实打不过他。所以我们还是安静地逃跑为好。”
　　“我觉得还是停下来迎击比较好，因为你的速度很明显没有他快。”悠二说道。
　　“什么！”蕾姆停下了脚步，向身后看去。
　　风衣男已经冲到了她的身前，他挥出了一道银光。
　　用力向旁边一跃，蕾姆将悠二扔在了地上，流星锤出现在了她的手中。
　　一片树木倒了下来，林子中露出一片空地。
　　树木自然不可能无缘无故地倒下，它们都是被男人的剑挥断的。剑只有三尺多，空地却有十米宽。
　　“帕特里克家族？”蕾姆道。
　　“没想到还有人知道这个没落的家族名啊！”男人露出一丝自嘲，“不错，就是帕特里克家族，我的任务目标只有他，你可以离开了。”
　　“剑圣的家族为什么会沦为杀手？”
　　“这个可不可能解释给你听。”男人已经有些不赖烦了，“选择吧，是忠心到底还是明哲保身。”
　　“蕾姆不可能会抛下太太的骨肉的。”
　　“那就没得谈了，原本还想看在你知道帕特里克家族的事情而放你一马的。”男人将剑尖对准了蕾姆。
　　蕾姆的额头冒出了一个发着光的三角物体。
　　“鬼族？”男人很是震惊，“不对，鬼族怎么有独角？你到底是什么种族？”
　　“这并没有什么意义不是吗？”露出角之后，蕾姆原本柔顺的脸颊变得有些尖锐，眼神也变得极富攻击力。
　　“没错，这并没有什么意义，无论是灭绝的鬼族还是没落的帕特里克家族。”男人的神色凝重起来，剑上泛起青色的光芒。
　　蕾姆跃到了被男人斩出的空地上，不是因为空地易于施展，而是因为这样就远离了悠二了，她并不担心男人会趁机向悠二出手，这点骑士精神他还是会有的。要是男人将目标定位悠二的话，不管她在不在悠二的身边结果都是一样的。
　　对着悠二笑了一下，男人走到了蕾姆的身前。
　　短暂地安静之后，两人开始了交手。
　　流星锤本就不适合单挑、更不适合近战，而她的对手是以速度和剑术留名的帕特里克家族。
　　蕾姆很快就落入了下风。
　　“真是的，刚来就是这么大场面啊！什么没落剑圣家族、灭绝了的鬼族。”闭着一只眼睛的悠二来到了空地的旁边。
　　男人退开了距离，即便他再有几招就能解决少女，但他依旧不想在她分心时占便宜。
　　蕾姆张开嘴唇，喘着气，“悠二少爷，你在做什么！快点离开才是！”
　　“离开也是跑不掉的嘛！”悠二走到蕾姆的身侧。“你还有多少魔力？”
　　“现在可不是...”
　　“回答我。”
　　看着少年自信的左眼眸，蕾姆道：“魔力并没有消耗太多，但是体力...”
　　“只要有魔力就够了。”说完，悠二低下头，咬住了她的嘴唇。
　　“喂喂喂，可不是要在我的眼前上演一场主仆情深吧！”男人露出愤怒的神色，在决斗中插入这种戏份，无疑是对他的羞辱。
　　“悠二少爷！”蕾姆摆脱了缠住自己舌头的长蛇，多种情绪交结，不能分清。
　　“补魔完毕。”悠二露出笑容。
　　“补魔？”蕾姆这才发现自己身体内的魔力已经所剩无几。
　　“悠二少爷，你想做什么！这样的话你的身体会支撑不住的！”
　　果然，悠二的身体已经开始泛出蓝色，这是蕾姆魔力的颜色。
　　“这样做当然是为了翻盘啊！”悠二睁开了闭着的右眼。
　　蕾姆觉得自己见到了一道光，金色的光芒。立在悠二正前方的男人感受更深，他觉得自己看见了一轮金色的太阳。
　　“爆ぜろリアル！けろシナプス！Vanishiment this World！”


第二百零七章 爆裂吧，现实！
　　“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”
　　随着悠二的话语，夜幕笼罩了这片区域，完完全全的黑暗，不见五指。
　　崔斯塔立在原处，等待着即将到来的攻击，这一等就是十年...开个玩笑。
　　“可恶！”崔斯塔终于明白了这黑幕并不是为了进攻而辅助，而是为了辅助逃跑而被制造的。
　　闭上眼，他念出咒语：“风啊，吹散吧！”
　　青色的风从他的周身吹出，黑幕随即消失，天上艳阳高照，空地没有人影。
　　“用了隐蔽的魔法吗？”
　　青色的光点浮现在他的身边，光点越来越多，崔斯塔一挥手，它们向四周散去。
　　蕾姆一把抓住了自己旁边的悠二，将他拉到了树后，青色的光点在树前飘过。
　　“这是什么？”悠二小声地问道。
　　“是风精灵，帕特里克除了是圣剑家族之外还是御使风精灵的家族，精灵使是十分难缠的一群人，别告诉我你真的忘了。”
　　“就是忘了啊！”悠二摊了摊手。
　　蕾姆仔细观察他的眼睛，不像是在说谎。
　　她叹了口气，“虽然我们现在躲过了一劫，不过想要在一个精灵使的追杀下逃脱...悠二少爷好好待在我的身后，我们只要等到诺雷姬家族的救援就行了。”
　　“等待可不是我的风格啊！”悠二冲着少女笑道。
　　“悠二少爷，不要再任性了，你现在的身体应该很难受的吧！鬼族的魔力可不是人类的身体能够承受的！”
　　“我说怎么补魔之后怎么身体这么难受。”动了动身子，悠二皱了皱眉头，虽然肉体没有什么疼痛，但是在身体更深处的地方感觉到了不适感。
　　“话说蕾姆，为什么这具身体里不能聚集魔力？”悠二问出了一直想问的问题，正是因为本身没有魔力，他才需要去蕾姆那里补魔。
　　“因为...”看着面前少年温和的脸庞，蕾姆突然有些犹豫，这份犹豫是由于她不想悠二因此而伤心，要是在这件事之前的话，她是不会产生犹豫的。要是之前的伊修，他一定会选择丢下自己逃跑，而不会冒着被斩的危险冲进战圈。
　　蕾姆咬了咬嘴唇，反正这件事情少年是一定会知晓的。
　　“悠二少爷没有魔力源泉。”
　　“这样啊。”
　　少年沉静的表情让蕾姆十分诧异。
　　悠二看穿了蕾姆的疑惑，“只是不能产生魔力而已嘛，没什么大不了的事情。”
　　悠二的确是觉得这没有什么大不了的，起点网文里各种废材流可是比自己惨多了。
　　蕾姆却是以为少年是自暴自弃后的自我安慰，心情不由有些沉重。他本出生于显赫的魔法家族，却是罕见的没有魔力源泉，家室反倒让他更像是个笑话，在族里也不受待见。
　　“以后要用魔力的话就由蕾姆来补充好了。”悠二将脸凑到了蕾姆的面前，少女吓了一跳，立即向后一退。
　　“不要胡说了，悠二少爷！”拉着悠二，蕾姆跃到了树冠上，躲了起来。
　　两人于是在树冠上等待着。
　　太阳落下，群星升起。
　　“家族的人应该早就来了才是。”蕾姆嘀咕着。
　　“大概是他们不想这么快来吧！”悠二透过叶隙看着头顶的星空。对于家族没有来人的事他倒是不怎么在意，他在意的是到现在光球都没有出来。
　　蕾姆的身子在一瞬间绷紧了，因为一个身影出现在了树下。
　　崔斯塔在树下搜寻着两人的踪迹。
　　悠二突然感觉到了一阵凉意，这具身体本就单薄，林子里的夜晚又冷得很，何况还有风。
　　他的面部肌肉抖动着，就要打出喷嚏，好在蕾姆及时发现了他的不对劲，用手捂住了他的嘴唇。
　　“不再这里吗？”崔斯塔仔细探查了一番，无果，准备前往其他的地方。
　　此时，安静的林子里突然响起了一个慵懒的声音，随之亮起的还有一道银光。
　　“嗯――，睡得好舒服啊！”
　　崔斯塔立即抽出剑，向上方一挥，一道青色的光刃闪过，树冠变成了两半，蕾姆抱着悠二落在了地面。
　　看着面前的场景，光球稍稍思考了一下，知道自己搞砸了事情，“啊哈，现在已经是晚上了啊，是下班的时候了呢！”
　　悠二一把抓住了她。
　　“你想做什么！本精灵犯的只是过失性错误而已，并且没有直接造成严重的后果，只要写一份三千字的检讨就可以了！”
　　“犯了错还想跑，哪有这么便宜的事情！”
　　“我这不是也不是故意的嘛，而且本精灵看面前的情况还蛮严峻的，你先想办法解决这边的事情怎么样？”光球的语气不由有些虚。
　　蕾姆和崔斯塔已经交上了手，少女的魔力本就被悠二吸取了大量，又因为怕被发现而没有进行回复，情况已经不容乐观了。
　　“三千字的检讨就不用你写了，要是蕾姆不小心牺牲了你就下去陪她吧。”虽然身体的素质不再，但拥有无尽的武练的悠二还是能够看出两人短时间内不能分出胜负。他打算先吓唬吓唬光球。
　　“不要啊，就算把我含在嘴里也是不能对尸体进行保鲜的，而且我怕黑啊！”光球在悠二的手里挣扎着。
　　“那就把那个男人解决掉！”
　　“不行，不按照规则来是不行的！”
　　也就是说她实际上可以做到吗？悠二思量着这话里隐藏的信息。
　　“最多附赠一个召唤机会给你，不能再多了！”光球的语气很是坚决。
　　此时蕾姆已经有些支持不住了。
　　说实话，用这句身体来击败那个男人悠二也没有什么信心，但反正他死了也可以重新创建账号，所以死并没有什么可怕的，剔除掉死亡的限制的话，能用的手段就多了。
　　“妖孽，看法宝！”
　　他将手上的光球扔了出去。
　　见到朝自己飞过来的光球，崔斯塔一剑逼开蕾姆，严阵以待。毕竟他也听到了这个“精灵”与悠二的对话，能够说话的精灵可都是高级货。
　　他在剑上附上了风精灵，双腿分开，双手握紧剑把手，挥出了他十分满意的一剑。
　　.
　　作者留言：
PS：加更请容我缓缓，最近实操，连周末也是满课，而且我还要好好理一理剧情。


第二百零八章 燕归来
　　崔斯塔在剑上附上了风精灵，双腿分开，双手握紧剑柄，挥出了他十分满意的一剑。
　　剑身没有遇到丝毫阻碍，这不是因为剑自身的锋利，而是光球在剑下变形、卸力。就像一根布条挂在空中，然后用菜刀去斩它一样，除非你用的是玄铁菜刀，不然只会徒劳地耗费力气。
　　崔斯塔的剑比菜刀锋利多了，但是光球也比布条的延展性要强。
　　于是他的剑被光球缠住了。
　　银色的剑身上串着一个银色的团子，怎么看都十分具有喜剧效果，但是唯二的观众――悠二和蕾姆并没有笑。
　　蕾姆看准时机，扔出了自己的流星锤，悠二也稍稍靠近了战圈。
　　崔斯塔并没有慌张，他抬起剑，用串着光球的剑身挡住了少女的攻击。
　　挡开流星锤之后，他一甩剑，变成半球的光球被甩在了地上，滚了两圈，有着许多凹陷的凹面和地面接触，稍稍晃动之后，滚动停了下来。
　　甩开光球之后，崔斯塔一扭手腕，用剑柄拨开了蕾姆的手臂，剑身顺势回转，向少女的上身挥去。
　　蕾姆咬了咬牙，丢开被荡开的流星锤，将手臂横在了剑身划过来的方向。
　　崔斯塔露出笑容，他一抖手中的剑，顿时由削变成了刺，要从蕾姆的手臂下方斜刺入她的心脏。
　　这一刺十分迅速，时机也把握得恰到好处，对手是只有一只角的鬼族，血统也算是珍贵，崔斯塔十分满意这一剑的风情。
　　地面溅落了一股血迹，但崔斯塔的这一剑没有由少女的肋骨下斜刺入她的心脏。
　　血迹不是少女的，而是悠二的。
　　在崔斯塔用剑柄拨开蕾姆的手腕的时候，悠二就看穿了他下面的动作，他恰到好处地用腹部替蕾姆挡住了这一剑。
　　“真痛啊！”剑从他的腹部穿过，但是并没有伤到他的心脏，这个角度也是他把握好的。
　　惊愕没有在崔斯塔的脸上停留超过一秒的时间，因为蕾姆已经从惊愕中恢复了过来，她的流星锤已经朝他过来。崔斯塔看了眼面前，剑身正被悠二用两只手夹着。
　　要是普通的刺剑，他倒是可以在半途中或者是刺中后增加力道，但这一剑不行，力道已近用尽，短时间无法聚集。这一剑的精髓是时机和速度，力道必须在标准值之内，少一分不行，多一分也不行，只求刺中心脏。若不能刺入心脏，那么这一剑就是比初学者还平庸的刺剑。
　　若是他抽剑后退，来自面前少年的拉扯会让他失去躲避或用剑格挡的时间，此时最好的方法就是弃剑后仰，躲开流星锤之后再拿回剑，先干掉面前的少年再去和少女对战。
　　若是那些死板的剑士的话，是一定不会丢下手中的剑，万幸自己比他们的觉悟高多了。
　　崔斯塔松开了手，身子后仰，脚向上踢，流星锤擦着他的腰部而过。
　　第一步十分完美，接下来就是用脚踢向剑柄，剑飞向空中，少年将被一剑两断，然后他再伸手接过空中的剑。
　　但是他的脚并没有踢中剑柄，因为剑已经被悠二拔出了。
　　“秘剑-燕归来！”悠二挥出了手中的剑。
　　用手撑在泥土地面上，崔斯塔躲过了少年挥出的一剑，他露出笑容。
　　差点阴沟里翻船啊！
　　此时他的内心却是依旧有些惊慌，心脏剧烈跳动着，提示着他危险还没有退去。
　　他瞥了眼蕾姆，少女虽然一拉手中的锁链，试图将自己另一侧的流星锤收回，以求击到自己，但是自己有九成的把握可以躲开这一击。
　　那么危险只能来自面前了吗？
　　虽然他已经想了这么多，但实际上时间刚过去了一秒。
　　悠二的剑又有了变化。
　　在第一剑挥出的轨迹还在的情况下，又出现了一剑，毫无征兆，毫不符合常规，崔斯塔不由认为这是魔法，但他知道不是，因为他没有感受到魔法构建的波动，作为精灵使，他相信自己的感知。
　　若是在站立的情况下，他有把握在付出一只胳膊的代价下躲开少年的第二剑，但是他现在是在半空中，只有手掌按在地面。
　　就算是他所能够躲开第二剑的可能性，也是出于少年的力道把握得有些缺陷，而不是这两剑的缺陷。
　　他躲开了第一剑，但是第二剑的光亮到达了他的腰部，他可以清楚的感觉到剑身在一寸寸撕裂自己。皮肤，肌肉，小肠，颈椎，小肠，肌肉，皮肤，他平静地看着自己的下半身落在了地上。
　　这真是美丽的风景，崔斯塔闭上眼睛，回想着那两剑的风情，被分解的自己也成为这一道风景的陪衬，他不由有些兴奋，参与到这一招风情的兴奋。
　　不对！他猛地睁开了眼睛。
　　“那到底是一剑还是两剑！”崔斯塔用尽全身的力气喊出了这句话，血块从他的口中喷出，那是他破碎的内脏。
　　“一剑。”悠二将自己的意识从燕返中抽出。
　　“这样...”崔斯塔的嘴角流出血迹，他闭上眼睛，唇边上扬，头歪向了一边。
　　看着自己面前散落的内脏，悠二的胸口涌上强烈的恶心感，他不由扶住一旁的树干，努力让自己不至于吐出来。
　　“悠二少爷，你没事吧！”
　　蕾姆立即来到了悠二的身边，扶住了他的手臂，用治疗魔法治愈着他流着血的腹部和后背。
　　对于面前的血腥场景，蕾姆早已习以为常，所以她以为少年的苍白的脸庞是使用了这招秘剑的缘故，崔斯塔也是这么想的。
　　这样强大的剑招怎么会能够随意使出呢！
　　“这一剑真是精彩啊！”一个熟悉的男声响起。
　　“其实还没有完全使出来，第二剑本来应该是和第一剑同时...”悠二止住了口，猛地回头看向裂成两半的崔斯塔，崔斯塔朝他挥了挥手。
　　“你不是死了么！”悠二和蕾姆都被吓了一跳。
　　他不会还能用手拿起自己的下半身接起来吧？悠二握紧了手中的剑。
　　蕾姆又扬起了流星锤。
　　“等等！”崔斯塔举起手，示意蕾姆不要下手。“实际上我是已经死了，只是精灵还在维持我的...怎么说呢？放心，这种情况下的我是完全没有攻击能力的！”
　　蕾姆看向悠二。
　　“精灵还真是方便啊！”悠二扭开头，不去看他，实在是太过恶心。
　　“到底是谁派你来追杀悠二少爷的！”蕾姆将流星锤置于腰间，没有放松警惕。
　　“是...”


第一百零九章 能实现愿望的圣殿
　　“是...”崔斯塔没有能够说完这句话，因为他的眼神已经失去了光彩。
　　“真是，说到关键处死了什么的，为什么会是这种欧美的套路啊！”悠二抱怨着。
　　“嘶――”腹部的疼痛让他的嘴角抽搐着。
　　“赶紧回到家族吧！”蕾姆将手覆在悠二的伤口处，因为魔力不足的缘故，她并不能给悠二进行完全的治疗，只能先进行简单的止血。
　　“不摸尸吗？”待一切尘埃落定之后，光球从地面升起，她将凹下去的一面“噗”的一声复原。
　　悠二和蕾姆都用怪异的看向她。
　　光球也想到了自己所说事情的不道德，她解释道：“咳，其实主要是我的上上上上上上上上个主人的影响，那个穷鬼每次战斗之后都要模尸来着。这也没办法，穷嘛！明明抽到的是点石成金的魔法，结果生活却是潦倒无比。”
　　“抽到点石成金的魔法为什么还会生活潦倒？”悠二提起了兴趣。
　　“因为那时候人类还在用贝壳进行交易嘛，黄金还不是一般等价物。”光球的语气很是无奈，“然后她费了大几百年的时间找到了圣殿，对神明进行许愿，将点石成金换成了点石成贝。”
　　“那之后她一定过上了奢侈的生活吧？”蕾姆也插入到谈话中。
　　“并没有。”光球在空中颤了一下，大概是想表现自己的无奈之情。
　　“等到几百年过去后，人类已经废弃了贝壳，改用黄金了。”
　　“...”悠二不由设身处地地想了想，要是自己肯定接受不了这样的大起大落。
　　“后来我的哪个主人也放弃了小康的愿望，每天过着饥一顿饱一顿的生活，哦，她有一次饿极了还袭击过一个狼人部落...”
　　“她居然吃兽人！”蕾姆露出难以接受的表情。
　　“不是，她只是去抢了一只鸡而已。我跟你说啊，跟着那个女人的时候是我...”光球又开始唠叨起来
　　月光照耀在林间，林子里虽然没有亮如白昼，却也能够清晰地看见面前的东西。
　　在崔斯塔尸体的一侧，一个口袋引起了悠二的注意。
　　他捡起了那个口袋。
　　“对了，那个家伙叫什么来着，薇薇？安安？年纪大了就是容易健忘。”光球还在说着她的上上上上上上上上个主人的话题。
　　悠二打开布袋，里面装的是一个小巧的石板和一个兽皮卷。
　　石板是由七块小石板拼成的，每块小石板上都有着一个特殊的符文。这些符文虽然都只是简简单单的几笔，却给人神秘和悠久之感。要是随便投给一个设计公司一定能得巨额的回报。
　　蕾姆来到悠二的身侧，借着月光看着他手中的石板，“这是...七圣剑家族的族徽！”
　　“七圣剑家族？”悠二疑惑地看向蕾姆。
　　“是最古老的七个家族，据说他们联手守护着创世神留下的宝藏。”蕾姆拿过悠二手中的兽皮卷，摊开，上面是一个一笔画成的古怪符号。
　　“哟，是这玩意啊！”没有了听众的光球来到了两人的身边，她看着蕾姆手中的兽皮卷说道，“这就是我那主人当初偷的那只鸡。”
　　“哈？”
　　“准确地说是那只鸡的皮，她将点石成金换成点石成贝之后，以为可以过上顿顿有肉的日子，所以没有吃迷雾之林里的野菜，空着肚子走了三天走出来想报餐一顿，结果可想而知。”
　　在悠二和蕾姆的脑中浮现出一副画面：少女在身体和精神的双重打击中选择了走上犯罪的道路，在一个月黑风高的夜晚对一个平静祥和的狼人部落痛下杀手――抢走了那个部落的一只鸡。
　　“那这个符文是什么意思？”悠二从五个方位研究着鸡皮卷，并快速调动着脑子里的魔法知识。
　　“那不是符文，那是路线。”
　　“嗯？”
　　“作为第一次抢劫和第一次吃一只完整的鸡，总要留下点什么纪念嘛！但单是一张皮也太过寒颤了，于是她就把圣殿的路线画在了上面，这鸡皮的档次一下子就上来了。”看着聚精会神听着的两人，光球的话唠之心得到了充分的满足，她不忘爆料道：“其实我是觉得后一种理由的占的比重大一些。”
　　“所以这就是可以实现愿望的圣殿的地图！”即使是悠二，也不由呼吸加重，他的脑海中浮现起他被祭袭击...这里还是说祭礼之蛇比较好，免得想歪。
　　他的脑海中浮现起他被祭礼之蛇袭击的前一个画面：他和女孩们说着要找到长生不老的方法，并因为这个需要离开她们一个月。
　　不知道她们那里的时间如何，他却是已经度过了两个月了。
　　“对了，这玩意我也认识，这是圣殿的钥匙，当初我的上上上上上上上上个主人为了集齐这七个玩意可是费了不少功夫。嗯...一半的时间都用在这个上面了。”
　　“她之后把这七个玩意分给了七个中二病少年，换了当初帝都最出名的可可饼店的一个豪华升级版可可饼，这是她吹到离世的事情，因为这是她所做的唯一一笔赚了的生意。”
　　“...”悠二估摸着这就是七圣剑家族的最初历史了。
　　“去圣殿吧！”他坚定地说道。
　　“可是，路途遥远，而且凭我们就算找到了圣殿，又怎么能突破那里的防御。”蕾姆忧虑地说道，“还是上报给家族...”
　　“就凭着我们两个去寻找好了，这里不是还有一个去过一次的...人嘛！”悠二差点就说成了“去过一次的球”，好在改口快。
　　“别看我，当年的事情我已经忘记得差不多了。”光球摇晃着身体。
　　“没有关系的，还有我和蕾姆嘛！”悠二抓住了光球，“我们出发吧！”
　　（和蕾姆说有光球，和光球说有自己和蕾姆...）
　　三人...两人一球于是踏上了旅途。
　　“话说，光...樱，你的上上上上上上上上上个主人活了很多年吗？”好在悠二有着完全记忆能力，一般人哪里能记得住到底有几个上。
　　“她不是人类种嘛，所以游戏时间很长。对了，我这健忘的毛病也是被她传染的！”
　　“然后直到她死你才开始侍奉你的上上上上上上上上个主人？”
　　“不是死啦，而是醒过来，你知道的吧？”
　　悠二沉默，原来光球的主人们都是意识进入这个世界的吗？


第二百一十章 调情
　　这次的接入维持了一天多一些，在他来到一个安全的地方准备进行召唤的时候，悠二从中醒来。
　　手掌上传来柔软的感觉，这种感觉他再熟悉不过了，虽然这只差了点。
　　小心地将手掌从步未的胸前移开，悠二揉了揉睁着眼睛好奇看着的奏的脑袋，起身下床。
　　马上就要开学，泪子和初春准备再去看一看的孩子，她们自然也邀请了悠二。
　　在上次的失败之后，悠二决定和泪子学习――带点儿礼物过去。
　　一边想着要带着什么礼物去刷两只幼女的好感度，悠二一边将毛巾放回原处，来到隔壁的厕所，就在他掏出小悠二的时候，后面的门突然被打开了。
　　他惊愕地朝后看去，步未揉着眼睛走了进来，女孩的头发乱糟糟的，眼睛眯成一条缝，大概是睡迷糊了。
　　明明在行走时避开了悠二，她却丝毫没有注意到挡在面前的是自己的哥哥。
　　褪下睡裤和内裤，步未坐在了马桶上，打了个哈欠，然后盯着面前的小悠二看了三秒，歪头三十度。
　　正在沙发上葛优瘫着的奏突然听到了一身惊呼。
　　发生了什么？她将头扭向叫声的方向。
　　“太过分了，哥哥！”餐桌上，步未气愤地瞪着悠二。
　　“为什么会怪我，明明是你突然闯进来的吧！”
　　悠二不由想起刚才的风景，一道清泉从湿润的石缝间流下，落在石壁上，发出滴答的脆音。随后一声惊雷，山体摇晃，石缝也微微张合，泉水在短暂的急流后又戛然而止，还有几滴进退两难的泉水凝成水滴，悄然落下。
　　“就算是我闯进来的，哥哥为什么不提醒我！”女孩倒不是真的怪少年，只是羞意无处发泄，便化为这种近似撒娇的愠怒。
　　悠二有些心虚地移开了视线，虽然他一开始的确是没有反应过来，但在女孩避开他的时候便弄清楚了情况，之所以选择了静观其变也是出于有趣，想看看事态会发展到什么地步。
　　绝不是通过给妹妹看看自己的大*来获得满足感什么的，他还没有那么恶趣味。
　　步未本只是随便一说，但在少年的短暂安静下，她却是隐隐知道了事情的真相。
　　“欧――尼――酱――”女孩眯着眼睛盯着悠二。
　　“咳，我今天还有事，就先走了，午饭不回来吃了！”悠二立即起身，推开房门跑了出去。
　　“真是的，总是这样。”明明说着抱怨的话，步未却在脸上露出笑容。
　　“嘴上说着不要身体却很老实？”奏看着步未。
　　步未的手一抖，筷子掉在了桌上，“才不是啊！为什么会是这种说法，就算不说‘傲娇’也应该‘口嫌体正直’啊！哥哥到底教了你什么啊！”
　　“‘傲娇’、‘口嫌体正直’、‘嘴上说着不要身体却很老实’，这三个近义词的用法好难搞清呢！”皱着眉头，奏努力思索着之前悠二教她的知识。
　　“‘傲娇’是十分中规中矩的说法，‘口嫌体正直’和‘嘴上说着不要身体却很老实’就带着调情的意味了，并且后者的意味更浓。”步未认真地和奏解释着。
　　“调情？”奏再一次碰到了新鲜的词汇，她在大脑中搜索着，“调情，指男女之间进行挑逗、嬉笑。”
　　“挑逗？挑逗是指挑动逗引；招惹；有贬义性。”
　　“挑动逗引又是什么？大脑里并没有保存这个词条。”
　　奏已经很是混乱了。
　　“就是一个人使异性害羞和...有感觉而已。”步未有些害羞。
　　“有感觉？”奏依旧不是很明白。
　　“调情是一个动作吗？”她问道。
　　步未用手摸了摸下巴，“嗯――一系列动作吧，还有语言什么的。”
　　“那就试试吧！”
　　“诶？！”
　　“步未来对我调情好了。”
　　“诶――！”
　　女孩一时乱了阵脚，怎么办？怎么办？
　　“伟大的邪王真眼使已经来到了，确认一下，这里就是魑魅魍魉之主的巢穴吧？”从悠二的房间走出了一只六花。
　　步未于是松了口气，以为这个问题可以被带走了。
　　奏走到六花的身前，和她对视着。
　　两个人的脸上都没有表情，客厅的阳台上吹进一阵风，窗帘飘荡着，太阳下的影子微动，两人的眼睛都没有眨一下。
　　奏的手动了，六花立即摆出了架势，将手臂举到面前。
　　“痛！”奏攻击的是她的头盖骨，格挡毫无作用。
　　“悠二说要是你说听不懂的话就这样子做。”女孩为自己的暴行解释道。
　　步未为六花悲哀着。
　　抱着脑袋，六花怯怯地问：“悠二哪里去了？”
　　“出去了。”步未摊了摊手。
　　“那你们刚才在玩什么？”六花思量着自己也和两人一起玩上一天，正好躲避圣调理人。
　　步未的表情一下子僵住了。
　　“在调情。”奏说道。
　　“诶？！”即使是六花也是知道调情的意思的，她惊恐地看着两人。
　　“六花姐，不是你想象的那样啊！”
　　“步未要教我调情。”奏换上了准确的说法。
　　六花的眼神更是惊恐了。
　　“我...不行的，”她向后退着。
　　“等等，六花姐，你听我解释！”步未伸手想去拉住女孩，她的手在女孩的眼里却是变成了路西菲儿的手臂，要把女孩的灵魂给取走。
　　“我想起来了，我今天说好要和勇乃去玩的，我先走了！”六花夺路而逃。
　　“...”
　　“怎么了吗？”奏不解地看着消沉的步未。
　　“我...”奏纯洁的眼神让步未很难去责怪她，只能默默承受被误解的苦痛。
　　悠二哥哥，你都把奏姐弄成什么样子了啊！
　　此时的悠二正在学园都市最大的动漫街逛着。
　　“请问，魔法幼...《魔法少女璐璐萌》的周边在哪里？”他问着服务员。
　　“你刚才准备说是幼女了吧？”眼镜宅服务员笑着将悠二领到幼齿区。
　　“正常向的周边都在这里了，要是你要的是...呃...比如自己穿什么的的话是在那个帘子后面。”
　　悠二挤满摆手，“只是卖给妹妹而已。”
　　“妹妹啊，小孩子的确也有许多喜欢这部作品的呢！”
　　不知是不是悠二的错觉，他总觉得眼镜宅的目光有些怪异。
　　将两份魔法少女套装买好，又买了同样是这部番的两个玩偶之后，悠二结账离开。
　　在他走到一家电影城门口的时候，一个声音响起：“等等，别走！”


第二百一十一章 小巷里的呻 吟
　　悠二回头一看，是一只金发幼女，而且是当初准备抱回家养却跑掉了的金发幼女。
　　“怎么了，终于想好了要和我回家了吗？”
　　“怎么可能啊！”芙兰达立即炸了毛。
　　“那你跟过来做什么？”悠二猜测着，难道是女孩因为上次的事情而对自己产生了好感？“吊桥效应？”
　　“才不是啊！”
　　“那是做什么，我可没空陪你玩。”他伸手揉了揉女孩的脑袋。
　　在一瞬间女孩露出舒服的表情，这也是自然的。熟能生巧，摸头百遍其技自现。悠二已经深知摸头的技巧，凭借着摸头他甚至可以分出奏、步未、六花和泪子。
　　反应过来的芙兰达立即打掉了悠二的手，“我也不是来找你玩的！”
　　“那是什么？缺钱了吗？”
　　“诶？你这还可以借钱吗？”女孩的思维一下子被偏离了原来的轨道。
　　“借了不还也是可以的。”悠二笑着。
　　“真的？那给我两张谕吉。”芙兰达试探到。
　　“给。”悠二从钱包里掏出两张万元纸币，递到女孩的身前。
　　女孩随即准备伸手去接，但是她在离纸币还有半厘米的时候停下了。
　　“不可能会有这么便宜的事情吧！”
　　“没错，所谓等价交换，能够进行交换的东西是很多的，顺便一提这两张你要是收下了的话两天内是别想回家了。”悠二抖动着手里的纸币，调戏着女孩。
　　芙兰达立即缩回了手，愤怒地说道：“我一天居然只值一张谕吉吗！”
　　“...”女孩看问题的角度果然和男人不一样。
　　“那就再加上两张好了。”
　　“不是钱的问题啊！”
　　“嗯――,放心，包吃包住，还有五险一金。”
　　“你怎么可能交得上五险一金啊！”
　　“那还真是遗憾。”悠二于是收回谕吉，继续向前走去。
　　在他走了十米远之后，芙兰达才反应过来，“等等，我的问题还没有解决啊！”
　　“有问题就早点说啊！”悠二叹了口气。
　　“是你没有给我说话的机会吧！”女孩反驳道。
　　“我哪里没有给你说话的机会，不都是我说一句你说一句吗？”
　　女孩哑口无言。
　　“你还真是有趣啊！”悠二又将手掌按在了女孩的头顶。“到底有什么事情快点说吧！”
　　“胸/部！”
　　“诶？”即使是悠二也是吓了一跳，一只幼女突然和你说胸/部什么的，任何男人都会吓一跳的吧！
　　“胸/部变得...变得...”芙兰达有些不好意思说出来。
　　“所谓胸/部给异性揉揉就会变大什么的，只是女性朋友不给他摸/胸的家伙为达成自己的欲望而说的谎言而已。比起这个，木瓜牛奶的效果就好多了。”
　　“不是这个问题啊！”芙兰达拉住了悠二的手臂，把他拉进了一旁的小巷。
　　“等等，这也太快了！”悠二象征性地挣扎了一下，然后和女孩来到了一个漆黑的角落。
　　“看这里！”芙兰达指着自己的胸/部。
　　“在大小的问题上我真的办不上忙。”
　　“不是！”女孩低头自己看了一眼，没有任何古怪。
　　“这里还是太亮了！”说着，她将手伸进了衣服内，解开了自己的胸衣。
　　一道金色的光芒出现了。
　　“...”
　　“你在胸/部里放了什么？”悠二惊讶地看着女孩发着光的胸/部。
　　“才不是我放了什么，是你干的！”芙兰达的眼角已经闪现出泪花。
　　“我干的？”悠二翻着过去的记忆，自己并没有禽兽到在女孩的胸/部里面动手脚才是。再说要是母乳什么他还能理解，要发光做什么？怕夜里找不到？
　　“我想我们可能有误会，你还是去一下医院为好。”他劝着女孩。
　　“医院已经去过了，医生也束手无策！”
　　“...那我来给你治疗一下吧！”悠二伸出手，使用了治愈。
　　“啊――”女孩突然发出了呻/吟。
　　“不要发出这种声音啊！”
　　“我有什么办法，胸口痒痒的！”
　　“痒就是有效果，再多治疗一会儿吧！”
　　十分钟后。
　　眼镜宅离开了店铺，准备去前面的快餐店买三份午餐。
　　路过一跳小巷时，他听到了微弱的呻/吟声，这声音他再熟悉不过，毕竟他也是个有欲望但没有女朋友的少年。
　　只是稍稍看一眼是没有问题的吧！
　　他于是朝巷子里瞥去。
　　入眼是一个少年的背影和一个金发小女孩的侧影。
　　呻/吟声突然高昂起来，他被吓得立即缩回了头，在收回视线时候，他看到了少年拎着的，自家店里的纸袋。
　　“根本没有效果呢！”悠二停止了光渡的使用，芙兰达的呻/吟声也停了下来，女孩坐在地上喘息着。
　　“你是故意的吧！”恢复过来的芙兰达忍着内裤里的湿意站了起来。
　　“这可是治疗的超能力，你也是见过的吧！”
　　“那怎么这个还在发光！”
　　悠二的视线于是放在了女孩的胸前，衬衫被女孩的汗水润湿，虽然没有透明，但也贴在了身上，两点凸起尤其显眼。
　　胸/部的光亮似乎更耀眼了。
　　“所以我也没有办法解决，你到底是怎么弄的？”
　　“是你搞得吧！那时候我推开了麦野，所以你的手按在了我的胸/部上，然后就这样了。”
　　悠二回放着那天的画面，他在手掌上聚出光渡符文，准备按在麦野沈利的身上，结果麦野沈利被女孩推开了...
　　原来这是光渡符文啊！
　　“我知道怎么弄了，你倒是早一点说啊！”
　　“我一开始就说了啊！”
　　“隔着衣服比较麻烦呢！”符文的解除只需要以相同的力量破坏掉其中的一个节点就行，而现在因为衣服上有着女孩的汗水，本来清晰的符文光芒变得模糊，根本找不到节点。
　　现在只有等衣服干了了，好在是夏天。
　　芙兰达却是误解了悠二的话，为了解决这个让她去电影院看电影都要在胸/部垫一层隔光布的罪魁祸首，她又拉着悠二，往小巷深处走了走，随后在一个空调机后面解开了自己的衬衫，将小巧的胸/部露在悠二的面前。
　　除了静水久，这是悠二见过的最小的胸/部了。
　　金色的符文在晶莹的软肉中央，围着樱色的包蕾。
　　明明位置是这样的标准，当初按上去的时候却是一点感觉都没有呢！
　　.
　　作者留言：
PS1：原本准备早上码存稿（这周就放一上午），结果听说书客被玩坏了，然后我就回到了床上。然而她现在又被推出来接客了。
PS2：PS1的意思是――我躺了一早上一个字没码。


第二百一十二章 伞与剑
　　告别了急着回去换衣服的芙兰达，悠二和泪子初春一起来到孤儿院。他将礼物送给两个女孩，布施翠倒只是兴奋了一会儿，延珠虽然面上不怎么在意的样子，却是不停地将视线投向被自己放在一旁的纸袋，连布丁都没有出去吃，生怕自己的纸袋在离开自己视线的时间里不见了。
　　下午，悠二回到家。
　　奏正坐在沙发上，步未在厨房里准备着午饭。
　　见到悠二回来，奏放下手中的书，来到悠二的面前，扑通一声跪下了。
　　悠二吓了一跳，“怎么了？”
　　奏用两腿的膝盖和右手支撑着身体，左手伸到自己的脖颈前，解开了衬衫的上面两个扣子，半露出白色的胸衣。
　　“悠二，硬了吗？”女孩用平静的声音问道。
　　“...”
　　女孩本身不可能做出这样的举动，而家里只有她和步未，真相已经很明显了。
　　“是不是步未教你的？”悠二问道。
　　“步未给我看了影片，关于怎么调情的。”奏老实地交代了步未的罪行。
　　悠二长叹了一口气，奏就是被步未带坏的。
　　“果然调情的主要效果是在黑色的蕾丝胸衣上吗？”奏抬起上半身，坐在地板上，反思着自己失败的原因。
　　“不是这样的啊！”悠二走到女孩的身前，伸手按在她的脑袋上揉了揉。
　　“啊――，你们想要在做什么啊！”步未端着菜从厨房里走了出来，见到的是这样的场景：女孩背朝着自己跪坐在地上，脑袋正在小悠二的巢穴正前方，而悠二的手正按在女孩的后脑勺上。
　　“什么做什么？”悠二疑惑地看着步未。
　　“这种事情是不可以的！居然给妹妹看你和别的女人做这样的事情，哥哥你真是太变态了！”将手上的碟子放在桌上，女孩捂住了自己的眼睛。
　　“...”
　　房间一下子平静下来，打破平静的是奏。
　　“不是胸衣的问题的话又是什么问题？”她还是没有忘记“调情”的问题。
　　“嗯――，和身材和气质有关。”悠二回答道。
　　“完全不懂，我还是再把影片看下去好了。”女孩打开了电视，将被步未暂停的影片继续播放着。
　　“等等，奏姐，不可以啊！”
　　在步未从厨房跑到客厅的这段时间，影片里的两人已经猴急地脱下了衣服，开始了前/戏。
　　步未立即关掉了电视。
　　“...”
　　“要这样做吗？”奏看向悠二。
　　悠二回想着影片里做着刚才步未误会他和步未所做的事情的两个主人公，再联想到女孩一开始的解扣子动作。
　　要是说是的话，就可以体验屏幕里男人的感受了？
　　但作为一个高尚的人，一个纯粹的人，一个摆脱了低级趣味的人，他还是拒绝了。
　　“虽然这也是调情的一种方式，但是调情这种事情是只能够对特定的人做的事呢！”悠二解释道。
　　“特定的人？”奏的眼中充满了好奇。
　　“嗯――，就是喜欢的人。”
　　女孩看向一旁的步未，步未突然感到了一丝凉意。
　　“来做吧。”奏说道。
　　“诶？诶――”步未剧烈地摇着手，“虽然奏姐你喜欢我我高兴，不过这种事情只能和喜欢的男生做的！”
　　奏于是转过头，“那，悠二？”
　　步未用冷冷的眼光盯向悠二。
　　“嗯――，其实这种事要长大后才能做。”悠二好不容易找到了一个理由。
　　“要多大？”女孩的眼神很是认真。
　　“...”
　　长大之后就可以了这句话正常是大人用来骗小孩的，他们也不怕穿帮，因为到了小孩长大后他们自然就知道了这种事的不可能。
　　但是奏不同，对于纯洁的女孩，悠二觉得就是一百年之后她的小脑瓜也不会有丝毫的变化。
　　“等你有了c就可以了。”悠二说出一个不可能的条件。
　　“这样啊。”奏低头托着自己的胸/部，叹了口气。
　　“好了，快点儿吃饭去吧！”步未适时插/进嘴，调情的话题终于过去了。
　　吃完晚饭，奏回到自己的公寓，悠二和步未也各自回到自己的房间。
　　过了一会儿，奏从阳台进入了悠二的房间，来到他的身边躺下。
　　【接入】
　　在短暂地晕眩之后，悠二来到了熟悉的地点。
　　这是一个小旅馆，时间已是清晨，蕾姆在隔壁的房间。
　　悠二看了看手上的魔法阵，银色的魔法阵下面用罗马数字写着2。
　　之所以会用罗马数字是因为光球觉得这很有古老的贵族气息，之所以光球会地球的罗马数字是因为她的上上上...主人。
　　2代表着两次的召唤次数，一次是光球的补偿，一次是魔法阵吃了崔斯塔的剑而增加的。据蕾姆说那把剑是圣剑家族的象征之一，质量特别好，特别硬，但还是被魔法阵吃了下去。是真真切切地吃了，剑被吸进去的时候还有“咔擦咔擦”的音效。
　　【召唤】×2
　　在特效之后，落下来两件东西
　　【Schwarz Sechs Prototype Mark II】
　　【圣剑】
　　第一件是一把紫色的阳伞，可惜它既不是花妈也不是紫妈byzwcnm的。
　　花妈和紫...的阳伞是白色的，而这把伞是紫色的。不错，这正是六花的伞，英文名翻译过来就是“漆黑泽克斯原始型第二”。
　　带回去给六花她一定很高兴，因为正和悠二之前使用过的“邪王真眼”一样，这把伞也有着特殊的能力――“永恒之枪”和“漆黑之盾”。
　　另一件武器就不怎么显眼了，是一把西洋剑。
　　吃了一把圣剑所以又吐出来一把圣剑吗？
　　外面传来敲门声，是蕾姆。
　　“悠二少爷，到了上路的时候了。”
　　悠二将东西收拾好，出了门。
　　“蕾姆不是不赞同前往圣殿的吗，怎么这么积极？”他问道。
　　“因为悠二少爷想要去吧？既然要去就要有严肃的安排才行。”蕾姆正经地回答道。
　　“真是合格的女仆呢！”悠二揉了揉女孩的头。
　　在旅馆简单地用完早饭，两人从马商手中买了两匹马，便向迷雾之林去了。


第二百一十三章 魔法少女――延珠
　　圣殿搜索计划遭受了难以想象的阻碍――那张地图只是线条而已，根本看不懂。
　　悠二和蕾姆已经在迷雾之林里徘徊了一个多星期了。
　　现实世界的时间也已经过去了半个月，各所学校也都开学了。虽然学园都市还是原本的样子，但是气氛却是有了很大的不同，禁止外出的事件搞得人心惶惶。
　　这些天警备员和风纪委员都十分忙碌，黑子甚至和学校请了假，常盘台居然也允许了。步未现在十分后悔为什么当初没有加入到风纪委员中去。
　　不过些事情并没有影响到悠二的生活，因为风纪委员和警备员的严肃警戒，连不良他都很少见到了。
　　“第十二学区又爆发游行了呢！”土御门元春浏览着手机上的新闻。
　　“因为不让出去吧？”蓝发耳环接口道，“真是的，为什么一个个都想到学院都市外面去呢？与真人触觉一般无二的手办可是只有学园都市才能买到的啊！还有室户研究所最新发明的神经连结装置装置，据说可以模拟百分之九十九的感觉呢！”
　　“可能是因为外面的物价便宜一点吧！”当麻也加入了讨论。
　　“也有可能是看腻了学园都市的女仆，想要更广阔的天地。”土御门元春说出了自己的猜测。
　　随后三人看向悠二。
　　“因为想要回家吧！”悠二有些思念奥木染的生活了。
　　“居然是这么正经的想法，悠二你真是无趣啊！”三人扫兴地说道。
　　悠二没有理会他们，他用手支着下巴看着窗外。
　　三人于是围在了一起，小声讨论道：“看来是想家了，他是从外面搬进来的吧！”
　　“对了，上条你也是，你在外面还有爸妈的吧！”
　　“我...哈哈哈，我还好啦！”当麻摸着自己的后脑勺。
　　上课的铃声响起后不久，下课的铃声再次响起。明明两个铃声一摸一样，却是没有学生会将它们搞混，也是一件神奇的事情。
　　众人们收拾着东西各自离开，归家部的归家，参加社团的前往社团。
　　悠二收拾好了书包。
　　“悠二，蓝发耳环那家伙说请我们去卡拉OK。”当麻走到他的身边，将胳膊搭在了他的肩膀上。
　　“不用了，我还有事。”悠二拒绝了当麻的邀请。
　　“啊，那就没有办法了。”当麻挠了挠头发，看着悠二走出了教室。
　　出了学校，悠二向翌桧园走去，现在的他只有幼女才可以治愈。
　　“下午好，悠二君。”正打扫着院子的园长熟稔地和悠二打了个招呼。
　　“嗯。”悠二笑着和园长点了点头，进了屋子，一群幼女立即将他围住了。
　　“悠二哥哥，看，我自己编的辫子！”
　　“悠二哥哥，这是我绣的花！”
　　“悠二哥哥，看，园长阿姨说我可以穿胸衣了！”
　　……
　　一个个看了女孩们的杰作之后，悠二从书包里拿出糖果分给她们，问道：“翠和延珠呢？”
　　“唔――，悠二哥哥总是惯着她们。”其中一个女孩很不高兴地说道，剩下的女孩们虽然没有说出来，但也是和她一个想法。
　　“我不是也很惯着你们吗？”悠二揉着女孩的脑袋，女孩立即露出舒服的表情，剩下女孩们的目光立即由追随变成了敌视。
　　悠二在自己没有察觉的情况下成功分化了女孩们。
　　“翠和延珠在房间里，翠的身体不怎么舒服！”可以穿胸衣的女孩随即告了密。
　　“谢谢了。”悠二也揉了揉她的脑袋，向翠和延珠的房间走去。
　　“太狡猾了，你们两个！”没有被悠二揉脑袋的女孩们声讨着得到了悠二“临幸”的两个女孩。
　　翌桧园虽然不大，却是十分富有，不然也不能每天下午都有零食吃，女孩们也都是两个人一间房间。翠和延珠就是住在一起。
　　悠二来到两人房间的门前，里面传来声音。
　　“友谊魔法，痛痛飞走吧！”
　　推门而入，他见到的是穿着魔法少女服的延珠，女孩将粉红色的魔法杖放在小床上翠的额头。
　　见到突然出现的悠二，延珠吓了一跳，收起脸上的笑容，将魔法杖背在身后，努力装出平常的冷淡样子。她目光的躲躲闪闪却是破坏了这种冷淡，让女孩如同怕生的猫咪一样可爱。
　　可惜璐璐萌的魔法少女服没有一点儿看点，这个看点是露(lu)点的意思。
　　“怎么了，翠？”悠二坐在女孩的床边。
　　“悠二哥哥。”翠很开心的叫了声少年的名字，却是引起了一阵咳嗽。
　　随着女孩的咳嗽，她头上的银白的猫耳也微微颤动着，悠二的视线不由被吸引住了，平时女孩都是带着帽子，所以见不到她的耳朵。
　　“不要看。”翠拉住被子，裹住了自己的小脑袋。
　　“好了，我不会在盯着看了，把被子放下来吧！”悠二笑道。
　　“真的？”
　　“真的，我什么时候骗过翠？”
　　女孩于是拉下了被子，也许是被被子裹得，她的脸红扑扑的。
　　“翠哪里不舒服？”悠二将手伸到了女孩的胸前，使出了治愈。
　　金色的光芒暖暖的，翠舒服地喵了一声。
　　“诶？”悠二一愣，在女孩的羞意涌上头之前又装作什么都没有发生的样子。
　　治愈没有什么效果，只是让女孩感到了舒服而已。
　　悠二想起了一件事，他抓住了女孩的手臂。
　　“你想做什么！”延珠立即拍开了他的手掌，但是悠二已经看到了，女孩的手链正发着微弱的金色光芒，那是光渡的光芒。
　　“翠和延珠为什么要带着那个金属块？”他问道。
　　“因为...”翠吞吞吐吐地说着。
　　“因为这东西能够抑制侵蚀？”悠二替女孩说出了原因。
　　“你是谁！怎么知道这件事！”延珠的眼眸已经变成了红色。
　　“因为你们手链的原材料就是我制造的啊！”悠二在手上亮起了光渡。
　　“这是...”女孩们感觉到自己的身体的变化。
　　“你是堇妈妈的朋友吗？”翠问道。
　　“堇妈妈？”悠二想了一会儿才想起来女孩说的是谁，他不禁笑起来。


第二百一十四章 “爱莉”
　　“原来是身份的问题啊，怪不得之前园长说你们是一个年轻妈妈的孩子。”通过翠的解释，悠二明白了事情的原因――仅仅是室户堇在办理身份证件的时候图方便填了母女而已。
　　“我来给你们治疗吧！”悠二将做势要给两人加强一下手链的光渡强度。
　　“没有用的。”延珠摇了摇头，“手链只能减缓侵蚀的提升，并没有降低侵蚀率的作用。”
　　“那是因为你们手上的只是光渡的原形态啊！”悠二在手心聚出光渡符文，犹豫着要按在哪里好。
　　符文会在身体上留下一个类似纹身似的东西，所以裸露在外的皮肤不能选择。符文会发光，所以要选一个容易遮挡的地方，胸/部就不错，一般不会被人看见，发光的问题也可以通过穿上特制胸衣来解决。
　　然而悠二还是放弃了这个想法，毕竟两个女孩还没有达到穿胸衣的需求，而且让女孩们露出胸/部什么的，太过变态了。
　　“可以露出肚子来吗？”悠二对翠说道。
　　“诶？”女孩在一瞬间往床里面缩了一下，露出恐慌的表情，随后镇定下来，咬了咬牙，推下了身上的被子，掀起自己的衣服，露出光滑的小腹。
　　延珠好奇地在一旁看着。
　　悠二将手按了上去，在他的手掌触到翠的皮肤时，女孩的肚子收缩了一下，十分可爱。
　　“还没好吗？”延珠看着悠二。
　　“...时间需要长一点儿。”悠二回答道。
　　实际上只是舍不得把手拿开而已。
　　三人都将视线聚集在翠的肚子上，完全没有注意到窗外的目光，这个目光是泪子的。
　　泪子看着眼前的光景：一个女孩躺在床上，一个少年温柔地摸着她的肚子，旁边还立着一个好奇地盯着看的小女孩，夕阳的余光透过窗户撒在少年的脚下，整个场景显得宁静祥和。
　　跟她想象中自己和悠二生二胎的场景一摸一样。
　　但是这温馨的场景很快被破坏了。
　　悠二移开了按在翠身上的手掌，看向延珠。
　　“感觉身体变得轻松了。”翠从床上坐起。
　　延珠于是明白了在腹部敲一个章的必要性，她脱下了她的衣服。
　　（你们问为什么用脱？魔法少女服不都是连体式的吗？）
　　看着自己面前只穿着一件纯白的内裤的女孩，悠二不由产生了一丝冲动，他的眼睛不受控制地移向下方。
　　好在他的自控力还是不错的。
　　他将手按向延珠的腹部，绝对是只有一丝私欲地按向女孩的腹部！但窗外的泪子却不这么看。
　　虽然知道乙坂学长喜欢小孩子，但没有想到是这种喜欢啊！怎么办？以后我们的孩子也要这样被自己的爸爸蹂躏吗？
　　怎么办，爱莉？
　　（悠二有次开玩笑说生了孩子就叫爱莉。）
　　等等，之前乙坂学长为什么要摸着翠的肚子，难道那种温馨感居然是真的吗？他们真的已经是那种关系了？
　　怪不得他总是往两人那儿跑，除了她们可爱之外还有不被注视的考虑吗？
　　泪子已经十分惊慌了。
　　翠已经这样了，要赶紧阻止乙坂学长继续对延珠下手才是！
　　泪子退后两步，迈开了步伐，纵身一跃。
　　正享受着延珠暖暖小腹的悠二突然见到一个黑影从飞入了窗口。
　　“放开延珠！”泪子说道。
　　被吓了一跳的悠二不由松开了手，延珠低头看了看自己肚子上的金色符文，开心地跑到翠的面前。
　　“看，翠，我也有了呢！”
　　也有了！泪子的身子僵住了。我还是来晚了一步吗？
　　她将手按在了自己的腹部，爱莉，我要怎么办？
　　“哟，泪子。”欣赏幼女的身体被逮到了的悠二有些尴尬，他的目光躲闪着，这更是让泪子相信了自己的猜测。
　　她是多么希望自己的猜测是错误的，但是现实毫不留情地击垮了她。
　　“乙坂前辈，明明都和翠还有延珠做过了，却还是不和我做。”泪子不由对自己的魅力产生了深深的怀疑。
　　（所以我说女孩子关注问题的角度就是那么难以理解。）
　　难道是因为我的太紧了吗？之前也在初春睡觉的时候偷偷试过她的那里，比自己要好进入一些，果然是因为这一点让乙坂前辈讨厌了？
　　青春期的少年和少女们所知道关于性的信息是稀少的，所以因为某些误解对自己的某些器官产生某些自卑感也是正常的，泪子正是这样的早熟女孩之一。
　　至于怎么想两个小女孩都要比她紧的问题...她一直以为那个东西是天生不变的来着。
　　悠二此时琢磨着做的意思，做，动词，做作业，做家务什么的都是做，此外还可以暗示做/爱，但既然扯到了翠和延珠怎么想都不可能是做/爱的意思。
　　什么事情是我对翠和延珠做了却没有对泪子做的呢？而且应该是最近做的事。
　　“掀开衣服吧，泪子。”他终于想到了答案。
　　“诶？”
　　掀开衣服什么的，难道是要在这里做吗？可是窗户还开着，园长也要叫翠和延珠吃晚饭了...
　　“再磨蹭的话就不和你做了。”
　　听到悠二的最后通牒，女孩立即要脱下自己的校服。
　　“不用全脱，只要把肚子露出来就可以了。”悠二制止道。
　　诶？肚子吗？那是什么玩法？不不不，应该是怕溅到校服衣服上吧！
　　泪子看了眼翠和延珠，两个女孩正对比着自己的肚子，没有注意这里。
　　她于松了口气，一手提着衣服，一手要去解下身的裙子。但是悠二的手比她更快，在她碰到自己裙子的时候，一只翻着金光的手按在了她的腹部。
　　“好了。”悠二拿开手掌，满意地看着自己的杰作――冒着金光的光渡符文。
　　他站起身，摸了摸泪子三十度倾斜的小脑袋，“居然连这个都要妒忌，泪子还真是小气啊！”
　　泪子看了看自己肚子上的金色符文，又看了看嬉闹着的翠和延珠的小腹，那里果然也有个符文，她顿时明白自己似乎误会了什么。
　　“把刚才的事情忘掉，乙坂前辈。”女孩掩着面蹲了下去。
　　“嗯？”
　　.
　　作者留言：
PS：满课！满课！这周每天都是满课！
PS2：加更这周末还，一共两更，打赏一更，月票一更。


第二百一十五章 半透明小方块
　　放学后和泪子一起在翌桧园和孩子们一起玩闹已经是悠二的日常之一。至于原本会到家给他做饭的步未...女孩正和奏一起为成为一个伟大的，可以随意请假的，可以夜不归宿的风纪委员而努力着。
　　其实悠二觉得等女孩当上风纪委员的时候学园都市早就恢复平静了。
　　多亏了步未的离开他才能不时晚上在泪子那里过夜，也正是因为这样才会出现那个世界才过了一周这个世界已经过了半个多月的情况，毕竟他不是每天晚上都进行接入的。
　　实际上步未在家的时候他也可以晚上到女孩那去，只是要在步未晨袭之前回来而已。
　　时间已近五点，悠二和泪子告别了女孩们，搭着巴士回到公寓，泪子拉着他来到了二十四小时营业的小店――超市。
　　“番茄正在限时半价呢！”泪子拿起一个番茄，“乙坂前辈晚上想要吃什么？”
　　没错，在步未不再回来的这些天，他的伙食一直是泪子来解决的。
　　“泪子随便做就好。”悠二回答道。
　　泪子露出愁苦的表情，“随便，随便最难弄了，乙坂前辈没有什么想吃的吗？”
　　“那就吃泪子好了。”从后面将手臂搭在女孩的肩膀上，悠二贴着女孩的左边脸蛋说道。
　　女孩立即红了脸，悠二可以感受到她脸上上升的温度。
　　“不要开玩笑了。”泪子扭过头，避开了悠二的脸颊。
　　“不是开玩笑哦！泪子不想被我吃掉吗？”悠二将嘴唇凑到女孩的耳蜗，很快这里也变得通红。
　　“我...”
　　“哈，是那天的哥哥和姐姐！”一只小萝莉跑到了两人的身前。
　　悠二立即松开了泪子，给别人放闪光弹这种行为是不道德的，虽然那个别人只是个小女孩。
　　“是你啊！”他认出了小萝莉，将手搭在她的脑袋上揉着，小萝莉起初还试图躲闪，但很快屈服在了悠二的高超技巧下。
　　“和妈妈一起来买东西吗？”泪子也认出了女孩，对于女孩当初那句“妈妈说凶的女孩子将来会被丈夫绑起来调/教...”泪子可是记忆犹新。
　　“嗯，妈妈就在那一边。”小女孩一边享受着头顶的触感，一边指了指另一边的货架。
　　悠二和泪子顺着小女孩的手指望去，果然拐角处出来了一个年轻妇人。
　　“晚上好。”妇人得体地和两人打了声招呼。
　　“晚上好。”悠二和泪子回礼道。
　　“要走了哦，奈子！”妇人看着悠二手下的小女孩。
　　听到妈妈的话，奈子犹豫了一下，在她犹豫的时候悠二已经放开了她的小脑袋，在别人母亲面前对她女儿用摸头杀什么的不怎么礼貌。
　　“再见！”奈子跑到妈妈的身边，和两人挥了挥手。
　　悠二和泪子也挥手示意。
　　母女二人随即离开，往收银台结账去了，但在途中小女孩又折返回来，悄悄从口袋里掏出一件东西给了悠二，“这是爸爸藏起来说只有男孩子才能用的宝贝，送给哥哥了！”
　　似乎是怕被母亲发现，奈子又立即跑了回去。
　　“妈妈，你摸我的头！”在收银的时候，奈子缠着自己的母亲。
　　“你不是不喜欢别人摸你的头吗？”年轻母亲很是惊异地将手放在了女儿的头上。
　　“不是这种感觉，爸爸摸头的时候也不是那种感觉。”奈子小声嘀咕着，“只有那个哥哥才可以吗？”
　　年轻母亲没有听到女儿的嘀咕，她露出坏笑，对女儿说道：“奈子，你知道吗？被摸头会让人变强哦！”
　　“诶？真的？可以像奥特曼一样强大吗？”奈子立即被母亲的话吸引住了。
　　“奥特曼那种生物，只要一拳就可以打倒了。”
　　“可是我现在也没有变强啊？”奈子握紧了自己的拳头，用力挥了挥。
　　“只要不停地被摸头，等到头发掉光的时候，也就可以变强了！”
　　奈子的身体一下子僵住了，“原来如此，怪不得奥特曼没有头发。不过没有头发就不能和巫婆换王子了，奈子还是老老实实地上能力开发课程好了。”
　　在年轻母亲的笑声中，两人走出了便利店。
　　回到悠二和泪子这边，在奈子走后，悠二看向了手心的东西，被她爸爸藏起来只有男孩子可以用的东西，是什么呢？泪子也好奇地看过来。
　　一个方方正正的半透明制品安安静静地躺在悠二的手心。
　　悠二立即攥紧了它，看了看左右无人之后松了口气，将那东西塞进了自己的口袋。
　　他觉得自己是没有使用它的机会了，因为带着会减弱快感，他在穹试过一次之后就再也没用过。
　　和穹做的时候悠二只有在安全期才会将液体留在女孩的体内，其它的日子都是在最后一刻拔出来的。
　　泪子不解地看着少年的动作，她将手伸向悠二放那东西的口袋。
　　悠二本以为女孩会害羞地转过头，却没有想到她居然这么大胆，还过来抢。
　　泪子发现了悠二那不可置信的眼神，她疑惑道：“怎么了？”
　　“...”
　　“为什么盯着我看啊，那东西到底是什么啊？”女孩终于拿到了蓝色的那东西，她将它举过头顶，让日光灯的光线穿过它。
　　“还蛮漂亮的。”
　　原来是根本不知道这玩意是什么吗？
　　悠二松了口气，他将头凑到泪子的耳边，说出了三个字。
　　“啪”泪子的手一抖，那东西落在了地上。
　　这时货架前突然传来说话声，一群少女走了过来。
　　此时已经没有空去捡那东西了，悠二一脚将它踢进了货架里面，拉着慌乱的泪子来到了白菜的货架前，背朝着番茄的货架，假装认真选着白菜。
　　“番茄半价，在最后半个小时赶到了真是太好了。”从悠二的背后传来熟悉的声音。
　　“啊，掉在地上了。”
　　“咦，这是什么？”
　　悠二强行扭回了转了一半的身子，并按住了泪子准备转过去的肩膀。他在心中为少年祈祷着，然而这祈祷并没有什么用。
　　“啊――，变态！”
　　“不幸啊――！”


第二百一十六章 树菜
　　悠二看着被警备员带走的当麻，寻思着下次见到他时要好好补偿一下他。
　　“上条学长没有问题的吧？”泪子拉着悠二的衣角。
　　“没有关系的，当麻他也应该习惯了这种事情了。”悠二耸了耸肩膀。
　　“可是他已经被警备员带走了，而且是因为...”
　　悠二将手搭在了女孩的肩上，道：“不要想多了，他之所以会被带走只是因为他的运气坏而已，和泪子一点儿关系都没有，就算没有捡到那东西，他也会因为其它事情被警备员带走或是落入别的的不幸中。”
　　没有真实见过当麻的倒霉程度的女孩还是不怎么相信悠二的话。
　　看着为他人担心着的女孩，悠二笑着摸了摸她的头，道：“好了，明天要是当麻还没有回来的话我会找人去把他捞出来的，我可是给理事长办过事的男人，下局子捞个人完全是不成问题。”
　　“嗯。”泪子于是放心下来，露出笑容。
　　“赶紧买完菜回去吧！”
　　泪子挑了一些番茄和青菜，两人回到了家。应该说回到了泪子家才是。
　　女孩将番茄切成片，又炒了一碟青菜，下了两碗面。
　　悠二和泪子对坐着吃着。
　　泪子的菜做得并没有十花好，但是悠二依旧喜欢吃泪子做的菜。有一个心甘情愿为你做饭的女孩已经是不易，要是那个女孩还对你颇有好感，又相貌可人的话，她所做的菜就算是再差，只要还在正常料理的范围内，都是可以享受的。何况女孩的料理水准已经在一般水平以上了。
　　顺便一提，那个正常的料理并不包括步未的披萨酱，唯独那个祖传的披萨酱是悠二所难以忍受的，那酱虽然不足以和秋子果酱相比，但绝对是早苗面包、观铃果汁的级别了。
　　吃完泪子的下面...吃完泪子下的面，两人一起洗完澡，在水中“嬉戏”了一番之后，相拥睡在了床上。
　　半夜，悠二突然感觉到了一阵熟悉的魔力波动，睁开眼，他果然看见了奏。
　　奏出现在悠二和泪子的中间，她动了一下小屁股，这本就是单人床，奏这一推直接导致泪子滚下了床，好在床不高，地板又不硬，女孩竟是完全没有察觉自己已经被流放到了地板上。
　　奏趴在床边看了看泪子，给她扔了个枕头下去。
　　床上只有两个枕头，一大一小，小的被奏扔给了泪子，她自然只能和悠二一起枕大的了。
　　奏本是不应该出现在这里的，因为这既不是周末悠二也没有在自己家。换句话说，奏出现在泪子家还是第一次。
　　但是悠二没有询问女孩到来的原因，原因并不怎么重要，在这种夜深人静的情境下问出也只会煞风景。
　　“步未呢？”他小声问道。
　　“睡着了。”奏也小声说着。
　　在极近的距离里，女孩呼出的热气吹在悠二人的胸前，痒痒的。
　　“要接入吗？”奏睁着大眼睛看着悠二。
　　“接入吧。”
　　女孩于是抱紧了悠二，好在进入异世界是一蹴而就的事情，要是需要先进行睡眠什么的的话，悠二不觉得自己在这种情况下还能睡得着――奏的前身紧贴着他的胸膛，而女孩们睡觉时是不穿胸衣的。就算小了点，触感差了点，那也是胸不是嘛！
　　没有多给他享受的时间，悠二的意识逐渐迷糊。
　　睁开眼，他的面前是白茫茫的景色，那不是白云，而是雾。只是雾，没有霾，异世界的空气质量还是蛮好的。
　　这里就是迷雾之林，传说中的圣殿就在这里面，蕾姆和他已经在里面晃了八九天了。
　　“这个林子到底有多大啊！”从温暖的被窝一下子来到这么清冷的场所，悠二条件反射地搓了搓自己的手臂。
　　“迷雾之林之所以叫迷雾之林除了笼罩着林子的雾之外，还有永远没有人能够从林子的一端穿到另一端去的原因。”蕾姆解释道。
　　“这个林子居然这么大？连穿过都不能？”悠二惊奇道。
　　要知道，就算是地球也被麦哲伦的船队转了个圈，虽然他们是占着船的方便，但是一世界也有他们的代步工具，据蕾姆所说的内容推测，至少不比民用飞机慢。而迷雾之林居然没有人通过去，这是读么不可思议的事情。
　　“迷雾之林的实际面积并不大，要是走外面走的话，只要半天就能够通过。民间传说是创世神呼出的一口气形成了这片迷雾，雾里面有着空间扩张的魔法，但是那些贤者们都否认这种说法，因为雾中检测不出魔法波动，他们认为是地下的灵脉的特殊作用导致了这一现象。”蕾姆还准备继续解释，不过看着一头雾水的悠二放弃了。
　　“这个林子怎么样并不重要，重要的是我们要怎么找到那个圣殿，就凭这个一根线条还打着三个结的地图果然还是太困难了点。”
　　两人继续向前走着，遇到了一个提着斧子往回走的男人。
　　“早上好！”男人很是热情地和两人问了声好。
　　“这是？”悠二好奇地看着男人肩膀上背着的树干。
　　“这是树菜，吃的。”男人拍了拍肩上的“树干”，发出的是有些脆的声音。
　　“蔬菜？”异世界居然连树都算进了蔬菜里面用来吃吗？除了长征时期和刚建国时的自然灾害时期悠二还没有听说过在地球上有谁吃树。
　　“是树菜！”男人从“树干”上撕下了一片，递给悠二，“咬一口试试，很好吃的。”
　　悠二看了看手中的翠绿的“树皮”，硬着头皮咬了一口，他还是很好奇树是什么味道的。
　　“嗯！”入口的“树皮”很快融化在了口中，一丝清凉在舌尖回荡。
　　“很好吃的吧！这是迷雾之林的特产，你要是喜欢的话可以砍一株回去，在林子里用心找还是找得到的，不过砍的时候不要伤到根，它还快还会再长出来的。”
　　告别了热情的男人，悠二和蕾姆继续上路。
　　到了太阳高挂的时候，光球起床了。
　　“诶？你吃的什么？”她凑到悠二的手边，被她触到的树菜消失，留下了一个半圆的缺口。
　　悠二目瞪口呆，光球居然还能吃东西！
　　“是这玩意啊。”光球又开始话唠了。
　　“我之前说过的那个穷酸主人，就是去狼人部落抢了只鸡的。她最喜欢吃这玩意，因为长得快，要是年代长的话还能变成一棵树，这玩意被她叫做‘野菜’来着，探索圣殿的时候，她连着种了一路，说是找不到圣殿就靠这玩意撑回去了，结果我之前也说过了，她以为自己发达了不愿意吃这么掉身份的东西...”
　　蕾姆和悠二对视了一眼，两人露出笑容。
　　.
　　作者留言：
PS：昨晚太困把中午十二点的章节搞成了七点，就算还的加更好了。


第二百一十七章 感冒的时候不插点什么吗？
　　即使有了蔬菜的引导，悠二和蕾姆还是难以找到前往圣殿的位置――顺着树菜走也会遇到三岔四岔五岔六岔路口，这还不是最让人头疼的，对比地图走几次错路还能找到正确方向。但是那一圈子树菜让悠二不能够辨清了，甚至又一次以为走的是正确的路结果绕了一圈回来了。
　　据光球所说，那个穷酸吸血鬼在这里整整走了上百年，只是为了自己能够得到“点石成贝”的能力。
　　其实悠二觉得她把这么长的段时间用来打工现在也已经成了富翁了。当然，前提是她会理财而异世界的物价上涨又不那么快。
　　扯远了，由于线条不是按最短路程来标记，而是画出了真实的行走路线，再加上三个结似的路线交叉处，就算是有了树菜和地图的引导，两人一球在短时间内依旧是不能到达圣殿。
　　在失败了不知多少次之后，悠二和蕾姆终于解开了第二个结。
　　此时学园都市已经过去了一个多月，这一个多月来，暴乱逐渐平息，除了不时的游行之外，罢工和大规模抗议事件已经消失了。
　　闹事的人们在清楚了自己的举动除了浪费时间和被警备员驱逐之外毫无作用之后，便放弃了这种没有用的做法，只是有时候突然想起来还会呼朋引伴地,在警备员的引领下来场有纪律的游行。这已经完全是自娱自乐的活动了，有次cosplay主题游行的时候，悠二还专程过去看了。
　　步未在终于明白了自己假公逃学计划的不现实性，却是又不好意思半途脱离，周末回家的时候都要怄气一阵子。
　　“怎么了，泪子？”悠二感觉身边的女孩有些魂不守舍。
　　“没什么。”女孩恍然惊醒，手一抖将茶几上的水杯弄倒，橘子汁洒在她的胸前。
　　“小心一点啊！”悠二扶起杯子，“快去换件衣服吧！”
　　“嗯。”泪子没有什么精神地站起身，向自己的卧室走去。
　　悠二将茶几收拾好之后，放心不下女孩，于是又来到她的卧室。
　　泪子已经脱掉了自己的衣服，身上只有一件胸衣和一件内裤，她此时正在脱着自己的胸衣。
　　由于悠二的眼疾手快，橘子汁只是洒到了女孩的胸口一些而已，完全没有必要把裙子和胸衣脱掉的。
　　“怎么了？”悠二从背后抱住了女孩。“魂不守舍的。”
　　泪子抓着少年环在自己腰前的手臂，沉默了一会儿问道：“悠二知道外面的情况吗？”
　　外面的情况？难道说泪子是因为这个原因所以才这样的吗？
　　悠二考虑着该怎么回答。
　　“没什么，只是有点儿想家了。”泪子止住了口，朝少年露出勉强的笑容。
　　“是因为丧尸？”悠二开口道。
　　女孩露出惊讶的表情，并在下一瞬间眼角闪出泪花。
　　悠二完全不知道该如何去安慰女孩，只能转过她的身子，将她的脑袋按在自己的胸膛前。
　　泪子抽泣着，“妈妈、爸爸还有弟弟全都...”
　　悠二突然有种既视感，他似乎在那个地方也做过同样的事情，那是在哪里呢？是光坂还在的时候，那时伏在他怀里的是穹。
　　他又想起了千草，心中不由升起回家的冲动。
　　下次再问问祭能不能早些回去好了，剩下的八个月他是不想等了。
　　哭泣似乎也是一件劳累的事情，泪子伏在他的胸前睡着了。
　　女孩是从哪里知道外面的事情的呢？
　　他所知道的信息能分析出的可能性有两种，一是黑子那边走漏了风声，二是初春通过她那非常规的黑客技术获得了一些资料。
　　悠二不认为黑子会这么大意，所以之剩下初春的可能性了，初春应该和黑子在一起进行风纪委员的任务，有黑子在应该是没有问题的。
　　将泪子抱到床上，盖好被子，悠二便守在了一边。
　　在睡梦中，女孩突然发出几声呻/吟。悠二的第一反应是她做了什么好梦，随后才发现了她不正常潮红的脸颊。
　　他将手搭在女孩的额头上，果然有些发烫。
　　兴许是被悠二带着凉意的手背唤醒，泪子睁开了眼睛，她立即抓住了悠二搭在她额头的手掌。
　　“乙坂前辈哪里也不会去的吧？”
　　“嗯，在不会离开的。”悠二答应道。
　　泪子盯着少年看了三秒，说道：“乙坂前辈不上来吗？”
　　悠二迟疑了一下，随后便脱掉了自己的衣服，也进了女孩的被窝，没等他理好被子，泪子立即钻进了他的怀中。
　　“感觉就像妈妈的怀里一样。”泪子蜷缩着身子。
　　“叫‘妈妈’虽然不可以，但是叫‘爸爸’我是完全不介意的哦！”悠二试图活跃一下气氛。
　　“爸爸！”
　　悠二一下子愣住了，突然被一个初中女孩叫作爸爸什么的...果然是一种无法说明但是十分撩人的感受啊。
　　“硬了呢，悠二爸爸！”泪子用自己的小屁股碰了碰小悠二，笑道。
　　“别闹。”悠二抓住了女孩伸向自己身下的手，“你现在可是发着烧。”
　　“感冒的时候插/进一点什么不是能够快速治疗吗？”手不能动，泪子便扭动着自己的两瓣臀肉。
　　“那是大葱，而且插的是屁股啊！”悠二试图按住女孩，没有成功。
　　“不管是什么，也不管是哪里。”泪子反身去吻悠二，并趁机挣脱了悠二人的手掌，握住了小悠二。
　　在把玩了一会儿之后，泪子将它在自己的两腿间摩擦着，感觉已经足够湿润之后，用力向里面刺去。
　　但是她试了好多次都没能成功。
　　悠二知道这只是女孩想用来发泄自己的郁结的一种方式，但是他没有像穹当初夜袭的时候一样把女孩推开。
　　那次是因为他认为自己和穹的好感度还没有达到那种程度，而他和泪子早就达到了那样的标准，他们可是玩了不少比直接进入还深入的play。
　　简而言之，就是好感度已经够了。
　　拨开了泪子的手腕，悠二在被子中摸到了女孩的软肉，翻身压在了她的身上。


第二百一十八章 终于到达圣殿了！
　　历经四个月的奋斗，悠二和蕾姆终于揭开了最后一个结，这还是悠二灵机一动将这里的情况记下来带到学园都市，用研究所的大型计算机演算出来的。不知道那个吸血鬼是怎么打出这个结的。
　　也幸好他有着完全记忆能力，不然记下这堆数据可不是一件容易的事情。
　　两人一球顺着最后的一段树菜向前走着。
　　忽然间，迷雾消散，金色的阳光照在两人的脸上，悠二和蕾姆不由遮住了自己的眼睛，待适应了这里的亮度再睁开眼。
　　两人被眼前的景象惊呆了――一个巨大的贝壳正在阳光下闪烁着光泽。
　　“原来这是海神的圣殿吗？”悠二看着眼前壮观的景象，巨大的贝壳大殿前还有着两个看门的小贝壳，小只是相对而言，实际上那两个守门贝壳比悠二要高一倍！
　　“这玩意原来是石头的。”光球掐灭了两人的联想，“那个血蝙蝠不是得到了点石成贝的技能嘛，这就是她的实验现场。”
　　“...”得到了新能力想要找点东西试试什么的，悠二还是可以理解的，毕竟他当初也这样，给小悠二加持了光渡，然后刺破了自己的裤子。
　　“快点进去吧！”悠二说着就要向前走去，但是被蕾姆拉住了手。
　　“悠二少爷，前面不知道会有怎样的考验，还是蕾姆走在前面吧！”
　　“没事，你要是死了我可是会很心疼的。”悠二摆脱了少女的手臂，少女随即又抓过来，两人推攘着。
　　“要是担心陷阱的话，完全没有这个必要。”光球悠悠说着，“这里的陷阱都被那只小蝙蝠一招点石成贝解决了，看到前面的两个贝壳了吗？那两玩意原本是能够动的，现在你们也看到了，两只威风凛凛的狮鹫变成了两只贝壳，还是河贝。”
　　“...”
　　悠二不知道该说什么好，索性不说，穿过大殿，两人一球上了楼梯，来到了神像的面前，万幸神像没有变成贝壳。
　　神像有十五米高，可以去突破玛利亚之墙了。
　　除了身高给人的震撼之外，神像身上穿着的甲胄也很是威风，每一个石片上都有着神秘的符文，没有一个重复。
　　悠二的视线到达了神像的头部。嘿，有一个眼眶空荡荡的，cos夏侯淳吗？
　　打量完神像，悠二思量着要怎么把这里的神明唤醒，让他实现自己的愿望。
　　这个到底要怎么搞？由于一路走来太过平静，悠二还真没有多少自己到达了传说中的圣殿的实感。
　　要对着神像叩头千遍吗？
　　他在神像的前面的贝壳上用力踩了踩，没有特殊的动静，就是有这么机关也一并给那只吸血鬼贝壳化了。
　　“悠二少爷，这里！”走到神像背后的蕾姆发出惊喜的声音。
　　悠二来到蕾姆的身边，顺着少女手指的方向看去，神像的靴子少了一部分石片。
　　他接下身后的包裹，放在地上翻着。
　　邪王真眼的隐形眼睛盒，紫色的自动化阳伞，西洋式的圣剑，崔斯塔的小册子，一块树菜、一罐蜂蜜，一个缺了个口的面包，几个苹果...
　　（悠二和蕾姆都是饿了找一株树菜，至于为什么会出现蜂蜜之类的东西，下文自有解释。）
　　找到了，圣剑七家族的石板。
　　悠二将石板放进了神像靴子的缺失部分。
　　“魔力波动！”蕾姆在一瞬间祭出了她的流星锤。
　　“哎哟卧槽！”光球发出声音，待悠二和蕾姆看过去的时候却只看到了她留下来的残影，光球竟是不见了！
　　悠二和蕾姆在原地待了一会儿，除却在刹那间荡起的魔力波动还有消失的光球，并没有发生什么其他事情。
　　光球没了也就没了，她在的时候也只会捣乱而已。有次在漆黑的夜里突然出现差点亮瞎了悠二和蕾姆的眼睛。
　　特别是自从上次她咬了一口树菜之后，恍然大悟地想起自己还有吃东西的功能，据她说她的上上上上上个主人只给她晒太阳和浇水；上上上上个主人自己都吃不饱根本没有能力喂她；上上上个主人倒是有次给她做了饭，但在知道了她就算吃了也不能长大更不能繁殖之后就把饭自己吃了...
　　到了她的上上个主人的时候她已经习惯了饿着肚子，完全忘记了自己是可以吃东西的。
　　所以在觉醒了自己的食欲之后，饿了五任主人的光球一直缠着两人给她买东西吃，不给就闹――在大晚上发出贼亮的光，在悠二和蕾姆产生涟漪的时候突然出来搅场。
　　蕾姆的钱包迅速干瘪下去就是她的功劳，在这么下去两人就要去打工赚钱了！
　　所以悠二早就看她不爽了，随便刚才启动的是什么机关，把她弄走是一件完完全全的好事，值得痛痛快快地庆祝一下。
　　至于光球的安全问题...，悠二觉得不用吃喝不用呼吸，在地下埋几年也不会坏，敲不碎，迷不倒，孵不出小鸡，煮不出人鱼的光球完全不用担心。
　　难道是圣殿知晓了我的想法所以把光球弄走了？悠二突然想到这个可能。圣殿本来就是实现愿望的，那个机关没有波及到除了光球的任何东西。
　　虽然没有能够许下让人长生不老的愿望，但是解决掉了光球悠二依旧很是开心，他原本就没有对圣殿的愿望抱有什么希望，只不过不想介入这具身体遗留下来的麻烦所以找个借口带着蕾姆离开而已。
　　对于这个自己的本体来就算是绝世高手的世界，悠二也没有指望在这里能够找寻到长生不老的方法。
　　“走吧，蕾姆。”
　　神像前面的地面也检查了，石板也贴进去了，圣殿还是没有反应，已经可以放弃了。
　　“先撤离的确比较好。”蕾姆没有放松警惕，她跟在少年的后面，小心戒备着。
　　两人走下楼梯，影子被投射在贝壳地上，漆黑一团。悠二一愣，贝壳神殿里没有光源，哪里来的影子！
　　两人惊愕地回头看向神像，那头盔下的空荡眼窝中竟事射出了一道银色的光芒！
　　神像的周围模糊起来，那是因为从神像上扬起的灰尘，灰尘自然不会无缘无故的扬起，是神像自己动了起来！
　　他向前走了一步，来到了悠二和蕾姆的面前。
　　一个雄浑的身音响起――
　　.
　　作者留言：
PS：学园都市篇即将结束，接下来回归奥木染，解决千草的问题。


第二百一十九章 要了光球
　　在一个黑暗的空间里，一个个诡异的眼珠张开又闭合。在空间的中央，飘浮着一个日式的房屋，木屋的顶上有一道阳光洒进，刚好将屋子笼罩。
　　金色的房屋作为主景，黑色的空间作为背景，张合的眼睛作为点缀。任何一个人类看到这幅景象都会汗毛炸起，浑身发冷。
　　屋里传出声音：
　　“紫大人，第二个契机已经到了。”
　　“终于到了啊，上次送的钱被那只乐疯了的吸血鬼立马花了，这次直接送了个人过去果然是明智的。”
　　“现在立即联系她，紫大人要加什么话吗？”
　　“嗯――，‘不惜牺牲肉体也要完成组织给于的任务’什么的？”
　　“看来是没有什么要说的了呢。”
　　“蓝你居然无视我的话！”
　　“在这种关头可以不要开玩笑吗？”
　　“明明只是式神却这么嚣张呢！你以后别想再吃到油豆腐了！也别想再碰橙！”
　　......
　　从神像的上身传来一个雄浑的声音：“看本精灵这身装备怎么样？”
　　“...”悠二和蕾姆一时愣住了。
　　悠二仔细地打量着神像的头部，那空旷的眼窝里发光的不正是光球吗！
　　光球收敛了光芒，从神像的眼眶里飘了下来。
　　她得意地撞了撞神像的小腿，“这家伙不错吧！纯意识控制，和有了个身体没有什么两样！”
　　悠二暗地里失望地嘁了一声，问道：“你怎么跑那上面去了？”
　　“不知道，我反应过来自己就在那上面了。”
　　“那你怎么能控制这个神像？”
　　“不知道，感觉之前玩过，嗯――，应该说是身体记忆吧！”
　　光球在之前就说过自己从那个吸血鬼主人那里学到了健忘，所以对她的记忆悠二是早就不抱有什么妄想的。
　　但是...
　　悠二看着圆圆的光球，这个连肢体都没有的家伙还能有身体记忆？
　　蕾姆此时也从震惊中恢复过来，“悠二少爷，崔斯塔的家族笔记里好像有关于这个的记载。”
　　说着，少女便在悠二身后的背包里翻动起来，她掏出崔斯塔的小册子，借着光球的光芒快速地翻阅着。
　　“找到了！”
　　悠二于是凑过头，光球也挤过来。
　　“神像是创世神的躯壳――被遗弃了的肉体，当肉体被唤醒时，创世神的灵魂会从天堂下落，回到肉体中，并满足面前的人的愿望。”
　　“啧啧，看起来很有趣嘛，还有个创世神？”光球四下里扭动着身体。
　　之所以能够看出她在扭动身体，是因为悠二终于找到了分辨光球前后的方法――她的脸发的光要比背后发的光要强一丝。
　　看地上的光亮就知道她在往哪看了。
　　“你们都看我做什么？”感觉到了聚集在自己身上的两目光，光球疑惑地问道。
　　“当肉体被唤醒时，创世神的灵魂会从天堂上下落，回到肉体中。”蕾姆重复着小册子上的话。
　　“这个你刚才读过了，我们现在应该想想怎么唤醒这玩意。”光球又撞了撞神像。
　　“这个已经唤醒了。”悠二抓住了光球。
　　“诶？已经唤醒了？”
　　“你刚才不是让它动了吗？”
　　“等等，你该不会以为我是创世神吧？”
　　“你可能是创世神的灵魂。”
　　“口胡！本精灵一直是这个样子！”
　　“那就是你驾驶着这玩意被记下这个小册子的人误会了。”悠二认为光球就算不是创世神也是世界的管理者什么的，从平时套的话里可以判断出她有着极大的能力。
　　比如说以下这一段话：
　　“你们要是不给我买东西吃我就每次在你们调情的时候冒出来发光，大不了不睡了，反正本精灵也不要睡觉。这是有着限制，要不然本精灵直接把太阳搞出来，亮瞎你们的眼睛！让你们虐狗还不给狗粮！”
　　“不可能，我现在连造一个面包还有许多限制程序，怎么可能创造出一个世界出来！”光球剧烈摇着自己的身体，一是为了表示否认，二是想从悠二的手里逃出来。
　　悠二抓得更紧了，虽然手上用的力气更甚，他却是对自己的猜测有了一丝怀疑，这个逗比光球就是创世神或者管理者什么的，果然不怎么现实。
　　“悠二。”
　　他的脑海中突然响起了祭的声音。
　　“怎么了？”在悠二分神的时候，光球趁机挣脱开来，飘到了悠二所无法够到的高度。
　　“那个女人让汝要了那只光球！”祭嘿嘿笑着，“妾身还以为她是个正经的人，没想到...”
　　要了那只光球？！
　　悠二看了看头顶的银白色球体，光球得意地上下飘荡着。
　　虽然光球是母的，声音也很好听，但是作为一个人...一个人形半妖怎么想都不能“要了”一只球的吧！篮球、皮球、足球好歹还有个洞，光球是全身光滑无凹口啊！
　　还是说要光球让回到神像里来做？身高问题先不谈，怎么看这个神像都是男的吧！
　　等等，光球的延展性是很好的，所以理论上捏成飞机上用的杯子也是可以的。
　　不对，光球真的不能插/进东西吗？
　　想到当初自己拿着一个香肠喂光球的场景，悠二不由冒出了冷汗，她可是一连吃了一个小摊的量！自己这个虽然比寻常香肠大了不少，但是肯定都不够给她塞牙缝的！
　　“祭，这个难度太高了，先不提最重要的情感的问题，人和球怎么能做那种事...”
　　“嗯――,妾身问问。喂，人和球要怎么交配？”
　　过了好久，祭才再传来声音，“那个女...缃儿（抽泣），缃儿说（抽泣），让汝许愿要那只光球（抽泣），要她给汝做事...”
　　“...”可怜的祭酱，肯定被缃儿教训得很惨。
　　“我许愿...”悠二对着光球说着。
　　“我都说了我不是...卧槽这是什么情况！”悠二的这句话似乎是触动了一个程序，光球再次消失不见，回到了神像的眼眶中。
　　“果然你就是创世神吧！只不过健忘忘掉了而已！”悠二露出笑容。
　　“我的愿望是――我要你！”
　　神像眼眶里的光芒立即变成了桃红色，“这怎么可以，本精灵还是第一次...这到底是什么时候设置的强制程序，根本改不了，不要啊――！”


第二百二十章 世界融合、乐园
　　接下来就是缃儿通过祭又通过悠二和光球进行友好协商，中心思想是：要光球和悠二之前去过的小世界进行融合，就是曜雍脱г肮碌褐盥芾蛏活的那个小世界。
　　光球自然是不从的，最后还是悠二刚才的那个愿望相逼，威胁说要她是不从就在这里夺走她的贞操，光球才不情愿地服从了。
　　“要这个光球做什么？”悠二在心里问着祭，祭再传话给缃儿。
　　“‘这个世界在严格意义上来说并不是实际存在的世界，它是幻想上的，是精神上的，要是将这个世界融合到那个已经被你驯服了的小世界的话，就能实现幻想的物质化。’那个女人是这么说的，按照这个原理的话，那个小世界汝就可以随身携带了。”祭说道。
　　“随身空间？”悠二不由心跳加速，这可是穿越者的必备法宝，这年头穿越到幻想世界没个空间装备都不好意思和别人说自己是穿越者。
　　空间装备也有很多种类，例如纳戒，某帝国审查官的随身空间，可以贴在肚皮上的小口袋等等，在这其中一个世界绝对是高级货了。
　　“不过短时间内汝是用不了了，因为两个空间融合可不是件一蹴而就的事情，这个创世神貌似在自己的身上下了许多禁制，还要解开这玩意。那个女人说长生中就是喜欢这样玩自己，汝给妾身记忆里不是也有篇小说是写这故事的吗？叫什么来着，‘残虐女魔王’？”
　　话题突然被带到了H小说上，悠二一时不知道该怎么反应，好在女孩并没有纠缠这件事情，因为――
　　“等等，融合和解除禁制的事情该不会是要妾身来做吧？！”
　　祭一脸惊恐地看向缃儿。
　　“要是由我来的话，这两个世界说不定会一起毁掉。”缃儿无奈地说道。
　　“妾身不管，大命诗篇的魔法化就够妾身忙的了，没空弄这个东西。”祭转过身，摆出绝不合作的架势。
　　“要是这两个世界融合成功的话，你也就不需要用到大命诗篇了。”缃儿露出笑容，“现实与幻想的交界处，还有比这更好的乐园吗？”
　　祭立即转回身，和缃儿商谈着具体的细节。
　　同时，悠二也在和光球问着话。
　　“你可以让人类实现永生吗？”
　　“不可能，这里是幻想的世界，人类是不能用身体进入这里的，而身体一旦死去，这里的意识也不能坚持多长时间。”光球摇着身子道。
　　“这样啊。”好在悠二本就没有怀抱希望，“那这个世界与现实世界融合后呢？”
　　“融合之后我就完全不能改动这个世界的规则了。”光球刚说了没几句正经话，又开始跳脱起来。
　　“话说我居然是创世神，我到现在还有点迷糊，但刚刚被我解开的记忆的确是这样说的。我小时候也想象过自己其实是某个女神的后代，有一天我的女神母亲会架着五彩祥云过来接我什么的，现在一下子我变成了这个世界的母亲，心情还真是――有点复杂。”
　　“和现实世界融合真的的没有关系吗？”悠二的心情有些凝重。虽然是凭本事许的愿，但他总有种自己坑了光球的感觉。
　　“因为是之前定下的约定――满足启动神像的人的愿望，所以这样也没什么可以抱怨的。”
　　听了光球的话，悠二的胸膛更加沉重了。
　　“其实主要是这样也蛮好玩的，这个世界我早就玩腻了，所以才在几千年前开始接收可以接入这里的意识波动。你们这些外来人都蛮有趣的，现在我可以遇到数不尽的外来人，想想都有些激动呢！”一边说着，光球一边荡着身子，这也是她表现愉快的方式，“你们那边有像我这样的光球吗？我是不是可以脱单了？”
　　你原来知道自己是光球啊！悠二的胸口的沉重感立即远去。
　　一个逗比无论在何种情况下都是可以欢乐的，不需要别人替她担心。
　　接下来四人有进行了详细的商讨，其实只是三个人在商讨，悠二只是作为一个传话筒而已。
　　蕾姆见到忙着的悠也没有上前打扰，她静静地立在一旁，等着悠二和光球的商讨完毕。
　　对于一人一球的对话内容她完全是迷茫的，对于刚才发生的事情所表现的意义她也不敢去想，这对于她来说实在是太过震撼了。
　　没有等商讨完毕，悠二便达到了登出的时间，景色旋转，他来到了熟悉的图书馆。
　　祭将悠二拉到椅子前面坐下，然后自己坐在了悠二的腿上，伸手将小悠二扶正，道：“把这件事情解决之后你也可以离开这个世界了。”
　　“可以带上人离开吗？”悠二不想丢下泪子她们。
　　“可以倒是可以，直接扔小世界就行了，不过至少要到半年后她们才能出来，你也才能进去，这半年是保守估计，用于世界法则重新制定的时间。”
　　“又要离开她们啊！”悠二不怎么想用这种方法，半年太长。
　　“只是半年而已，你可是长生种，这点时间打个盹就过去了。”祭奇怪地看着悠二，随后露出理解的神色，“你毕竟还小，又是和人类生活在一起，对时间没有正确的概念也是正常的。”
　　“...”被一只幼女说自己还小什么的，真是让人心情复杂，尤其是自己还反驳不得。
　　悠二叹了口气，自己也没有解决的方法，反正曜铀们也在小世界，就让她们照顾一下泪子等女好了。
　　三小时过去，悠二在泪子的床上醒来，他的左手边是奏，右手边...泪子呢？
　　他向床下看去，女孩果然又掉在了地板上，抱着枕头睡得正香。
　　“奏，以后不要只扔枕头，记得扔个毯子下去，感冒了就不好了。”
　　“嗯。”奏点了点头。
　　悠二下了床，将泪子抱回了床上，女孩幽幽醒来。
　　三人一起躺在床上，悠二和泪子解释了一下自己将要离开的事情。
　　“我不想离开学园都市。”泪子道，“反正乙坂前辈还会回来的吧，到时候再来接我好了。”


③ 羽衣狐的京都


第二百二十一章 回归
　　泪子没有同意到悠二所说的小世界去，这也是自然的，都是要分开的话，待在自己熟悉的地方总是好的。
　　悠二也没有再劝女孩，半年后小世界可以用了再来接她就是。
　　学园都市的世界也已经稳定下来了，不必担心。
　　步未和奏也选择留在了学园都市，和亚雷斯塔说了一声之后，悠二便踏上了回去的道路。
　　一个个世界就是一个个光球。
　　入眼望去，满目都是大大小小的光球，不过它们发的不是银光而是白光，光芒也都十分暗淡，柔和得不仅不刺眼，还很舒服。
　　看来光球的脱单愿望或许还是可以达成的。
　　可惜她被缃儿关进小世界了。
　　没有了白天与黑夜的轮替，时间也就无从谈起，不知过了多久，祭说道：“到了，身体的控制权还给汝。”
　　当悠二反应过来时，他已经穿过了出来时的光幕，进入了熟悉的世界中。
　　一群荷枪实弹的自卫队立即包围了他。
　　“@＃$%%^%$＃%@@%(*＆^^”
　　“...”
　　什么鬼？我又穿越到其他的地方了？
　　貌似领头的家伙又换了一种语言，这次是悠二熟悉的日语了。
　　“你是谁？”
　　“镝木兵吾在这里吗？叫他来接我。”悠二踏上了坚实的水泥地，看着还没有什么变化的景色，感慨万千。
　　领头的自卫队队员用着对讲机和不知道的谁说着话。
　　“现在是什么时候？”悠二问着自己身边的自卫队员。
　　被悠二搭话的自卫队员楞了一下，仔细看了看悠二，道：“你不是半个多月前来的鬼斩役吗？”
　　“没错，就是我，你是...”悠二翻着自己的记忆，“你就是那个给我们开门的啊！”
　　“没错，就是我。”
　　有了一个能够证明身份的证人出现，自卫队立即对悠二放松了警惕，在队长下令接触戒备之后还笑着和悠二点了点头。
　　悠二本身和他们并没有人情往来，看来是鬼斩役身份的作用。
　　一个西装男子将悠二领到了一边的房间坐下，给他泡了一杯咖啡，便离开了。
　　随后镝木走了进来。
　　“能够再见到坂井君真是令人高兴。”镝木说着客套的话，在悠二的面前坐了下来。
　　“是能够再见到附魔武器的提供者所以很是高心吧！”第一个见到的熟人居然是镝木，虽然悠二早有心理准备但还是有些不快，按套路应该是一群女孩来迎接才对。
　　“我听大小姐说你们受到了祭礼之蛇的袭击？”镝木将手臂支在茶几上，面容严肃起来。
　　“我费力逃了出来。”悠二并没有告诉镝木真相的打算，或者说，他根本就没有将诚实用在对自己认可以外之人身上的想法。
　　镝木也知道这一点，他毕竟是政府训练出来的优秀特工。
　　“祭礼之蛇呢？”他问道。
　　“跑了。”
　　“这可是和坂井君前面所说的矛盾啊，不过这也不是重点，上面也不关心这个。”镝木看着悠二的眼睛。“祭礼之蛇还会威胁到‘门’吗？”
　　“不会。”悠二露出笑容，这也是他欣赏镝木的地方，不需要知道的东西不问，这是十分明智的。
　　“那就好，坂井君还有什么要补充的吗？”镝木站起身，“我就这么汇报上去了。”
　　“这边有发生什么事情吗？”悠二问道。
　　“发生的事情...”镝木摸着自己的下巴，又坐了下来，“除了因为祭礼之蛇的事情导致异世界开发的项目暂时停止了之外，妖怪那里似乎又有了什么大动作，我看神宫寺大小姐很忙的样子，她也应该快到了，我正好也要打听一下妖怪的事，京都那边的官员们可是十分惊慌了。”
　　悠二看了一眼镝木，露出笑容，镝木也随即开口一笑。
　　妖怪的情报什么时候问都可以，但是镝木问和悠二问玖慧澄会吐露出的情报可完全是两种层次，所以原本准备离开的镝木又坐了下来。
　　“多谢。”镝木说道。
　　“真正保密的情报玖慧澄也不会说出的，你所得到的‘额外’情报只会是一些你所不需要知道的细节而已。”悠二好奇的看着男人。
　　鬼斩役还是知道分寸的，不会将会影响战局的情报故意隐瞒，而那些没有什么用处的情报就算知道了也是没有用的。
　　就像你用手机的时候并不需要知道手机的工作原理一样，这完全没有意义。
　　“从实际上来说的确是毫无意义啦。”镝木摸了摸自己的后脑勺，“但是人并不是理智的动物嘛，我近来可是被那些京都的官员们搞得精疲力尽。”
　　悠二于是理解了，就像给你一颗药对你说吃了它返老还童一样。你一开始必定是不信的，但若是你知道了它是某某某院士，或者美国的某某某私人研究机构，再或者是某某帝国花费了多长多长时间，如何如何研究出来的，这个可信性就立即上升不少，即使那些解释性语句你一个词都没听懂。
　　“怕是不只是因为他们的烦人吧？我可不认为他们有能够威胁军方的能力。”
　　也就是说，在当前的情报里，现在隶属军方的镝木并不能从这件事中获得任何好处。
　　“当然也是有经费的，坂井君也可以使用一部分。”
　　悠二看了一眼镝木，要是自己不问的话，他就打算私吞这笔“经费”了。
　　“算了，我也没有什么需要钱的地方，你自己留着买奶粉喝吧！”
　　“实在是多谢坂井君了。”
　　结束了谈话，两人把弄着各自的手机，悠二手上的还是从学园都市带出来的高级货，他的心思却完全不在手上的游戏上，临近奥木染，他的心情实在复杂。
　　又过了大约一个小时，门被打开，一个熟悉的人影出现在了悠二的眼前，是玖慧澄。
　　“悠二！”少女一把抱住了悠二，舒了口气道：“太好了，你没有事情。”
　　“我怎么可能有事嘛！”悠二尽力控制着小悠二，大概是在时空夹缝里呆的时间有点儿长的缘故，久久没有得到发泄的小悠二有些儿兴奋。
　　玖慧澄仅仅失态了一会儿，也好在她的心情激动，才没有注意到顶在自己小腹的小悠二。


第二百二十二章 一叶的归来福利
　　放开悠二，玖慧澄坐在了悠二的身边，“好在你没事，不然我都不知道要怎么面对瑛她们。”
　　“你没有说我遇险了吧？”悠二的心揪了起来。
　　“没有，我们鬼斩役可是随时出于危险之中，遇险是只有确定死亡后才会用的词汇。”玖慧澄抱着悠二的手臂，随着少女的呼吸，她的胸/部在少年的手臂上摩擦着。“因为你一开始就说要离开一个月，所以我也没有说什么，她们还以为你在旅行呢！”
　　“那就好。”
　　“现在局势怎么样？”悠二问道。
　　“四国乱糟糟地还没有解决，京都那里羽衣狐又出世了，现在形势已经十分严峻了，甚至有人提出了与奴良组联手的建议。”
　　“鬼斩役与妖怪联手？还真是个大事件啊！”听到了自家组织的名字，悠二感到十分有趣。
　　“这也不是没有先例，花开院家在几百年前就和奴良组联手过，再加上奴良组一直以来的声誉都是蛮好的。”玖慧澄顿了一下，露出苦笑，“主要是羽衣狐的力量太过强大，之前花开院家和奴良组联手偷袭才杀掉了她，现在羽衣狐又经过了一次转世，力量一定会更加强大。”
　　“即使是鬼斩役十二家都没有把握？”
　　“要是上古时期的十二家一定没有问题，但是现在存活下来的除了土御门家，剩下的四家都是血脉稀少。我们五家的力量加起来怕是只能勉强超过花开院家而已，而花开院家在上古时期可是根本没有什么名气的。”玖慧澄落入了对历史深深的无奈之中。
　　“那么打算什么时候解决羽衣狐，再拖下去只会更加严重的吧！”
　　听到悠二问出这句话，镝木立即提起了精神。
　　“土御门家是准备和花开院家，奴良组联手，在京都的螺旋封印被解开前动手，正面与羽衣狐交战。”
　　“计划呢？”悠二惊愕道。
　　“没有什么计划，只等最后的决战。”玖慧澄回答道。
　　“...”
　　也是，鬼斩役和妖怪的交手哪里用得着什么阴谋诡计，千百年都是这样正面打打杀杀过来的。
　　想要问的问题已经问完，悠二转过身，对镝木道：“准备车送我回家吧！”
　　“好的。”镝木于是起身出门。
　　“玖慧澄和我一起去奥木染吗？”悠二看向一旁的少女，有个人陪着回家，尤其是有个可爱的少女陪着回家无疑是件令人愉悦的事情。
　　玖慧澄迟疑了一下，拒绝了。“我还有四国的事要解决，早知道这么麻烦就不接这个任务了。”
　　“找其他人帮忙就是。”悠二说道。
　　“神宫寺家的荣耀不允许我轻易推开自己已经答应的事情！”
　　家族荣耀什么的就没有办法了，悠二叹了口气，看来自己得一个人回去了。
　　不一会儿，镝木便备好了车，悠二与就玖慧澄告别，车辆驶向奥木染的方向。
　　大约一个多小时过后，悠二见到了自己的小院子。
　　“就在这里停下吧。”悠二下了车，走在熟悉的小道上，基本每次周末他都要载着穹经过这个小道――这是出小镇的唯一道路。
　　寒冬已至，凉风习习，悠二紧了紧身上的衣服，这不是因为他觉得寒冷，而只是分散一下自己的紧张情绪。
　　身后传来车铃声。
　　“悠二――！”瑛骑着自行车撞了过来。
　　“不要啊，姐姐！”一叶在后座大声叫了出来。
　　悠二搂住了瑛和一叶，倒在地上，自行车向前滑行了一米多之后停住了。瑛咯咯咯地笑着。
　　“把你的手拿开啊！”一叶羞恼地盯着悠二。
　　少年尴尬地将手从少女的裙子里抽出，“这是不可抗力。”
　　“要是你是故意的话，现在早就埋在土里了！”一叶站起身，整理了一下自己的衣服，遮羞似的跑到自行车的旁边，扶起了自行车。
　　“小叶是土葬党啊！”瑛也从悠二的身上起来，并拉起了少年。
　　“我觉得火葬比较好呢，然后呼一下都散在神社的周围。”一边说着，瑛一边做出挥洒的动作。
　　“悠二呢？”她看向正闻着自己右手的少年。
　　“你在做什么啊！”一叶举起了手中的自行车。
　　“嚯，小叶的力气很大呢！”
　　“现在不是感慨这个的时候啊，快让一叶冷静一点啊！”悠二向后退着，他倒不是怕那个自行车，而是怕一不小心伤到少女。
　　“好像很好玩的样子，就这样吧！”瑛露出笑容，这份笑容底下是一丝不明的嫉妒。
　　好在一叶的体力并不好，在少女没有力气之后，这场嬉闹终于结束了。
　　“悠二刚回来吗？”瑛问道。
　　“嗯。”
　　“这样啊，还准备叫悠二去一叶家玩的呢！”瑛遗憾地说道。
　　“为什么要把他叫到我家去啊！”由于刚才的事情，一叶很是敌视少年，根据以往的经验，这种敌视在明天应该就会消失得无隐无踪。
　　“嗯――，因为这样会悠二欺负一叶的时候就不会被外人看到了？”瑛可爱的歪着头。
　　“姐姐欺负人！”一叶追打着瑛。
　　“对了，刚回来的话，就是说第一个见到悠二的是我咯！。”经过悠二身前的时候，瑛突然停了下来，她身后的一叶没能够及时停住脚步，撞在了瑛的身上，两人又躺在了悠二的胸膛。
　　悠二在倒地的时候感觉自己的右手再次撑开了一个狭小的通道，挤进了一个温暖的地方，半边手掌还传来挤压感。
　　一叶立即一手按住自己的裤子，将悠二的手从自己的臀瓣间取了出来，站起身又举起了自行车。“受死吧！”
　　“等等，你姐姐还在我手上！”悠二的意思是：你这样会伤到瑛。却被瑛曲解成了另一种意思。
　　“小叶，你快走，姐姐没有关系的，就算会受到悠二的蹂躏，但只要你完好无损...痛！”
　　悠二收回手刀，拉着女孩从地上爬起。
　　一叶虽然停止了动作但是还没有完全冷静下来，“只要把手剁了就好了，只要把手剁了就好了...”
　　“瑛，管管你妹妹！”悠二立即远离了一叶。
　　“嘛，剁掉再接上去就是了，放心地交给现代医学吧！”女孩竖起了大拇指。
　　“...”


第二百二十三章 穹的暗自竞争
　　聊了一会儿之后，三人便相互告别。
　　“回去立即洗手！”坐在瑛后座的一叶冷冷地盯着悠二道。
　　看着远去的两女，悠二哑然失笑。
　　他又将手放在了自己的鼻下，淡淡的香味，或许是自己的错觉。
　　放下手，他来到自家门前，按下了门铃。
　　开门的会是谁呢？悠二想着。
　　千草？现在她应该在准备晚饭吧！
　　穹？现在应该在房间打游戏。
　　门被打开了，开门的是穹。
　　见到悠二，女孩愣了一下，在她愣神的瞬间，悠二抱住了她。
　　“好久不见，穹。”
　　“什么啊。”穹露出笑容，她抬起手环在悠二的背后，“只不过是分开了大半个月而已，悠二就么想我呢？”
　　“很想。”悠二闻着女孩身上熟悉的香味。他并不想让女孩担心，所以不愿说出女孩的大半个月对他来说已是大半年。
　　“那个女人没有给你解决需要吗？”穹感受着顶在自己小腹的小悠二，笑容更加灿烂了。
　　悠二想了一会儿才反应过来女孩说的是玖慧澄，在穹等人的眼里自己应该只是和玖慧澄出了趟差而已吧！
　　“穹，是谁啊？”客厅里传来千草的声音。
　　穹刚准备回答，却被悠二捂住了嘴唇。
　　悠二蹑手蹑脚地来到厨房，千草正在煮着土豆炖肉。
　　久久没有等到回复的千草疑惑地转过头，身后却是贴上来了一个温暖的身体。
　　这不是穹的身体，女孩也不会这么和她撒娇。
　　臀部传来硬物的触感，脖颈也痒痒的，是身后的人将嘴唇印了上去。
　　会这么做的只有一个人了。
　　“悠二！”千草扭过头，果然见到了自己熟悉的脸庞。
　　“妈妈。”悠二将下巴搁在千草的肩膀上，不愿离开。
　　“不要这样，穹还在外面。”千草向前倾着身子，想要离开悠二的胸膛，更是为了离开顶在自己臀肉上的坚挺。
　　悠二随着千草的动作前倾，随着千草上身的前移，小悠二的触感更加强烈了。
　　“只是和妈妈亲热一下而已，没有事情的。”悠二张口去吻千草的脖颈。
　　“痒。”千草稍稍反抗了一下，便任由悠二的动作。
　　只是离家久了所以情感有些激动吧！她这样想着。
　　在土豆炖肉煮好的时候，两人分开了身体，千草端着小锅放到餐桌上。穹正在桌上打着游戏。
　　千草再次进了厨房，还有一些菜没有做好。
　　悠二没有再跟随进去，他坐到穹的身边。“怎么不去房间里玩，这里虽然也有空调但是还是房间里舒服吧！”
　　“穹自悠二出去之后就每天守在客厅里了。”从厨房里端出一碟黄瓜的千草笑着说道。
　　千草的话语既回答了悠二的问题，又给穹进行了一次助攻，但是女孩并不想在悠二的情感方面承千草情。
　　“今天的饭终于不用多下来了呢！”穹说道。
　　千草的脸上闪过一丝慌乱。
　　“多下来？”悠二疑惑着，既是疑惑饭为什么每天都要多出来，又是疑惑穹怎么突然说这句话。
　　“千草每天还是会煮三人份的饭，明明在夏娜不来吃饭的时候能够控制好饭的量，少了个悠二就不能了呢！”穹面无表情地说着，她没有看着悠二也没有看着千草，她注视着自己的笔记本屏幕，屏幕上是一个巨大的“GAME OVER”。
　　千草在女孩说完前便躲进了厨房。
　　悠二笑着揉了揉穹的头发。
　　千草将菜都做好，晚餐便开始了，饭果然刚刚好。
　　吃完晚饭，洗完澡，悠二躺在了自己的床上，被子和床铺都很柔软，房间也很干净，比他走之前都要干净。
　　这也是正常的，要是他回来见到自己的房间还像自己走之前那样他才会感到奇怪，千草每天都会给他收拾房间。
　　在床上躺了一会儿，悠二起身拿出自己的笔记本，上了一会儿网，习惯了学园都市高科技的他很是不适应这落后的笔记本式电脑。
　　将笔记本丢在一旁，他看着窗外被风拉扯着的树木。
　　千草和穹现在在做什么呢？
　　穹正在收拾着东西：笔记本电脑，坐垫，毛毯，零食...
　　她收拾这些东西不是为了离家出走，而是准备到悠二的房间去。
　　少年回来只后她的生活又要恢复原状了：每天玩游戏、给悠二玩、一起看番，几天后又要在一起上学。
　　她不是太喜欢上学，因为悠二在家里基本是属于她一个人的，而在学校就不是如此了。
　　她虽然做好了将悠二与别人分享的准备，但是这个准备是最坏的准备，能够避免还是避免的好。
　　在悠二周围的女性中，瑛是需要重点注意的对象，女孩有这个能力也有这个心思勾搭悠二，其次是一叶，这个女人总是有意无意地给悠二发福利，虽然面上一副讨厌的样子但是谁知道到底心里是怎么想的。
　　再次就是杏、椋、夏娜一行人，虽然这些人在学校表现得十分低调，但她们都是和悠二从光坂跟过来的来两朝元老，好感度都十分高。哪天悠二和其中一个睡了她也不会惊奇。
　　在这些之上还有一个人物，自己也无法防备，只能就这样静观其变。
　　那个人就是千草。
　　在悠二周边人的亲密度排行中，穹是将千草和自己排在一个档次的。尽管她的潜意识一直告诉自己，她的地位并没有千草高。
　　她不想承认这一点，所以在晚饭的时候才会在千草给力自己助攻之后立即还给她一个助攻，若是接受了千草的助攻，两人之间就失去了平衡，她就再不能将千草作为竞争对手了。
　　在你接受了你对手关于竞争结果的恩惠之时，你就已经输了。
　　先不想这个，穹甩了甩自己的双马尾，马尾是用悠二送的黑色缎带系的，她穿的是系扣的睡衣，这样好脱一些，前几天网购的内衣也已经穿上了。
　　那件事也要告诉悠二。穹觉得这件事足以让悠二充分重视自己。
　　抱着自己的一套装备，她欢喜地打开了悠二的房门。
　　房间里面没有人。
　　.
　　作者留言：
PS：上了一天的消防演习，被冷风呼呼地吹了一天，现在头疼。
PS2：今天一个字没码成，这章是昨天起早码出来的存稿...【心碎】。
PS3：上面两条只是在为下一条做铺垫而已。
PS4：明天中午的更新可能要晚一些时间。


第二百二十四章 装睡的千草与图谋不轨的悠二
　　月光照进屋子，落在千草的脚边。冬夜的月光十分冷丽。
　　空调运作着，为房间输送着暖气，二十五度绝对是十分温暖了。
　　月亮和空调相互较劲着，月光和暖气在千草这个个体内厮杀，最终得以平衡。
　　暖气占据了她的身子，月光占据了她的心脏。
　　即使悠二已经回来了，千草还是在想着少年。
　　悠二怎么样了呢？抱着相逢的喜悦和穹在一起玩着？还是已经疲惫得进入了梦乡？
　　月光照进得更多了，身子也有些凉意，唯有臀后和脖颈处盘旋着一团温暖，那是悠二白天触碰过的地方。
　　一丝湿意。
　　千草甩了甩头，将少年的声影短暂地抛出脑海，随后又主动拾起了他。
　　这次悠二的离家让她明白了一间事情――少年总有一天是要离她而去的。
　　到时候自己要怎么办呢？
　　年轻的小夫妻的话，一定是懒得做房间的打扫和料理的吧，到时候自己就去他们那里帮他们好了。存款还有一大笔钱，足够在东京买上一套大公寓了。
　　虽然自己可以养着两人，但果然悠二还是需要一份安稳的工作的，悠二也写过小说，到时候疏通一下关系，做个编辑还是可以的。到时候那个女孩...应该是穹吧！穹在悠二下班的时候，两人就一起玩闹...
　　她不由有些嫉妒了。
　　之前悠二都是属于自己的，到底是从什么时候开始离开的呢？
　　要是当初没有把穹接到家里，是不是一切都不一样了，一切都会保持原样吧！
　　不，改变早已到来，在穹之前悠二有一段时间就躲着我了。
　　隔壁的依媛太太说，自家的女儿在小学的时候就开始什么事都瞒着她，疏远她了。悠二那时已经是高一的年级，何况他还是男孩子，那时候要不是在浴室里堵住了他，说了那么一段话的话，少年在那段时间内迅速地离开她了吧？
　　想起浴室的事，她不由想起自己进去时见到的悠二的身体，尤其是下身的柱状物体，在她为少年擦完背之后，那里已经可以挂毛巾了。
　　千草于是肩膀抽搐着，小声地笑着。这时房门被打开了。
　　她立即装作睡着的样子，自己也不知道自己为什么要装作这样，也许是因为怕被知道自己刚才的想法？但是想法又怎么会被别人知道呢？从心灵之窗的眼睛？
　　悠二推开房门走入，见到千草安静地睡在床上之后，立即放轻了动作，他缓缓地关上门，轻轻地走到千草的床前，看和自己的母亲的睡脸。
　　接下来要怎么办？
　　悠二没有了主意，按照他的剧本，此时千草应该还没有睡，然后母子两好好聊一会儿，聊什么都可以，一只聊到深夜，最后他借势睡在这里。
　　这本是很完美的计划，千草要是没有装睡的话，也一定不会让悠二失望，但是现在悠二面对的是睡在床上没有醒来迹象的千草。
　　事情要是脱离了约定成俗的剧本就很难顺利进行了。
　　但是千草不是真的睡着了，只是装睡而已，她将眼睛睁开一丝，注视着少年。
　　我要怎么办？虽然不知道他要做什么，但是看着少年苦恼的面庞，我的睡着一定是他所料不到的。悠二一回来就来到我的房间，我却要这样令他失望吗？
　　在千草犹豫的时候，时间已经过去了六分钟，悠二坐在床边注视着她，由于怕被少年发现，千草已经闭上了眼睛。
　　现在在醒来就有些不自然了，真是的，我为什么要装睡啊！
　　千草苦等着能够让她自然“醒来”的契机，但是那个契机一直没有到来，悠二没有发出任何声音。
　　千草已经在寻思着要不要自己制造契机了，比如说翻个身滚下床来什么的，但是在儿子的面前做出这样不靠谱的事情果然很是羞涩，所以她久久没有行动。
　　因为她久久没有行动，悠二便行动了。他伸手按在了千草的小腹上。
　　悠二放得很轻，千草感觉一阵痒意。
　　“妈妈，妈妈。”随着轻声的呼唤，悠二手上轻轻用力着。
　　千草感觉腹部更痒了，少年的手并不是很热，她却是感觉到腹部搁着一个火团。
　　等悠二再叫一次我就醒过来吧！她这样想着。
　　但是她没有等到悠二的再次呼唤，小腹上的手掌也收了回去。
　　是要走了吗？她的心中冒出立即起来的冲动，这种冲动立即被她压了下去。
　　等等，等悠二开门的时候。
　　就算开门时再小心也是会发出声响的，这就是她需要的“契机”。
　　但是她也没有等到她的“契机”，因为悠二根本没有离开的意思。
　　收回搭在千草小腹上的手掌，悠二准备到床的另一侧，进入被窝。这一侧已经没有他睡的位置了。
　　由于怕将千草吵醒，他走得很慢。
　　千草悄悄地睁开了眼睛，因为她没有等到开门声的契机，所以想要看看情况。
　　她的视线里空无一人。
　　已经回去了吗？她叹了口气，埋怨着门锁太过优秀了，导致她没能迎来她的“契机”。
　　既然已经走了也没有办法了。
　　千草从被子中起身，站在了床上，弯腰去脱自己有些湿意的内裤，由于这些天悠二不在家，自己的房间又是在浴室的旁边，所以她在洗完澡之后都是只穿一件内裤跑到自己的房间来再穿睡衣的，今天也没有例外。毕竟在头发没干的情况下穿上睡衣是不舒服的。
　　由于悠二来的太早，她的头发才刚刚吹干，并没有穿上睡衣。
　　悠二于是目瞪口呆地看着原本以为睡着的千草突然从床上起身，纤细的腰部和软润的胸/部清晰可见，没等他反应过来，千草又将全身仅有的遮蔽物褪下了...
　　将内裤褪到腿弯时，千草注意到了床下月光投射出的黑影。
　　她将头转向悠二的方向。
　　两人对视着，各自都十分尴尬。
　　千草主要是尴尬自己装睡被发现了，并尴尬自己脱内裤的样子被看到了。
　　悠二主要是尴尬自己偷上千草的床被发现了，并尴尬自己见到了近乎裸/体的千草。
　　两人都没有发现对方的主要尴尬内容，并以为对方是为裸/体的事情而尴尬。
　　悠二以为千草是被自己的动作弄醒的，至于脱内裤的行为，他也没有多想。
　　千草以为悠二是发现了自己装睡所以才躲到一边来揭穿她。
　　空间寂静着。悠二还是保持着拉着被角的姿势，千草迅速回到了被窝里。两人都各自尴尬着而沉默。
　　悠二先有了动作，他继续了之前的计划，钻进了千草的被窝里。
　　见到少年进了被窝，千草立即羞涩地转身朝向另一边，于是错过了拒绝悠二上床的机会。
　　当她反应过来时，少年已经躺好，此时就不好再将少年推出了。
　　“悠二有什么事吗？”千草放松下心情，转过身问道。
　　“没有什么事情，只是想和妈妈一起睡而已。”悠二的视线都被千草胸前的昏暗吸引了。
　　千草也发现了这一点，但若是她遮挡或是转回去的话，更像是一种调情。女方给男方发福利之后又故作羞涩地遮挡什么的。
　　如果悠二误解了她的举动而凑上来的话，在现在的情境下她没有信心能够拒绝少年。而和悠二做那种事情是不被允许的。
　　于是她便装作没有发现的样子，“那就睡吧，刚回来很累的吧！”
　　“嗯。”
　　虽然答应了，悠二却没有闭眼的意思，千草的闭眼计划由于少年的厚脸皮而宣告失败。
　　悠二可以这样睁着眼睛，千草却是不能，因为提出睡觉的正是她。
　　过一会儿之后装作睡着而翻过身去吧！
　　她于是忍着羞涩闭上了眼睛。
　　悠二也逐渐睡意上涌，眼帘拉下。
　　.
　　作者留言：
PS：抱歉晚了一些，这是你们要的千草。


第二百二十五章 餐桌下的脚
　　因为睡得早，所以凌晨的时候悠二就醒了过来。
　　千草正抱着他睡着，背后可以清晰地感受到两团柔软。
　　明明自己都还没有做，福利却是自己送上来了啊！
　　悠二握住了千草搭在自己身前的手臂，又闭上了眼睛。
　　虽然滑头鬼的体质只需要四小时的睡眠，不过再继续睡下去也是可以的，就像没有女朋友的大学生会在周末睡上十几个小时一样，实际需要睡眠时间并不能阻止人们继续睡下去。
　　他再次醒来时，千草已经没有了踪影。
　　起身下床，悠二来到客厅，千草果然在厨房里准备着早饭。
　　“早，悠二。”千草笑着和悠二说道。
　　“早，妈妈。”悠二也对着千草打了招呼之后，便进了洗漱间。
　　在他洗漱完之后，穹也起来了。
　　“今天很早嘛，穹！”
　　悠二伸手想去搂住女孩的腰，穹躲开了。
　　故意没有去看悠二，女孩径直走进了洗漱间。
　　悠二尴尬地收回手，摸了摸自己的鼻子。
　　穹闹别扭的样子可是不多见，昨晚一夜没有陪她肯定是让她很是生气了。
　　千草笑着看着表情僵硬的悠二。
　　今天的早饭依旧是悠二所熟悉的面包、煎蛋和牛奶。
　　餐桌上，穹依旧没有理会悠二的意思。
　　“穹？”悠二叫着女孩的名字，女孩没有反应。
　　“坂井穹？”悠二将手伸到了女孩的面前晃了晃，女孩仿佛没有看见一样，安静地往面包上涂着果酱。
　　“一抹多穹？”
　　千草噗嗤一声笑了出来，穹依旧没有回应。
　　悠二于是放弃了正面呼叫，他咬着自己的面包。
　　千草好奇地看着悠二，这就放弃了吗？
　　悠二当然没有放弃，只是他的努力不再那么明显了而已。
　　和千草一样想法的还有穹，女孩有些慌乱，悠二突然冷漠下来的情况让她很是紧张。
　　是做得太过火而惹得悠二生气了吗？
　　穹放下手上的面包，准备和少年道歉，虽然这样有些软弱，但想到被悠二讨厌了的结果，她觉得这种软弱感并不算什么。
　　就在此时，女孩感受到了自己大腿处的异物，她立即夹住了它。
　　抬起头，穹嗔怪地看了一眼悠二。
　　见到女孩的眼神，悠二便知道了女孩已经不再怄气。虽然目的已经达到，他却是不想立即收回脚。
　　他弯曲着脚趾，一点点将脚掌向穹的大腿深处挤入着。好在作为餐桌的只是小小的长方形木桌，穹和他又正好坐在桌子的狭对面，悠二伸直了脚便可以够到女孩的最深处。
　　“怎么了，穹？”千草望向突然叫出声来的穹。
　　“没什么。”穹立即红着脸回答道。
　　千草看了看女孩脸上的不知名红晕，又看了看低着头的悠二，结合之前两人的举动，顿时明白了。
　　她的脸上也泛起红晕。快速吃完了自己的那份早饭之后，千草立即离开了桌子。
　　“吃完之后将碟子放在桌上就好，我过会儿来收拾。”
　　说完，她便向浴室走去，悠二昨天换下来的衣服需要洗一下。
　　走出厨房时，千草向餐桌处看了一下，穹已经趴在了桌子上，可以见到女孩的两只大腿正夹着悠二的脚部。
　　“真是太淫乱了。”
　　千草的心思被说出，不过说的人并不是她自己，她已经到了浴室。
　　悠二和穹向声源处看去，是静水久。静水久的旁边还立着另外一个女孩，是小玉。
　　由于有了旁人，穹试图从悠二的脚下逃脱，但是悠二没有给她这个机会，他用脚趾轻轻夹了一下，女孩立即趴回桌上，没有了离开的力气。
　　“西瓜呢？”一边继续着脚下的动作，悠二一边问道。
　　“萃香回去了。”小玉蹲下身，饶有兴致地盯着两人用来嬉闹的部位。
　　穹更加敏感了。
　　“回去了？”悠二太过惊讶，以至于稍稍停止了动作，穹于是扭动着双腿。
　　恢复动作后，悠二思考着，对于萃香的离开他也是早有准备，毕竟一开始女孩就说过自己只是被小玉召唤出来的分身，总有一天是要回去的。只是他没有想到这么快而已，之前也完全没有告知他。
　　“西瓜回去了啊。”他叹了口气，还有好多问题他想问问女孩的。
　　“是被那只狐狸逼回去的。”即便是看着在自己面前突然涌出的水流，小玉依旧一副面瘫的表情，她在这一方面倒是和静水久一摸一样。
　　悠二将自己的脚放回了地上，脚尖的袜子已经湿透了。
　　趴在桌上喘了两口气的穹气恼地拿起筷子扔向了他，悠二接过穹的筷子，用着它们将自己的早餐吃完。
　　“我出去一趟，白天可能不会回来了，不过晚上会好好陪着穹的。”站起身，悠二揉了揉一脸嫌弃的女孩的小脑袋，回房间换了双袜子，和千草说了一声之后，便出了门。
　　小玉和静水久一左一右走在他的两边，他于是一手拉着一只。
　　真是天堂啊！看着左右的两只幼女，悠二感觉到十分的满足，尤其是其中一只幼女还曾被自己把玩过。
　　三人来到叉依姬的神社，这里几乎已经成了悠二的私人场所了。
　　“西瓜是被羽衣狐袭击了？”坐在神殿前的台阶上，悠二问着小玉。
　　“是偷袭。”
　　山顶的冷风习习，但三人都不是普通人，并不在乎这点儿寒冷。
　　“我和西...和萃香去觅食的时候遇到了鬼斩役的埋伏，冲出来之后又被她偷袭了。”悠二可以从女孩的眼中发现一丝愤怒。能让面无表情的女孩表露出这一丝的愤怒已经很是不易了。
　　不过小玉愤怒的不是萃香被迫回归了主体，而是自己被羽衣狐偷袭的事实，这是对自己大意的愤怒。
　　“不愧是臭狐狸，果然狡猾的很。”
　　“...”悠二张口准备吐槽，台词却是被静水久抢先说了。
　　“你不是也是狐狸吗？”静水久歪着头看着小玉，表现出一副好奇的样子。但悠二却是“看”到了女孩聚集在身体周围的畏，明显是在准备化水逃跑。


第二百二十六章 两只幼女打起来了！
　　“你不是也是狐狸吗？”静水久歪着头看着小玉。
　　小玉斜了静水久一眼，道：“我是高贵的九尾，不是狐狸。”
　　静水久没有想到会得到这样的回答，一时愣住了。
　　悠二笑着摸了摸两个人的头。
　　“对了，”他看向小玉，“羽衣狐为什么要不断地为难你？”
　　之前刚见到小玉和萃香的时候，两人就说她们在羽衣狐的追杀中，这已经过去了有两三个月了，羽衣狐怎么还没有放弃？
　　“因为那只狐狸想要吃掉我的心脏，为她肚子里的孩子提供营养。”女孩冷冷地说道。
　　“...这种方法真的有用？”悠二不可置信地问道。
　　“当然没有用。”小玉摇了摇头。
　　“吃掉妖怪或者是吃掉人类什么的，根本不能给我们带来什么，实力提升什么的也是骗妖的。”静水久接口道。
　　“那为什么还要这样做？”悠二看向静水久。
　　女孩盯着悠二想了一会儿，解释道：“类似于一种仪式吧，就像你们人类求神拜佛一样。”
　　“...”
　　原来妖怪里也有封建迷信啊！
　　“不过我看你们鬼斩役们就要对那只狐狸动手了，她也要倒霉了。”小玉的嘴微微上扬，露出幸灾乐祸的表情。“到时候我也要去伏击她一次。”
　　“明明之前说的是羽衣狐偷袭你们，结果到了你报仇的时候就变成伏击了啊！”静水久身上的畏凝集得更多了。
　　“小蛇，你想打架吗？”明显地感受到静水久话语里的挑衅，小玉站了起来，身上涌动着妖力。
　　“我可是已经不爽你很久了。”静水久毫不退缩地站了起来。
　　什么情况？悠二一时愣住，原本静水久开始拆小玉的台的时候他还以为女孩只是感到有趣，结果现在看来是战争前的号角啊。
　　“等等，你们先冷静一下。”悠二试图从中调解，两只幼女打架什么的实在是...太有趣了！
　　因为悠二的口头抗议，两人的争端没有得到丝毫缓和，小玉已经飘上了半空，静水久也从神社后面的井里聚出水龙。
　　没有什么额外的嗦，两人开始了打架。
　　悠二担忧地看了神社一眼，准备使用从玖慧澄那里偷学的“封绝魔改版”，但想到在那个异空间里现实的东西是化为魔力的存在，也就是说静水久再想出井里汲取水是不可能了。这样的话战局几乎会一面倒，女孩连几招都别想撑过。
　　还是阻止她们吧！
　　这时，悠二突然从身后感觉到了一股妖力，他向神社的台阶下看去，是穿着粉色和服的绯鞠。
　　绯鞠跃到了悠二的身边，疑惑地看了看正在交手的两女。
　　“是在为悠二少主争风吃醋吗？”
　　“才不是！”悠二敲了一下绯鞠的脑袋。
　　“那是在做什么？怎么又打起来了？”少女判断着局势，静水久马上就要输了。
　　“‘又’？”
　　“在少主走了之后，那只九尾和那只鬼把虬妖修理了一顿。”绯鞠笑着回答道。
　　“...”
　　悠二大概清楚了静水久为什么要挑衅小玉了。
　　可是，静水久没有对小玉的实力进行精确的调查，导致她产生了“你们是二打一我才输的，而你们二打一是因为你们单个人的实力不如我，要是一对一的话我能够轻松地实现单杀”这样的错觉。
　　不对，悠二推翻了自己的推测，他所了解的静水久并不是那种会相信感觉的妖怪。
　　此时两女的战斗已经进入了尾声，两人都有好好控制自己的力量，遭殃的只有两边的树林，神社毫发无损。
　　面对左右夹击自己的两条水龙，小玉双手一甩，妖力弹击破了两边的水龙，地面上的水龙已经全军覆没。
　　但是静水久的眼中却是露出笑意，面对朝自己冲来的小玉，她轻轻动了动手指，一条水龙从地底出现，向小玉冲去。
　　她已经计算好了小玉凝结妖力弹所需要的时间，所以这一招一定能够伤到女孩。
　　实际上她自己都没有想到可以这么顺利，以至于她的底牌还没有掀开小玉就上了当。
　　小玉真的上当了吗？
　　低下头，小玉看着朝自己冲来的水龙，眼中露出轻蔑，她张开了自己的嘴唇，悠二可以看见女孩小巧嘴唇内的樱色小舌。
　　他不由浮现联翩。
　　小玉将自己的舌头抬起，悠二的视线已经勾在了上面，他是如此感谢滑头鬼血脉带来的优良视力。
　　只见小玉从舌尖射出了一发妖力弹。
　　“！”
　　悠二觉得下身一凉。
　　水龙被女孩的妖力弹破坏，小玉的手已经触到了静水久的胸/部。
　　悠二准备上前，却是停下了脚步，因为他“见”到了依旧围于静水久周身的畏。
　　小玉的手插/进了静水久的胸/部，对妖怪来说这种伤势并不重，何况悠二还有治愈的能力，所以她下手没有丝毫犹豫。
　　随后静水久的身体碎开了。
　　一片水珠哗啦啦淋了小玉一身。
　　女孩甩了甩头发，恼怒地扫视了周围，随后发现了躲在悠二身后的静水久。
　　静水久不是不想逃开，而是因为她控制水的能力是有范围的，并且她的速度也比不上小玉。此时要是小玉冲上来再战的话她就只能束手就擒了。
　　所以她选择了躲在悠二的身后，如果对方还想对她下手的话悠二一定不会坐视不理的。
　　小玉一脸阴沉地飘了回来，但是她没有再找静水久的麻烦。
　　最为一只古老的九尾，她也是有着自己的风度的，静水久已经躲了起来，这场“切磋”已以静水久的躲藏而结束，所以她不会再进行攻击，虽然她被摆了一道，但她会遵守自己的游戏规则，这次的仇她会再找机会报的。
　　湿透的洋装紧紧地贴在小玉的身上，明明只是一只幼女，小玉却不是一块洗衣板。九尾狐的倾国倾城在此时已经有所体现，除了胸/部外，她的腰和臀部曲线已经十分诱人，尤其是这种曲线出现在一只幼女身上，小小身子的纯净与婀娜曲线的妩媚相调和，爆发出强烈的视觉效果。
　　看着悠二痴迷的眼神，小玉很是满意，她看了一眼面露不快的静水久，突然想出了一种快捷的报仇方法。
　　她飘到悠二的眼前，咬住了他的嘴唇。
　　空气中湿意大增。


第二百二十七章 一叶：遵从召唤而来
　　小玉飘到悠二的身前，咬住了他的嘴唇。软润的小舌头顶着悠二的牙关，悠二放行后，她得以缠住了悠二的舌头，吸允着。
　　悠二感觉自己身后的衣服已经湿透了，腰部也被静水久的手掌捏得有些疼痛。不过再大的疼痛也是不能阻止他。
　　伸出手，悠二搂住了小玉的身体，女孩的津液十分甘甜，他同样吸允着。
　　“你这只淫乱的狐狸！”绯鞠拔出了安钢，朝小玉斩去。悠二有心阻止，但又不忍心放开小玉的身体或离开小玉的嘴唇。
　　好在小玉和绯鞠的实力差距十分巨大，少女被女孩一掌推开了。
　　在绯鞠准备二次进攻的时候，小玉推开了悠二，女孩的脸颊微红。
　　“你不要再吸了，我补充的力量又被你吸走了！”她拍打着悠二的胸膛。
　　悠二为了能够再次享受到那种感觉，毫不犹豫地答应了。
　　绯鞠此时也清醒过来，知道了自己是在给悠二捣乱，她咬了咬牙，和静水久一起恨恨地盯着小玉。
　　女孩吸允的声音更大了，她的舌头在悠二的舌头上纠缠着，摩擦挑逗。
　　当然这只是为了能够让悠二分泌出更多的唾液而已。
　　当两人分开时，静水久和绯鞠已经气冲冲地下山去了。
　　“这样子补充的力量要多多了。”靠在悠二胸口的小玉说道。
　　“那以后就这么做好了。”
　　女孩看了悠二一眼，她知道少年的不良企图，但她本就不反感给少年发些福利，所以答应道：“嗯。”
　　“我现在要去山下的一个朋友家里，小玉一起去吗？”悠二邀请女孩道。
　　“不用了。”小玉从悠二的怀里飘出，向后山飞去。
　　看着小玉消失在自己的视线里，悠二下山向夏娜家走去。
　　屋里没有人，夏娜之前说是要和威尔艾米娜去欧洲参加前火雾战士的聚会，大概还没有回来。
　　杏她们也都在各自的家里，开学要等到十天以后，宿舍也要六天后才会允许住人。
　　这些都是昨天和她们聊天的时候得到的情报。
　　小玉离开、静水久和绯鞠不知去向，夏娜不在家。结果自己又一个人了？
　　不对，绯鞠在这里的话，就是说瑛也在这里的吧！
　　悠二于是向伊福部的点心店走去。
　　门紧锁着。
　　也是，这么冷的天气里怎么可能会开门。
　　回去玩穹好了，悠二失望地走在回家的路上。
　　“悠二！”身后传来瑛的声音。
　　悠二回过头，点心店的门被打开，瑛从里面探出一个小脑袋。
　　悠二于是转身进了点心铺内。
　　“绯鞠刚才突然跑出去了，我就知道是悠二在附近，所以在阁楼上看着。”见到了少年，瑛显得十分开心，“悠二要来的话就打电话通知一下嘛，现在点心店不开，我不能看到悠二的啦！”
　　女孩推开了点心铺的后门，将悠二领到家里。
　　瑛拉着少年钻进了客厅里的被炉中，“果然还是被炉里舒服。”
　　“话说瑛为什么穿着巫女服？”悠二疑惑地看着女孩。
　　“啊哈哈，这是...”瑛左右移动着视线。
　　“是因为她没有衣服可以穿了。”穿着西装的八寻从房间内走出，“昨天把最后一件衣服也洗掉了，要是不穿巫女服的话她就只能光着身子和你见面了。不过你应该不会介意的吧？”
　　“什么啊，八寻姐姐太过分了，就算没有巫女服，我还是可以穿泳装的！”瑛反驳道。
　　“...现在的孩子，真会玩。”八寻啧了一声，“你昨天不会是故意把衣服弄脏的吧？”
　　“才不是！”
　　“好了，不管你们了，我也要出门了。”八寻故意说出这样的话来，她直勾勾看着悠二，明显是想让少年发问。
　　“八寻...姐姐这是要去做什么？”悠二选择了顺着她的意思。
　　“是要去联谊哦！”八寻得意地说道。
　　“没错呢，第五十六次的联谊。”瑛趴在桌子上拆台道。
　　“胡说，是二十二次！”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“咳，总之我先走了。”八寻狼狈地离开了。
　　“八寻姐居然把联谊次数记得这么清楚呢！”瑛叹了口气，“是因为自己已经是老女人了，所以特别在意吧！”
　　没有想到瑛会说出这样的话来，悠二惊讶地看着她。
　　“不好，背后说别人坏话被听见了！”瑛露出夸张的表情，“叫小叶骑着自行车来杀人灭口吧！”
　　“为什么要叫一叶啊！”
　　“新仇旧恨一起报了。”
　　“为什么要骑自行车来啊！”
　　“携带好凶器。”
　　两人看着对方笑了起来。
　　笑毕，瑛给悠二到了一杯茶，装作不经意地感慨道：“过完年又老了一岁呢，我马上也会像八寻姐姐那样变成老女人了吧！”
　　悠二喝着手上的绿茶，对于女人的年龄问题，他很是明哲保身地保持着沉默。
　　瑛瞥了一眼没有任何反应的悠二，继续说道：“到时候我会不会也会像八寻姐姐一样，平均每两个月联谊一次呢！”
　　女孩毫不掩饰地盯着身旁的少年看着。
　　悠二于是明白了瑛话里的意思。
　　“那电视台就要每两个月插播一条重大新闻了。”他接口道。
　　“为什么？”瑛的嘴角扬起笑容。
　　“嗯――，为什么呢？瑛觉得是联谊人员失踪比较好还是怎样比较好？”悠二放下杯子，认真地看着女孩。
　　“我觉得这种联谊还是一开始就不存在比较好呢！”瑛握紧了手中的被子，茶水的热量顺着手臂进入她的心田。
　　“对了，瑛。”看着面前的女孩，悠二突然想起一件有趣的事。
　　“嗯？”瑛歪头看着悠二，歪头并不是为了表示疑惑，而是为了掩饰内心的紧张。
　　“像这样。”悠二做着示范动作，“端起杯子喝一口，然后叹一口气，说‘世界真是和平呢！’”
　　瑛把杯子握得更紧了。正常在这种对话后不应该是两人默默对视，然后男方捉住女方的手，最后接吻什么的吗！
　　看着兴致勃勃的悠二，瑛喝了一口绿茶，真真切切地叹了口气，“世界真是和平呢！”
　　“要是巫女服是露腋的那种就更好了。”悠二也端起杯子喝了一口。
　　“悠二想要看腋下吗？”瑛抓住了自己的领子。
　　悠二立即睁大了眼睛，他注视女孩缓缓移动的手臂。
　　女孩穿的是粉色的文胸，在白净肌肤的映衬下尤其诱人。
　　“姐姐！”门被打开了，进来的是一叶。
　　“...”
　　“冷静一点，大小姐！哇，你哪来的自行车啊！”


第二百二十八章 遗传性吸引
　　在瑛的邀请下，悠二在女孩那里吃了饭，三人一起玩闹了一下午之后，悠二回到了自己的家中。
　　这次给他开门的是千草。
　　“快点进来吧，外面...”千草的话还没有说完便停住了，因为她已经说不出话来。
　　悠二拉住了她的手臂，凑上前在她的唇上轻轻吻了一下。
　　千草紧张地朝门外望了望，没有行人，她于是松了口气，将悠二拉到了家里，质问道：“你这孩子，做什么啊！”
　　“这是晚安吻。”悠二嬉笑道。
　　“要是被邻居看见了怎么办！”千草依旧严肃着脸。
　　“有什么关系嘛！”悠二笑着搂住了千草的腰，亲昵地靠向她。
　　亲吻也不是什么大事，母子之间的亲吻也是正常的事情，所以千草也没有在意，只以为这是悠二与她亲密的体现，她反而很是高兴，高兴悠二又像小时候一样。
　　“好了，快去洗手准备吃饭，记得把穹叫出来。”千草推开悠二，回到了厨房。
　　悠二洗完手，敲响了穹的房门，女孩一脸不善地打开门，对着悠二哼了一声，洗完手坐在了自己的位置上。
　　悠二看着又闹起别扭的女孩，想要故技重施，脚伸过去之后却是发现女孩早有准备，两腿夹得紧紧的，不留一丝缝隙。
　　悠二看了一眼穹，女孩的表情很是冷淡。
　　还是太年轻了，他叹了口气。
　　这一句说的不是他自己，而是穹。
　　悠二放弃了进入女孩的两腿之间，改为在她的大腿上摩擦着，尤其是两腿并起的缝隙，这个地区得到了格外的照顾。
　　穹觉得自己的身子又热了起来，多日没有得到悠二滋润的下/身不自禁地分泌出液体。
　　她咬着牙，早上已经被悠二戏弄了一次，这次一定要坚持住。
　　端上菜的千草发现了穹的不正常，有着经验的她这次立即知晓了真相。在厨房里，她装作拿东西的样子，蹲下身打开冰箱，向桌子的下面看去。
　　悠二的脚正在穹的大腿处摩擦着。
　　总感觉悠二这次回来之后变得更大胆了。
　　千草的眼睛不受控制地映照着两个人的动作，客厅里的温度似乎高了起来。
　　不行，我在想什么，那可是悠二！
　　她将双手按在了自己的膝盖上，用力从地上站了起来。
　　控制着自己的视线不往那边扫去，千草打开水龙头，用凉水冲洗着自己的手掌，想借此刺激来驱走自己心中的邪念。
　　但是这没有丝毫的效果，水流包裹着她的手掌，就像悠二刚才在门口握住她的手掌一样，她用手指触了一下自己的嘴唇，一道冰凉从唇前散开，正如悠二在门前的那一吻。
　　不行，悠二把我当做妈妈才和我亲昵，我居然因为这样的事情而对他有了那样的想法！
　　“怎么了，妈妈？”
　　久久没有见到千草端菜出来的悠二担忧地走进了厨房。
　　千草被突然出现的少年吓了一跳。
　　“没有什么。”千草红着脸回答道。一边说着，她一边往外面看了一眼，穹已经趴在了桌子上。
　　“真的没有什么吗？”悠二看着千草面上的不正常红潮，一步步逼近着，试图检查一下她的体温，毕竟现在是冬天，而她又每天十分忙碌。
　　“真的没有什么。”千草一步步后退，后背碰到了水池壁，已经没有退路了。
　　少年依旧向前着，千草夹着自己的双腿，身子后仰以进行徒劳地反抗。
　　悠二将手从千草的身旁穿过，按在了水池的旁边，他将身子朝千草探去。
　　还要做晚安吻吗？千草竟是有些紧张，再此之前她对于悠二的亲密都是可以等闲视之的，但现在却是没有了之前的镇定，是为什么呢？
　　遗传性吸引？可是我和悠二明明才分开了半个多月...不...
　　是从那时候就开始了吗？
　　千草感觉自己的胸/部已经贴上了悠二的胸膛，她不由屏住了呼吸。
　　少年的脸离她越来越近，她注视着悠二的嘴唇，努力对抗着自己闭上眼睛的欲望。
　　两人的鼻子相碰，由于少年的靠近，两人的身子也贴在了一起，千草可以感觉到贴在自己湿润内裤前的巨物。
　　她不由兴起了唤醒这个巨兽的冲动，随即她就被自己的这个想法吓了一跳。
　　两人的额头已近贴在了一起，千草闭上了眼睛。
　　“并不热呢！”悠二疑惑着。
　　只是在看我有没有发烧吗？千草的心中羞愧极了，脸也更红了。
　　“就做这些菜好了，吃完饭好好休息一下吧！”悠二将千草向外推着。
　　千草抵抗着，虽然悠二没有看出自己的状况，但她感觉穹是一定是可以看出的，所以这时候还不能出去。
　　“脸都热成这样了，就好好休息一下吧！”悠二强硬地将千草拉到了桌上。
　　好在穹和悠二呕着气，故意不抬头去看，只盯着桌上的饭菜，所以没有发现千草的异常。
　　吃完饭之后，穹先跑去洗澡了，千草准备收拾桌子，被悠二阻止了。
　　“妈妈今天就好好休息吧！”悠二将她推出了厨房。
　　千草看着笨拙地收拾着盘子的悠二，露出笑容。
　　悠二看着水池旁的盘子头疼着，在这里的时候都是千草做的家务，在学园都市的时候也都是步未在干活，后来他和泪子近乎同居的时候更是没有动过一次手。所以现在要怎么做他可是毫无头绪。老实说，要他在做家务和任何一件事之间选择的话，他多半宁愿去做那一件事。
　　“先戴上手套，然后将盘子和碗简单用水冲洗一下...”千草在一旁指导者悠二。
　　然而即便是有着她的指导，悠二依旧是手忙脚乱，千草只需要十分钟就能解决的事情他二十分钟都没能做完。
　　穹已近洗完了澡，她看着空无一人的客厅很是疑惑，于是找到厨房，见到了说说笑笑，气氛十分融洽的悠二和千草。
　　她咬了咬嘴唇，没有出声，默默地回到了自己的房间。
　　又过了五分钟，悠二终于搞定了家务，两人这才发现穹已经洗完了。
　　悠二的眼珠斜视一下，道：“妈妈先洗吧！”
　　.
　　千草以为这是少年对自己的一种关爱，也没有推辞，抱着衣服进入了浴室。
　　作者留言：
PS：月票加更1/2


第二百二十九章 共浴
　　千草将潮湿的内裤放在了衣篓的最低层，用其它的衣服盖得严严实实。
　　进入里面的隔间，她拉上移门，站在花洒的下面，打开水龙头，任水流从自己的头顶留下。
　　稍稍冷静了一下情绪之后，千草先试图洗去让自己安宁不得的下/身黏液，水流通过行程蓄力，冲刷在她的下/身，这让她刚压抑下去的感觉再次涌了上来。
　　她不由用手指在周围摩擦着。
　　移门突然被拉开了。
　　“诶？！”千草吓了一跳，以至于发出少女般的惊声。
　　进来的是悠二，并且是赤裸的悠二。
　　悠二很是自然地走了进来，“我来帮妈妈搓背。”
　　“可...”千草感觉这件事不妥，可又一时想不到哪里不妥，毕竟她原本也这么干过，并且这也不是少年第一次和她一起洗澡了。
　　拿过一边的小马扎，千草坐在了上面。
　　悠二用手指触碰着千草的背部，这柔软的触感让他不忍用力，他于是就这样轻轻地摩挲着。
　　这种轻柔的触碰让千草很是酥痒，她努力不往后看，以免见到那个让自己产生罪恶想法的东西。
　　浴室里十分安静，滴答的水流声清晰可闻。
　　悠二的手掌离开了千草的背部，千草立即站了起来，她一边说着“好了”一边打开了花洒，生怕悠二注意到她的下/身。
　　但是悠二并没有就此离去，在千草进入浴缸后，他也迈了进去。
　　......
　　穹在房间里苦苦等待着。
　　“悠二，好慢！”她揉捏着手中的兔子玩偶。
　　此时悠二也已经走出了浴室，他是被千草推出来的。
　　关上门，千草注视着自己的手掌，手背很热。
　　她终于明白了一件事：不只她对悠二有那种欲望，悠二对她也是一样的。
　　这个发现让她很是惊恐，但在那惊恐下面又埋藏着她所不愿意承认的兴奋，这让她的那种想法更加强烈了。
　　看了看你浴缸内，她立即放掉了里面的水，然后用花洒淋着自己的身体。
　　水流并没有将少年从她的脑海中洗去。
　　悠二现在应该和穹在一起了吧？他或许只是对成熟的女性比较好奇而已，所以我并不是必需的。
　　擦干身体，千草穿上衣服，在路过悠二的房间的时候故意放慢了脚步，里面果然穿来穹的呻/吟声。
　　要是自己会发出怎样的声音呢？
　　赶走了这个想法，她加快了步子，回到了自己的房间。
　　关上门，她躺在自己的床上，头发还没有吹干，背后湿漉漉的，床单也湿透了，但这些都没能让她在意。
　　她的欲望更加强烈了。
　　悠二是我的，从小时候就是一直和我在一起，小学三年级的时候还说过长大后要娶妈妈，长大后虽然因为害羞而故意和我保持距离，但是依旧是我一个人的。
　　不对，我和悠二是不可以的，这是社会所不允许的。
　　悠二现在也和我一样痛苦吗？
　　她看向窗外，夜很暗，没有星月。
　　这种情况一定要快点解决掉。
　　千草起身下床，从抽屉里取出两把钥匙，一把用来打开下面的柜子，一把用来打开从柜子里面取出的木盒。
　　盒子里是一瓶酒。
　　......
　　第二天清晨，悠二拿开穹搭在自己身上的手臂和大腿，从女孩的怀抱中脱身起来。
　　进去浴室，他先冲洗了一下身子，然后来到客厅，千草正准备着早饭。
　　悠二于是来到厨房，将身子贴在了千草的背后，手环住了千草的腰部。
　　“早，妈妈。”
　　“早，悠二。”千草回头朝他一笑。
　　这让悠二很是惊异，但这份惊异只维持了短短的一瞬。千草变回了原来的样子自然是很好的，虽然他也很喜欢之前会害羞的千草，但果然这样的千草才是他所熟悉的妈妈。
　　“悠二今天有事吗？”千草继续着手上的动作。
　　“没有事，妈妈想去哪里吗？”悠二将下巴搁在千草的肩膀上，扭头看她。
　　“下午能待在家里吗？有些事要和悠二说。”
　　“嗯，没问题。”他答应道。
　　“好了，快松手。”千草扭了扭自己的身子，“把这个端到桌上去。”
　　“嗨！”悠二接过千草手上的盘子，转身来到了餐桌旁，放下盘子，他正见到穹打着哈欠从房间里走出来。
　　穹也冲了一下身子，随后坐在了餐桌上。
　　“穹下午可以和八寻一起去一下医院吗？”千草对女孩说道。
　　“嗯？”穹疑惑地看着千草。
　　“医院的医生来电话说最好再去检查一下，毕竟现在是冬天。”千草解释道。
　　“千草不去？”虽然心里存着和千草竞争的想法，不过女孩还是很依赖她的。
　　“我的身子有些不舒服，所以今天待在家里休息一下。”千草露出平时的笑容，悠二却是感觉着笑容有些不同，但他也不能说出是哪里的不同。
　　“好吧。”穹不情愿地将筷子在盘子里戳了戳，抬头看向少年，“悠二陪我去！”
　　“我下午也有事呢！”悠二揉了揉女孩的头发，他将视线转向千草，“不能明天去吗？”
　　“明天那个医生还有一个手术要做，而后天就是他休假的日子了。”千草摇了摇头。
　　“那下午要说的...”
　　还没等悠二将话说完，千草便回答道：“不行。”
　　悠二很少见到这样强硬的千草，穹更是根本没有见过，所以两人立即不再试图反抗这件事。
　　“我让瑛陪你怎么样？”悠二掏出手机。
　　“为什么你们就这么不相信八寻？”千草的话语中还带着未散的一丝强硬。
　　“那个女人...”穹和悠二一起转过了头。
　　见到两人的反应，千草顿时明白了，她用手覆在自己的额头，道：“看来八寻的日常生活比我想象中的还要懒散呢。”
　　“那可不是懒散的问题了，可以称之为颓废了。”
　　“居然这么严重？”
　　千草按了按自己的额头。
　　明天去看看八寻吧！她这么想到。至于今天...
　　她扭过头看向厨房，放碟子的架子旁边摆着一瓶酒。这是她昨晚拿出来的，她所拥有的，悠二父亲唯一的遗物。
　　.
　　作者留言：
PS：这章不止这么多字来着


第二百三十章 瑛的偷窥光环
　　下午，悠二和穹按照千草的指示来到伊福部家，悠二是放心不下穹所以跟来的，他敲了敲门。
　　不一会儿，八寻便给两人开了门。
　　“是悠二啊。”八寻见到悠二，松了口气，但是她随即见到了少年身后的穹。
　　“那个...下午好，穹。”她依旧很不擅长面对穹。
　　“下午好。”穹冷淡地回了声，语气中带着明显地厌恶，这是自然的，没有谁会在去医院的情况下快乐起来。
　　八寻却是以为这是女孩对她的厌恶，她头疼地挠了挠后脑勺。
　　“吃糖吗，穹？”八寻拿起柜台旁边的一支波板糖递向穹。
　　女孩冷冷地看着她。
　　“哈哈哈，那我吃好了。”八寻于是尴尬地将波板糖拆开，放进了自己的嘴里。
　　悠二对这一幕感到十分有趣，他跟来也有一部分原因是想看戏。
　　“悠二记得医院的位置吧？”八寻问向少年。
　　“知道。”悠二回答道。
　　八寻于是拍了下手掌，“哟西，这样我就不用开导航了。”
　　悠二和穹同时将视线投在了她的身上。
　　“我怎么了吗？”八寻尴尬地摸了摸自己的脸。
　　悠二叹了口气，开口道：“你还是开导航吧，到了的话记得给我打个电话，我放心不下。”
　　听到少年的话，八寻的脸立即变了颜色，“什么，这么说你不跟着去吗？”
　　“我还有事，所以你要一个人安安全全地把穹带回来。”
　　“你能有什么事，想趁我不在和瑛亲亲我我吗？太卑鄙了，明明我还连男朋友都没有！”
　　“你没有男朋友和我有什么关系啊！”悠二推开八寻凑到自己跟前的脸颊。
　　“阿姨都没有结婚你就打算产子了吗？”八寻抗拒着将自己推离的力道。
　　“你原来知道自己是阿姨啊！还有产子是什么鬼啊！”
　　穹一直默默地看着两人嬉闹，她将手插/进了上衣的口袋里。
　　“好了，穹就交给你了，要是你没有把她完好的带回来你就完了。”悠二退后了一步，准备离开。
　　“居然威胁大人，你个小鬼，我就算把你家穹拐跑了你又能怎么样？”八寻用手臂夹住了悠二的脖子，用另一只手的指关节钻着悠二的脑壳。
　　悠二一时不慎被八寻捉住，又不敢用力脱身，“我就把瑛带走。”
　　“嘁，嫁出去的女儿泼出去的水，我早就有了觉悟。”八寻得意地说道。
　　“这有什么好得意的啊，再说瑛走了谁给你看店，谁给你洗衣做饭打扫卫生！”
　　八寻的手臂一下子僵住了，悠二趁机逃脱了她的手臂。
　　“那有什么关系。”仿佛想通了什么，八寻摆了摆手道，“我不是有你家穹了吗？”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“这个沉默是什么意思？”八寻隐隐已经有了猜测。
　　“不会看店、不会洗衣服，不会做饭，不会打扫卫生，我什么都不会呢！”穹跺了跺脚，自暴道。
　　“其实...这也没什么大不了的。”八寻试图安慰女孩，“嚯，八寻阿姨我也是都不会呢！”
　　穹看了看八寻，八寻露出爽朗的笑容。
　　女孩更失落了。
　　这个小鬼！八寻的笑容一下子僵硬了。
　　“那我就回去了，遇到事情就打电话给我，或者直接报警。”
　　“喂！当我不存在吗？告诉我就好了啊！”八寻对着悠二的背影抗议着。
　　“真是。”她挠了挠自己的头发，转身对穹道：“我还要换一下衣服，穹先进来等等吧，正好瑛也在家。对了，瑛要一起去来着！”
　　知道了自己不再是一个人带着穹，八寻稍稍放松下来。
　　穹扭头看了看远处的道路，悠二已经变成了一个黑点，没入前面的一个路口不见了。
　　转过弯，悠二快步走着，千草到底要和我说什么事情呢？他猜测着。
　　难道是我一字未动的寒假作业？！
　　他这儿才想起自己还有作业。
　　总不至于真是这件事吧？
　　虽然千草并不太在意他的成绩，对他的要求只是一般就好，但是他最近的学习实在谈不上一般化。虽然在有了完全记忆能力之后，他的成绩一直领先，但是千草是看过程重于看结果的人，至于他的学习态度...
　　学习是什么？可以吃吗？
　　带着忧虑，悠二回到家门前，掏出钥匙打开了大门。
　　千草正坐在客厅的沙发上，面前摆着两杯饮料，面色严肃。
　　完了。
　　我轻松愉快地校园生活要没有了。
　　悠二视死如归地来到沙发前坐下，等着千草发话。
　　千草似乎很是犹豫，她久久没有动作，也未曾言语。
　　是比学习更严重的事情吗？
　　难道是给我安排了一个未婚妻？
　　除了婚姻大事悠二想不到还有什么可以这样严肃而又令人犹豫的了。
　　我和穹的关系千草也是知道的，所以不可能是介绍别的女孩子给我吧。
　　那就是要我休学和穹结婚？
　　不不不，怎么想都不会急到这种地步。
　　他突然在这条线上想到了一种可能。
　　穹该不会有了吧？然后千草借着身体检查的借口来让穹进行一下胎儿检查，所以早上的时候才会怪怪的。
　　果然那种最后拔出来的避孕措施很是简陋吗？不，就算是在安全期也是会有概率怀孕的，所以不一定是那种方法的错。
　　我要怎么办？孩子什么的，完全没有想过啊！
　　无聊的悠二天马行空地想象着。
　　千草终于有了动作，她端起面前的饮料喝了一口。
　　悠二立即正襟危坐，准备听从她的教诲，可是千草放下杯子后什么都没有说。
　　“...”
　　她又端起了杯子，喝了一口。
　　这玩意很好喝吗？
　　千草放下杯子，思考着要怎么才能让悠二喝下他父亲留下来的烈性妖铭酒。
　　没有等她想出方法，悠二就端起了面前的被子，喝了一大口。
　　含到嘴里之后悠二就后悔了，这种味道他再熟悉不过，正是他经常变身滑头鬼造出来喝的妖铭酒，不过这比自己造出来的酒要烈了不少。喝下一大口之后，他便头昏眼花，倒在了沙发上。
　　不过真好喝啊！这是他最后的意识。
　　“悠二，悠二！”千草呼唤着倒在自己身上的少年，这是为了确认他有没有睡熟。
　　隐约听到千草的声音，悠二试图睁开眼睛，意识却在传达到眼部肌肉之前熄灭了。
　　千草抚摸着悠二的脸庞，除了发色之外，悠二的脸型和他的父亲很像，让她不由想起了那个人：
　　“千草，你知道吗？这种妖铭酒只要稍微粘上一点就会让妖醉倒呢，就算是我，喝上一大碗也会倒在地上呼呼大睡。对吧？”
　　“对呢，上次在你脸上画乌龟也没有被发现呢！”
　　“原来是你干的！”
　　回忆完毕，她站起身，放下了周围的窗帘，然后坐回到刚才的位置。
　　只要这一次就够了，这一次之后就再也不会这样了。
　　千草伸手解着悠二的衣服，明明之前可以毫不困难地解开的扣子却是让她费了一番力气。
　　她终于将少年全部的衣服解开了。
　　“悠二，悠二！”千草再次轻声叫着少年，少年没有反应。
　　“只要这一次就够了。”她摸着悠二的脸颊，即是在和睡着的少年说话也是在告诫自己。
　　千草再次确认了一下周围的窗帘，解起自己的衣服。
　　穹已经被支走了，所以没有问题的！
　　穹的确是被支走了，但她现在却在回家的路上。
　　“抱歉，都是八寻姐太大意了。”瑛向女孩道歉道。
　　“是八寻的错，不怪瑛的。”穹摸了摸瑛的头发，手感的确很好，难怪悠二这么喜欢。
　　八寻因为工作除了纰漏而不得不去处理，穹也是才知道她居然除了宿舍管理员之外还有其它的工作。
　　拒绝了八寻提出的让朋友送她之后，瑛陪着她回家。
　　“我已经到了。”穹停下脚步。
　　“我送穹进去吧。”瑛拉着穹的手掌继续向前走着。
　　“不用了。”穹面对着瑛露出笑容，觉得女孩还是个不错的人。
　　“没关系的，我正好去找悠二。”瑛回给穹一个更加灿烂的笑容。
　　穹嘴角立即收起，心中兴起一股恼怒。
　　果然女人都是不能只看表面的！
　　“穹有钥匙吗？我来开门吧！”瑛仿佛没有注意到穹的阴沉情绪，她从女孩的口袋里取出钥匙，首先跑到了坂井家。
　　“咦，穹，你家窗帘都挂着呢，悠二出去了吗？”瑛发现了异常。
　　“可能是悠二在客厅里睡觉吧，他有时候会缩在沙发上玩手机，然后就在那里睡着。之后一直注意着悠二的千草就会把窗帘都拉下来。”穹耸了耸肩，不以为意。
　　“这样啊，千草阿姨真是温柔呢，八寻姐就完全不行了，还要我照顾她呢！”瑛数落着八寻。
　　“哼，千草也只有对悠二会那样。”听到瑛夸奖千草的话语，穹暗笑着，女孩怕是还不知道千草才是自己恋爱道路上的最大敌人。
　　“不会吧，千草阿姨对谁都很温柔的。”瑛委婉地反驳着。
　　“只要和她的悠二不冲突，她就会照顾你，要是冲突了的话...呵呵。”
　　“这也没有办法嘛，毕竟是亲生骨肉呢，爱总是有所偏袒的。”
　　瑛打开门，走了进去，穹紧随其后。
　　刚过了玄关，瑛的面色就变了，她转身推着穹，小声道：“穹先到我家去玩吧！”
　　感觉到不对劲的穹一把推开了瑛，向客厅望去。
　　――两个赤裸的肉体正纠缠在一起。
　　正是她和瑛刚才谈论的悠二和千草。
　　“等等，穹，慢点走啊，不要用力推门啊，轻点关啊！”
　　.
　　作者留言：
PS：第一次码三千字的章节呢！


第二百三十一章 进击的八十八鬼夜行
　　到了晚饭的时候，悠二从床上醒来了。
　　他敲了敲自己的脑袋，头有点昏。
　　悠二回想着之前发生的事情，自己坐在沙发上等着千草的训话，然后就没有意识了。
　　等等，之间肯定漏掉了什么。
　　他又努力回想着，自己坐在沙发上，然后看着千草喝饮料，于是端起摆在自己面前的杯子喝了一口，对了，那就是导致自己意识消失的罪魁祸首！
　　那根本不是饮料，而是妖铭酒啊！还是可以毒死虫子的烈性妖铭酒！
　　我该不会是被灌醉了之后扔到了什么陌生的地方吧？
　　悠二打量着上方的天花板，这是自己所熟悉的，自家的天花板。
　　身上除了很是乏力之外也没有其它的异状，也没有少什么器官。乏力应该是醉酒的后遗症。
　　看来这只是很普通的醉酒事故而已，悠二叹了口气，他对这个没有惊喜的世界绝望了。
　　起身下床，他来到客厅，千草正在厨房里准备着晚饭，一切似乎和之前并没有什么两样。
　　“穹回来了吗？”他来到千草的背后，伸手抱住了她。
　　千草的脸上闪过犹豫。
　　今天就这样好了，从明天再开始改变吧！
　　轻易地说服了自己，千草将身子靠向悠二，享受着这最后的感觉。
　　“穹刚回来不久。”她回答道。
　　“是吗，我去看看她。”放开千草，悠二来到穹的房门前。
　　“穹！”房门没有锁，所以悠二轻易地推门而入。
　　“你来做什么！”绑着马尾辫的穹正躺在床上。
　　悠二来到女孩的床边，坐在床上，握住了她的手掌，“来看穹啊！”
　　“你还来看我做什么，你不是有千草了吗！”穹将手掌从悠二的手中抽出，将身子侧向了另一边。
　　“你和妈妈吃什么醋。”悠二好笑地看着女孩。
　　听到了悠二的话，穹不可置信地看着他。
　　“怎么了吗？”悠二疑惑地看了看自己的身子。
　　“你都已经有千草了，还要我做什么。”穹说出了自己最为心忧的问题。
　　悠二再次捉住了女孩的手掌，“穹是穹，千草是千草啊。”
　　“可是你已经有了千草就不会有功夫再和我在一起了吧！”穹没有转回身子，却是也没有抽回手。
　　“一个人不可能只和一个人关系很好嘛，总是要有五六个关系亲密的人的。”完全不明白女孩究竟在心忧什么，悠二索性用朋友的知识解释着。
　　“就是说悠二要有五六个炮友吗？”穹猛地回过头。
　　“其实根据个人的情况还可以再多的。”悠二抬头去看穹房间的天花板，和自己的的房间并没有什么两样。
　　穹盯着悠二看了几秒，开口道：“以后晚上我还可以到悠二的房间里去吗？”
　　“为什么不可以？就算穹不来我也会跑到穹这里的。”悠二见女孩的情绪已经变好，便将她拉到了自己的身边。
　　“就算有了千草，悠二每天和我做的次数也不能减少，不行，还要增加，一天至少要三次！”穹反手握紧了悠二的手臂，抬起身凑到少年的面前。
　　难道是在浴室和千草做被发现了？悠二心虚着，他这种心虚在穹的眼中却是对下午事情的正常反应。
　　“只要穹承受得住，多少次都没有问题的。”悠二捏了捏女孩的脸蛋。
　　“那现在就来。”穹解开了自己的衣领。
　　“现在是吃饭时间。”悠二不自觉地使出了手刀。
　　“痛！”穹用手捂着自己的脑袋。
　　“好了，快出去吃饭吧！”
　　拉着女孩来到客厅，悠二的手机突然响了起来。
　　这么晚了是谁给我打电话？他疑惑着看了眼手机屏幕，是玖慧澄。
　　“怎么了，玖慧澄？”悠二按下了接听键，开门见山地问道。
　　少女此时应该在忙四国的事情才对。
　　穹将身子贴在了悠二的身边，聚精会神地偷听着。
　　悠二笑着揉了揉女孩的头发。
　　“四国这边已经基本平静下来了。”
　　“哦，这是好事啊。”悠二为玖慧澄高兴着，“这样你很快就能回来了吧？”
　　“并不能。”手机里传来少女沮丧的声音。
　　“为什么不能？四国的事情不是解决了吗？”悠二问道。
　　“只是四国安定下来了而已，八十八鬼夜行的是完全没有解决。”
　　还没有解决？在悠二的记忆中，八十八鬼夜行并没有什么厉害的人物。另外四国安定下来是意思？四国安定了那里的妖怪组织却没有安定？
　　这样只有一种可能：八十八鬼夜行不在四国活动了。
　　悠二并不认为四国的老妖怪组织会放弃自己经营了数百年的地区，所以这不是迁徙，那么就只能是战略扩张了！
　　在原著里四国的继承人正是企图将奴良组击败而带着自己的七人同行来到了关西。
　　“四国的妖怪来关西了？”悠二问道。
　　“悠二的情报也很灵嘛！”玖慧澄感慨道。
　　不，只是知道原本应该发生的事加上普通的推理而已。
　　“总之就是这样，所以就要麻烦悠二了，我还要坐镇这里看着八十八鬼留下的妖怪，所以那边的远征军就由悠二来解决吧！哦，对了，他们的目标是奴良组。”玖慧澄开心地将自己的工作推给了悠二。
　　“...神宫寺家的荣誉呢？”
　　“神宫寺家和天河家是盟友嘛，再说这只是天河家为了表现友好的自发性帮助而已，所以没有关系的！我还有事，先挂了！”
　　悠二盯着嘟嘟响的手机，叹了口气。
　　“又要忙起来了吗？”穹看着悠二。
　　“是呢。”悠二揉了揉女孩的小脑袋。
　　“出去猎艳？”
　　“哪有这么好的事，是出去打架啊！”悠二立即澄清道。
　　穹又盯着他看了三秒，道：“嘛，我也不是想把悠二看得太紧，只是家里的女孩们悠二都没有解决，还有要是招惹到病娇被一刀捅死就大快人心了。”
　　“‘大快人心’？”
　　“你听错了，我说的是‘太令人心痛’”
　　“...”
　　“每三天要回来一趟。”走到餐桌边时，穹又补充道。
　　“知道了，穹真是老妈子呢！”


第二百三十二章 联系冰丽
　　吃完晚饭，在千草收拾着桌子，穹拉着悠二的手臂要和他一起去洗澡，要是平时悠二一定求之不得，但现在...
　　“穹自己洗吧，我要和冰丽联系一下。”他拒绝道。
　　穹冷冷地看着悠二，“冰丽重要还是我重要？”
　　“这不是可以拿来比的啊！”面对这种终极难题，就算是悠二也是无法回答。
　　“那就和我一起去洗澡。”女孩将悠二向浴室拉着。
　　悠二于是想出了一个折中的办法，“要不穹让妈妈先洗好了，正好我给冰丽打一下电话，那边的情况需要了解一下。”
　　提到千草，穹又想起了下午两人纠缠的场景。
　　“我要先洗！”女孩大声说道。
　　她向厨房的方向轻哼了一声，松开了悠二的手臂，自己进了浴室。
　　“妈妈没有问题吗？”悠二来到厨房，毕竟上午的时候她说过自己的身体不适。
　　千草似乎在想着事情，她被少年的突然出声吓了一跳。
　　“没有问题了。”千草看向悠二露出有些勉强的笑容，话一说完，她立即转过了头。
　　悠二感觉到了她的不对劲，于是上前抱住了她。
　　“怎么了？”悠二问道。
　　“没有什么的，悠二不是要和冰丽联系吗？快点去吧！”因为做了不好的事情，所以千草之前密切注视着悠二的举动。
　　“那个不急，五分钟就能说完了。”悠二嗅着千草身上的香味。
　　“悠二感觉怎么样？有什么不适吗？”千草洗着手上的碟子，她将注意力都集中在自己的耳部。
　　“起床的时候感觉有些累，都是妈妈那瓶酒的错啊！那到底是从哪里来的？”悠二这才想起妖铭酒的事情。
　　“有点累啊。”千草的脸上闪过红晕，“明天我去买些海鲜给你补补。”
　　悠二疑惑着醉酒和海鲜之间的联系，也许是自己所不知道的调理方法吧！
　　“那个妖铭酒呢？是爷爷给的吗？喝起来味道真好。”他继续问着酒的问题。老实说，他还想再喝一些，要是能够知道制作方法的话就更好了。
　　“那是你父亲留下的，不过你爷爷那里也应该有吧！”千草回答道。
　　听到了父亲这个词汇，悠二的脸上明显的表现出厌恶，虽然记忆里他是个不错的男人，但是...千草是我的！
　　背着身的千草没有注意到少年的表情，却是感受到了悠二环在自己腰部手臂增加的力量。
　　“想爸爸了吗？”
　　“才不会去想他。”悠二不想在这个话题上继续下去。
　　千草此时正好想明白了少年提到酒的企图，“悠二想要那瓶酒吗？我放在房间...”
　　“谁要那个家伙的东西。”悠二准备拒绝，却是一愣，“等等，那瓶酒在哪里？”
　　千草疑惑地看着态度突然变化的悠二，回答道：“在我房间里放着。”
　　“没错，我要那瓶酒，给我吧！”悠二轻轻摇着千草的身子。
　　“好好好，不要摇了。”
　　想了想，千草又画蛇添足地添上了一句：“本来就是想拿出来让你尝尝的。”
　　她这是在欺骗悠二，也是在欺骗自己。
　　“那个男人还有什么遗物吗？都交给我吧！”悠二追问着，试图将那个人的存在都从千草的身边夺取。
　　“没有了。”千草摇了摇头，“除了一张合照之外就没有了。”
　　“那把合照也给我吧！”
　　“不行。”千草的语气十分坚决。
　　“这样啊。”悠二只能无奈放弃。
　　“对了，之前的缎带。”悠二看向千草的脑后，她现在系着的是自己送给她的那一条，但是之前她还有着一条，是在记忆里就一直系着的。
　　“那个啊。”千草摸了摸自己脑后的缎带，“那不是你父亲的东西，是妈妈的一个重要的人留下的。”
　　悠二于是松了口气，随后不屑地说道：“居然只留下了一瓶酒，那个人也真是寒酸啊！连戒指都没有吗？”
　　“那些都给他陪葬了。”千草的情绪有些低落。
　　“我已经洗好了。”穿着睡衣的穹来到了客厅，她见到了抱在一起的两人，更加坚实了悠二是想和千草一起洗澡的猜测。
　　说完，女孩便回到了悠二的房间，至少这里是属于她的。
　　“千草先去洗吧，碟子我来擦，正好我还要给冰丽打个电话。”悠二将千草推出了厨房。
　　千草犹豫了一下，主要是怕悠二又像上次那样进去，她可是吃不消了。
　　“快点去吧！”悠二回到了厨房，擦着碟子，这比洗要简单多了。
　　带着忧虑，千草抱着衣服来到了浴室，淋浴完，她将身子泡在浴缸中。
　　悠二怎么还没有过来？
　　悠二此时正在和冰丽通着电话。
　　他刚点下女孩的电话号码，嘟声都没有来得及响起第二次，里面便传来了女孩激动的声音。
　　“晚上好，少主！”
　　“放轻松一点。”悠二走到餐桌旁坐下。
　　“可、可是！这是少主第一次给我打电话，而且还是在晚上的时候！”没有给悠二插口的时间，冰丽快速地说着，“是因为少主晚上太过寂寞所以想我了吗？我知道的，每天晚上我也会寂寞地回忆着和少主在一起的日子...”
　　悠二：“...”
　　以后每天晚上花一些时间和她聊一聊吧！
　　冰丽的情绪还是没有冷静下来，她继续说着，“我现在立即去机场！”
　　“等等，你还没有买机票...不对，离奥木染最近的机场就是你所在的琦玉啊！”
　　“是这样吗？是我欠缺考虑了。”女孩的声音平静下来，就在悠二以为她已经恢复了理智的时候，手机里传来了嗒嗒的脚步声。
　　这是脚丫踩在木板上的声音。
　　“冰丽，你在做什么？”
　　“少主放心，我一定会在两个小时，不，一个小时内到的！”
　　“等等...”
　　“听说总大将有一艘能够飞在天空中的宝船...”冰丽嘀咕着自己的计划。
　　“停！站好，稍息...这个就不用了。现在进行一分钟的深呼吸，吸气――，呼气――。”
　　费了一番力气，悠二终于将女孩安抚下来。
　　“原来是想问组内的情况吗？”冰丽的声音中夹杂着剧烈的羞意。
　　“其实也有点儿想冰丽了。”在让女孩伤心和对女孩说谎之间，他排除了前者。
　　再说这也不算说谎，他现在的确有些思念女孩。
　　“真的...”
　　手机里传来忙音。
　　什么情况？


第二百三十三章 冰丽的通话、千草的疲惫
　　冰丽的电话突然挂断了。
　　什么情况？悠二疑惑着。
　　被四国的妖怪袭击了？还是出了什么其它的事情？
　　悠二再次打去，却是被回复了“此号码已关机。”
　　到底怎么了？
　　悠二翻着自己的电话簿，里面除了冰丽之外并没有其它妖怪的号码。
　　就在悠二犹豫着是不是要马上过去看一下的时候，他的手机响了，是一个陌生的号码。
　　绑架电话？！
　　他不由想到了这个可能。
　　能够在奴良组的大宅将冰丽掠走的存在都有谁呢？
　　按下了接听键，悠二凝神倾听着。
　　“少主！”手机里传来冰丽抽泣的声音。
　　先让被绑人进行哭诉然后再抢过手机进行条件商谈吗？
　　“少主，被冰过的手机还能够用吗？”冰丽哭着问道。
　　看来的确不是绑架呢，悠二暗自叹了口气，有些遗憾。
　　“所以你为什么把手机给冻起来了？”他问道。
　　“因为...”女孩的话语断断续续的。
　　“因为什么？”
　　“因为、因为，都怪少主！”冰丽将过错都推给了悠二。
　　“怪我？我可是什么都没有做！”悠二怎么想自己都没有资格去接这个锅。
　　隔了一会儿，女孩羞涩的声音才响起：“因为...少主突然说想我什么的。”
　　悠二：“...”
　　悠二沉默下来，冰丽也从羞恼中恢复，她立即道歉道：“啊，是我太过无理取闹了，都是我自己的错。还有把刚才那句话忘掉啊，少主！”
　　“没有什么好害羞的嘛，冰丽说想我的时候我也惊喜的。”悠二靠在椅背上，手指敲打着桌面，敲出一段欢快的节奏。
　　“诶？！我有说过这样的话吗！”女孩的语气又激动起来。
　　“冷静，不对，热静！不要再把这个手机冻起来了！”
　　手机里传来噼里啪啦的声音。
　　“没有事了，我现在生了团火。”过了一会儿，冰丽回答道。
　　你在哪里生火啊！
　　悠二没有再去问这个问题，如果这样问下去的话等穹睡着他也不能结束对话，而穹若是因此再闹脾气就不好解决了。
　　“就像之前说的，这次找你主要是想问一下你组里的情况。”他迅速切入了正题。
　　“组里？”冰丽立即在火堆前摆出了正坐的姿势。
　　原来少主打电话来是想询问一下我的工作情况吗？怎么办？我什么都没有做啊！
　　今天进行了大扫除，昨天和纳豆小僧它们玩了一天，前天和毛倡妓学习针线...组里什么事我都没有参与啊！
　　完了，肯定要被少主嫌弃了，明明是少主的亲信却整天玩物丧志，从不关心朝政。
　　“怎么了？”由于女孩久久没有说话，悠二不由怀疑是不是她又把手机冰住了。
　　“没有什么！”冰丽立即回答道，随后又想起了这样说的不妥，“是我现在没什么，最近我给组里做了很多事的！”
　　不要问具体做了什么，不要问具体做了什么，冰丽祈祷着。
　　“哦？”悠二以为女孩是想炫耀一下自己的功绩，所以顺着她的话问道：“冰丽最近都给组里做了什么事情？”
　　果然逃不掉吗？也是，怎么可能不问问具体的事情。
　　“那个，我前天跟在组里高层身后学习；昨天深入基层，进行了为期一个白天的视察；今天整顿了一下组里的环境...”
　　“冰丽真是努力呢！”悠二思量着下次去见女孩的时候给她带点什么。
　　“哈哈哈。”冰丽尴尬地回应着。
　　“最近组里有发生什么大事吗？外来妖怪什么的。”结束了这个话题，悠二直接问道。
　　“外来妖怪？没有见到...”冰丽想起一件事，自己已经一个月没有怎么出宅子了，现在外面什么情况她根本不知道。
　　她于是用严肃的语气回答道：“我会在稍后询问一下花猫组的，他们的足迹几乎遍布整个琦玉，要是有什么风吹草动一定瞒不过他们的眼睛。”
　　“冰丽真是令人放心呢！”悠二夸了一下女孩，作为一个个体，肯定是无法完成所有的事情的，所以合理使用自己的下属是一个上位者必备的素质。
　　“哈哈哈。”冰丽不知道该怎么回答，只能又尴尬地笑起来。
　　“今天就不用了，不是什么急事，明天再问吧！”悠二在心里考虑着四国事情的解决方法。“要是一下子复数的土地祀堂被破坏了也记得告诉我。”
　　“是！”冰丽挺直了腰杆，这可是悠二少主第一次给自己派发任务。
　　“冰丽现在在做什么？”千草还没有出来，悠二于是扯着其它的事情。没有与喜欢的女孩子聊天更好的打发时间的方法了。
　　“烤火。”
　　悠二：“...”
　　“在烤火之前呢？”
　　“找总大将借了手机。”
　　原来手机是爷爷的吗？那家伙一把年纪居然还用这种高科技产品？
　　“在我给冰丽打电话之前冰丽在做什么？”悠二更是好奇了。
　　“诶！”冰丽将视线从面前的火堆前移开，掠过破碎的地板，来到她身边的悠二布偶上。
　　“在、在复习前天从组织高层毛倡妓那里学的东西！”
　　悠二本来还想继续和女孩聊一聊，听到女孩在学习之后只能作罢。
　　“这样啊，那我就不打扰你学习了。”
　　说完，他挂掉了电话。
　　看向浴室，悠二疑惑着。千草怎么还不出来？
　　来到浴室门前，他先是敲了敲门，没有回应。
　　什么情况？
　　“我进来了！”悠二推开了门。
　　从里面移门的毛玻璃上可以看到一个黑影，千草应该正在泡着身子。
　　他于是松了口气，刚才没有回应可是吓了他一跳。
　　推开移门，悠二进入了浴室，千草果然正躺在浴缸里，她的眼帘闭着，头歪在一旁，胸脯起伏着。
　　睡着了？
　　悠二伸手试了一下水温，已经有些凉了。
　　将双手伸进了千草的腋下和膝弯，悠二一用力将她抱了起来。即使如此，千草也没有醒来。
　　是太累了吗？
　　扶着千草坐在浴缸的边缘，悠二用毛巾将她的身子擦干净，擦的时候自然不免有些涟漪，但是他忍住了。趁着千草疲惫的时候为所欲为，这种事情他还是做不出来的。
　　抱着千草来到她的房间，给她穿上睡衣，盖好被子，在她的唇上啄了一口，悠二轻声退了出去。
　　.
　　作者留言：
PS：233


第二百三十四章 发烧的千草
　　早晨的时候，悠二忍住趁着晨勃和女孩来一发的欲望，推开穹，起身下床。
　　昨天千草的样子让他有些担心。
　　来到隔壁的房间，千草果然还睡在床上，她的脸上有着不正常的潮红。她已经被少年的开门声惊醒了。
　　“悠二，你起来了啊！”抬起身，千草试图下床，趁在床上的手臂却是一软，悠二急忙上前扶住了她。
　　“身子很热，妈妈你发烧了吗？”抓紧千草的肩膀，悠二将额头贴在了她的额头上，果然。
　　“怎么办，怎么办，我这去把医生叫来。”扶着千草靠在床头，悠二就要冲出门。
　　“等等！”千草叫住了悠二，“只是有点发热，没有关系的。”
　　她再次试了试自己身体的力量，沮丧道：“我再躺一会儿好了。”
　　悠二此时也冷静下来，他在床头柜子里翻着。“我记得体温计就在这里来着。”
　　“那是在光坂的时候的事了。”千草笑看着为自己忙碌着的悠二，能够见到少年关心自己的这一面，她觉得就算是身子再难受也是值得的。
　　“体温计放在对面的抽屉里。”她将抽屉指给悠二。
　　取出体温计，悠二准备掀开被子给千草夹在腋下，但想想又觉得不妥，于是将它交给了千草，关心地盯着。
　　千草结果体温计，看了悠二一眼，脸蛋有多了一抹红晕。
　　将手深入被子，她将电子体温计夹在腋下。
　　不一会儿，嘀的声音传来，千草拿出体温计，没等她看清显示屏上的数字，悠二便一把夺了过去。
　　“三十九度，妈妈就好好歇着吧！”悠二将千草推回被窝，“我去准备毛巾。”
　　接好一盆水，端着回到千草的房间之后，悠二才想起来一件事情――我不是有治疗技能吗！
　　“怎么了，悠二？”加到少年突然愣在了那里，千草疑惑地问道。
　　“我突然想起来自己有治愈的能力来着。”悠二挠了挠自己的后脑勺。
　　“你爸爸的治愈能力你也继承了吗？”对于治愈能力，千草并不陌生。
　　“嗯。”又提到了那个男人，悠二很是不高兴。
　　在这几次提及之后，千草也发现了悠二对自己父亲的抵触，所以不再谈论他。
　　来到床边，悠二将手臂放在千草身子的上方。
　　【治愈】
　　金黄色的光芒亮起。
　　千草感觉自己的身子被光照的暖暖的，身上的不适感连带着昨天下午的疯狂后遗症迅速远去。
　　对于治愈的效果她并不好奇，她好奇的是那道金色的光芒。
　　“悠二，为什么你的治愈能够冒出光来？”她问道。
　　悠二一愣，随即想起千草一定见过他那便宜爸爸施展治愈。
　　“其实治愈原本就有光芒，只是普通人类的眼睛看不到而已。”他解释着。
　　普通人类看不到？我之前也是看不到的，那么现在为什么可以看到了呢？难道是昨天喝了那个缘故？
　　“我后来对这个技能进行了调试，把光调得肉眼可见了。”悠二继续说着，“诶？妈妈你的脸怎么又红了，还没有完全好吗？”
　　悠二于是又让她夹了一下温度计，这次显示的温度是三十六点五，已经是正常温度了。
　　“妈妈今天就休息吧，明明今天早上妈妈已经说了不舒服，我却没有重视，一定是因为昨天太劳累才会恶化成这样的。”
　　听到了劳累这个引人遐想的词，千草又不禁红了脸。
　　“看，脸又红了。”悠二给她把被子盖好，“早饭我来做吧，妈妈想吃什么？”
　　回想起少年洗碟子时笨拙的模样，千草不觉得他能够操纵更复杂的锅铲勺灶。
　　“还是我来做吧！”她刚一动，又被悠二按住了。
　　“就放心的交给我吧！会把穹叫起来帮忙的！”悠二露出小菜一碟的笑容。
　　千草更加用力的试图摆脱悠二的手掌了，当初教女孩料理时出的事故她记忆犹新，自从那次事故以后，女孩便再也不提帮忙做家务的事了。
　　“没有关系的。”悠二用两只手按住了千草的肩膀，俯下身，用认真的眼神看着千草的眼睛，“没事的...大概。”
　　千草：“...”
　　“总之就交给我吧，除了问题会来问妈妈的。”说完，悠二便端着水盆离开了房间。
　　还是下床看看吧！千草刚将一只脚伸出被子外面，门又被打开了，她立即又缩回了腿。
　　“妈妈想吃什么？”悠二从门后伸出脑袋。
　　“只要普通的粥就好了。”千草选了一个最简单的料理，要不是家里的面包没有了的话，她一定会说“只吃面包就好了”的。
　　“十分钟之后就会做好的！”悠二将头缩回，关上了门。
　　十分钟怎么可能能煮好一锅粥啊！
　　算了，千草找到一个舒服的姿势躺着，就由她们闹去吧，反正悠二有着治愈的能力。
　　悠二来到厨房，看着电饭锅一筹莫展。
　　煮粥需要什么程序？
　　掏出手机，单开浏览器，他输入了“煮粥的步骤”，很快就有方法出现了。
　　首先需要大米...米放在那里？
　　悠二还真没有见到过千草拿米的情景。
　　在厨房找了一圈，各个柜子和抽屉都翻遍了，他也没能发现一颗大米的影子。
　　无奈之下，他只能回到自己的房间，和穹来一发来活跃一下脑细胞。
　　开玩笑的。
　　他摇着女孩的肩膀，“穹，穹！”
　　“嗯？”女孩半睁开眼睛，迷迷糊糊地环住了面前悠二的脖子，“我好困，悠二要做什么就自己做吧！”
　　“...我是想问米放在哪里。”
　　“米？米一直放在吃饭那间小屋子的门后。”穹又闭上了眼睛。
　　“这样啊。”难怪找了一圈没有找到。
　　悠二拉开女孩环在自己脖子上的手臂。
　　“你问米做什么？”穹猛地睁开了眼睛，把她面前的悠二吓了一跳。
　　“千草有些发热，所以我来做早饭。”悠二回答道。
　　“发烧了？也是，大冬天在客厅做怎么可能不着凉！”穹暗自幸灾乐祸着。
　　“什么？”
　　“没有什么。”考虑到悠二的情绪，穹觉得自己还是不要提这件事为好。
　　“醒来的话就和我一起去煮粥！”悠二试图找个人来分担麻烦。
　　“你确定？”穹歪头看着悠二。
　　“这有什么不确定的，煮个粥而已。”悠二将女孩从床上拉起，“你还能炸了厨房不成。”
　　“炸了倒不至于，只是上次把灶台烧起来了而已。”
　　悠二：“...”


第二百三十五章 被悠二醉倒的穹与同样醉倒的悠二
　　经过深思熟虑，悠二还是放弃了由穹来下厨的想法，哪怕他自己还不如穹...
　　只有动用那个了，他终于下定了决心，
　　“祭？祭酱？”悠二在心里呼唤着。
　　“怎么了？妾身正和缃儿画本子呢！”祭回复道。
　　“画本子？缃儿又肯画本子了？”悠二感到十分惊喜，他恨不得立即到少女那里去看。
　　“没错，是妾身怂恿的！”祭骄傲地说着，“妾身是总企划，负责人设的剧情；缃儿负责画，也给了汝一个位置，就是里面的女主角。”
　　“哦...等等，你把刚才那句话再说一遍！”
　　“汝就是女主角的原型，放心，没有男主角的，只有女二女三女四女五，二三四的人设已经做好了，五汝想要什么角色？”
　　“金发双马尾萝莉好了。”
　　“好，性格呢？”
　　“金发双马尾当然是配傲娇了！”
　　“没错，是妾身愚钝了。”祭立即反省着自身，“对了，汝找妾身什么事？”
　　“呃...帮我和缃儿说复制一个天赋。”悠二立在厨房的水槽前，看着窗外的景色。
　　“什么天赋？”祭问道。
　　“剩下什么天赋没有被复制就是什么天赋。”那两个字悠二怎么都说不出口，所以他选择了这种表达方式。
　　“哦，妾身现在帮汝和缃儿说。”
　　“还有一件事。”悠二叫住了女孩。
　　“还有什么事？妾身的时间可是很宝贵的！”祭急于完成自己的企划，对悠二已经有些不耐烦了。
　　“你把这是百合本的事情告诉缃儿了吗？”
　　“没有，妾身正说到汝的人设。”
　　“我劝你还是把女主角改成男主角比较好。”
　　祭立即急了起来，“汝在威胁妾身吗！”
　　“这是为你好，到时候你被缃儿揍了可不要怪我。”悠二耸了耸肩，少女对于非正常体位都不能接受，何况是非正常性别。
　　祭本准备哼一声切断连系，但想到缃儿发火的样子，她不由摸了摸自己的小脑袋，那里经常被少女用书敲击。
　　“为什么这么说？”她问道。
　　“你可以先问一下缃儿对百合的看法。”怕少女后来羞恼得揍了祭之后放弃画本子，悠二还是提醒了一下女孩。
　　“那妾身问问。”
　　“记得给我复制天赋啊！”
　　“知道了，嗦！”
　　祭切断了通话。
　　悠二在原地等了一会儿，一种感觉突然从体内用涌出。
　　用一个小盆从水龙头里凭感觉接好水，悠二扬起小盆，将水洒入电饭锅中，随后拿起面前的已经洗好的大米，再往里面一抛，盖好锅盖，插好插头，按下开关，整个过程行云流水般顺畅。这就是“女仆”天赋带来的强大能力。
　　祭此时应该正在大笑着。
　　洗漱好了的穹进入了厨房。
　　“我来看着吧，悠二快去洗漱！”女孩说道。
　　“那就拜托穹了。”悠二于是离开，进入了洗漱间。
　　待少年走开，穹打开电饭锅，往里面看了一下，“做得不错嘛！”
　　没错，虽然在做菜方面穹很是苦手，但是煮个粥还是没有问题的，之前推辞也只是想为难一下悠二而已。
　　过了二十多分钟，在悠二等得不耐烦的时候，粥终于好了。
　　“我来给千草端过去吧，悠二你先吃好了。”穹试图阻止少年和千草的见面，这是为了预防可能出现的喂食play。
　　“我也跟着吧！”悠二并没有自己先吃。
　　两人于是一起来到千草的房间。
　　千草坐起身，尝了一口粥，“做的不错啊，穹。”
　　“是悠二做的，等我出来他已经都弄好了。”女孩坐在了千草的床边，她看千草并没有发烧的迹象。
　　难道是因为昨天做多了身体不舒服又不好意思说所以找的借口？
　　“千草量了体温了吗？”穹问道。
　　“量过了，第一次是三十九度，第二次已经恢复正常体温了。”悠二抢先回答道。
　　穹稍稍想了一下，想起悠二还有着一种治愈的能力，当初他们第一次之后悠二有使用过。
　　“对了，妈妈，那个酒在哪里？”悠二想起来自己还没有拿走那瓶作为遗物存在的妖铭酒。
　　“酒？”穹疑惑地看着悠二。
　　“是昨天下午妈妈拿出来的酒，味道很好的。”悠二解释道。
　　原来昨天下午还喝酒助兴了吗！
　　也是，如果没有一些酒精的作用的话，穹不觉得千草会如此大胆地就和自己的孩子做起来。至于悠二，大好的机会放在面前他怎么可能会作柳下惠。
　　“就在那边的柜子里，柜子我还没有锁，你直接推开就行。”千草指着床头。
　　悠二从那里面取出大瓶的妖铭酒，瓶身是玻璃做的，瓶口塞着一个软木塞，酒已经少了一些，差不多就是悠二昨天杯子里的量。
　　“这是什么酒？为什么要放在柜子里？”穹好奇地凑过脸。
　　“人类世界绝对酿不出的精品。”回想起昨天舌尖的感觉，悠二不由舔了舔嘴唇。
　　穹相信悠二不会欺骗自己，所以这瓶其貌不扬的酒瓶里装的酒一定是如他所说的一样。
　　虽然她没有喝过酒，却也是十分感兴趣，想要尝一尝了。
　　悠二看出了女孩眼中的渴望。
　　“要试一试吗？”他将酒瓶放在女孩的面前晃了晃。
　　“不辣吧？”女孩还有些顾虑。
　　“就像饮料一样，这是妖怪世界的酒。”拿起床头柜上的水杯，悠二将里面的水一饮而尽，举起酒瓶，往里倒了浅浅的半杯。
　　之前一口喝了太多才醉倒的，所以他这次控制了量，大概只有昨天所喝的六成。
　　“给，尝尝吧！”悠二先将杯子给了穹。
　　他其实心里也有着自己的盘算：要是女孩也像他昨天一样一下子醉倒的话，他就能试试迷女干play了！
　　穹结果被子，小小地呷了一口。
　　有着滑头鬼血脉的悠二都不能撑住一大口，只是普通人的女孩自然也无法撑住这一小口。
　　女孩倒在了悠二的怀里。
　　计划通！
　　急于试试新play的悠二一口喝下了剩下的，与昨天相比只有一半的妖铭酒。
　　显然他高估了自己，迷迷糊糊地抱着穹走了两步之后，他也倒在了地上。
　　“穹？悠二？”一直等待着的千草叫着地上的两人，两人都没有反应。
　　起身下床，千草就悠二拖到了自己的床上，端起一旁的酒瓶，又给他灌了一些下去。
　　“今天是因为生病，所以再做一次也是没有关系的。都是悠二自己太不小心了！摆出这样诱惑的样子！”


第二百三十六章 到达琦玉、交警
　　悠二是被手机铃声吵醒的，他正躺在自己的床上，穹睡在她的臂弯。扭过头，他看向窗外，太阳已经西斜，现在已是下午。
　　轻轻地跃过穹，悠二起身下床。
　　自己原来连那点酒都不能撑住吗？
　　罪魁祸首的妖铭酒正立在旁边的床头柜上。
　　好在妖铭酒除了喝了容易醉之外并没有其他的后遗症，反而醒来后会感觉身体很舒服。
　　来到客厅，他掏出手机看了看时间，发现了三个未接来电，都是陌生号码，应该是冰丽的新手机号。
　　“悠二，你醒了啊！”厨房里的千草注意到了走出来的悠二。
　　“下午好，妈妈。”
　　“嗯，要喝点什么吗？”千草愉快地问道。
　　“一杯水吧！”悠二坐在了沙发上，准备给冰丽回电话。
　　千草拿着一杯水放到了悠二的身前。
　　“悠二。”
　　“嗯？”少年好奇地看着面前欲言又止的妈妈。
　　“那个治愈，能再用一次吗？”千草有些羞涩地说道。
　　“妈妈那里不舒服吗？”悠二紧张地看向千草。
　　“没有。”千草急忙否认，“只是用着很舒服而已，不用也没有关系的。”
　　说着，她就要起身离开，悠二忙抓住了她。
　　“妈妈喜欢的话一直用都没有关系的。”悠二握住千草的手臂开始冒出金光。
　　千草身上的乏力感立即远去，
　　“好了。”她笑着用另一只手盖在了悠二的手掌上。
　　悠二于是松开手，千草回到厨房准备晚饭，悠二拨通了那个号码。
　　“少主！”手机里传来冰丽惊喜的身音。
　　“抱歉，之前睡着了所以没有接到冰丽的电话。”悠二向女孩认着错。
　　“没有关系的，是不知道少主休息时间的冰丽的错！”女孩抢着悠二背上的锅，“之后我一定会记住的！”
　　“不是休息时间啊，只是喝了点酒而已。”
　　“原来少主喜欢喝酒吗？我知道总大将的酒窖在哪里！要我给少主送去吗？”
　　“...”有你这个手下爷爷也是倒霉得很。
　　“不用了，说正事吧！”悠二的语气严肃起来，“昨天问的情况怎么样？”
　　“啊，化猫组手没有见到外来的妖怪，不过土地庙的确被毁掉一些，都是路边的小庙。”冰丽回答道。
　　“这样啊。”悠二思索着。
　　四国的妖怪已经开始行动了吗？
　　“我明天到你那去。”他说道。
　　奴良组将来必定会是他的产业，所以他自然是希望组里能够越来越繁荣，而不是受到四国妖怪的攻击而削弱。
　　“诶――！”手机里传来冰丽的惊呼声，“我立即去沐浴更衣，在少主来之前一直泡在水里，床铺也要收拾一下，床单也要...”
　　她是不是误会了什么？
　　没等悠二解释，手机里忙音响起，看来冰丽又成功报废掉了一只手机。
　　在手机软件上买好明天的票，悠二站起身。该把穹叫醒了。
　　除了晚上和换了新手机的冰丽解释的时候女孩又毁掉一只手机之外，接下来都很平静。
　　早晨，告别了穹和千草，悠二踏上了旅途。
　　“少主！”
　　悠二刚从电车上下来，冰丽便一把扑进了他的怀里。
　　旁边人的目光立即转了过来。
　　“她刚才说少主呢！”
　　“是play吧，现在的年轻人就喜欢这个。”
　　“应该是名字的发音类似‘少主’吧！”
　　“不过那女孩真是漂亮呢！”
　　……
　　悠二忙拉着女孩离开了人群，找到一个偏僻的地方，告诫她道：“以后再人多的地方不要叫我少主！”
　　“这有什么嘛，就说是在play好了。”冰丽刚才也听到了旁边人的话。
　　“你知道play是什么意思吗？”悠二无语地看着女孩。
　　“不知道，不过可以用来解释‘少主’。”冰丽果然并不知晓play的含义。
　　“play是...”悠二准备解释，但想到女孩报废掉的三个手机，为了周围人类的安全而放弃了这个想法。
　　“冰丽不需要知道为什么，只要服从我的命令就好。”悠二敲了敲女孩的脑袋。
　　“好痛。”冰丽捂着自己的小脑袋，“不过说这句话的少主好帅，我可以录音吗？”
　　女孩从裙兜里掏出一个录音器。
　　“不可以！”趁女孩移开手，悠二再次敲了下她的脑袋。
　　委屈地抱着头的萝莉真是太可爱了！
　　“少主以前明明不是这么暴力的。”冰丽嘀咕着。
　　“什么？”
　　“什么都没有！”女孩立即抱住了自己的脑袋。
　　从两人的身边走过一对情侣。
　　“是家暴呢！”
　　“是play吧！”
　　连这个都可以用play解释吗？Play真是个方便的词啊！冰丽想着。
　　悠二已经后悔让女孩来接他了。
　　当然这只是玩笑话，有一个可爱的女孩来接自己绝对是十分美妙的事情。
　　“走了，回奴良组。”悠二向车站外走去。
　　在站外等着的竟是牛鬼。
　　“少主，请上车。”穿着浴衣的牛鬼恭敬地打开了后车门。
　　周围路过的行人虽不至于停下脚步，却也纷纷注视着他。
　　悠二冲牛鬼一笑，随即坐上了车，冰丽也坐在了他的旁边。他一直坐到最里面，给牛鬼留出位置，结果在冰丽进来后，牛鬼便立即关上了后车门，拉开前车门坐在了驾驶位上。
　　什么情况！
　　悠二突然有点慌。
　　换做你见到开车的是一个穿着和服的古老妖怪也会很慌的。
　　“这个名为轿车的东西虽然速度很慢，操作也麻烦，但是舒服倒是很舒服。”牛鬼启动了车。
　　“那是你没有见过火车和飞机，比你的速度快多了！”冰丽得意地说道。
　　“那有机会倒是要比一比！”牛鬼的眼中燃起了战意。
　　“...”
　　在提心吊胆了一阵子之后，悠二并没有遭遇什么事故，相反，牛鬼开车稳得很，没有一点儿颠簸。
　　“你这个样子去学驾照的时候没有被围观吗？”悠二好奇地问道。
　　牛鬼不仅永远穿着他的浴衣，而且身高体壮，脸也是一幅沧桑大叔的样子，要是出现在外面的话一定会被那些小女生围观的。实际上在车站外悠二就见到了不少少女正用手机偷拍着他。
　　“驾照？那是什么？”牛鬼露出迷茫的眼神。
　　冰丽也愣了一下。
　　“刚才倒是有几个自称交警的小混混找我要这玩意来着，被我修理了一顿。”牛鬼回忆道。
　　“你居然打了警察！”悠二刚平静下来的心又提了起来。
　　“那不是警察，我认识警察的衣服，不是这个样子的。”冰丽看着悠二说道。
　　“交警和民警的制服自然不一样啊！”一边说着，悠二一边朝后看去，他似乎见到了红绿色的光芒。
　　“前面的123号车立即停下，这里是琦玉市交警大队，请你们配合检查！”
　　说曹操曹操到啊！


第二百三十七章 牛鬼的失望、即将开始的宴会
　　悠二没有想到自己来琦玉遇到的第一件争斗居然是交警的追查，好在奴良组在琦玉还算有些势力，冰丽用一个电话摆平了这件事。
　　“奴良组还有妖怪经商？”悠二不可置信地望着冰丽。
　　“准确来说是半妖，白蛇一族的，他们一族从祖上的时候就喜欢倒买倒卖。”开着车的牛鬼插口道。
　　“现在据说已经是大商人了，议会都有他们家的位置呢！”冰丽看了一眼牛鬼，对他抢走了自己的一部分台词而很不满意。
　　“议员又不是世袭的，那不是他们家的位置，只是他们企业的位置而已。”悠二纠正着女孩的话。
　　“可是企业就是他们家的，企业的位置不就是他们家的位置吗？”冰丽对于一切总是充满了思考，――其实只是不肯轻易认错而已。
　　“这么说也没错啦，有机会带我见见他吧，我蛮好奇的。”
　　“白蛇家只是组里的普通成员，应该是少主召见他们才是！”牛鬼纠正着悠二的话。
　　“这样啊。”悠二并没有说什么妖妖平等的话，要是乱了规矩生出麻烦就不好了。妖怪世界是力量为尊，可冰丽说白蛇一族是半妖，人类的秉性不得不防。
　　说话间，三人已经到达了奴良组。
　　牛鬼先下了车，随后给悠二开门。
　　走到车外，悠二看着面前的古式宅院，巨大的木门上方有着一块匾，上面写着：奴良组。和他之前在光坂见到匾一摸一样，也许正是从光坂带过来的。
　　走进门，一群小妖怪立即将三人围了起来。
　　“少主回来了！”
　　“欢迎少主回家！”
　　“日出东方...”
　　牛鬼露出嫌弃的眼神，冰丽随即赶走了这些小妖怪。
　　看了看吵吵闹闹地跑去别处的小妖们，牛鬼道：“这些小妖怪也该整顿整顿了，整天就知道吃喝玩乐，本身有没有什么本事，捩眼山随便拉出一只妖怪都比他们强。”
　　“有什么不好的嘛，这样组里也很热闹啊！”冰丽并不赞同牛鬼的话，没了这些小妖怪她就没有妖怪一起玩了。
　　“这里可是统帅关西的奴良组总部，里面住着的是日本的魑魅魍魉之主！不是什么妖怪都有资格留在这里的！”
　　“纳豆小僧他们可是从四百年前就追随总大将了！”
　　“但他们现在还是和四百年前一样废。”
　　“好了，不要吵了。”悠二止住了激动的两人，“带我去见爷爷吧！”
　　冰丽哼了一声，走在了牛鬼的前面。她现在十分后悔，亏她还把牛鬼当做自己人，结果他却这样不讲道理！
　　在走到宅子里面的时候，即使是怄气着的冰丽也忘记了自己刚才和牛鬼的矛盾，她放松了面部表情，那里面住着的是奴良组的总大将――奴良滑瓢。
　　将门打开后，冰丽和牛鬼便准备离开，悠二叫住了他们。
　　“你们也进来旁听吧！”
　　两人一愣，随即大喜。
　　冰丽喜的是少主能够留下自己，证明了他与自己关系的密切。
　　牛鬼喜的和冰丽一样，但他却是多想了一层，关系密切的话，他就能在悠二当上三代目时掌握更多的话语权。他不是个贪恋权势的人，但是只有拥有更多的权力才能更多地改变奴良组。
　　现在的奴良组别说和二代目的鼎盛时期相比，连一代目时都比不了。妖还是原来的妖，却是已经在祥和中磨灭了性子。
　　滑瓢正侧躺在榻榻米上抽着旱烟。
　　“你来了啊，悠二。”他瞥了眼少年，继续吸着旱烟。
　　悠二走到他的面前坐下，牛鬼和冰丽坐在他两侧稍后的位置。
　　“四国打过来了。”
　　滑瓢送向嘴里的旱烟一下子戳在了自己的鼻子上，牛鬼也下了一跳，只有冰丽对四国并不了解，所以没有什么感觉。
　　“这是哪里的消息？”
　　“四国那边的，他们的少主和七人同行过来了。”滑瓢将烟嘴重又放进了嘴里，比起四国妖怪的进攻，他更好奇悠二是从哪里来的消息。
　　按照他的想法，应该是悠二和四国的哪个妖怪打了一架，然后结下了真挚的友谊。
　　“鸦天狗！”滑瓢叫着自己的护卫。
　　一只仅比普通乌鸦大一圈的妖怪飞了进来。
　　“悠二少主。”鸦天狗和悠二行了一礼。
　　“让干部们集中起来，下午开个会。”
　　“是！”
　　“有什么事下午会上再说！”滑瓢对悠二笑着，“爷爷给你钱和冰丽出去吃饭吧！”
　　冰丽立即用闪着光的眼神看着悠二。
　　悠二：“...”
　　“钱就不用了，下午要开会的时候通知我一声。”
　　起身，悠二带着冰丽出了奴良组的宅子。
　　女孩都以那样的眼神看着他了，他自然也不想让女孩失望。
　　“冰丽想去哪？”
　　“去吃冰可以吗？”
　　悠二看了看墙角还未化开的雪，“好。”
　　奴良组的会议说是下午，不如所是晚上，到了五点半的时候，人才全部到齐。
　　“越来越懒散了。”坐在悠二旁边的牛鬼叹道。
　　“...情况就是这样。”滑瓢将悠二所说的事情复述完毕。
　　“我还以为要开宴会呢，原来只是这种小事啊！”下面的妖怪们并不觉得这有什么值得开会的。
　　“就是那群被人类打残了的狸猫组啊！随便一个分组就能灭了他们吧！”
　　“太久没有妖怪敢动我们奴良组了，所以总大将想要趁此机会动动手脚顺便立一下威吧！”
　　……
　　一片嘲杂。
　　牛鬼瞥了眼周围的妖怪，看着坐在最里面的滑瓢。
　　滑瓢静静地坐在那里，等到下面的妖怪们察觉到了气氛的不对劲而停下来的时候，他笑道：“哈哈哈，没错，只是四国的小妖怪而已，这件事就由牛鬼负责解决吧！组里的人你随意调动！”
　　随后他又朝向众妖怪们说：“既然已经聚在了一起，正好你们的未来的三代目也在，晚上就来个宴会吧！”
　　“好！”众妖的兴致比刚才高多了，他们随着滑瓢走出了屋子。
　　冰丽急着去准备食材了，悠二和牛鬼没有动。
　　虽然被委以任务，但牛鬼却是没有一丝兴奋的表情，他很是失望。
　　拍了拍牛鬼的肩膀，悠二也离开了。


第二百三十八章 小宴出九尾、少主被用了！
　　宴会如期举行。
　　说是宴会，其实只是一群妖怪围在一起吃吃喝喝而已，菜是冰丽和毛倡妓做的，酒是滑瓢的藏酒。
　　这种规模放在某个游戏中的话，应该算是五百铜钱五百饭团的小宴。
　　会出什么妖怪呢？
　　他在桌上找着快速筹备键。
　　滑瓢看了看倒在桌上的悠二，笑道：“悠二离三代目还有很多的路要走啊，酒量差太多了。”
　　“是啊，这才被我灌了九碗就不行了。”旁边的妖怪得意地说道。
　　“酒量才不是衡量首领资质的方法！”端着酒过来的冰丽立即反驳。
　　滑瓢一拍桌子，“要是酒量不行的话就只能通过打架来交朋友了，这样不好！”
　　“就不能冷冷静静地交流吗？”冰丽担忧地看着悠二。
　　“那种交流不过是虚伪地互相扯皮而已！”滑瓢端起酒，“冰丽不来一杯吗？”
　　“不要！”女孩毫不犹豫地拒绝了。
　　“怎么？还要把第一次留给悠二的妖铭酒？”滑瓢和旁边的妖怪们大笑起来。
　　冰丽的周围冒出冷气，众妖面前碗里的酒水立即结成了冰。
　　“居然真是这样？你还真是纯情啊！”
　　妖怪们笑得更欢了。
　　女孩举起了一旁的酒坛子。
　　“有话好好说，把我的百年妖铭酒放下！”滑瓢吓了一跳，立即停止了笑闹。
　　“哼，我扶少主回房间。”冰丽将酒坛丢给滑瓢，转过身抬起悠二向宅子里走去。
　　“总大将，三代目夫人就决定是冰丽了吧？”纳豆小僧凑到滑瓢的跟前，给冰丽说着好话，“这孩子也是我们看着长大的，对少主也是一往情深。”
　　冰丽与小妖怪们一直维持的友好关系在此时得到了充分的发挥。
　　剩下的妖怪们也纷纷应和着。
　　滑瓢从碗里取出冰块，放在嘴里嚼着，“嗯，这样子吃也不错。”
　　“总大将！”纳豆小僧又叫了一声。
　　滑瓢这才表态道：“悠二的事我也不好说，我们奴良组是奉行自由恋爱的，我反正不干预。”
　　“总大将，少主的血脉可是已经剩下四分之一了，再和人类结婚的话下一代可是只有八分之一了！”
　　“我是完全的滑头鬼，可是我打不过只有一半血脉的鲤伴，现在只有着四分之一血脉的悠二又要比鲤伴厉害一些，血脉越稀薄也越厉害，这不是很好嘛！”滑瓢哈哈笑着，熟悉滑瓢的纳豆小僧却是从笑声里听出了一丝古怪，但是粗鲁的他也没有多想。
　　“悠二少主居然已经比二代目强了吗？”他问道。
　　“实力是要强一些，但战斗的意识还是不够，要是两人打起来的话还是鲤伴会赢。”
　　“现在不是关心这个的时候吧！我们不是在商讨少主的婚事吗？”
　　“没错，我们毕竟是妖怪，不能再看着首领的血脉一步步衰落下去了！”
　　“人类会稀释我们妖怪的血脉，要是和妖怪结合的话，说不定还能发生返祖现象，对血脉进行补完。”牛鬼也插了进来。
　　“总大将！”众妖于是都看着滑瓢。
　　“好了，那我要怎么做？直接告诉悠二给他定了门亲事的话，我这把老骨头可折腾不过他！”滑瓢又倒了一杯酒，酒里映出天上的明月，他当初在京都斩羽衣狐时也正是这样的夜晚，滑头鬼不能与妖怪产子的诅咒也是那时候被下的，他的心脏也是那时候被夺走的...
　　“只要总大将让他们多多接触，出出任务就可以了。”
　　“有机会我会的。”他看向左边的方向，那是南方，是京都的方向，也是羽衣狐的方向。
　　四百年前的账也该了结了。
　　作为当事人的悠二和冰丽正在一件空屋子里。
　　冰丽先将悠二靠在墙边，从壁橱里取出被褥铺好，又将悠二放在了上面，为他盖好被子，跪坐在一边看着。
　　少主睡着的样子~
　　她从兜里掏出手机。
　　拍几张也是没有关系的吧？
　　就在她要按下拍摄键的时候，她的手指停住了。
　　好险，拍照可是会发出声音的，还是摄像吧！
　　她又将手机调成摄像模式，没等她举好手机，悠二睁开了眼睛。
　　女孩立即扔掉了手机，抱住了自己的脑袋。
　　【抱头防蹲?雪女限定版】
　　“我错了，不要再敲我的头了！”
　　但是悠二并没有注意到女孩的举动，他说道：“来杯水。”
　　“诶？我这就去拿水！”冰丽立即捡起手机，站起身，跑出了房间。
　　在女孩走后，从宴会那边过来了一个穿着浴衣的小小身影。
　　小玉是来找悠二补魔的，她在羽衣狐袭击阴阳师的时候从后面捅了她的子宫一爪，逃跑的时候耗费了太多的力量。
　　在宴会刚开始的时候她就过来了，见到这样的多的食物后忍不住也加入了宴会之中，现在已经吃腻玩够了，是时候吃正餐了。
　　她来到悠二的身边，看了看睡在地板上的少年，犹豫该如何进行能量补充。
　　在晚上的话...
　　她跪坐下来，将手伸到了悠二的胸前，往悠二的体内注入了妖力。
　　悠二的身形立即发生了变化，头发变成了白黑相间，身上的衣服也变成了浴衣。
　　虽然小玉也可以通过吸收魔力来转化成自己所需要的妖力，不过一开始就吸妖力的话绝对要方便很多的。少年的妖力也要比魔力来得美味多了。
　　跨坐在悠二的腰间，她俯身咬住了悠二的嘴唇。
　　正口渴着的悠二感觉到一个湿润的东西进入了自己的口中。他于是用舌头捕捉住那个湿润的物体，用力吸允着。
　　小玉很快发现自己根本没有办法争得过悠二，她的魔力反倒通过津液被少年吸取不少。
　　抓住悠二的嘴，她费力地将摆脱了少年的舌头，苦恼地看着他。
　　过了一会儿，女孩想到了好主意。
　　脖子？没和别人说就咬他的脖子似乎不妥，那就胸口好了。
　　小玉将小屁股后挪，将脸伏在了悠二的胸/部。
　　尖牙刺破悠二的血管，血液进入小玉的口中。
　　美味~
　　“少主，水来了。”冰丽跑到门前，看到的却是这样的场景：
　　一只金发幼女正坐在少主最私密的，自己最想坐到的地方！
　　听到了门口的声音，小玉抬起头，冰丽于是可以见到她脸颊上的红晕，双眸里的迷离。
　　“好舒服。”小玉享受着身体被妖力充满的感觉。
　　冰丽手上的水杯掉在了地上。
　　我放在这里的少主被不知道哪里跑来的野女人用了啊！！！！！！！！！！！！


第二百三十九章 避难的小玉、不刷牙的常识
　　悠二是被一股严寒冻醒的。
　　“怎么了？”他睁眼看着面前的情况，冰丽立在门前，冷气正是从她的身上冒出的。
　　他看着向女孩恶狠狠地盯着的方向，那就是他的身子上方，小玉正伏在上面。
　　“晚上好。”小玉从悠二的身上站起身。
　　冰丽这才发现两人并没有结合在一起，她于是放松下来，寒气也都收回了体内。
　　“发生了什么事？”悠二再次问道，刚醒过来的他还不能明白状况。
　　“什么都没有！”冰丽羞涩地回答道。
　　“我在补充妖力，然后那个女孩进来了，把水倒在地上之后就开始冒冷气。”小玉解释道。
　　“那是掉在地上的，还有我不是在冒冷气。”冰丽反驳着，向前走了一大步，正踩在水杯落下的地方，那里已经结成了一个冰块。
　　女孩毫无疑问地滑倒了。
　　借着月色，悠二见到了一抹蓝色。
　　“好痛！”冰丽揉着自己的屁股。
　　“自作自受呢！”小玉面无表情地嘲笑道。
　　见到了冰丽的内裤之后，悠二清醒过来，他感觉着自己的身体，妖力在里面流动着。
　　“我什么时候变身了？”他惊讶地问道。
　　“因为这个状态可以吸到妖力，所以就私自给你进行了加工。”小玉来到坐在地上的冰丽身前，向女孩伸出了手。
　　“谢谢。”冰丽握住了她的手掌，小玉用力一拉，女孩又摔了个平沙落雁式。
　　这不是小玉故意耍弄冰丽，而是身高的限制使她无法将冰丽拉得站起，――冰丽的屁股根本没有离开过榻榻米。
　　小玉第一次感觉到了身高的意义。
　　“那我胸口的衣服怎么解开了？”待冰丽自己爬起后，悠二继续问着。
　　“因为舌头争不过你，所以吸的血。”小玉来到冰丽的身前，用手比着自己的身高。
　　悠二的表情顿时一僵，他回想起刚才吸允冰激凌的梦。
　　万幸冰丽此时正观察着面前的金发幼女，没有对小玉的话产生疑惑。
　　比完了身高之后，小玉并没有再理会冰丽，她来到悠二的身边，拉起被子的一角，钻了进去。
　　“睡觉吧！”
　　“嗯，晚安。”在短暂的惊愕后，悠二试图用平常的语气哄骗走会阻止的女孩，“冰丽，帮忙关下门。”
　　“好。”冰丽于是走出门外，拉着移门，拉到一半的时候女孩反应了过来，她猛地打开门，“这个小女孩是怎么回事！”
　　果然不可能这么顺利啊！
　　“这是九尾狐，玉藻前，叫她小玉就可以了。”悠二介绍着怀里的幼女。
　　“那是冰丽，一只雪女。”他又指了指冰丽。
　　“不是身份的问题，为什么她会睡在少主的被窝里！”冰丽的思路这次没有被悠二带偏。
　　“刚刚爬进来的。”小玉对着冰丽眨了眨眼睛。
　　“也不是这个问题啊！你为什么要到少主的被窝里？”
　　“因为要睡觉了。”
　　“回去自己家睡啊！”
　　“我没有家。”
　　冰丽一下子沉默下来，话语也不复之前的强硬：“就算是没有家也不能随便睡在别人家少主的被窝里啊。”
　　“原来是在问我为什么要和悠二在一起吗？”
　　悠二也好奇地看着她，女孩平时都是一补完妖力就回去的，今天居然会钻进他的被窝，这让他很是疑惑。
　　“和那只臭狐狸干了一架，现在要躲一躲。”小玉说道。
　　原来是这样啊，悠二恍然。毕竟之前女孩就说着要去给羽衣狐一记偷袭来着。
　　没有家又被人追杀吗？冰丽立即脑补了四十万字的故事。
　　对于小玉她并没有提防，毕竟女孩的眼神很是纯净，又是悠二的熟人。
　　“和少主睡是不可以的，所以你就和我一起睡吧！”冰丽捉起女孩的手，将她拉出了被子，小玉晃了晃自己的脚丫，够不到地面。她再一次感受到了自己身高的劣势。
　　悠二本以为小玉会反抗，毕竟她也是著名的大妖怪，被一只几十年道行的雪女提着也太丢人了。他是以人类的眼光来看待小玉的，而小玉不是人类。
　　冰丽放下她之后，她便顺从地跟着女孩走了。
　　千年大妖怪的骄傲呢！
　　他拉了拉在女孩走后变空的被子。
　　所以他才讨厌到别的地方去，――总是要空虚几夜。
　　早点解决了这边的事情回去吧！
　　远处传来嘲杂的声音，宴会还在持续，一直到第二天清晨，倒数第二个妖怪倒下的时候，宅子才安静下来。
　　唯一没有醉倒的滑瓢站在庭院里。小小的庭院中央有着一颗樱花树，光秃秃的樱树下有一个水潭，水潭很静，上面清晰映着一个倒影，那是一个矮小可怖、满脸皱纹、脑袋尖尖的老人。
　　一道声音划破空气，水面荡漾起波纹。
　　滑瓢扭过头，在扭过头的瞬间他严肃的面庞浮现出笑容：“哟，悠二，昨晚过得怎么样？”
　　“还好。”悠二走到滑瓢的身旁，“四国的事解决了我就回去。”
　　“看来不怎么满意呢！”滑瓢哈哈笑着，“想妈妈了吗？”
　　悠二耸了耸肩，“在这里不怎么自在。”
　　“所以昨晚才一下子喝那么多？”滑瓢并不认为悠二是不会拒绝的人。
　　“你要是每次都这样喝醉，用不了多久这里就会属于你的。”他叹了口气。
　　“我可不想拥有一群丑陋的妖怪。”悠二笑了起来。
　　“相处相处再说嘛！”滑瓢还准备再说，冰丽从远处跑了过来。
　　“少主！”女孩来到悠二的身边，先和悠二打了招呼之后，才对滑瓢道：“早上好，总大将。”
　　“老夫就不打扰你们了，我也该出去蹭早饭了。”滑瓢随即化为了一片幻影。
　　“小玉呢？”悠二问向冰丽。
　　“我交给毛倡妓了，说了那是少主的贵客！”女孩得意地说道，悠二摸了摸她的头。
　　“走吧，去附近的土地庙看看。”说着，他就向大门走去。
　　“等等，少主你还没有洗漱啊！”冰丽一把拉住了他。
　　“妖怪也洗漱吗？”悠二惊愕地看向女孩，他之前想和静水久玩刷牙play，结果被告知了妖怪不刷牙的常识。
　　“诶？妖怪不刷牙吗？难怪，我从没有见过毛倡妓她们刷过牙。”冰丽嘀咕着，“就连告诉我要刷牙的总大将自己都没有刷过牙！怪不得我小时候刷牙总会有妖怪在旁边笑！”
　　悠二：“...”


第二百四十章 遇袭、鞭
　　悠二和冰丽在洗漱后出了奴良宅。
　　太阳刚刚升起，晨光照在路边的积雪上，白色的雪堆表面泛出金光。
　　“我们去哪吃早饭？”悠二扭头看向冰丽。
　　女孩并没有回答他。
　　冰丽此时正想着自己被少主使用过的牙刷和水杯。
　　要藏在哪里好呢？还要进行保鲜。
　　“冰丽！”悠二拉住了女孩的手。
　　“诶？”冰丽惊愕地看着悠二，眼里露出迷茫的神色。
　　“在想什么？”悠二将女孩拉到自己的身边，随便挑了一个方向走去。
　　“没有什么！”冰丽悄悄地又向悠二的身边靠了靠，她的脸不受控制地通红。
　　“在想H的事？”悠二挠了挠女孩的手心。
　　冰丽不出悠二所料地着了急，“才不是！这是想着牙刷和被子要藏在哪里而已！”
　　“原来是在想这件事啊，虽然我也知道一些绅士会收藏一些女孩的东西，但是没想到冰丽也会做这种事情啊！”悠二故意说这些来调戏女孩。
　　冰丽的身边冒出寒气。
　　“只是在开玩笑而已，我早就知道男女其实是一样的H了！”悠二急忙解释，道上的行人虽然不多，但也是有着几个，他可不想被围观。
　　“少主太过分了！”女孩嘟着嘴走到了前面，却是没有甩开悠二拉着的手。
　　“只是开个玩笑而已。”悠二跨了一大步赶上冰丽。
　　“就在这里吃个早饭吧！”他拉住冰丽，看向路旁的拉面店。
　　吃完早饭，两人继续在街上溜达着，这不是为了虐狗，而是为了监视附近的土地庙，虽然滑瓢将事情交给了牛鬼来解决，但是悠二依旧自己找一找，他对于四国那把“魔王的小锤”很有兴趣。
　　在没有武器的现在，一把能够吸人鲜血的妖刀正是悠二所需要的。
　　“什么都没有发生啊！”快到中午时，悠二也厌倦了这种毫无效率的方法。
　　还是在奴良宅里等着牛鬼的消息好了。
　　于是返回，在返回的途中他却是看到了一股畏。
　　“少主，这是在贴什么？”冰丽好奇地看着墙上的图画纸。
　　“小广告。”悠二回答道。
　　“少主想和警察打架吗？”冰丽从体内提起妖力。
　　“为什么这么说？”悠二不能理解女孩的思考回路。
　　“因为少主在贴小广告，而贴小广告会引来警察，所以结论是少主想要引来警察，少主和警察不熟，又贴了小广告，所以见面只能是打架。”冰丽细细推理着。
　　“...”
　　悠二揉了揉女孩的头发，“我这不是钓警察而是钓妖怪。”
　　“在警察里卧底的妖怪？”
　　悠二的手一僵，和不了解常识的女孩开这种玩笑是他的失误。
　　“他已经来了。”悠二看向自己的身后。
　　冰丽也朝那里看去，但是并没有见到人影。
　　“居然能够隐隐感觉得到我吗？不愧是奴良组的妖怪啊。”两人的身前显露出一个高高瘦瘦，穿着黑风衣，带着黑礼帽的男人。“出来晃晃还真是幸运呢，居然遇到了两个落单的奴良组成员，说不定可以立功呢！”
　　冰丽挥了一下手，她的周身冒出寒气。
　　悠二按住了她。他看了看周围，由于驱散闲人术式才刚刚贴上，所以行人们还没有完全离开。他没有选择张开魔力版的封绝，主要是怕这只妖怪被魔法刺激而逃开，追踪的事他可不擅长。
　　“你就是四国的妖怪？”他扯着时间。
　　“没错，本大爷是鞭。”男人得意地扶了一下自己的礼帽，冰丽这才注意到他还戴着一个小圆墨镜。
　　“你这身香港老电影的行头还真是...”行人们快要撤离完成，悠二决定还是不要刺激他了。
　　“你居然也看老港片？”鞭看了一眼悠二，“和我有同样爱好的妖怪不多了，可惜了。”
　　将礼帽从头顶拉到脸上，鞭叹了口气。
　　“好了，去吧，冰丽。”周围已经没有了人影，悠二将冰丽推上前。
　　“诶，我上？”女孩不可置信地指着自己。
　　“不是你上难道要我先上吗？”
　　“可是...”在冰丽的设想中，应该是自己作势要与面前的男人争斗，然后少主将她拉到身后，一刀解决面前的敌人才是。
　　实际上在对付化鼠和打上捩眼山的时候悠二都是这么做的，但是现在有一个严肃的问题――弥弥切丸断了。
　　没有了武器的悠二完全不知道该怎么去与其他妖怪战斗，在这种地方又不能使用妖力炮，一炮下去周围的高楼可就没了。难道要用手和脚？他并不想去触碰丑陋的妖怪。
　　冰丽在慌了一会儿之后便平复了心绪，她使出自己最擅长的妖术。
　　【诅咒的暴风雪・雪化妆】
　　寒气没有吹中对手，鞭在女孩施展妖术的一瞬间消失了。
　　“怎么会？”冰丽在四下里张望着。
　　“往右边闪过去！”一个熟悉的声音在她的耳边响起，没有多想，冰丽随即脚上用力，向右边一跃。
　　她原来站立的地面上出现了密密的划痕。
　　鞭在划痕上显出身影。
　　“你能够看得到我？”他看向悠二。
　　“你再试试不就知道了。”悠二没有看注定要领便当的妖怪，他朝冰丽笑了笑。
　　原来少主是要指导我战斗吗！冰丽立即燃起了斗志。
　　在悠二的指导下，女孩和鞭纠缠着，却是谁也奈何不了谁。
　　“可恶！”鞭又一次落空了攻击，他看了看悠二，妖怪的血性不允许他越过面前的法师去袭击那个辅助。
　　“向上跳，冰丽。”悠二再次发出命令，女孩毫不犹豫地执行了。
　　诶？！
　　跳上空中时，她才反应过来，在空中根本无法借力，也就是说会被攻击到啊！
　　鞭也发现了这一点，他却以为这是自己的攻击将女孩逼上了半空。他又化作了风，向空中刮去，在接近冰丽的时候，他得意地看了一眼悠二。
　　悠二的身子一冷，这个妖怪战斗的都有闲心看自己，还露出得逞的笑容，没想到妖怪界也有同志。
　　他举起手，做出瞄准的姿势。
　　【妖力炮】
　　灰色的妖力柱吞噬了鞭惊愕的面庞。


第二百四十一章 雪丽
　　妖力柱穿过前面两栋大楼中间的空位，直刺入天空。
　　要快点找到弥弥切丸的替代品了，不然战斗都很是麻烦。悠二想着。
　　冰丽完好无损地落在了地面。
　　“少主，这只妖怪不是让我用来练手的吗？”女孩愣神地望着天空划过的妖力柱。
　　“嗯？”正撕着符文的悠二稍稍思考了一下，便知道女孩误会了，“只是弥弥切丸断了所以一时想不到进攻的方法而已。”
　　“又是我自作多...等等！”冰丽转过头，用惊恐的眼神看向悠二，“弥弥切丸断掉了？”
　　“没错，砍一个结界的时候被反击力折断了。”少年耸了耸肩，暗叹弥弥切丸的神秘度还是不够。
　　“我先确认一下，那就是千草大人给少主的那把刀？”
　　从冰丽惊恐的神色中，悠二察觉到了这把刀断掉的影响有点大。
　　“刀用着用着断掉了或是柄掉了不是很正常的事情吗？”
　　“这可是被誉为魑魅魍魉之主象征的刀啊！不是厨房里用的菜刀，这把刀从一代目传到二代目再传到少主你手里，可是历尽了两代了！”冰丽慌了神，“要怎么办？再粘起来吗？”
　　“刀总是要折断的。”悠二依旧不以为意，他拉起女孩的手掌，“还有怎么想都不可能再粘起来啊！”
　　“可是这不是一般的刀啊！”
　　“是冰丽你太大惊小怪了，之前这把刀可是一直在妈妈那里放着不也没什么事嘛！”
　　“被千草大人保管和被折断可不是一种性质啊！”
　　“明明是妖怪，却还是在意象征意义什么的吗？”被女孩一直唠叨的悠二也有些烦了，这时他的视线里出现了一个背影。
　　拉着冰丽，他来到一个大汉的身后，拍了拍他的肩膀。“喂，青田坊。”
　　大汉朝后一看，“是少主啊！”
　　“和你说件事。”
　　“少主说吧！”
　　“等等，少主你...”冰丽试图阻止少年，悠二一只手按住了她的额头，不让她靠近。
　　“弥弥切丸断了。”
　　“就是总大将当初用的那把刀？”
　　“没错。”
　　“哦，要我们为少主重新找一把妖刀吗？”青田坊很是淡定，悠二于是放开了冰丽。
　　“那可是从一代目传下来的，斩了羽衣狐的刀！”冰丽不可置信地看着青田坊。
　　“的确是一把好刀来着，但是折断了也没有办法的吧。”青田坊挠了挠自己的后脑勺。
　　“你看，都是冰丽自己想得太严重了，正常妖怪都是实用主义者嘛。”悠二将头转向青田坊，“找刀就不用了，我自己来找。话说青田坊你在这做什么？”
　　“牛鬼让我在这个地区巡逻。”
　　“那你就继续吧。”没有再说什么客套的话，悠二拉着冰丽便离开了。
　　女孩依旧纠结着弥弥切丸的事情，显得闷闷不乐。
　　“还在纠结那个啊！”悠二看着旁边的冰丽。
　　“我是不是和普通的妖怪不同？我觉得弥弥切丸是很重要的东西，小青却不觉得。”女孩看着悠二。
　　“我和其他妖怪相处得不多，不过在我看来它们都要比你直爽一些，感觉它们身上的束缚少一些，全凭兴致行动，也很好猜。”悠二回答道。
　　“果然我是和其他妖怪不同啊！”冰丽又低下头。
　　“这也没有什么嘛！”悠二捏了捏女孩的脸颊，“兴许是雪女这个种族就这样...嗯...感情比较偏向于人类吧，我很喜欢这样的冰丽哦！”
　　“诶？”冰丽随即面色通红。
　　“冰丽还是这么容易害羞啊，明明之前都做过那种事情了。”
　　“才没有！”女孩立即反驳道。
　　悠二故意露出惊讶的神色，“不是做多了吗？那天杀了旧鼠组之后，在一家爱情旅馆里...”
　　被悠二调戏了几次之后，冰丽也能较好地控制自己的寒气了，她娇羞道：“那也没有做！只是用手...”
　　悠二一笑，俯身凑到女孩的耳边，“那冰丽想要做吗？”
　　“诶？！”寒气从女孩的体内冒出，好在两人已到了奴良组的大宅，不用担心伤到人类了。
　　“这个，我...”冰丽左顾右盼着，周围没有其他妖怪，吵闹的小妖怪们都还没有从醉酒中醒来。
　　“那就是不想了，真是遗憾呢。”悠二叹了口气，“那我就去找其他女妖怪了，毛倡妓怎么样？一直都有在诱惑我呢！”
　　说着，悠二便松开了女孩的手。
　　“不行！”冰丽立即大声喊道。
　　“那晚上就悄悄跑到我这里来吧，来晚了我可就出去找其她女妖怪了。”悠二很是欢喜，今天晚上不要孤独一人了。
　　“诶！？”冰丽还没有反应过来，悠二却是已经走向了远处，“我去牛鬼那里看一下。”
　　冰丽被悠二的话扰了心神，满面又是通红，所以急忙赶回了自己的房间，关上房门。
　　“你回来了啊，冰丽。”房间传来一个成熟的女声。
　　冰丽回头一看，榻榻米中间坐着一个穿着和服，围着白色围巾的成熟女性，从相貌上看，她根本就是冰丽的成年版。
　　“怎么了？脸通红呢！”雪丽笑看着自己的女儿。
　　“妈妈！你怎么回来了？”冰丽用袖子捂住了自己的脸颊。
　　“奴良组本来就是我的家嘛，再说我来看看那女儿不是很正常嘛！”雪丽从冰丽的慌乱眼神中看到了趣味，“你还没有回答为什么偷偷摸摸、面色通红地回来呢！”
　　“没有偷偷摸摸！”
　　“那就是静静悄悄？都一样。”
　　“才不一样！”
　　待冰丽来到自己的面前坐下后，雪丽继续问道：“你去夺走悠二的童真了？”
　　“怎么可能会对少主做这样的事！”想到今天晚上的约定，冰丽刚平静下去的面色又红了起来。
　　“嘁，你可是悠二的姐姐，要主动一些才是。”听到女孩不是因为这件事而脸红，雪丽顿时兴趣缺缺。
　　“诶？”冰丽回想了一下自己的年龄。
　　我的确比少主大啊！！！
　　之前因为少主总是一脸温柔的样子，还以为他比我大呢！
　　在年龄上占了优势之后，冰丽不由高兴起来，她想象着悠二叫自己姐姐的场景。
　　真是太棒了~


第二百四十二章 醉酒的冰丽、醉酒的悠二
　　“喂，回神了。”雪丽端起面前小桌上的酒杯，将酒水洒在了冰丽的脸上。
　　“好过分啊，妈妈！”冰丽抹着脸上的水珠。
　　“看到你幻想的样子就觉得不爽呢！”雪丽将酒杯里剩下的酒喝完。
　　“是因为妈妈嫉妒了吧，因为你到现在都没有男朋友呢！”冰丽咯咯笑起来。
　　这家伙！
　　酒杯被雪丽的手攥出咯吱咯吱的声音。
　　“你想干什么！”冰丽立即摆出攻击的架势。
　　“你不也是没有男朋友吗，连袭击都不敢，你以为悠二最后会属于你吗！”雪丽放下了酒杯，笑道：“以你的性格，怕是连悠二的手都没有牵过吧！”
　　“牵过了！”冰丽露出得意的笑容。
　　虽然是少主主动的，她在心里默念着。
　　雪丽拿酒杯的手顿时一抖，“那肯定没有抱过。”
　　“也抱过了，少主的怀抱真是温暖呢！”冰丽的笑容更加灿烂了。虽然这也是少主主动的。
　　榻榻米上已经有了几点水渍，那是从雪丽酒杯里落下的酒水。“那...”
　　“妈妈之前说的‘夺走少主的嘴唇’我也做到了！”冰丽继续说道。
　　“啪！”雪丽将酒杯重重地放在了矮桌上。
　　早知道一开始就不和她说这些了，现如今只有通过暴力来挽回自己的尊严了！
　　就在她站起身的时候，冰丽说出下一句话，“我还帮少主用手解决过哦！”
　　雪丽立即用手肘勾住了冰丽的脖子，“你说真的？”
　　“当然是真的！”虽然很是害羞，但想在雪丽面前表现自己成熟的冰丽依旧逞强说着。
　　雪丽自然知道冰丽不会欺骗自己，她只是有些惊讶而已。
　　“那是什么感觉？”没有这种体验的雪丽好奇地问道。
　　“感觉就像...我为什么要告诉你？”再说下去就接近冰丽的害羞底线了。
　　“我们可是母女，聊这些不是很正常嘛！”
　　“你只有这时候才会想起我是你女儿！小时候和我抢东西吃的时候你怎么不想想我可是你女儿！
　　“那时候我不是还年轻嘛，你又不像其它妖怪那样有个爸爸，单身的年轻母亲也不容易啊！”雪丽唏嘘道。
　　“还有就算是母女，有些事情都是不可以分享的！”冰丽拒绝得很坚定。
　　见到这样的女孩，雪丽知道了常规方法是不可以从她的嘴里问出话来的，于是她端起矮桌上的酒瓶，看准冰丽疏忽的时候，将瓶嘴插/进了她的口中，一下子倒进去大半瓶。
　　（啧，现在的年轻单身妈妈都喜欢玩这一招呢！）
　　“唔――！”冰丽无力地挣扎着。
　　不要，进入我的喉咙的第一股酒精应该是少主的妖铭酒才是！
　　看着自己面前越来越空的酒瓶，冰丽不得不接受一个事实：
　　我留给悠二少主的第一次没有了，被自己的妈妈给夺走了！
　　雪丽抽出瓶嘴的时候，里面的酒已经全都灌进了冰丽的嘴里。
　　“好了，我们现在来聊一聊用手替悠二解决的事情吧！”
　　悠二正和牛鬼喝着酒。
　　在帅气地留下“晚上来我房间”这样的话离开之后，他随即发现自己迷了路。好在遇到了毛倡妓，她将自己送到了牛鬼的房间，代价是被她撮合的话语扰了一路。
　　我们晚上就要开始讨论人生了，不需要你再撮合了啊！悠二真想这样子说出来。
　　“少主，奴良组现在越来越懒散了，大家都在和平里消磨了妖性，老一辈的又把持着权力不肯退位，这样下去我们迟早会被新生的妖怪所取代的！”醉酒的牛鬼拉着悠二的手唠叨着，实际上他已经唠叨了好几十分钟了。
　　“不说这个，来，喝酒！”悠二举起酒碗，和牛鬼碰了一个，他的酒水洒出了一半，而牛鬼手上的只洒出来一点，随后他将酒碗放在紧闭的嘴边倒下，酒水全都落在他腿上的酒坛中。
　　他就是这么把牛鬼灌醉的。
　　一开始搞小动作难一些，所以他开头实实在在地喝了五碗，之后一心求醉的牛鬼便有些眼神迷离了，他中间就是半喝半倒，到现在酒水根本不入他的口。
　　其实中间的时候他就能离席了，但是沉迷于喝酒取巧的悠二一不小心就错过了那个时机。
　　现在太阳已经落下，夜色越来越暗，他的内心也越来越着急。
　　不知道冰丽去了没有，她去了之后没有找到我就麻烦了。
　　这样想着，他试图站起身，但是牛鬼又拉住了他。
　　“我之前和总大将认识的时候，他才刚刚创立自己的百鬼夜行...”
　　放开我啊！我急着去和女朋友亲热啊！
　　之前和牛鬼拼酒的时候他完全没有想到醉酒的牛鬼会这么烦人，导致现在他根本脱不开身。
　　不能让他清醒以放开自己的话，就让他陷入深深的黑暗中沉睡来解脱自身。这就是逆向思维...大概。
　　悠二于是每当牛鬼说一句便叫一声“好！”，然后把满满的酒碗递给他，“来，干！”
　　又过了十分钟，他丢下瘫在地上的牛鬼出了门。
　　冬日的晚风很是刺骨，但这风吹在悠二的身上却是如同春日的暖风一般，“暖风熏得游人醉”，他却是有些醉了。
　　毕竟之前喝的五碗是货真价实的，之后洒一些喝一些下肚的量也有四五碗，加起来就有九十碗了，昨天他只喝了九碗就倒了，今天之所能站着也只是因为没有一下子喝那么多，并有着执念而已。
　　嗯，主要原因是和冰丽H的执念。
　　“少主，你没事吧？”悠二在拐弯的时候撞到了一个柔软的怀抱里。
　　他定睛一看，长长的黑发，丰腴的身子，是毛倡妓。
　　“没事！”悠二后退了几步，试图远离毛倡妓的肉体。
　　但毛倡妓随即上前，扶住了他的肩膀，“居然喝得这么醉，我送少主回去吧？”
　　“不用！”悠二立即拒绝。
　　要是你把我送回去冰丽不知道要怎么想呢！把女孩弄跑了就麻烦了。
　　“可以顺便教少主一些喝醉酒后做的事情哦！”毛倡妓拉了拉自己的衣领，露出一片白皙，在这片白皙中还有着一条缝隙。
　　在一秒的犹豫之后，悠二拒绝了她。
　　“毛倡妓去干自己的事情吧。”说完，他便推开了毛倡妓，继续向前面走去。
　　来到自己的房间，悠二果然见到一个人影正跪坐在那里。
　　悠二走上前，抱着她滚在了被褥上。


第二百四十三章 放弃抵抗的雪丽
　　在酒的作用下，雪丽如愿以偿地听到了冰丽和悠二H的细节。
　　“...然后噗的一下就出来了！”说完，女孩便趴在了榻榻米上。
　　雪丽听得满面通红，却是将冰丽所讲故事的主角替换成了自己，她的身子于是热了起来。
　　“已经是晚上了。”冰丽还记得自己和悠二的约定，所以她从地上爬起，迷迷糊糊地睁开眼睛，向门口走去。
　　“这门怎么打不开啊！少主还在等我呢！”冰丽挠着面前的墙壁。
　　“白天一起待了一上午，晚上又去侍寝，冰丽你很能干嘛！”雪丽看着面前的女儿，丝毫不觉得女孩说的是什么不正常的事。
　　冰丽用力踢了面前的墙壁一脚，“得快点去，不然少主就要和别的女妖怪去做了。”
　　“什么！”雪丽立即着了急。“和其她女妖怪做是怎么回事？”
　　“少主说要是我过去晚了就要去找其她女妖怪了。”冰丽无意识地解释着。
　　“这样啊。”雪丽却是放了心，“不用担心，当年滑瓢也经常用这句话来骗樱姬，实际上他除了樱姬什么女人也不会去碰的。”
　　“可是少主不一样，他会真的出手的。”冰丽已经在用迷糊的脑袋思考要不要使出妖术来破“门”了。
　　“不会的，从滑瓢到鲤伴都是专一的妖怪，是不会...”
　　“可是少主已经和别人做过了！”冰丽向后退了两步，准备使出雪化妆。
　　“什么！”雪丽一把将女孩拉到了自己的怀里，“你把刚才的话再说一遍。”
　　“少主已经和别的女孩子做过了。”躺在雪丽的怀里，冰丽慢慢闭上了眼睛。
　　“真的？”
　　“我亲眼看到穹半夜进入了他的房间，然后里面传来了声音。”
　　看来那个已经夺走了悠二的心的女孩叫做“穹”，这么说冰丽和自己一样在爱情方面失败了啊，我们这一支雪女是命中注定得不到滑头鬼的吗？
　　不对，悠二已经心有所属的话为什么要今晚叫冰丽过去，而且等不到冰丽还要去找别的妖怪，难道...
　　“不过也不用太过担心，少主说过他要打造一个大大的后宫呢！到时候里面一定会有我的位置的。”闭着眼睛，冰丽傻笑着用手比划出一个大大的圆。
　　果然专情的滑头鬼里出现了一个异类吗？
　　听起来很有趣的样子，要不要参一脚呢？
　　总之先把冰丽送过去再说吧。
　　雪丽于是抱起冰丽，向门外走去。
　　在女孩的指路下，两人来到了悠二的房间。
　　房间里没有人。
　　“少主的被窝~”冰丽钻进了悠二的被褥中。
　　雪丽：“...”
　　悠二已经出去找别的女妖怪了？
　　因为自己的原因，让女孩本来的破/处之夜变成了独守空房之夜吗？
　　雪丽不由有些愧疚。
　　奴良组的女妖怪就那么多，去她们的房间找找好了，然后把悠二拉过来和冰丽交配。
　　话说我还是悠二四岁的时候见过他的了，现在长成什么样子了呢？
　　虽然算算只有十七岁，不过以人类的标准来看已经到了成年期了吧？
　　鲤伴当初也是一瞬间就长大了。
　　门外传来了脚步声。
　　回来了吗？还是说把女妖怪带回来了？
　　雪莉正坐着，准备和他聊一聊。
　　脚步不稳的悠二走了进来。
　　借着月光，雪丽打量着少年。
　　黑色的短发，现代人的衣着,身材中等。重点是他的脸，与滑瓢和鲤伴不同，完全是人畜无害的面庞，但拥有这种面庞的却是一个准备建立后宫的少年，而长相挑逗的滑瓢和鲤伴却都是专一的妖怪。
　　这种反差真是有趣。
　　悠二摇摇晃晃地朝自己走来。
　　喝酒了吗？雪丽判断着。
　　悠二离自己越来越近了。
　　是认出了自己吗？像小时候那样“雪丽姐姐抱”？
　　对妖怪来说十三年只是短短的时间，雪丽依旧将悠二当做一个孩子。――主要是那稚嫩的脸实在不像成年的滑头鬼。
　　悠二走到雪丽的跟前，一把抱住了她，倒在了旁边的被褥上。
　　诶？要抱着睡觉吗？
　　倒下之后，雪丽感觉环在自己腰间的手臂开始游动起来，滑过自己的腹部，隔着浴衣捏着自己的胸/部。
　　还是和小时候一样喜欢胸/部啊!
　　悠二将身子贴在了雪丽的身后，她终于感受到了悠二成年的证据――臀后的挺立。
　　“等等...”
　　“你肥了呢！”悠二在雪丽的胸前捏了一番后说道。
　　雪丽顿时怒火中烧，转过头准备和他理论。
　　悠二没有给她开口的机会。
　　“不过这样也好，我很喜欢。”说完，他便擒住了雪丽的嘴唇。
　　凉凉的。
　　一瞬间，悠二清醒了一些。
　　诶？雪丽怎么变大了？
　　他疑惑着，眼珠上转，却是看见了倒在一边的冰丽。
　　看来是喝多了产生幻觉了，都看出两个冰丽了！
　　他便不再去管怀中“冰丽”的身材问题，继续动着手。
　　要是雪丽穿的是其它衣服的话，这种状态下的悠二怕是不能解开的，但雪丽一直穿的是浴衣，浴衣有一个好处，那就是好脱，或者说浴衣根本不用去脱。
　　悠二放在雪丽胸前的右手已经穿过浴衣间的缝隙，钻进了里面，触到了她柔软的肌肤。作为一只传统的妖怪，雪丽不像冰丽是那样穿了胸衣，她的里面是真空的。
　　“等等，我不是冰丽啊！”雪丽挣扎着。
　　“明明就是冰丽嘛，这种微凉的感觉不会错的。”悠二笑道。
　　“冰丽在你旁边...啊！”雪丽正用手将少年的右手向外拉着，却没想到他的左手又伸入了自己的下面。
　　“在我旁边？”悠二于是收回了右手，向第二个冰丽所在的方向一捞，手掌并没有触到什么。
　　“那是幻觉啊！”
　　“你根本没有够到。”雪丽的身音逐渐小了下来，因为她要压抑着自己的呻/吟。
　　“没有关系的，我会小心，不会弄疼你的，就放心我的经验吧！”他以为怀中的冰丽是在担忧进入的疼痛，所以安慰道。
　　“经验！”听到这两个字，雪丽不由咬牙切齿，果然和冰丽说的一样是个多情种，亏自己还以为你还是个孩子，你就是这样靠你这张未成年的脸迷惑女妖怪的吧！
　　在拉拉扯扯中，雪丽身上的和服已经半解，悠二一口咬住了在自己面前晃来晃去的白皙。
　　“你做什么啊！”雪丽惊呼道，“不要吸啊，我可不是你妈妈！”
　　“妈妈。”悠二呢喃着刚才听到的话。
　　雪丽的身子一下子软了下来，她稍稍犹豫了一下，抱住了悠二的后脑勺。
　　反正他已经和别的女妖怪做过了，多一个我也没有关系的。


第二百四十四章 悠二：喂，那边的胖次，你看起来很眼生呢！
　　其实悠二在做到第一次半途的时候就醒了，他在凭着惯性动腰的情况下迅速了解了情况，然后选择了继续。
　　要是做到一半停下来的话不就是告诉雪丽自己清醒了吗？
　　没错，才不是因为想做，之后又做了两次也不是这个原因！
　　对于雪丽他也是认识的，完全记忆能力可以让他清楚地记起之前的事。嗯，小的时候自己经常在她的怀里踩胸来着，毕竟她的胸/部要比妈妈的丰满多了。
　　做了三次之后，悠二便装抱着雪丽装睡，然后他真的睡着了。
　　直到一缕金光刺痛了他的眼睛，随之响起的还有木门被拉开的声音。
　　“少主！”冰丽含着泪打开门，见到的却是刚刚醒来的悠二。
　　“诶，少主你没有去哪个女妖怪那里过夜吗？”冰丽在少年的周围扫视着。
　　悠二思考了一下，便知道是雪丽在半夜又将女孩搬了回去。
　　“我昨天下午和牛鬼一起喝酒，然后就回来睡觉了。”没错，这句话并没有什么错误的地方。
　　“那就好。”冰丽松了口气，随后解释道，“那个，因为昨天我妈妈回来了，所以被她灌了一瓶酒下去...”
　　“雪丽...阿姨回来了？”
　　“嗯，现在在房间里睡觉，真是的，都多大的人了居然还像小孩子一样赖床。”冰丽抱怨着，感觉很是尴尬的悠二只好强笑着。
　　“等中午的时候带我去见见雪丽阿姨吧。”悠二道。
　　“嗯。”冰丽跪坐在悠二的铺旁。
　　悠二稍稍犹豫了一下，他盯着冰丽看了看。
　　“怎么了吗？”女孩不解地歪着头。
　　“没什么。”悠二从被窝中起身，胯下的小悠二因为主人的动作而晃动着，大概是昨天太累的缘故，早晨他并没有立得起来。
　　“啊――！”冰丽立即蒙上了自己的眼睛。
　　悠二淡定地从一旁的行李包中取出替换的内裤换上。
　　“明明之前都已经给它按摩过了，却还是这么羞涩啊！”他一边找着昨天的内裤一边调笑着女孩。
　　“就算是做过了也一样会害羞的！”在悠二穿好内裤后，冰丽睁开眼，红着脸大声说道。
　　“那可真是十分有趣（性趣的趣）的事情呢！”悠二终于在棉垫下面发现了一角白色，他抽出下面的内裤，举在面前看着。
　　他自然不是会欣赏自己内裤的变态，只是对这件内裤感到诡异而已。
　　“少主你在做什么啊！”冰丽叫道。
　　“在看内裤啊，冰丽要么？”悠二没有放过调戏女孩的机会，他笑着看了眼女孩，又将视线回归到手上的内裤上。
　　这种诡异感不是因为内裤的下面有着一处湿痕，而是...我没有白色的内裤啊！
　　“怎么可能会要这种东西！...不过是少主给我的话，就没有办法了。”冰丽傲娇地说道。
　　“那就算了吧。”悠二松了口气，好在女孩没有要，这东西他要加入到自己的财宝中去。
　　“诶？！”冰丽于是眼睁睁地看着内裤被悠二收了起来，悔恨着自己刚才的傲娇。
　　悠二将衣服穿好，向门外走去，“刷牙洗脸然后出门，走吧，冰丽。”
　　一边刷着牙，悠二一边想着一个严肃的问题――自己的内裤哪里去了？
　　洗漱完毕之后，两人又在街上逛了一圈，但没有遇到一只妖怪，毕竟之前才没了一只风妖，现在又跑出来乱窜的话就是傻妖了。
　　“回去吧，冰丽。”悠二说道。
　　“诶？是！”少年的突然出声将冰丽吓了一跳。
　　“嗯？你在想什么？”悠二察觉到了有趣的事情，他将脸凑到女孩的面前。
　　“没有什么，绝对没有在想等给少主洗衣服的时候偷拿一件然后说是不小心弄掉了...”女孩紧闭着眼睛，紧张地解释着。
　　“...你这计划得还挺全面的嘛！”
　　“忘掉，刚才的话忘掉！”冰丽羞红了脸，双手举过头顶，凝出一个巨大的冰球。
　　“冷静一点啊！”悠二再次知晓了冰丽羞涩起来的破坏力。
　　“看，那是什么！”整条街的行人们都看了过来。
　　“再拍电影？那是投影吗？”
　　“喂，冰丽！”悠二捉住了女孩的手腕，将一张符文贴在了她的身上。
　　周围的行人随即又恢复了之前的动作。
　　“抱歉，少主！”冷静下来的冰丽立即道歉道。
　　“没什么，这个冰球可以化掉吗？”悠二看着面前比自己还要高的冰球。
　　“真是对不起，我老是这样...”冰丽的情绪低落下来。
　　悠二将手搭在她的脑袋上揉了揉，“都说了没有关系的，这样子的冰丽很可爱嘛！”
　　“可爱什么的。”冰丽用手掩住了自己滚烫的面庞。
　　这样都不会责怪我，少主真是温柔啊！
　　“诶，周围的人怎么都没有在意...”冰丽这才注意到周围绕开冰球的行人，正常情况下别说是人类，就是妖怪在看见了这么大一个冰球的情况下也会靠近围观才是。
　　“是魔法。”悠二指着冰球上面贴着的符文，“你的身上也有，是减低存在感的符文。”
　　“居然这么神奇吗？那以后就可以把小妖怪们带出来玩了？”女孩欣喜地问道。
　　“之后做一些给你就是，现在把这个冰球化掉吧！”悠二虽然自己也能够使用寒气操纵，但在没有妖化的情况下还做不到一下子化去这么大的冰球。
　　“是。”冰丽欢喜地将手放在冰球上。
　　三秒过去了...
　　冰丽的眼中开始闪烁起慌乱。
　　十秒过去了...
　　悠二也感到奇怪了，冰球完全没有变化。
　　“怎么了？”他看着女孩。
　　冰丽的眼中开始闪现出泪花，“化不掉。”
　　“不是你自己造的冰吗？”悠二惊讶道。
　　“其实这种程度的冰我也还没有掌握，刚才一不小心就造出来了。”拉着悠二的衣角，冰丽等待着他的责备。
　　悠二：“...”
　　你刚才居然爆种了啊！
　　“没事的，就让他留在这里好了。”悠二捏了捏女孩可怜兮兮的脸颊。
　　“留在这里会惹祸的吧，对了，那个符文，只要一直贴着...”
　　“那个符文一张只有三小时的时效，并且二十四小时只能贴一次。”
　　“那要怎么办？”幻想被打破之后，冰丽的表情更可怜了，“要去找妈妈帮忙吗？一定会被骂的！”
　　看着面前着急的女孩，悠二不由露出笑容，他拉起女孩的手，“就这么放着好了，专家会给出一个科学的解释的，不必担心。”
　　“真的？”
　　“不要小看智慧生物的脑补能力和扯淡能力啊！”
　　“就像‘这是play’一样地解释吗？”
　　“呃...差不多...吧？”
　　两人回到奴良组之后，正遇到急匆匆回来的青田坊。
　　“发生什么事了？”悠二拦住他问道。
　　“狒狒组的组长狒狒被杀了。”


第二百四十五章 冰丽：妈妈欺负妖！
　　奴良组立即召开了会议，妖怪干部们讨论着狒狒的死亡。
　　“狒狒也老了呢！”
　　“警惕心太差了吧！”
　　“在这时候做出这种事的也只可能是四国的七人同行了。”
　　“牛鬼你还没有把他们解决掉吗？”
　　“我从你们那里挑动人手的时候你们给我了吗？”牛鬼盯着将矛头指向自己的妖怪，“我也提醒你们，让你们多加小心了吧！”
　　其它妖怪们顿时沉默下来。
　　“好了。”滑瓢发话道，“快将狒狒葬了吧，狒狒组的组长由他的儿子猩影担任，牛鬼继续负责七人同行的事，散会。”
　　妖怪们于是一边唠叨着一边向外走去。
　　“我们这些老家伙之后也要小心了啊！”
　　“再怎么也不会像狒狒那样轻易就被/干掉了吧！”
　　“狒狒也真是，昨天在哪个女妖怪身上耗费了太多体力吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“狒狒组之后就由那个小鬼管理了啊！”
　　“还只是个十几岁的孩子吧，听说是个半妖。”
　　“真是的，过去看看吧，人类总是纠结这种生死的事，要是搞出什么事来就不好了。”
　　“狒狒那家伙的孩子啊，应该也是和他一样满身毛的家伙吧！”
　　虽然他们依旧像往常一样笑闹着，悠二却是感受到了一股凝重的气氛。
　　“少主。”冰丽担忧地看着少年。
　　“怎么了？”悠二揉了揉女孩的头。
　　冰丽盯着少年的脸庞看着，确定了他的眼中虽然有些伤感，但还是平静着，所以放心下来。
　　“因为人类总是脆弱得很，所以有些在意少主。”女孩笑道。
　　“再脆弱的人也不至于为一个不认识的妖怪触发自己的脆弱啊！”悠二看着狒狒被抬走的尸体，并没有什么忧郁的情绪。
　　“那就好。”冰丽抓住了悠二的手，“走吧，少主不是要去见我妈妈吗？”
　　走在路上的时候，她突然问道：“妖怪们都说人类是脆弱的生物，真的是这样吗？”
　　“大概是吧。”悠二思考着，“寿命短、力量弱、纠结太多的事情...可以说是个脆弱的种族。”
　　“只要少主不脆弱就行了，其她人类才不管呢！”
　　“我怎么不脆弱？”悠二笑问道。
　　“因为少主的寿命长、力量强！”看着悠二的笑容，冰丽也开心起来，刚才因狒狒之死而招来的一丝忧郁迅速消散。
　　“那只是区分坚强与脆弱的一个小小因素而已。”
　　“那要怎么才算大因素？”
　　“不算是大因素吧，应该说是决定性因素...这么说吧，要是给冰丽强大的力量...”
　　“比少主还要强大？”
　　“比齐木还要强大。”
　　“那是谁？”
　　“别打岔！”悠二敲了一下女孩的头，“要是给冰丽强大的力量和永恒的寿命，然后将你关在一个什么都没有的屋子里...”
　　“那就用强大的力量打破屋子！”
　　“那屋子打不破。”
　　“那那强大的力量是干什么的？”
　　“...屋子就算了，变更一下条件，强大而又长寿的冰丽在地球上，但是地球上没有其他人...妖都死掉了，电也没了，网络也没了，这样子的世界冰丽待得下去吗？”
　　“那还不如死掉呢！”冰丽打了个寒颤。
　　“实际上其它野生动物们在没有妖怪和人类的世界能够生存的很好，在它们的眼里冰丽就是脆弱者了。”悠二的话语逐渐低了下来。
　　人类的确十分脆弱，不管是力量还是...寿命，在千草、穹、杏她们逐渐老去之后自己要怎么做呢？像滑瓢那些正统妖怪那样享乐？这个假设怕就是自己在不久之后的状况吧！
　　学园都市并没有让人长生的方法，之前的异世界悠二也找镝木问过了，并没有人类化为长生种的例子。
　　解决了这边的事情就去羽衣狐那里看看吧！
　　“是悠二啊！”雪丽的声音将沉思着的悠二唤醒。
　　“妈妈，你怎么没有去参加会议！”冰丽质问雪丽道。
　　“刚才有会议？”雪丽露出惊奇的眼神。
　　“别装傻了，一定会有妖怪来告诉你的！”冰丽并没有被雪丽的表情所迷惑，她很满意这一点。
　　“我回来别妖又不知道，你不通知我的话我又怎么知道有会议。”丢下这句话，雪丽从僵住的冰丽身边走过，拉着有些尴尬的悠二坐在了屋子中间的小桌旁。
　　“上次到你还是你小的时候了呢，一转眼这么高了。”说着经典的台词，雪丽注视着少年，昨晚并没有有机会好好打量他。
　　看着面前的雪丽，悠二不由在脑海里回想起了昨晚的情景，耳边也回响起自己从后面刺入时她的呻/吟。
　　“雪丽阿姨...”悠二试探着叫了一声，随后他见到了雪丽红色的眼眸。
　　见到雪丽突然靠过来的脸庞，悠二不由朝后仰了稍许。
　　“是雪、丽、姐、姐！”雪丽盯着悠二，一字一字地说道。
　　要叫吗？虽然自己小时候也是跟在她后面叫着姐姐，但是她毕竟是自己爷爷那一辈的人，再说旁边还有着一个冰丽（这才是主要原因）。
　　“怎么可能叫啊！”没等悠二做出决定，冰丽却是插/进了两人的中间，“妈妈怎么想都不是姐姐的年龄了吧！”
　　雪丽直起身，用浴衣的袖子遮着自己的笑容，道：“对妖怪来说年龄可是没有意义的，悠二觉得我像是‘阿姨’那种老女人吗？”
　　“当然不是，雪丽姐姐看起来还很年轻呢！”悠二最终还是选择了刷雪丽的好感度。这倒不是恭维，毕竟是曾经让他硬起来的女人，雪丽不仅容貌像刚念完大学的少女，身上也是带着成熟女人才有的风情。
　　“你看，悠二说的可是公道话呢！”雪丽得意地看着自己的女儿。
　　“太过分了，少主的第一声‘欧捏酱’应该是我的才是！妈妈欺负妖！”说完，女孩便跑掉了。
　　悠二：“...”
　　“还是小时候的样子啊，一切都是原来的样子呢！”雪丽用手托着下巴，撑在矮桌上。
　　“除了你这个小混蛋！”她斜了悠二一眼。
　　悠二竟是有些心跳加速，比起成熟的风情的话，他所认识的女人只有千草可以与她媲美，但是千草是绝对不会对他露出这样挑逗的眼神的。
　　“差不多也是时候了，快追上去吧，冰丽应该在后院假山边上，现在去的话不仅可以得到大量的好感度，说不定还能触发play哦！”
　　“...”
　　你从哪里来的死宅知识啊！


第二百四十六章 雪丽：你那里不是有我的胖次吗？
　　悠二已经在琦玉待了七天了，这些天四国的七人同行一直没有什么大行动，除了狒狒的事件和零散的几个土地庙被毁之外，一切都很平静。
　　马上就到了开学的日子了，悠二的作业还一字未动，作业本都丢在奥木染没有带来。但即便作业一个字没写，他却是有着一种直面日历的从容。
　　开学我回不回得去还两说，就算回去了去不去上学还两说。在这个异世界被发现，为祸人间的羽衣狐出世，四国妖怪与关东妖怪剑拔弩张，整个日本风雨飘摇的时期，哪有时间去写作业！
　　昨天的时候他又和镝木见了一面，交了一套强化武器并交流了一下情报。其他鬼斩役们也不是傻子，自己如此毫不伪装地出入奴良组已经让他们起了疑心。
　　不过悠二并不在意这种事，他准备事情解决之后，要是找到长生的办法就在长生后搬到学园都市去，要是找不到也搬到学园都市去，学园都市的生活可是比这里好多了，并且掌控者也是个“异类”，交流起来要方便许多。
　　“悠二，我要吃那个！”小玉拽了拽悠二的衣袖。
　　“那就走吧！”悠二一挥手。
　　没错，他此时正和小玉逛着街，当然，还有冰丽。
　　小玉抱着买来的一袋鲷鱼烧咬着，看见这样安安静静的女孩，你绝对不能将她和魅惑了殷纣王的九尾狐联系在一起。
　　“要尝一口吗？”小玉注意到了盯着自己看的悠二，她将自己手上的鲷鱼烧伸到悠二的嘴边。
　　见到自己面前缺了一口的鲷鱼烧，悠二一愣，随后在缺口处咬下了一口。
　　冰丽气呼呼地盯着两人。之前她和悠二逛街的时候都是那种情侣气氛，所以她想着加了小玉之后应该会变成一家三口的温馨氛围，所以才爽快地答应了女孩的加入。结果现在的确是变成了温馨的气氛，但是只是笨蛋爸爸和女儿温馨氛围，根本没有她这个“妈妈”插/入的余地啊！
　　“冰丽也要尝一尝吗？”小玉又将鲷鱼烧伸到向冰丽。
　　“不用了。”女孩条件反射地拒绝了，随即她反应过来一件事――这是被少主咬过的鲷鱼烧！
　　小玉的嘴已经张开，距离鲷鱼烧的缺口处仅仅一指的距离。
　　“等等！”冰丽叫道。
　　“嗯？”小玉放下手中的鲷鱼烧，疑惑地看着冰丽。
　　“我也有点饿了，就尝尝鲷鱼烧吧！”冰丽羞涩地说道。
　　小玉于是将手里半块鲷鱼烧咬在了嘴里，将剩下的纸包递给了冰丽，“这些都给你，我要去吃别的东西。”
　　“？”
　　冰丽愣神地接过大半包的鲷鱼烧。理想与现实的差距太大，转变得又太快，她一时不能接受。
　　咬着悠二咬过的鲷鱼烧，小玉暗笑着。
　　她拉起少年的手，“我要吃那个。”
　　“好。”悠二很是高兴地握着女孩的手。
　　这种“我要这个，我要那个”的感觉就像是带着自己的女儿逛街一样，这让他很是惊奇也很是享受。
　　两个人都乐在此中，唯一忧郁的是冰丽，她狠狠地咬着手里的鲷鱼烧。
　　在夕阳西下的时候，悠二和小玉开始往回走了。
　　“有兴致的时候再出来玩。”小玉拽了拽悠二的手掌。
　　“好。”悠二看着手里的女孩，心中突然兴起抱她的冲动。逛街回家的路上，温柔的爸爸抱着疲惫的女儿，配着一幅夕阳的背景...
　　小玉从悠二的眼中读出了他的想法。
　　“要抱吗？”她看着悠二，语气就像是妈妈在问自己的孩子一样，实际上小玉的年龄也的确可以做悠二的长辈了，但是女孩此时不是完全形态的御姐模样，而是妖力不足的缩水形态，这个语气和身材便形成了一种强烈的反差萌，悠二顿时被萌到了。
　　他小心地抱起女孩，“走，回家！”
　　于是街道上出现在下面的场景：一个少年兴奋地抱着一只冷淡的幼女，后面还跟着一只沮丧的萝莉。
　　狒狒的死所带来的淡淡忧伤只在奴良组的上空徘徊了三天，现在众妖怪们已经恢复了原本的样子。
　　这些天悠二的早饭和午饭都是在外面和冰丽一起吃的，只有晚饭是出自毛倡妓的厨艺。毛倡妓所做的饭菜虽然算不上顶尖，却也是一流了，毕竟她可是在奴良组的厨房锻炼了三代人了之久。
　　小玉之前也是一直跟着她吃吃喝喝，直到今天早上才终于想要换换口味。
　　吃完晚饭，悠二将碟子稍稍整理放在一旁，毛倡妓不久之后回来收拾的。
　　之前他都是在餐桌上和千草或是步未泪子她们一起吃饭，现在自己一个人在房间用餐却是十分别扭，这种别扭即使过了七天也不减威力，一种寂寞感挥之不去，在这种空旷的古式房间里繁衍，壮大。
　　悠二于是出了门，在走廊里毫无目的地走着。
　　他走到了前院，月光洒在地面，一片静谧，光秃秃的樱树下摆着一张小桌，小桌上立着一瓶酒，周围却是没有人影。周围自然是不会有人影的，因为人影在树上。
　　“雪丽姐！”悠二来到树下，看着坐在树枝上的雪丽。
　　“哟，悠二！”雪丽从树上跃下，悠二一惊，紧盯着她浴衣的下摆。但是对于这种下落雪丽已是很有经验，她将腿屈着，浴衣下摆便不会被风吹起。
　　悠二遗憾地叹了口气。
　　“你在想什么啊！”雪丽敲了一下他的脑袋。
　　（出来混的迟早是要还的！）
　　“只是想看看雪丽姐今天穿的什么颜色而已。”悠二笑道。通过这些天和雪丽的相处，他也已经明白了少女（？）的性格，这种程度的挑逗她完全不会介意。
　　雪丽的确不介意，比起之前让悠二在她的胸/部踩着玩，现在的口上调戏也只会让她感觉有趣而已。
　　“要看吗？”雪丽拉起自己浴衣的下摆。
　　“要看。”悠二立即回答道。
　　“想得美！”雪丽笑着坐在了矮桌旁，悠二也跟着坐下。
　　“不给看就不要随便诱惑我啊！”他抱怨着。
　　“只是内裤而已，有什么好看的，你那里不是有我的一条吗？”雪丽将少年拉到了自己的怀里。
　　诶？！
　　悠二顿时僵住了，这些天两人一直没有提到过那天晚上他把雪丽当做冰丽强上了的事情，原以为雪丽是要遗忘处理，结果是准备秋后算账吗？


第二百四十七章 悠二：我与女友与女友母亲的惨烈修罗场
　　冰丽快步走在走廊上，她的嘴角难以抑制地扬起，她的方向是悠二的房间，她是来履行五天前的承诺的。这五天来一直因为各种不可抗力而不能和少主达成最后一步，今天终于可以了！
　　冰丽回忆着之前的遇到的艰难险阻：自己被妈妈灌醉，少主被毛倡妓缠着，气氛正好时小玉来打扰，牛鬼和少主一直喝酒喝到深夜，小妖怪们来找少主玩耍。
　　不过这些都已经过去了，小妖怪们贴着少主给的符文出去玩了，牛鬼去四国可能袭击的土地庙守着了，小玉被自己骗着和小妖怪们一起出去了，毛倡妓自从上次被少主严厉拒绝之后便不再来了，妈妈也被自己赶出去了，绝对是万无一失了！
　　女孩的脚步更急了，她见到悠二的房门半开着。
　　是在等自己吗？冰丽被一股浓浓的幸福感包围了。
　　“少...”
　　没等她将这个词语完全说出口，一个丰满的臀部从门内探出。
　　看这种衣服，这种披在身上的头发，是毛倡妓！
　　她于是气冲冲地走上前，准备和她理论，在她走到毛倡妓面前的时候，女人也正好端着小桌子出来。
　　“是冰丽啊！”毛倡妓和冰丽打招呼道。
　　冰丽见到了桌子上的碗筷，也知道自己是误会了，好在她还没有做出什么丢妖的事情。
　　“来找少主吗？”
　　“你想做什么！”冰丽立即摆出防御的架势。
　　“不用这么紧张，我不会和你抢少主的啦。”毛倡妓笑着，“你可是组里默认的三代目夫人呢！”
　　“真的？”听到这句话，冰丽马上消除了警戒。
　　“当然，总大将都默认了。”毛倡妓看着陷入幻想中的女孩，转身向厨房走去。
　　走了两步，她回头对冰丽道：“对了，你要是想来侍寝的话可就要失望了。”
　　“你做了什么？”冰丽第一时间想到的是无力地躺在被褥上的悠二。
　　难道说在我来之前少主已经被榨干了吗！
　　“什么我做了什么？”毛倡妓没跟得上冰丽的脑洞，她疑惑地问道。
　　“就算你们这些老处女的欲望很旺盛，也不能这样放纵！”冰丽大声说道。
　　“虽然不知道怎么扯到这个，但是你需要好好地教育一下呢！”毛倡妓的头发漂浮起来。
　　冰丽虽然很是悲痛，但是头脑并没有混乱，她立马转身准备逃走，却是被一股黑色的头发困住，吊在了半空。
　　要是悠二见到这副情景一定会大为夸赞。
　　“好了，现在是修理坏孩子的时候了。”毛倡妓又分出两股头发，在冰丽的眼前晃动着。
　　冰丽正被吊在悠二房门的前面，她于是向房间内看去，“少主，毛倡妓...诶？”
　　“少主不在房间，你再叫也是没有妖来救你的。”
　　“这么说不是你把少主榨干了而是少主不在房间我才会侍寝失败的吗？”冰丽这才明白了事情的真相。
　　毛倡妓愣了一会儿，终于理解了女孩的意思，她于是笑了起来，“原来你这个孩子是在想这个啊，我把少主榨干，你也是真是想象力丰富呢！”
　　其实让毛倡妓开心的并不是冰丽的脑洞，而是女孩对她榨干悠二能力的相信，这让好几次在悠二身上吃了瘪的她很是受用。
　　她于是放开了冰丽，笑着往回走着，“你要是找少主的话可以去前院的樱树上找找看，总大将和二代目都喜欢晚上待在那里。”
　　看着远去的毛倡妓，冰丽犹豫了一下之后，决定去前院看看。
　　悠二的确在前院，见到她之后，冰丽十分欣喜，但是这份欣喜在见到悠二身后的人影之后便消失得无影无踪。
　　那个人影是雪丽，两人正抱在一起，似乎谈论着什么。
　　居然是妈妈把少主拐走了吗？冰丽暗恨着。
　　她没有冲动地跑去质问，而是小心翼翼地靠近着，试图知晓他们在谈论什么，――只要是智慧生物都有着好奇心的，冰丽自然也有。
　　妈妈：“......你那里不是有我的一条吗？”
　　诶，什么一条？麻将吗？总大将似乎经常出去和人类老奶奶们玩这个。
　　悠二惊慌着，现在要怎么办，要是有选项参考一下就好了，脑内选项就算了，像士道那样的选项就好。
　　“雪丽姐原来知道啊！”悠二最终还是决定坦白从宽。
　　冰丽：什么？发生了什么？
　　“怎么可能不知道，我总不至于连自己的内裤都分不清吧？难道说悠二以为我是穿错了内裤？”雪丽眯着眼睛看着悠二。
　　冰丽：一条、少主那有、内裤！！！！！你们居然在我不知道的时候玩交换内裤吗！
　　“感觉有点冷呢！”悠二试图扯开话题。
　　见到这样的悠二，雪丽的兴致更高了，她于是继续挑逗着少年，期待看到他的更多反应。
　　“温度对于我们妖怪并没有什么影响的吧！”她说道。
　　悠二知晓了雪丽没有跳过这件事的意思，并且似乎并不准备算账什么的，所以他问出了心中的疑问：“雪丽姐没有认错内裤，为什么把我的内裤穿走了而留下了自己的内裤？”
　　冰丽：无意识的交换？
　　“上过的男人的内裤不是女人的战利品吗？这可是我到手的第一件战利品呢！”雪丽解释着。
　　原来雪丽姐是肉食系吗？悠二想着。
　　“galgame里就是这么说的。”雪丽又进行了二次解释。
　　“等等，galgame是怎么回事？”惊讶地不只是悠二，冰丽也同样如此。
　　冰丽：等等，“上过”是怎么回事啊！
　　“那天在人类的便利店买到的东西，因为封面写着雪女无惨就买玩了。”雪丽的面色不禁有些红晕，“居然问大人这种H的话题，悠二也是个坏孩子啊！”
　　悠二发觉了雪丽眼里的溺爱，这种溺爱让他享受的同时也有些恼火，――她并没有将自己视为一个会推到她的异性。
　　悠二将手覆在了她的大腿上，“我这个坏孩子可是在几天前的晚上放纵地使用了雪丽姐的身体呢！”
　　“太淫/乱了！”一个响亮的身影划过悠二的身边，将他吓了一跳。
　　这个声音自然不是雪丽发出的，悠二将视线向一边扫去，覆着一层薄冰的樱树首先进入眼帘，随后是气鼓鼓的冰丽。
　　我与女友与女友母亲的惨烈修罗场！


第二百四十八章 雪丽：你还太嫩了
　　“太淫/乱了！”冰丽大声说道。
　　“冰丽你怎么在...”悠二不由有些心虚，任谁在调戏女友妈妈被女友发现的时候都不能淡定的。
　　我刚才似乎说了极为不妙的事情！
　　雪丽捏了捏怀里悠二的僵硬的肩膀，示意少年放松，她对冰丽说道：“居然学会了偷窥，冰丽你也堕落了呢！”
　　“堕落的是妈妈！因为找不到男朋友就对少主下手了吗！”女孩将悠二送雪丽的怀里夺出。
　　“女儿的东西就是妈妈的东西嘛，用用也没有什么的。”雪丽笑道。
　　“才不是！少主不是我的东西，所以不能和妈妈分享！”冰丽用力地将悠二的头按向自己的胸/部，以防雪丽过来抢夺。
　　“悠二是大家的少主嘛，所以不只是冰丽，大家都是可以用的。”雪丽又换了一种说法。
　　“少主怎么可能能够随便用！”冰丽再次反驳道。
　　“你可真是烦啊，悠二都不在意，你在意什么，再说又不是我兽性大发上了他，我才是受害者啊！”雪丽没好气地说道，被提及那天晚上的事情，她也是有些烦躁。
　　“诶？不是妈妈耐不住寂寞强上了少主吗？”冰丽将疑惑地目光投向怀里的悠二。
　　“其实是我那天晚上喝多了，然后...”悠二没有再向下说，下面的事情也不用再说。
　　“怎么会这样，就算是喝多了也应该来找我才是，少主你不是喜欢萝莉的嘛！”冰丽用不可置信的眼神看着悠二。
　　“都喝多了哪里来的思考能力啊！还有你怎么知道我喜欢萝莉的？”悠二发现女孩似乎并不怎么在乎雪丽和自己做过了的事情。
　　“当初你和穹说过！”冰丽回答道。
　　悠二回想着，自己似乎的确是说过这样的话。
　　“喜欢萝莉只是心理爱好而已，妖的身体还是会被成熟的女人吸引的。”感到十分有趣的雪丽插口道。
　　“怎么会这样。”冰丽十分沮丧。
　　“我和雪丽姐做过的事情，冰丽不在意吗？”悠二疑惑地问道，虽然与平时的傲娇不同，女孩的确有着抵抗反应，但这种抵抗只是浮于表面而已，他并没有感到女孩的内心有所郁结。
　　“有些在意，我还以为终于能在一件事情上胜过妈妈，但是又被她捷足先登了。”冰丽瘪着嘴，有着闷闷不乐。
　　对女孩的话，悠二感到很不可思议，“雪丽姐可是冰丽的妈妈啊？没有这方面的顾虑吗？”
　　“那又怎么了？”冰丽看着悠二，不知道他到底想要问什么。
　　“是伦理挑战吧！”雪丽笑着说道，“我在人类的书籍上看到过，因为母女母子什么的在H的时候有一种罪恶感从而能够感觉到别样的兴奋！”
　　你看的是什么书啊！
　　“人类吗？”悠二斜视着樱树前的水潭，潭水上覆着一层薄薄的冰片。
　　冰丽和雪丽并不是人类，所以她们并没有人类的伦理观念，也就是说...
　　“妖怪里有近亲结婚的吗？”他问道。
　　“近亲是什么？”冰丽问道，妖怪果然没有血缘的概念。
　　“嗯――，就是父女、母子什么的。”悠二举例道。
　　“别说是父女、母子，在妖怪的世界里，就连母女、父子也是有的。”雪丽回答道。
　　在听着前三个词的时候，悠二还想着妖怪真是幸福，但最后一个词却是吓到他了。
　　不过这样的话，也就是说我要是和千草结合也不会有丝毫的关系了？他此时自动过滤了自己四分之三的人类血统。
　　雪丽看着少年沉思着的脸庞，想起一件有趣的事情，朝冰丽一笑。
　　“你想做什么？”知晓这种笑容之后没有好事，冰丽警惕地看着自己的母亲。
　　“悠二似乎对上代妖和下代妖结合这种事情很感兴趣呢，满足少主的欲望是追随者的责任吧！”雪丽坏笑着。
　　冰丽一愣，随即想着完成悠二的这种欲望所可行的方法，奴良组里符合父子条件的很多，年长的干部们基本都有了子嗣。
　　“虽然不知道你在想什么，但是肯定是和我想的有所偏差的，所以算了吧。”没有见到女孩娇羞起来，悠二瞬间知道她想岔了。
　　“少主想的是什么？”冰丽凑近了问道，她想知道自己想的和悠二想的偏差在哪里。
　　“嗯――，你和雪丽姐一起...”悠二想说的是她们母女两百合的事情，但女孩却是误会了。
　　“不行！”她一把推开了悠二，雪丽趁机将少年接过。
　　“居然想那样的事情，少主真是太淫/乱了。”女孩撇过头不去看悠二。
　　“只是想想而已嘛，因为雪丽姐之前说的话很容易让人联想到这种事嘛！”靠在雪丽丰腴的身体上，悠二有些困了。
　　“少主花心就算了，三个妖一起H什么的，我是不能接受的。”冰丽的话语很是坚决。
　　悠二一愣，同样一愣的还有雪丽。
　　“悠二说的是母女之前的交合，你想到哪里去了，真是H的女儿呢！”雪丽调笑着冰丽。
　　“诶？！”冰丽的脸颊迅速红了起来。
　　“不过你放心吧，我不会和你们掺和在一起的。”雪丽继续说道。
　　“嗯？”悠二和冰丽看着雪丽，疑惑这句话是什么意思。
　　“你该不会以为我会加入到你的后宫里去吧！”雪丽用手指戳了一下悠二的额头。
　　悠二的确是这么想的，他已经在策划怎么吃到母女盖饭了。
　　“我已经是上上代的妖怪了，就不和你们一起了。”雪丽将悠二的身子又向自己的怀里埋了埋，“之前也只是因为不好拒绝，所以才和你做了而已，在我眼里你可依旧是个孩子，妖怪会纵容自己的孩子，但可不会为了孩子而改变自己。我马上就要回到雪山去了。”
　　听到这样的话，冰丽在有些高心的同时也有些伤感，高兴是因为自己可以继续在组里独占少主，伤感是难得见到的母亲又要离自己而去了。
　　悠二心一揪，他紧紧地抓住了雪丽的手，“留下不好吗？”
　　“要留下我的话，就凭你现在的魅力还不够呢！”雪丽用手支起悠二的身子，将他推到冰丽的怀里，起身向女儿的房间走去，“我就不打扰你们了。”


第二百四十九章 雪丽：明早离开
　　最终冰丽还是没能送出自己的贞洁，虽然自己的母亲和自己的少主搞在一起并不是什么大事，但依旧是一件让女孩妖心不宁的事件，在自己的心重新平静下来之前冰丽不能忍受自己这样和悠二做。
　　知晓雪丽会离开的悠二也没有和冰丽花前月下的心情，两人又待了一会儿之后便分开了。
　　“悠二。”小玉在早晨的时候钻进了他的房间。
　　“怎么了？”悠二揉着女孩的脑袋，早晨起来的小玉还没有将头发扎成辫子，金色的头发柔顺地披在后背。
　　女孩的发丝很是柔软，摸起来十分舒服。
　　“那只狐狸在这个城市。”小玉说道。
　　悠二一愣，这才想起来那只狐狸指的是谁，“羽衣狐？”
　　“没错，她的身上有我留下的味道，所以可以清晰地闻到。”摇了摇脑袋，小玉用妖力将头发卷成两个辫子。
　　羽衣狐来这里做什么呢？在这里的除了奴良组就是四国的妖怪了，是要与四国的妖怪联手吗？还是想和四百年前在她的脸上划了一刀的滑瓢复仇？
　　“可能是来找我的。”小玉说道。
　　找小玉？的确，之前女孩就说是为了躲羽衣狐才来的。
　　“毕竟之前捅了她的子宫一爪。”悠二似乎在小玉的脸上看到了一丝害怕，这也是正常的，毕竟女孩的战斗力比不上羽衣狐，上次也是靠着偷袭报了仇，还在偷跑的时候耗费了大量的妖力。
　　“话说为什么要捅那个地方？”悠二猜测着女孩可能知道了羽衣狐的目的――生下自己的孩子，所以才在她最重要的地方捅了一爪。
　　小玉沉默了一会儿，神色稍稍有些沮丧，若不是悠二和她相处久了，决不能发觉到女孩深藏在冷淡表情下的真实情感。
　　小玉扭过头，不去看从被窝中出来的悠二，这自然不是因为不好意思看悠二的身子，她不是冰丽，就算少年全/裸着在她面前她也不会避开视线的。
　　“是身高的问题。”她回答道。
　　“嗯？”悠二一时没有能反应过来。
　　“伸直了手正好捅到那里而已。”小玉已经有一些不高兴了。
　　悠二：“...”
　　事实证明很多事情背后的深意只是旁人的脑补而已，真相大多是简单粗暴的。
　　“少主！”冰丽推开房门，正见到脱下睡裤的悠二。
　　“你在做什么啊，少主！”女孩立即捂住了眼睛。
　　“你也差不多该习惯了吧！”悠二吐槽道，在这些天，女孩总是可以在早上看到他换衣服，却依旧每次都要满面通红。
　　到了推到她的时候不知道要害羞成什么样子呢！
　　悠二突然想起一件事情，一大早叫异性起床，然后对方毫不在意地给ta发福利，这不是后宫番中的经典设定吗？
　　难道冰丽也有主角的潜质吗？
　　“小玉也在这里啊！”在悠二将衣服穿好之后，冰丽发现了跪坐在榻榻米上的女孩。
　　“毛倡妓昨天学会了新菜哦！”她试图用美食诱惑小玉，以期女孩不跟着他们一起上街。
　　“回来再尝尝好了。”小玉拉住了悠二的衣摆，两人走出门外。
　　“诶？”冰丽没有想到美食计划居然失败了，她可是费了一番力气才凑齐了毛倡妓所要是食材，满以为可以达成自己的目的的，毕竟小玉是个不择不扣的吃货。
　　“那可是新菜啊，只有在夏天才能吃到的...”她为小玉介绍着毛倡妓今天要做的菜式。
　　小玉果然有些心动了，她往厨房看了看，又看看悠二，犹豫着。
　　冰丽于是暗笑，为自己终于要成功的计划兴奋着。
　　“那就现在去尝尝好了。”小玉最终选择了美食。
　　计划通！冰丽高兴着。
　　“悠二也去尝尝吧！”小玉拉了拉悠二的手。
　　“好。”悠二爽快地答应了。
　　冰丽还没有将现在情况整理清楚，她还在欢喜着，“小玉你留下来的话，我和少主就...”
　　女孩的身子僵住了，嘴角的笑容消失不见，“少主你刚才说了什么？”
　　“听冰丽说起来很好吃的样子，我也很是嘴馋呢！”悠二笑道。
　　“可是、可是...”冰丽可是了一会儿也没有能找到让少主回心转意的方法，她恨着自己的为什么要把那菜说的那么诱妖。
　　悠二和小玉对视了一眼，双方的眼里都含着笑意。
　　好在冰丽也已经习惯了计划失败，她很快就恢复了心情。
　　悠二之所以同意留在奴良组，除了想作弄一下冰丽外还有着要是羽衣狐找来能有帮手的打算。
　　但是这一天都是风平浪静。
　　晚上，悠二来到冰丽的房间，小玉没有跟来，羽衣狐的气息已经远去了，女孩也便不再跟着他，这也正和悠二的意思。
　　悠二推开了冰丽的房门，冰丽不在屋内，这没有超出他的预料，他就是趁着女孩被小妖怪缠着的时候过来的。
　　他要找的不是冰丽，而是雪丽。
　　“雪丽姐。”
　　雪丽正在玩着手机。
　　一个活了几百年，穿着浴衣的雪女正在玩手机，悠二的世界观受到了一股冲击。
　　“又跑到姐姐这里来了啊。”雪丽抬起头看了少年一眼，视线又回到了手机屏幕上。
　　“雪丽姐在做什么？”见到少女没有将注意力放在自己的身上，悠二不禁有些醋意。
　　“冰丽教我玩的游戏，很有意思。”雪丽的手指迅速地按着。
　　悠二将手掌伸到她的面前晃了晃，雪丽立即拍开了他的手。
　　“有必要这么专心地打吗？”悠二不满地说道。
　　“因为之后回到雪山就玩不到了嘛！”除了悠二进来时的那一瞥，雪丽的眼睛一直盯着手机屏幕。
　　悠二沉默了一会儿，“什么时候回去？”
　　“明天早上吧！”
　　“这么快？”悠二很是惊讶，也很是不舍，“为什么要这么回去，留在这里的话就能一直玩游戏了吧？”
　　“因为雪女就应该在雪山啊！”雪丽已经打到了boss，她聚精会神地看着屏幕。
　　“冰丽不是就留在这里了吗？”
　　“因为她在这里有她的少主。”
　　“冰丽可以因为我留在这里，雪丽就不可以吗？”
　　“不是雪丽，是雪丽姐！”雪丽没有注意到悠二语气的不对劲，boss只剩下最后一管血了，“之前我就说过了，想要我留下，悠二你还是太嫩了，还没有让我留下了的魅力啊！”
　　“诶？”一只手抓住了她的手腕，从那只手上传来巨大的力量，她被推倒在榻榻米上。
　　作者留言：
PS：今天考试，下午一门、晚上一门，之后周五还有一门，再之后就闲了。加更会在‘再之后'补上。


第二百五十章 小玉：其实我是掐好时间的
　　悠二醒来时已是清晨。
　　他打量着房间的周围，少女的身影已经不见，他的身边倒是多了一个小小的脑袋。
　　应该是雪丽将听了大半夜墙角的女孩抱进被窝里来的。
　　悠二侧身打量着女孩，雪似的肌肤，蓝色的头发，冰丽俨然就是雪丽的缩小版。这样的平板萝莉最后也能长成一只身材完美的御姐吗？他表示怀疑。
　　起身离开了被窝，他小声地穿上衣服，出了房间。
　　雪丽会离开也是没有办法的，少女在缃儿笔记本上的好感度是七十八，离爱恋还有两点的距离。
　　出了门，悠二正面遇到了小玉。
　　“那个雪女似乎走远了，没有关系吗？”小玉道。
　　“你怎么知道的？”悠二惊奇地问道。
　　“她做的刨冰很好吃。”女孩解释道，“而且妖力的味道闻起来不错，所以在她的身上留下了和悠二身上一样的味道。”
　　“我还准备这几天想办法尝尝她的妖力呢，真是遗憾。”她稍稍露出沮丧的神色。
　　“之后再去找雪丽吧，记得带上我！”悠二揉了揉小玉的脑袋，女孩有着类似“任意门”的妖术，正好他也可以搭个顺风门。对于自己上过的女人，悠二可不打算就让她这么在雪山里终老。
　　小玉想了想，道：“等过几天，等我确定了羽衣狐不会找我报仇就去。”
　　悠二：“...”
　　你是有多怕羽衣狐啊！
　　坚定了得到雪丽的信念之后，悠二的抑郁一扫而空，他抱起小玉，问道：“今天去哪玩？”
　　“去美食街。”小玉早有打算。
　　“好！”
　　洗漱完毕，走到奴良组大门口的时候，悠二才想起自己忘掉了一只萝莉。
　　昨天在她的房间用她的床铺玩了她的妈妈还让她听了大半夜的墙角，悠二觉得很是过意不去。
　　好在女孩虽然十分害羞，却依旧拥有着妖怪的普遍特点――超强的接受能力，俗称为没心没肺。
　　被悠二叫醒后，她一如既往地跟在了少年的身后。
　　“哟，小哥，还有两位小小姐，欢迎。”拉面店的大叔熟络的和悠二打着招呼。
　　“早，大叔。”悠二拉着小玉坐在了往常的桌子上。
　　“今天要来点什么？”拉面店的大叔问道。
　　“三份猪骨拉面。”
　　“好勒，每天都是不同的口味啊，这样下去我家店里的口味就要被你们吃个遍了。”自来熟的大叔嗦着，好在对面的客人马上叫走了他。
　　“来咯！”和悠二三人到了声别，他转身离去。
　　“每次到这里来都有种已经在这里住了很久的错觉啊！”悠二感叹道。
　　“少主一直在这住下也是可以的。”冰丽说道。
　　“不了，解决了四国的事我就回奥木染去。”悠二毫不犹豫地拒绝了。
　　“这样啊。”冰丽本就没有抱什么希望，所以只是淡淡地失望。
　　“不过冰丽有空可以去奥木染玩，妈妈有时候也会谈起你来着。”将手覆在女孩的头上，悠二揉了揉。
　　女孩随即高兴起来，“嗯。”
　　吃完早饭，三人在街上闲逛着，小玉的手上在短时间内抓满了吃的，这不是悠二给女孩买的，而是...
　　“小玉，给你鲷鱼烧。”前面蹲在地上给小玉喂食的是卖鲷鱼烧大叔的女儿。
　　小玉淡定地接过，没有什么反应。
　　“我可以抱你吗？”鲷鱼烧少女伸出了双臂。
　　“不可以。”小玉冷淡地从她的身边绕过。
　　“依旧是那么冷淡啊，小玉~”
　　女孩手上的小吃都是这么来的。作为一只九尾狐，哪怕她没有刻意用出魅惑，周围的人类也会被她所吸引，情不自禁地给她喂食。
　　大概是考虑悠二的情绪，即使是被喂食，小玉也是有原则的――男性给她的食物她是不要的。
　　一个白天就在闲逛中过去。
　　夜晚，新月挂在高耸的天空，星星全都消隐，宅子里很是黑暗，黑暗包裹着悠二和冰丽。
　　“少主。”借着微弱的月光，冰丽注视着黑暗中的悠二。
　　悠二也在黑暗中望着面前的女孩。
　　冰丽今天穿的是白色的浴衣，他将手伸到了她的浴衣内。
　　在一瞬间显露出逃跑的想法后，冰丽立即恢复了情绪，她感受着从衣领进入，触碰自己肌肤的手掌。
　　手掌很热，胸/部微凉。
　　手掌有力，胸/部柔软。
　　两人都痴迷于对方与自己的不同。
　　过了一会儿后，悠二不再满足于此，他用将另一只手伸向女孩的下身。
　　冰丽的脸上红晕渐浓，她可以察觉到少主的手掌渐渐火热起来。
　　“准备好了吗，冰丽？”悠二看着女孩的的眸子。
　　“嗯。”冰丽回答道。
　　悠二于是翻身将女孩压在了身下，然后――
　　小玉突然出现在了屋内，“任意门”正开在两人的头顶，她注视着两人。
　　悠二犹豫着是不是不管小玉继续做下去，毕竟现在他的欲望可是已经被提了上来。
　　“啊！”脸薄的冰丽立即推开了悠二，自己钻进了被子里。
　　“...”
　　现在不用纠结了，小玉不走是肯定做不了了。
　　“怎么了，小玉？”悠二问道，面前的紫色的任意门他已经很久没有见到女孩使用过了，如果这次只是用来“捉奸”的话也未免太大题小做了。
　　“我留下的味道在波动。”瞥了眼悠二下身的凸起，小玉说道。
　　“味道？羽衣狐的？”
　　“不是。”
　　除了羽衣狐只有两只妖留有着女孩的“味道”，一是他自己，二是雪丽。
　　“波动是什么意思？”一边说着，悠二一边穿起衣服。
　　“应该是妖力的干扰，庞大的妖力。”
　　悠二的心于是一紧，他顿时联想到四国的妖怪。这时候他们对雪丽下手的话也是十分正常的，毕竟雪丽是奴良组的开组元勋。
　　“‘任意门’可以到那边去吗？”悠二问道。
　　“任意门？”小玉疑惑地看着悠二。
　　“就是这个妖力屏。”悠二看了眼被窝里的冰丽，女孩还在害羞着，不知道被讨论的正是自己的妈妈。
　　“已经设置好了。”小玉道。
　　“冰丽，我出去一趟。”
　　“诶？”女孩掀开被子，却是已经没有了悠二的身影，只有头顶一道紫色的光幕正在闭合。


第二百五十一章 羽衣狐：别跑！
　　悠二跟在小玉的身后穿过了“任意门”，他的前脚刚踏出门外，却是见到女孩又向自己跑来。
　　什么情况？
　　他侧身让路，小玉的身影过去后，又有一个少女的身影随之而过。
　　“你这次跑不掉的！”少女路过后留下一阵笑声。
　　那是羽衣狐？悠二看着在自己面前慢慢消散的妖力屏，猜测着少女的身份。
　　从刚才的渗人的笑声来看，小玉要是被抓到一定会死得很惨，但是羽衣狐是注定抓不到小玉的。
　　一边为羽衣狐可怜着，悠二一边看着周围的情况，这里是一片野地，雪丽正被四国的妖怪围在中间，情形很是不妙。
　　四国的妖怪们一边对雪丽进行着骚扰，一边注意着悠二这个突然到来的...人类？
　　那个强大的羽衣狐要算计的对手的同伴居然是个人类？
　　“真是热闹啊，我家雪女受你们照顾了。”悠二的身体开始变化，虽然月光昏暗，但是妖怪们都或多或少都有着夜视的能力，他们清晰地看到这个变化。
　　“滑头鬼！”玉章惊呼道。
　　“你们就是四国的妖怪吧，总算是找到你们了。”悠二身形一闪，便来到了雪丽的身边，他用冰雪凝出一把武士刀，将缺了一只妖的七人同行击退。
　　“你们就请死在这里好了。”甩掉了冰刀上的墨绿色血液，悠二道。
　　雪丽愣神地看着面前笑着的少年，在八只妖怪的围攻下自己本已不抱有生还的希望，结果悠二来到后，立即骗走了貌似最为强大的妖怪，然后又一下子伤了七妖中的三妖...
　　“原来如此，半妖吗？”玉章哈哈笑了起来，“奴良组的继承人居然是半妖，真是有趣啊！”
　　没有给他摆pose的时间，悠二迅速解决了五只弱小的妖怪，场上只剩下了他和一只吐着舌头的卷发人形妖怪。
　　“犬神。”玉章叫着剩下的妖怪的名字。
　　“是，主人。”犬神的身子于是扭曲起来，变化成了一只黑色的巨犬。
　　“这种打最终boss之前要先解决掉小boss的套路事件最让我无聊了啊。”悠二加固了一下由于刚才的战斗而有些裂纹的冰刀。
　　“主人。”巨型犬来到玉章的身旁，“我来给您解决...”
　　没等悠二惊讶他居然能够在这种形态下说话，一件更出乎他意料的事情发生了。
　　犬神呆呆的望着自己的腰部，人头大小的眼珠被不可思议所占满。
　　一把刀刺在他的腰部，红色的血液从刀刃与血肉的连接处流淌出来，但下面的土地十分干净，因为血液都被刀吸了进去。
　　他的视线顺着刀身滑过，到达刀柄，握在刀柄上的是一只手，这只手他再熟悉不过，这是他所依赖的主人的手。
　　悠二也很是惊讶，虽然在原著里玉章也这么杀了犬神，不过是在犬神袭击失败之后。他没有纠结太久，因为玉章已经自己说出了答案。
　　“你没有能够杀死他的能力，要是你在交战中死在他的手上我可是要追悔莫及的。”感受着从刀里传来的力量，玉章兴奋着。
　　“你是我养的狗，所以你就为我的霸业显出自己的生命吧！”他的身形逐渐变化，他的身上出现了类似戏服的服装；他的黑色的头发变成了白色，并且伸长蓬松，在脸颊两侧形成狮子鬃毛的样子；他的脸上盖上了一个白色的面具。
　　看这样子就知道他是当不成主角的，滑头鬼的变身多么帅气，他的变身多么滑稽。
　　“他是你的‘鬼’吧，你怎么能这么做！”雪丽气愤地看着玉章。
　　妖怪会追随被他所认可的妖怪，被认可的妖怪便成为首领，追随他的妖怪便成为首领的“鬼”，他们一起战斗一起欢闹，名为主仆实际上却是族人般亲密。而现在雪丽所见到的却是首领杀死了自己的鬼！
　　“他是我养的狗，为了养他我可是费力不少心思，他的一切都是我给的，而现在终于到他为我献身的时候了，他应该感到荣幸才是。”玉章从犬神的腰中拔出妖刀，刀上没有一丝血迹，也可是说是另一种意义上的“杀人不见血”了。
　　犬神巨大的身躯倒下，他的身形扭曲，又变为了人形的样子。他说了最后一句话：“是的，我十分荣幸能够为主人献身。”
　　雪丽更加气愤了，她向玉章吹出寒气。
　　【诅咒的暴风雪・雪化妆】
　　比起冰丽使出的雪化妆，雪丽的明显更胜一筹，悠二在一瞬间感觉自己身处在冰天雪地之中，周围的土地也确实蔓延开冰层。
　　但是这没有对玉章照成伤害，他挥了下手中的刀，冰层的扩散在他的脚前停止。
　　“来吧，让我看看这把刀饱食了滑头鬼的血液之后又会有怎样的力量！”
　　推开旁边的雪丽，悠二举起手中的冰刀迎上了玉章的妖刀。
　　一击之后，悠二的冰刀破碎，玉章的妖刀上满是裂纹。
　　冰刀是由于碰撞而破碎的，妖刀却是原本就是破裂的模样。
　　破裂的妖刀余势不减地划过了悠二的身体，身体轻易地分为了两半――那是幻影。
　　之前在人类状态的时候就应该凝一个冰刀来光渡一下的，没有了弥弥切丸真是不方便啊！
　　潜行着的悠二思念着自己的退魔刀，他走到适合的角度。
　　【妖力炮】
　　灰色的妖力随即吞噬了玉章的身影。
　　解决了吗？
　　这未免太简单了。
　　果然，悠二发现天空并没有妖力柱的影子，因为妖力都在半空被劫下了。
　　他收回了手，妖力柱随即失去了源头，妖力消失后显露出半空玉章的身影，妖力都到他手中的妖刀里去了。
　　居然还能吸收妖力？悠二惊奇着。
　　玉章也在惊奇着，吸收了少年妖力的妖刀上，裂纹竟是少了几条。
　　妖力的磅礴是悠二目前最大的战斗优势，在对战牛鬼时他就是一发妖力炮解决的问题，之前的风妖也是，在学园都市的时候更是硬抗了一会儿那里的顶尖魔法――圣乔治的领域。
　　没有一发妖力炮解决不了的事情，如果有，那就两发。
　　但是耗费了悠二一半妖力的第二发妖力炮并没有解决事情。
　　他不会再使用妖力炮了，也许第三发可以解决事情，但是他想要更稳妥的解决方案。
　　玉章欢喜地看着手中焕然一新的妖刀。
　　悠二自然也见到妖刀的变化，他苦笑着。
　　――麻烦了。


第二百五十二章 悠二：对了，我还有把剑来着
　　悠二躲开了玉章的妖刀，这没有丝毫的难度，要是有一把能够架住他手上刀的武器的话，悠二便能够轻易地击败他。
　　但是他现在没有武器能够抵挡这把名为魔王的小锤的妖刀。
　　玉章又挥出刀，悠二纵身躲过，要是这样下去的话他有信心能够将战局拖到对方精疲力尽，但是他的身边还有着一个雪丽。
　　“奴良组代代相传的退魔刀呢？”玉章终于也明白了自己与悠二在体术上的差距，他用着激将法，“拿出来与我一战啊，还是说滑头鬼只会躲躲闪闪！”
　　“仗着妖刀力量的你还真是好意思说出这样的话来呢！”悠二讥笑道。
　　“武器也是实力的一部分。”玉章看着对方平静的面容，知道了他不是一只冲动的妖怪，他于是换了方案，这也是悠二一直所担心的事。
　　玉章将攻击目标换成了雪丽。
　　真是，要是能够稍稍拖延他一会儿就好了，只要三秒我就能变回人身然后光渡出一把圣剑出来。
　　对了，我还有这玩意！
　　他将意识沉入自己的脑间，感受到了一片黑暗，黑暗中有一个光点，那是与光球世界融合后的小世界，虽然现在不能开启，但祭和光球在之前为他留下了一个小空间，里面放着从那里带来的东西。
　　玉章的刀轻易划过了雪丽造出的冰壁，透明的冰块在刀后碎裂，雪丽看着刀刃余势不减地向自己逼近。
　　“漆黑之盾！”
　　一道黑色的光幕在雪丽的面前展开，玉章的刀击在上面，虽然击破了光幕，刀势却是也被止住了。
　　悠二看了眼已经有着一道划痕的伞面，将伞收起后向前一刺。
　　“漆黑之枪！”伞于是化作一道黑箭，向玉章飞去。
　　在魔王的小锤的挥击下，黑箭折为了两半。
　　悠二遗憾地看了眼折断的阳伞，果然这把伞还是比不过那把妖刀，接下来就只能看这个的了。
　　他的手上凭空出现了一把银色的西洋剑，剑迎上了魔王的小锤，刺耳的交击声响起。
　　剑没有破碎，连裂纹都没有出现。
　　“这就是象征着魑魅魍魉之主的弥弥切丸？”玉章惊讶地看着悠二手上的西洋剑，怎么看都不是传说中的武士刀。
　　和冰丽一样注重形式的妖怪啊！悠二心想着。
　　“弥弥切丸被我不小心弄断了，所以只能使用这把剑了，质量似乎不错。”他满意地看着手上的圣剑，要不是这次战斗，这把好剑只会一直待在小空间里沉睡了。
　　“不知名的圣剑吗？”从白色的面具下传来玉章的声音，“虽然不能亲手斩断弥弥切丸很是遗憾，不过现在就让你看看魔王的小锤的力量吧！”
　　随着他的话语，原本是武士刀模样的魔王的小锤变化了形态，从护手处生长出惨白的肉块，肉块很快遍及了刀身。
　　悠二眼睁睁地看着一把卖相不错的妖刀变成了...带抓手的肉/棍？
　　不管怎么样，魔王的小锤算是进化了一回，悠二心忧手上的西洋剑能不能承受得住二段进化的妖刀。
　　圣剑没有让他失望，它不仅成功架住了魔王的肉/棍，还削掉了剑身上的一点白肉，说是削似乎有些不准确，准确来说是――净化！
　　真不愧是圣剑啊，对邪恶力量有驱散效果！
　　“怎么可能，这到底是什么剑！”玉章盯着悠二手上的圣剑。
　　“你可以下去问问阎魔，她或许会在唠叨几天之后告诉你答案，如果你遇到的阎魔是她的话。”
　　有了坚实的武器之后，悠二立即发起来反攻。
　　他自己也想知道这把剑的来历，在光球世界以为是安慰奖的圣剑似乎并不是他想的那么简单。光球兴许知道，不过若是问光球的话，以她的唠叨怕是要扯出一个八百零三万字的小说出来。
　　一边走着神，悠二一边和玉章交手着，并轻易的压制了他。
　　一剑一棍交叉在了一起，两人比着力气。
　　“别太自傲了，你以为这就是魔王小锤的最终形态吗？”玉章用力将悠二拨开。
　　悠二听着这熟悉的反派台词，有些无语，对于解决掉对方他并没有一丝怀疑，所以也没有用心战斗，更没有什么自傲的感觉。
　　实际上和玉章打了这么久他觉得已经够丢妖的了，毕竟玉章虽然拿着的是最终boss使用的武器，可是本质上只是前期的小boss而已。
　　玉章手上的魔王小锤又有了变化，被悠二快要削没了的血肉又长了出来，血肉汇集在剑尖，聚出了一个方方正正的肉块。
　　悠二现在知道魔王的小锤这个名字是从哪里来的了，一个长方体下面插着根有抓手的棍子可不就是锤子么！
　　“快点结束吧，我还要回去干正事呢！”他看了眼天上的月亮，新月已经东斜。
　　“你在小瞧我吗！”玉章很有气势地向悠二挥出了锤子，悠二举剑迎上。
　　一个细小的声音在玉章的身后响起：“嗒――”
　　没有理会面前的悠二，玉章将空门大开的胸膛袒露在对方的剑下。他看向身后，响声的来源。一块白色的肉块落在湿润的土地上，他又回头看了眼手中的魔王的小锤，肉锤又变回了肉/棍。
　　“不。”他的肉/棍落在了地上。
　　悠二准备将剑刺进他的胸膛，但犹豫了一下，这不是在犹豫他的死活，而是在犹豫是不是要让自己的剑染上血液。
　　“少主，将他交给总大将吧！”雪丽走到悠二的身边说道。
　　“嗯...嗯？”悠二不可置信地看着少女，“你刚才叫我什么？”
　　“没有什么，快点回去吧！”雪丽扭过头。
　　“那雪丽将他冷冻起来吧，带新鲜的回去。”悠二道。
　　雪丽于是用能力将一副幻想破灭样子的玉章冰起。
　　“从这里回奴良组要一天的时间，带着他太过显目了。”雪丽没有提自己要回雪山的事情了，悠二也“遗忘”了这件事。
　　“没关系，马上我们就能回到组里了。”悠二来到之前出来的地方，蹲下身戳了戳地上的小石块，石块只有瓶盖大小，黑色的石身上泛着金色的光泽。
　　“喂，小玉，回去了！羽衣狐已经离开了啊！”
　　不错，这正是小玉的原形――玉藻前死后所化的杀生石...的一部分。
　　刚才悠二通过“见鬼”见到小玉在过门的一瞬间化为了石头，羽衣狐追去的不过是个幻影而已，倒是把门那边的冰丽吓了一跳，不过小玉立即将羽衣狐引开了奴良组。
　　“我在控制刚才造出来的分身，所以没精力控制本体。”石头化成了小玉，女孩解释道。
　　.


第二百五十三章 滑瓢：爷爷烤狸猫可是一绝
　　小玉又打开了任意门，悠二首先从门内出来探探，他见到的是全/裸地立在镜子前的毛倡妓。
　　“啊――！”
　　事实证明毛倡妓之前对悠二的引诱只是感到有趣而已，你看在这情况下她还不是发出了少女般的叫声。
　　“等等，毛倡妓，冷静一点！”悠二有些恐惧地看着毛倡妓飞舞的头发，这一束一束的头发让他想到了某种不纯洁的生物。
　　少女此时也冷静下来，她的头发重又披下，正挡在重要的部位。
　　“少主终于忍不住要对我出手了吗？今晚我会好好指导你的。”她笑道。
　　小玉随后从任意门内走了出来。
　　“居然还带着一只幼女？是要玩母女play吗？”除去挡在身前的头发，毛倡妓披在身后的头发又游动起来。
　　“我去拿那只冻狸猫。”悠二找借口离开了屋子，回到门的那边，将雪丽冰好的狸猫（玉章的原形）拎起来，狸猫只有普通家猫的大小。
　　“雪丽你先出去吧！”他想着等毛倡妓再冷静一会儿自己再出现在她的面前。
　　毛倡妓确实又冷静下来了，不过那是在雪丽出来之前。等雪丽从那道诡异的光幕里出来后，她的头发再次飘舞了起来，并且比一开始更吓人了。
　　悠二从里面出来之后，她笑道：“居然是准备玩三代人吗？呵呵，你不用说了，我知道要扮演奶奶的是谁。”
　　“等等，我还没有解释啊！”
　　“你不用解释了！”
　　一阵狐飞妖跳之后，悠二一行人逃离了毛倡妓的房间。
　　在庭院里，悠二看着飘在空中的小玉，问道：“传送点怎么会在毛倡妓的房间？”
　　“因为是这里没有气味的定位，多以只能按大概位置设立门。”小玉严肃的说道。
　　“这样啊。”悠二也没有纠结这个问题，当务之急是将冻狸猫送到爷爷的房间里，然后到自己的房间去玩冰丽。
　　“走吧，去见我爷爷。”悠二带着两女去见自己的家长。
　　滑瓢还没有睡，对于他来说白天才是闲逛和睡觉的时间，夜晚是留给记忆的。
　　他坐在自己的房门口看着新月，一阵脚步声将他惊醒。
　　“怎么了，悠二？嚯，雪丽和小玉也在啊！”他咧嘴笑着。
　　雪丽有些陌生地看着面前的滑瓢，这是她这些天第一次和滑瓢见面，她准备说些什么，犹豫中又停住了口，她看向悠二。
　　“我们捉到了一只狸猫，雪丽说要给爷爷下酒。”悠二将手上的冻狸猫提起来递给滑瓢。
　　雪丽瞥了悠二一眼，她觉得悠二的话就像人类的丈夫拉着妻子见长辈时说的一样。
　　“哈哈哈，那正好，我们就在这里烤了这只狸猫吧，你爷爷我烤狸猫的本是可是一绝，你们都要尝尝。”说着，滑瓢便拆了脚下的木板，在旁边的院子里堆出一个木堆，他用平时点烟的火柴点着了木堆。
　　冰丽当初生火该不会是和你学的吧！
　　“用火柴点燃木堆比用什么打火机有感觉多了。”滑瓢将裹了一层冰的狸猫拎到火堆的上面，化着冰。“前几天冰丽还和我要火柴来着。”
　　看着逐渐化开的冻狸猫，悠二不知道该怎么反应才好，下酒什么的，他本只是说着玩而已。
　　这可不是一只普通的狸猫，这是能变成人形的狸猫精！
　　吃狸猫到还算没什么，但是吃狸猫精就惊悚了啊！
　　雪丽看着悠二，等待着他进行处理。
　　小玉却是兴致勃勃地蹲在了滑瓢的身边，“还有多久能好？”
　　“大概半个多小时吧！”冰层已经化开，滑瓢用随身的短剑穿过了狸猫的菊花，放在火上翻转着。
　　“不用拔毛吗？”小玉问道。
　　“不用，连毛烤的那一层皮肉我喜欢吃。”滑瓢回答道。
　　“哦。”小玉盯着火焰看了一会儿。
　　“用狐火烤能快些吗？”她在手上聚出青色的火焰。
　　这种程度的狐火！滑瓢暗惊着。
　　“用狐火烤就烤不出那种味道了！”见到了志同道合的同伴，滑瓢也很是高兴，因为雪丽和悠二一脸嫌弃而受的心伤也得到了恢复。
　　“那还是就这样等吧。”小玉遗憾地散去了狐火，然后瞪大眼睛看着火上的狸猫。
　　“能去厨房拿一下佐料吗？”滑瓢看向小玉。
　　“要什么？”小玉开出一个小小的任意窗，窗外正是厨房。
　　“真是方便的能力啊。”在滑瓢的指示下，女孩拿出需要的调料，两人等着。
　　“奇怪，怎么还没熟？”烤了十分钟之后，滑瓢疑惑地看着基本没有变化的狸猫，――火焰只是烧焦了它的毛发，狸猫看起来黑乎乎的样子，可是皮肉根本没有受到伤害。
　　小玉警惕地看了看悠二，将身子朝滑瓢那里挪了挪，她又释放出青色的火焰，“还是用狐火吧，这可不是一般的狸猫。”
　　“不是一般的狸猫？”滑瓢的面色突然一变，他将短剑上的狸猫举到了自己的面前。
　　完了，小玉叹了口气，看来是吃不到狸猫了。
　　“滑瓢。”一个陌生的声音响起，小玉向院子的角落看去，角落很是黑暗，黑暗里走出了一个黑影，黑影来到火堆前，火焰将他的影子映在地面，拉出一个胖胖长长的黑条，黑条蠕动着，那是走出来的妖怪脱下了自己的斗笠。
　　斗笠下是一只大型的狸猫，比滑瓢还要高。
　　“是你这个老家伙啊。”滑瓢的笑容有些不自然，他将右手背在了身后。
　　“在烤火吗？”狸猫看了眼脚下的火堆，又将视线看向悠二一行人。
　　“没错，没错，琦玉的冬天真是冷啊，所以生一堆火来烤烤。”滑瓢用脚踩住了地上的调料瓶。
　　雪丽打量着面前的大狸猫，对悠二说道：“这应该就是四国的上一任首领，和滑瓢据说是至交，多半是为了那只小狸猫来的，滑瓢要倒霉了。”
　　果然，大狸猫开口道：“我这次来是为了我的儿子玉章，我没有想到他居然胡闹到这种程度...你脚下是不是踩着什么？”
　　“一颗石子，石子而已。”滑瓢大笑着来掩饰自己的尴尬。
　　“哦，所以我这次来是要...不对，这种味道是，老杂碎你居然又烤狸猫吃！”大狸猫的身子猛然变大，爆掉了自己的衣服。
　　“误会！误会！”滑瓢摇着左手，突然感觉背在身后的右手一轻，刀上串着狸猫掉落在地。
　　“还说没有，狸猫尸都在...玉章，我的玉章啊！老杂碎纳命来！”
　　.
　　作者留言：
PS： 
小玉：其实只是感觉门开在那里会很好玩而已。
小玉：我还没吃过烤的狸猫，味道到底怎么样呢？


第二百五十四章 悠二：我要的不是这种冰火两重天啊！
　　将院子翻掉了一层之后，滑瓢被全身肌肉盘结的隐神刑部狸（大狸猫）拉进了黑暗的屋子里，悠二和冰丽对视了一眼，小玉看着地上熄灭的火堆叹了口气，三人各自回到自己的房间。
　　实际上只有悠二回到的是自己的房间，小玉去了毛倡妓的屋子，雪丽去了冰丽的屋子。想到冰丽，悠二又加快了脚步。
　　拉开移门，暗淡的月光洒进屋子，照出被窝中女孩纯洁的睡颜。
　　...毕竟过了这么久，睡着也是正常的。
　　悠二轻身走进，将移门拉上，屋子里又黑了下来，但他依旧可以看见旁边冰丽的脸颊。
　　他试着戳了一下，指尖毫不费力地压入了女孩的脸肉中，女孩的脸颊上于是凹下去一个半圆，好似一个小酒窝。
　　酒窝移动着，因为悠二的手指移动着，他的手指渡过了“脸海”，上了“唇岸”。
　　拨开女孩的嘴唇，悠二用手指触着女孩的贝齿，隔了一会儿之后，他又撬开了女孩的牙齿，将手指伸入了她的口中。
　　感觉到玩弄着自己舌头的异物，冰丽皱起眉头，但还没有醒来的意思，她轻轻咬了悠二的口中的异物一下，少年停止了动作，她便也继续睡着。
　　悠二想起了之前企图灌醉穹玩睡着play的事，那次计划因为他错误判断了自己的酒量而失败，他一直深感遗憾，而现在在这里可是有着现成不需要灌醉就已经睡着萝莉。
　　你们看，我发现了什么？这里有一只熟睡的萝莉，我们可以尝试进入她，一只萝莉可以够我们玩好多年，她们富含大量的可能，不过萝莉可不好对付。我们慢慢用手指开始，小心别发出任何声音。
　　嘿，我成功了，她湿润得很厉害！我们把她的胖次脱下来，其余的衣服可以增加情趣，她的色/情含量是乙女的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先尝一尝上面，那样会更美味。
　　嗯，她的口感滑软凉，味道就像冰激凌一样。
　　“少主，冰丽不见了，我找遍了组里也没有发现她的妖...”
　　推开门的雪丽见到的是正趴在冰丽身上准备进入的悠二。
　　“啊――！”盯着悠二狰狞的下身，雪丽叫了起来。
　　奴良组的温度整整下降了十度。
　　月光见证着这一切的发生。
　　很快日光便取代了月光，照亮了琦玉，融化着城市里的积雪，也融化着奴良组里一个冰雕般的屋子。
　　悠二从屋子里走了出来，他打了个喷嚏。
　　【治愈】
　　对自己治疗了之后，他感觉好多了。
　　事实证明了一个回复技能的重要性与实用性，除了治疗战斗留下的伤势之外，它还能有效地增加你面对柴刀的存活率，诚哥要是会了它也不至于英年早逝。
　　他又打了个寒颤，回头看了冰屋一眼，悠二立即离开了这个地方。
　　昨天被雪丽撞见之后，他还没来得及解释就被少女连着屋子冻在了一起。
　　要知道他那时可是在人类形态！只能靠着在人形时威力大减的寒气掌控一点点磨着冰层！
　　直到刚才他才终于摆脱冰块逃了出来，冰丽并没有和他共患难，昨晚他眼睁睁地看着女孩一脸疑惑地醒来后被她妈捉了回去。
　　“少主，你出来了啊！”毛倡妓端着一盆热水走了过来，她一大早就发现了被冻着的悠二，然后在冰外面笑了半天。
　　“先暖暖身子吧！”她将热水盆递给悠二，偷偷的往他的下身瞥了一眼。小悠二也因为寒冷而缩成了一团。
　　接过水盆，悠二站在院子里往身上一浇，果然舒服不少。
　　“帮我拿件衣服过来。”他对毛倡妓说道。
　　没错，他现在是赤身裸/体的。原本准备和冰丽深入交流，所以他没有穿下身的衣服，上衣也在他脱冰而出的时候碎了一地。
　　“少主也是太急了，居然被雪丽逮个正着，再怎么也不能当着别人母亲的面和她女儿造小妖啊！不是每一个漂亮的女妖怪都像我这么宽容大度的。”毛倡妓调笑着悠二，毕竟这样的机会说不定以后就没有了。
　　“你怎么知道的？”
　　“冰里的妖力是雪丽的，冰层里还有个女孩的形状。”毛倡妓解释着，“话说少主还真是大胆，难道说是故意的？”
　　“别嗦了，快去给我拿衣服，你家少主我就要被别妖看光了！”
　　待毛倡妓的笑声远去后，悠二叹了口气，他还真是故意的，在被捉之前他就知道了雪丽会来，毕竟少女没有隐藏脚步声。他只是想先让雪丽看看自己和冰丽，为母女盖饭做铺垫而已。结果别说母女盖饭的进展，他都在欲火正浓的时候被冰在了冰里，身体的炎热与周围的冰冷形成了另类的冰火两重天。
　　过了一会儿，毛倡妓带来了干净的浴衣，顺便还带来了小玉。
　　悠二换上浴衣，感觉胯下凉飕飕的，毛倡妓没有给他带内衣。
　　“这是怎么了？”小玉戳了戳小悠二旁边的大腿处，她只能够到那里。
　　悠二又看了眼身后的冰屋，无言以对。
　　“那只雪丽想要把你冰镇一下？”没有得到回答的小玉自行猜测着。
　　冰镇过后的滑头鬼味道怎么样呢？好想尝尝。
　　“悠二，悠二，快变身。”小玉戳着悠二的大腿。
　　变身做什么？
　　悠二虽有疑惑，不过看见女孩渴望的眼神还是照做了。
　　面对一脸恳求地抬头看着自己的金发幼女，每一个幼女控都无法说出不的。
　　先调出魔力，在借着魔力达成变身的条件，随后用溢出的妖力在周围布下妖力瘴。
　　待悠二完全变成滑头鬼的样子之后，小玉一口咬住了他的大腿处，小悠二的旁边。这也是没有办法的事，毕竟女孩只能咬到这个高度。
　　此时雪丽和冰丽从前面的拐角走了出来，正见到侧对着她们的悠二，在少年的下身，一只金发幼女正咬着他。
　　就算是妖怪也无法消除视觉的误差，她们立即想到了不好的事情上去。
　　“太不纯洁了！”冰丽又将悠二冰了起来。
　　作者留言：
PS：
毛倡妓：内衣？那是什么？
雪丽：才不是因为娇羞才把少主冰起来的！
小玉：冰镇滑头鬼血，nice！


第二百五十五章 冰丽：少主不见了
　　“千草，盐放多了。”穹皱着眉吐出舌头，端起一边的水杯含了一大口。
　　“啊，抱歉。”千草的眼神有些不自然。
　　三个小时之前，她刚从八寻那里回来，并知晓了穹那天并没有去医院的事。
　　穹是不是知道了什么？她回想着女孩在那几天的不对劲，――对她的敌视增加，对悠二不理睬。
　　虽然现在女孩和从前没什么两样，但是人总是可以恢复的。
　　实际上穹知晓不知晓她倒是不怎么关心，她关心的是女孩有没有告诉悠二，悠二十天前的琦玉之行是不是和这件事有关？
　　她张口想要询问女孩，却又怕听到坏的消息而十分犹豫，此时她的手机响了。
　　她拿起手机，是冰丽打来的，“冰丽，怎么了吗？”
　　“千草大人，少主现在在你那里吗？”手机里传来冰丽急切的声音。
　　千草的心顿时一揪，“悠二？他没有回来啊。”
　　听到悠二的名字，穹停下了筷子，专心偷听着。
　　“这样啊，要是少主回去了请告诉我一声。”冰丽语气十分失望。
　　“等等，到底发生了什么？”千草焦急地问道。
　　冰丽犹豫了一下，回答道：“少主不见了，从前天起就没有妖见过他。”
　　“怎么会不见了？”千草不由想起前天收到的短信：【有事去一趟京都，这次可能有点久，中间不能联系，勿念】
　　“他不是和你们一起去京都了吗？”她追问道。
　　“京都？”冰丽很是惊讶，“少主没有说他要去京...”
　　手机那边突然一阵嘈杂，少顷后里面传来另一只妖的声音。
　　“千草，我是雪丽。”
　　“雪丽姐...”
　　没等千草说完，雪丽就着急的问道：“少主之前说他要去京都吗？”
　　“嗯，他前天发回来一条邮件。”听到雪丽的声音，千草有些镇静下来。雪丽是一只十分可靠的妖怪。
　　“知道了，既然和你发了邮件的话证明没有什么事情，只是他根本没有通知我们。”雪丽也松了口气，能发邮件回来证明悠二并不是被掠走了。随后在她胸中燃起的是愤怒，有空发邮件给千草却不通知一下自己！
　　“到底怎么了？”千草急着想搞清楚状况。
　　“只是少主突然失踪了所以组里有点慌而已，既然有留言就没什么大事，滑瓢和鲤伴当年也经常这样一声不吭就不见了。只是少主看起来不是这种任性的妖所以有些担心，不过现在看来他留着的的确是滑头鬼浪子般的血脉啊！指不定跟着哪个女孩去了京都呢！”雪丽声音很是轻松，最后一句还开了个玩笑。
　　“他说这次要在京都带上比较久的时间，没有问题吗？”千草还是不怎么放心，她了解悠二，少年不是这种会平白让别人担心的人。
　　“没有问题的，千草还真是把悠二宝贵得很啊！”雪丽笑道，“好了，知道了少主的消息我们就放心了，有空来琦玉玩。”
　　千草将手机放在身前，不由又开始乱想起来，――悠二这次的事件是不是和自己的过错有关？
　　“悠二不见了？”穹夹着不咸的菜吃着。
　　“嗯。”千草应道。
　　“前天他还问我想要什么礼物来着，所以没问题的。”女孩安慰她道。
　　千草拨下了悠二的手机号。
　　“...Sorry, the subscriber you dialed is power off, please try it later”
　　她终于鼓起了勇气，“穹，那天你没有去医院吧！”
　　另一边，雪丽挂了电话，脸上的笑容顿时消失。
　　“怎么样了，妈妈？”冰丽紧张地拉着雪丽的衣服，旁边的滑瓢也看向这边。
　　“少主去了京都。”雪丽凝重地说道。
　　“那我们就去京都找少主吧！”冰丽立即准备动身。
　　滑瓢抽了一口旱烟，道：“京都已经不是普通人的京都了。”
　　“什么？”冰丽回过头，不能够理解总大将的话。
　　“京都从古至今都是羽衣狐的老巢，现在羽衣狐已经复活了。”雪丽皱着眉头，跪坐了下来。
　　“羽衣狐？”冰丽出生时羽衣狐正在进行着下一次的轮回，所以她并不知道羽衣狐的恐怖。
　　想到四百年前的京都一战，雪丽的身子不由一冷，那时还是妖怪昌盛的时期，几乎全日本有实力的妖怪组织都聚集在京都。满城的妖气，一到夜晚就鬼怪横行，人类如同羔羊般被随意啃食斩杀。奴良组代代相传的魑魅魍魉之主称号也是滑瓢在京都一战中杀了羽衣狐得到的成就。
　　“那是在平安时期就开始活跃的妖怪。”雪丽解释道。
　　“一千多年前的妖怪？”冰丽惊讶道。
　　没有再和女孩讲羽衣狐的事情，雪丽看向滑瓢，“你觉得少主是去做什么了？”
　　“也许是心仪的少女在京都？”滑瓢开着玩笑。
　　“请严肃一点！”雪丽正色道。
　　滑瓢沉默，一口浓烟从他的口中吐出，“我怎么知道那个孩子，千草一直将他带在身边，我在他四岁到十五岁之间就没有见过他一次！”
　　“会不会是因为鲤伴的事？”
　　冰丽虽然有很多疑问，但见到严肃的两妖只得忍了下来，她努力从两人的谈话中获取着自己需要的信息。
　　“不知道。”滑瓢将烟枪搁下，“当年的事应该没有妖会告诉他才是。”
　　“总不至于少主真的是去京都找什么公主吧？”雪丽语有所指。
　　滑瓢沉默，他回想着自己的妻子樱姬，樱姬就是他在京都周围的城市遇到的，击败了羽衣狐之后，他们一起生活了近百年，这期间诞生的是鲤伴，他们唯一的儿子，在悠二四岁时被羽衣狐杀死了。
　　“现在下结论还太早了，悠二是个冷静的孩子，他能够清楚地知道自己在干什么。”滑瓢起身向门外走去，雪丽拦住了他。
　　两人对视着。
　　“不管怎么样，当年的事情也好，现在的局势也好，羽衣狐是必须要解决的。”雪丽道。
　　滑瓢低下头，“你想说什么？”
　　“我听说鬼斩役想和我们联手...”
　　即使低着头，滑瓢依旧能感受到头顶刺妖的视线。
　　雪丽声音慢慢传来：“――攻打京都！”


第二百五十六章 狂骨：蛇蛇去咬他！
　　玖慧澄来到了土御门家的会议室，里面只剩下神宫寺家和天河家的位置还空着。
　　“悠二的情况你们已经查明了？”她坐在了椅子上。
　　“真是难以置信，鬼斩役居然和妖怪混血。”各务森飞铃开口道。
　　“各务森家现在不也准备和妖怪结盟了吗？”玖慧澄斜了飞铃一眼。
　　“你这个家伙！”飞铃立即站了起来，飞白将手搭在她的肩上，又将她压了下去。
　　看着女孩恼怒的样子，玖慧澄却是没有了趁胜追击的心情。
　　“悠二现在到底怎么了？”她再次问道。
　　土御门从桌前丢过去一叠资料，“你自己看吧！”
　　玖慧澄翻着资料，基本都是疑似光渡、滑头鬼力量的检测数据，这些数据并没有什么价值，她快速往后翻着。
　　最后一页夹着一张照片，照片很是迷糊，因为妖怪身上的妖气会干扰成像，这张照片百分之九十九都是黑色的马赛克，只有百分之一是完好的，隐隐可以辨得出是悠二的相貌。
　　“这是网上流传的灵异照片之一，黑影毫无疑问都是京都的妖怪。”土御门说道，“他投靠了羽衣狐，花开院家在封印的废墟上找到了光渡的痕迹。”
　　玖慧澄于是松了口气，她对于悠二的阵营并没有在意，少年还完好便足够了。
　　细细看着手上的照片，玖慧澄仔细辨认着。
　　这一片应该就是悠二，因为是人类形态所以不会被马赛克，那一片应该是妖怪们，背景应该是一座古老的寺院...
　　“真是古老的寺院啊！”看着脚下的木制建筑，悠二感叹道。
　　“破旧的建筑而已。”狂骨不屑地说道，“这种宅子在当年多了去了，死气沉沉的，哪有那些高楼大厦漂亮。”
　　“以为你还小嘛！向往灯红酒绿也是正常的事。”悠二揉了揉女孩的卷发。
　　“不要随便摸我的头发！”女孩立即打掉了悠二的手，“虽然姐姐大人让你加入了，但你别想着这就能接近我们了，我会好好监视你的！”
　　“嗨嗨嗨！”悠二拍了拍女孩的头。女孩对羽衣狐的称呼让他想到了某个坐骑。
　　“都说了不要摸我的头，小心我放蛇咬你！”
　　“得了吧，你那蛇都突破不了我的妖力层。”悠二得意地看着女孩。
　　狂骨咬了咬牙，捧起了手中的骷髅头，“蛇蛇，去咬他！”
　　一道青光于是从骷髅头的眼窝中射出，直冲向悠二的胯下。
　　悠二立即侧身躲开，虽然他覆在身体上的妖力层可以挡住青蛇的毒牙，但是没人可以直面自己的胯下被一只蛇咬着的，太重口味了，被别人看到还以为自己艹蛇呢。
　　狂骨见到悠二的躲闪后却是眼睛一亮，“我知道你的罩门了！”
　　“我又不是练的金钟罩，妖力的防御哪来的罩门！”悠二反驳道。
　　“那你让蛇蛇咬一口！”
　　“怎么可能会让它咬！”
　　“明明之前你就喜欢伸出手指头骗它咬，那里果然是你的罩门！”狂骨追逐着悠二，“别跑，让蛇蛇咬一口！”
　　悠二跑过羽衣狐的身边，狂骨也跟着跑过，却被羽衣狐一把捉住了衣领。
　　“呵呵，那里可是真的不能乱咬的。”瞥了一眼悠二的胯下，她笑着对狂骨说道。
　　“为什么？”狂骨疑惑地看着自己的姐姐大人。
　　“因为那是得到快乐的重要地方，自然不能给蛇咬，不过要是狂骨去咬的话悠二一定会很乐意的。”不知为什么，羽衣狐对悠二有种天生的亲密感，她所以想着捉弄捉弄他。这种亲密感也是羽衣狐力排众议将悠二留下的原因。
　　羽衣狐放下了狂骨，女孩于是又朝悠二跑去，“滑头鬼，让我咬一口！”
　　悠二犹豫了一下，依旧拒绝得很坚定，女孩说的咬肯定是最原始的咬，何况现在周围可是有着一个妖怪大军的。
　　“为什么不让我咬啊！”悠二越是拒绝，狂骨的心里越是痒痒，“那里果然就是你的罩门！”
　　“好了，回去再找机会咬吧。”羽衣狐收起笑容，“现在是干正事的时候了。”
　　悠二和狂骨随即停止了嬉闹，悠二上前道：“我投奔来也没有带什么见面礼，这里就由我来解决吧！”
　　“这里可是螺旋封印的一个关卡，自大也要有个限度！”一旁的一只妖怪说道。
　　“你是在质疑羽衣狐大人的实力吗？滑头鬼可是在四百年前击败了羽衣狐大人。”悠二注视着羽衣狐的反应。
　　羽衣狐并没有愤怒，她说道：“看看就知道了，去吧，悠二。”
　　少年于是从随身空间中取出了圣剑，为它渡上了光渡后，纵身跃下了高楼，将剑插在了寺院外面的结界上。
　　结界应声而破，悠二落在了寺院内。
　　里面的僧侣们立即将他围了起来，为首的是一个带着眼镜的中年男子。
　　“我是清水寺的执掌者，花开院灰吾。”他一脸镇静地自我介绍着，悠二却注意到了他颤抖的双腿。
　　“赶快逃吧，这里即将成为妖怪的肆虐之地。”悠二叹道。
　　“你在小瞧我吗，妖怪！”灰吾从袖子中取出一颗药片吞下，“就让你看看井户吕流世代相传的技术！”
　　他的身子变得高大起来，肌肉突破了浴衣的限制，整个人变成了一个近三米的巨人。
　　这身型足以将比利压在身下，周围僧侣们的气势立即高涨。
　　“居然这样改造自己的身体，你可真是疯狂啊！”悠二用见鬼看着他体内的情况，用了药的他是活不了多久了。
　　“快点解决吧，不然妖怪们不耐烦冲进来可就麻烦了。”悠二喃喃道。
　　“来迎接我的铁拳吧！”灰吾狂吼着向悠二跑来，他路过的青石板留下了一只只的脚印。
　　悠二低身躲开他的拳头，伸出手指，点在了他的腰间，这就是他的“罩门”，只要往里面输入一点灵力...
　　灰吾感觉身体的力量迅速离自己远去，“不！”他在一瞬间变成了一个皮包骨头的老人。
　　“你是阴阳师！”他用空洞的眼神盯着悠二。
　　“不，我是鬼斩役。”悠二的手上亮起金光。
　　【治愈】
　　灰吾的身体又丰盈起来，恢复了健壮。
　　“鬼斩役为什么要帮助妖怪！”灰吾质问道。
　　“快逃吧。”悠二没有回答他的问题，“带着寺里的人逃吧！”
　　“你在小瞧我们意志吗？”灰吾从地上爬起，他的双腿依旧颤抖着。
　　“留在这只是送死而已，你应该保存实力，还要向本家汇报，嗯...就称这为战略性撤退吧！”悠二笑道。
　　灰吾看了看悠二，又看了看天上的妖怪们，最后看向周围直哆嗦的僧侣们。
　　“撤，回本家报告！”
　　作者留言：
PS：
【某灵异论坛】
A：这马赛克打的，这得是多少P啊！
B：留图不留种
C：捅楼主菊花
D：@C 放开那只楼主，有事冲我来！


第二百五十七章 狂骨：ini
　　“羽衣狐大人，请把它拔出来吧！”鏖地藏说道。
　　羽衣狐于是走到御柱的面前，用手抓住了它。
　　御柱上附有着灵力，并接通着京都下方的灵脉，所以妖怪无法用手触碰，而转世成人类的羽衣狐就没有问题了。
　　这已经是第四道封印，依旧是悠二解决的阴阳师，为首的僧人在让其他人撤离后高喊着“花开院家没有孬种”然后被悠二打晕埋在了土里，――只有那里能够藏人了。
　　羽衣狐拔出御柱，却是有一个巨大的骨爪被拉扯了出来。
　　“什么情况！”周围的妖怪们都警戒起来。
　　“是荒骷髅啊！”羽衣狐透过地面的大洞看着里面的骷髅头，“你原来在这个地方啊！”
　　“是羽衣狐大人啊！真是令人怀念！”
　　悠二好奇地看着洞里的骷髅架子，不知道它是怎么发出声音来的。
　　地面随即一阵波动，一个巨大的骷髅从地底钻了出来。
　　“今天就在这里驻扎吧。”羽衣狐说道，“小妖怪和大型的妖怪都到屋子外面去。”
　　妖怪们于是分散开来。
　　麻烦了，悠二暗自苦笑，他原本以为妖怪们会像昨天一样打完之后就会回到自己的洞穴去，谁知道羽衣狐居然不按套路出牌。
　　要知道，地底下还埋着一个阴阳师，并且埋得不怎么深，指不定晚上什么时候就醒过来翻土而出了。
　　只有尽快将他丢出去了。
　　羽衣狐随便找了一间房间住了进去，狂骨选了羽衣狐隔壁的房间，一部分妖怪们聚在寺院的周围狂欢着，还有一部分喜欢清静的妖怪不知找到哪个角落蹲着去了。
　　悠二将阴阳师挖了出来，带着他远离了西方愿寺，丢在了一片树林里。
　　之前应该打晕了之后将他交给撤离的僧人才是，但悠二当时顾虑他的面子，毕竟放了舍身的话之后被敌人一下子打倒了不是一件光彩的事情。就像在局部战争中对队友说“我去炸碉堡”然后刚出掩体就被一颗子弹解决了一样。
　　夜很深，即使有着滑头鬼的体质，悠二的视力依旧没有白天清晰，所以他忽略了地下的妖力流动。
　　地面翻滚，一个巨大的骷髅从下面钻了出来。
　　悠二将地上的阴阳师一脚踢开，然后纵身跃到了远处的树上。
　　“我发现了！”站在荒骷髅头上的狂骨说道。
　　悠二随时准备从随身空间里取出圣剑。
　　狂骨没有注意到悠二的警戒，她得意着自己抓住了悠二的秘密，“现在你的秘密被我知道了。”
　　要解决掉他们吗？悠二犹豫着，之前的放过人类的事还可以用懒得动手解释，现在带着一个阴阳师出来就难找到借口了。
　　悠二仔细打量着周围，除了狂骨和荒骷髅没有其它的妖怪。
　　解决掉荒骷髅倒是没什么，但狂骨可是一只可爱的幼女...
　　“喂，我看见了你的秘密，所以你要满足我...嗯...三个愿望！”狂骨不满地看着没有注视着自己的悠二。
　　女孩中间的停顿大概是在思考愿望的数量，不过她的停顿可是让悠二的面色一变，他差点以为要变成“所以你要满足我”的里番展开。
　　她看起来并不在意放走阴阳师的这件事情，是文化的差异吗？问问吧！
　　“满足你的愿望你就会放了他，并且不告诉别人...别妖吗？”悠二试探地问道。
　　“没错，我不会把你的怪癖告诉别妖的，虽然你的怪癖的确奇怪了点，你喜欢种人啊？”狂骨向一边看去。
　　悠二也看向那边，那是他刚才将那个阴阳师踢飞的方向。
　　他只看到了一颗头。
　　不小心踢断了？悠二吓了一跳。
　　他定睛一看，那颗头的前面有一道黑影，那是一个土丘，阴阳师一脚扎进去了。
　　万幸狂骨是个心思单纯的妖怪。
　　“说出你的愿望吧！”悠二道。
　　“让我咬你一口！”狂骨看着悠二的胯下。
　　“...能换个条件吗？”
　　“那就让蛇蛇咬你一口！”女孩举起手中的骷髅头，青蛇吐了吐信子。
　　“...能不咬吗？”
　　“那就踩吧！”
　　悠二看了看女孩赤裸的双足，这比咬更重口啊！
　　“要不让荒骷髅咬？”狂骨和悠二商量着。
　　悠二看了一样荒骷髅空荡荡的头部，荒骷髅朝他张了张嘴，悠二顿时觉得胯下一寒。
　　“还是你咬吧，不过要等回去之后，找个没有妖的地方。”
　　“好！”狂骨十分欣喜。
　　“第二个愿望呢？”
　　“让蛇蛇咬你一口。”
　　“...我先问问第三个愿望。”
　　“让荒骷髅咬你一口。”
　　“......”
　　“你告诉羽衣狐去吧。”悠二挥了挥手，向西方愿寺走去。
　　“等等，我们还可以商量啊！”狂骨骑着荒骷髅追着他。
　　最终悠二和狂骨达成了秘密的协议，史称“小树林协议”。
　　【甲方将胯下给乙方咬一口，乙方和乙方的同伴丙方不得泄露有关甲方的秘密。
　　甲方：奴良悠二/乙方：狂骨/丙方：荒骷髅】
　　半夜，外面的妖怪们闹得正欢，寺院里的妖怪们却都安静了下来，墙壁如同一道屏障，分隔着有声和无声的世界。
　　狂骨偷偷从房间里跑了出来，她蹑手蹑脚地跑到悠二的房门前，小声地打开了门。
　　听到声音的悠二看向女孩。
　　女孩关好门，迫不及待地道：“我来了，快点把腿张开让我咬！”
　　“...”怎么听起来这么色/情呢！
　　看着盯着自己胯下的女孩，悠二的心情很是复杂。被一只幼女抓住把柄，威胁自己让她咬什么的，何等里番的展开！
　　可惜这个咬并不能分开来读。
　　“咬那里磕了牙可别怪我。”悠二当然不准备真让女孩“咬”，他变成了滑头鬼，在身上凝聚出一个妖力层。这是他不久之前琢磨出来的妖力用法，有着不俗的防御。
　　“那里一定就是你的罩门，你这些天欺负我的仇我一定要报回来！”女孩依旧执迷不悟。
　　“那你咬吧。”悠二张开了腿。
　　Ｏ(R口Q)Ｏ
　　狂骨脸上的得意表情顿时消失，随即哭声传遍了整个寺院。
　　.
　　作者留言：
PS：
狂骨：好硬！
.
PS【真：
之前欠下的月票加更


第二百五十八章 悠二：剑娘？
　　小小的房间里聚集了十来个妖怪，他们都是被狂骨的叫声引来的。
　　从哭哭啼啼的女孩那里了解了情况之后，茨木童子和鬼童丸拍了拍悠二的肩膀，走了出去，后面的妖怪有模有样地学习着这两位，直到鏖地藏。
　　“哈哈哈，原来奴良组的少主人是为了狂骨才来的，之前滑瓢也是为了个女人和羽衣狐大人战斗，滑头鬼真是好色的种族啊！”鏖地藏笑道。
　　其实悠二觉得他没有像之前的妖怪那样拍拍他的肩膀就离开是因为他的身高够不到。
　　至于妖怪们为什么会发生这种奇妙的误解，那是因为狂骨刚才的解释――“滑头鬼骗我去咬他的那里！”
　　女孩似乎以为悠二是故意将胯下装成罩门来引她上当，所以才会在发现咬不动之后大哭起来。
　　鏖地藏也走出去后，房间里只剩下了悠二和羽衣狐，还有在羽衣狐怀里的，造成这一切的罪魁祸首――狂骨。
　　“姐姐大人，滑头鬼的哪里也好硬啊！”狂骨继续向羽衣狐告着状。
　　“公妖怪哪里都很硬的，特别是母妖怪去咬的时候。”羽衣狐笑着。
　　“那要什么时候才能软下来？”狂骨的眼中充满了求知欲。
　　悠二尴尬地站在一边，看着两只“母妖怪”在讨论自己胯下的软硬问题，心情颇为复杂。
　　“好了，狂骨和我一起睡去，悠二你也休息吧！”羽衣狐瞥了悠二的跨下一眼，将女孩带出了房间。
　　悠二看着羽衣狐穿着黑色水手服的背影远去，关上了门。
　　刚才发生的是有点多，他得好好理理。
　　对了，插在土里的阴阳师忘了拔出来了！算了，毕竟是阴阳师，应该没有问题的，只是身子插/进去了而已，头还在外面呢！
　　这次的事也警告了自己，京都的妖怪可不是什么废物，以后还是要小心一点的。
　　悠二坐在床边，正对着大大的窗户，月光透过窗子照射进来，将棕色的木板地面涂成银白。
　　不知道家里和奴良组那里怎么样了。
　　千草和穹自己都打过招呼了，奴良组那里因为怕被鬼斩役误会所以没有留下什么，不过冰丽在发现自己不见了之后应该会打电话给穹她们，然后就可以知道自己的消息。
　　这次到京都除了随身空间里的东西之外，他什么都没有带出来，手机也碾碎丢掉了。这是为了预防鬼斩役的激进举动，比如说威胁千草她们或是奴良组来使他就范什么的。小玉留在了奴良组，奥木染那里有静水久和绯鞠，都是交代好了的妖怪。
　　说起随身空间...
　　悠二将圣剑取出，放在自己的大腿上，细细看着。
　　依旧是一无所获，【见鬼】看不出任何异常，祭也没有检查出什么异样，光球在小世界，现在还无法通信。
　　他想要知道这把剑的事情是因为它的奇特效果，之前对战魔王的小锤是展现出来的净化能力很不一般，这两天攻破封印周围的结界也都是剑本身的功劳。
　　若只是这样的效果还不至于让悠二重视，真正让他感到怪异的是这把名为“圣剑”的剑实际上却是有着“魔剑”般的效果。
　　――侵蚀使用者的身体。
　　每用一次圣剑，悠二都觉得自己的手臂僵硬了稍许，这还多亏了他所拥有的“无尽的武练”对身体的敏感，不然很难察觉。
　　他还试过滴血认主，可惜血滴在剑身上就流淌了下来，这本剑并不吸血，现在放到月光下也毫无反应...嗯？
　　悠二似乎从剑上感受到了“逃离”的情绪。
　　晒月光原来是有效果的吗？
　　他于是将剑放在了窗边，然后自己上了床。现在已经很晚了。
　　在一片静默中，圣剑在月光下闪烁着光泽，月儿转动，银白色的光幕也随之转动着，待月光换了一个方向之后，窗边却是没有了圣剑的影子。
　　月亮落下，太阳升起。
　　悠二从睡梦中醒来，他梦到狂骨在夜里进入了自己的房间，钻进了自己的被子，然后脱掉了他的裤子，看着小悠二邪笑了两声之后，张口咬住了它。
　　如果忽略掉并不能分开读的“咬”的话，这真是个美妙的梦。
　　但“咬”并不能被忽略，于是悠二在梦里听到“嘎吱”一声之后，惊醒了过来。
　　阳光照得房间透亮。
　　好在是梦，他松了口气。
　　在睡梦中眼睁睁地看着一只幼女来咬断自己的命根果然是一种很奇妙的体验，至少悠二在短时间内是不敢和穹玩能够分开读的“咬”了。
　　这梦已经吓得他身子都麻了。
　　不对，梦可以把人的身子吓麻吗？
　　“鬼压床”这个词浮现在他的脑海，随后他将“鬼”改成了“妖”，然后联想到自己的梦境...
　　没错，这种感觉正是一只幼女趴在身上，他用这种姿势和静水久玩过所以知道。
　　他立即慌了神，现在他可是人类的形态，身上并没有妖力的防御，小悠二的硬度并不高，要是被咬一口的话...
　　“不可以咬啊！”悠二掀开了自己的被子。
　　“嗯？”被窝里的赤裸女孩歪头看着他。
　　女孩不是狂骨，狂骨没有一头银白的长发，更直观的是狂骨比她还要幼一些。
　　“你是谁？”悠二看向窗边，准备拿剑防御，窗边却是空荡荡的。
　　“我是你的剑，master。”趴在悠二胸口的女孩平淡地说道。
　　剑？梦里小悠二被咬的阴影还没有从悠二的脑海散去，他的脑海现在主要盘旋着的是一个词和一句话，词是“小悠二”，话是女孩所说的“我是剑”，他一瞬间将这两个事物联系在一起进行了转化，变成了两个新词：娘化剑和拔刀狂想曲。
　　我的“男性”变成了剑又萌化成了妹子？
　　他立即两手抓住了女孩的肩膀，抬起她的身子。
　　――还在。
　　他松了口气，收回目光的时候顺势瞥到了一道小缝。
　　小悠二于是顶到了女孩的腹部。
　　“嗯？”女孩看了看小悠二，又歪头看着他。
　　将脑海里的“小悠二”和“小缝”驱逐后，悠二立即理清了线索，发现了真相。
　　将女孩小心地放回自己的身上，让直立的小悠二夹在女孩的两腿之间，他指着窗边问道：“你是那边的圣剑变来的？”
　　“是的，master。”
　　“你叫什么名字？”
　　“艾......”
　　作者留言：
PS：
【小树林】
阴阳师：有人吗？我拔不出来了啊！
（PS：换了下图片，那张太露了）


第二百五十九章 羽衣狐：明晚到我房间里来
　　“艾斯特”银发萝莉说道。
　　“果然是你啊。”悠二笑着揉了揉女孩的头发。
　　“果然？”艾斯特疑惑地看着悠二。
　　“果然是你这只剑娘啊！”悠二端详着艾斯特的面容，白皙的皮肤映衬着女孩只有微情绪的脸颊，女孩微情绪的脸颊和银白的长发相得益彰，银白色的长发又与女孩白皙的肌肤十分匹配。
　　――银发萝莉赛高！
　　“master，要做吗？”艾斯特用大腿根夹着小悠二。
　　“...”
　　怎么突然由日轻展开变成了里番展开？
　　不过一只赤裸的萝莉出现在自己的被窝，正常男人在面前的“日轻”和“里番”选项之间都会选择“里番”而不是“日轻”的吧？
　　果然“日轻”才是不合理的存在，真理是属于“里番”的！
　　而现在悠二要实现这一真理！
　　看了看怀里的纯白的萝莉，悠二还是放弃了这个打算。
　　作为一个高尚的，纯粹的，有道德的，脱离了低级趣味的萝莉控，悠二还干不出上了和自己第一次见面的萝莉这种兽行。
　　“要吗，master？”艾斯特再次问道。
　　“今天就算了。”拒绝一只萝莉的自我献身是不对的，悠二所以选择了缓缓再说。
　　“以后不要叫我master。”他对女孩说道。
　　“那...主人？”
　　“主人也...不行？”悠二自己都不忍肯定了。
　　“父神？”
　　“...驳回。”
　　“爹神？”
　　“...爹神是什么？”
　　“母神？”
　　“我是公的，不对，被羽衣狐带偏了，我是男的！”
　　艾斯特提出的诸多称呼都被悠二否决，知道女孩说出了这个词：
　　“爸爸？”
　　小悠二立即庞大了一圈。
　　艾斯特感觉到了大腿处的动静。
　　“它同意了。”女孩点头道。
　　“它同意了是什么鬼啊！”悠二吐槽着.
　　“算了，虽然没有说出我想要的那个词，不过这个称呼也不错。”他说道。
　　岂止是不错啊，比起“欧尼酱”果然还是“爸爸”更有感觉啊！两个称呼对小悠二的激励效果完全不在一个档次上面啊！
　　“因为男人是靠这里思考的。”艾斯特回答着悠二的问题，她抬起身，指着一柱擎天的小悠二。
　　“...”
　　这个时候我应该露出什么样的表情才好？
　　只要微笑就可以了。
　　于是悠二微笑着将手搭在艾斯特的双肩，女孩的抬起身导致被子滑了下来，旁边的大窗户可没有窗帘，指不定哪只妖怪路过就看到了女孩那只穿着黑丝外的身体。悠二准备先将女孩压回自己的身上，然后将被子给女孩重新盖上，顺便将小悠二放回女孩温暖的大腿间，嗯，顺便。
　　悠二的双手使力，传来“砰”的声音，这自然不是艾斯特撞在悠二身上发出的声音，女孩还没有落下来呢！
　　“滑头鬼，我来找你玩！”狂骨的身影出现在了门口，她看到的是这样的画面：
　　悠二露着猥琐的笑容将一只赤裸的萝莉压在了自己身上，她可以清楚地注视着自己昨天咬的小悠二一寸寸进入了那只银发萝莉的两腿间。
　　“啊――！”
　　妖怪们再次聚集在悠二的房间。
　　“发生了什么？”羽衣狐问道。
　　“我看见滑头鬼将一只女妖怪按在了自己的...”狂骨的脸红了起来，悠二疑惑着，昨天女孩的表现应该是不认识小悠二的作用才是。
　　“就是姐姐大人昨天告诉我的那里！”狂骨用右手的食指和大拇指围成一个环，然后将左手的食指插/进了环中，“就这样，进去了！”
　　妖怪们随即用怪异的眼光看着悠二。
　　“我去看看这周围有没有人类的阴阳师埋伏。”一只妖怪找到了借口离开。
　　“我回房间去了，我爸还在床上等我呢！”又一只妖怪离开了房间。
　　剩下的妖怪也都告辞离开。
　　除了羽衣狐和狂骨，最后走的依旧是鏖地藏。
　　“年轻人嘛，血气正浓，玩玩也正常。”他嘿嘿笑着走了出去。
　　“...”
　　现在现场只剩下狂骨和羽衣狐了。
　　“我说是误会你们信吗？”悠二摊手道。
　　“还说是误会，我亲眼见到的！”狂骨来到悠二的床边，一把掀开了他的被子。
　　被子里除了悠二的身子和小悠二之外并没有其她妖。
　　悠二得意地看着狂骨，他在之前就让艾斯特变成剑然后收回了随身空间内，女孩怎么可能找得到。
　　“怎么可能！”狂骨不可置信地看着，她比划道，“刚才还在这里的，这么大一只。”
　　“难道是被你藏在下面了？”女孩一把抓住了小悠二，作势要将悠二抬起来。
　　悠二是如此的触不及防，还好凭着“无尽的武练”，他在一瞬间明白了女孩的用力方向，他抬起了腰，让女孩检查自己的身子下面。
　　“也没有，到底到哪去了。”女孩握在小悠二上的力气瞬间变大。
　　“冷静，先把手松开。”悠二试图和平交涉。
　　“手？”狂骨这才注意到自己抓着的不是什么“把手”，而是姐姐大人昨天给自己讲解的东西。天地可鉴，她真的只是感觉这东西好抓手而已。
　　“啊！”她立即松开手，扑到了羽衣狐的怀里。
　　“真是大胆啊，狂骨。”羽衣狐打量着小悠二，捏着怀中女孩的脸颊。
　　“不要说了，姐姐大人！”
　　“有什么好害羞的嘛，狂骨将来也是要嫁妖的，说不定之后你还离不开它呢，就像雨女一样。”
　　悠二颇为无语地下了床，他穿着自己的衣服。
　　“不要，狂骨才不要像那个女妖那样。”狂骨抓住了羽衣狐右手的食指和中指，红着脸说道，“狂骨只要有羽衣狐大人就够了。”
　　Σ( ° △ °|||)
　　悠二向袖筒伸去的手一歪，却是插/进了内侧口袋里。
　　他的立即装作在研究墙上花纹的样子。
　　难怪狂骨能够以不怎么强大的实力和毫无危机意识的大脑进入京都妖怪的高层，原来是被潜规则过了。
　　羽衣狐看了一眼伪装中的悠二，笑了笑。
　　“好了，快回去吧！”她拉着狂骨向门外走去。
　　“对了。”一只脚踏出房门后，她回头说道，“明晚到我房间里来。”
　　说完，她便走远了。
　　这信息量不是一般地大，悠二不由想起了之前看过的种种本子。
　　――因为手指满足不了对方所以要我来做工具吗？
　　作为一个有理想、有道德、有文化、有纪律的少年悠二是拒绝这种事情...的？
　　不过这是一个很好的机会，他正需要这样的近距离地接触来分析羽衣狐肚子里的术式。
　　没错，这是为了探求长生的真理，顺便也是为了世界和平！
　　.
　　作者留言：
PS：
狂骨：什么？搞姬是什么？（看向姐姐大人）
羽衣狐（小声）：hoaf**(sf..........
狂骨（脸通红）：才没有做那种不纯洁的事！是你们的思想太不纯洁了！


第二百六十章 阴阳师：什么情况？
　　“唔吼吼吼，真是美丽的都城啊，金光闪闪呢！”妖怪们大声吼道。
　　“姐姐大人，好漂亮的光，想不到京都居然还有这种东西呢！”骑在飞行妖怪身上的狂骨看向羽衣狐。“我知道姐姐大人想要京都的理由了，没有人类的话，这里正是无与伦比的城池。”
　　“但是这些都是人类建造的啊！”悠二看着下面的古阁楼，“妖怪只会破坏而已，而人类在破坏之外还懂得建设。”
　　“那就将人类都贬为奴隶好了，他们每天的任务就是修建这些金光闪闪的建筑。”狂骨兴奋没有一丝衰减。
　　“那么就在今晚我们就在这座寺院里观看和这份奢华相应的余兴节目吧！”羽衣狐发出进攻的信号，妖怪们随即跟着羽衣狐向寺院里涌去。
　　悠二与羽衣狐拉开了距离，他“看”到了寺院下方的灵力波动。
　　在羽衣狐飞入寺院的围墙后，地底伸起一片光幕，光幕将羽衣狐身后的妖怪切割成了碎片。
　　“怎么回事？”光幕外的妖怪们惊慌着，他们震惊地看着面前的金色光幕。
　　“羽衣狐大人一个妖在里面！”
　　“快告诉后方的蝼蛄众大人们！”
　　场面一片混乱。
　　“怎么办？”狂骨六神无主地看着面前的金幕，刚才数十精英妖怪被灭的场景震撼着她，让她不敢轻举妄动。
　　悠二揉了揉她的脑袋，从随身空间中取出了圣剑，一剑插入了金色光幕中。
　　光幕随即被悠二划开了一道口子，他纵身跃了进去，狂骨也急忙在光幕自我修复前钻了进去。
　　光幕内是一个小池，池子里有着三个阴阳师一样的男人，为首的白发男正和天上的羽衣狐说着话：“羽衣狐，你已经被孤立了，没有妖怪能够打破这个结...”
　　光幕开了道小口，两个人形的身影从小口中钻了进来。
　　“姐姐大人！”看到自己的姐姐大人毫发无伤，狂骨十分高兴。
　　在短暂的沉默之后，白发男很快又组织好了语言：“进来再多妖怪也是没用的，今天晚上，在这个地方，再次让你这只老狐狸沉入黑暗的深渊！”
　　他举起自己长枪般的武器，“就用这把‘最强妖刀’――八十流妖抢・骑|，就用这把刀来解决你。就这把刀的制作来说，我已经超过了十三代目...”
　　看着面前喋喋不休的男人，悠二很是无语，在看原著的时候倒是没什么，在现场果然觉得他很是――逗，介绍就算了还不是介绍自己而是介绍自己的武器。
　　虽然知道三人是在拖延时间，但现在时间并不是只会将有利的情势导向自己。大概是男人太过相信周围的金色光幕了，但就悠二所知，京都妖怪里有三妖能够进入结界，有两妖能够直接将结界破开。
　　让他们进来的话，悠二估计这里面的三个人就要完蛋了。
　　好在除了狂骨，京都妖怪其他的高层都留在部队的后面。
　　尽快把他们赶跑吧！
　　悠二的身形变换，成为了滑头鬼的形态。他将手中的“歼魔圣剑”甩向羽衣狐下方的水面上。
　　“什么！”三个阴阳师的面色顿时一变。
　　圣剑并没有落入水中，而是插在了水面，一个黑色的怪物在剑下显露出来，发出一声尖叫之后散成了十来张符纸，这是其中一位阴阳师的式神，白发男的唠叨也是为了这个式神而拖延时间，可惜一切动用了灵力的招式都逃不过悠二的眼睛。――正如缃儿之前所说的，见鬼是一个十分具有潜力的能力。
　　“强毛裸丸！”拿着水晶球的阴阳师惨叫道。
　　杀死了黑色式神之后，歼魔圣剑自己漂浮了起来，在池水里洗了洗剑身，飞回了悠二的手中。
　　这是？白发男盯着悠二的圣剑，思考着它是以何种方式能够这样自如地被操纵。
　　不只是阴阳师三人，连悠二都吃了一惊，他还准备自己跑到湖面去取剑，却不想她自己飞了回来。
　　不过想到这不是普通的剑，而是一把剑娘，自己飞行也不是什么奇怪的事。
　　面容淡然地接过剑，悠二回头看了一眼光幕外，荒骷髅已经向这边赶来了，他就是能够破坏掉光幕的妖怪之一。
　　身形一闪，悠二来到了白发男的身前。
　　白发男面容一变，他迅速挥出了手中的妖枪，枪刃划过了悠二的身体，悠二的影像如同水面被划过的墨水画一般破碎开来。
　　悠二来到他的身后，对着他的后颈削出了手刀。
　　白发男躲开了。
　　咦？悠二惊讶着男人的体术。
　　躲开悠二的攻击之后，白发男迅速和他来开了距离。
　　犹豫了一下之后，悠二冲向了另外两个阴阳师，夺去了那个使用式神的阴阳师的水晶球，随后又来到最后一个戴眼镜的阴阳师身后，夺走了他手上的念珠。
　　金色的光膜顿时消失了，屏幕外的妖怪们愣神看着里面的景色。
　　悠二一惊，没想到这个念珠就是控制光幕的法器。他立即放缓了自己的动作，准备当面前的阴阳师抵抗的时候顺势还给他。
　　但是这个阴阳师是个很有眼力的资深阴阳师，他瞬时明白了自己的悠二的实力差距，腿部肌肉蓄着力准备逃跑。
　　悠二凭借着无尽的武练看出了男人的打算。
　　阴阳师的骨气呢！他气愤着，回头看了一眼羽衣狐和狂骨，狂骨正和白发男纠缠着，羽衣狐也注视着那边，外面的妖怪们还没有分得清状况。
　　他立即将念珠又塞回了阴阳师的怀里。
　　什么情况？阴阳师眼镜后的眼神很是疑惑。
　　开光幕啊！
　　悠二又装作交手的样子触了一下念珠，用自身的魔力作为了启动能源，光幕再次升起，不过却变成了紫色。没办法，在妖怪的形态下他使用不了灵力。
　　不理会愣着的眼睛阴阳师，悠二又来到了狂骨的身边，女孩已经有些撑不住了。
　　圣剑与白发男花了长篇幅介绍的妖枪相撞，妖枪随即破碎。
　　悠二又踢出一脚，将他踹到了另外两个阴阳师的身边。
　　白发男还想再冲上前，却是被带着眼镜的阴阳师抱住了，“战略性撤退！”


第二百六十一章 羽衣狐：熟悉感
　　赶走了阴阳师三人组之后，妖怪们便在鹿金寺驻扎下来，小妖怪们聚在阁楼外面的空地上照常狂欢着。
　　悠二和众多的人形妖怪走进阁楼内，各自找了一间房间住了进去。
　　房间里，悠二犹豫着要不要到羽衣狐那里去，他犹豫的不是去不去，而是现在去还是深夜再去。
　　就在他思考着的时候，身侧传来妖力的波动，是小玉的“任意门”要打开的现象。
　　悠二随即释放出一丝魔力，示意女孩周围没有危险，可以放心传送。
　　“悠二！”小玉从紫色的门内跃出，悠二伸手抱住了她。
　　“怎么了？”将女孩的小屁股放在自己的前臂上，他问道。
　　“鬼斩役已经和奴良组的妖怪联手了，准备等远野妖怪的支援到来时一起动身向这里进攻。”抱着悠二的脖子，女孩回答道。
　　“远野的妖怪啊...”悠二沉思着。
　　在原著里，远野妖怪、奴良组、花开院家的阴阳师联手打败了羽衣狐，虽然现在他这个“主角”已经叛变到了羽衣狐方，但是对方又多了鬼斩役的支援...
　　“他们已经去通知远野了吗？”悠二伸手去捏小玉的脸颊。
　　“还没有，据说是由牛鬼负责，明早动身。”女孩扭开脸，躲过了悠二的手指。
　　牛鬼啊...
　　将女孩放到一边的书桌上，悠二找到笔和纸，道：“你帮我带一封信给牛鬼。”
　　“嗯。”
　　女孩盯着快速写着字的悠二。
　　“好了，就将这个交给他吧！”悠二很快写完，他将纸卷成小块，交到女孩的手里。
　　小玉接过纸，塞入自己的衣领里，继续用她那平淡的眼神看着悠二。
　　“还有什么事吗？”悠二被女孩盯得莫名其妙。
　　“补魔。”小玉张口道。
　　“...前几天不是才让你咬过的吗？”悠二疑惑着，除了经历过战斗，女孩通常是一个月找他补魔一次，而距离上次补魔连十天都没有过去。
　　“你和谁战斗了吗？”他紧张地问道，那群鬼斩役都不是什么善类，发生冲突也是正常的。
　　“没有。”小玉否认道。
　　“...那为什么要补魔？”
　　小玉轻轻皱着自己的眉头，“嗯...因为在长身体的时候。”
　　...你都几千岁了还长身体？
　　不过悠二也并不是很在意理由，他只是好奇地问问而已，女孩不说出原因也没什么。
　　“给。”他将右臂伸到女孩的嘴前。
　　“不要这里。”小玉摇了摇头。
　　“不要这里？”悠二一愣，补个魔还要找个花前月下的地方吗？嗯，galgame意义上的补魔的确要找个景色优美的地方，不过女孩需要的只是普通的吸血补魔而已。
　　“胳膊已经咬过了。”
　　“胳膊？你不是只咬过胸脯和...嗯...大腿吗？”在悠二的记忆中，女孩只是在奴良宅的时候咬了自己两回，并且在初到奴良组时咬了自己的胸脯一次后，女孩就拒绝再进行津液和皮肤的补魔了。
　　“在悠二睡着的时候咬过了，腰部和背部也咬过了。”小玉盯着悠二的脖子。
　　...别趁着我睡着的时候来偷咬我啊！
　　滑头鬼的警觉性很强，若是对自己有恶意的人或妖靠近自己十米的范围内，悠二都能立即察觉，但小玉显然不是抱着恶意的妖怪。
　　“是要咬这里吗？”他将女孩盯着的脖子凑到坐在书桌上的女孩的嘴前。
　　小玉这次没有拒绝，她张口咬住了悠二的脖颈，犬牙刺进悠二的皮肤。
　　一边吸允着血液，小玉一边用舌尖舔舐着悠二的脖子。
　　悠二感觉一股情欲从被女孩舔过的脖子处散开，小悠二立即直立起来。
　　他忍不住抱住了面前女孩的小小身躯，手掌从她的腰间滑下，揉捏着女孩的臀肉。
　　小玉皱了下眉头，随即又恢复了原样，她停止了舌头的动作。
　　悠二慢慢冷静下来，小玉也填饱了肚子，她松开口，舔了舔悠二脖颈上的细细血洞，血立即止住了。
　　“刚才那是什么？”悠二看着怀里的女孩。
　　“是我的天赋魅惑，很舒服吧？”似乎是悠二的错觉，他看见小玉的嘴角扬起了妩媚的笑容。
　　悠二正愣神在这笑容里，小玉的面色却是一变，整个人化作了一块石头，落在了书桌上，刚才塞进衣领里的白纸也飘落了下来，盖在了石头上。
　　发生了什么？悠二疑惑着，他很快知道了答案。
　　羽衣狐推门走进了他的房间。
　　“在看外面的景色吗？”少女看向立在窗边的悠二。
　　“嗯。”悠二暗自埋怨着小玉，知道羽衣狐来了也不告诉自己一下。
　　“亮闪闪的世界真是美丽啊！”羽衣狐来到悠二的身边，看着窗外的城市内的景色。“但是丑恶的人类不配拥有这样的城市，那群贪婪狂妄的家伙应该被圈养在猪圈里！”
　　说到后面，她的眼中已经翻滚着仇恨，“那群人类夺走了妾身最珍贵的东西，他们都应当受到惩罚，人类不配与妖怪共处，妾身要将这个世界变成纯粹的黑暗！”
　　长叹了一口气，羽衣狐冷静下来，她又扭头看向一旁的悠二，“汝是真心来帮助妾身的，是吧？”
　　“是的。”悠二面不改色地回答道。
　　“那就好。”羽衣狐伸手抚上了少年的脸颊，“还记得我们第一次见面吗？”
　　“十二年前？”悠二回想起自己倒霉“老爹”被杀掉的那一个下午。
　　“十二年前？”羽衣狐的眼中闪过迷茫。
　　“十二年前。”她呢喃着，面色有些痛苦。
　　“十二年前我们也见过？”她不是很肯定，“这次的转生出啦一些问题，妾身的记忆有些混乱。”
　　“那是说五天前的见面吗？”悠二想起那天和小玉在街道上遇到羽衣狐的事情。
　　“没错。”羽衣狐点了点头，她的手掌触及悠二的耳蜗，“当我把刀插/进你的腹部的时候，妾身就感到胸口...”
　　“我那时候也砍掉了你的一只尾巴。”悠二不服输地说道，那次完全是他大意，中了少女的计策。
　　羽衣狐笑着，她继续说道：“在汝的血液溅到妾身的身上的时候，妾身的体内就涌出一种熟悉感，汝也是因为这种熟悉感才会加入到京都的妖怪中来的吧？妾身知道你和狂骨并没有什么。”
　　悠二沉默着，他对于少女的确有种熟悉的感觉，不过那是见到屏幕人物的熟悉，而不是身体内涌出的熟悉。


第二百六十二章 羽衣狐：把她的毛一根根拔下来！
　　悠二沉默着，他对于少女的确有种熟悉的感觉，不过那是见到屏幕人物的熟悉，而不是身体内涌出的熟悉。
　　而少女对他的熟悉应该是出自她这具身体的原主人――山吹乙女，也就是奴良鲤伴的原配夫人。山吹乙女在和鲤伴结婚多年后由于没有子嗣而离开了。
　　羽衣狐也正是靠着伪装成两人女儿才成功刺杀了鲤伴。
　　“这种感觉，就和妾身肚子里的孩子一样。”羽衣狐继续说着。
　　悠二的目光于是移到她的小腹间，“w就要出生了吗？”
　　“没错，虽然遭了一些波折，不过只要到达一条城，妾身的孩子马上就能诞生，他将终结这个污秽的世界，为妖怪们带来新生。”谈及自己的孩子，少女的眼神变得温柔起来，她收回双手，抚摸着自己毫无起伏的小腹。
　　“‘波折’？”悠二疑惑着。
　　“之前有一只小狐狸捅穿了我的子宫，好在并没有什么大碍。”羽衣狐的眼里翻滚着怒火，她抚在小腹的手掌攥了起来。
　　“...”这肯定是说的小玉了。
　　“之前知晓她在琦玉，所以设下了埋伏，结果又让她跑了，等下次见到一定要把她的毛一根根的拔下来！”她咬牙切齿着。
　　“...”悠二一瞬间想到了不好的地方去，虽然他知道自己想错了，但还是忍不住想象着少女为小玉拔毛的场景。
　　还好上次逛街时偶遇羽衣狐之后小玉立即变为了石头，――就像现在一样。
　　悠二的不由看向女孩藏石的纸张，羽衣狐也注意到了身前书桌上的白纸。
　　“这是什么？”她拿起纸，紫色的石头露了出来。
　　“给奴良组添点麻烦。”悠二回答道。
　　“原来是这样啊，这可真是有趣呢，到时候滑瓢会怎样反应呢？”羽衣狐看着纸上的文字，“不过这样太过无趣了，换个方法吧！”
　　商量了一会儿之后，两人确定了计策。
　　“要我帮忙送这张纸吗？”
　　“不用，”悠二摇了摇头，“话说你一点都不惊讶我在奴良组还有自己的亲信？”
　　“拥有自己的亲信不是很正常的事情吗？鬼童丸和茨木童子他们可就都是我孩子的亲信。”
　　看来是文化不同，悠二参照的是中国的古代皇帝与皇子，皇帝还在位的时候是不会让皇子和位高权重的大臣走得太近的。现在看来妖怪这里完全没有这一套。
　　“这石头可真是古怪呢！”羽衣狐捡起桌面上的杀生石，细细打量着。
　　“要被发现了。”一个声音在悠二的脑海内响起，他愣了一会儿之后才反应过来声音是小玉的。
　　“趁还没被发现赶快逃啊！”他在脑海里默念着。
　　“在石头状态下什么力量都没有，并且变成妖形也会无力一小会儿。”即使是这种危机的关头，女孩的声音依旧很平静。
　　悠二将这种平静理解为成竹在胸，“你准备怎么办？”
　　“没有办法。”
　　没有办法你还这么平静！
　　悠二见到羽衣狐的眉头已经皱了起来，显然她对于手中的石头很是好奇。
　　“这是我母亲留下的。”悠二扯谎道。
　　“原来是这样啊！”羽衣狐立即停止了对石头的把玩，她抬头看向悠二，眼神很是轻柔，轻柔得像千草的目光。
　　“母亲给的东西可要好好保存。”她将石头递还给悠二。
　　悠二无意识地接过，他还沉浸在少女露出那样眼神的一瞬间中。
　　“今天也没有什么重要的事，我就先走了。”
　　待羽衣狐离开了房间，悠二依旧未能完全从刚才的一瞬脱离出来。
　　――和千草一样的眼神，和千草一样。
　　――千草是拥有血缘关系的母亲，不过羽衣狐却不是。
　　手中的异样将他惊醒，杀生石在他的手中摇动着。
　　张开手，悠二将石头放在面前的桌子上，石头随即化成了小玉。
　　“那个女人不知怎么将味道盖住了，要离近了才能闻见。”女孩解释着自己没能及时逃跑的原因。
　　悠二听懂了女孩的话，但一时不知道该怎么回复，于是揉了揉她的头发。
　　他拿出新的纸张，重新写了一封信交给女孩，“这里是京都妖怪的老巢，赶紧回去吧！”
　　“嗯。”小玉接过纸，塞进自己的衣领里，召唤出一个小小的“任意门”，钻了进去。
　　结果完全没能在羽衣狐的身上留下什么术式。悠二反思着今晚的行动。
　　他又想起羽衣狐之前的眼神，想起她黑色水手服下的曲线，想起她黑色丝袜上的绝对领域...
　　他一笑，以后有得是机会在在羽衣狐的身上留下术式的。
　　外面的妖怪闹得越来越欢了，这证明现在已经接近深夜，――午夜使他们闹得最欢的时候。
　　爬上床，悠二思索着自己有几天没有洗澡了。
　　妖怪完全没有洗澡的风俗，所以跟着妖怪们一起的悠二也好几天没有洗浴了，这是难以想象的一件事。就算是在“学院孤岛”的时候他都是每天洗澡的。
　　明天一定要找个地方洗一洗。
　　带着这样的想法，他差点儿进入了梦乡。
　　差点儿就是他还没有的意思。
　　猛地睁开眼，他拉开了身上的被子，里面多了一只艾斯特。
　　“...你在这里做什么？”
　　“侍寝，”艾斯特指着旁边的小帐篷，“它同意了。”
　　“...你是怎么出来的？”
　　“变成人身就出来了。”女孩老实地回答道。
　　祭的确说过小空间里放不了活的生物，女孩一变身可能就被排斥出来了。
　　“乖，回去好不好？”悠二将手搭在艾斯特的头上，轻轻摩挲着，女孩露出享受的表情。
　　“里面好黑的，空荡荡的，很寂寞。”艾斯特没有拒绝悠二的话，只是失落地说出了自己的感受，然后变回了圣剑。
　　...这要我怎么忍心再把你收到那里啊！
　　“算了，你就留在这里吧。”他说道。
　　圣剑又变回了人身，女孩的表情没有变化，却是用手抱住了悠二的腰，表达自己的开心。
　　――小悠二也被女孩的小小胸脯挤压得很开心。
　　悠二思考着明天要怎么向妖怪们介绍自己的胯下的宝剑...靠着自己下/身的艾斯特，这句话并没有什么不对。
　　.
　　作者留言：
PS：
羽衣狐（咬牙切齿）：...等下次见到一定要把她的毛一根根的拔下来！
小玉（第一反应）：没有毛...的说


第二百六十三章 艾斯特：是它让的！
　　“滑头鬼，我来找你玩...”狂骨推开门，“啊――！”
　　悠二立即用被子将近乎赤裸的艾斯特裹了起来，但在三分钟过后，妖怪们依旧没有聚集到悠二的房间来。
　　“每天早上来一嗓子还让不让妖睡觉了啊！”外面传来抱怨声，小妖怪们刚停止了狂欢睡下。
　　“刚才是谁说的，对我有意见就站出来！”狂骨爬上书桌，向着院子里喊着，小妖怪们立即都闭上了眼睛，装作熟睡的样子。
　　满意地瞥了眼它们，狂骨从书桌上爬下，犹豫着要不要再来一嗓子。
　　姐姐大人她们怎么到现在还没有过来？
　　看来女孩并没有听过狼来了的故事。
　　“这是艾斯特。”悠二将自己的剑介绍给狂骨。
　　“果然是存在的，你之前是耍了花招才把她藏起来的吧！”狂骨打量着艾斯特。
　　看起来是个很乖的妖怪，她想着。
　　“你好。”艾斯特礼貌地与狂骨打着招呼，狂骨对艾斯特的好感度又上升了不少。
　　“你好，我叫狂骨，这是蛇蛇。”她举起手中的骷髅头，青蛇从骷髅的眼窝中钻出，对着艾斯特吐了吐信子。
　　“又有什么热闹的事情了？”羽衣狐从门口进了房间。
　　“姐姐大人！”狂骨立即丢下手中的骷髅头，扑进了羽衣狐的怀里。
　　接住女孩，羽衣狐抚了抚她的背部，向悠二看去。她见到了裹着被子的艾斯特。
　　“她是？”少女问向悠二。
　　“她是我的...”
　　“是女儿。”艾斯特插口道。
　　“女儿？”羽衣狐稍稍有些惊讶。
　　“才不是女儿啊！”悠二反驳道，他转头看向羽衣狐，“这是剑的...精灵，西方的妖怪。”
　　“不就是女儿吗？”艾斯特的眼中充满了不解。
　　“我是羽衣狐，你叫什么名字？”羽衣狐放下狂骨，来到艾斯特的身边，打量着女孩。
　　在此时，妖怪们也姗姗来迟，他们都是听到了狂骨的喊声而聚集过来的，因为不再是出于“危机”，而是出于“有趣”到来，他们都慢悠悠的。
　　“我叫艾斯特，是爸爸的剑。”艾斯特自我介绍着。
　　妖怪们都将目光聚集在悠二的身上，悠二摊了摊手，“别看我，我还没有结婚呢，她的出生和我一点关系都没有。”
　　众妖半信半疑。
　　“喂，你为什么叫滑头鬼‘爸爸’？”狂骨问道。
　　艾斯特从被子里伸出小臂，指着小悠二，“它让的。”
　　妖怪们眼中的疑虑尽去，不少妖怪甚至露出笑容，用理解的眼光看着他。
　　“......”悠二觉得自己是解释不清楚了。
　　“它让的？”狂骨还不能解读这种隐晦的信息，她疑惑着。
　　“好孩子不需要知道这些。”一只母妖怪拍了拍狂骨的肩膀。
　　“什么啊，为什么就我不知道！”女孩闹着脾气。
　　悠二觉得不能再让艾斯特和这帮妖怪们聊下去了，他对狂骨说道：“狂骨，可以给艾斯特拿一套衣服吗？”
　　周围妖怪们的眼神更意味深长了。
　　“不需要衣服。”艾斯特说道：“我自己可以变衣服出来。”
　　裹着女孩的被子立即一松，一把银色的长剑出现在了床上，剑又变回女孩，女孩身上是一套黑色的水手服，――和羽衣狐身上的一摸一样。
　　“...”原来能变出完整的衣服吗？悠二一直以为是艾斯特的力量不足所以只能变出袜子，结果居然只是为了裸体黑丝的造型吗...
　　“原来是剑的精灵啊！”妖怪们虽然有些惊奇，却是并不诧异，毕竟林子大了什么妖都有，他们都见怪不怪了。
　　凑完了热闹之后，众妖各自离开，羽衣狐也离去了。
　　房间里只剩下悠二、艾斯特还有狂骨。
　　悠二揉了揉艾斯特的头发，问狂骨道：“今天要去哪里？”
　　“这里！”女孩捡起地上的骷髅头，拽出青蛇，从骷髅的眼窝里抽出一张宣传画，画上是一家游乐场。
　　“走吧！”将艾斯特从床上拉起，悠二招呼着两个女孩向门外走去。――这些天的白天他都在和狂骨一起逛京都，也算是轻车熟路了。
　　一开始女孩的着装还有骷髅头和青蛇倒是惹了不少麻烦，不过现在悠二也习惯了解释路人问出的cos原型问题，青蛇也已经习惯了装作玩具蛇的样子。
　　狂骨对那些有趣的“玩具”十分感兴趣，艾斯特则是对园子里的各种小吃很是满意，两人都十分开心。
　　傍晚，坐完摩天轮之后，三人一起向鹿金寺走回，马上就是进攻下一个封印地点的时候了。
　　“游乐园蛮有趣的。”咬着烤红薯的狂骨说道。
　　“红薯很好吃。”艾斯特也发表着自己的意见。
　　“要是没有这些人类就完美了。”狂骨用阴沉的眼睛环视了一眼周围的路人。
　　“嗯，”艾斯特点头表示认同狂骨的观点，“要是没有了这些人类的话，买红薯就不用排队了。”
　　“不过只要在等几天，这里就是妖怪们的乐园了。”狂骨露出笑容，她加快了步子走在前面。
　　走了两步，女孩停下了，前面两对情侣并排走着，将道路占去了一大半。
　　悠二见到了四人嘴角的笑容，知道这是他们是故意想捉弄捉弄女孩，可他们并不知道女孩并不是普通的人类，而是一只活了几百岁的妖怪。
　　“让开！”狂骨皱眉叱呵着挡在自己面前的少女。
　　“好凶的小妹妹。”少女嘻笑着，“叫声姐姐就让你过去。”
　　狂骨用冰冷的眼神看着她，手中骷髅里青蛇的嘴也朝向少女。悠二立即按住了女孩的脑袋。
　　四人被狂骨的眼神吓了一跳，在狂骨面前的少女朝后退了好几步。
　　没有理会他们，悠二拉着狂骨从四人的身边穿过。
　　看着一脸不悦的女孩，他暗暗叹了口气。狂骨已经是京都妖怪里较为友好的一类了，但正如刚才所见，若不是悠二在这里，明天的早报就要刊登那四个少年少女的遗照了。
　　要是被京都妖怪占领了这座城市，里面人类的下场可想而知。
　　虽然悠二自认并不是一个同情心泛滥的人，但他也没有经历过让他对人类彻底失望的人际事件。就像遇到路边的人问路，他既不会热情到“我放下手里的事带你去”，也不会故意不告诉别人或是告诉他错路一样，悠二还是不想让京都血流成河的。
　　那些鬼斩役和阴阳师不知道在干什么，政府也没有疏散群众的意思。
　　狂骨在路上就重又开心起来，三人回到鹿金寺，妖怪大军已经集结。
　　.
　　作者留言：
PS：艾斯特：看，羽衣狐同款水手服！


第二百六十四章 与花开院一族的交手
　　待悠二和狂骨回来后不久，羽衣狐就率领着京都妖怪前往了第二道封印――相克寺。
　　寺院外面笼罩着金色的光幕，那是和之前在鹿金寺的光幕一样的结界。
　　“荒骷髅。”羽衣狐叫来自己的手下，“破了结界。”
　　“是，羽衣狐大人。”荒骷髅直起身子，将手骨顶在光幕上，“嗨――！”
　　结界在它的手下被拉长扭曲，终于化作了碎片，露出后面惊愕的阴阳师们。
　　悠二看着下面密密麻麻的阴阳师，叹了口气，这么多人显然不是他可以驱逐的了，妖怪与阴阳师必定将要正面交战。
　　“阴阳师都聚集起来了呢！”狂骨兴奋地看着下面的人群。
　　“去吧，妾身的子民们！”随着羽衣狐的一声令下，妖怪大军向相克寺内冲去，与阴阳师们混战在一起。
　　“艾斯特。”悠二看向身边的女孩。
　　“我是你的剑，爸爸。”艾斯特化为了银色的圣剑，悠二将她握在手中，和狂骨从飞行妖怪的背上跃下，进入了战圈。狂骨很是欢喜地冲向了一个阴阳师小队。
　　悠二环顾着四周，养尊处优的阴阳师们虽然有着世代相传的阴阳术，平日也静心研究，但依旧在妖怪的进攻下节节败退。这不只是因为妖怪的数量多于阴阳师，更是因为安逸的阴阳师们无法适应这种生死的战斗。
　　确认了狂骨的实力可以在这里碾压之后，悠二化为滑头鬼的样子，向战场的深处走去。
　　在滑头鬼的天赋幻术下，周围的阴阳师都没有注意到悠二的身影，他得以不受打扰地走向相克寺的中心。
　　一道风声在悠二的脑后响起，白色的长枪刺入了他的脑中。
　　花开院秋房并没有得手后的兴奋感，因为他的枪尖没有感受到一丝的阻碍，这显然是不正常的，他的枪还没有锋利到这个程度。眼前这个是幻影！
　　果然，少年的身形在另一侧显现出来。
　　“你的枪修好了？”悠二惊讶地看着白发男手上完好无损的妖枪。
　　“这是另一把备用枪。”秋房严阵以待着。
　　悠二发现他的身体有些不对劲。
　　“花开院八十流阴阳术――R鬼枪。”白色的妖枪蠕动起来，一如悠二之前碰到的魔王的小锤，不过魔王的小锤还只是自身变化，白发男的妖枪却已经爬上了主人的手臂，两者融合在了一起。
　　这场景足以去拍鬼片了。
　　“昨天是我大意了，今天就好好较量一下吧！”秋房的斗志很是高昂。
　　“真是，昨天就应该打残你的。”悠二的声音从秋房的面前传来，但是他的眼前空无一物！
　　这就是滑头鬼的妖术之一――明镜止水，敌人明明知道自己就在面前却无法看到。
　　“又是幻术吗？”秋房警惕着，“这种幻术据记载只有关西的滑头鬼和四国的狸猫能够做到，狸猫不会那么精湛的体术，你就是奴良组的新一代滑头鬼吧！”
　　“想靠声音来分辨我的位置吗？”悠二笑着。
　　那里！秋房将枪刺向出声的方向，一个人影在他的枪尖显现，散开。
　　悠二的真身已经出现在了白发男的身后，他挥出了手中的剑，目标是白发男和妖枪融合的右臂。
　　大不了再给你接上好了，他是这么想的。
　　“黄泉送葬水包枪！”一个水球从旁边向悠二射来，他于是收回剑，向身后一跃，躲过了水球。
　　发出水球的是一个初中生模样的女孩，她应该就是《滑头鬼之孙》里的主角之一――花开院柚罗。
　　“柚罗。”秋房叫着女孩的名字，她果然如悠二所想是花开院柚罗。
　　“柚罗！”又有两个黑衣男人从远处跑来和女孩汇合。
　　悠二扫视了四人一圈，苦笑着，花开院一家有实力的阴阳师都聚集在这里了。
　　【雷兽】
　　棕发的风衣男向悠二跃来，他的手上电光闪闪。
　　悠二用剑接下了这一击。
　　“饿狼！”
　　随着黑发风衣男的声音，一只狼形的式神在悠二的脚下出现，张开巨口向他咬去。
　　棕发风衣男手上的电光更甚，显然是为了狼形式神的攻击而争取时间。
　　狼形式神咬住了悠二，一片墨水似的雾气在它的牙下消散。
　　悠二蹲在了一边的树枝上。
　　“你们这样和我战斗没有问题吗？”悠二并不想和他们战斗，“主力都在我这里的话别的地方可就危险了啊！”
　　“能解决掉你也是一种战绩了。”黑发风衣男的表情十分冷漠。
　　“龙二说得很有道理。”棕发风衣男应和道。
　　“妖怪都应该消灭！”柚罗用手上套着的鱼形炮指着悠二。两个风衣男塑造出的肃杀气氛都被女孩破坏了。
　　秋房也趁着着短暂的停战时间和三人汇合。
　　“别装傻了。”悠二看着四人的领头，黑发风衣的龙二。“现在的局势已经明显了，阴阳师必败无疑，目前最重要的是撤离相克寺里的阴阳师，保留有生力量吧！”
　　“你知道的话为什么不将我们拖下来？”龙二盯着悠二，脑中闪过重重可能。
　　“所以说我最不喜欢多疑的人了。”悠二叹了口气。
　　“饿狼！”式神再次在悠二的下方的土地上聚集起来，悠二挥剑格挡，狼形式神却在半空散为了一滩水珠。
　　龙二的眼中闪过笑意。
　　水珠如同出膛的子弹一般，射进了悠二的体内，地面冒气紫色的浓烟，――水里有毒。
　　龙二的面色一变，水珠明明都射进了少年的体内，却尽散在了地上。
　　“魔魅流！”他叫道。
　　在他的声音出口之前，棕发男就动了，他的身上电弧闪现，跳动的电弧延伸到了四人周边的空间。
　　“痛。”柚罗被电弧击中了几下。
　　悠二也被布满空间的电弧击出了身形，秋房立即举起妖枪向他冲来。
　　荡开秋房的妖枪，悠二跳出了电弧的区域。
　　反应过来的柚罗立即将鱼形炮朝向悠二，却被龙二按住了手臂。
　　“撤！”
　　“哥哥！”女孩依旧不想离开。
　　“短时间内我们打不过他，就像他说的，当务之急是保留有生力量！”


第二百六十五章 封印全破
　　相克寺很轻易地被京都妖怪攻打了下来，仅仅凭借花开院一家的力量是远远不能和羽衣狐抗衡的。
　　“这个寺院一点都没有之前的小楼有趣！”狂骨在院子里唠叨着，“满地都是人类的尸体，真恶心。”
　　“马上小妖怪们会将这里收拾好的。”羽衣狐说道，“对它们来说阴阳师可是难得一尝的美味，都时候让他们顺便清理一下好了。”
　　“鏖地藏，让传话下去吧!”她转身向寺院的建筑内走去。
　　悠二和狂骨跟在了羽衣狐的身后，狂骨是习惯性跟着自己的姐姐大人，悠二是不想看到妖怪们啃食尸体的样子。
　　进了屋子，羽衣狐将手抓在御柱上，用力拔起。随着御柱的离开，地面开始摇晃起来。
　　“看来这里面也镇压着一个熟妖呢！”羽衣狐伸展出自己的尾巴，浮在了空中，悠二拉着狂骨跃到了上面的房梁上。
　　从地底伸出来一只巨大的手掌，不同于荒骷髅的骨架，这次是如同常人一样的手掌，随着第一只手臂的伸出，第二只、第三只、第四只手臂也伸了出来，一个恶鬼面容的妖怪从土中跃出，他的动作带起巨大的风。
　　“真是久违了了啊，土蜘蛛。”羽衣狐挽了一下自己被吹乱的长发。
　　“羽衣狐？”土蜘蛛打量了一下她。
　　羽衣狐落在了土蜘蛛的面前，她抚着自己的小腹说道：“土蜘蛛，你也来助妾身一臂之力吧，在这之后，拿下最后的封印一条城，妾身就要在那里诞下自己的子嗣，达成京都妖怪的夙愿。”
　　土蜘蛛没有立即回答羽衣狐，他从背后取出一个巨大的烟枪，“有火吗？”
　　悠二从身上取出一张符文，扔进了烟筒内，火焰燃起。
　　土蜘蛛瞥了自己脑袋旁边的悠二一眼，“谢了。”
　　他吸了口烟，吐出一口烟气。
　　“老子可不觉得能和你们扯上什么关系，也不知道你们要干些什么，老子只要能和强大的妖怪交手就可以了。”他再次抽了一口烟，“那样的对手，现在还有吗？”
　　“有的。”一个黑影从门口走了进来。
　　悠二看了一眼黑影，那是鬼童丸，羽衣狐所说的，晴明的手下之一。
　　“那样的对手一定会在吾等身前现身。”鬼童丸年迈的脸庞十分严肃。
　　“首先说好了，我可是只和强者战斗。”土蜘蛛说道。
　　“当然，汝只要将碍事的虫子们都排除掉就好了。”羽衣狐的嘴角露出笑容，“有了汝的话就没有什么好犹豫的了。”
　　“鏖地藏！”
　　“在。”鏖地藏从土里聚出身形。
　　“整合妖怪大军，马上进攻一条城！”
　　“是！”
　　“战斗吗？我最喜欢战斗了。”土蜘蛛晃动着自己的四条手臂，“四百年没有动手了，身体都生锈了。”
　　“那这次你怕是要失望了。”悠二看着他手上的烟枪，好奇为什么四百年过去了里面还有烟叶。
　　“哦？”
　　“悠二说的对，在这所城池里的阴阳师已经溃不成军。”羽衣狐的笑容更甚，“所要注意的是妾身生产时聚集起来的虫子们。”
　　“这样啊。”土蜘蛛的手臂停止了晃动，“没有关系，反正四百年我也等过来了。”
　　他又将视线移向脑边，狂骨被他盯得有些害怕，她向悠二的身边靠了靠，拉住了他的衣摆。
　　“要来一口吗？一直盯着看呢！”土蜘蛛将烟枪举到悠二的身前。
　　“不用了，我只是好奇为什么它还能点着而已。”悠二看着比自己脑袋还要的的烟枪嘴，拒绝了。
　　“哈哈哈，这可是妖怪的东西，怎么能和人类的凡物比较。”土蜘蛛笑道。
　　“羽衣狐大人，妖怪们已经再次集合起来了。”鏖地藏回来汇报道。
　　“那就出发吧！”
　　悠二走出屋子，妖怪们正聚集在庭院里，不少小妖怪们正拿着一只胳膊或是一只大腿啃着。他皱起了眉头。
　　狂骨注意到了他的表情，“悠二也觉得人肉不好吃吧？不知道那些妖怪是怎么想的，竟然去吃那么难吃的东西。”
　　女孩的表情很是嫌弃。
　　悠二揉了揉女孩的头发，露出笑容。
　　人类吃其他动物，其他动物吃人类，全部是一样的。出来吃的总是要还的。
　　“走吧！”羽衣狐带领着妖怪大军向一条城袭去。
　　一路上黑雾笼罩着妖怪大军，黑夜给了他们更加强大的力量，夙愿给了他们更加高昂的气势。
　　一条城里只有几十个留守的阴阳师，这些阴阳师很快被妖怪们撕成了碎肉。
　　“这就是最后一个了。”羽衣狐来到一间屋子内。
　　鬼童丸走到一旁的铁门前，拔剑斩碎了门锁。
　　“就在这里了，羽衣狐大人。”他退到一边，露出身后漆黑的洞穴。
　　悠二掏出一个符文，在手上燃起火焰。
　　“走吧。”羽衣狐进了洞穴，悠二跟在她的身后，狂骨、鏖地藏等五个人形妖怪也跟了进来。
　　火焰驱逐了黑暗，众妖顺着被阴阳师修建出来的楼梯向下。
　　悠二打量着周围，这里原本应该是一个地穴，上面倒悬着石柱。六妖的脚步声轻轻回荡着。
　　走了一分钟，终于到了底部，那是一个漆黑的水池。
　　悠二朝池水看了一眼，愤怒、禁忌、疯狂...负面的情绪进入他的脑中。
　　池子里不是水，那是人类的负面情绪，人类的黑暗所化成的不知名物质！
　　从池中伸出一些石头，石头上绑着注连绳，绳上系着祈祷用的御币。
　　羽衣狐走进了池水中。
　　“姐姐大人！”狂骨担忧地叫道。
　　“没有关系的。”羽衣狐示意女孩不用担心。
　　她已经来到了池水的中央，那里立着一根直顶洞壁的御柱，比起之前只有着一圈御币的御柱，这根要更粗更长，上面的纹路也更多，并贴着密密麻麻的符纸。
　　“这里就是京都数百年怨念的聚集之地，同时也是妖气的终焉之处，羽衣狐大人就要在这里诞下w。”鏖地藏给狂骨和悠二解释道。
　　“真是怀念啊，集中在这里的怨念给予了妾身力量。”羽衣狐立在池水中。“京都已经变成了魔都，让小妖怪们在这座城池里狂欢吧！”
　　“在这期间我要解开这里的封印，为我收集生肝来吧！”
　　“是，羽衣狐大人。”
　　.
　　作者留言：
PS：
（穿着黑衣的黑发羽衣狐进入了黑池）
狂骨：姐姐大人不见了！


第二百六十六章 滑瓢与羽衣狐的交手
　　羽衣狐进入了地穴里的黑池生产，除了悠二、狂骨还有鏖地藏，其他的高层妖怪都被她派了出去。五天之后就是w出生的日子。
　　“滑头鬼，出去玩吗？”天刚亮的时候，狂骨就跑到了悠二的房间。
　　“我就不去了。”悠二摇头道。
　　黑池除了是羽衣狐的生产池之外，还是妖气的终焉之地，京都数百年怨气的聚集之所，在羽衣狐破解了那里的封印后，整个京被人眼所不可见到的妖气柱包围，巨大的妖气柱从地面冒出，直刺入云层，没在天空中。
　　这庞大的妖气导致的结果就是小妖怪们能够毫无忌惮地在京都横行，外面所以现在应该已经是一片混乱了，不如不去看它，所以他拒绝了狂骨。
　　“那我出去了哦！”女孩向外走着，中间回头看了三次，希望少年能够回心转意。
　　“爸爸不开心吗？”待狂骨走后，艾斯特向悠二问道。
　　“有点儿。”悠二揉了揉女孩的头发。
　　女孩低着头深思了一会儿，猛地抬起头看向悠二。
　　“怎么了？”悠二问道。
　　“要看吗？”艾斯特稍稍提起裙子。
　　“如果我说要看会怎么样？”
　　女孩抿了抿嘴唇，然后将手伸进裙子里面，脱下了自己的――丝袜。
　　悠二哑然一笑，果然正如他所想。
　　将两只丝袜脱下，艾斯特的两只脚丫上便只剩下了一双棉短袜。
　　没错，黑色的丝袜下面还有着一双棉袜。
　　“高兴了吗？”艾斯特盯着悠二的脸庞，她见到了少年的笑容。
　　“有一点高兴了。”悠二拿起了女孩脱下的原味丝袜。灵力所化的丝袜和普通丝袜的手感并没有什么不同，悠二可以用他那双遍经各种丝袜的手保证。
　　因为是女孩才脱下来的，袜子上还残留着一丝体温，某些人士在这种情况下一定会不管不顾地用这双丝袜。但悠二不会，因为他的身前还有着丝袜的主人，让丝袜的主人用自己的丝袜...
　　“爸爸！”面对悠二的目光，艾斯特扭捏着。
　　现在房间里只有自己和一只萝莉，而自己的手上正抓着萝莉的丝袜，这个场景要是被别人看到自己是再怎么解释也解释不清的。
　　所以悠二走到门前，将门拉开，准备确认一下周围的安全程度。
　　他打开门，正见到立在门口的鏖地藏。
　　“...”
　　悠二立即将抓着丝袜的手背在了身后。
　　鏖地藏看了看悠二的手的位置，然后发出猥琐的笑声。
　　“有什么事吗？”悠二这句话的意思是“没事就赶快走吧。”
　　“这就赶我啦，我能理解，但是这次是羽衣狐大人找你。”将话说完，鏖地藏离开了。
　　羽衣狐？
　　悠二皱了下眉头，少女找自己会是什么事呢？
　　“艾斯特，可以先变回剑吗？”他回头对女孩说道。
　　“嗯。”女孩化为银剑，飞到了悠二的手中。
　　将女孩收到随身空间中，他一边思考着羽衣狐叫自己有什么事情，一边向地穴走去。
　　大妖怪们只剩下三妖，小妖怪们也都去京都肆虐了，所以城上很是空旷、安静。
　　转过面前的拐角，悠二来到城墙上，这座古迹被保存得很是完好，若不是远处的高楼大厦，几乎让人以为穿越到了平安时代。
　　他向城下看去，流过一条城的河流边，零星几个小妖怪们在巡逻着，他们的上空掠过一个黑影。
　　“鸦天狗？”悠二惊讶地见到了滑瓢的小跟班。
　　左右确定了一下情况之后，他化为滑头鬼，从墙上跃下，一脚将黑影踢到了下面的角落里。
　　跌落在地面的鸦天狗立即举起禅杖准备还击。
　　“是我。”悠二开口道。
　　“悠二少主？”鸦天狗的脸上首先浮现的是惊讶，随后是欣喜与一丝警戒。奴良组的妖怪们已经知道了他“反叛”的消息，所以有所警戒并不奇怪。
　　“你怎么在这里？”悠二问道。
　　鸦天狗迟疑了一下，随后道：“总大将到这里来了，我正在寻找他。”
　　“果然啊。”悠二苦笑着，在原著里滑瓢就来了一回，差点把命丢在这里，这次他以为要指挥妖怪们的滑瓢不会有闲心到这里来，结果他低估了滑头鬼的任性程度。
　　“你赶紧离开吧，我会把爷爷安全送出去的。”悠二转身向外走去。
　　“悠二少主，你果然不是...”鸦天狗还想追问，少年却是一跃没了身影。
　　悠二快步走在路上，滑瓢在四百年前的全盛时期就不是羽衣狐的对手，更何况是心脏被夺取后的现在。
　　他来到地穴入口的房间，果然在穴口见到了滑头鬼的妖气残留。
　　没有功夫再一级级地下阶梯，他纵身跃下，几个踏步之后便来到了地穴的最深处。
　　羽衣狐正愤怒地看着刺向的胸口刀尖。
　　取出圣剑，悠二将她掷出，挡开了滑瓢的武士刀。
　　滑瓢立即与羽衣狐拉开了距离。
　　“好久不见了啊，悠二！”年轻形态的滑瓢一如既往地打着招呼。
　　“居然跑到京都妖怪的老巢，真是大胆啊，爷爷。”悠二跃到了黑池中的石头上，正拦在羽衣狐的前面。
　　他本是急着来救滑瓢的，谁知却将羽衣狐救了下来，造成这一反转的是滑瓢旁边的帮手――小玉。
　　面对悠二的视线，小玉选择了蹲下来假装打量黑池里的水。
　　“悠二。”羽衣狐咳嗽着。
　　“没事吧。”悠二回身看向她。
　　“妾身没有什么大碍。”羽衣狐露出安心的神色。
　　滑瓢注视着悠二的眼睛，那里面含着的关心毫无虚假。
　　“看来你是真心投靠了羽衣狐了啊！”他叹气道。
　　悠二不说话，算是默认了。
　　“因为女人而做出这种事情来，嘛，也算是滑头鬼的天性了。”滑瓢握紧了手里的武士刀，“只是她关系到整个日本，甚至世界的形势，你的任性就由我来挽回吧！”
　　“...”悠二一时不知道该露出什么表情。
　　“就让我来看看你这些日子成长了多少好了！”滑瓢冲到了悠二的身前。
　　.
　　作者留言：
PS：
小玉（看着池水）：妖气太足了，吃起来味道会像调料一样重。――好想把悠二放进去蘸蘸。
.
PS【真：
抱歉晚了一小时。


更新通知
　　突然接到通知晚上六点班会...我的内心是wc的。
　　更新预计要等到晚上九点半到十点。
　　不足一百字.......................................................


第二百六十七章 重伤的羽衣狐
　　悠二和滑瓢战作一团的时候，负伤的羽衣狐也与小玉打斗起来。
　　顾忌着黑池，悠二不敢动用妖力炮，而他在妖术上的理解又不如滑瓢，幸好还有符文魔法和见鬼的辅助，他得以一时压制了滑瓢。小玉和悠二一样，最强的妖术是大威力的妖力弹，女孩却是没有悠二的顾忌，地穴很快被她炸得乱七八糟，这还是羽衣狐尽力阻挡的结果。
　　知晓了羽衣狐对水池的爱护之后，小玉便故意向黑池里扔着妖力弹，引得羽衣狐手忙脚乱，吃亏不少。
　　“悠二！”滑瓢架住了少年的剑，“爷爷知道你喜欢这只狐狸，我们现在三妖联手将她捉住，就告诉那些鬼斩役阴阳师们她已经死了，不是更好？”
　　悠二一愣，没想到滑瓢竟说出这样的话来，这不就是“强抢民妖”吗？
　　不过他来京都的目的可不仅仅是羽衣狐，还有安培晴明留下的术式...似乎绑回去研究也是一样的？
　　看着悠二的眼神，滑瓢知道他已经在犹豫了，站在全日本的对立面这种事果然给了少年不少的压力。
　　“我拒绝。”过了一会儿，悠二说道。
　　“为什么？”滑瓢并不意外，要是少年同意了他的说法他才意外。
　　“诞下w是她的夙愿，如果不完成目的的话，她只会是被这个愿望填满的空壳而已。”悠二解释着。
　　“即使是帮助京都妖怪为祸人间？”
　　“地球不只是人类的。”
　　“但你是人类！”
　　“我还有妖怪的血脉。”
　　“想想你的朋友们！”
　　“我不会让她们失望的。”
　　滑瓢没有能够说服悠二，他于是是使出了最后的杀手锏：“她是你妈！”
　　他并没有在少年脸上发现震惊的神色。
　　“我早就知道了。”悠二笑道。
　　“知道了你还这样！”
　　“在妖怪世界这不是很正常的事情吗？”
　　滑瓢一时语塞，他只是想用人类的伦理观来束缚少年而已，没想到他居然知晓妖怪界的风俗。
　　“何况我和羽衣狐并没有血缘关系不是吗？”
　　不再言语，滑瓢将刀尖对准了悠二，两妖再次站在了一起，动口不能解决的事情只有靠拳头来解决。
　　他们的对话没有避开羽衣狐，少女将两妖的语言全部收进耳内。
　　到底是怎么回事？那句话是什么意思？
　　她的头又疼痛起来，记忆的碎片在她的脑海中显现，被疼痛所扰，她的动作不由慢了半拍。
　　小玉没有放弃这个极好的机会，她用一发妖力弹破开了羽衣狐的尾巴防御，然后将手伸向了她空门大开的小腹。
　　羽衣狐看着女孩纤细的手掌，一个青色的妖力球在这只手掌上聚集出，妖力在里面旋转，压缩着。
　　这只是小玉匆忙凝聚出来的妖力球，但是她有信心能够破开羽衣狐的肚子。
　　虽然对妖怪来说开膛破肚只是轻伤，但到时候说不定会把“孩子”漏出来呢？她一边想着，一边朝悠二那里看了一眼。
　　妖力球并没有按到羽衣狐的小腹，女孩手一挥，将妖力球掷向了别处。
　　发生了什么？虽然很是奇怪，但羽衣狐借此机会重摆了架势，挡开了女孩的手掌。
　　漫不经心地与羽衣狐对战着，小玉注意着悠二的方向。
　　悠二十分郁闷地从黑池中跃了出来，黑色的池水从他的衣服上淌下，虽然没有留下任何痕迹，也没有任何异味，但一想到自己落入了这样污秽的水中，悠二依旧十分恶心。
　　立在池边的陆地上，他往小玉那里看了一眼，就是女孩的一发妖力弹突然出现，击碎了他立脚的石块。
　　女孩正与羽衣狐大战着，看来自己只是遭遇了流弹。
　　“正是狼狈啊，悠二。”见到少年停止了进攻，滑瓢也乐得与他聊上一会儿，尽管他知道言语并不能让少年回心转意，但起码可以拖延时间。――他的身体已经不足以支持他再战斗下去了。
　　“你的身体已经不行了吧，妖力十分紊乱了。”悠二一眼便看出了滑瓢现在的状态。
　　一愣之后，滑瓢大笑道：“哈哈哈，真是你小子的眼力真是准啊！”
　　悠二没有趁着优势追击，他思索着怎么才能恰到好处地将滑瓢和小玉放走。
　　“我的确没有什么力气了，不过缠住你一会儿还是可以的。”滑瓢平复了一下呼吸，又提起了刀。
　　悠二一惊，随即看向小玉的方向，羽衣狐的局势已经岌岌可危了。
　　少女本就是在生产的虚弱期，之前又被滑瓢和小玉联手击伤，现在自然是打不过小玉的。
　　滑瓢拦住了悠二的脚步，“你可没有看那里的空闲啊！”
　　就像是回光返照一般，滑瓢的攻势十分凶猛，“我还能坚持三分钟的时间，之后就要逃跑了。”
　　他的话既是和悠二说的，也是和小玉说的，女孩于是加紧了输出。
　　羽衣狐发出一声闷哼，她的一条尾巴被小玉的手扯下，丢在了一边，正落在一块石头上。
　　悠二急着想要去救援，却是被滑瓢缠得脱不开身。
　　【妖力炮】
　　灰色的光柱击穿了滑瓢的身子，将地穴又开了一个不见底的石洞。滑瓢的身形散开，――那是幻影。
　　不过悠二也没有想要击中滑瓢，暂时逼开他便足够了。
　　避开黑池，悠二向自己的周身都射出了妖力炮，随后向羽衣狐的方向掠去。
　　一道黑影在妖力柱里快速穿梭，袭向他的身后，悠二不得不停下脚步回防。
　　黑影是之前见到的鸦天狗。
　　“现在是二打一了呢！”滑瓢显出身形。
　　“总大将，现在是什么情况？”鸦天狗看向和羽衣狐战斗着的“少主的玩物”。奴良组的妖怪们一直以为女孩只是生得可爱而已，没想到居然这样强大。
　　在鸦天狗的心中，冰丽的正宫地位顿时动摇了。
　　悠二的面色冷了下来，看着这样的少年，滑瓢不由有些畏惧，这不是被少年的气势所吓，而是担心少年事后闹别扭。
　　“小玉！”悠二看向与羽衣狐战斗的女孩。
　　小玉的身手不由慢了下来。
　　妖以食为天，而悠二是她的美食供应商。
　　她于是又扯下了羽衣狐的一根尾巴，开了个“任意门”钻了进去。
　　滑瓢叹了口气，也拉着鸦天狗从“任意门”离开了。
　　.
　　作者留言：
PS：
小玉（看着落在黑池里的悠二）：计划通！
.
小玉（抓着青色妖力球）：螺旋丸！


第二百六十八章 艾斯特：奶奶？
　　在小玉等人离开之后，悠二急忙解除了妖化，向羽衣狐看去。
　　少女倚在石柱上，九根金黄的尾巴被小玉拔掉了两根，身上也是诸多伤痕，其中的刀伤来自滑瓢。
　　来到她的身边，悠二使出治愈。
　　在金色的光芒下，羽衣狐的伤势迅速恢复着。
　　治愈只能恢复伤势，却是不能恢复精力，少女闭上了自己的眼睛，倒在了悠二的怀里。
　　悠二厌恶黑色的池水，所以将她移到了一边的岸上。
　　少女的身体很软，她黑色的水手服上沾满了血迹，并有着多处破损，显露出她白皙的肌肤。
　　治愈依旧持续着，少女的尾巴又重新长了出来。
　　待羽衣狐恢复如初之后，悠二在她身上留下了祭的术式，然后将手掌从她的身上拿开。从地穴的上方传来了妖力的波动。
　　他首先将黑池上的两根金色尾巴收了起来。
　　来的人是鏖地藏。他从石壁中聚出了身形。
　　“发生了什么？”鏖地藏疑惑着。
　　“奴良组的妖怪来了一趟。”悠二说道。
　　“奴良组的妖怪？”鏖地藏十分惊愕。
　　“现在已经把他们击退了，以后加强一下城里的防御吧！”悠二知道就算是加强了防御也没有用，因为滑瓢是凭着小玉的“任意门”来的。但是鸦天狗不是，虽然鸦天狗是擅长速度的妖怪，但是能被他进来证明防御还是有着漏洞。
　　在两人交流的时候，羽衣狐也醒过来了。
　　“悠二、鏖地藏。”她看着在自己旁边的两人。
　　“羽衣狐大人，是我防守的疏忽。”鏖地藏低头道。
　　“没有关系，他们是从那只九尾的妖力门里过来的。”羽衣狐恨恨地道。
　　“玉藻前？她和奴良组的妖怪们联合在一起了？”鏖地藏十分震惊。
　　“不只是玉藻前，还有鬼斩役与花开院家的阴阳师们。”悠二补充道。
　　鏖地藏沉思着，“凭借我们的力量怕是打不过他们，就连阻挡也难。”
　　“只要在坚持四天就好，四天后就是晴明出生的日子，那些强者们会被土蜘蛛解决的。”羽衣狐站起身，打量着自己身后的尾巴。
　　“悠二的能力还是这么好用啊！”她感叹道，语气十分愉快，没有丝毫大难之后的紧张与愤怒。
　　“你还真是淡定啊！”悠二思索着用自己空间里的两个尾巴做点什么，围巾？手套？内裤？
　　不过他首先得找到一个会魔法的吸血鬼将毛聚成线。
　　“九世的转世，刺杀、强袭、毒杀、火烧...没什么是妾身没有经历过的。”羽衣狐把玩着自己的尾巴。
　　“...”
　　“我先回去了。”确定了不能再触发什么事件之后，悠二提出了告辞。
　　“等等！”少女挽留着悠二，少年停住后，她扭头看向鏖地藏。
　　“我去外面巡逻。”鏖地藏很有眼力地离开了。
　　“到我这里来，悠二。”羽衣狐向台阶上的悠二招着手。
　　看着少女温柔的眼神，悠二很是疑惑。他来到羽衣狐的跟前，然后被少女一把拥入了怀中。
　　战斗后的福利时间？悠二感受着少女胸脯的柔软。
　　“就是这种感觉，和晴明一摸一样，你果然和我有着牵绊。”羽衣狐呢喃着，她将下巴搁在悠二的肩膀上，闭上了眼睛。
　　良久，她问道：“之前你和滑瓢说的‘妈妈’是什么？”
　　悠二迟疑了一下，“你记起来了？”
　　“有一些记忆，是和你在花丛里玩的，那是金黄色的小花...”
　　“山吹花。”悠二解释道。
　　“大概就是那个，那时候的感觉很模糊，感觉悠二和妾身很亲密的样子，现在又有这种感觉，果然是这具身体是悠二的母亲吧？”将悠二从自己的怀里推出，羽衣狐看着她的脸庞。“那块石头是我之前留给你的吗？难怪有种熟悉感。”
　　当然熟悉，那可几乎是你的宿敌了。
　　“...”没有听到自己便宜父亲的名字悠二是很高兴的，但是除了在山吹花的院子里一起玩的场景之外，羽衣狐所有的推测都是错误的。
　　要纠正这种错误需要解释的地方太多，而且其中很多还是悠二所不愿提及的事情。所以他选择了沉默，沉默在羽衣狐的视线中变为了默认。
　　“真是让妾身惊讶而欣喜的事情。”羽衣狐重又将悠二抱在了怀里。
　　“那滑瓢又是怎么回事？滑头鬼的话...算了，只要知晓你是妾身的孩子，妾身只要知晓这一点就足够了。”
　　在羽衣狐处迷迷糊糊地待了一上午之后，悠二回到了自己的房间。
　　他立着现在的情况：羽衣狐认定了他是她的孩子。这其实并没有什么不对，从人类的亲属表来看，悠二的确算是她的孩子。
　　悠二也并不介意多出一个母亲出来，关于千草的事情他还想多在这个没有血缘关系的母亲身上得到答案。
　　“爸爸。”艾斯特从被窝里钻出来，悠二摸着她的脑袋。
　　“以后要叫那个女人‘奶奶’吗？”
　　悠二的手一抖滑落到了女孩的胸/部上。
　　“...”
　　从女孩的额前滑落，然后因为重力的作用向下，来到了女孩的胸前，并没有什么不对。
　　“要使用这里吗？”在悠二拿开手之后，艾斯特用力将自己的胸脯向中间聚着。然而女孩连一道浅浅的沟都没有挤出来。
　　怎么看都不是能够使用的样子，舒服使用的话至少要达到雪丽的乳量才行。
　　“你的小脑瓜里怎么都是这种东西！”他捏着女孩的脸颊。
　　“爸爸明明很高心。”由于脸被少年捏着，女孩的声音有些奇怪，她指向悠二直立的下身，“它告诉我的。”
　　“怎么可能会告诉你这些！”悠二反驳道，“怎么看那里都不能传递什么消息吧！”
　　“可以的。”艾斯特的表情很是认真，“尾巴向上是正面情绪，向下是负面情绪。”
　　“你以为这是狗尾巴啊！”悠二吐槽道，“不对，你刚才说了尾巴吧！”
　　“男人的尾巴，我知道的。”女孩点了点头，“被抚摸着和顺毛也会很开心地立起来。”
　　“...”


第二百六十九章 小玉与悠二的尾巴交易
　　在亲昵了一会儿之后，艾斯特又变回了圣剑的形态。女孩需要时间来将悠二输给她的灵力化为自己所用的力量，她在大气中并不能对自己的力量进行直接补充，大概是世界不同的原因。
　　刚刚狂骨也从京都跑了回来，对于羽衣狐的遇袭，她十分自责，尤其是那时候她正开心地在城市里玩着。
　　现在女孩在羽衣狐的身边，似乎打算这四天就一直守在那里了。
　　一条城的警戒也严厉了许多，妖怪们也不再吵吵嚷嚷的，这让悠二很是欢喜。
　　他把玩着羽衣狐的尾巴，在经过了治愈的处理之后，尾巴已经焕然一新。手指伸入还能感受到温度，摸起来的触感是极好的。
　　和羽衣狐初遇的时候，悠二也砍掉了她的一根狐尾，可惜等他结束了战斗时已经找不到了，可能是被卷入了余波中。
　　说到尾巴，小玉也是有着尾巴的，只是她平时不显现而已。女孩的尾巴摸起来会有什么感觉呢？他想着。
　　之前有过一次触碰女孩的尾巴的机会，但在他伸出手之后女孩立即收了回去。
　　妖力的波动在他的身旁传出，说小玉小玉到。
　　收回尾巴，悠二给予回应，他的身旁随即出现了一个妖力幕，小玉从紫色的光幕里走了出来。
　　悠二的脑海中闪过“尾巴”“袭击羽衣狐”“威胁”之类的字眼，他于是摆出冷漠的样子。
　　小玉发现了悠二面上的不愉，她思索了一下，然后挽住了悠二的脖子。
　　女孩柔软的身子靠在悠二的胸前，悠二险先就伸手要去抱住女孩，不过他忍住了。
　　见到少年的面色依旧冷漠，小玉又将脸颊凑到他的嘴唇去。
　　悠二躲开了。
　　他看着怀里的女孩，内心得意着，女孩已经上钩了。
　　不过感觉她的眼中除了困惑还有些什么。
　　又让小玉犹豫了一阵之后，他开口道：“之前为什么不告诉我与滑瓢联手的事。”
　　“因为怕悠二不肯。”小玉平静地说着，她注意着悠二的神色。
　　“羽衣狐对我很重要，你不是不知道。”悠二的脸色没有变化。
　　“原本没有准备杀掉她。”悠二似乎在女孩的眼里见到了委屈，“只是想出其不意地在她身上捅几个洞而已，谁知道她的实力降了那么多，一不小心就做过分了。”
　　“她在...孕期，所以受了影响。”悠二一边解释着，一边抱住了女孩挂在自己胸前的身子。
　　在发现悠二的态度软化之后，小玉开口道：“之前消耗了许多妖力，所以需要补充。”
　　“你消耗的妖力都用来给我添麻烦了。”悠二为自己接下来提出要求做着铺垫。
　　女孩已经知道了悠二有所图谋，“给你解决一下也是可以的，用幻术。”
　　听到前半句悠二还以为有了意外之喜，结果小玉果然没有那么好得手。
　　他看向小玉的屁股，思索着要怎么说出要求。
　　给我摸摸你的尾巴？――感觉太直白了。
　　狐尾最棒了！――感觉太变态了。
　　我看你眉清目秀、骨骼惊奇，正是练武的好苗子，待我用摸尾灌顶大法为你打通任督二脉！――什么鬼玩意。
　　在悠二犹豫着的时候，女孩的眼里露出羞涩的神色。
　　她微微动了动嘴唇，声音很是轻柔，“屁股是不可以的。”
　　小玉收回自己环在悠二脖颈上的手臂，捂住了自己的小屁股。
　　悠二：“...”
　　虽然他的确很喜欢玩弄静水久的臀瓣，但是对小玉他还真没有起过这样的念头。
　　“你都想到哪去了啊！”悠二无奈地说道。
　　“那你想做什么，腰吗？”小玉重新判断着少年的视线所落之处。
　　“腰怎么可以做啊！”
　　“戳进去什么的。”
　　“这也太重口味了啊！”
　　“那就是把腰部的肠子掏出来插。”
　　“这更重口味了啊！”
　　女孩叹了口气，“你离正统妖怪的还有很长一段路呢！”
　　“妖怪原来是以鬼畜程度来分辨的吗？”
　　悠二发现了小玉眼底的笑容，显然女孩是故意在逗自己，不过他也很喜欢这种小品般的互动。
　　“可以把尾巴露出来吗？”他最终还是选择了直接了当的说法。
　　“尾巴。”小玉迟疑了一下，沉思了一会儿，“原来如此，九条尾巴之间的确有着狭小的缝隙。”
　　“...只是摸摸而已。”
　　“只是摸摸？”小玉歪头看着悠二。
　　“我有骗过你吗？”
　　女孩回忆，的确没有，少年的信用值和他的淫/乱值一样高。
　　“只许轻轻地摸。”她再次和悠二确认了一下，看来尾巴对她的确有着很深的意义。
　　悠二点点头，女孩于是发出了自己的尾巴，⑨条金色的毛绒从她的臀上伸展而出。
　　“我要吸心脏的血液。”小玉觉得仅仅是羽衣狐的事就让悠二触碰自己的尾巴还是亏了，于是她又提出了条件。
　　悠二迟疑了一下，随后答应了，心脏对妖怪来说虽然是重要的器官，但也不是必要的器官，何况现在已是lv4的治愈足以让他重新生出心脏。
　　“至少要玩一小时。”悠二说道。
　　“嗯。”
　　双方达成一致之后，小玉伏在悠二的身前，张口咬在了他的左胸内侧；悠二左手托着女孩的小屁股，右手抚上了她的尾巴。
　　很舒服。
　　小玉享受着空旷的身体被妖力充盈的感觉，蘸过酱的悠二果然十分美味。还好之前没有毁掉那个池子。
　　女孩思考着如何将那个池子占为己有，到时候想吃了就把悠二放进去蘸一蘸。
　　但很快她就没有了思考的能力，她的脸颊红了起来，眼神也迷离着，――妖力充盈身体会产生很深的快感。
　　迷离中，她努力抑制着自身的魅惑，不然在快感中沉迷的自己一定会被悠二推倒的。
　　“嗯~”小玉不禁轻轻唤了一声。
　　咦？
　　悠二再次抚摸了一下女孩的尾巴，从底部直到顶端。
　　女孩的身子轻轻颤抖着。
　　似乎很有意思。
　　来了兴致的悠二抱着女孩来到了床边坐下，将女孩的小屁股放在了自己的腿上，空出右手抓住了她的另一根尾巴，用上一世的手法玩弄着。
　　女孩的颤抖更大了，“不行。”
　　“我可没有违反约定，只是轻轻的抚摸而已。”悠二并不想放弃着难得的机会，错过了这一次再想有下一次就难了，而要是女孩感受到了其中的快感，之后说不定还会再给予这个机会。
　　要么就不干，要干就把她干得离不开你。
　　.
　　作者留言：
PS：
悠二（双手运动着）：话说......我这算是给女孩子撸管吗？


第二百七十章 知晓一切的羽衣狐
　　悠二将软倒的小玉放在床上，时间已是傍晚，他整整玩弄了女孩一下午，早已超过了之前的一小时之约。
　　走出房门，他打算到羽衣狐那里看一眼，然后出去一趟。――他有些想念穹和千草了，正好小玉在这里，任意门一开便能到地方。
　　羽衣狐正坐在黑池里的岩石上。
　　幻化衣服并不是妖怪的标配技能，羽衣狐便不会，所以依旧穿着破碎的黑色水手服，春光外露。狂骨正在她的怀里睡着。
　　“是悠二啊！”羽衣狐将女孩放在了一边的岩石上。
　　少女的声音很轻，显然是怕吵醒女孩。在动作下，春光乍泄，悠二见到了一道樱色，视线不由追随着。
　　“衣服。”他提示着少女。
　　“衣服？”羽衣狐一愣，低头看了看破碎的水手服。“衣服的确不能穿了呢！”
　　她于是身子一抖，水手服便化为了黑色的碎布飘落在黑池里，消失不见。
　　“怎么样？悠二满意了吗？”少女笑看着悠二的神情。
　　“...”我只是提醒你换件衣服，没有让你脱衣服啊！
　　不过这句话悠二是不可能说出口的，毕竟便宜的还是他自己。
　　欣赏了一会儿羽衣狐的胴体之后，悠二道：“不穿衣服会被其他进来的妖怪看去的。”
　　“悠二嫉妒了？”少女的笑容更甚，她的臀后伸出金色的尾巴，将自己裹了起来。
　　看着面前比小玉的尾巴大上许多的毛绒，他不由有些手痒。
　　不知道面前的尾巴撸起来手感怎么样。
　　“这样就可以了吧？”被悠二直勾勾地盯着尾巴看，羽衣狐有些不自在。
　　“本质上你还是光着身子。”悠二古怪地说道。
　　就像是自己的女人裸体隔着屏风面对别的男人一样，他依旧不是很能接受。
　　“那悠二就给我带件衣服来吧，在那之前妾身会把地穴的门锁住的。”即使被不断要求着，羽衣狐依旧十分开心，这种被束缚感也是情感的一种体现，她喜欢这种感觉。
　　“地穴的门原来还能锁住吗？”悠二很惊讶。
　　“是上一世留下的妖术，不过之前一直没有动用过，对那只狐狸的妖力门这道门也没有作用。”羽衣狐展开尾巴，将自己的身体露在悠二的眼前。
　　面对面前的胴体，悠二不由有些心乱，小悠二已经近十天没有好好舒服一下了。
　　“w还有多久出生？”他转移着注意力。
　　瞥了悠二的胯下一眼，羽衣狐回答道：“不连今天还有三天。”
　　“肚子完全没有变化呢！”悠二打量着少女平坦的小腹。
　　谈及自己的孩子，羽衣狐的面色逐渐变得温柔起来，这让悠二不禁有些嫉妒。
　　抚摸着自己的小腹，羽衣狐说道：“要到明天或是后天才能挺起肚子。”
　　悠二沉默了一会儿，道：“值得吗？为了他你整整转世了九次吧！”
　　“为了自己的孩子，没有什么是不值得的。”
　　“可你总有自己要做的事情。”
　　“妾身的愿望就是诞下w，”羽衣狐收回朝向小腹的视线，黑色的眸子看向悠二，“现在又有了陪着悠二的愿望，妾身真是幸福的妖怪。”
　　“除了这个就什么都没有了？在身为母亲之前你还是一个强大的妖怪。”悠二不知为何想起了千草，千草生活的愿望又是什么呢？虽然不想去想，但是以她的容貌改嫁是很轻松的事。
　　“这就是妾身的全部了。在满足这些愿望之后，若是可以，妾身还想带着京都妖怪创造一个真正属于他们的世界。他们也是妾身的子民。”
　　“悠二有什么愿望吗？妈妈会帮你完成的。”羽衣狐问道。
　　“我的愿望已经差不多达成了。”悠二拒绝了少女的帮助，他看了一眼少女的小腹，“你把他当做自己的生命，他却不一定会将你当做自己的亲人。”
　　羽衣狐沉默了下来，这沉默明显是不正常的。按悠二的预想，少女应该是坚定地否决才是。
　　他也是看了原著才知道w，也就是晴明会背叛羽衣狐，并亲身将她关进地狱。
　　静默在洞穴里回荡着。
　　“悠二也察觉到了？”少女开口道。
　　“也？！”悠二不可置信地看向少女。
　　“妾身在上一世就发现晴明的计划似乎很庞大。”羽衣狐缓缓说道，“在名为“葛叶”的第一世时，妾身感觉他似乎有化身黑暗的想法，以绝对的黑暗来统治世界。”
　　“你赞成这个计划？”
　　少女察觉的只是晴明的计划方向而已，估计还料不到自己的孩子会一手将自己送往地狱。
　　“我不赞成这个计划，只有黑暗的世界是不可以的，即使妖怪是黑暗的产物，但我们依旧向往光明，这个世界应该在黑暗中滋生光明，而不是纯粹的黑暗。”
　　悠二并不是很能理解这句话，羽衣狐毕竟是以人类之身活了几百年的妖怪，这段时间所沉淀下来的思想本就不是他所能一下子明白的。
　　他准备说出晴明会葬送她的事实，羽衣狐却又开了口：
　　“为了彻底化身黑暗，晴明必定会将妾身在心中杀死，因为妾身诞下了他，在他的内心代表的是光明。”
　　羽衣狐居然知道？！
　　“你知道为什么还要把他生下来？”悠二感觉自己已经接触了羽衣狐内心的最深处。
　　“因为他还是妾身的孩子，妾身还没有从给他的内心消失。”低下头，羽衣狐看着水面。
　　“‘内心’？”悠二这才注意到这个词，之前少女所说的被杀死也是在“心中杀死”。
　　“只要内心的爱还在，他就是妾身的孩子。”羽衣狐又抬头看着悠二，透过少年的躯壳她可以见到他的身子中延展出一条红色的丝线，丝线从少年的心中展出，在半空中和另一条丝线相连，那是她的心线，也正是两人的连系。
　　“我不是很能理解，就是说你的情感其实是种精神的东西？”悠二问道。
　　“妖怪本来就不是物质上的生物。”羽衣狐的嘴角再次扬起，“我想要的世界正是连系的世界，妖与妖之间相互连系，相互依存。”
　　连系？悠二在脑海中翻着这个词，缃儿也曾说过两个字，自己之所以能够复制别人的天赋也是靠的连系。
　　地穴再次静默，直到一声轻响：
　　“噗通――”
　　.
　　作者留言：
PS：
狂骨（在黑池中手脚乱舞）：救命啊，我不会水！


第二百七十一章 威尔艾米娜：吃我一马扎！
　　将滚落到池子里的狂骨救出来之后，悠二便道了别，回到了自己的房间。
　　小玉正坐在床上，冷冷地看着他。
　　悠二不由有些心虚，毕竟自己刚刚把女孩玩弄了一下午。
　　“一天三顿。”小玉提着要求。
　　“一天一顿。”悠二讨价还价着。
　　“一天三顿，陪你一起洗澡。”小玉附赠了服务。
　　“一天两顿，晚上那顿在洗澡的时候咬，咬的时候要让我摸尾巴。”悠二加着条件。
　　“只准五分钟。”小玉限制了一下时间。
　　“成交！”悠二露出笑容，“要是错过了洗澡的机会的话就陪睡。”
　　“不许做H的事情。”
　　“没有得到小玉的同意是不会做的。”悠二点点头。
　　“话说你现在怎么补魔这么频繁？”他疑惑着。
　　“因为好吃。”顿了一下，女孩又补充道，“最近我在长身体。”
　　你都几千岁了，早过了成长期了啊！
　　“现在把我送到奥木染吧，就是我家，你有那里的位置吧？”
　　“有的。”小玉打开了紫色的妖力门。
　　悠二环顾了一下四周，也没有什么要带的，就这样回去就好。
　　先洗个澡，这都好些天没洗了。可惜晚饭是赶不上了。
　　小玉的任意门开在浴室的内间，悠二踏出来时面前是挂着花洒的墙壁，目光右移，可以见到纯白色浴缸，浴缸里盛满了温水，一个黑发的少女正泡在里面...
　　女孩见到面前突然出现的少年，表情先是惊愕，然后是欣喜，最后是羞怒。
　　夏娜从浴缸里站起，用力掷出了手里的毛巾，“Hen...！”
　　悠二一把捂住了女孩的嘴巴。
　　“唔――”夏娜不安生地用脚踢着悠二，手也挥舞着，闹出不小的声响来。
　　悠二只得抱住了她的身子，让女孩没有办法乱动。他选择性遗忘了其余的制服方法。
　　对女孩子用魔法和擒拿什么的怎么可以？必须是怀中抱妹杀才是！
　　在千草的教导下，夏娜已经不再是那个纯洁的小女孩了。感受着自己小腹的异物，她挣扎得更用力，也更加给了小悠二快感。
　　“你这样可是会叫来千草的哦！”悠二凑近女孩的耳边，小声说道。
　　夏娜于是停下了动作，这让悠二很是惊奇，毕竟他只是按套路来而已，没有想到女孩竟然没有打破套路。按照她以前的性格，应该会毫不迟疑地对他进行攻击...不对，按照一开始夏娜的性格，被“动物”看到了的她并不会有什么激烈反应。
　　“我松手了，你可不要叫出声来。同意就眨眨眼。”悠二看着女孩黑色的眸子。
　　夏娜眨了眨眼，悠二随后便放开了她。
　　“我...”他刚准备和女孩表达重逢的欣喜，小腹却是传来疼痛。
　　――我居然被傻娜骗了。
　　这是悠二被女孩重重摔在地上后的最后意识。
　　开玩笑的，夏娜并没有用多大的力，悠二的身子也不至于虚到这种地步。
　　响声引来了几个女人的围观。
　　躺在地上的悠二看着到来的几女，穹是欣喜中带着鄙夷，千草是欣喜中带着溺爱，瑛是欣喜中带着幸灾乐祸，威尔艾米娜是黑化中带着平静。
　　可喜可贺，看来并没有触发柴刀线...等等，威尔艾米娜的情绪不对吧！第一个词不应该和前面三女一样是欣喜吗？黑化是什么意思？你从哪里拿来的小马扎啊！穹和瑛你们不要让开路啊！
　　悠二从地上迅速起身，躲开了马扎的四条腿，然而威尔艾米娜抓住马扎的边一转，向悠二的小腿袭来，在马扎就要碰到自己的腿肉时，他一提腿，踩在马扎的一边。
　　没等他松口气，威尔艾米娜一抬马扎的另一边，马扎立即翻了个身，从悠二的脚下脱出，凳脚顺势击向小悠二。
　　原来之前的都是虚招，待悠二放松警惕的时候才图穷匕见！
　　这一击的时机和角度都十分完美，凳脚有四条，悠二要是小范围的闪避，躲开一条还有一条。而他若是迈大步又不能，左边墙壁，右边夏娜，后边浴缸要是重心稳还能跃上去，但由于脚踩小马扎的脱出，他的重心已失！
　　威尔艾米娜虽面瘫，却不是无情之人，从眼睛中依旧可以看得出少女的得意之色。
　　你不仁休怪我不义！悠二把心一横，不退反进。
　　这一切发生得太快，除了夏娜外，其余三女还没有反应过来，只听见“咚”的一声，两人的交手已经尘埃落尽。
　　到底“魑魅魍魉之主”坂井悠二与“万条巧手”威尔艾米娜之间的结局如何，且听下行分解！
　　在危机时刻，少年张开双腿，从她的手臂上一路滑下。若是遇到恪守礼仪的战士，他说不定就可以逃脱，但威尔艾米娜并不是迂腐之人，她一低头，正撞在少年的小腹。
　　被少年扑倒在地的威尔艾米娜得意地动了动身子，却是感觉脸颊碰到了什么硬邦邦的东西，由于被少年的身子压着，她睁眼只能见到漆黑，所以不能分辨自己的脸颊处的异物。但她自然有办法确定，只要在脑海里重演一下刚才的情况就可以了。
　　少年坐着自己的手臂滑下，自己的额头顶到他的小腹，随后倒地，位置并没有太大变化。
　　小腹下面...硬邦邦的...嗯，柱状...
　　“！”
　　在她就要发怒时，身上的少年有了动作，他起了身，自己嘴边的柱状物体也随着他的动作而移动，顶了一下她的嘴唇，随后离开。
　　“你！”威尔艾米娜立即想要质问，却见到四女好奇地看着她，只得忍下。
　　悠二心虚地没有去看少女，他出了浴室，来到客厅。
　　摆餐桌的房间门开着，可以见到里面的还冒着热气的饭菜。
　　正好赶上了饭点？现在已经是七八点了啊！
　　不过看着么多人在，兴许是有事或是庆祝。
　　“没事吧，悠二？”夏娜披了条浴巾就急急忙忙地出来了。
　　“没事。”悠二摇了摇头，果然夏娜才是自己的贴身小天使。
　　“不仅没事，还很舒服呢！”瑛嘿嘿地笑着，她包含深意的眼神看得悠二有些慌张。
　　“事情解决了？”穹问道。
　　“好了，先吃饭，事情之后再说！”围着围裙的千草向厨房走去，威尔艾米娜跟在她的身后。看来菜还没有完全做好。
　　“我先冲个澡。”悠二趁机说道。
　　.
　　作者留言：
PS：
小玉（咬着鲷鱼烧、看着‘任意门'）：真有趣。


第二百七十二章 艾斯特：奶奶好
　　悠二洗完澡出来，晚饭已经完成，众人正在等着他。
　　拿起筷子，悠二夹了一口菜：“终于又尝到妈妈的菜了。”
　　“那是威尔艾米娜做的。”夏娜说道。
　　“嗯，”悠二点点头，没有一点儿尴尬，“我说妈妈的手艺怎么下降了。”
　　威尔艾米娜紧紧地攥住了手里的筷子。
　　填了下肚子之后，悠二再次开口：“今天怎么吃得这么晚？”
　　“正好夏娜和威尔艾米娜回来，所以聚一聚。”千草回答道。
　　悠二又看向瑛，疑惑女孩是怎么在这里的。
　　瑛往嘴里塞了一块牛肉，鼓着嘴巴说道：“我在学校听穹说晚上有聚会，就跟着过来吃了！”
　　女孩一点儿也不见外。
　　听到了学校这两个字，悠二却是有些惊慌，寒假作业他还一个字没动呢！
　　“我这次...”他立即准备转移话题。
　　“老师让你赶快把作业交上去。”穹露出幸灾乐祸的笑容。
　　“其实我这次...”
　　“悠二的作业放在哪了？给穹带给老师就好。”即使是千草也没有想到悠二什么都没有写，她还以为少年像之前一样寒假还没开始就完成了。
　　“这个...”悠二在脑海里翻找着借口。
　　“抱歉，悠二的作业在我这里来着，之前忘了还给你了。”瑛调皮地合起手掌，摆出抱歉的架势。
　　天使啊，你才是天使啊，瑛！
　　“那就由瑛交上去好了。” 千草并没有问悠二的作业为什么在女孩那里，这种事情她上学的时候也是经常做的。
　　“嗨！”瑛答应下来。
　　“悠二刚才想说什么？”穹问道。
　　...你倒是早点问啊！
　　“其实我这次只是回来看看，今晚还是要走的。”悠二道，“不过再有四五天就能回来了。”
　　“那就好。”
　　原本凝重下来的气氛再次活跃起来。
　　“夹不到。”瑛坐在椅子上用力伸着胳膊。
　　“给。”悠二将天妇罗放到女孩的碗里。
　　夏娜也有学有样地伸长自己的小胳膊，悠二也将她筷子方向的香肠夹进他的碗里。
　　穹瞥了两人一眼，也伸出了自己的瘦弱的手，悠二坏笑着夹了女孩不喜欢的肉给她。
　　女孩皱着眉头看了碗里的肉三秒，夹起肉又盯了两秒，随后将肉放到了悠二的碗里，再次伸长手。
　　...看来女孩对肉的拒绝很是鉴定。
　　悠二于是又夹了优先级仅在肉上面的香肠给她。
　　了解穹喜好的瑛偷笑着。
　　穹紧紧地抓着手中的筷子，就要发怒，却是见到悠二的腿上多了一个银发的女孩，将自己夹到悠二碗里的肉吃了下去。
　　“啪”穹的手一抖，筷子掉了下去。
　　将嘴里的肉咽下，艾斯特对身后的悠二的说道：“爸爸，这个蛮好吃的。”
　　“啪”瑛手里的筷子一歪，戳在了碟子上。
　　“你是？”千草疑惑地问道。
　　艾斯特打量了千草一眼，小声地问着悠二，“她是谁？”
　　“...我妈。”
　　“哦。”女孩平淡地应了一声，对千草说道，“奶奶好。”
　　“啪”千草手里的碗掉了下去。
　　我变成奶奶级的人物了？她一时接受不能。
　　“你到底是谁？”夏娜习惯性地摸着身上的贽殿遮那，却是摸了个空。
　　“私生女是也？”威尔艾米娜淡定地继续吃着菜。
　　悠二觉得自己需要解释一下，“她不是我的私生女，而是我在外面找到的剑精灵！”
　　“精灵混血是也。”威尔艾米娜点点头。
　　“都说了不是我的私生女啊！怎么看她都已经十岁了吧，我六岁就养她了吗？”
　　在悠二的解释下，众人终于打消了疑虑。
　　“那她为什么叫你爸爸是也？”威尔艾米娜考虑着是不是谐音的问题。
　　悠二张了张嘴，却是不知道该怎么解释了。因为“爸爸”听起来很有感觉？果然会被识破变态身份的吧！
　　在悠二犹豫的时候，艾斯特却是帮他做出了回答：“它让的。”
　　女孩抬起自己的半边屁股，指了指小悠二。
　　鬼畜般的寂静。
　　解释不清楚了，绝对解释不清楚了！悠二已经放弃了挣扎，早知道会这样还不如承认自己是变态。
　　“哈哈哈，父女play呢！”瑛企图打破寂静，但没有成功。
　　在众人沉默的时候，艾斯特拿过悠二手里的筷子，自顾自地夹着菜，不一会儿就将他碗里的饭吃个精光。
　　“我吃完了，回房间了！”悠二立即抱起女孩脱离了这片是非之地。
　　关上门，悠二觉得很有必要好好教育一下艾斯特。
　　“以后不许叫我‘爸爸’！”为了自己的清白，他还是决定忍痛舍去这个称谓。
　　“爸爸已经听腻了‘爸爸’了吗？”艾斯特歪头看着表情严肃的悠二。
　　悠二的嘴角一抽。
　　“总之以后不要再叫我‘爸爸’了。”
　　“达令？”
　　“...叫欧尼酱。”思来想去，悠二还是觉得的这个称呼最为妥当。
　　“还有以后不许再提到它了！”他指着小悠二。
　　“好。”艾斯特的眼中颇有遗憾与无奈。
　　“就这些了，我现在给你介绍你以后的家人。”悠二又打开了房门。
　　“真快是也。”威尔艾米娜打量着悠二的下身。
　　“...”你以为我是去干什么了啊！
　　叹了口气，悠二开始给艾斯特介绍起众人。
　　“...她是艾斯特，我的剑精灵，本体是一把西洋圣剑。”
　　“请多多关照。”艾斯特礼貌地鞠了一躬。
　　“艾斯特真是可爱呢！”千草很喜欢娇小的女孩子，当初夏娜也是因此受到她的宠爱。
　　“妈妈也很可爱。”艾斯特回礼着。
　　称呼又变成妈妈了？千草疑惑着。
　　“刚才不是还是奶奶的吗？”直爽地夏娜问道。
　　“因为对哥哥的称呼变了。”艾斯特回答道。
　　“哥哥？”
　　“嗯。”艾斯特点点头，指着悠二的嘴唇，“这次是它让的。”
　　“...”这场景怎么有点怪？指着嘴唇说“它让的”...该不会有人想歪了吧？
　　悠二看向众人，夏娜和威尔艾米娜十分纯洁地疑惑着，以为是女孩用错了词；千草的脸颊微红但眼神还是清澈，显然是想歪了又正回来了，她给的《妹催眠》悠二现在还保留着，所以并不奇怪她的联想能力；瑛促狭地笑着，穹的眼中满是鄙夷...
　　看来问题并不仅仅是出在称呼上。


第二百七十三章 千草：内衣盗？
　　九点之后，夏娜、威尔艾米娜、瑛都回去了自己家，原本热闹的客厅只剩下了千草、穹和悠二，还有个银发小萝莉艾斯特。
　　千草虽然很是想念悠二，但还是把独处的机会让给了穹，拉着艾斯特回到了自己的房间。
　　“你要走还回来做什么？”穹闹着别扭。
　　“回来看你啊！”悠二笑着用手挽住了她。
　　“也不知道是看我还是看谁呢！”女孩小声嘀咕着，悠二却是凭着出众的听力听得清清楚楚。
　　“当然是一起看，主要是看你和妈妈。”他回答道。
　　穹倒在他的怀里，“你就不能骗我说只是回来看我的吗？”
　　“我不说这种谎，你知道的。”悠二闻着女孩头发的香味，“换洗发露了？”
　　“这时候你倒是很敏锐。”穹意有所指。
　　她将手放在少年的膝盖处，然后向上，触到一处坚挺。
　　“这么快就硬了，看来你没有在外面乱搞嘛！”穹很是开心。
　　“怎么可能乱搞...”
　　没等他再做解释，女孩咬住了他的唇。
　　唇分时，女孩的眼神已很是迷离，“要做吗？”
　　她还不忘调戏少年。
　　悠二好笑地看着她，要是在这时候停下来的话，先忍不住的肯定是女孩。不过他本来也有欲火，所以不和女孩计较，抱着她回来到了房间里。
　　半夜，一个身影从穹的房间窜出，正是悠二。他来到了千草的房门口，扭了扭门把手，竟是扭不动。千草把门反锁了。
　　好在他还有一个内应。
　　一声轻响之后，艾斯特打开了房门。
　　悠二高兴地摸了摸女孩的头，女孩露出享受的表情。这就是两人的交易内容，开门换摸头，在悠二看来他是赚了。
　　摸完头，艾斯特又变回了剑，进了悠二的随身空间，这才是她的休息状态。
　　进了房间，悠二不由有些蹑手蹑脚，他来到床边，看着千草平缓的呼吸，松了口气，也叹了口气。
　　是时候干正事了。
　　他来到壁橱边，打开了千草衣柜。这自然不是要躲进去，他是为千草的衣服而来，――羽衣狐还在黑池里等着他送衣服呢！
　　思来想去，只有千草的衣服适合羽衣狐了，原本一叶也可以，但渚家离这里有些远。至于购买...大晚上去买女孩子的衣服，特别是内衣，会被认出是变态的！
　　千草翻了个身，面朝他这边，把他吓了一跳，手里的内裤险些落地。
　　但千草没有了后续动作，看来只是普通的翻身而已，他于是继续找着胸衣。
　　月光郎朗，悠二的身形清晰可见。
　　房间里只有千草和悠二，悠二自己自然见不到，见到的是千草。
　　半眯着眼睛，千草思索着悠二的意图。
　　之前抱着艾斯特睡觉的时候，她奇怪于女孩盯着自己的目光，于是问了一句，谁知却听来了这样的话：“哥哥让我看着你，等你睡熟了告诉他一声。”
　　怎么告诉千草是不知道，但女孩和悠二都不是常人，有些奇怪的手段也是正常。
　　剩下的事情便顺理成章了，她装作睡着的样子，在艾斯特戳她的胸/部确认的时候也没有动作，很快悠二便进来了。
　　他到底是想做什么呢？
　　原本以为是夜袭，犹豫着要怎么做，现在看来只是...内衣盗？不过拿连衣裙是做什么？
　　该不会！她的心中闪过一个词语――女装。
　　大晚上不和穹好好温存女装做什么？
　　难道是女装play吗？
　　悠二的面容的确很是清秀，头发也因为多月不理而盖过了耳朵，再穿上女装和穹在一起的话，就像是两个女孩在在做一样！
　　现在的年轻人各种play层出不穷，千草倒也不怎么惊讶。
　　不过这种play用女方的原味内衣裤效果不是更好吗？她继续观察着。
　　咦？衣服都不见了？
　　收起来了吗？有了这个技能采购的时候倒是方便。
　　收起了衣服之后，悠二关好衣橱的门，然后向自己走来。
　　千草立即闭上了眼睛，怕被离得近了的少年发觉。
　　还少什么道具吗？她思索着。
　　没等她想出什么，一个温暖的手掌抚上了她的面颊。
　　是悠二的手，她再熟悉不过，对于悠二身体的每一寸她都很熟悉，衣橱里有着少年从小到大的所有照片，可惜到了悠二十岁之后就不肯裸着拍照了。没事又没人的时候她就会把相册拿出来翻一翻，将少年的每一寸肌肤，每一点变化印在心里。
　　那后面甚至有着她拍摄的，悠二被自己上过之后的照片。原本是想拍个合照，但终究没有好意思。这张照片是她自己印出来的，找印法费了一番功夫。
　　就在她胡乱想着的时候，房间里响起哗哗的翻页声。
　　衣橱、翻页！我明明放在最里面一叠旧衣服的里面，应该藏得很好才是！
　　是了，藏在这里都是和悠二学的，又怎么能瞒过他。
　　前面就算了，千万不要翻到后面啊！
　　她睁开眼睛，看着少年迅速的翻页动作。
　　悠二打开手里的相册，有些失望，他还以为这是千草偷藏的H物，毕竟放得位置那么隐秘，结果翻开来居然只是普通的相册。
　　翻了几页之后，悠二惊讶地发现这居然是自己的专属相册。
　　前面是自己小学的时候，往后是初中、高中，却是没有再以前的了。
　　他越翻越慢，却是已经翻到了后面。
　　“悠二！”千草的声音突然响起，他不由手一抖，相册掉落在地，发出“啪”的声响。
　　两人的目光同时投在相册上。
　　那是相册的最后一页，整页仅有一张相片。
　　那是小悠二和悠二的合照。
　　“...”
　　悠二淡定地将相册收起，放在了床头柜上，一副刚才我什么什么没有看见的样子。
　　千草也装着糊涂。
　　“悠二怎么在这里？”为了不被悠二察觉之前她就醒着的事实，千草故作疑惑地问道。
　　“因为想见妈妈啊！”悠二坐在床边，拉住了千草的手。
　　明明是来拿女装的！千草在心里嘀咕了一句。
　　.
　　作者留言：
PS：
穹（看着自己的小腹）：比第一次做的时候还多。


第二百七十四章 千草：不行！
　　千草试图抽出手，但没有成功，“快点回去吧，不然穹可是要闹别扭的。”
　　“穹已经睡着了，没有关系的。”悠二回答道。
　　穹已经睡着了？千草很是惊讶。
　　穹睡着了的话，之前自己的女装play猜测是错误的的吗？悠二来自己房间只是为了拿走自己的一套衣服？
　　千草百思不得其解。
　　悠二却是趁着她发呆的时候手一用力，将她拉到了自己的怀中。
　　“妈妈也换了洗发露？”他闻着千草的头发。
　　“只是错用了穹的而已。”千草的身子有些僵硬，她有些享受被悠二拥着感觉，又有些害怕。――她的臀后被一个坚硬顶着。
　　“肩膀很硬呢！”悠二低下头，在千草的耳边说道。
　　少年开口所带来的气流让千草的耳蜗很是痒痒，她的身子轻轻颤抖了几下。
　　凑到千草的肌肤后，不止是洗发露的味道，千草身上的香味也进入了悠二的鼻翼，他忍不住伸出舌头，舔了一下千草的耳垂，有了第一下自然还有第二下，第三下，他随后直接将耳垂吸进了口中，用舌尖挑弄着。
　　在雪丽那里知晓了妖怪的近亲相爱之后，他的顾虑小了许多。
　　千草有心拒绝，却又不忍离开在自己的身体上作乱的悠二，于是一言不发，一指不动，任由少年玩弄着自己。
　　千草的没有反抗让悠二更加大胆了，他将千草的身子更加地贴紧自己，放过耳垂去吻她的脖颈，右手也趁机捉住了她的胸脯。
　　“不行！”千草终于挣扎起来，悠二却是不肯松手。
　　“只是母子之间的玩闹玩而已。”悠二企图以此麻痹千草。
　　“不管怎样都不行！”千草的态度很是坚定，她推开了悠二放在她胸脯上的手掌。
　　“为什么不行。”悠二将右手臂环在她的腰间。
　　“我可是你妈妈！”千草的眼中不禁闪出泪花，她明白说出这句话之后她和悠二的关系再不能像从前一样。
　　“我是妖怪，你是人类。”悠二盯着千草的眼睛，千草闪避着。
　　“你是人类，不是妖怪！”
　　“我才不管是哪个物种，只要能够得到千草就好。”
　　千草感到臀后的坚挺又大了许多。
　　“是妈妈！”
　　“妖怪可没有什么伦理观念，母女、父子都是有的。近亲相爱预防的是先天性疾病吧！妖怪完全没有必要担心这个问题！”
　　“还是不行！”千草依旧挣扎着。
　　“穹都已经告诉我了。”
　　听到了这一句话，千草立即僵住了。
　　“她都告诉你了？”
　　“她让我找机会和你谈谈。”悠二蹭着慌乱的千草的脸颊，平复着她的心情。
　　“她怎么能告诉你。”千草呢喃着，身子却是安静下来。
　　悠二见千草不再异动，于是将环在她腰间的手向下，触到了一处湿润。
　　“不行！”千草猛地用力，一下子摆脱了不敢用力的悠二，冲出了房间。
　　悠二急忙追出，却是见到她进了厕所，锁上了门。
　　叹了口气，悠二不敢再逼迫千草，他知道解决千草的心防只是时间问题，自己刚才太急躁了。
　　“咚咚咚。”
　　他敲了敲浴室的门，“我现在离开，妈妈快点儿出来吧，里面凉。”
　　说完，他便从随身空间中取出了小玉的毛，呼唤着女孩。
　　紫色的妖力门随即出现，他走了进去。
　　门后是熟悉的一条城房间，一切都是他离开的样子。小玉正在床上吃着薯片。
　　见到悠二看过来，女孩将薯片向身后藏了藏，“就算是你不开心我也是不可能给你吃的，妖力门今天不能在使用了，吃完就没了。”
　　看着面色冷淡的女孩，悠二不由兴起了一股邪念，这是从千草那里带来的，未能发泄掉的欲望。
　　他向小玉走去。
　　女孩向后挪着，“别过来，你身上一股淫/欲之气。”
　　没有理会女孩，悠二继续前进着，直到小玉从口袋里掏出一步手机，“再过来我就打妖妖灵了。”
　　“...”弓虽女干的氛围一下子被女孩破坏了，悠二叹道，“你什么时候也会玩梗了？”
　　“因为很有趣。”仔细打量了悠二一番，确认了没有危险之后，小玉又拿出薯片吃了起来。
　　“你还真是兴趣使然的妖怪啊！”悠二坐在了女孩的身旁，看向外面的星星。
　　“过奖了，你才是性趣使然的妖怪。”小玉警惕着悠二，以防被打。
　　“...”
　　果然悠二迅速向女孩出了手，但小玉早有防备，她在天花板下飞了一圈，又坐到了悠二的另一侧。
　　悠二却是不再动手了。这也是小玉知晓他的地方――嬉闹类的出手同一触发点只会触发一次。
　　“这个城池里有得是女妖怪，你随便找一个性趣使然一下就好。”女孩没有放弃这个梗。
　　“你不就可以了吗？”悠二不怀好意地看向小玉。
　　女孩立即往外面挪了挪，“我要是逃跑你抓不住我。”
　　“这个城池这么多妖怪，我只要振臂一呼，就有成千上万的好汉前来帮忙，他们虽然弱小的很，但是减缓一下你的速度也是可以的。”悠二笑道。
　　“我还有妖力门。”小玉在身旁聚出一个妖力幕。
　　“刚才你都说了今天用不了任意门了。”
　　“...”小玉第一次感觉到了保持秘密的重要性。
　　“好了，开个玩笑而已。”悠二躺在床上。
　　“朕要就寝了，爱妃快来。”他拍了拍身边的床。
　　“今天还没有咬第二次。”小玉将薯片搁在了一边。
　　“那就咬吧！”悠二解开了自己的上衣。
　　“不许H。”
　　“你咬着我的心脏，我一有异动你就可以制服我嘛！”
　　小玉想想的确如此，于是跨坐到悠二的腰间，展露出九条尾巴，咬住了悠二的胸口。
　　女孩吸得很慢，所以悠二并没有感觉到痛楚，他捏着女孩的尾巴。
　　时间慢慢过去，悠二手上的尾巴蓦地传来跳动感。这种感觉原本很小，在小玉的吸允中越来越大，最后竟是连女孩的身形都跳动起来。
　　这是什么？！悠二惊讶着。
　　慢慢地，小玉的身体变得越来越大，妖力所化的洋服被撑破，消散在空中。
　　悠二的心中闪过女孩之前所说的话――“最近我在长身体。”
　　那句话居然是伏笔吗？
　　尾巴的跳动消失过后，小玉已经变成了一个金发巨/乳的少女。
　　真长大了啊！
　　少女面色通红地舔着悠二的胸口牙痕，九尾妖狐的魅惑尽开，在她的舔弄下，悠二被压下的欲火又燃了起来。
　　.
　　作者留言：
PS：这是月票加更
PS2：关于下个世界......其实这就是最后了，预计没几天就要完结。大纲原本只有光坂和奥木染的内容，学园都市是续的。所以写到这里也是完成了预想，再续下去却是没有必要了。


第二百七十五章 祭：妾身很忙
　　其实悠二本没有对小玉出手的意思，但是九尾妖狐的魅惑实在是无可抵挡，所以着了道。――这鬼话他自己都不信。
　　小玉的少女形态并没有能够坚持多久，看着凌乱的床单和熟睡的小玉，悠二离开了房间。这不是畏罪潜逃，而是羽衣狐还在等着他的衣服，他要把从千草那里‘拿来’的衣服送过去。
　　拐过城墙，进入房间，洞口果然多了一道黑色的妖力幕，悠二释放出自己的气息，妖力幕于是打开，让他通行。
　　下了阶梯，悠二先是见到了坐在岸边，抱着石头睡着的狂骨，然后见到了倚在石头上的赤裸羽衣狐，看到她身后的尾巴，悠二不由想到了床上的小玉。
　　“怎么了？想要摸吗？”羽衣狐拉出自己的一根尾巴。
　　“还是算了。”今晚已经吃了两个女孩，悠二觉得自己应该节制一点。
　　他将衣服递给羽衣狐，少女站在岩石上，毫不介意地在他面前一件件地穿上。除了穹和泪子这两个女孩，悠二还没有见过少女穿衣服的样子。
　　“好了，怎么样？”她转了下身子。
　　“很好看。”悠二赞扬道，实际也是如此。
　　“不过进入水里还是要湿的啊。”羽衣狐有些犹豫，“这可是悠二送给妾身的第一件东西。”
　　“没关系，下次带一件泳衣给你就是。”悠二联想着少女穿泳衣的样子，“不过泳装还是不要给别人见到的好。”
　　“那就只穿给悠二看好了，悠二很想看的吧？”羽衣狐笑道。
　　“嗯。”悠二也笑起来，待在羽衣狐这里很有一种平静的感觉，这种感觉和之前的千草一样。只是因为晚上的事，他和千草怕是在短时间内回不到这种感觉了。
　　“现在聊聊发生了什么吧！”羽衣狐早就看出了悠二的不愉，但她到现在才提起。
　　这点也和千草一样。
　　“我自己会解决的。”悠二拒绝了诉说。
　　“这样啊。”羽衣狐的笑容不变，要是千草的话会变得有些失落，她却不会。
　　“要抱吗？”她向悠二伸出手臂。
　　悠二迟疑了一下，跃到了少女所立的岩石上，靠在了她的身前。
　　黑池本身其实十分纯净，一个白布泡下去，取出来除了会湿之外并没有什么变化，更没有异味。
　　每天泡在池子里的羽衣狐也没有什么不净的地方，她的香味和衣服上千草的味道混在一起，让悠二感到十分安宁，他的眼皮不由变得沉重起来，面前的洞穴也逐渐黑暗下来。
　　等他醒来已是第二天清晨。
　　他依旧靠在羽衣狐的怀里，狂骨正在他的面前气鼓鼓地盯着他。
　　见到他睁开眼睛，女孩兴奋地吵道：“姐姐大人，滑头鬼自己醒了，不是我吵醒的！”
　　随后她又开始拉悠二的手，“醒了就快起来，这是我的位置！”
　　悠二花了一点时间理清楚现状，然后将叽叽喳喳的女孩拉进了自己的怀里。“这样就好了，别吵了。”
　　女孩还想分辩，悠二于是将手搭在了她的小脑袋上，揉弄起来。
　　狂骨随即安静下来。悠二仿佛听见了“恭喜你，成功收服幼女一只”的提示音。
　　“这样子就像是一家三代呢！”羽衣狐笑道。
　　“...”悠二还以为少女要说的是一家三口，结果居然是三代。
　　不过这样的话...妈妈和女儿啊，似乎不错呢！
　　三代同床咳...三代同堂。
　　漫无边际地想着事情，悠二感到地穴的温度有些低，这时他眼角的余光正瞥到了羽衣狐的身后的尾巴，没等他的大脑反应过来，他的手已经行动了。捉住了两条尾巴，悠二放在了自己身边保暖。
　　“居然碰姐姐大人尊贵的尾...”女孩不再继续说了，因为悠二拉过一条放在了她的怀里。
　　姐姐大人的尾巴！狂骨的眼中星光闪闪。
　　摸着身侧的毛茸茸的尾巴，悠二继续想着事情。
　　小玉的尾巴不知道保暖效果怎么样？相比于羽衣狐的顺滑，她的尾巴更柔软一些。
　　对了，小玉！他的手突然一僵。
　　将身上的狂骨提起，悠二站起身，将女孩放到羽衣狐怀里，“我想起来忘了一件事，先走了！”
　　“怎么突然就走了啊。”没有开心于到了姐姐大人的怀里，狂骨首先遗憾的是头上手掌的离去。
　　“因为有个女妖怪在房间里啊！”羽衣狐笑道。
　　“女妖怪！”狂骨的脸顿时通红。
　　等悠二到房间时，他床上的女妖怪已经没有了踪影，仅留有凌乱的床铺和床单上的血迹证明着她的存在并不是悠二的幻想。
　　他于是通过女孩的毛呼唤着她，却没有被应答。
　　被上了的第二天起来一看男方没了这也是正常的反应，先把这边的事情解决掉再说吧！
　　羽衣狐还有三天就要分娩，也就说还有三天。
　　“祭，术式的事情怎么样？”他问着自己体内的女孩。
　　“已经在解析了，不过现在这个阴阳术还没有完全，要等w出生才能完成解析。”
　　“嗯。”了解了一下情况之后，悠二便切断了通讯。
　　“真是的，为什么麻烦的事情都要妾身来做啊！”祭抓着自己的小脑袋。
　　“这种程度的阴阳术由你来解析也是可以的吧！”她看向悠闲地看着书的少女。
　　“能者多劳嘛！”为了自己的安宁，缃儿不动声色地恭维了一下女孩。
　　“哼，这倒是，以妾身的能力，闲在这里都是浪费人才。”祭叉着腰笑道。
　　缃儿的眼神随即一亮，“没有关系，等这件事完成之后还有许多事情要交给你做。”
　　“哈？”祭的笑容立即僵住了。
　　“是融合世界的事情，你的专业。”
　　“妾身不干！”
　　“‘以妾身的能力，现在这里都是浪费人才’。”缃儿引用了女孩刚才的话。
　　“这是一只境界妖的事情，你要是帮忙会得到她的报酬哦！比如说帮你复制红世的‘理’什么的。”她又加着筹码。
　　“唔――”祭怄气地扭过头，不去理缃儿。
　　缃儿却是一笑，女孩这样的表情证明她已经答应了。
　　.
　　作者留言：
PS：
缃儿（看着埋头苦干的祭）：话说这是不是压榨童工。


第二百七十六章 土蜘蛛：吃我一拳
　　“悠二大人，奴良组的妖怪和鬼斩役们已经打到土蜘蛛大人那里了！”小妖怪和悠二汇报道。
　　“知道了，你下去吧！”
　　现在已是羽衣狐来到一条城的第三天，奴良组的妖怪和鬼斩役十二家们正在破坏着被她改为妖力阵法的螺旋封印。以悠二对鬼斩役们实力的了解，土蜘蛛怕是会被他们拖住然后封印。没了土蜘蛛，剩下的妖怪们撑不住两天。
　　他于是来到地穴。
　　“发生什么事情了吗？”羽衣狐疑惑地看着少年，他正常只有傍晚才会到自己这边来，自己也会在那时候关上妖力屏障，换上少年喜欢的泳装来讨他欢心。
　　“人妖联军已经打到土蜘蛛那里了。”悠二回答道。
　　“这么快？”羽衣狐惊讶着，她沉思道，“土蜘蛛是成名已久的妖怪，足够拖住他们了。”
　　“土蜘蛛未必会使出全力，你忘了他破土而出的时候说的话了吗？”
　　“只为了挑战强者？”
　　“没错，所以他会故意留手，并放任那些鬼斩役们做术法方面的准备。”悠二这句话并不只是猜测，在原著中，土蜘蛛正是这样对待奴良陆生的。
　　“要是没了土蜘蛛的话，其余妖怪们挡不了一天。”羽衣狐清楚自己手下妖怪们的实力。
　　做好了铺垫之后，悠二开口道：“我准备去土蜘蛛那里。”
　　“不行。”羽衣狐立即拒绝，“让鏖地藏去看看，他的能力对于人类十分管用。”
　　“关于鏖地藏的记忆，你回想起来了吗？”
　　“他是晴明留下的？不对，鏖地藏...鏖地藏到底是什么时候来的？”她扶着自己的额头。
　　“所以不能放心他，还是我去吧！”
　　“那里太危险了，妾身不让你去冒险。”羽衣狐即使知道这是应该使用的方法，依旧不想让悠二涉险，“让后面的鬼童丸、茨木童子他们去。”
　　“鬼童丸要准备罗生门的开启吧！没有罗生门，他的实力就不能完全发挥出来。”悠二分析着，“茨木童子的变通不够，剩下的妖怪要么没有实力要么应变能力不足，只有我去。”
　　羽衣狐沉默下来，良久才说道：“注意一点。”
　　“没事的，滑头鬼的逃命功夫可是一流的啊！”悠二笑道，“何况我还有后手，不可能出事的。”
　　“最迟晚上就回来。”羽衣狐叮嘱道。
　　“嗯。”悠二应了一声，便离开了洞穴，捉住刚才来报信的小妖怪让他带自己到土蜘蛛那里去。
　　不到一个小时，他便来到了一处神社，神社在一座山上，半山腰已经破破烂烂，是土蜘蛛与敌人交手留下的痕迹。
　　让小妖怪自己回去，悠二顺着痕迹向山上追去。
　　不一会儿，他就听到了巨大的声响，土蜘蛛一拳拳地砸地面，边上三个鬼斩役立着。
　　看来奴良组的妖怪已经跃过这里往前面去了。
　　他隐蔽了身形，往战斗的地区靠了靠。
　　土蜘蛛的脚下是密密麻麻的紫色魔法阵，还有金色的光芒夹杂其中。
　　是玖慧澄和各务森家？
　　再往前走，他果然见到了玖慧澄与飞白飞白二姊妹。
　　大概是出了什么差错，擅长封印术的飞白正持着一把剑和土蜘蛛战斗着，玖慧澄在一旁准备着魔法，平板的飞铃正倒在一边。
　　首先吸引住悠二目光的不是玖慧澄那相识已久的微露胸/部，也不是飞白因为动作而摇晃着的胸脯，而是飞铃的平板身材。
　　从女孩散开的衣服上收回视线，悠二看向地上的魔法阵。
　　他从玖慧澄那里得到了魔法天赋，又从茵蒂克丝那里通晓了十来本魔道书，所以可以轻易地分辨出这是封印的魔法，并且不是很完全，只是辅助地面散落的金色力量。是在配合各务森家的封魔术。
　　玖慧澄不必说，飞白和飞铃两女虽然在原著里的戏份不多，也是得到他的喜爱，所以悠二不想为难她们，更不想让她们遇险。
　　从地面的力量，悠二判断着女孩们封印土蜘蛛的可能性，大概有五成，要是土蜘蛛挣脱开来，玖慧澄和飞白还要受到严重的反噬。
　　要出去帮忙吗？悠二犹豫着，他倒不是怕打不过三女，也不是怕与玖慧澄立场不同而尴尬，而是怕土蜘蛛缠上他，一个战斗狂人的好奇心可是很强的。
　　悄悄改改魔法阵好了。
　　他看了一样三女，土蜘蛛对于已经没有战斗力的飞白和准备着魔法的玖慧澄毫无兴趣，只是与飞白较量着。
　　“居然以人类女流之身到达这种地步，你可真是厉害啊！”土蜘蛛看着挥剑挡住自己拳头的少女。
　　“不需要你的夸赞。”飞白躲开了土蜘蛛的另一个拳头。
　　“这样才是正正的较量嘛，之前举着镜子照来照去的多烦妖。”土蜘蛛很是兴奋，他喘着粗气看着少女，眼中露出渴望的光芒，“要是你的身子大一些就好了，这么小可承受不住我的妖根啊！”
　　悠二的魔力一乱，差点毁了地上的魔法阵。
　　飞白盯了一眼土蜘蛛，“你这个不知廉耻妖怪！”
　　她的剑挥得更加迅速了。
　　“不知廉耻？”土蜘蛛疑惑着，“你是在质疑我的话吗？年轻人总是自不量力，就让你看看好了。”
　　说完，他的腰一沉，用力挥出了自己的拳头，飞白举剑格挡，被击出了百数米的距离，剑也落在一旁。
　　“怎么样，感受到了吗？我的根性！”
　　听到这句话，飞白做着小动作的手一顿，但很快又再动了起来。
　　金色的光芒在土蜘蛛的身下亮起。
　　“终于使出来了啊，不枉我等了这么久。”他打量着自己身下的魔法阵，感受着作用在身上的力量，“是封印类的啊，真是令妖失望。”
　　叹了口气，他准备用拳头试试这个封印阵的强度。飞白也举着自己的镜子，严阵以待。
　　紫色的光芒配合着亮起，方圆三百米都渡上了一层紫金色。
　　待光芒消失，原地空荡荡已没有了人影。
　　土蜘蛛愣神地看着面前的空地，人呢？
　　.
　　作者留言：
PS：
悠二（打量着飞铃）：比穹大一点，比泪子小一点，和冰丽差不多大。


第二百七十七章 飞铃：变态！
　　用镜花水月拿走了地上的镜子之后，悠二隐蔽地离开了战场，回到了一条城。
　　“悠二少主！”巡视的小妖怪见到他之后叫道。
　　“少主？”悠二差点将面前的小妖怪认成是奴良组来的卧底，毕竟除了他们再没有妖会叫自己少主了。
　　“是羽衣狐大人说的，悠二少主是京都妖怪的继承者。”小妖怪恭敬地回答道。
　　没有再问小妖怪问题，悠二来到了地穴内，没有什么问法比直接问羽衣狐能得到更准确的答案了。
　　“少主啊。”羽衣狐笑着，“悠二是妾身的孩子，本就是他们的少主。”
　　“我做了京都的少主，晴明又做什么呢？”悠二看向少女的肚子，那里已经隆起了一个圆弧。
　　“晴明...”摸着自己的小腹，羽衣狐的眼神有些迷茫，“他不会需要这个称呼的。”
　　“悠二这次的情况怎么样？”她转移话题道。
　　“围攻土蜘蛛的三个鬼斩役都在里面。”悠二从随身空间里拿出镜子。
　　刚被取出，镜子便抖动起来，镜面上“咔咔”现出道道裂纹，在一秒后终于破碎，金光闪过，三个人影出现在了地穴。
　　比预料中脱身得要快啊！悠二惊讶着。
　　刚一脱身，三女立即摆出了警戒的架势。
　　“羽衣狐！”/“悠二！”
　　飞白和飞铃首先见到的是羽衣狐，玖慧澄见到的是悠二。
　　熟人？听到了玖慧澄的话，羽衣狐打量着三女。
　　除了那个小女孩之外，胸和屁股都蛮大的，按照人类的标准来说都是好媳妇。她暗自点了点头。
　　飞白的剑在与土蜘蛛的战斗中遗落了，镜子又在刚才破碎，战斗力直线下降。飞铃也就是狂骨的水准，对付小妖怪还好，在羽衣狐这一层次的战斗中她根本没有不算战力。唯一完好的就是玖慧澄。
　　此刻玖慧澄正和悠二久别重逢地对视着。
　　可以判定少女已经叛变了。飞白想着。
　　“是你把我们带到这来的？”飞铃质问着羽衣狐。
　　“不是哦，是悠二把你们带来的。”羽衣狐的视线依旧在飞白和玖慧澄两女身上，只是瞥了飞铃一眼。
　　飞铃立即一怒，就要动手，飞白按住了她。
　　“把我们带到这里做什么？”飞白问道。
　　“真是难得一见的少女呢！”羽衣狐没有回答飞铃的问题。
　　“悠二，这两个少女你要了，这个女孩就给妾身吧！”她向悠二要的女孩正是飞铃，她要女孩自然不是搞姬，而是想吞食飞铃的肝脏。
　　普通人的肝脏和猪牛羊的肝脏没有任何区别，但有着灵力的飞铃就不一样了。
　　“为什么我是女孩啊！”飞铃比较了一下自己和玖慧澄、飞白的差别，用看禽兽的眼神看向悠二。
　　悠二没有注意到女孩的表情，他皱起了眉头。
　　羽衣狐于是知晓了少年的不开心，她转移话题道：“这两姊妹似乎不怎么听话呢，要妾身帮忙吗？”
　　“不用，我马上带她们回房间。”悠二拒绝道。
　　飞铃刚准备开口，玖慧澄却是先了她一步。
　　“悠二，几天不见你就堕落成这个样子了呢！”阴沉着脸的少女将自己的魔导书放在了身前，书页自行翻动着。
　　“...”
　　通过最近的一系列误会事件，悠二知道了辩解的毫无作用，他猛地放出自己的魔力，将玖慧澄周围的自然魔力打乱，将女孩从魔力中孤立开来，然后向前一步，一掌击在她的后颈上。
　　少女立即倒入了他的怀里。
　　在少年动手的时候，飞铃立即准备前去救援玖慧澄，却被羽衣狐一尾巴挡住，又中了她用尾巴挥出的妖力雾，昏倒在地。
　　“玩得愉快！”羽衣狐挥手向悠二告别。
　　悠二将飞白和玖慧澄扛在左边的肩上，将挣扎着得到飞铃夹在右臂下，出了地穴。
　　“放开我，你这个禽兽！变态！色魔！巨/乳控！...”一路上飞铃嚷嚷着。
　　在小妖怪们崇拜的目光下，悠二带着三女走过。
　　一只猪妖用胳膊肘推了推旁边的同伴，“我以后也要像悠二少主这样，绑几个鬼斩役来享用。”
　　“就你？”牛妖不屑地看着他。
　　“鬼斩役我打不过，巫女一类的还是可以的嘛，我老家淬花神社的巫女就蛮好看的。”猪妖没有放弃他的想法，反而定好了目标。
　　“巫女？”牛妖也来了兴致，“那里大吗？”他和猪妖比划着。
　　“什么那里！女人那里来的j那里！”猪妖惊愕地看着牛妖。
　　“没有那里的哪能看！”明白了猪妖是邪教徒，牛妖的兴趣顿时没了。
　　“有那里的那是男人！”猪妖试图扳直自己的好友。
　　“男女本在心中，心是女那里再小也是女，心是男那里再大也是男！”牛妖的信仰很是坚定。
　　“阴阳交合才是世界之理！”
　　“世上无男女，只怕有心人！”
　　......
　　“枉我牛头和你多年之交，从此恩断义绝，不必再谈！”
　　“谁和你多年之‘交’，污俺老猪清白！”
　　“要吵到别在我楼下吵！”悠二开窗喝道。
　　猪牛妖和围观的妖怪们立即一哄而散。
　　“你想做什么！”见到少年转过身来，飞铃不由有些害怕，她摇了摇自己的姐姐，少女没有反应。
　　随着悠二的接近，她越来越向里面挪动着，直到她的背脊碰到了冰冷的墙壁。
　　好在少年没有在靠近，她于是稍稍松了口气。
　　但是少年却将手伸向了昏迷着的姐姐，飞铃的心立即揪了起来。她的脑海里进行着天人大战，――是让他先亵渎姐姐还是先亵渎自己？
　　片刻后，她的心中就有了答案：等亵渎完姐姐之后说不定他就没有精力来玩弄自己了,姐姐还醒着的话也一定会挺身而出的。话说那种感觉到底怎么样呢？她的心中竟是有了一丝期待。
　　悠二却是没有想到女孩心里居然绕了这么多心思，他将手放在飞铃的肩膀上，用出了治愈。
　　飞白的封印术是很好的术法，到时候应该可以给人妖联军们很大的惊喜。
　　至于少女肯不肯帮忙的问题，就用她和她妹妹的清白来要挟好了。
　　.
　　作者留言：
PS：
悠二（左手飞白玖慧澄，右手飞铃）：左边的重量是右边的近三倍。


第二百七十八章 交战
　　“少主，人妖联军已经到达城下了！”猪妖和牛妖向悠二汇报着。
　　“都有哪些强者？”悠二问道。
　　“除了奴良组的妖怪之外，还有个穿西服的眼镜男，一个貌似花开院家老祖的人，一只九尾狐。”
　　“知道了。”悠二挥手让两妖退下。
　　已经到了城下了吗？而且人员根本没有减少，土蜘蛛到底干什么去了？
　　站起身，他向地穴走去，这件事还是像羽衣狐汇报一下的好。
　　“再守半天，到了晚上的时候妾身就能完成分娩，然后出去击溃他们。”羽衣狐说道。
　　“晴明要什么时候才能完成复活？”悠二看向少女的肚子。
　　“完成分娩之后，大概要等到明天早上，或许晚上就可以复活了。”羽衣狐回答道。
　　“不用担心，支持半天没有丝毫问题。”
　　“嗯。”羽衣狐笑着看着悠二，她从黑池中走上来，抱住了他，在他的唇间留下一吻。
　　“妾身以后就要和悠二一起生活了呢！”
　　“晴明呢？”悠二感受着羽衣狐的身体，不由回想起昨晚的泳装孕妇。
　　“京都的灵脉被改动了，虽然动作很小，改动得很隐秘，但在妾身有心探查的情况下还是被发现了。”少女的眼中露出复杂的神色，“那里面传来死亡的气息，晴明没有说过会有这个后手。”
　　“总之一切之后再说吧！”悠二摸了摸一脸担忧的狂骨的脑袋,“要好好保护羽衣狐大人哦！”
　　“我会的！”女孩举着手里的骷髅头，大声说道。
　　“为了防止他们声东击西，我会在洞穴口留下魔法的。”悠二转过身，上了阶梯。
　　将符文刻在洞穴口，他出了城。
　　城外是密密麻麻的脑袋。京都附近是妖头，这是己方的妖怪；远处有妖头也有人头，那是人妖联军。
　　战斗还没有打响，中间一条空隙将两方阻隔，空隙前立着的是两方的高层。
　　一边是滑瓢、小玉、土御门、夜光院柩、花开院秀元，一边孤零零一个鬼童丸。
　　不只是高层，就连小兵的数量上京都都要逊色于人妖联军，小妖怪们于是妖心惶惶，气势萎靡。
　　直到一个身影落在了鬼童丸的身边。
　　“悠二！”/“天河！”/“少主！”
　　叫出“少主”的不只是京都的妖怪，还有奴良组的妖怪。
　　“少主来了！”
　　“少主来了！”
　　京都的妖怪们沸腾起来，悠二的到来给了他们很大的气势增幅。
　　“奴良组的少主做得不顺，又到羽衣狐这里来做少主了吗？”土御门推了一下眼镜，讽刺道。
　　“我原本就是京都妖怪的少主呢！对吧，爷爷？”悠二笑着看向滑瓢。
　　没等滑瓢回答，他继续说道：“到是鬼斩役居然堕落到和妖怪联手的地步，啧啧。”
　　“你！”一个黑衣男想要上前，被土御门伸手拦住了。
　　他看向悠二：“不让我们看看你的妖怪形态吗？”
　　“小玉，到我这里来。”没有再理会土御门，悠二看向已经三天没见的小玉，女孩依旧是那副幼女的样子，御姐形态果然还不能维持。
　　“哼！”小玉扭过了头。
　　悠二并没有尴尬，他依旧笑着：“小妖怪们的报告中你可是很活跃呢，没有多少魔力了吧！”
　　“你之前射的还剩很多。”女孩说道。
　　悠二的表情一僵，是他疏忽了。
　　“这里可是战场，不是给你叙旧的场地。”土御门开口道，“拖延时间的话就别想了，夜光院已经计算出羽衣狐的分娩还有半天了。”
　　“那可真是遗憾，我还以为你会喜欢拖延时间呢！”悠二看着土御门，似有深意。
　　“开打吧！”滑瓢首先下了命令。
　　“真是心急啊。”悠二对鬼童丸道：“把我抛到上空去。”
　　鬼童丸没有发问，他抽出了自己的剑，将它平放在身前。
　　悠二一步踏在剑上，剑上传来力量，他顿时来到了空中，妖怪们又在他的视线里变成了一个个小点。
　　两边的妖怪们已经在冲锋，即将短兵相接。
　　【光渡】
　　光芒洒在京都妖怪身上，为他们的肉体、武器、衣装上渡上了一层金色。
　　土御门们震惊地看着面前的变化，却是没有时间多想，鬼童丸已经召出了他的罗生门，与土御门、夜光院柩和小玉交上了手。
　　借着视野辽阔，悠二在奴良组的妖怪那里寻找了一下，果然见到了雪丽和冰丽，大概是怕尴尬，两女没有和悠二相见。
　　他从随身空间里掏出了一面镜子，和下面的牛鬼对视了一下。
　　“少主有令！”牛鬼叫道。
　　立即有一些妖怪行动了起来，他们来到了奴良组妖怪的外围，各自身上泛起金光。
　　那是悠二安排好的后手，滑瓢会被鬼斩役们注意，牛鬼就不会了，所以他只联系了牛鬼，让他多安排一些自己妖在奴良组里。前天制服飞白飞铃姊妹之后，他又秘密去了趟人妖联军的营地，和他串通，差点被土御门发现。
　　本来联络的事应该由小玉来解决，但是女孩一直没有理睬他。
　　开始下落的时候，悠二又从随身空间里取出一个杯子，杯子里装着透明的液体。各务森家的秘术要用各务森家的特殊灵力才能驱动，他又不想让飞白或是飞铃进入战场，所以只能带来了这个。
　　将杯子里的液体倒在了镜面，镜子立即闪起金光，和牛鬼组成员的金光应和着。他将镜子对着奴良组的方向。
　　他现在突然有大喊“我叫你一声，你可敢答应”的冲动。
　　镜光偏转，将一大片地区都拢在了光里，光芒散去，悠二落地，已是没有了奴良组妖怪的身影。
　　他立即将一道符文贴在了镜子上，――这东西已经碎了一次，不怎么结实了。
　　“现在可是群殴了呢！”他笑着对土御门说道。
　　在人妖联军里，奴良组的妖怪占了小半，所以现在京都妖怪的数量一下子占了上风。
　　“只要把你们解决，小妖怪再多也是没有用的。”土御门掏出符咒。
　　.
　　作者留言：
PS：
小玉（看着小腹）：蕴含着大量的精纯妖力，尝起来一定很好吃。悠二居然都射在了里面，不理他了。
（雾）


第二百七十九章 瞬息万变的局势
　　有着罗生门的鬼童丸成功挡住了花开院秀元和夜光院柩。悠二则是和土御门、小玉还有滑瓢战斗着。
　　凭借着圣剑的效果，悠二勉强抵挡着三人，但这种情况肯定不能保持多久。土蜘蛛到底干什么去了！他再次抱怨着。
　　【明镜止水】
　　没等他找到时机，滑瓢一脚踢向了空无一物的前方，正是悠二所在的空间。
　　悠二只得跃出了身形，他滑头鬼的能力本就是从滑瓢那里继承来的，又怎么能瞒得过滑瓢。
　　“乖乖跟爷爷回去吧，悠二。”滑瓢企图劝导少年。
　　“我要做的事情除非我不想做了，不然没有停止的道理。”悠二说道。
　　“你的招式可都是我开发出来的，没有什么能瞒得过我。”滑瓢退下后，小玉接替了他的位置，继续对悠二进行着攻击，土御门用阴阳术干扰着。
　　“小玉！”悠二试图将女孩拉回自己的阵营，要是因为自己女人的赌气而计划失败什么的，实在不像话。
　　女孩用手中的妖力球表明了自己的态度。
　　“我...”在悠二分神的时候，土御门用符咒定住了他的身体，同一时间，滑瓢在悠二的身前显现，他将手里的刀刺向悠二的胸膛。
　　地上红色的血液低落，那是悠二的血，滑瓢的一刀正刺进他的心脏，但这对于滑头鬼来说并不是什么重大的伤势。悠二抓住了滑瓢的手臂，露出笑容。
　　要遭！滑瓢的瞳孔在一瞬间扩大，他立即松开了刀柄，想要抽出手，但是悠二抓得很紧，挣脱不得。
　　在他思考着对策的时候，从少年的手上传来一阵寒意，白色的冰层出现在他被少年抓住的手臂上，并快速向上蔓延着，这寒气他再熟悉不过，正是雪女的能力！
　　局势变化得太快，小玉和土御门根本没有来得及救援，半秒之后，他的面前滑瓢已无，只留一个白色的冰雕。
　　悠二满意地看着自己的作品，这是从冰丽那里得来的“寒气掌控”。
　　不顾抽出自己胸口的武士刀，悠二将手中的圣剑对准了小玉的方向，剑上妖力聚集。知晓妖力炮厉害的女孩立即闪避，这正是悠二的企图。他原本就不准备对小玉出手，打伤了免不得自己心疼。手一翻，他又将剑尖指向了土御门。
　　灰色的妖力蓬勃而出！
　　地面出现了一个深不见底的洞口，土御门生死不明，局势一下子逆转。
　　“不听话的孩子可是要好好教育一下呢！”将插在自己胸口的刀拔出扔下，悠二看向小玉。
　　女孩的面色依旧平静，她向人群里飞去，试图拖延时间来打开任意门。
　　悠二自然不可能让她得逞。这种闹别扭的歪风邪气一定要好好治一治，不让女孩三天下不了床他就不姓奴良了！
　　“小玉，自首从宽，潜逃从严！”他喝道。
　　飞行着的女孩扭头瞥了他一眼，一丝不屑出现在了她的脸上。
　　就在两人追逐着的时候，地面突然震动起来，悠二向震源处看去，一个黑影越来越大，是土蜘蛛！
　　现在才过来，这家伙该不会是被策反了吧！悠二的脑海里不由闪过了这个想法。
　　由于防备着土蜘蛛，他不得不放松了对小玉的追逐，女孩趁机打开任意门逃走了。
　　“很热闹啊！”土蜘蛛来到了悠二的身前。
　　“你怎么现在才来？”悠二问道。
　　“被那群阴阳师困住了。”土蜘蛛答道。
　　“正好现在脱困？”要是在局势不利的之前，土蜘蛛这样的说辞悠二还信，现在尘埃基本落定了他却来了，就不得不有所怀疑了。
　　“那结界正好失效了。”土蜘蛛说道。
　　果然正如悠二的所料，是阴阳师的阴谋。
　　“你接下来准备怎么办？”悠二有些心慌。
　　“这里的强者只剩下你一个了。”土蜘蛛摩拳擦掌着。
　　悠二不由苦笑，看来阴阳师们对土蜘蛛的性格很是了解，会使出这样的计策的人也不用多想了，夜光院家擅长的正是对未来的推演。
　　他向夜光院柩看去，女孩冲他一笑。
　　“不要再东张西望了，展露出你的你的男根吧！”话未说完，土蜘蛛的拳头已经能到了悠二的面前。
　　少年的身形消散，果然还是滑头鬼的能力好用。
　　【妖力炮】
　　土蜘蛛巨大的身型正是绝好的靶子，妖力柱席卷着地上的泥土向他攻去。
　　“这正是意外地让妖惊喜啊！”土蜘蛛根本没有躲闪的想法，他挥拳迎上了灰色的妖力柱！
　　五秒后，悠二收回了妖力，灰色散去，露出土蜘蛛的身影，他的手臂断了一根，血液顺着他的身体流下。
　　竟然能够挡得住！
　　不等悠二惊讶完，土蜘蛛再次袭来。一拳之下，幻影破碎，拳风呼啸，将他的真身也卷了出来。
　　悠二狼狈地现出了身形，匆忙用圣剑格挡住了土蜘蛛的另一只拳头，身子向后飞去。
　　借助对方的攻击而迅速拉开位置。悠二好歹也是看过小说的人，这点知识还是知道的。
　　脱离了土蜘蛛的攻击范围，就在他举起圣剑的时候，艾斯特的声音突然在他的脑海中：“后面，悠二！”
　　没有停止抬剑的动作，悠二反而增加了力道，剑滑过他的头顶，他的手一扭，剑又从头顶向下，只听见“当――”的一声，一道符咒落在了地面，撕成了碎片。
　　“前面！”艾斯特再次提醒道。
　　悠二的面前空气扭曲，凭空出现了一个刀尖。刀身，刀柄，握刀的手，手臂的主人，一点点现出身形，是滑瓢！
　　滑瓢的背后还黏着冰块，显然是刚逃出冰封。
　　由于寒气的关系，滑瓢刺的动作慢了稍许，悠二抓住这个机会，身子一跃，付出了胸膛处一道刀口的代价之后，与他们拉开了距离。
　　滑瓢没有追击，他立在原处休息着。花开院秀元来到他的身后，给他化着身后的冰层。在悠二刚才的位置，一个身影从地上的洞里跳了上来，是土御门，刚才的符纸就是他的出手。
　　土蜘蛛也明白了局势的变化，没有继续与悠二交手。
　　滑瓢、土御门、花开院、土蜘蛛。悠二看着面前的敌人们，又看了看倒在一边的鬼童丸，苦笑着，这局势真是瞬息万变。


第二百八十章 小玉：要求得到美食
　　时间流逝着，但十分缓慢，至少悠二觉得如此。太阳还在半空，没有落下多少，他已经在犹豫着要不要召唤祭了。
　　土蜘蛛立在一旁，看着悠二和滑瓢、花开院秀元、土御门交手，没有帮哪方的意思，在他的世界里怕是也没有“帮”这个字眼，他有的只是“战斗”。
　　悠二有些气喘了，心脏的伤口还没有来得及治愈，胸口火辣辣地疼。
　　他往小妖怪们那里看了一眼，还好有它们阻挡着花开院和土御门家的强者们，不然他受到的可不只是三对一的围攻了。
　　挑开滑瓢的剑，他放出一击妖力炮，却被轻易躲开。这一击的威力大是大，但是太缓慢了。
　　要是之前在城外布下一个“仪式”的话应该能轻松许多，是自己太轻敌了。
　　但悠二也没有什么担心的，他要是想离开的话，没有人可以拦得住他。庞大的妖力给了他强大的持久力，一直这样下去的话悠二甚至能拖到他们乏力而取胜，不过他们一定不会给少年这样的时间。
　　悠二一旦离开，土蜘蛛战斗的对象便只剩下了土御门他们，为了和晴明交手，土蜘蛛一定会动手的。
　　不过不管是逃跑还是战略性转移都不是什么好听的词，所以悠二不想选择其中的任何一个。
　　花开院秀元似乎在准备着什么厉害的阴阳术，这让他十分担心。他本也应该和秀元一样作为法师，妖力炮和诸多魔法都比他的剑术要有用得多。奈何京都的妖怪都太不中用了，他只能拿起剑来做战士。
　　滑瓢已经不怎么行了，失去了心脏之后，他的持久力直线下降，悠二庆幸着自己之前没有治愈好他的心脏。
　　与滑瓢的乏力相对的是，花开院秀元的阴阳术似乎快要准备好了，悠二不得不分出精力去防备他，而不能趁着机会将滑瓢拿下。
　　逃还是召唤祭？他选择的时间越来越短了。
　　就在这时，他感受到了一丝熟悉的妖力。
　　秀元也感应到了，念咒无法中断，他只得向左边躲着。
　　右边是虚招，真正的任意门开在了左边，秀元自己跃了进去，小玉从中走出，光幕消失，没有了秀元的身影。
　　土御门和滑瓢并不着急，他们本可以赶回去救援，但是他们没有，因为那并不是真的花开院秀元，真的秀元早死了，这只是被阴阳术召唤来的式神而已，没了再召唤一次就是。
　　而当悠二以为他被解决的时候，就是他暗中动手脚的时机了。
　　悠二从怀里掏出了一张符文，他当然知道花开院秀元只是式神，并且还知道召唤他的是谁！
　　“光啊，化为牢笼！”
　　声音不是从土御门和滑瓢视线里的悠二发出的。
　　“不好！”滑瓢的本已下降许多的注意力被小玉吸引，因而没有发现悠二的妖术。
　　原地的悠二缓慢消散，真正的悠二出现在了战场的中央，一剑逼退了花开院柚罗的三个哥哥，将符文挥出。
　　六把光剑凭空出现，插在地面，以剑为节点，一个六芒星浮现出来。
　　“柚罗！”
　　三人立即对悠二发动了攻击，击中的依旧是幻影。
　　“来了！”滑瓢格挡住了悠二的剑，悠二的剑轻易地被格挡了，滑瓢的面色却是一变，因为他没有从剑上感受到半分力气！
　　圣剑落在了地上，悠二余势不减地冲向滑瓢。土御门立即准备上前支援，却被小玉拦住了。
　　悠二的拳头落在了滑瓢的身上，白色的冰层再次出现。
　　现在只剩下土御门了。
　　悠二看着小玉飞回自己的身边，伸手去摸她的头发。
　　女孩避开了。
　　“不闹变扭了？”悠二笑道。
　　“没有，还在闹别扭。”小玉诚实地说道。
　　“之后会请你吃好东西的。”悠二许诺道。
　　女孩的眼眸随即一亮，“我听说有种叫血精的东西。”
　　悠二捡起剑的手不由一抖。
　　“那可不是什么好东西。”他企图让女孩放弃这种想法。
　　“两种蕴含大量魔力的东西混在一起，一定很好吃的！”小玉却是已经铁了心。
　　“那东西可不容易得到。”
　　“没有关系，只要弹尽粮绝就可以了。”小玉的脸上有些兴奋，“我会用任意门帮你的，不管你要上的女人在多远，瞬息就到。”
　　女孩继续谈着自己的计划：“至于你还没用完弹药就不行了的问题，有妾身的魅惑也不用担心。”
　　悠二思考着此间事了之后自己要逃出去躲一躲。
　　剩下的战斗没有悬念，土御门逃走，花开院家溃败。土蜘蛛说想要养好胳膊来与晴明战斗，所以也没有再纠缠悠二。
　　此次战斗收获冻滑瓢一只，花开院一家的小萝莉一只，还有一镜子的奴良组妖怪。
　　夜幕降临时，一条城内外都十分安静，――存活下来的京都妖怪也不多了。
　　悠二下了地穴，小玉由于害怕羽衣狐而不肯下来。
　　看来可以之后一直待在羽衣狐这里。悠二想着。
　　没等他走到穴底，巨大的妖气从黑池出喷涌而出。晴明出生了。
　　京都的夜幕变得更加黑暗，妖怪们的伤势迅速恢复着。
　　悠二加快了脚步，来到黑池。
　　“这就是晴明？”他看着半空中的黑球。
　　“没错。”羽衣狐从黑球上收回视线，看向悠二，“大概明天早上的时候就能破卵而出了。”
　　卵生？
　　真是神奇。
　　悠二在心里呼唤着祭。
　　“术式已经收集完成，马上就能分析出来了。”祭汇报道，“之前京都的术式已经分析完了，你不是好奇为什么阴阳师们不疏散普通人吗？那是因为京都要是没有了人，会变成彻底的妖城，一条城会得到加护，并且羽衣狐的分娩也会提前。”
　　悠二沉默。
　　“人妖联军已经击退了吗？”羽衣狐问道。
　　“嗯。”悠二点点头。
　　“那就举行一场狂欢吧！”少女走出黑池，拉起了少年的手掌，向地穴口走去。
　　“好！”悠二应答道。
　　正好将奴良组的妖怪们也放出来，反正现在大势已定，滑瓢也放在了下面的冰柜里。
　　.
　　作者留言：
PS：定时的七点，后台又出毛病了。


说明
　　后台出毛病了，定时七点的章节放不出来，改了时间也一样。
　　想改成空章再发一次也改不了，必须要一千字。
　　上次也出过各种事，预计要到明天才能出来。
　　来张智乃
　　................................


第二百八十一章 晴明的出世，祭礼之蛇
　　（上一章已经放出来了，可以向前翻页或是从目录进入）
　　妖怪是一种洒脱的种族，即使是大半同胞牺牲的情况下，他们依旧在城里狂欢着。
　　黑夜渐渐过去，东方出现了一缕金黄，也仅仅是一缕金黄，因为妖气层遮蔽着整个京都的天空。
　　羽衣狐和悠二立在院子里，他们注视着前方，那是黑池的方向。
　　随着天际的金光乍现，地面也出现了一道黑光，黑光猛地变大，变粗，一个黑色的卵从地面浮现出来。
　　“晴明！”土蜘蛛大喊着从城外向这边奔来。
　　等他到了城内的时候，黑卵也已经出现了裂缝，一个金发的男人从卵里爬出。
　　“晴明！”土蜘蛛再次大喊了一声，挥拳向金发男打去。
　　晴明皱了一下眉头，伸手挡住了土蜘蛛。
　　地上飞溅起尘土。
　　落在地上的不是土蜘蛛，而是晴明。
　　晴明从地上爬起，看向自己的胸前，那里有着一个爬满了半个身子的伤疤。
　　“来吧，晴明！我的妖根已经蓬勃待发了！”土蜘蛛继续向晴明跑来。
　　这时候，一道灰色的光芒从地上升起，灰芒聚成一个五角星，挡住了土蜘蛛的拳头。
　　土御门的身影从旁边的阴影里走了出来，他对着晴明跪下道：“先祖大人。”
　　“你姓土御门还是御门院？”晴明调整着自己的身体。
　　“我是第十三代土御门家主。”土御门恭敬地说道。
　　“晴明！”土蜘蛛终于劈开了灰色的结界，他的眼中燃着兴奋的火焰。
　　土御门刚准备动作，拳头却已经被一根手指顶住了，那是晴明的手指。他的上身的伤疤逐渐消失，变为了正常的皮肤。
　　他手指一用力，土蜘蛛立即倒飞了出去，落在地上，撞开一条城的城墙，滑出了城外。
　　“晴明！”土蜘蛛吐出了一口血，用手撑着想要立起，却是失败了。
　　没有在理会他，晴明升上了半空。
　　“晴明！”这次声音是从羽衣狐的身子中传出来的。
　　不是由羽衣狐发出，而是从羽衣狐的身子里传出来！
　　少女的表情痛苦着，一个穿着十二单衣的身影从她的背后钻出，正是羽衣狐的第一世――葛叶！
　　“晴明！”葛叶向晴明飞去，“你到底想做什么，晴明！”
　　“回答我，晴明，我的记忆，那个女人的灵魂，这一切都是你在背后策划的吗？”她大声叫道。
　　“对不起了，母亲大人。”晴明的身后冒出金光。由于妖气全都被他吸收，太阳光重又照了进来。
　　“这就是你所希望的吗，晴明？”葛叶的声音软了下来。
　　“对不起，下达‘让母亲寄居在这个女孩身上复活’的指令的就是我。”晴明的表情很是冷漠。“会变成这样我也没有想到...”
　　“那些都没有关系，靠近一些，来让我抱抱你！”葛叶将手伸向他。
　　“晴明，终于再次相逢了！”抱着晴明，葛叶的表情十分安详。
　　“母亲大人，看到下面了吗？”晴明说道、
　　葛叶于是向下望去，那是一个紫色的妖力幕，幕上映着种种恶鬼。
　　“那就是地狱，我这千年生活的场所。”晴明继续说着：“这千年来多谢母亲大人了，托你的福我才能回答这个世界。”
　　葛叶感觉自己的身子越来越重，飞行所需的力量越来越多。
　　“你是我的太阳，希望之光，凛冬之暖...”
　　“晴明！”葛叶抓着晴明的身子，但一股力量拽着她的身体，将她向地狱之门拉去。
　　“只有背对着你，我才能走向这条道路！”晴明不再去管向地狱落去的葛叶，他的视线在地面扫动着，似是在寻找什么。
　　“晴明大人！”消失已久的鏖地藏从地面冒出。
　　“您的刀在滑头鬼的那里，劳烦您自己去取了。”他指着悠二说道。
　　晴明于是将视线投向了悠二。
　　“光着身子你不觉得羞耻吗？”悠二笑道。
　　“这个世界即将沉入黑暗，黑暗中不需要衣物。”晴明向悠二伸出了手。
　　悠二感觉自己的随身空间震动了起来，魔王的小锤撞击着空间壁。
　　“不要伤害悠二！”羽衣狐拦在了少年的面前，却被跑出随身空间的魔王的小锤穿身而过。
　　悠二的瞳孔一张，他立即扶住了少女，手上亮起治愈。
　　“孩子，妾身和悠二的孩子。”羽衣狐慌乱地摸着自己的被穿透的小腹。
　　“没事的，没有伤到那里。”悠二抓着她的手掌。
　　在治愈下，少女的身子很快恢复了原状。
　　悠二将她放在了地面，站起身看向天上的晴明。
　　“这就是安培晴明吗？”滑瓢来到悠二的身边，他刚刚破冰而出。
　　“这还用回答吗？”悠二放松着自己的身体。
　　此时晴明正刺死了鏖地藏，向市区挥出了一道妖力刃，一阵地动山摇之后，高楼鳞次栉比的京都已经变为了一块平地。
　　悠二并不惊讶晴明力量的强大，他惊讶的是晴明而已从随身空间中取出魔王小锤。比起惊讶，他现在更浓的情绪是愤怒。
　　“安培晴明！”他的身形变换着。
　　这是妖化？滑瓢惊愕地看着他，类似妖化又不像妖化，气息反而像是之前的红世家伙们。
　　黑色的火焰将悠二的身子包围，火焰越烧越大，蔓延开整个一条城，一个蛇头从火焰里窜出，随后是蛇身，蛇尾，巨大的蛇体带起一阵巨大的风，风随着蛇身到了天空，京都上空的云朵全都被冲散。
　　巨蛇的身子盘旋在京都的上空，遮天蔽日。
　　“祭礼之蛇！”滑瓢失声叫道。
　　晴明看着天空的巨蛇，手攥紧了刀。
　　巨蛇在空中冷冷地盯了他三秒，随即俯头向下，一口将他周围的空间吞了下去。
　　............
　　“你已近治好了她身上的伤了吧，为什么还要把她带到这里来？”滑瓢看着泡在池水里的羽衣狐。
　　“因为这里是半妖之里，是父亲葬的地方。”悠二并没有直接回答。
　　滑瓢果然不明白他的意思，“你想做什么？”
　　“让她脱离山吹乙女的意识影响。”山吹乙女是滑瓢的儿媳，鲤伴的前妻。
　　“让她作为自己而生活着吗？”滑瓢仔细打量着悠二，笑道：“你还真是和若菜一样啊！”
　　“若菜？”
　　.
　　作者留言：
PS：
小玉（指着晴明身上的伤疤）：看，那是我捅的！


第二百八十二章 大结局
　　“小爱，不要跑！”一只白发的幼女追逐着前方比她大一些的萝莉。
　　小爱向后面的幼女做了个鬼脸：“笨蛋莉莉追不上我，啊哈哈！”
　　她跑过洒满阳光的客厅，黑色的长发暴露在阳光中，一点金光闪过，那是被女孩头上的梅花发饰反射的阳光。
　　“别跑！莉莉紧追着，她的手里抱着一个黑色的兔子玩偶。
　　“才不！”小爱跑进卧室，跳在了床上，将叠好的被子拉开，裹住了自己。
　　她刚躲藏完毕，莉莉也进了房间，莉莉停下了脚步，因为房间里一个身影正在织着毛衣。
　　“千草妈...”
　　“啊――！”小爱猛地从被子中跃出，做出张牙舞爪的样子。
　　“哇――！”莉莉立即被吓得扑进了千草的怀里。
　　千草将手中的毛衣放在桌上，溺爱地摸了摸莉莉的头，对小爱说道：“小爱，你就不能安分一点吗？”
　　小爱嘻嘻哈哈地坐在床边，摇晃着双腿：“爸爸说我这是遗传的妈妈的，千草妈妈先去教育教育我妈妈吧！”
　　“你啊！”千草一把将小爱也拉进了自己的怀里，看着悠二的两个女儿，她心中十分欢喜。
　　小爱像泪子一样活泼调皮，莉莉像穹那样安安静静，我的孩子会像我一样吗？还是说和悠二一个样子呢？
　　她看了看自己微微隆起的肚子。
　　“千草妈妈，这是你和爸爸吗？”莉莉指着桌面上的相片。
　　“不是哦，那是你们的姨妈和爷爷呢！”千草指着相册里被若菜拉着的小孩，“这才是你们的爸爸。”
　　莉莉仔细打量了一下，皱眉道：“爸爸看起来好小！”
　　“哪里哪里？”小爱也凑过头，“嗯，看起来很好欺负的样子。”
　　“小爱整天就想着欺负人！”莉莉嘟着嘴。
　　“因为很有趣嘛！”小爱的身子扭动着，她想逃出千草的怀里，到外面去玩。
　　“我去告诉爸爸，小爱说他看起来很好欺负。”莉莉从千草的腿上跳下。
　　“等等，不带这样玩的！”小爱慌乱地追逐着莉莉。
　　千草乐呵呵地看着两个女孩从自己的房间跑出，她的视线又在相片上停留了一会儿，随后投向窗户。
　　天色大好，秋日的太阳既不灼人也不刺眼，正是郊游的好天气。
　　“真是和平啊！”躺在羽衣狐腿上的悠二说道。
　　一旁的泪子将剥好的葡萄放进了他的嘴里，悠二趁机吸允了一下她的手指。
　　女孩羞涩的抽回手，娇怒道：“真是的，为什么我要在这里伺候你啊！”
　　她抬头望向前方，青色的草地绵延向下，而又翻腾远去。在秋分的吹拂下，草叶摇晃着。
　　“本来应该是穹来的，但是她要打游戏，正好小爱昨天又把被子给烧了，所以就是你了。”悠二咬出果肉，将种子吐在羽衣狐的手里。
　　“根本就和我没有一点关系吧！”泪子不满着，本来今天应该是她骑马驰骋的日子才对。
　　“怎么没有联系。”悠二咬住一旁真理奈递过来的苹果片，“穹有事所以不能来，正好小爱又闯了祸，所以就叫你来补过咯！”
　　“为什么小爱犯错要我来受罪啊！”泪子用力将葡萄从枝上拉下。
　　“小爱是你的女儿嘛，女债母偿天经地义。”悠二伸手摸了摸真理奈头上的狐耳，女孩露出舒服的表情。
　　“悠二真是喜欢狐耳呢！”羽衣狐笑着，也放出了自己的狐耳。
　　悠二于是也捏了捏她头上的耳朵。
　　“其实我更喜欢尾巴，只是摸起来后面就不好控制了呢！”他无奈地说道。
　　“没有关系的，反正这里有没有其他人。”羽衣狐伸出了自己的尾巴，眼中闪起光晕。
　　“喂！这里还有孩子啊！”泪子抓着她的尾巴，又给按了回去。
　　“有什么关系，真理奈将来也要和悠二一起做的嘛！”羽衣狐看向自己的女儿。
　　“我想要爸爸来摸我的尾巴。”女孩也伸出了自己的尾巴，她的尾巴和羽衣狐几乎一模一样。实际上不只是尾巴，她整个人都是羽衣狐的缩小版。好在女孩还小，悠二凭着大小还分得清她和她的妈妈。
　　但另一对就困难了。
　　紫色的任意门在悠二头顶打开，一个金发双马尾的女孩从中飞出。
　　紫色。悠二捕捉住了那道风景。
　　“小玉去哪里玩了？”他咬住真理奈递过来的苹果片，冲女孩点头示意着。
　　女孩于是坐在了他的身上，咬住他口中的苹果，就在这时，悠二趁机吸住了她的唇，舌头随着苹果片进入了女孩的口中。
　　在羽衣狐的大腿绷紧时，他放开了女孩。
　　女孩的面色有着淡淡的红晕：“不是妈妈哦，是莉奈。”
　　又搞错了？！
　　“我不是只给了你白色和粉色的胖次吗？”悠二惊愕道。
　　“我从妈妈那里拿的。”莉奈掀起自己的裙子，“好看吗？”
　　“...好看。”
　　“就算是父女这也太亲密了啊！”泪子一把将女孩抱到了自己的怀里。
　　“因为是爸爸，所以没有关系的。”莉奈说道。
　　“怎么可能没有关系啊！悠二你是故意把莉奈当做小玉来占便宜的吧！”泪子用禽兽的眼光看向悠二。
　　悠二立即为自己辩解：“是真的分不出来啊！除非小玉变回原本的身材，不然她们母女根本是一摸一样啊！泪子你不是也分不出来吗！”
　　“所以你就用胖次来分辨她们母女，真是变态呢！”一个轻柔的声音传来。
　　悠二仰头看去：“是穹啊，你不是要打游戏的吗？”
　　穹在泪子的身边坐下，拨开葡萄放进他的嘴里：“只是感觉在这最后的场景里，我只被一句话略过未免太悲哀了。”
　　“嗯？”悠二不是很明白。
　　“对了，你知不知道小玉去哪了？”他问道。
　　“不知道。”穹回答道，她已经一天没有见到女孩了。
　　“今天早上还玩弄她来着，怎么突然不见了。”悠二疑惑着，难道是今天早上玩得太凶所以女孩找个地方休息了？毕竟都久违地玩出血来了呢！
　　听着两人的对话，莉奈的神情有些僵硬，想了想，女孩开口道：
　　“联系‘任意门’的时候，一不小心把妈妈传送走了。”
　　“...”
　　“小玉再用一次任意门不就能回来了吗？”泪子问道。
　　“因为是练习，所以妈妈做了很多次示范，然后今天的次数没有了。”莉奈摊手道。
　　“居然被女儿的失误给弄成这样，真是失败的母亲啊！”羽衣狐幸灾乐祸着。
　　就在这时，空中传来一个愤怒的声音：“坂井莉奈！”
　　莉奈的面色顿时一变，就要打开任意门逃走，却被两只手掌拉住了双马尾。
　　“莉奈！”御姐形态的小玉冲女孩笑着。
　　“不要打脸。”莉奈护住了自己的头。
　　“等等，怎么回事？”悠二急忙阻止小玉实行家暴。
　　“这个孩子今天凌晨找我陪练任意门，然后骗我使用完今天的次数，又把我丢到了海里！”御姐形态的小玉情绪要丰富许多，此刻她愤怒地用手指钻着莉奈的太阳穴。
　　“呵呵，因为平时家暴太多，所以被女儿报复了吧！”羽衣狐一伸手，将莉奈拉到了自己的怀里。
　　“狐妈！”莉奈将脸埋在了羽衣狐的胸中。
　　“先停一下。”悠二叫住了想要对羽衣狐动手的小玉，“你是说你今天凌晨就被莉奈坑到海里去了？”
　　“没错。”小玉盯着女孩。
　　“那早上爬到我床上的是谁...”悠二立即止住了口，但已经来不及了，除了莉奈，所有人的视线都朝向他。
　　我说都是老夫老妻了，怎么还会有血出来啊！
　　“莉奈！”小玉更加愤怒了，“我早就跟你说过了吧，你悠二爸爸是妈妈的！”
　　“妈妈已经老了，爸爸应该由莉奈来接手！”女孩仗着羽衣狐的庇护，和小玉顶着嘴。
　　“看来要让你见识一下你娘我的拿手绝技了。”小玉伸出了自己的右手，“这可是当初捅穿晴明身子的手掌。”
　　莉奈的面色一变：“就是那个金发裸体狂魔！”
　　她不由升起惧意，在睡前故事中，晴明可是十分强大的恶魔，与自己的爸爸整整大战了三百回合！
　　“怎么样，怕了吧！”
　　“我已经是爸爸的妃子了，在地位上与你平齐，所以你不能再随便欺负我了！”莉奈警惕地看着小玉。
　　“居然还敢提这个，今天你死定了！”小玉向莉奈的地方冲去。
　　女孩被她的气势所吓，放弃了安全的羽衣狐怀抱，向远方飞去。
　　“别跑！”
　　母女俩迅速远去。
　　两女都飞走之后，现场陷入了鬼畜的平静。
　　众女都将视线看向悠二。
　　“小爱还小。”泪子说道。
　　“莉莉还没有来初潮。”穹接口道。
　　“真理奈时刻准备着。”羽衣狐将女孩拉到身前，看向悠二：“要来母女S吗？三代同床哦！”
　　就在悠二为难着的时候，从缓坡上的木屋里跑来两个女孩。
　　“爸爸！”莉莉扑进了悠二的怀里。
　　“爸爸！”小爱跟在后面跑了过来，被泪子拦住了。
　　“爸爸，小爱说你看起来很好欺负的样子。”莉莉告状道。
　　“不是我说的！”小爱立即否认。
　　“千草妈妈都听见了！”莉莉说出了自己的证人。
　　“唔――”真理奈只得应下，她往泪子的身后躲着。
　　完蛋了，爸爸这次要怎么处罚我？昨天把被子烧了之后被罚含香蕉，嘴巴好难受的！
　　“泪子，今晚到我房间来吧。”悠二宣布着判决。
　　“关我什么事？”泪子反驳道。
　　“女债母偿。”悠二思量着晚上要怎么玩弄女孩。
　　没错，就是女孩。泪子还是初一时的样子，完全没有长大，穹和其她的女孩也同样如此，这多亏了青蛙脸和亚雷斯塔还有祭共同开发的技术。
　　“莉奈！”
　　“妈妈我错了啊――！”
　　在嬉闹中，下午的时光很快过去，夕阳西下，晚霞灿烂。
　　“爸爸，黄昏的时候会有妖怪出现是真的吗？”莉莉躺在悠二的怀里看着天空。
　　“的确是真的，因为小妖怪在白天会受到阳气的压制，所以他们等到晚上再出来玩。”悠二抱着女孩站起身，招呼众人回去。
　　“真的出现了诶，爸爸快看！”莉莉指向半空。
　　悠二向女孩手指的方向看去，一个黑色的裂缝出现在了半空中。
　　小玉？莉奈？任意门不是这种样子才对。
　　“哟，小哥！”一个提着酒葫芦的女孩从裂缝中跨出，落在地上。
　　“西瓜？！”悠二惊讶地看着面前的熟妖。
　　“爸爸，这是鬼吧，是鬼吧！”小爱两眼放光地看着萃香。
　　悠二没有回答，他将怀里的莉莉交给了穹：“你们先回去吧！”
　　穹迟疑了一下，在羽衣狐和泪子的拉扯下向木屋走去。
　　“紫妈不出来吗？”悠二看向空中的隙间。
　　“人家可是十七岁的美少女呢！”一个穿着白色洋服的身影出现在了空中。
　　“那过不了多久我就可以做你的爸爸了呢！”悠二调笑少女道。
　　“你！”八云紫一咬牙。
　　“哈哈哈，小哥还是和以前一样有趣啊！”萃香大笑着。
　　待女孩笑完，八云紫开口道：“事情稻花妖已近告诉你了吧！”
　　“建立理想乡，我已经知晓了。”
　　“小世界的碎片、幻想世界与幻想之球、可以创世的神明，三样条件已近齐全了。”八云紫掰着手指。
　　“什么时候开始？”悠二问道。
　　“悠二还真是急切啊！”
　　“因为关乎着长生的问题啊！早点解决早点放心呢！”
　　“还真是实际！难得再次见面，不好好聊聊吗？”
　　“再次见面？”悠二皱起了眉头，他不记得自己有在哪里见过少女。
　　“在你刚来的时候就是我接待的呢，比那只叫缃儿的稻花妖还早哦！”八云紫卖着关子。
　　“哦。”悠二知晓在别人卖关子的时候，毫不好奇的表情更能够早些得到消息。
　　“真是冷淡的人啊！”八云紫叹了口气，身形一晃，却是变成了一个带着眼镜，身材微胖的男人。
　　他将两手手指交叉放在唇前。
　　“悠二，你今天晚到了三分钟。”
　　“――淀源一！”
　　（全书完）


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━