坏坏赌神女  　作者：宫明 

第一章

　　一记惊人的闪电劈过，远远传来轰鸣的雷声，雨点更大更厚的砸在窗上，劈劈啪啪的响成一团。
　　
　　房内没有灯光，两具迷幻的身体交叉的缠绕在一起。天空时不时的被闪电照亮，也照亮了床上的两个人。
　　
　　黎洛雨难掩娇喘的气息，大眼紧闭，身体随着长驱直入的手指而起伏不定。
　　
　　祢凯用一只胳膊将黎洛雨的双腿分的更开，另一只手在幽湿深奥的私密地带里陷得更深。
　　
　　一声闷雷响过。
　　
　　黎洛雨猛的抬起上身，之后又重重的落回到床上。她觉得整个魂魄已经被祢凯的手指夺去了。
　　
　　祢凯的手依旧来回抽动，么指和食指不时的逗弄着幽穴之上的小核，惹得黎洛雨一阵阵隐忍的闷哼。
　　
　　“凯──”黎洛雨忘情的用饱满春情的声音呼唤着，想要更多。
　　
　　祢凯带着一贯戏谑的坏坏的笑，一只手搂住黎洛雨平坦的小腹，慢慢的用身体将黎洛雨压在自己的身下。当和骨瘦如柴的祢凯紧紧贴在一起的一刻，黎洛雨几近痉挛。
　　
　　祢凯明显感受到了身下的柔嫩粉白身体强烈的颤抖，伸在幽穴里的手指更加放肆的加快速度，强烈的碰触甚至弄疼了黎洛雨。可是，黎洛雨只觉得自己仿佛飞向天堂，花瓣处微微的痛更加深了她的快感，伸出手搂紧祢凯的颈子，瑟索的吻上祢凯的薄唇，黎洛雨将一条纤细的腿抬起来，横跨在祢凯的腿上，以便祢凯更加深入──
　　
　　突然一声雷，很响很响，黎洛雨猛的张开眼，对上了祢凯斜长流海下的阴翳双眸。这是一双恶魔的眼睛，黎洛雨在疯狂的状态下依然很明确，可是，她已经无可自拔的沉溺在这双眸下。
　　
　　祢凯的手放慢了动作，好像累了，抽出满带银丝的手指，在洞口的周围慢慢逡巡。黎洛雨轻轻咬住下唇，玲珑有致的臀不安分的扭动，来回在祢凯极其平整的小腹前摩擦。
　　
　　“想要么？”祢凯的声音嘶哑而有磁性，黑直的短发被汗水濡湿，一部分头发垂在黎洛雨的脸颊上。
　　
　　“我──”没等黎洛雨说出答案，祢凯的手指早已经对准了清幽的穴口，突然刺了进去，毫无预警。
　　
　　“呃──”黎洛雨的唇微启，整个人在祢凯的怀中绽放了最原始的情火，脸颊粉红，似一朵牡丹。
　　
　　随着祢凯手指猛烈的抽动，黎洛雨也濒临崩溃的边缘，她想探上前去吻上祢凯的唇，却颤抖到无法对准。
　　
　　“啊！”
　　
　　闪电与雷同时出现，光与声的结合，震慑着人们的听觉与视觉。
　　
　　银白刺眼的极光在祢凯身上闪烁，仿佛她是一个从黑暗而来的使者，不停的在黑白之间变幻。
　　
　　黎洛雨惊叫般的攀紧祢凯的肩，用贝齿咬住祢凯左肩小麦色细致的肌肤。如此撩人的关头，黎洛雨还是闻到了祢凯身上散发出的世界最名贵的克莱夫基斯汀香水的味道。
　　
　　祢凯燃了火的手从腹部前移到胸前，黎洛雨纤细的身子，却长着一双令人艳羡的D罩杯双峰，祢凯常常会坏坏的说，黎洛雨是个“难以掌握”的女人。
　　
　　祢凯的手指揉捏着淡粉色的蓓蕾，看着像红豆般凸起的蓓蕾涨大变色。
　　
　　祢凯的挑拔，依然是伴着抽动在进行，她的另一只手指始终留在黎洛雨的细窄幽径中。
　　
　　“恩──”黎洛雨的呻吟有了哭泣的味道，从天堂到地狱，她觉得自己快被祢凯折磨死了。她咬着祢凯的肩膀，却使不上一丝气力，呻吟声会找空隙钻出来，在春意流淌的房间里浮动。
　　
　　一个闪电可以让树木燃烧，一个闪电也会加速黎洛雨的抽搐。
　　
　　狠狠的搂住祢凯，像触电般，黎洛雨的身体猛烈颤抖，停不下来。她的身体与内心同时被塞满，一种无限的满足感贯穿整个身体。
　　
　　浓稠的白色液体涌了出来，穿过祢凯的手指，滴在漆黑色的床单上，留下湿润的痕迹。
　　
　　祢凯满意的抽出手，抚摸着黎洛雨修长的大腿，之后，将温润的液体全数涂抹在她的腿上，黎洛雨的双腿仿佛是纸巾，是毛巾，祢凯用它将手擦净。
　　
　　黎洛雨僵直的不能动，一颗心跳得很快，余味难平。她的脑子空空一片，全身无力，两腿依然保持着大张的姿式，没有合拢。
　　
　　黎洛雨也没有机会合拢，祢凯喜欢看她在自己的身下绽放，一次又一次……
　　
　　闪电的光渐渐暗淡了，只有雨开始猛烈的下起来。
　　
　　祢凯双手扶着黎洛雨的膝盖，降下身子，在那片纯净无暇的净土前，薄唇魔魅的轻启，整齐的贝齿张开，突然啃咬住私密花园中的“唇瓣”。
　　
　　“嗯──嗯──”黎洛雨无助的轻哼着，无法抗拒祢凯这个要人命的动作。
　　一道银光再次闪过，将祢凯魔魅的脸庞照亮，正在欲望之颠颤抖的黎洛雨没等再做反应，祢凯抬起头坐正身子。
　　
　　黎洛雨娇羞的双眸半眯，颈子上点缀着颗颗放纵后泌出的晶莹汗珠。她伸手勾住祢凯的胳膊，轻声道：“凯……”
　　
　　“怎么？”祢凯光着身子走下床。
　　
　　“结束了么？”黎洛雨的言外之意，她还想要得更多，这场欢爱结束的好快，她的内心有一种空荡荡的感觉。
　　
　　“不要贪得无厌。”祢凯说完后，纤手使劲的在黎洛雨的胸上猛捏，雪白的酥胸顿时红了一片，粉嫩的玫瑰突然变得尖挺，祢凯习惯性的欠身吻住。
　　
　　冷艳寡情的闪电突然更加恣意的放光泻影，将整个房间再次照得通亮。
　　
　　之后，祢凯走到衣柜旁翻出一件睡衣，进了浴室。
　　
　　黎洛雨颓然的躺在床上，表情木纳，一切都像是一场梦，从她认识祢凯开始────
　　




第二章

　　一年前，美国德亚私立中学
　　
　　黎洛雨百无聊赖的走在学校宽阔的柏油路上，青春年少的她有着无数的问题，有的很幼稚，有的很单纯，这些杂乱无章的想法伴着她细碎的脚步，在这个绿柔柔的春天飞驰。
　　
　　她的美目四处看着，发现脚下延伸出去的这条路空无一人，却有着四个车道的宽广。大概是因为德亚中学的每个学生都只会开车上学，所以就算是本应该被人遗忘的小路，也要建设得像高速公路般的宏伟。
　　
　　不可否认德亚的硬性设施好到令人诈舌，校园内任意一个角落，都像是用钱堆起来似的金碧辉煌。黎洛雨抿着唇，这并不能怪德亚中学挥金如土，只怪来这里上学的人都太有钱，太挑剔，如果德亚方方面面做不到最好，那这所学校也不会迎来无数顶级家族的公子小姐们。
　　
　　黎洛雨停下脚步，在路边站定。放眼望去，红白相间的樱花绽满树枝，微风拂过，一阵阵樱花雨斜斜地飘下来，她突然沉浸在一种宁静唯美的巨大幸福之中。但这幸福的感觉又是转瞬即逝，因为她有足够的理由继续忧伤。
　　
　　十七岁，是个多情的季节，她有的时候感觉很开心，有的时候会突然很伤感。
　　
　　可是此刻呢？
　　
　　黎洛雨双手握在一起，静静的前行。新学期开始了，但她却拿不出学费来，之前整整一个假期，她都在为这件事而烦恼，努力兼职做两分工，但所得的钱对于昂贵的学费来说，也是杯水车薪。
　　
　　半年前，黎洛雨还是跨国公司总裁的女儿，这个鼎鼎有名的“麦达娃”跨国公司扬名海内外，拥有数十亿固定资产。但仅仅几个月的时间，由于多种原因，这间公司突然倒闭，黎家所有的资财全数用于偿还银行贷款，他们不仅卖掉黎家数间别墅，多辆房车，更是将很多名贵家具也拍卖一空……可依然不足以还清巨额的欠款。
　　
　　黎洛雨叹气，家里已经没有能力为她支付学费了，她只有自己来想办法。
　　
　　幽幽的踏入学校办公楼，坐上电梯来到十五层，黎洛雨轻轻的扣响了教导主任的房门。
　　
　　“请进……”屋内有人应答。
　　
　　黎洛雨咬着唇进了屋，还没想好应该怎样开口。她环视着房间，屋内只有两个人，还好还好……人不多，她还不至于太难为情，她在心里道。
　　
　　“这位同学，你有什么事情？”主任抬头道。
　　
　　“我……”黎洛雨不想矜持，但她还是无法直言。
　　
　　“说吧，我还有其它事情要处理。”主任一副很忙的样子。
　　
　　“主任，今天是交学费的截止日期么？”黎洛雨讪然问道。
　　
　　“当然。”主任回答得斩钉截铁。“怎么，你还没交学费？”主任问着，随手翻出一张名单，名单上是没交学费的人名，整整一张白纸上只有一个名字：黎洛雨。
　　
　　黎洛雨无语，不安的站在原地，像是动物般，接受教导主任奇异的目光。
　　
　　“你就是黎洛雨？”主任求证道。
　　
　　黎洛雨点点头。
　　
　　“我想你有话对我说，不是吗？”主任道。
　　
　　“主任，我现在筹不到钱，可不可以给我些时间，一筹到学费，我会马上送过来的。”黎洛雨恳切的道。
　　
　　主任蔑视的笑了笑，道：“时间？多久？一年？二年？”
　　
　　“不会很久，一个月就够了，真的！主任，请你相信我。”黎洛雨第一次低声下气的求人，她早就不是高高在上的公主了，不需要太多虚伪的尊严。
　　
　　此时的黎洛雨只顾专心的说服教导主任，没有太多精力注意到一旁不断射来的目光。
　　教导主任的笑充满了讽刺的味道，“如果念不起，就别念！德亚中学从来不会去求谁来念书，更不会为哪个穷学生乱开绿灯。德亚建校五十年，从来没有一个学生迟交学费……”
　　
　　黎洛雨尴尬难堪地杵在教导主任的办公桌前，一颗颗眼泪无声滚落，无地自容的她真想找个地缝钻进去。
　　
　　“还有事么？”长篇大论说完，教导主任严厉的开口问道。
　　
　　“没有了……”黎洛雨摇摇头，之后机械的转身离去。她迈着沉重的步伐走出了办公室。这个结果是她始料未及的，显然教导主任对她没有丝毫印象，记得去年入学时，她的父亲曾经在一个极其豪华的大酒店请教导主任吃饭，一顿饭就花了近万美元，饭桌上，教导主任的脸始终堆着笑，给天真幼稚的黎洛雨一种错觉：教导主任真是个和善慈祥的人……他一个劲的叮嘱黎洛雨：有什么困难需要我帮助，尽管来找我啊，千万别客气……
　　
　　黎洛雨叹气，一张颇经得住端详的小脸布满泪光，她不停的哽咽，最后蹲在办公楼下的一棵樱花树旁……
　　
　　“我可以帮你！”一道浓重的中性声音在黎洛雨的头上响起。
　　
　　黎洛雨缓缓的抬起头，迎着耀眼的阳光，她只看见了斜斜垂下的长长刘海。
　　
　　祢凯伸手将黎洛雨捞起来，道：“哭能解决问题？除非你真不想念书了，否则现在就应该去想办法，去筹钱。”
　　
　　黎洛雨的手仍然牵着祢凯的手，祢凯瘦弱的中指和食指均戴着钻戒，握起来有一种突兀的隆起。
　　
　　祢凯抽出手，点上一支烟，之后皱眉。她的眼睛再没有去看黎洛雨，因为刚刚在办公室，她已经把黎洛雨上下打量了很多遍。
　　
　　反倒是黎洛雨开始紧盯着祢凯看──
　　
　　眼前的人很高，很瘦，很酷。小麦色的皮肤有如白玉的光泽，长长的睫毛在阳光下闪着漂亮的碎光。
　　
　　“你怎么知道我有困难？我还不知道你是谁。”黎洛雨止住眼泪，可怜的道。
　　
　　“我叫祢凯。”祢凯总是话不多，但心里有数，眼前的这个女孩子让她产生一种奇怪的感觉，因为黎洛雨的眼睛很大，而且神似什锦。
　　
　　刚刚在教导主任办公室，祢凯看到黎洛雨低声下气去求人的模样，一刹那想起小时候，什锦被男孩子欺负时哭着向她告状，她真有一拳头打掉教导主任大牙的冲动……但最终祢凯忍住了，因为黎洛雨毕竟不是什锦，她还不需要为一个不相干的女人强出头，再者说祢凯也不是小孩子了，虽然脾气暴躁些，但还是理智大于感性。
　　
　　黎洛雨看着纷飞的樱花瓣，表情落寞，“我没有别的办法了，恐怕要退学，谢谢你关心我，我会记住你的名字的，祢凯……”
　　
　　“我不仅仅要你记住我的名字，我还想让你欠我的，并且成为我的人。”祢凯不改一惯的语气，什锦常常会因为祢凯说话不够有礼貌而和她闹脾气，但祢凯就是不曾改过，或许她从来没想改。
　　
　　“你说什么？”黎洛雨抬起头，对上了一双阴沈的双眼。今天，祢凯的打扮很阳光，一身名贵休闲服，一双运动鞋。刚刚黎洛雨只觉得祢凯很酷，而在看到祢凯一双黑眸之后，她突然感觉到一股冷风吹过，在这春色将阑，莺声渐老的黄金季节，黎洛雨竟会感觉到冷……
　　




第三章

　　“怎么？怕了？”祢凯从黎洛雨的表情中瞧出了端倪，她并不奇怪黎洛雨会有这样的表情。
　　
　　黎洛雨淡淡的摇头，道：“我不是怕，我只是不知道你话中的意思。”
　　
　　“我打算帮你。”祢凯道：“只是天下没有免费的午餐，我可以马上就拿出一百万给你，但是……”
　　
　　黎洛雨听到这便连连摇头，道：“就算我不念书，我也不会去做一些见不得人的事情……”
　　
　　“见不得人？”祢凯轻笑，“你指什么？”
　　
　　“我──”黎洛雨语塞。
　　
　　“你以为我把你卖到哪个红灯区当妓女？”祢凯漫散的道。
　　
　　黎洛雨咬着唇，没有说话，只是将脸转向一边。
　　
　　“妓女不值这个价，就算你是处女也不值，懂么？”祢凯用夸张的语言挑拨着黎洛雨的神经。
　　
　　黎洛雨突然觉得委屈，她干吗站在这接受这种污辱，于是她转身离开。
　　
　　祢凯一把扯住黎洛雨的胳膊，微怒道：“我还没准你走！”祢凯总是不自觉的变得很霸道。
　　
　　黎洛雨转头，怯怯的看着祢凯，停住了脚步。
　　
　　祢凯意识到自己的行为有些过了，放开黎洛雨的胳膊道：“如果你离开，就是放弃了一个机会，你刚才自己也说了，没有其它的办法筹到足够的钱。你难道真不想让我帮你？”
　　
　　“但是你的帮助是有条件的，我……”黎洛雨犹豫道，她并不是很想接受祢凯的帮助，但她没有勇气在一双极其阴翳的黑眸下说出任何拒绝的话，她感觉自己已经深深被套牢。
　　
　　“你应该听听我的条件是什么，之后再做决定，我有足够的信心你会答应。”祢凯笑道，她的笑平淡而幽雅，一如漫天飘飞的樱花。
　　
　　“你说吧……”黎洛雨妥协道。
　　
　　乘人之危是祢凯最喜欢玩的游戏，她亲昵的搂住黎洛雨道：“我所说的条件就是给我打工，我出钱供你念书，只有这么简单。”祢凯又道：“我猜想你家可能正遭遇一场金融风暴，我的钱最起码可以让你过上比较舒适的生活。”
　　
　　“我只要能交得起学费就行了。”黎洛雨道。
　　
　　“我有一间私人赌场，现在缺服务生，你有兴趣么？”祢凯直言道。
　　
　　“赌场？”黎洛雨惊异的道，“我从来没去过那种地方……”
　　
　　“有什么关系，你没做过的事情多了，你难道可以保证一辈子不去做？”祢凯笑道：“其实赌场的服务生和其它服务行业的工作人员差不多，比如餐饮业，比如服装店……”祢凯用着低沈的中性声音说服着黎洛雨。
　　
　　“我有个问题……想问你。”黎洛雨道。
　　
　　“什么？”祢凯问。
　　
　　“你刚才说，要我成为你的人……”黎洛雨说完，脸不自觉的羞红，不明白为何与一个女生说话自己还会脸红。
　　
　　祢凯轻笑，独具魅力与深意的笑在脸颊上绵延，“你就是为了这句话而不假思索的拒绝我？”
　　
　　“不是！”黎洛雨急急的辩解。
　　
　　“如果你给我的赌场打工，不就是我的人么？”祢凯反问道。
　　
　　“可是……你的话听起来……”黎洛雨咬唇道。
　　
　　祢凯搂紧黎洛雨的腰，纷飞的樱花太过烂漫，将整个空间渲染出令人陶醉的梦境，嗅着黎洛雨长发上飘来的阵阵香气，祢凯竟然有──欲望。“我的话很奇怪？对不对。”祢凯的唇和黎洛雨凑得很近，暧昧的气息在咫尺间流转。
　　
　　“我不知道……”黎洛雨侧过脸，想躲开祢凯的薄唇，这种气息太危险，就像旋涡里暴乱的戾气，有强大的足以将她吸入的力量。
　　
　　“你答应了？”祢凯逼问道。
　　
　　“我……要考虑。”黎洛雨颤声的倚住背后的樱花树。
　　
　　“我不准你考虑，我要你现在就答应我。”一粒花瓣恰巧飘落在祢凯的唇上，她伸出粉舌将花瓣吃掉。
　　
　　“我……”黎洛雨就像一只待杀的羔羊，明知结局如何还希望周旋挽回。
　　
　　“跟我走。”祢凯松开黎洛雨的腰，转而牵住她的手，一同进入了教导主任所在的办公楼。两人坐电梯直接来到办公室门口，黎洛雨娇声问：“祢凯，你要干什么？”
　　
　　“给你交学费啊，难不成我来找那个丑男聊家常？”祢凯高傲的道，手上的力道很大，不等黎洛雨反抗，直接将她拉进了办公室。
　　
　　“主任──”祢凯较有礼貌的道。
　　
　　一见赌神的女儿，教导主任的脸马上如同开了花样的幸福，他忙起身道：“刚才的事情还有问题么？”
　　
　　祢凯幽冷的道：“没问题。”
　　
　　“那是──”教导主任一眼瞧见了站在祢凯身后毫无底气的黎洛雨，心中画满了问号，祢凯怎么会和这个穷光蛋学生在一起？
　　
　　“我来交学费。”祢凯道。
　　
　　“你的学费早交清了，我没记错的话，是前几天……具体是……”教导主任开始找学费清单。
　　
　　“我不是来交自己的学费，是给她交。”祢凯不改高傲的表情，从钱包里拿出一张银行卡，道：“这里有二十万，是她今明两年的学费。还有什么事情么？没有的话我就走了。”祢凯将薄薄的卡片甩在桌子上。
　　
　　教导主任怔愣的看着银行卡在桌子上走了一条直线，最后停在他的手边。
　　
　　教导主任好奇的看着黎洛雨，很奇怪她是如何在几分钟内泡上赌王之女的。
　　
　　没等教导主任说话，祢凯已经牵着黎洛雨的手离开了办公室，走出门后，她倚着雪白的墙，点燃一支烟道：“解决了。”
　　
　　黎洛雨低头道：“这样做不……”
　　
　　“我不需要你教我怎么做，但你现在是我赌场的人了。没有课的时候你就得去帮忙，回头我会拿合约给你，二年，20万，你可以去打听一下哪一个兼职可以赚这么多。”
　　
　　黎洛雨有一种卖身的感觉。
　　




第四章

　　祢凯将吸灭的烟蒂按在雪白的墙上，拉着黎洛雨离开。
　　
　　黎洛雨看着洁白墙上的黑点，禁不住道：“你不应该把墙弄脏了……”
　　
　　祢凯大笑，之后道：“不应该的事情多了。脏了怎么样？还会有人去刷，否则我们交的钱往哪花？德亚中学数百个清洁工如果失业了，我们都有责任。”
　　
　　伴随着祢凯的歪理，两个人消失在电梯中。
　　“在这等我，我去取车。”祢凯放开黎洛雨的手，吩咐道。
　　
　　黎洛雨怔愣的看着祢凯离去的身影，纤细的身子那么单薄又那么坚毅。黎洛雨咬着唇，想不明白刚刚发生的事情。祢凯到底是天使还是魔鬼？她在黎洛雨最无助的时候出现，却让黎洛雨有一种上了贼船的感觉。如果可以选择，黎洛雨宁愿不接受祢凯的帮助，她宁愿失学。
　　
　　和撒旦交易，是很危险的……
　　
　　突然，黎洛雨被一股巨大的力量带到了身后的黑暗角落。
　　
　　“谁──”黎洛雨惊呼。
　　
　　“还能有谁。”邪气的男音从黎洛雨耳侧传来。
　　
　　黎洛雨的心突然一惊，道：“你放开我，你……”她拼命的挣扎，使尽全力想脱离男人的怀抱。
　　
　　“别动，宝贝……”身后的男人沙哑的道：“你的这里，正在摩擦着我……”说罢，男人的双手从黎洛雨的腹部上移，牢牢的扣住了她的双胸。
　　
　　黎洛雨无助的道：“你再不住手，我就要喊人了！恶魔！色狼！救……”
　　
　　“我有消息告诉你，很重要的，关于你的父亲以及你家几代的产业，不想听的话就叫啊，不想我帮你的话你就叫啊……”男人的话很有力的封住了黎洛雨的嘴。
　　
　　“如果你想告诉我，你就放开我说！”黎洛雨依然扭动着身子。
　　
　　“我是很想告诉你，可是你的表现让我不满意。今天，我是特意来找你的，可是找了几个小时，几乎翻遍了学校才在这个偏辟的地方找到你，就在我要放弃的时候，你就出现在我的眼前……宝贝，你应该是我的。”
　　
　　黎洛雨厉声道：“你究竟想要做什么！你不是有话说么？你说啊。”黎洛雨忍耐着，任凭男人的大手在她身上放肆的游移，为了父亲，也为了整个家庭，自己受点委屈不算什么，黎洛雨在心中暗暗的道。
　　
　　“宝贝，你的唇真是诱人，不薄不厚，我想尝尝看……”男人说罢，转过身将黎洛雨抵在墙上，头罩了下来。
　　
　　“你根本……”黎洛雨只能从牙缝中挤出些只言片语，“你根本……不是要……告诉我什么……信息……”黎洛雨强力推拒着道。
　　
　　“你们该结束了。我还有事，没时间在这看你们演戏，如果想亲，找个宾馆开个房间没人会管──”突然，祢凯带着磁性的声音传过来，打断了正在兴头上的男人。
　　
　　男人回头，看见了不远处环胸而立的祢凯。
　　
　　男人放开黎洛雨，怒气冲天的道：“哪有你的事，你妈的──”男从挽起手臂作势要教训祢凯。
　　
　　黎洛雨拉着他的胳膊叫道：“不要这样，没有她的事，你别……”男人哪听得黎洛雨的劝说，直直的奔向祢凯。
　　
　　祢凯淡淡的笑了，眼睛藏在长长的斜流海后，漫不经心的从兜里掏出一样东西。
　　
　　男人在看清件这件东西之后，在距离祢凯一米的地方，突然止住脚步，完全傻了眼似的停在了原地，再不敢上前一步。
　　
　　黎洛雨则惊呼道：“枪！”
　　
　　“你想不想试试它的威力？”祢凯上前几步道：“我总觉得它看起来像玩具，你觉得呢？”祢凯在男人面前晃了晃小巧玲珑的特制手枪。
　　
　　男子嚣张的气焰顿时消失，不自觉的往后退了两步。
　　
　　“滚！”祢凯突然爆发。
　　
　　男子的鼠目愤怒的看了眼祢凯，又转头看看黎洛雨，之后离开了。
　　
　　祢凯收起枪，转身钻进车里，看都没看黎洛雨一眼。
　　
　　黎洛雨走到驾驶位旁，低头透过车窗由衷的道：“谢谢你，又帮了我一次。”
　　
　　“上车。”祢凯不耐烦的道。
　　
　　黎洛雨听话的走到副驾驶位，开了车门上了车。
　　
　　“如果我知道你是这么下贱的女人，我决不会替你付学费。□我可以一个小时内找一百个，每个都比你要美上无数倍，却没有一个值得我花二十万。”说罢，祢凯点燃一支烟，一脚油门，车飞了出去。
　　
　　“你？”黎洛雨皱眉，道：“你的话是什么意思？”
　　
　　“大白天在学校和男人接吻调情，如果我再晚些来，你可能就要脱了内裤叉开腿让他进去了……”祢凯笑的轻蔑，“你想让我用多么纯洁的语言形容你？”
　　
　　“你在说什么！我不懂！”黎洛雨辩解道。
　　
　　“不懂？你会不懂？我真是被你的外貌骗了，长着一副单纯的模样，骨子里却风骚的彻底。”祢凯的薄唇吞吐着令黎洛雨难堪的话语。
　　
　　“你以为我和他……”黎洛雨问道。
　　
　　“别解释，我只相信我的眼睛。”祢凯目视前方道。
　　
　　“不是你看到的那个样子，我根本不认识他……我……我和他不熟……”黎洛雨语无伦次的辩解着。
　　
　　祢凯轻笑，“不认识！不熟？”祢凯的将车开得更快，“这两个词不是一个意思吧？”
　　
　　黎洛雨道：“你也看到了，我是被强迫的，那不是我愿意的，我是被逼的。”
　　
　　祢凯笑的夸张，“想当□还要立牌坊，有意思么？你和我浪费这些口舌有什么用？被迫！”祢凯终于转头，看着黎洛雨道：“我只看见你乖乖的让那个狗男人摸了很多遍，现在和我讲被迫？哈哈……”祢凯放肆的笑着，之后道：“如果想上我的床，直说啊。就算你脏，我也会给你一个机会，大不了我戴手套……”
　　
　　黎洛雨终于忍不住了，她道：“既然这样，你干吗又要管我，又要赶他走？”
　　
　　“需要理由么？”祢凯反问道。
　　
　　“我和你并没有什么关系，如果我在你眼里就是那种下贱的女人，你大可以一走了之。”




第五章

　　黎洛雨侧过脸，强掩着泪。
　　
　　“好，我告诉你理由。第一，我看见那个男人就烦，谁让他长得对不起观众；第二，你此刻要做的事是和我回去签约，不是和哪个野男人□；第三……”祢凯道：“签完约你爱干什么就干什么去，你可以再回头找他啊，我想他没那么快就厌倦你。”
　　
　　黎洛雨咬牙道：“停车！”
　　
　　“想走？”祢凯踩一脚刹车，黑色的奔驰停在斑马线旁。
　　
　　“我现在就去学校将你付的二十万取回来还你，我和你没有关系了，你的什么鬼和约也和我没关系了。”黎洛雨忍不住掉下眼泪，纤手去开车门，想要下车。
　　
　　“你敢走！”祢凯一把扯住黎洛雨的胳膊，将她拽了回来。
　　
　　正通过斑马线的行人纷纷看向车内，满脸疑惑和不解……
　　
　　“有什么话一会回我家再说行么？别在大街上给我丢人现眼。”祢凯怒道，放开黎洛雨的手。
　　
　　“我已经改变决定了，你没听见吗？我不想和你回家，也不想签什么合约。虽然我现在很穷，没有钱，但我还是有尊严的，我不会和一个不懂得尊重我的人一起工作！”黎洛雨大声道。
　　
　　“叫！你再继续叫！”祢凯使劲拍了下方向盘，纳闷为什么几百万的车也这么不隔音。面前的红灯还没有转绿，可人行道上看着她们俩个的人却多了。
　　
　　“总之我要下车！”黎洛雨很瘦，但仍使出吃奶力气扳动门把手，想要“逃”出去。
　　
　　祢凯挑眉看着黎洛雨的动作，讽刺的道：“你长点脑子，没发现我已经把车门锁住了？”突然，面前的红灯开始闪了，闪过三下后，转而变绿，祢凯略为高兴的一脚油门踩下，车子重新飞了起来。
　　
　　黎洛雨偏过脸看着窗外，不再说话。
　　
　　车子穿过了七横八纵的街道，驶进了一处别墅区。黎洛雨不是没见过大场面的人，她看得出这片别墅区的房子一定价值不斐。一条极为宽阔的路像别墅区的心脏，从头插到尾，路两侧种植着各色的珍贵树木。道路的左侧有一条不深不浅，不大不小的河流，河边建筑着颇有中国风的凉庭。
　　
　　祢凯直接将车子驶进车库，之后跳下车道：“到了，下来吧。”她按了下遥空器，副驾驶门打开，她将不情愿的黎洛雨拉出来。
　　
　　新到一个地方，黎洛雨有些不安，她四处看着，跟在祢凯的身后走出车库，转而进了一间极其奢华的别墅。“这是你家？”黎洛雨问道。
　　
　　“对。我常常住在这里。”祢凯打开冰箱拿出饮品递给黎洛雨。
　　
　　“哦……”黎洛雨点点头，环视着巨大的客厅。
　　
　　“这是合约，签吧。”好不容易得来的一时安静，又被祢凯拿出的一张纸给打破。黎洛雨轻轻拿起合约，之后道：“我已经不想为你打工了。”
　　
　　“可是我想。”祢凯道：“刚才你的表现倒是很合我意，我的赌场正缺一个那样的角色。”
　　
　　“什么意思？”黎洛雨皱眉道。
　　
　　祢凯轻哼，“快签！之后你就知道了。我会根据你的表现再多付你些，总之不会让你感到吃亏，但前提是你要干好你的工作。我是很有钱，但从来不会花在无意义的事上。”
　　
　　这时，祢凯的手机响了，一见到手机上的号码，祢凯高傲的表情顿时温和了许多，她走到落地窗前接起来，放低声音道：“怎么这个时间打给我？不上课？”
　　
　　黎洛雨没去刻意听祢凯谈话的内容，只是趁这个时间把合约看了一遍。毕竟她曾是跨国公司总裁的女儿，对于合约还是比较了解的。简单的从合约上看，没有什么问题……黎洛雨暗忖。
　　
　　“怎么样？没问题就签吧。”不知何时，打完电话的祢凯已经站在了黎洛雨的面前，她催促道：“我知道你很忙，一会不知道又要和哪个野男人约会。同样我也很忙，所以不要耽误大家的时间，签吧。二十万……你要和多少个男人……恩……才赚得回来呢？”祢凯的纤手摸着尖尖的下巴，好像在计算的样子。
　　
　　黎洛雨的怒气在这一时刻爆发，她将合约的薄纸扔向祢凯，之后吼道：“去死吧，你的鬼合约！”之后大步走向门口。
　　
　　祢凯一把拽住黎洛雨的胳膊，厉声道：“和我耍小姐脾气？那也要看你够不够资格。”她将拖回来的黎洛雨扔在沙发上。
　　
　　系在脑后的马尾变得凌乱了，黎洛雨险些从沙发上摔下来，幸亏她抓住了沙发的把手……“你要打我？”黎洛雨的眼里闪着惊恐的神情。
　　
　　“暂时还不会。乖乖的签了这个，否则……我就说不准了。”祢凯突然发现自己很喜欢看到黎洛雨恐惧无助的表情，这让她有一种无名的快感。“我三岁开始就学习柔道、抬拳道、散打……中国工夫也学过一些……”说着，祢凯用一只手握住另一只手的关节，嘎嘎的响声随之而来。
　　
　　黎洛雨长喘着气，她绝对相信祢凯说的话，因为之前的时候，祢凯曾拿出枪来……
　　
　　“你要绑架我？”黎洛雨道。
　　
　　“绑架？我没那个闲情逸致，如果绑架你，我就得天天花时间看守着你……而签了合约则不同，是你每天乖乖的来给我卖命。”祢凯好笑的道，说来也奇怪，事情发展真是出乎意料。原本她真的是出于好心想帮黎洛雨，没有别的原因，只因为黎洛雨长的像什锦。而什么合约，什么去赌场打工，都是她随意搬出来的，只希望黎洛雨不要拒绝她的好意，祢凯原本打算好找一个无关紧要的活分配给黎洛雨做，让她不会感到欠她的。可惜之后黎洛雨和一个不知名的男人亲吻的那一幕不得不让祢凯重新打算，既然能公然在大白天和男人调情，祢凯就会让她付出些代价。
　　
　　祢凯暗暗的问自己，黎洛雨和她有什么关系呢？她喜欢做什么是她的事，和男人调情也是黎洛雨自己的事，可为什么祢凯看了后会生气呢？会发怒呢？会想要教训黎洛雨呢？祢凯也想不明白。
　　黎洛雨傻傻的坐在沙发上，样子看上去有些可怜。祢凯冷冷的看着黎洛雨，没有说话，巨大的客厅沉浸在尴尬的气氛中。
　　
　　片刻，祢凯弯腰捡起薄薄的合约。祢凯的裤腰很低，弯腰的刹那，露出了小半截黑色的内裤，以及小麦色的股沟。黎洛雨见状，赶快把头扭向一边。
　　
　　“签。”又是酷到极致的一个字，祢凯将手中的薄纸递了过来。
　　
　　黎洛雨愣了下，颤抖的手接过合约。
　　
　　“笔。”祢凯头一偏，示意黎洛雨，笔放在桌子上。
　　
　　祢凯不停看表的动作告诉黎洛雨，她没有时间再犹豫。就像卖给祢凯般，黎洛雨颓然的坐在沙发上。深吸了口气，她拿起桌上的笔在合约下方写下了自己的名字。
　　
　　“很好，晚上见。”祢凯接过合约，邪笑道。
　　
　　“晚上？”黎洛雨高呼，难以至信的反问道。
　　
　　“是啊，晚上，我说话不明确吗？如果中文听不懂，我还可以用英文、法文再重复一遍。”祢凯后退一步坐在黎洛雨对面的沙发上，腿翘起来搭在沙发的把手上，一只纤手拿过桌上的可乐。
　　
　　




第六章

　　“你的意思是今天就要工作？可是……”黎洛雨摇头，“可是我还没准备好。”
　　
　　“不需要准备，除了傻瓜外，都可以立即上任。从现在到晚上九点，还有……”祢凯看了眼名贵的瑞士金表，道：“还有很长一段时间，你可以去找小情人说明情况，当然，这时间长的也够你们做……”祢凯坏坏的笑，但眼睛始终盯着黎洛雨的脸，仔细观察那张娇小可爱的脸上将会出现的所有表情。她看到黎洛雨雪白的面颊突然染上红晕，之后双眼又气又怒又羞的看着祢凯。
　　
　　“难道我又说错了？如果生气，可以和我喊啊！叫啊！你的能耐呢？刚才在大街上你不还无所顾忌吗？”祢凯一边说，一边站起身，走向大门。“走吧，我还有事。晚上九点，不准迟到。”祢凯打开房门，倚在门边说。
　　
　　“可我晚上有事情……”黎洛雨起身朝着房门的方向走去，主人已经下了逐客令，她没有理由再赖着不走，何况她也不喜欢待在这，和祢凯共处一室简直是件痛苦的事。
　　
　　祢凯的脸突然冷了下来，一双阴郁的眼酝酿着风暴。“晚上九点！”她重复着。
　　
　　黎洛雨咬着唇，不敢反驳。双脚踏出门的一刻，她鼓起勇气道：“可是我真的……”
　　
　　绌ぉさ囊簧，大门用力被关死。“晚上九点！”祢凯强压怒气道。
　　
　　黎洛雨跟随在祢凯的身后，再次踏进车库，自觉的钻进了祢凯的车。
　　
　　就算她害怕，可话还是要说的。黎洛雨深思片刻，道：“你可不可以心平静气的听我把话说完？”
　　
　　祢凯没说话，专注的开着车，只是点了点头。
　　
　　“虽然我签了合约，但不等于把我自己卖给了你，我还有自由，也有我的私事要做。我不排斥晚间上班，但最起码也是明天，我需要时间把该做的事情处理一下。”黎洛雨恳求的道。
　　
　　“什么事？”祢凯冷冷的道。
　　
　　“秘密……”话音刚从黎洛雨的口中跳出来，车上的脉速表瞬间飙升到210 ……祢凯狠踩油门，车像飞一般在高速公路上飘。
　　
　　“祢凯！”黎洛雨惊叫，不安的抓住祢凯的胳膊。
　　
　　“你和我说秘密？”车速略慢下来，祢凯冷冷的问道，不悦直接写在脸上。
　　
　　“我不能有隐私吗？我们才刚刚认识，难道我就应该将所有的事情都告诉你？”黎洛雨真不知道上辈子得罪了哪路神仙，会让她在今天遇到祢凯。
　　
　　“对！在我面前，你不能有秘密。”祢凯道。
　　
　　黎洛雨无耐的将头再次转向窗外，以为用沉默就可以对付祢凯了，哪知道车子突然停了下来，祢凯扭过黎洛雨的脸，道：“今晚九点，我在凯旋赌场等你。有问题吗？”
　　
　　“我有事……”黎洛雨毫无底气的道。
　　
　　“什么事？”仿佛之前的话都是白说，祢凯依旧问着，她明知黎洛雨不想说，可她偏要问。
　　
　　“我说过了，这是……”黎洛雨话没说完，祢凯接道：“秘密？别他妈跟我拐弯抹角的，快说！我还有事。”祢凯一个重拳敲在方向盘上，这是她出气的好工具。
　　
　　“我从来没见过像你这么霸道的人……从来没有……”黎洛雨欲哭无泪。
　　
　　“现在见到了？这只能怪你见识少。”祢凯点燃一支烟道。
　　
　　“我的家事。”黎洛雨妥协道。
　　“什么家事？”祢凯问得毫无顾及。她想知道，黎洛雨就得说，在祢凯这，黎洛雨不能有秘密。
　　
　　黎洛雨叹口气，之后无奈的道：“你为什么要打破沙锅问到底呢？我已经说了这是秘密，而且是我的家事，就请你放过我，不要再问了好不好？这样很没有礼貌！”
　　
　　祢凯的唇轻轻的扯开一个弧度，坏坏的笑道：“礼貌？我从来不讲什么礼貌，也缺乏一个美国好公民应有的素质。可是上天就是这么不公平，你有礼貌，你有素质，可是偏偏没有钱。我这么痞，却拥有金钱。这些金钱让我可以控制你，你就得听我的。”祢凯转过身，用纤手勾起黎洛雨尖尖的下巴，深沉的眼藏在斜流海后，道：“不要怪我，如果想怪，就去怪钱……”
　　
　　黎洛雨下意识的挥掉祢凯的手，道：“我不想说，你也不要问了。”她的心情已经变得极差，原本晴朗的天空突然阴云密布，雷风呼号，大雨将至。
　　
　　黎洛雨话语中透露的不耐烦惹怒了祢凯，沉默了片刻，祢凯中性的声音缓缓飘了出来：“家事对么？你无非就是要和那个野男人□，这就成了你的家事？这么说来，你的家事真够滑稽。”停顿了下，祢凯笑着道：“我说错了，不该用野男人来形容他，毕竟那都是你的‘家人’了，我怎么还可以那么形容人家呢？”祢凯无视黎洛雨泛红的大眼，大笑道：“我应该怎么叫？你老公？你丈夫？”
　　
　　黎洛雨此刻真想跳车！她别过脸，眼泪簌簌的流了下来，她从来没有受过这种侮辱，从来没有。
　　
　　黎洛雨哽咽道：“因为你给了我钱，所以就有权利用这样肮脏下流无耻的话来羞辱我……你根本就是想找一个人来玩弄，用语言践踏她的尊严，你真是变态！”
　　
　　祢凯面色铁青，抿唇不语。
　　
　　“可惜我就是那个倒霉的人，我原还天真的以为，你是上天派来帮助我的天使，没想到，你是最最恶毒的魔鬼，你比地狱之王还要恐怖，我真希望时间可以倒转，宁死我都不想再遇到你……大变态！”当黎洛雨意识到自己言重的时候，一切已经晚了。
　　
　　祢凯突然一脚刹车踩下，车子滑了半天才在已经落下雨点的高速公路上停住。没有多余的语言，祢凯只是冷冷的道：“下车！”
　　
　　黎洛雨手足无措的看着窗外连绵的山，这是哪？她怎么从来没见过。
　　
　　“下车！听不懂吗？”祢凯动手打开副驾驶的门，一把将黎洛雨推了出去。摔坐在柏油路上的黎洛雨还没等开口说话，车门绲墓厣希一阵风刮过，黑色的奔驰车扬长而去。
　　
　　黎洛雨傻了，她站起身，摸着自己发疼的屁股，终于看清了身处何方──
　　
　　这条高速公路仿佛是建在悬崖边上，一侧靠山，另一侧路下则是深深的大坑。陡峭的山呈螺旋状，路就延着山的形体蔓延。
　　
　　此刻，天空灰暗低沈，雷声轰鸣，巨大的雨点已经稀疏的开始落下来，稍微有常识的人都看得出，暴雨马上就要来临。
　　
　　只着了一件薄薄T恤的黎洛雨双手环胸，感到周围染着绿的花草树木都散着冷。她孤单瑟缩的站在路的中央，害怕极了。望断天涯，没有一处可以避雨。黎洛雨的小脸惨白的如同纸一样，不知道该怎么办。
　　
　　豆大的雨点劈里啪啦的落下来了，狠狠的敲击着自然界□的万物，包括黎洛雨。她仿佛是原始人般，被自然界征服而无能为力。黎洛雨瑟缩着瘦弱的肩膀，眼看着雨砸下来，瞬间就将她身上薄薄的衣服淋透。雨水延着乌黑的发稍流下来，像一条细小的水渠。
　　
　　雨太大了。黎洛雨分不清自己哭了，还是没哭。总之她脸上除了水，还是水。她感觉自己已经和大自然亲密的融合在一起。绿色的植物们正在欢畅的喝着甘甜的雨水，而黎洛雨也在喝着雨水，内心却泛起了苦涩的味道。
　　
　　今天是星期五吗？为什么自己会这么倒霉！黎洛雨举步为艰的向前行走，暴雨加狂风几乎要把瘦弱的她吹向万丈深渊。黎洛雨感觉自己要死了，死在这个荒无人烟，半个小时之内也没有车经过的地方──
　　
　　突然，遥远的车灯照亮了迷蒙的烟雨，有一辆车正加速驶了过来。
　　
　　黑色的车全速驰骋到黎洛雨身边，“吱──”的一声响，停了下来。
　　
　　黎洛雨兴奋的挪着步子移到车旁，用手随意抹了下眼前的雨水，之后充满希望的看向车窗内。
　　透过布满雨水的玻璃窗，黎洛雨看见了祢凯高深莫测的表情。一见是祢凯，黎洛雨咬着牙，转身离开。就算用走的，她也不想再去请求祢凯帮她。
　　
　　祢凯不悦的一脚踢开副驾驶的车门，叫道：“上来！”她的中性嗓音穿透瓢泼大雨，听起来有一种石破天惊的味道。
　　
　　黎洛雨不管那些，只顾向前走，是和祢凯赌气，更是和自己赌气。
　　
　　“黎洛雨！你给我上车！”祢凯提高了声音道。
　　
　　雨实在太大了，颗颗黄豆般的雨点砸在身上，已经将黎洛雨瘦弱的身子敲击得麻木了。她的脸色青紫，嘴唇发白，像一只还没长齐羽毛的落汤鸡，样子可怜。
　　
　　黎洛雨已经艰难的走出一段距离，黑色的奔驰车被她落在身后，祢凯的叫嚣声渐渐小了。难道她走了么？黎洛雨不敢回头看，她怕回头看的时候，发现身后已经空无一物，没有车，更没有人了。
　　
　　她即将被遗弃在这个荒山野岭，却还可笑幼稚的矜持着。黎洛雨真后悔没有钻进祢凯的车，最起码先回到市区，再和祢凯分道扬镳，各奔前程……现在怎么办？雨一时半会不可能停，过路车也看不到一辆，就算是有车，看见她这副模样，会停下来载黎洛雨回市区吗？
　　
　　突然，黑色的车往前开了一段路，再次停在黎洛雨身边。
　　
　　祢凯没有离开。
　　
　　黎洛雨走得更快。
　　
　　祢凯跳下车子，一把扯住黎洛雨的胳膊，二话不说便往车上拽。
　　
　　“你干什么！”黎洛雨反抗着，想逃脱祢凯的牵制。
　　
　　大雨一瞬间就将祢凯全身的衣物淋透。祢凯极有骨感的细手紧紧抓着黎洛雨湿涝涝的手臂，怒道：“你真是个祸害。该死的女人，就算你死这，我也不应该同情心泛滥的回来找你！”祢凯啐道。
　　
　　黎洛雨不知哪来那么大力气，将祢凯的手打掉，道：“谁用你回来找我？如果不是你，我会被丢在这吗？你不是同情心泛滥，你是没长心。”
　　
　　祢凯被黎洛雨推得踉跄的倚在车旁，狂怒的她一时间没有再采取任何行动，只是冷冷又静静的看着黎洛雨。
　　
　　大雨像丝线一般，在天地之间穿梭。哗哗的大雨加之黯然浑浊的狂风，两个人同时感觉冷得彻骨。
　　
　　祢凯倚着车站着，平静了好一会，冷冷的盯着黎洛雨看了好一会，直到从内衣到外衣，全都湿透，连她最心爱的头发也都湿透后，道：“上车。”
　　
　　黎洛雨看得出这是祢凯忍耐的极限，但她却没有听话的自行钻进祢凯的车，而是祢凯再次拉住她的手，将她拉进车内。
　　
　　“何苦呢？”关上车门，两个人封闭在狭小的空间内，祢凯放缓了声音道。
　　
　　黎洛雨没有回答，开始不停的掉眼泪，她用手去擦，却将更多的水抹在脸上。
　　
　　祢凯拿出两条毛巾，将一条毛巾扔给黎洛雨，用另一条擦着自己的短发。
　　
　　黎洛雨拿起毛巾扔了回去，柔软的毛巾恰恰打在祢凯的脸上。
　　
　　祢凯顿时怒了。扣住黎洛雨尖挺的下颚道：“你还知不知道好歹！”当黎洛雨的脸被抬起来后，祢凯突然放松了手上的力度，因为她看见黎洛雨的一张小脸除了红透的眼睛外，就是发嘴的唇，加上脸颊仿佛死人般冰冷的温度。
　　
　　“没事吧？”祢凯拿过毛巾擦着黎洛雨脸上不断滴下的雨水，第一次柔声道。
　　
　　黎洛雨别过脸，用冷硬的声音道：“送我回家。”
　　
　　祢凯放下手，之后开动了车子，再也没和黎洛雨说一句话，直到车子停在了黎洛雨的家门口。
　　
　　“今天晚上就不用去上班了。”祢凯仿佛说着特赦令般，又道：“但是明天，晚上九点，凯旋赌场，我要见到你。”祢凯目视前方，没有看黎洛雨。
　　
　　




第七章

　　黎洛雨欲言又止，之后开了车门离开。
　　
　　“我等了你好久！”什锦对祢凯娇声道。
　　
　　“我也不想，遇到点棘手的事。”祢凯将车子交给保镖，之后拉住什锦的手步进了凯旋赌场。
　　
　　“怎么淋成这样。”什锦回头，看见祢凯一路踩过的地毯上留下了水做的脚印。
　　
　　不提还好，一提更气。祢凯啐道：“遇到了个疯子。”
　　
　　两个人上了电梯，直接来到位于六楼的私人休息室，这也是祢凯的办公室。
　　
　　从关上休息室的门开始，祢凯便开始脱衣服。粘乎乎的衣服贴在身上，真是难受极了。还有她的宝贝头发，必须马上清洗。从小到大，祢凯都尽量不让自己的头发淋雨。
　　祢凯将外衣褪尽，只剩下极其神秘性感的胸衣和内裤，之后进了浴室。
　　
　　什锦漫无目的的翻看着祢凯巨大书柜里面的海量藏书。
　　
　　片刻，祢凯叫道：“拿件衣服给我。”
　　
　　“刚刚怎么不自己拿哦。”什锦放下手中的书，随便找出一件黑色的T恤、一件深紫色牛仔裤，将浴室的门轻轻开启一条缝，将衣物递了进去，而避免和裸体的祢凯正面接触。
　　
　　祢凯笑着接过衣物，穿戴完毕后，一边擦着洗净的头发，一边优雅懒散的步出浴室。
　　
　　“累死了……”祢凯自言自语道。
　　
　　什锦重新拿回刚刚看的书，窝进豪华办公桌后的柔软坐椅中道：“这些书你都看过？”她指着身边的书柜。
　　
　　“你知道这里有多少书么？”祢凯不答反问。
　　
　　“看样子……”什锦比对着印象中父亲的书柜，之后道：“至少有五百本吧。”
　　
　　“正好少了一半。”祢凯走进浴室换了条毛巾。
　　
　　“一千？”什锦叫道。
　　
　　“差不多吧。”祢凯走到窗边拉开窗帘，外面依然下着雨，只是小了很多。“该死的天气。”祢凯咒骂。
　　
　　“你都看过？”什锦问着刚才问过的话。
　　
　　“你说呢？”祢凯抽出一支烟，倚着落地窗轻吸着，迷乱的烟雨漫天漫地，让她想起了那个瓢泼大雨中孤独前行的背影──
　　
　　祢凯摇摇头，她和什锦在一起的时候，从来没想起过别的女人，这是第一次。
　　
　　“想什么呢！”什锦不悦的唤着祢凯。
　　
　　祢凯回过神，看着什锦美丽的面庞道：“我说这些书我都看过，你信么？”
　　
　　什锦嗤之以鼻，道：“鬼才信呢。”
　　
　　“但我确实都看过。你看这些书──”祢凯走近书柜，遥指着花花绿绿的书道：“很多人藏书，弄个巨大的红木书架，把什么老子庄子孔子的著作摆满，再者就是到书店，问问店员哪些书最贵，而且是精装版的，打包弄个几十套回来。而那些书自从摆上书架后，就是冷藏的开始，它的主人从来不翻一页，不看一眼，买它们只为装点门面。但我的书就不一样，虽然书很多，却是我精心选择的，是我喜欢的书。如果不是我喜欢的，早就扔进垃圾桶了，哪会有资格爬上我的书柜呢。”
　　
　　什锦媚眼转了转，道：“这也难怪。”
　　
　　“难怪什么？”祢凯对着镜子，仔细的梳着半湿的短发。
　　
　　“难怪你每天除了吃喝玩乐，一点正经事不做，仍然学习那么好呗。”什锦嘟着嘴道。
　　
　　“你不服？”这是祢凯最喜欢说的话。
　　
　　什锦把两条细长白嫩的腿翘起来放在桌子上，道：“别和我比学习，我知道不是你的对手。”
　　
　　“那你觉得什么是我的对手？”祢凯挑衅的道。
　　
　　“赌啊。有种下去玩两把，十万一局的怎么样？”一提到赌，什锦满眼放光，神采奕奕。
　　
　　祢凯轻哼，将梳子扔在桌子上，二话不说走到桌子后面将什锦拎了出来，拉着她的手步出办公室，走向一楼的赌场。
　　
　　“你说的，别后悔。”祢凯宠爱的笑道。
　　
　　什锦佯装傲慢的道：“谁后悔，我才不会呢。”
　　
　　“好，输了不准赖账，输给我的钱不能再拿回去。”两人已经走到电梯前，祢凯按下开门的按钮。
　　
　　什锦扭捏的笑了笑，眼睛诙谐的眨着。她才不会答应祢凯呢。
　　
　　通常赌的结果都是祢凯输了，是真输。什锦输了，把钱要回来就OK了。
　　
　　“我今天……”电梯里，祢凯贴着什锦的耳朵道：“遇到了一个女孩，长得很像你。”
　　
　　“哦？那你不是遇到了大美女？”什锦拿出化妆盒补妆。
　　
　　祢凯倚着身后的玻璃，无论在哪，她都喜欢做无骨的章鱼，有什么倚什么。“但……她和你还……不太一样。”祢凯思索着，不知道黎洛雨怎么样了，有没有生病。在那么大的雨中挺立了近一个小时，铁打的身子也挨不住。
　　
　　“在哪遇到的？动心了？”什锦用胳膊肘儿推了推祢凯，样子暧昧。
　　
　　祢凯轻嗤，道：“在我们学校。”
　　
　　“哦！”什锦恍然大悟，“是个美丽又多金的女人。”能出现在祢凯那个烧钱的学校的，不是富婆，就是大富婆。
　　
　　祢凯无所谓的耸耸肩。电梯开了，两个人并肩走了出去。
　　
　　“你还没回答，是不是动心了？”什锦锲而不舍的道。
　　
　　“动心？”祢凯笑的讽刺。“女人我玩的多了，为她动心？贱货一个。”
　　
　　什锦收起笑意道：“人家毕竟长得像我啊，你这么说我可不高兴。”
　　
　　“好了宝贝。”祢凯搂住什锦的腰，道：“不说她了，谁都无法和你比。”
　　第二日。
　　
　　祢凯开着车，驶在校园内她和黎洛雨第一次见面的街道上，天气早已经放晴，薄雾微岚，略带水的空气弥散着金黄。轻风拂动，樱花依旧乱舞，让人的心情莫名的好。
　　




第八章

　　祢凯时不时的吸口烟，目光在道路的两侧逡巡，车开的极慢，因此似乎每一片樱花叶都过了她的眼，却不见某个人。
　　
　　祢凯竟然忘了去问黎洛雨是哪个年级，哪个班的学生，这让她怎么找这个早就被她定性为娼妇的女人？明明心里瞧不起黎洛雨，还想要见到她，祢凯真是觉得自己贱到家了。咒骂一句，一脚油门驶离了这条樱花路，车子直接扎进了停车场。
　　
　　樱花路？更像是桃花劫。想见一个人，不是件好事，对于祢凯来说。
　　
　　晚九点，凯旋赌场。
　　
　　祢凯很少在自己的赌场玩，原因之一是为了避嫌，除非陪什锦赌上几把，那算是特例。她此刻正站在服务台后低头看帐单，欠条，这时，一个服务员恭敬的道：“老板，有人找。”祢凯一抬头，出乎意料的看见了一抹思念了一天的身影──黎洛雨。
　　
　　她单薄的立在门口，眼睛看着祢凯，有着初来乍到的羞涩。
　　
　　祢凯的心里有了笑意，脸却冷得阴沈。是的，祢凯的心和脸从来不用一个晴雨表，她控制面目表情的能力已经达到炉火纯青的地步，没有这种工夫，根本也上不去赌桌。
　　
　　祢凯放下手中的一堆花花绿绿的纸张，大步走到黎洛雨身边，没有说话，再自然不过的牵起黎洛雨纤细的手，离开大厅，步进了一楼专为服务人员设置的休息大厅。
　　
　　“想好了？”祢凯关上门，目空一切的道。
　　
　　“想什么？”黎洛雨开口，却似说哑语般，只能听见极其细小嘶哑的一点点声音。
　　
　　祢凯猛然回头，皱眉道：“生病了？”
　　
　　黎洛雨微微点头。
　　
　　“看医生了？”祢凯追问道。
　　
　　黎洛雨摇头，她没有时间，也没有钱。
　　
　　“吃过药没有？”祢凯又问道。
　　
　　黎洛雨纯真的面颊苍白无色，软弱无力的摇头。像是风中飘荡的柳絮般，完全没有生机和活力。被伤风重感冒折磨到一夜未眠，眼睛发干，嗓子生硬的疼，头晕目眩外加全身发冷，黎洛雨怎么能有精神呢。
　　
　　“你丫傻吧！”祢凯在说话的同时，已经拿出手机开始拔电话，说了一大串药名之后，挂断电话又道：“难受怎么不去看病，不吃药呢？”祢凯终于良心发现，毕竟黎洛雨弄成这样，她也是多少有些责任的。
　　
　　两个人之间剑拔弩张的关系突然好了许多，柔弱的女人总会让人产生强烈的保护欲。祢凯走过去，坐在黎洛雨身边，犹豫了下，还是用纤手罩上了黎洛雨的额头。仿佛是冰与火的接触，冰冰凉的手心接触到的是冒着火焰的皮肤。
　　
　　“光吃药怎么行呢？这个傻女人。”祢凯本以为买些药给黎洛雨，就能将她救活，现在看起来，黎洛雨根本是病入膏肓！
　　
　　祢凯轻柔的拉起黎洛雨的手，步出了休息室。
　　
　　“老板。”一个年轻的男服务生递上了刚买回的一袋子药品，气喘吁吁的道。
　　
　　祢凯点了点头，接下塑料袋道：“去吧台拿钱。”
　　
　　“是，老板。”服务生说完便离开了。
　　
　　祢凯一手拎着满满的药，一手牵着黎洛雨，步出凯旋赌场的大门。
　　
　　黎洛雨突然有些感动，即便祢凯是罪魁祸首。祢凯的关心依然搀杂着霸道，却让黎洛雨感到异常温暖。
　　
　　黎洛雨感觉顶的不是自己的脑袋，而是一个不知名的沈的要死的东西。她混沌而迷茫的跟在祢凯身后，很乖巧。黎洛雨任由祢凯领着，不知道要去哪，或者是已经到了什么地方。
　　
　　穿过马路，停车场就在眼前，突然，一个不速之客闪到了祢凯和黎洛雨两个人的面前，以迅雷不及掩耳的速度从祢凯手中夺过黎洛雨的手，之后将黎洛雨搂进怀里。
　　
　　祢凯的眉傲慢的上扬，眼睛邪凝着对方，当她看清楚男人的面目后，发现这个男人不是上次见过的男人……
　　
　　祢凯真想开口就骂，黎洛雨还真本事，身边的男人像苍蝇一样一堆一堆的。但祢凯忍住了，她的眼里燃着狂怒的火焰，咬牙切齿。
　　
　　“杨奕？”黎洛雨轻声叫道，嗓子越发干涩的发不出声音，只看得见嘴唇微微的动。
　　
　　“洛雨……”名叫杨奕的男人用坚实的臂膀搂紧黎洛雨，脸上的担心与爱意不言而明。
　　
　　“又是谁啊？他。”祢凯点起烟，徉装洒脱，实则内心积满怒火，挑眉问黎洛雨，眼前的流海挡住了内心所有的秘密。
　　“他是我的……朋友……”黎洛雨的嗓子越发干哑了，嘴唇微微颤抖，完全听不到声音。
　　
　　祢凯不耐烦的反问，“是谁？”
　　
　　没等黎洛雨回答，杨奕答道：“我是她男朋友。”
　　
　　“哦……”祢凯一副恍然大悟的表情，之后讥笑道：“男朋友怎么了，有必要在这演一场英雄救美么？”
　　
　　黎洛雨推拒着杨奕的怀抱，解释着：“他不是我男朋友，我们只是普通朋友，我们……”只可惜黎洛雨的话就和蚊子的声音差不多大小，祢凯一句都没有听到。
　　
　　“我不会让你们这帮人伤害她的！”杨奕义正词严的道，仿佛是正义的使者。
　　
　　祢凯倚着身后的路灯，点燃烟道：“这帮人，哪帮人？你知道我是谁？”
　　
　　“我当然知道，你不是和吴亚豪一起的吗？别以为我不知道那个大色郎在打小雨的主意。”杨奕搂紧黎洛雨道。
　　
　　“吴亚豪？小雨？”祢凯挑眉，她的记忆中没有吴亚豪这个人名，而眼前的这个男人竟然亲切的叫她小雨！
　　
　　“对。就是吴亚豪，这个不讲道德的律师。”杨奕怒道。
　　
　　祢凯现在心很烦。除了什锦，她从来没为哪个女人烦心过，因为没几个女人能引起她的兴趣。黎洛雨用柔弱的力气扯着杨奕的胳膊，企求他不要再说下去了。但杨奕却自顾自的道：“吴亚豪不但趁人之危，将黎家的产业弄到自己的手中，更想将小雨……总之，我是不会让你们得逞的。”
　　
　　“想将你的小雨怎么样啊？说不出来吗？一个大男人怕个屁！”祢凯扔掉烟，踩了一脚之后抬起头，由于抬头的动作过猛，前侧的流海飘一般的扬起来，破天荒的露出一双阴冷的眼。“那个吴亚豪不就是想和黎洛雨上床么，对吧。”祢凯说这话的时候就像是在饭桌上点菜，毫无难色，反到是黎洛雨和杨奕，都为之一振。过路的行人纷纷投来惊异的眼神，很少见到有人在大街上谈论床第之事，而且说的声音还不小，而且还是个女人！
　　
　　祢凯无所谓的笑道：“男人很色，我承认。但你敢肯定你的黎洛雨就是什么好东西么。没准她争着抢着要上别人的床也不一定，你拿她当宝贝一样，她有多破你知道吗！”祢凯口中的“破”字几乎是喷出来的，言语里全数是不满和鄙夷。
　　
　　杨奕一时间不知道如何来回答，而黎洛雨怔愣的立在原地，仿佛有睛天霹雳狠狠的砸过她的头，让她无所适从，天旋地转。
　　
　　刚刚好不容易产生的一点美好感觉，顷刻间化为乌有，消失得无影无踪。黎洛雨感觉，刚才见到的祢凯，那个温柔的，会牵她手的人，不是真正的祢凯；只有现在这个，开口闭口辱骂她的人，才是正真的祢凯……
　　
　　她注定是恶魔，不是天使！
　　
　　路旁时不时的有人驻足观看，大街突然奇迹般的变成了动物园。
　　
　　杨奕看了眼怀中的黎洛雨，之后摇头道：“我不明白你的意思。”
　　
　　“不明白？哪一句？我给你详细解释一下！”祢凯站直身子，环胸道。她的目光始终盯在杨奕搂着黎洛雨的手臂上。
　　
　　“走，洛雨，不同这帮低下的人一般见识。”说罢，杨奕搂着黎洛雨转身离开。黎洛雨撑着大病后颤抖的身子，转身的时候目光仍然凝视着祢凯，这些细微的动作，可能连黎洛雨自己都没有发觉到，却不经意的做出了……
　　
　　“对了。”杨奕似想起什么般，转身道：“以后你们不要再打小雨的主意了，我会保护她的。”说完，昂着胸，迈着步，保持着胜利者的姿态转过街角，离开了祢凯的视线。
　　
　　祢凯咬牙切齿的靠着路灯，之后一脚踢翻了旁边的垃圾箱，果皮和纸屑滚了一地……之后，她快跑几步，追上了刚要踏上公共汽车的两个人，一把将手中装满药的袋子扔在黎洛雨纤柔的身上。
　　
　　药哗啦啦淌了一地。
　　
　　黎洛雨潜意识的弯下腰想捡，颤抖的手还没接触到药瓶，却已经被杨奕再次搂进怀中。
　　
　　“你什么意思！”杨奕微怒道。
　　
　　祢凯握紧双拳，真恨不得把这个狗男人的脸打偏。
　　
　　“滚，别让我再看到你，你们！”说完，祢凯转身潇洒的离开。但内心却泛起酸酸的味道……




第九章

　　应该不会再看见黎洛雨了吧，周围到处飞着苍蝇的破烂女人！
　　
　　祢凯无论怎么样在心里骂，却挥不去盘旋在头脑中的脸孔。
　　
　　这个该死的女人！
　　时间过得很快，转眼，一个星期过去了。日子趋于平静。祢凯还是祢凯，不会为了只见二面的黎洛雨改变，她的生活依旧多姿而潇洒。
　　
　　就在祢凯即将忘了那个女人，忘了扔进大海却连个浪花都没击起的二十万时，黎洛雨再次出现了。
　　
　　凯旋赌场，晚九点。
　　
　　“老板，有人找。”服务生走到正在赌桌旁观战的祢凯身边，恭敬的唤道。
　　
　　祢凯点了点头，之后走向门口。走到半路，祢凯突然停住了脚步，因为她看见了不想见的人。沉思了下，祢凯还是走了过去。
　　
　　祢凯站在黎洛雨身边，没有开口，只是自顾自的点上烟。
　　
　　黎洛雨只好悻悻的道：“祢凯──”之后的话，便哽在嗓子里，说不出来了。
　　
　　祢凯就是想让黎洛雨尴尬，就是不接她的话继续说，就是让两个人在一片吵闹的赌场中独树一帜的安静着！
　　
　　一支烟燃尽，祢凯冷冷的笑道：“来找我干吗？恩？需要钱？”
　　
　　黎洛雨低下头，没有说话。因为祢凯一语就戳中了她的要害，她确实是为了钱来找祢凯。
　　
　　“你的功夫不到家，没有满足那些苍蝇，所以他们没给你钱？还是，上了你之后拍拍屁股滚蛋了？”祢凯变本加厉而且底气十足的道，谁让这是黎洛雨自找的呢。
　　
　　自取其辱大概就是这个意思吧。黎洛雨的眼泪啪哒啪哒的掉在地上，默默的听着伤人的利箭穿破她柔弱的心。
　　
　　“跟我来。”祢凯不会再去牵黎洛雨的手，只是冷冷的道。黎洛雨的样子好像是受了多大委屈，像个水龙头杵在赌场门口，非常碍眼。
　　
　　黎洛雨跟在祢凯身后，一边抽噎，一边进了休息厅。
　　
　　“说吧，什么事。我还很忙，说完赶紧走。”祢凯的声音毫无温度，全然的不耐烦。
　　
　　“我病了一周，才刚刚好一点点。”黎洛雨的声音像是夹了沙子，嘶哑干涩。
　　
　　祢凯的身子微微的颤动下，没有说话。
　　
　　“我来上班……”黎洛雨轻声的道。
　　
　　“不用了！”祢凯厉声回道，完全没有余地。“二十万就当我喂狗了，说真话，我家的一条名狗都不止二十万。”
　　
　　黎洛雨满脸惨绿愁红，一双眼睛不敢抬起来看祢凯，她怕她……
　　
　　“说完了？滚吧。”祢凯咬牙道，一周前的那幕英雄救美再次在脑海里回放。祢凯霸道了很多年，却被黎洛雨狠狠的玩了两次。
　　
　　黎洛雨缓缓的抬起头，“我……”
　　
　　祢凯藏在流海后的眼终于看清了黎洛雨大病初愈的脸。她瘦了好多好多，仿佛是有刀在黎洛雨的身上脸上游走一番，不知道切下多少肉……
　　
　　她吃药了么？看医生了么？还在上学？有没有好好休息……祢凯的脑子里想的都是这些。
　　
　　突然转过身，祢凯看着窗外，压着声音兴味索然的道：“说完了就走吧，我不想再看见你。可能是我以前的话说的很过分，我向你道歉。”
　　
　　黎洛雨仿佛又回到了教导主任的办公室，需要低着头，低三下气的说话。“我想在你的赌场里打份工，赚点钱帮家里……”
　　
　　祢凯揉着太阳穴，皱眉道：“你一定想和我搅在一起是不是？”祢凯叹道：“不会有你好日子过的。”
　　
　　“我可以忍……”黎洛雨不自觉的一句话，像突然间点燃了导火索，祢凯瞬间爆炸……“忍？忍谁？我？我让你忍我吗？你转身走啊，滚啊！”祢凯用手牢牢的锁住黎洛雨形销骨立的脸，低吼道。
　　
　　黎洛雨再没有声音……
　　
　　祢凯吐出一口气，道：“走吧。”她打开房门，之后背对着黎洛雨。
　　
　　“让我做什么都可以，我需要钱……”黎洛雨不怕死的开口。
　　
　　祢凯的眸子像一把伤人的利刃，直直的看着黎洛雨，很久。
　　
　　“你想好的？”祢凯再次点上烟，走近黎洛雨，将吐出的烟全都喷在黎洛雨的脸上，恣肆的暧昧。
　　
　　“恩……”黎洛雨别无选择的点点头。
　　
　　“你要多少？”祢凯从裤兜里掏出支票，用嘴咬掉笔帽问道，财大气粗至极。每当这个时候，祢凯总会帅到淋漓尽致，丝毫不掺杂质的目空一切。
　　
　　“一百……”黎洛雨咬着牙，难以启齿。
　　
　　“说！”祢凯命令道。
　　
　　“万……”黎洛雨很憔悴，头发蓬乱，敛着肩膀道。
　　
　　祢凯重复道：“一百万？”
　　
　　黎洛雨木然的点头，像一个等待别人施舍的乞儿。
　　
　　祢凯抄起笔在支票上胡乱划着。
　　
　　“这钱我想用来……”黎洛雨才开口说出几个字，便被祢凯粗鲁的打断：“你喜欢做什么就做什么，去养小白脸我也没意见，但是……”
　　黎洛雨屏住呼吸，听着祢凯的话……
　　
　　“但是！”祢凯阴笑着道：“我让你做什么，你就得做什么，怎么样？”没等黎洛雨说话，祢凯拿着支票的手指向门口：“门就在那里，随时欢迎你滚！”
　　
　　黎洛雨的眼里不知不觉又积满了水，她已经可以预见未来是个什么样子了。既然选择给祢凯做牛马，就必须忍辱负重。“我答应你。”黎洛雨咬着唇，像是一只待宰的羔羊。
　　
　　祢凯的唇轻轻的上扬，拉开黎洛雨衣服的拉链，之后将支票塞进黎洛雨两只白嫩的巨乳中间。黎洛雨震惊的立在原地，大眼圆睁，直到那张支票缓缓的从她身体上掉下来，飘落在地面上时，她才惊醒。
　　
　　祢凯做了什么！
　　
　　




第十章

　　黎洛雨没有发怒，因为她没有权利，谁让她收了祢凯的钱呢？人和人的地位，本来是平等的，黎洛雨之所以敢和祢凯喊叫，因为那个时候她还没有签什么合约，没有收祢凯的钱，而现在就不一样了……
　　
　　黎洛雨无言的收拢身上的衣物，将链子重新拉好，缓缓的降下身子，颤微微的将支票小心的拾起。
　　
　　“这只是个开始……”祢凯凑近黎洛雨，呼吸喷在她的脸上。
　　
　　“我明天来上班。”黎洛雨忍着眼泪道。
　　
　　“今天！谁给你的权利让你明天来？你问过我的意见吗？告诉你，你的老板最讨厌自作主张的人。”祢凯邪狞的道。
　　
　　“在这等我。”说完，祢凯头也不回的离开了。
　　
　　半个小时之后，门再次打开，祢凯提着袋子走进来。
　　
　　“穿上。”祢凯将袋子扔给黎洛雨。
　　
　　黎洛雨乖乖的打开袋子，拿出了一团柔软的布。这只是布啊，怎么穿？黎洛雨的心中画满了问号。
　　
　　“我帮你穿？”祢凯环胸倚着墙站立。
　　
　　黎洛雨摇头，一头乌黑蓬乱的发自然的垂在脑后，更加凄楚动人，也激发了祢凯心底埋藏的野性欲望。
　　
　　祢凯点上烟，不羁的吸着，盯着黎洛雨的每一个动作和表情。
　　
　　黎洛雨终于弄明白了这是件什么样的衣服──就算是家里没有人，她都不肯、也不会穿这样一件衣服来回走动。
　　
　　这……根本是件无法见人的衣服。不，这不是衣服！黎洛雨最后下定义。
　　
　　“十分钟！”祢凯看了眼表，手上的两颗不协调的巨大钻戒折射着白帜灯光，晃疼了黎洛雨的眼。
　　
　　“我不能……”黎洛雨软弱的拿着衣物道。
　　
　　“你现在连滚的权利都没有了，因为你收了我的钱。早干吗去了？我提醒过你没有！现在和我说不能？嗯？”祢凯踩灭烟蒂，每一句都带着毒刺。
　　
　　黎洛雨悔不当初，但她真的需要钱，很需要……
　　
　　“有什么呢？”祢凯走过来，接过黎洛雨手中的一堆破布，在手上抖了抖道：“你不止穿过一次吧……”
　　
　　黎洛雨的“不”字刚要吐出，祢凯笑着道：“别跟我装纯洁，太晚了。”
　　
　　黎洛雨不说话，也没有任何动作，只是傻傻的站在那，不知所措。她知道祢凯不会发善心的，不会轻而易举的放过她。
　　
　　“原本，我想上你。”祢凯将衣服扔在长椅上，点烟继续道：“如果那样，你的日子比现在要好过的多。虽然我狠，但对身下的女人，还很温柔。”祢凯雪狼般的眼睛异常闪亮。“可惜我现在不想了，我一想起那么多人干过你，我就恶心……”
　　
　　“不是那样的！我从来没……”黎洛雨都不知道自己在解释些什么。
　　
　　“编！编吧……我一句都不会信。”祢凯讥笑道：“你敢说那天搂着你离开的那个男人没和你□？”
　　
　　黎洛雨摇头，“不是你想的那样，其实我们什么都没做。”
　　
　　“这种谎话你也说的出来，而且心不跳脸不红……比我强，说假话的本事我都得向你看齐。”祢凯转过脸，看着满天繁华的星辰，道：“别说了，快点换，外面还有人等我。”
　　
　　黎洛雨闭上眼，痛苦的认命了。
　　
　　她缓缓的脱光了身上的衣物，在祢凯面前。
　　
　　空气仿佛被凝结了，一丝丝声响都没有，只听得见布料来回拉动的声音，以及它们从黎洛雨手上滑下，掉在地上发出的厚重沉闷的声响。
　　
　　祢凯似乎从空气中消失，屋内只有黎洛雨一人，满脸泪水的脱着衣服。
　　
　　但那不是事实。事实是，祢凯就在黎洛雨身后，目不转睛的凝视着少女□的肉体。
　　
　　祢凯突然想了。
　　
　　但她没动，忍着。
　　
　　脱得光光的黎洛雨拿起一团破布，很久很久之后，还在与之纠缠，而没能穿在身上。
　　
　　她不会穿。
　　极度的尴尬让黎洛雨想死，没有比这更糟的了，绝不会有。□着身子穿不上衣服，身后又有一道穿透她身体的目光，而这道目光是别人的还好，偏偏却是从祢凯的高傲残忍的眸子里射出的。
　　
　　“我帮你……”祢凯的声音有些变质了，中性的嗓音略带柔软。
　　
　　黎洛雨没有说话，不敢回头，洁白的皮肤一片片的红。
　　
　　“嗯？”祢凯树枝般的手臂缓缓的从黎洛雨的两侧伸过来，将黎洛雨环住，却恰如其分的没有碰到黎洛雨的身体，只是将她手中的破布夺到自己手中。
　　
　　黎洛雨微微一振，贝齿紧咬红唇，她感觉到了危险的气息，像是一只饿狼环住了她，随时会将她分尸。
　　
　　祢凯接过衣物，却没有放开黎洛雨，片刻──
　　
　　一双钳子般的手紧紧扣住了黎洛雨的双峰，拿在祢凯手中的衣物掉了下去，铺在黎洛雨小巧的脚丫上。
　　
　　“呃──”最不应该发生的事情发生了。黎洛雨剧烈的颤抖，身上泛起阵阵凉意，大眼圆睁，惊悚的像是遇到鬼。
　　
　　后背的一小块领地渐渐被图湿了，祢凯柔软的舌缓缓的在黎洛雨的后背漫游，半舔半吻，像是品尝着一支美味的冰淇淋。
　　
　　反抗啊！黎洛雨在心中呐喊，但却无法付诸于行动，她就像一座百层建筑物般的立在原地，更像个木偶般任祢凯摆布。
　　
　　突然，祢凯搬过黎洛雨的身子，狂妄的看着她被病痛折磨得削瘦的脸庞。这是一副会令人喷鼻血的身子，完美的像是梦。
　　
　　祢凯面目清冷，虽然头脑里还有别人的影子，想到别人碰过这个身体，她还是想发怒，但这一时刻，她更想做的是好好的欣赏它──蛰伏的病态之美。娇滴淡粉的乳晕，不盈一握的细弱腰枝，两退之间由于过瘦而留有的巨大缝隙。
　　
　　当祢凯再次伸出恶魔之手，想握住黎洛雨的娇乳时，她的手被黎洛雨绝决的拦下了。“不！”黎洛雨黑发狂摇，几乎尖叫。
　　
　　祢凯咬了下唇，怒了。
　　
　　她没有再伸出手，拒绝一次就够。好，有种！祢凯弯腰拾起地面上的衣物，熟练的将揉乱的衣物打开。
　　
　　“套进去。”祢凯声音平稳，像一个训练有素的服装设计师，正在帮模特量体裁衣。她很轻松的将眼底的情绪全部隐藏。
　　
　　黎洛雨不安的照做，她感觉即将真的有事情发生了。
　　
　　这次顺利的将衣物穿戴完毕，站在镜子前面，黎洛雨看清了衣物的构造。所谓的内裤只有三条带子，只要她轻轻移动一小步，就有可能将私密处的密林暴露出来。内裤后面的带子深深的陷入股沟中，陡然露出两瓣雪白圆挺的臀；暗紫色的胸衣更加暴露得让人无法忍受，黎洛雨的两只乳峰呼之欲出，似乎随时要将胸罩撑破。
　　
　　黎洛雨的纤手捂着唇，几乎不认识镜中的自己，她怎么可以穿得如此放浪？这和不穿有没什么两样？
　　
　　祢凯倚着镜子笑着点烟，之后挑眉道：“还不错，让人有想把你扒光了的欲望……这样穿，比光着身子更有魅力。我的眼光不错吧，这件衣服是不是很适合你？”
　　
　　黎洛雨希望马上就晕倒……
　　
　　“欣赏够了的话，就跟我走吧。”祢凯看着镜中的黎洛雨道。
　　
　　“去哪？”黎洛雨的嗓子沙哑，嘴唇像张白纸。
　　
　　突然，一道闪电划过天空，之后是一声接一声的巨响，雷声轰鸣。
　　
　　“又要下雨了。”祢凯的眸子来回转动，酝酿着更加卑鄙的计策。“跟着我走。”祢凯转身开门。
　　
　　黎洛雨没有悬念的立在原地未动。她或许一辈子也不会有勇气以这般形象示人。
　　
　　“没听到我的话？”祢凯转过身，疏离的声音飘过来。
　　
　　“我哪都不会去的！”黎洛雨干脆的道，一脸即将英勇赴死的表情。
　　




第十一章

　　“这个不是你决定的，是我！忘了你怎么答应我的了？”祢凯走近黎洛雨。
　　
　　“别总拿这个来要挟我。我是答应过你，但我以为是为你工作……”黎洛雨环着胸，感觉很冷。
　　
　　“现在就是为我工作。 ”祢凯说的理所应当。
　　
　　“为你工作可以，但为什么让我穿成这样？还让我出去……我……”黎洛雨挣扎着。
　　
　　“好，那我就详细的说说你的工作是什么。”祢凯思忖着，找一个美妙点的形容词，之后笑着开口：“做迎宾。这个工作是不是很高雅？”
　　
　　黎洛雨目瞪口呆的站立着，一道闪着极冷光亮的闪电横空劈过，照亮了整个夜空，也照亮了祢凯长长流海下的鹰眼。
　　“走。我们已经浪费了很多时间了！”祢凯下了最后通牒。
　　
　　黎洛雨不动。
　　
　　祢凯十分不情愿的拽过黎洛雨的手，之后用拖的将她拖出休息室。黎洛雨挣扎，大叫，就像是马上要被□了。
　　
　　祢凯突然停下手，站在走廊里，昏黄的灯光映射着两个人，像是古罗马的铜像。“非得拉拉扯扯的？你觉得这样有意思么？”祢凯盯着黎洛雨的脸道。
　　
　　“你为什么要这么对我呢！你就是想让我难堪……我做错了什么？我只不过向你借了钱……”黎洛雨企图和祢凯讲理。
　　
　　“错？你没有错，可是你做了我不高兴的事。”祢凯倚着身后走廊上凹凸的壁纸，点上烟道：“没有人比你更适合站在赌场门口，用妖野的身体勾引客人，妆点门面。”
　　
　　“我宁肯死，也不会去做那等事情的。你变态！竟然会想着让我去……站在门口……穿成这样……”黎洛雨的大眼被消瘦的面颊衬托的更大。
　　
　　祢凯真想挥手给黎洛雨一巴掌，因为她最忌讳的就是“变态”两个字，而黎洛雨竟然屡次这么说她。
　　
　　“死？你和层出不穷的男人上床的时候，怎么不想去死呢？我看你是快乐的要死了吧……现在和我说不行？哪个贱货收了我的钱！”祢凯扣住黎洛雨的下颚，居高临下的道。
　　
　　“那不一样……”当黎洛雨脱口而出时，后悔也晚了。她跳进了祢凯布下的语言陷阱，这么说等于是承认了自己是个乱性的人。“不是的……我不是这个意思……”黎洛雨无助的解释着。
　　
　　祢凯只是笑了笑，道：“事实总是在不经意的时候说出来。还涂什么呢？越涂越黑。我彻底的了解你了。走吧。我早就想找个这样的女人，表面上很清纯，骨子里够风骚，来妆点我的赌场。直到遇见你，才一见倾心。”祢凯的“一见倾心”说的极讽刺。
　　
　　“求求你了，别这么对我……”黎洛雨泪眼盈眶。
　　
　　“眼泪不会打动我。”祢凯冷冷的道，但黎洛雨可怜的模样仍然让祢凯的心底软软的疼了。
　　
　　“那怎么才可以……你为什么要……一直欺负我呢？”黎洛雨越哭越凶。
　　
　　祢凯撇过头，头发帅气的扬起，目光看向别处。
　　
　　两个人僵持在昏暗的走廊里，祢凯没有再强拉着黎洛雨出去。
　　
　　黎洛雨的眼泪还是让祢凯心软了。她的心并不是铁做的，只不过大多情况下，祢凯总要用最坚硬的东西包住自己的心，才能让自己不受伤害。
　　
　　黎洛雨一把鼻涕一把眼泪的哭，好像有着天大的冤情。很久以后，祢凯终于冷冷的开口，“别哭了……”一张面巾纸递了过来。
　　
　　黎洛雨没急着接，带着哭腔问着：“你不逼我出去了么？”这是她最关心的事，如果祢凯还是态度强硬的话，黎洛雨不认为有本事待在原地。
　　
　　祢凯没说话，将面巾纸塞进黎洛雨的手中，之后默默吸烟。
　　
　　“阿嚏──”黎洛雨打了个喷嚏，病还没完全好的她感觉很难受。
　　
　　“冷么？”祢凯的声音放缓，不再冷酷无情。
　　
　　“嗯。”黎洛雨点点头，用两只纤细的胳膊环住了自己的身子，紧贴着墙站立。
　　
　　祢凯脱下外衣，罩在黎洛雨的身上。“好点了？”
　　
　　黎洛雨嗅着祢凯外衣上的味道，咬着唇点了点头。
　　
　　这时，什锦笑着走过来，亲昵的挎着祢凯的胳膊，眼波流转：“这就是你说的美女吧……”什锦上下打量着黎洛雨，“果然很漂亮……”什锦下意识的摸了摸自己的面颊，她和眼前的美女长得一丁点都不像，为什么祢凯会说她们长得像呢？
　　
　　祢凯没有说话，沉默是金。
　　
　　黎洛雨的头低得不能再低，虽然她身上有祢凯的外衣，但两条腿还□裸的露着，被人看光的滋味不好受。
　　
　　“怎么了？都不说话？”什锦打破沉寂，推了推祢凯：“说好了要赌的，我等你好久哦，不可以有了美女就忘了我！”什锦任性的晃动着祢凯的胳膊。
　　
　　“乖……”祢凯再开口，语气大不同。黎洛雨突然抬起头，讶异的看着祢凯，原来祢凯也会心平气和的说话的。
　　
　　黎洛雨突然想起第一次遇到祢凯，在她家，祢凯接电话时的语气，也是这般温柔。
　　
　　黎洛雨明白了，祢凯的温柔对待的是同一个人，就是面前这个，清美而单纯的女孩。黎洛雨低头看了眼自己，穿得这么不耻……而什锦呢？是那么阳光而高贵的站在她面前。
　　
　　“她是不是欺负你了？”什锦走到黎洛雨身边，亲昵的搂着她道。什锦就是很容易和任何人熟捻。
　　
　　黎洛雨不作声，眼睛看着自己的脚。
　　
　　什锦眨了眨炫美的眼睛，嘟起嘴，一副可爱的要死的模样。“你别理祢凯，她就是那副样子啦，慢慢就知道，其实她不是很坏……”没等说完，祢凯拉过什锦的手，将她拉回身边，搂着她的腰道：“我们去玩。”之后，又冷冷的对黎洛雨道：“在休息室等我，衣服不准脱，锁好门，谁敲也不能开。”
　　
　　祢凯和什锦的背影很快的在走廊尽头消失，黎洛雨听话的转回身，进了休息室。
　　
　　当城市的灯火因贫穷而黯淡，星星就更加大胆而放肆了，一颗一颗堂堂地出现。黎洛雨悲哀的看着满天繁星，满肚苦水，无处倾诉。她静静的坐在长椅上，背靠着窗，没有未来没有憧憬，几乎要和夜的幕布融合在一起了。
　　
　　她很冷，但却不敢穿衣服，因为她不确定祢凯何时会进来。
　　
　　天晴了，却更冷。缕缕冷风穿进窗子，将几乎□的黎洛雨拥抱。对面楼层的阳台，站着一个青年，一直看着黎洛雨所在的窗，黎洛雨无动于衷，看就看吧，连尊严都没有了，还需要什么呢。
　　
　　男子突然笑了，笑容璀璨而深邃，像是天上的星星绽开光。
　　
　　黎洛雨将自己抱得更紧，未施脂粉的脸因为那一个陌生的笑容而感动的哭泣。
　　
　　男子向她挥手。
　　
　　黎洛雨转过头，将映在窗上的苍白脸孔藏起。虽然她没有男子互动，但男子向黎洛雨挥手的动作还是被刚刚推门进来的祢凯看见了。
　　
　　祢凯咬着唇愤恨的看着黎洛雨，低吼道：“看来我低估你了。你的本事大的让我无法想像。”祢凯一把拉过黎洛雨，看着她道：“必须这样吗？你就不能收敛一点，老实一会？”
　　
　　“我什么也没做。”黎洛雨淡淡的说，一切都像演电影一样，刚刚好，她已经疲于解释任何事情了。
　　
　　黎洛雨的态度更加惹怒了祢凯，她忍了又忍，手抬起来又放下，恨不得抽黎洛雨一巴掌。“没男人就真活不了？”祢凯突然拎起黎洛雨，将她摁在窗上，贴着冰冷的玻璃，下一霎那，一双手残忍的撕去了黎洛雨身上唯一的几块布，一对美丽的暴乳跳了出来，贴上了冰冷的玻璃。“让他好好看看，看个够，你是不是很开心啊？”祢凯对着黎洛雨咬牙切齿的道。
　　
　　黎洛雨大声的哭，眼泪哭湿了冰冷的窗。她的力气太小，根本敌不过祢凯，就像蜘蛛人般，黎洛雨□着上身挂在窗子上……
　　
　　对面的男人似乎在呼喊着什么，但窗子很隔音，祢凯和黎洛雨一句也听不见。祢凯冷笑：“他想救你，想给你赎身呢，一百二十万美金，你觉得他拿得起么？”祢凯不紧不慢的道，好像一边逛街一边在讨论哪件衣服更好看。
　　
　　黎洛雨无声的反抗着，用力的扭动着身体。
　　
　　“干吗大动干戈？扭动身子勾引他吗？”祢凯勾起黎洛雨的脸，让她与对面的男人正视，“可惜他只能看看罢了，你还在我的手里，是不是很遗憾──”
　　
　　“我恨你！祢凯！”黎洛雨歇斯底里地叫。
　　
　　“好啊。恨！恨吧。我从来没想让你喜欢我。”祢凯大声道，幽冷阴沈的声音死亡般的穿透黎洛雨的耳膜。
　　
　　“我真的恨你……我真的恨你……求你……”黎洛雨本能的喊着，喊着心底里最想说的话。
　　
　　“求我什么？把你送给他？”祢凯转过头，发现对面的男人依旧像棵笔直的松树般，一动不动站在原地，眼睛盯紧了她们的窗子。祢凯愤怒的投过一抹杀人的目光。也难怪，谁让这边风景独好呢。
　　




第十二章

　　黎洛雨哭得几乎说不出话来，一生的耻辱此刻尽受。
　　
　　“我也很奇怪，我竟然愿意在你身上砸一百二十万！你知道这个数字代表什么吗？我赌场一个月的营业额！这么多钱扔在一个荡妇身上，真是浪费，可惜！”之后，祢凯突然腾出一只手，一把拉过停留在不远处的墨色窗帘，遮住一室春光。
　　
　　黎洛雨止不住的哭，哭得几乎要虚脱了，两条白晰□的双腿直打颤，随时都要摔倒。祢凯搂紧黎洛雨的腰，一一捡起地上的衣物，这些衣物都是黎洛雨之前穿来的。而祢凯买给黎洛雨的三点式火爆内衣，刚刚已经在祢凯的手中香消玉殒了。
　　
　　“我给你穿？”祢凯拿着衣物问，漆黑的眼睛里依然有一簇强旺的火，没办法，她就是对黎洛雨有性趣。
　　黎洛雨抽噎着，只顾哭，根本没听到祢凯说些什么。
　　
　　很温柔的，胸衣罩上了洁白巨大的浑圆，轻轻扣好裸背上的扣子，祢凯的动作出其不意的温柔，黎洛雨顿时止住了眼泪。
　　
　　祢凯站在黎洛雨身后，皱着一道峰眉，流海下阴翳的眼反复的看着自己的杰作，由于刚刚用力过猛，黎洛雨纤瘦如柴的后背上净是一道道红色的抓痕。
　　
　　祢凯手中拿着黎洛雨的内裤，略为平静的开口道：“抬腿。”说完，祢凯蹲下身子，准备替黎洛雨穿上带着KT猫图案的粉色内裤。
　　
　　“不用了……”黎洛雨慌张的抢过内裤，自行穿戴整齐。
　　
　　“给。”祢凯将衣物一一递给黎洛雨，和之前凶巴巴的她判若两人。
　　
　　车子穿过市区，又穿过盘山环道，直接驶进祢凯的别墅。
　　
　　“祢凯……你不是送我回家么？”黎洛雨终于鼓起勇气开口道。其实早在盘山环道，黎洛雨就已经知道祢凯要载她去哪了，虽然是黑夜，但黎洛雨也不会忘记那座山，她曾经在那条道路上艰难的顶着狂风暴雨行走。
　　
　　“我不想让你回去了，今天晚上陪我。”祢凯向来不喜欢拐弯抹角。她的神态淡定自若，开了车门下车。
　　
　　“走吧。”祢凯的头一偏，示意黎洛雨跟上，之后转身离开车库。
　　
　　黎洛雨连拒绝的机会都没有，即使说了，专政如祢凯也不会听。
　　
　　“啪──”祢凯按下开关，巨大的客厅突然间灯火通明，金碧辉煌。祢凯褪下外衣，随手扔在沙发上，之后走进了一个微型吧台，“喝什么？”她问道。
　　
　　黎洛雨不安的摇头，她不想喝东西，只想离开，伴着祢凯就如同伴着老虎，随时都会粉身碎骨。
　　
　　“可乐？咖啡？红酒？绿茶？”祢凯弯着腰，眼睛盯着冰箱的冷藏柜问。
　　
　　“我喝水……”黎洛雨还是妥协了，小声道。
　　
　　祢凯的目光远远的投来，虽看不清，但黎洛雨可以肯定，是不悦。
　　
　　“饿么？”祢凯将一瓶纯净水塞进黎洛雨手中，一边轻啜着浓浓的咖啡问道。
　　
　　黎洛雨不出声。
　　
　　“问你话呢！”祢凯提高音量。
　　
　　握在手中的水险些掉到大理石地面上，黎洛雨颤声道：“不饿……”
　　
　　“我有那么可怕？”祢凯窝进沙发里，躺着问道。沙发是很柔软、很蓬松的那种，极瘦的祢凯几乎被沙发淹没了。
　　
　　黎洛雨不敢摇头，但也不想点头，依然傻傻的立在原地，像个被审问的犯人，一动不动。
　　
　　“过来……”祢凯的声音微哑。
　　
　　黎洛雨听话的走过去，之后被祢凯拉坐在沙发上。
　　
　　暧昧的空气逐渐升温，黎洛雨有些紧张，害怕。
　　
　　祢凯没有下一步动作，反而拿过电视遥控器，开始看电视。
　　
　　“祢凯。我得回去了，家人会担心我的……”黎洛雨道。
　　
　　“我说过了，今天你陪我。”祢凯从沙发里坐起身，极其自然的扣住黎洛雨的腰，头枕在黎洛雨胸前的巨乳上，很享受的继续看电视。
　　
　　黎洛雨迷惑了，什么样的祢凯才是真实的？现在的吗？这个像小孩子一样乖乖的偎在她身上看电视的？
　　
　　不。那个让她颜面尽失，受尽□的祢凯还在眼前──
　　
　　只不过，黎洛雨无法再开口说回去，因为……她不知道因为什么，总之就是开不了口。
　　
　　“我有点困了。”祢凯转过头，露出一双璀璨的眼睛，这双眼睛此刻脱下了阴沈和苍白，闪着澄澈的光。
　　
　　“那就去睡觉……”黎洛雨如坐针毡，毫无底气的道。
　　
　　“你陪我？”祢凯起身穿好拖鞋。
　　
　　“我……”
　　
　　本来，女生一起睡觉是很正常的事情，但和祢凯一起睡觉，黎洛雨就感觉很难堪。
　　
　　“没和女的一起睡过？”祢凯口中的睡字，绝不是平常意义上的睡觉。
　　
　　黎洛雨先是一愣，之后猛的摇头。
　　
　　“告诉我，你和多少男的……做过那种事？”祢凯拉起黎洛雨的手，踏上楼梯，向卧室走去。
　　
　　“我没……”
　　
　　“算了。”祢凯打断黎洛雨的话，“算我没问。”祢凯的脸突然黯淡得像暴风雨之前的阴云。“明天有课么？”祢凯问。
　　
　　“有。”黎洛雨答道。
　　
　　“几节？”祢凯继续问道。
　　
　　“六节……”黎洛雨想了想道。
　　
　　“有几节课你也得想，猪脑吧……”祢凯想都不想的训道。
　　
　　黎洛雨已经习惯了被祢凯骂，默然的被牵进卧室。
　　
　　黑色为主调的房间内除了一张很大的床，几个黑色的衣柜，一张书桌外，几乎没有其它的东西了。黎洛雨突然想到自己的房间，那间挂满了芭比娃娃，加菲猫和麦兜的温馨房间。
　　祢凯锁门的动作引起了黎洛雨的注意，她猛的回头，警戒的看着祢凯。祢凯坏坏的笑，道：“我不会玩霸王硬上弓，全都由你。”再之后，仿佛黎洛雨是空气，祢凯面色坦然的将衣服脱了个精光。
　　
　　“你是怎么生的呢？那么大的胸……”祢凯热辣辣的走到黎洛雨身边，看了看自己飞机场般的平胸，又盯住黎洛雨巨大的浑圆。
　　
　　和谐的气氛在下一秒打破，祢凯放肆的揉捏着黎洛雨胸前的柔软，之后讽刺的道：“假的吧？”
　　
　　黎洛雨羞红的脸微愣，之后祢凯的话让她完全明白了。祢凯道：“为了满足他们，所以去隆的？”祢凯转身边走边道：“也难怪，现在竞争激烈。”
　　
　　黎洛雨看着祢凯修长瘦削的背影，愤怒的咬着唇。
　　
　　“不洗？”祢凯环胸问道。
　　
　　黎洛雨真不明白，为什么□的祢凯可以落落大方的立在她面前。见黎洛雨不说话，祢凯拉过她的手，直奔浴室走去。
　　
　　“你说过，不会逼我做不喜欢做的事！”黎洛雨推拒着祢凯的手，和祢凯一起洗澡？她想死吗？
　　
　　“我什么时候说的？”祢凯笑着道。
　　
　　“就是刚才，你锁门的时候……”话没说完，黎洛雨两脚已经踏入了浴室的门槛，祢凯利落的将浴室的门也锁好。
　　
　　“如果我想要你，你逃不掉的，我有本事让你心甘情愿的张开腿，信么？”祢凯的表情邪中带傲。
　　
　　“你在说什么！”黎洛雨退开一步，和祢凯保持距离，“两个女生，怎么……怎么……可以做那种事。”
　　
　　“那只说明你不会，不代表不能。如果你想学，我可以免费教你。”祢凯弯腰放水，片刻，氤氲的水气添满了整个浴室。
　　
　　




第十三章

　　“过来……”祢凯躺进了浴池里，之后命令道。
　　
　　“我不想洗！”黎洛雨越来越后悔同祢凯回家，但她没有选择。
　　
　　“不洗身上会长虫子，快过来！”祢凯半命令半引诱的道。她的两只胳膊架在水池边，流海无时不在的挡着一只鹰眼。
　　
　　黎洛雨默然的立在门口，不动也不说话。
　　
　　这是祢凯最讨厌的状态，她不悦的蹙起眉，微愠道：“不说话？”霍地从水里起身，跨出浴池，一把拉过黎洛雨。
　　
　　黎洛雨无声的抗拒着，双手紧拉着门把手。
　　
　　“你拒绝我？”祢凯扬起眉，怒道。
　　
　　黎洛雨明白，这又是暴风雨的前夜，祢凯的忍耐已经到了极限。可是不能因为怕祢凯生气，她就得依了祢凯任何的要求！
　　
　　“我想和你谈谈。”黎洛雨背对着祢凯道。
　　
　　“上完床再说。”祢凯露骨的话让黎洛雨微微一震，身上的衣物开始一件件的被摘除。
　　
　　“不──”黎洛雨拦下祢凯的手，紧紧环着身体，保护着身上唯一的胸衣和内裤。
　　
　　祢凯的心里燃起大火，颈上的青筋一根根突起，冷冷的道：“你是第一个。”
　　
　　黎洛雨瑟缩在浴室一角，不懂祢凯的话。
　　
　　“你是第一个拒绝我的人。”祢凯抓过黎洛雨的手，将整个人拉入怀中，双臂搂紧黎洛雨的腰，轻柔的吻上黎洛雨的饱满红唇。
　　
　　对付女人，祢凯有的是办法，硬的不行，那就软的。
　　
　　黎洛雨大眼圆睁……祢凯吻了她。
　　
　　祢凯的手如同熊熊燃烧的火柴，缓缓的抚摸着黎洛雨半裸的雪背，中指和食指停在了胸罩的环扣处，并不急着将它们解开。
　　
　　黎洛雨由僵硬变得酥软了，推拒着祢凯的手缓缓放了下来，双眼半眯半张，小口微开，等待着祢凯更加放肆的进入。
　　
　　祢凯淡淡的笑由心而生，没有哪个女人可以抵挡得了她的吻。
　　
　　“洛雨……”祢凯放低声音，嘎声道。
　　
　　“恩……”黎洛雨悲哀的迷醉了，她忘了面前的是魔鬼，是撒旦。
　　
　　“你不是要拒绝我的么？”祢凯从黎洛雨的口中抽出了细长的舌。
　　
　　“你！”黎洛雨既羞又怒，重新开始挣扎，但这次的挣扎仿佛是种程序，祢凯的理解是欲擒故纵。
　　
　　“别闹了……”祢凯哄骗着，重新抱住黎洛雨，“乖乖的让我爱你，很美妙的，你不会不知道吧……”
　　
　　不去听祢凯魔障般的声音，黎洛雨扭动着身子挣扎。
　　
　　“没完了是不是？”祢凯的面色渐冷。
　　
　　“你放开我！”黎洛雨敌不过祢凯，仍被她紧紧的拥抱着。
　　
　　“不放──”祢凯咬着黎洛雨的香肩。
　　
　　黎洛雨无奈的企求，“放了我……”她真的不知道能在祢凯的怀中坚持多久。
　　祢凯仿佛也在等待着，看黎洛雨究竟能坚持多久。
　　
　　或许黎洛雨注定会成为笑话，在几经扭捏挣扎之下，还是称了祢凯的心意。
　　
　　心一横，黎洛雨推开祢凯，大声道：“你不是觉得我脏吗？怎么现在又要和我……”
　　
　　啪的一声，重重的巴掌扇偏了一张清纯瘦弱的瓜子脸。
　　
　　祢凯愣住了，她竟然失手打了一个女人。但下一刻她又为自己找到了好理由，黎洛雨让她发疯。
　　
　　“你承认了？”将偏向门侧的小脸重新握在手里，腥红的血滴挂在嘴角。祢凯狂怒道：“我不计较你破烂的过去，你还和我提？”
　　
　　眼泪簌簌掉下来，哭花了一张秀美的脸。黎洛雨无言以对，她是想借此话来拒绝祢凯，而别无其它。
　　
　　不过黎洛雨的话确实很有效果，仿佛迎头一桶凉水，祢凯的如火□顿时减了大半。祢凯愤恨的加重了手上的力度，看着黎洛雨的脸在她手中扭曲。祢凯真想捏碎它。
　　
　　颓然的放下手，祢凯的脸闪过一丝失望，她真希望以前所有骂黎洛雨的话都是自己的猜测，但现在看来不是。
　　
　　祢凯的心情坏到极点，拉开伫立在门口的黎洛雨，打开浴室门，光着脚踏进客厅拿烟。之后坐在床边静静的吸，像个受了伤的孩子。
　　
　　黎洛雨看着祢凯，心就像一枚胡桃被敲开外壳，微凉的心疼立刻弥漫了整个内心世界，她有些后悔了──
　　
　　祢凯一支接一支地燃起烟，不顾温热的水珠在身上变冷。
　　
　　黎洛雨拿过悬挂在浴室的长毛巾，轻轻的走过来，递给祢凯，“给……”她的声音小得似蚊子。
　　
　　“滚！”祢凯一声狂吼，打偏了黎洛雨伸出的手。
　　
　　“会感冒的……”黎洛雨竟然忘记了那一巴掌，只想让祢凯快擦干身体。
　　
　　“我死活和你有关系吗？门就在身后，滚！”祢凯头也不抬，淡青色的烟雾在两个人身边荡漾。
　　
　　黎洛雨不明白，她做错了什么，却像个小孩般任祢凯训斥她。
　　
　　“怎么不走呢？”祢凯将头偏过一旁，冷冷的道。
　　
　　黎洛雨彷徨的立在原地，看着祢凯吸烟的动作，心里涌上一股复杂的心疼，她伤了她──
　　
　　伤了她的心──
　　
　　可是祢凯有心吗？
　　
　　黎洛雨突然意识到一个可怕的事情，她好像喜欢上祢凯了。
　　
　　冷酷，自傲，完全不顾别人感受的祢凯。
　　
　　“不走是么？”祢凯终于转过头，半湿的头发贴在脸上，冷冷的问。下一秒钟，像一只迅猛的烈兽，祢凯将黎洛雨按倒在床上，疯狂的吻着，宣泄愤怒。
　　
　　黎洛雨哭了，但是没说话，任由祢凯蹂躏践踏着她的红唇。
　　
　　“我从来不上没洗过澡的女人，过来。”祢凯铁了心要黎洛雨，就算她破，她也要，大不了玩完了再扔。粗鲁的拉着黎洛雨再次进了浴室。
　　
　　完了，她完了。黎洛雨在内心反复的道，头脑极清楚的她跟着祢凯进了浴室。不是她逃不掉，而是她不再想逃了……
　　
　　祢凯搂着淹没在水中的身子，势如破竹的摸遍了纤柔的肉体。黎洛雨惨白着一张脸，她的行为颠覆了人生准则。
　　
　　祢凯连头都不抬一下，根本不去看黎洛雨的脸，刻意忽视那张视死如归的面孔。
　　
　　祢凯帮黎洛雨洗净身子，又将她从水里捞出来，胡乱擦净身上的水，之后警告道：“别像个死人一样，我没有兴趣和僵尸□？不喜欢为什么留下来？”
　　
　　原本，祢凯的内心还有些怜惜，稍轻柔的对黎洛雨，但自从黎洛雨爆出那句话之后，除了冷酷外，再没其它。
　　
　　将黎洛雨推倒在黑色的大床上，熄了灯，祢凯也爬上来。
　　
　　黎洛雨瑟缩着躲进床角，此刻后悔也没有用了，祢凯越来越近，最后将她捉进怀里，拖到床的中央。
　　
　　“张开。”多一个字都没有，祢凯像个发号施令的将军，而黎洛雨则是必须惟命是从的兵。
　　
　　黎洛雨摇头。
　　
　　卧室的落地窗没有窗帘，月光斜斜碎碎的洒进来，恨不得把银河都铺在黎洛雨的恫体上。
　　
　　每当夜里，不论有无月光，祢凯都难过。悲惨的童年让她变得孤单、苍白、阴冷。静静的一个人，当夜晚来的时候，深埋在祢凯心里的，没有安全感的她就会喷涌出来，吞灭了她。
　　
　　而眼前这具雪白□的身体，突然奇迹般的扫光祢凯内心的阴霾，这是任何一个曾躺在她床上的女人都没带给过祢凯的。
　　
　　没有硬来，祢凯轻轻的吻着黎洛雨曲起的膝盖，绵柔的吻滑过小腿，脚踝，脚指。
　　




第十四章

　　借着月光，缓缓的分开黎洛雨的双腿，丛林和花朵一同露了出来。祢凯突然感觉心剧烈的狂跳，像是个青涩的少年，第一次经历云雨之事。
　　
　　干着嗓子，祢凯的手延着黎洛雨雪白纤细的大腿，缓缓向前滑动，像一条细蛇般的胳膊摩擦着细嫩的皮肤，手指不偏不倚的捏住密林深处的小核。
　　
　　“呃……”黎洛雨闭紧眼睛，该来的总要来的。
　　
　　祢凯的手指来回打着圆圈，极尽挑逗之能事。结果换来的是黎洛雨一声大过一声的娇吟。
　　
　　黎洛雨咬着唇，怎么也不相信这声音是自己发出的，她竟然发出如此娇淫的声音……天啊！“不要……”黎洛雨试图合拢双腿，但祢凯冷竣的眸子事先捕捉到了这个信息，转而用自己的两条腿将黎洛雨的腿分得更开。
　　
　　没有更进一步，祢凯只是反复揉捏着花心，蜂蜜般浓稠的丝线如柳树丝绦般滑落在祢凯的手上。祢凯满意的笑了，盯着黎洛雨表情丰富的小脸，似在思索着下一步的动作。
　　
　　月光下的祢凯，像披了层诡异的外衣，冷冷却带笑的脸夹带了令人疯狂的威胁。
　　
　　“祢……祢……”黎洛雨连话都说不完整，雪白的身子红中带紫，像一朵成熟的花等待采摘。
　　
　　“什么？”祢凯轻吻着黎洛雨的唇，手仍在玩弄着那片圣地。
　　
　　“不要……祢……凯……”黎洛雨长长的头发凌乱的散在床上，小脸扭曲，很痛苦的道。
　　
　　“叫我凯！”祢凯命令道。
　　
　　“祢……”黎洛雨才开口，便得到了惩罚。祢凯不悦的扯弄着黎洛雨私密处的唇瓣，道：“叫我凯！”
　　
　　黎洛雨睁开迷蒙的大眼，眼中蓄满泪水，缓缓的顺着眼角流下来。
　　
　　“怎么了？不舒服？”祢凯明知顾问，残忍的吻掉黎洛雨所有的泪水，却没有放开手，她不会放手的。
　　
　　“我们……不可以这样……”黎洛雨梨花带泪的脸看起来很凄美。
　　
　　祢凯低沈的极具讽刺的笑声嚣张的响起，在寂静的夜里听起来很刺耳。黎洛雨说什么？不可以？都躺在了祢凯床上然后喃喃的说不可以？简直愚蠢至极。
　　
　　“蠢女人……”祢凯稍稍停住折磨人的双手，用手支起身子，一张薄唇火烈的吻着黎洛雨的眉眼，鼻尖，之后在黎洛雨的喘息与流泪声中得到满足。
　　
　　“宝贝，你真嫩……”祢凯大口大口的吃着黎洛雨的酥胸，像是婴儿般的啃咬住粉红的蓓蕾不放松。
　　
　　“凯──”黎洛雨的手指插进祢凯的短发里，她的胸部湿漉漉的，全是祢凯吻过的口水。
　　
　　“想要了么？”祢凯再次探出手来，在黎洛雨的私密处兜了一圈，发现花朵里面早已经漾满了蜜液，这是最真实的语言，说明躺在她身下的女人正在渴望着……
　　
　　黎洛雨不明白祢凯口中的想要是什么意思，微张的口颤声叫着：“祢凯……”
　　
　　这次，祢凯没和黎洛雨计较，床第中的她脾气略有收敛。抽出身子，祢凯下了床。黎洛雨有些欣喜又有些失望的仰躺在床上，一切结束了么？
　　
　　祢凯拉开抽屉，翻出一样东西后，又回到大床上，再次拖着黎洛雨的双腿，将她拉到自己的身前。
　　
　　“还没完么？”黎洛雨惊恐的张开眼睛，无助的道。
　　
　　祢凯冷冻的眼睛看着黎洛雨白得澄澈眩目的大腿，笑道：“完？应该叫做还没有开始！”说完，祢凯将黎洛雨的大腿分得大开──
　　
　　“呃……”黎洛雨像个无心的木偶般，任祢凯摆布，私密之处暴露无遗，黎洛雨羞得想死。
　　
　　一丝神秘的笑挂在祢凯的唇角，纤手长驱直入，直接来到了黎洛雨花园深处的洞口。
　　
　　“祢凯！”凭感觉，黎洛雨觉察得出再次伸过来的手上戴了东西，努力的低头一看，她看见祢凯的手戴上了一次性塑料手套。
　　
　　黎洛雨猛然清醒，所有的欲望在瞬间被熄灭，取而代之的是受伤的自尊和深深的羞耻──祢凯竟然会这样对待自己！
　　
　　黎洛雨像小猫一样轻哭着，用尽全力想挣脱祢凯的箍制，她后悔了，真的后悔了……
　　
　　“放开我！别碰我！”黎洛雨大叫。
　　
　　祢凯的唇自傲的上扬，钳制着黎洛雨大腿的手更加用力。
　　
　　黎洛雨发疯般的扭着身子，大哭道：“祢凯……放开我……”
　　
　　祢凯突然松了手，以迅雷不及掩耳的速度抽下裤腰上的皮带，之后一圈圈勒紧黎洛雨的双手，将她牢牢的绑在床头的铁栏杆上。
　　
　　黎洛雨凄楚的落泪，不再挣扎了。
　　
　　“用这个不舒服？”祢凯的笑在黑暗的夜里显得阴森冷酷，戴着手套的细指来回的在洞口摩挲，又麻又痒的感觉让黎洛雨难受的想哭，她睁着泪眼，用愤恨的目光看着祢凯。
　　祢凯幽雅的笑了，“别那么看着我，”她异常温柔的道：“我不会心软的……”
　　黎洛雨的心紧紧拧成一团，忍受着折磨的痛苦和被羞辱的难堪。“我恨你！”黎洛雨咬牙切齿的吐出几个字。
　　祢凯抽下一只手套，一边笑着：“随便你，我无所谓，你喜欢就好。”一边将褪下的手套平铺在细嫩窄小的洞口处。
　　祢凯又想要做什么？黎洛雨不解，想低头看，无奈她整个身子都被固定在床头，什么也看不到……
　　缓缓的俯下身子，祢凯的唇隔着手套的薄膜，含住了黎洛雨敏感的小核，祢凯低沈如魔鬼般的磁性声音传过来：“这样才比较干净些……”
　　“呃！”黎洛雨睁大眼睛，就差吐出一口鲜血，她开始疯狂的扭动身子，但无论她怎么动，都无法影响到祢凯丝毫，皮腰带牢牢的扣着黎洛雨的双手，无形中化解了所有反抗，祢凯饶有兴趣的舔吻着黎洛雨的私密处，之后露出恶魔般的笑容。
　　撑起身子，祢凯探向前，用手抬起黎洛雨娇艳欲滴的小脸，轻声道：“舒服么？好多水水流了出来……”
　　突然，黎洛雨一口吐沫啐在祢凯脸上……
　　祢凯猛的一愣，像有一盆凉水从头浇到脚，熄灭的不仅仅是情火。祢凯想都没想，一个巴掌甩过去，重重的扇偏了黎洛雨的脸。“是不是我对你太仁慈，你就放肆的不知道天高地厚了？你以为我从来不打女人就不会打你？我告诉你，从现在开始，规距得改改。”
　　黎洛雨偏着脸，眼泪悄悄的滑下来，一串又一串，像晶莹的珍珠。她永远都会铭记这一夜。
　　祢凯全然没了兴致，抽下另一支手套扔在床上，点上烟站在巨大的落地窗前吸着。
　　月亮隐去了，星星淡了，几点了呢？不知道。祢凯只知道她的兴致来了又被熄灭，再点燃，再熄灭。为这样一个贱女人，至于浪费她如此多的心神吗？
　　黎洛雨抽噎着，保持着双腿大张的姿势动不得，雪白的大腿被皮带勒出条条红印，胳膊早已经压麻了，但祢凯似乎没有放开她的打算，依然自顾自的站在窗前抽烟。如果这时候祢凯头也不回的离开了怎么办？她是不是要保持这个姿势整整一夜呢？天！
　　“可不可以……放开我……”终于忍受不住了，黎洛雨颤抖着细小的声音苦苦哀求。
　　祢凯不回答，连头也不回一下，像这个屋子里再没其它人一般，专注的吸着烟。
　　黎洛雨哭声更大了，她好难过……
　　“愿意给我了吗？”祢凯冷冷的道，像审问一个犯人。
　　周围寂静如坟墓，黎洛雨止住了哭。
　　“没想好对吧……”祢凯的声音很平淡，但更像是暴风雨前的短暂安宁。
　　黎洛雨不想说话，也不知道该说什么，但她知道自己一定要说，否则真的会没机会。祢凯是祢凯，什么都做得出来的人……“我……”黎洛雨艰涩的蹦出一个字。
　　祢凯突然猛捶落地窗，大吼道：“我他妈的就不该带你回来！”
　　刚刚止住的泪再次哗啦啦掉了一床，祢凯这般，黎洛雨就会莫明其妙的感觉是自已做错事了，可是她错了什么？她没错啊！
　　“我再问你一遍，你愿意给我了吗？如果你说不，我二话不说放你走。”
　　黎洛雨看见祢凯将烟蒂扔在地上，之后赤着脚将火红的烟头踩灭……这样的一个人，说放她走，可能吗？
　　引诱、威逼，能用的招术祢凯都有模有样的耍了一遍，其实她真的不用这么麻烦，便可以很轻松的让黎洛雨就范，因为黎洛雨是个很单纯很简明的女孩，她内心透明的就像是张纸，上面空空无一物，她一直在等哪个真心爱她的人画上一幅浪漫图画，可她等来的偏偏是魔鬼化身的祢凯。命运往往不由人控制，如果不是那般巧合的遇到了两场误会，或许祢凯也不会这么狠。
　　“不说话？”祢凯转过身子，目光如冰霜一样冷冷的射过来。
　　“我还有选择吗？”黎洛雨已经让步，只是实在说不出口：我愿意。
　　祢凯轻笑，有些讥讽的味道，“你还有选择吗？有啊，马上爬起来滚到哪个贱男人怀里去，让他们干你才舒服啊！”
　　黎洛雨睁着大眼咬着唇，眼泪落得到处都是，“你一定要用这么残忍的语言吗？好像我们上一辈子是仇人……”
　　祢凯背贴着窗，尖笑着，“上一辈子？我不知道上一辈子我们是什么关系，我只知道这一辈子你得是我的女人！”说完，祢凯像饿狼扑向小羊般，迅速窜上大床，松开了捆着黎洛雨手和脚的皮带。“不准反抗我！否则……”祢凯露出警告性的邪恶笑容。
　　黎洛雨试着活动自己的手，突然一阵钻心的麻痛感令她不敢再动。她僵直的保持着静止的姿势，腿虽然可以放在床上了，却仍然大张着而合不上……
　　祢凯拉过黎洛雨的手，缓缓的做拉伸的动作，惹得黎洛雨皱眉惊呼：好痛！啊！
　　“只有肌肉活动开来，麻痛感才会过去得更快些，忍一忍，长痛不如短痛。”祢凯低着头，柔软略长的头发垂下来，挡住了眼睛。
　　“好多了……”不久后，黎洛雨咬唇轻声道。
　　“你说话就说话，为什么总是咬着嘴唇呢，都已经肿成猪血色了你不知道么？”说着，祢凯放下黎洛雨的手，旋即吻上她的唇……
　　祢凯细致而温柔的挑逗着，一改刚才的霸气。
　　黎洛雨微闭着双眸，头脑很清楚，这只是猛龙打盹时给人温顺的错觉，但她还是沉浸在缠绵的吻中，这吻持续着，直到她的思绪全都乱了，根本不由她控制，最后，黎洛雨已经不知道在想些什么……
　　一抹争服的笑悄然挂在唇边，祢凯不动声色的用手指逗弄黎洛雨花园内的小核，惹得她娇喘不断。
　　“我也有感觉了呢……”祢凯在黎洛雨耳边轻语，拉着她的手来到自己的私密处，当黎洛雨的手沾上氤氲的“水”后，惊呼的抽回手。祢凯笑了笑，没再拉回黎洛雨的手，而是搂着她的纤腰任性的说：“我困了……不知道几点了呢，你去看表，如果过了凌辰二点的话，我们就睡觉！”
　　“睡觉？”黎洛雨的眼睛登时放大，这是不是代表她们不再做那档子事了？
　　“恩……”祢凯大字型的横躺在床上，声音听起来有些朦胧，“表放在了电视机上，你去取……”
　　




第十五章

　　黎洛雨毫无心机的下了床，大床距离61英寸的等离子电视有好大一段距离，还没等她走到跟前，就被一股巨大的力量挟裹住了。
　　一双极瘦的手从后面牢牢扣住了两只巨大雪白的酥胸。黎洛雨惊叫着，突如其来的力量吓了她一跳！但她随即闻到了祢凯身上特殊的熏衣草香。
　　“床上做没劲，这多好，有情调……”祢凯解释着，搬过黎洛雨的身子。此处离落地窗很近，月光洁白如练的光华不折不扣的泄放进来，照亮了黎洛雨雪白的身体和纤细的腰肢，也照亮了祢凯的眼睛……
　　“你骗我！”黎洛雨只有靠纤细的胳膊才能在两人中间稍撑开一丁点缝隙。
　　“哪有。”祢凯笑了笑，抓过电视机上的名表随便扫了眼，“才凌辰一点，早着呢！”随手将表一扔，不管地面是不是硬得要命的红木。
　　被扔出的表无辜的躺在地上，指针已经指着四的位置──
　　“你……你……不困了？”黎洛雨早已经被祢凯夹在墙壁和双臂之间，她艰涩的说。
　　“困！”祢凯回答得干净利落，“但是得怪你，如果你早点给我，那我不是早进入梦乡了？”
　　黎洛雨气的脸都红了，但她突然发现一只腿不知什么时候被抬起来了……
　　“不……”她吼道。
　　“乖……别动……抱紧我……”祢凯吩咐着，如果不这般的话，她撑不住黎洛雨的身体。
　　黎洛雨单脚着地，状似金鸡独立，但她的动作要更高难，这条腿抬得好高，几乎与祢凯的肩平行，另一条纤细的腿止不住的颤抖，撑不住整个身体的重量，她毕竟没练过舞蹈或者杂技。双手搂住祢凯的颈子，黎洛雨告饶的叫着：“不行了……祢凯……”
　　“叫我凯！”祢凯的眸子立即便得犀利。
　　“凯！我站不住了……”黎洛雨道。
　　祢凯颓然放开黎洛雨的腿，“算了，改天再玩这个……”没等黎洛雨有精力分析祢凯的话，她已经被压在冰冷的红木地板上，“我要你！不能再等了！你不可以反抗我，不可以惹我生气，知道吗？乖乖的……”
　　黎洛雨才发现，祢凯是戴着手套奔下床的，此刻身下的□正被隔着塑料的手指折磨着……黎洛雨真的是没有眼泪再流。
　　祢凯的头发垂在黎洛雨的脸上，骨瘦如柴的身子半压着黎洛雨的胴体，狭长的眼睛藏在流海下……
　　“啊！”毫无防犯的一刺贯穿了黎洛雨的身子，鲜血和眼泪同时崩出，苦苦保留的童真化成血水流下来，染红了塑料手套……
　　祢凯一愣！细长的眼睛鲜少睁圆，脑子里迅速的编织着合理的解释，但怔愣的表情没变，手上更是停止了一切动作……
　　突然，祢凯淡笑，上前吻住梨花带泪的脸，轻声道：“什么时候补的？”
　　“你！”黎洛雨惊道，双手用力的推拒着祢凯的身体。
　　祢凯微笑着，那笑不是邪恶，不是应付，而是来自心底的笑意，她轻松拦下黎洛雨的双手，反剪到身后，探向前小心的吻住黎洛雨饱满红灿的唇瓣，一边啃咬着一边道：“我爱你……”祢凯突然顿住了，她从来没对哪个女人说过“爱”这个字……“我爱你……处女的身体……”她快速的褪下塑料手套并将它扔得远远的，祢凯的双手托住黎洛雨挺俏的诱臀，看见粉嫩的□微张着，像是喘息般，丝丝鲜血异常触目。祢凯嚅嗫着，略有惭愧的道：“我让你受委屈了……”
　　黎洛雨睁着大眼摇头，这是不是祢凯玩弄她的新手段？“你刚才还说我是补的……”没等黎洛雨说完，祢凯打断她的话，宠溺的道：“逗你的！我相信这不是假的……”说着，祢凯的手指缓缓滑进温润潮湿的洞口，在里面兜弄着，但她的手指并没有完全伸入，因为她知道那层膜还没有完全顶破。“其实我玩过的女人中不乏处女，有好一阵子，我是非处女不上……但是，却没有哪个处女像你一样，让我这样兴奋、诧异、惊喜！就像发现新大陆……简直可以说是震惊！”
　　黎洛雨发愣的听着祢凯的话，竟无从反应。难道祢凯不再误会她了吗？
　　“还会不会痛？”祢凯轻轻抽动着伸进去的半个手指。
　　黎洛雨乖乖的摇头。
　　祢凯将黎洛雨抱起来，放在自己腿上，从身后吻着黎洛雨的耳垂，“转过头来吻我……”黎洛雨像被施了魔咒一样照着做了。她已经是祢凯的人，就会听祢凯的话。
　　“可能还会有一点疼，别怕──”说完，祢凯深深的吻住黎洛雨，打算吞进即将流出口中的惊叫。细长的手指下定决心要进入到底──
　　那破裂的声音很尖厉的在两个人内心清彻的响起……
　　处女膜被彻底的穿破，黎洛雨的泪水滴在祢凯的脸上。
　　“我会好好疼你的……洛雨……”祢凯低沈的话在黎洛雨耳边响起，黎洛雨抬起泪眼看着祢凯，可怜的问着：“你会吗？”
　　祢凯郑重的点点头，声音嘶哑而缓慢，“我会！想信我！”
　　黎洛雨犹豫的伸出纤臂搂住祢凯的颈子，仍嵌在体内的手指开始动起来了……
　　“恩……恩……”黎洛雨贴着祢凯的脸喘息着，一波高过一波的快感逼着她呼喊出那些□的语言。她咬着唇，硬是将呻吟声吞灭。
　　祢凯停住手指，用另一只手擦了擦黎洛雨脸边的汗，轻声道：“喊出来，这是很正常的洛雨，别忍着……我喜欢听……”
　　“凯……”黎洛雨啮着手指尖。
　　“恩？”祢凯的手指一圈圈的划过全是蜜液的花园，她的指甚至可以感觉到更多的蜜津正在涌出来。
　　黎洛雨突然将头偏向一边，“没事……”
　　祢凯轻笑，笑容像流星一闪而过。天已经放亮，微白的天空已经取代了温情的月光，黑暗和阴沈渐渐过去，光明和希望已经来临。
　　祢凯一把抱起黎洛雨，将她放在大床上。“困了么？累不累？”祢凯的声音带着激情过后如巧克力般丝滑的柔情。
　　黎洛雨不可置信的盯着祢凯，感觉像是变了个人。
　　祢凯上了床，搂着黎洛雨的腰躺在床上，透过落地窗看着遥远连绵的山群说：“困的话也得一会才可以睡，我要听你解释。”
　　“我解释？”黎洛雨不解的皱眉道。她此刻安静的守在祢凯的怀里，任由祢凯搂着自己的腰。她已经是祢凯的女人了，反抗已经没有意义，何况祢凯的怀抱是那样特别，不宽大，却很踏实；不厚重，却觉得可以托付一生。
　　“让我误会的两个男人……”祢凯拿过床边的烟叼在嘴里，道：“是他们让我以为你……很随便……”
　　“你没给过我解释的机会……”黎洛雨爬在祢凯胸前。
　　“现在给你。”祢凯边吸烟边道。
　　“我不准备说了，也不想解释什么，因为你已经伤害了我！”黎洛雨的性格并不如外表看起来那般柔弱。
　　“别闹了！快说！我承认之前的一切是我不好，我不对，怪错了你，我会补偿……”祢凯啃咬了一口黎洛雨的樱唇，继续道：“我性格上有很多极其黑暗的弱点，我不隐藏，也隐藏不了，你做为我的女人，不可以怪我！其实第一眼看见你的时候，我就动心了，只是我没说罢了。如果我没动心，怎么可能在得知你那么“烂”的情况下还会带你回家，和你□？”
　　烂！祢凯竟然还会用这个字眼！黎洛雨转头不满的看着祢凯，祢凯笑着柔弄着她的脸，“烂……那是以前……现在你是我的宝贝，纯洁的好宝贝……”
　　
　　黎洛雨怔愣的看着祢凯精致的侧脸，一时间无所适从……
　　一切像做梦般，从地狱到天堂的距离是这么的近吗，几个时辰就可以走一遭？之前，祢凯是那么凶狠，甚至可以说残暴！而现在呢？如此温柔体贴……
　　黎洛雨怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　祢凯笑了笑，转过头用一双放光的闪亮眼睛盯紧黎洛雨，看穿了她的心事，唇边的一抹弧线轻轻的上翘。“我就是这样子的，爱恨分明。说吧，那两个男人是怎么回事？”
　　“第一个是在学校看见的，他──”黎洛雨小心的观察着祢凯脸上的表情，确定没有风暴的预告，才顺着记忆的思路道：“他叫蔡振涛。”祢凯不语，静静的吸烟。
　　黎洛雨继续道：“他是一名律师，我父亲的公司──“麦达娃”跨国公司出现危机的时候，曾委托这个律师和仕奇公司打官司，可蔡振涛是个绝对的小人，完全不守职业道德，私下里收了仕奇公司的钱，故意在法庭上让我爸爸输了官司，不仅这样，还将我们家公司的机密都告诉了仕奇公司……于是麦达娃从此一蹶不振……”
　　“他只是个律师罢了，为什么会知道你们家公司的秘密，他究竟出卖了什么样的秘密让麦达娃一败图地？”祢凯挑眉问着。
　　黎洛雨叹气道：“他是我爸爸的好朋友，为了打赢官司，爸爸孤注一掷，把公司的状况都告诉了他……”
　　祢凯点点头，听黎洛雨继续道：“据我所知，仕奇的最终目的是以最低价格收购麦达娃，将其变为旗下的产业。仕奇公司许诺事成之后，会将麦达娃公司的股份分给蔡振涛一半！”
　　祢凯淡笑，“真有诱惑力，如果我是一文没有的穷小子，也会答应这么优渥的交易，只怕事成后，仕奇公司会反悔……”
　　黎洛雨沉着眼，“蔡振涛不仅觑觎麦达娃的股份，对我更有非分之想，多次缠着我，要……”祢凯不悦的打断她道：“如果他再敢碰你一下，我就让他死。”停顿片刻，祢凯问道：“另一个呢？”
　　“杨奕吗？”黎洛雨反问道。
　　“别问我！”祢凯的不悦明显的写在脸上，“看样子你和他很熟了？是不是除了床没上过，其它都做过了？”
　　“你！”黎洛雨微喘娇怒。
　　祢凯将脸背对着黎洛雨，浅浅的吸着烟。
　　黎洛雨从祢凯的怀中爬起来，“杨奕可能喜欢我，但我对他没有感觉的！”黎洛雨也不知道为什么极力的想和杨奕撇关系，是怕祢凯生气吧……可她为什么怕祢凯生气呢？
　　“你们怎么认识的？”祢凯的脸色缓合很多，“如果早些认识你，我一定牢牢的看住你，不让任何男人靠近。”她伸出手，再次圈黎洛雨入怀。
　　“他的爸爸和我爸爸是故交，两家经常走动，小孩子间就变得熟悉起来。我和他从小就在一起玩，我们家出了这么大的事，多亏有他帮我，陪着我……否则我真的不知道该怎么办，我……”黎洛雨突然住了嘴，因为她看见了祢凯瞬间转为铅灰色的阴翳的脸。
　　




第十六章

　　“你确定不爱他？和他没有一点特殊的男女关系？”祢凯看着黎洛雨问。
　　“恩。”
　　“以后不准再见他。不管之前你的生活是什么样子的，但从今以后你要和我在一起，我不允许任何人靠近你，男女都不行！你最好记住了。”祢凯以不容人反抗的语气道。
　　“还是这么凶……你不是说要好好对我的么？”黎洛雨轻柔的声音听起来似乎就是弱者的标志。
　　祢凯面无表情的道：“别的事情我可以依着你，但是，在这方面你必须听我的。明白这方面指什么吧……”说着，祢凯的手指消消滑进了黎洛雨的两腿中间。
　　“我懂……”黎洛雨急切的说着。
　　“你要一百万做什么？”之前，祢凯可以不关心钱的去处，因为她和黎洛雨没有任何关系，但经过这晚情形就不同了，她要知道关于黎洛雨的一切。
　　“帮我家人。爸爸几乎崩溃了，他知道公司彻底垮掉了，不可能有挽回的余地。倾尽家产，才勉强还清银行贷款。父亲年龄大了，却经历这么残忍的变故，精神上受到了很大打击，想移民澳洲，从此不问世事。我是他唯一的女儿，想帮他完成最后的愿望。”说着，豆大的泪珠从黎洛雨的大眼中滚落。
　　祢凯小心的擦着，问道，“一百万够不够？不够尽管问我要。”
　　“这是特权吗？”黎洛雨抬起星眸。
　　祢凯不解的皱眉，无声的向她询问，什么意思？
　　“成为你女人的特权？”
　　祢凯怒道：“别惹我生气！”
　　
　　黎洛雨和祢凯恋爱了。黎洛雨不计前贤、不计较祢凯曾对她所做的一切，心甘情愿和祢凯在一起，原因只有一个：她已经成为祢凯的女人。
　　张爱玲说过，通往男人心的是胃，通往女人心的是□。祢凯将黎洛雨的身子占据了，也就潜移默化的占据了黎洛雨的心。
　　两个人在一起两个月了，这两个月来，黎洛雨和祢凯从陌生人变得熟悉。别人都是先熟悉再上床，而她们是先上床，再熟悉……说来也奇怪，黎洛雨真就死心塌地的爱上了祢凯，把她当成自己生活的全部，无论做什么的时候，都在想着祢凯此刻在做什么，祢凯成了她生活的重心。家人早已经迁往澳洲定居，孤单无靠的黎洛雨搬进了祢凯的别墅，和她同住。有人说，感情时间长了，就会变淡，甚至厌倦。黎洛雨爱上祢凯后，就不会再爱别人，这个她很清楚，但是祢凯呢？祢凯是那种思维和行动都让人琢磨不透的人，想明白她的心思，那简直就是天方夜谭。
　　每当祢凯谐着黎洛雨的手走在德亚中学的任意一个角落时，总会收到来自四面八方的目光。有羡慕、有嫉妒，也有渴望。她们不明白，为什么黎洛雨会得到祢凯的爱。黎洛雨也不明白，她得到的，究竟算不算是爱……
　　令黎洛雨吃惊的是，大她一年级的祢凯学习很出色，像她这样嗜赌如命的学生，不是应该总是迟到早退，是老师眼中的问题学生么？祢凯像有□术般，赌场和学业都处理的井井有条，每天一个小时的健身从未间断过，还可以有时间看电视、看书、去酒吧、逛商场，以及随时听候什锦的召唤。
　　
　　GM
　　
　　什锦……这是一个让黎洛雨头疼的名字，每当想到这个名字，黎洛雨的呼吸甚至都会减慢一拍。什锦是祢凯心中最神圣的东西，是任何人都无法触及的处女地。就算祢凯再忙，只要接到什锦的电话，二话不说就会赶去陪她，哪怕是她正在和黎洛雨□！祢凯从不会为私事翘课，但为了什锦就可以例外。什锦不喜欢学习，有时候会在上课时间打电话约祢凯出来，很有原则的祢凯到了这个时候，就变得完全没有原则，提了书包招乎也不打一声，趋车去接什锦……类似这种事情数不胜数，黎洛雨已经记不过来，有的时候她甚至觉得，什锦要祢凯去死，恐怕她都不会犹豫。这种感情，不是爱又是什么呢？但祢凯只是沉默，不承认也不否认。开始的时候，黎洛雨吃醋、生气……两个月之后的现在，她已经麻木了。不麻木也不行，祢凯不会因她而改变。
　　
　　星期天的早晨，祢凯一边咬着嘴里的面包片喝着牛奶，一边翻看手里的报纸，希望能在报纸上找到些蛛丝蚂迹，打发无聊的周末。
　　“过来吃……”祢凯的眼睛没离开报纸，喊正在忙碌的黎洛雨吃早餐。
　　“还有鸡蛋没煎好，等下。”黎洛雨围着淡蓝色的围裙在厨房忙碌着，自从她入住祢宅起，就自动担负起帮拥一职，她做的饭很好吃，屋子收拾得也比以前干净，于是以前在祢宅工作的两个老女人失业了。黎洛雨还记得，祢凯给她们清算工资的时候，两个老女人眼中频频射出的怒火，不理解貌美如花的黎洛雨为何甘心做这等下贱事。
　　
　　GM
　　
　　“这有个消息听起来很美妙……”祢凯纤手指着报纸中的广告，转头对着厨房的方向大声道：“我们今天坐豪华游轮出海玩，怎么样？”
　　“好啊……”嘶嘶的煎蛋声微弱的传过来。
　　“十点钟起航，我们得快些，还有一个小时准备。”祢凯放下报纸走进厨房，从背后搂住黎洛雨的腰。
　　黎洛雨的脸快迅的转成一片繁红，突然感觉这个周末的阳光分外明媚，“打电话约什锦没有？”她侧着脸问道。
　　祢凯轻笑，“当然问了，不过她最近迷上了叫什么小铺的赌场，像是吸走了魂一样，有事没事往那跑……”
　　“这么说她没空喽？”黎洛雨的话语有些欣喜。
　　“她不去你很开心？”祢凯放在黎洛雨腰上的胳膊紧了紧。
　　黎洛雨默然的不说话，片刻，她道：“用带些吃的上船吗？”
　　“你晕船不？”
　　“不晕。”黎洛雨将油嫩的葱香煎蛋盛到盘子里。
　　“猪脑！”祢凯突然戳了下黎洛雨的头，“这是豪华游轮，什么吃的没有，还要我们带？你以为我们上幼稚园开运动会啊，还自己带食物……”祢凯笑着道。
　　黎洛雨嘟起小嘴，脱离祢凯的怀抱，坐在圆桌上开始吃早餐，随手翻出刚刚祢凯看过的报纸，看到了那则关于游轮出海的广告。“天！每个人……”黎洛雨险些将嘴里的蛋吐出来，“五千美金！太贵了……”黎洛雨摇摇头，“泰坦尼克号复活恐怕也不会这样贵……”
　　
　　GM
　　
　　祢凯接道：“当然不会这么贵了，倒找我些钱我也不坐有着沈船史的游轮出海。”
　　黎洛雨拿着筷子支着头，憧憬道：“我倒是想坐一回……”
　　“好了，傻妞，快吃吧，我上楼洗澡换衣服。”说完，祢凯踏着旋梯上楼了。
　　黎洛雨匆匆的吃过饭，洗好碗筷，钻进浴室洗澡。门外不停的传来祢凯的催促声，“还有半小时船就开了，快点……”
　　“再不出来我就进去帮你洗了……”
　　“快点……洛雨……”
　　黎洛雨刚冲掉脸上的泡沫，睁开眼睛，便看见了祢凯帅气的面容。“你怎么进来了……说要你在外面等我的么……”黎洛雨面色潮红。
　　“我来帮你洗，会比较快。”说完，一双瘦骨嶙峋的手摸上了黎洛雨的酥胸。黎洛雨惊叫：“那里已经洗过啦！”
　　黎洛雨发现祢凯美其名曰是来帮她，其实是来捣乱的，不但没有加快洗澡的速度，差点又做了那档子事，祢凯新换好的T恤也弄湿了。
　　黎洛雨顶着一头湿发终于坐进了祢凯的车，“还赶不赶得上？”看着车上的表道：“只有十五分钟了……”
　　“没问题，看着吧……”说完，车子飞一样的冲了出去。
　　半个小时后，黎洛雨和祢凯已经站在了巨大的甲板上吹海风，祢凯握着香槟酒，像个贵族绅士般的昂首遥望着漫无边际的大海。
　　“出海这个主意真不错，景色美极了。”黎洛雨笑着，软软的长发迎风飘扬。
　　
　　“可惜什锦没来……”祢凯转过身，长长的眼睛垂下来，略带遗憾的道。世间所有好的景致，她都希望和什锦一起分享。
　　黎洛雨的笑意在粉红的脸颊上隐去，雪白的T恤被海风撩起，蛮腰微露。
　　这时，一个小女孩跑过来，拉了下祢凯的手，吐了吐舌头后，又匆匆的跑走了……祢凯惊诧的微愣，这是什么意思？黎洛雨也不解，两个人跟着小女孩走过去，发现那里还站了另一个孩子，是个小男孩。
　　黎洛雨可亲的蹲下来，笑眯眯的问：“小朋友，告诉姐姐，你为什么跑过去拉这个姐姐的手哦。”
　　小女孩眼睛一眨，羞怯的笑了，“我们在做游戏。”
　　“哦？”祢凯饶有兴趣的也蹲下来，“什么游戏？”
　　小男孩自高奋勇的喊着：“真心话和大冒险！”
　　祢凯和黎洛雨相视而笑，真是两个早熟的孩子。
　　“我们石头剪子布，结果我输了……”小女孩忸怩的看着小男孩，操着稚嫩的童音继续道：“我选择大冒险，他就说：你敢不敢去拉那个酷酷姐姐的手……”女孩解释着刚才的行为。
　　祢凯突然笑了，露出洁白的牙齿。黎洛雨也笑了，温柔的抚摸着女孩的头发，“你真是个勇敢的孩子，姐姐都不敢去拉这个姐姐的手呢，她好凶的。”
　　小女孩天真无邪的道：“两个姐姐要一起玩吗？”
　　祢凯耸了耸肩，不置可否，黎洛雨不敢擅做主张，转头以目光询问。
　　“石头剪子布吗？”祢凯抽出纤手。
　　
　　




第十七章

　　“恩！”两个孩子一同点头。黎洛雨则是张大嘴，祢凯竟然心情好到愿意和小孩子做游戏。
　　四个人开心的玩起石头剪子布，祢凯虽是抽签高手，却在第一局就输了。
　　“你输了你输了！”两个孩子雀跃的高呼，像是打了胜仗般逼问着：“真心话还是大冒险？”
　　“恩……”祢凯想了想，“真心话。”
　　“姐姐有男朋友吗？”小女孩问。
　　祢凯笑了笑，这让她怎么回答？“男朋友倒没有，但有喜欢的人。”她并没因为面前站的是小朋友就敷衍她们，相反，她只在单纯的孩子面前才有兴趣说真话。
　　小女孩道：“那你会和白马王子结婚吗？”
　　祢凯轻捏着女孩柔嫩的脸蛋，心想这孩子肯定是童话看多了，她是单身一族，不会结婚的。“不可以追加问题哦。”
　　“姐姐好小气。”女孩努着嘴道。
　　祢凯轻笑，索性回答了她，“我不会结婚的……”
　　黎洛雨的眼睛蓦的失去颜色，笑容僵硬的挂在嘴边。
　　不结婚代表什么呢？
　　所有幸福都不会永恒的，爱情是一种流质的东西，谁也不知道它一刻会流向哪里，只有用婚姻筑成堤坝，以求永存。她和祢凯会有未来么？女人和女人是不可以结婚的，就算可以，依祢凯的性子，依黎洛雨对祢凯的了解，祢凯都不会结婚，她不喜欢别人拴住她飘浮不定的心。
　　祢凯的回答完，游戏继续。
　　“石头、剪子、布！”两个孩子齐声笑着叫道：“姐姐又输啦！”
　　
　　是的，祢凯又输了。她笑了笑，“这次我选择大冒险。”
　　两个孩子互相看了看，船上没什么好冒险的，于是说：“学狗叫。”女孩子补充着，“还要学小猫叫……”男孩子也不甘示弱，“还要学猪叫……”女孩子扭着手指，“学兔子叫……”
　　祢凯大笑，“头一次听说兔子会叫……”说完，她“汪汪──”又“喵喵……”的叫了一阵子，逗得两个孩子捧腹大笑，玩够之后拉着黎洛雨的手离开。
　　黎洛雨头一次看到了祢凯可爱的一面，“没想到你会和孩子一起玩。”
　　“我应该是冷酷无情的对不对？遇到小孩子这种弱者就好好欺负一下，趁他们家长不在，拐到阴暗处打他们屁股？”
　　黎洛雨笑着摇头。
　　“其实我很羡慕这样的孩子，有家长宠着，有快乐的童年，不像我……”祢凯的目光又冷又深，仿佛穿过岁月的距离，看见伤痕累累的自己。
　　“好了，不说这些，晚上有盛大的酒会，好好HAPPY一下。”祢凯打开随身带的手提袋，“看！”
　　“晚礼服吗！”黎洛雨惊呼，祢凯竟然这样细致周到。
　　“我穿西装扎领带，做你的王子……”祢凯神秘的说。
　　
　　入夜，月光高照，繁星点点，大海的深沉和船上的喧嚣相映成趣。洁白的月光下海水泛着银光，微微波澜中闪着星光。
　　祢凯携着黎洛雨的手走出船舱、踏上甲板的一刹那，就成为众人瞩目的焦点。在一群群黄头发白皮肤的西洋风情映衬下，祢凯和黎洛雨则散发着独特的东方气质和中国情韵。
　　
　　名贵的晚礼服将黎洛雨凹凸有致的身体妆点得美丽异常，淡妆的她美得像天仙。祢凯搂着她的腰翩翩起舞。倒底是名门之后，黎洛雨的交际舞跳得很好。
　　舞累了，两个坐在休息区喝红酒。这时有美女来邀祢凯跳舞，她欣然应允，只是走前附在黎洛雨耳边说：“谁来邀你跳舞都是两个字：拒绝！”说完，扬长而去。
　　黎洛雨努着嘴，冲着祢凯的背影道：“霸道！”自己和别人跳舞就行，她和别人跳舞就不行！什么歪理。只许周关放火，不许百姓点灯。
　　黎洛雨乖乖的坐在那等祢凯回来，其间果然有很多人来邀舞，她都青一色拒绝，她可不敢惹祢凯那种瘟神。
　　许久，祢凯大步走回来，一边解着领带一边拿起面巾纸擦汗。“那个洋妞竟然想和我上床……”
　　黎洛雨一愣。
　　祢凯挨近她，搂着腰轻声说：“你猜我怎么说的？”
　　黎洛雨的大眼瞪着她，没说话。
　　祢凯挑眉，“算啦，不想知道拉倒。”不过祢凯又笑道：“我说：我有床伴了，如果你不介意3P的话尽管来吧。”
　　“你！”黎洛雨起身便走。祢凯从身后扯住她的胳膊，将她拉回怀里，“再任性就把你扔进海里喂鲨鱼！”说着，眦着牙装出恐怖的样子。祢凯望着黎洛雨的眼睛，才发现那双大眼迷离的半闭着，喝了太多的红酒，醉了，又或者是今天太开心，酒不醉人人自醉……
　　
　　“宝贝……”祢凯适时低头封住黎洛雨的唇，“你今天太美了，晚上我要爱死你。”祢凯说话的时候仿佛要吃掉黎洛雨般用力。
　　黎洛雨羞涩娇痴的承接着祢凯的吻，未曾浪费千斤一刻的良宵。“你刚才还说……”黎洛雨朦胧中突然想到。
　　“记忆力好的话就多背背书，不要总记着那些没丁点意义的事……我再怎么变态，也不玩3P，再说，我会让别人看见你的身体吗！开玩笑！你就是我一个人的……”话声逐渐隐去，祢凯已经牵了黎洛雨的手回到船舱。两个人用激情结束了一天浪漫美好的时光……
　　
　　时光一闪而过，转眼又过了几个月，一天，在学校里──
　　“吃饱了？”祢凯扯出一张面巾纸擦嘴，询问着坐在对面的黎洛雨。
　　黎洛雨轻轻的点点头，她吃得向来不多，满满一碗饭只吃掉了一个小坑，还有更多的米饭要遭受被扔进垃圾桶的命运。
　　“真难吃！”祢凯啐道。如果不是一会有课没时间出去吃饭，她说什么也不会来学校的餐厅对付的。
　　“还可以了……”黎洛雨接过祢凯递过的纸巾，擦掉了嘴边的少许油渍。
　　“走吧。”祢凯起身，绕过塑料方桌牵起黎洛雨的手，面无表情的朝门走去，目不斜视。此刻，大厅里吃饭的男男女女有几百人，很多女生的目光都直直的射在祢凯身上，这些目光中也不乏来自男人的，穿行在很多束目光中间，难免会尴尬得无所适从，黎洛雨有些怯懦的低着头走着，而祢凯却昂首挺胸迈着高贵而优雅的步子，黎洛雨不明白祢凯的目中无人是怎么做到的。
　　
　　突然，祢凯低声道：“再过几天是什锦的生日，帮我想想买什么送她比较好。”
　　“我怎么知道……”一瞬间，黎洛雨醋意大发，瞪了祢凯后脑勺一眼，祢凯像脑袋后面长眼睛似的，回头认真的看着黎洛雨，没有说话。
　　黎洛雨的眼圈微红，想也没想的道：“你非要对她这么好么！”
　　“别找茬吵架！”祢凯冷语警告着。
　　黎洛雨不罢休的说，“你回答我问题！你是不是一定要对她这么好！”
　　“是！”祢凯斩钉截铁的答道。
　　“那我是谁？我在你心里算什么？”走出餐厅，黎洛雨放大声音道。
　　经过一棵翠绿的垂柳边站定，祢凯压低声音道：“这是学校，别这么大声的讨论这个问题行么？”
　　“我真的快受不了了！这个问题压抑我好久了，我偏要今天问明……”
　　“好啊。”祢凯笑着扯下刚绽开的嫩叶，在手里把玩，“你在我心里永远都不会及什锦的一半，懂了么？”
　　没有硝烟的战火就这样不明不白的在晴朗的夏日里燃烧起来……
　　黎洛雨愣住了，大眼圆睁，残酷无情的话语如同白色素绢上残剩的斑斑血迹，让人触目惊心，让人五内俱焚。黎洛雨突然觉得异常难受，像有什么东西堵在嘴里。
　　几个月的朝夕相处和那些欢声笑语都化为泡影，两个人仿佛又回到原点，刚认识时的剑拔弩张针锋相对。
　　
　　祢凯看见黎洛雨满脸是泪的花颜时，嘴角仍然挂着笑，就算是黎洛雨难过，她也得教她摆正位置。
　　看见祢凯脸上阴沈的淡笑时，黎洛雨忘记了所有的动作……她哭得伤心，她还在笑？
　　“上课时间到了，走不走？”祢凯没有去牵黎洛雨的手，冷冷的道。
　　黎洛雨不说话，只是一味的哭。
　　“我先走了。”说完，祢凯头也不回的朝主教学楼走去，炎炎夏日里，独留黎洛雨孤单心碎的身影……
　　黎洛雨缓缓的蹲下身子，贝齿狠狠的咬着手背，隐忍的哭。滴血的心不住的颤抖：我算什么……我又算什么……
　　放学后，祢凯去黎洛雨的班级找她，不见人影，经打听，黎洛雨没来上课。其实这个结果祢凯已经猜到了，她对黎洛雨的脾气和秉性已经了如执掌。祢凯来到中午停靠的那棵柳树旁，没有人，打手机，没人接……
　　祢凯怒了，不再打电话找人，直接开车去了赌场，因为她晚上要陪什锦玩牌。
　　“今天怎么没看见你老婆啊？”什锦笑着调侃。黎洛雨在凯旋赌场帮忙做收银员已经做了几个月，为了不白吃白拿，她利用课余时间做些力所能及的事，因此什锦和她也比较熟了。况且什锦是个自来熟，跟花痴一样有喜欢美女的癖好，没道理不喜欢祢凯的女朋友黎洛雨。
　　“失踪了。”祢凯一语带过。
　　“什么叫失踪了？你没找找看？天色也不早了哦，别出事！”
　　
　　“爱死就死，爱活就活！”祢凯赌气道，偏又叫来贴身保镖，吩咐他们各处去找黎洛雨，而且务必找到她再回来。
　　什锦笑着打趣道：“奇怪了，你什么时候变性了？”
　　“我变性？胡说！”
　　“你不是个把情绪写在脸上的人，但今天满脸都画着两个字，担心呢！”什锦凑到祢凯身边亲昵的道：“担心就去找她喽，我就知道洛雨可以的。”什锦的眼睛狡黠的眨了眨，“我没记错的话，她是你第一个固定的女朋友……我看也只有她才有本事把你的心拴得牢牢的。”
　　“我们只是处着玩的。”祢凯搂着什锦的腰道。
　　什锦撇撇嘴，搂住祢凯的颈子，埋在她的耳边轻声道：“知祢凯者，莫如我！我比你自己还了解你心理想的什么，当局者迷……”
　　祢凯淡笑，“你知道？我看你什么都不知道……”祢凯的话意味深长。
　　所有人眼里，她们都是坐在吧台旁打情骂俏的情侣，而就在此时，黎洛雨的单薄身子出现在了凯旋赌场的门口，她看见祢凯温柔的搂着什锦的身子，而什锦正贴在祢凯的耳边说什么话逗得祢凯露出微笑……这画面黎洛雨不是第一次瞧见，可本应习以为常的画面，此刻看起来犹为刺目，真的刺伤了眼──
　　黑衣保镖大步走到祢凯身边，低声道：“黎小姐找到了。”
　　“在哪找到的？”祢凯挑眉问着，顺着保镖的目光，她看到了门口的黎洛雨。没等祢凯开口说话，什锦先笑着走过去，拉着黎洛雨的手，“好妹妹，干吗去了？我们还正担心你呢，你别看祢凯像个青面阎王似的，其实她牵挂的不得了……”什锦笑得花枝乱颤。
　　祢凯别过头，不去看黎洛雨，也没说话。
　　
　　




第十八章

　　祢凯就知道，黎洛雨一定会回来的，因为她根本无路可走，不仅仅是那一纸合约在制约着黎洛雨，祢凯更知道，黎洛雨已经离不开她，已经在不经意间悄然爱上她了，否则，黎洛雨不会因为祢凯要为什锦买生日礼物而生气，这是嫉妒心在萌芽，感情都是自私的，爱情更是，正因为黎洛雨爱了，所以她才想要占有，想祢凯只在乎她一个人。
　　这偏偏是祢凯希望看到的，黎洛雨越是死心踏地爱她，她就越可以将黎洛雨玩弄于孤掌之中毫无顾忌。黎洛雨已经是祢凯的人了，所以她可以肆无忌惮的做任何事情，不管是不是伤害到了黎洛雨的感情。太容易来的东西总是让人不够珍惜，祢凯得到黎洛雨的速度太快，所以她根本看不清内心真正的情感，除了玩弄再无其它。
　　黎洛雨只能顺从，无法反抗，因为她已经像一个黑奴一样卖给了祢凯。没有人知道，这个慢慢长夜，黎洛雨只身一人躲在公园的一池喧闹盛开着的荷花旁边，无奈的将所有苦涩的心事折叠，默默的祈祷，自己千万不要爱上祢凯，要把对祢凯所有不正当的念头都熄灭在夜色的芬芳里。
　　黎洛雨此生都不可能逃离祢凯的魔爪，除非把她玩腻了，祢凯才会还她自由，可祢凯究竟会在什么时候将她放生呢？祢凯何时想要黎洛雨，她都必须得出现，而且必须以迎合她的方式出现。虽然黎洛雨现在还会以微弱的方式反抗她，但祢凯最终的目的是将她从一只小猎豹驯服成一只小家猫。恐怕到了驯服的那个时刻，祢凯已经觉得无趣了，那也是将黎洛雨抛弃的时候。
　　许久之后，祢凯才沉着一张脸走到黎洛雨身边，低声问：“你去哪了。”
　　黎洛雨不语，眼睛看向一旁，眼角仍挂着氤氲的水滴。红肿的眼睛是她哭了很久的证明，黎洛雨宛如一只湿了羽毛走投无路的夜鸟，偷偷的躲在一旁释放所有封存的压抑与脆弱。
　　“我问你话呢！你去哪了！”祢凯愤怒的强压低声音，在赌场里大吼大叫总是不合时宜。
　　黎落雨听着祢凯问话的语气，泪水又悄悄的在眼角凝聚。
　　祢凯一把抓住黎洛雨纤柔的手腕，怒道：“你就他妈的哭吧，早晚把我哭死！”祢凯极其讨厌黎洛雨的眼泪，因为那晶莹的泪水总是让她不忍心再伤害她。
　　什锦笑莹莹的道，“回来就好嘛，不要生气啦！”她轻触祢凯的手，说：“干吗啊，为什么不能好好说话，只知道凶洛雨，我从来就没有见过比洛雨更乖的女生。”
　　什锦拉着黎洛雨的手道：“看你都淋成这样子了，快点来换一件干净的衣服。”
　　“刚好我以前留在这里好几身衣服，咱们的身材都差不多，你穿上我的衣服肯定刚刚好。”什锦一边拉着黎落雨离开，一边继续道：“只不过我喜欢穿比较艳丽的衣服，你比较低调罢了，不过这么好的身材，穿什么都很漂亮的。”两人双双消失在电梯口，祢凯目不转睛的盯着她们同样纤瘦的背影，若有所思。
　　电梯里四面是镜子，映衬着两张花一般的容颜，只是一张脸上笑容和自信满满，而另一张脸苍白的没有血色。
　　什锦故意打破尴尬的沉静，对黎洛雨道：“其实你应该多让祢凯给你买些衣服的，我看你的衣服不是这个月上市的新款哦……”什锦像意识到什么似的突然住嘴，她怕她的信口开河伤了黎洛雨的自尊。
　　黎洛雨无奈的笑笑，就是在他爸爸没有破产前家财万贯的时候，她也不会每个月都去买新上市的衣服穿的，她不是那么虚荣的女人。
　　黎洛雨没有把和祢凯之前的不愉快嫁接在什锦身上，毕竟什锦对她非常好，很照顾她，照顾她的感受，当祢凯欺负的她的时候，什锦总是第一个站出来为她讲话。“没关系的，这些衣服还没有坏掉，能穿就好了。等这些衣服穿坏掉，我会买的，但是不会用祢凯的钱来买。”黎洛雨回答的很坚强。
　　“坏掉？衣服怎么可能穿坏掉……”什锦差一点惊叫，在她的记忆里，衣服能穿上五次以上已经难能可贵了，她柜子里堆积如山的衣物有很多都是一次未穿过的。
　　“为什么呢？为什么不让祢凯给你买。你不知道么，祢凯很大方的。她以前的女朋友都是拿着她的金卡随便刷的……”意识到自己又说错话，什锦连忙住嘴，电梯的门刚好打开，什锦用余光看到黎落雨黯然的垂下眼睛。
　　来到六楼的休息室，什锦快速从衣柜里翻出几件做工极其考究的名牌服饰，DIOR、唐纳.卡兰、夏奈尔、范思哲……最后捡了一件黑色为主调的gucci连衣裙递给黎落雨，“这件满意么？剩余几件是大红、大绿、大黄色的了，我想你一定不会喜欢。”什锦指着黎落雨手中的那个黑色的连衣裙道：“这件衣服是去年我陪爸爸参加赌王大赛的时候穿的。”
　　黎洛雨摸着手中细软的真丝淡声问道：“真漂亮，一定很贵吧？”
　　“还好啦，具体我也不清楚多少钱。” 她连这件衣服是谁送给自己的都不记得了，“我只记得赌王大赛之前，和徐绛紫、夏恋、张芳一起逛街的时候，看到橱窗里这件衣服很特别，刚好我又缺少正装，于是就把它买下了。”什锦无所谓的耸耸肩，“她们几个抢着要付钱了，几万块嘛，也没有什么，但最后究竟是谁付的我就不知道了。”什锦的言语当中透着有钱人根深蒂固的傲慢，这种傲慢和祢凯如出一辙。
　　黎洛雨突然问道：“祢凯没有一起去？”
　　什锦笑道：“当然有她了。”祢凯通常带着一抹高傲的笑容，将金卡往擦拭得一尘不染的收银台上一扔，看服务员心情，如果笑的都快僵硬的服务员喜欢刷呢，就拿去刷，如果不喜欢刷也无所谓。她给什锦买东西是家常便饭，不在乎这一次两次。
　　
　　




第十九章

　　黎洛雨选择了沉默，安静的穿好衣服，换好黑色连衣裙的黎洛雨美丽致极，什锦忍不住连连惊呼。“好漂亮！比我以前穿的时候漂亮好多！这件衣服就好像为你量身打造的一样……”黑色的丝面闪着银色微白的光亮，剪裁新颖，弥漫着十八世纪威尼期风情，黎洛雨一头略显凌乱的长发随意挽起，娇然欲滴的胸起伏有致，S曲线尽展女性之美，犹如一尊女神，高傲凛冽的立在镜子前面。
　　她怎么会比什锦美丽呢？黎洛雨暗忖，在祢凯心中，任何一个女人都不会比什锦更美。
　　当黎洛雨再度出现在赌场大厅，出现祢凯面前的时候，她的美丽让祢凯微微愣住了，但祢凯眼睛中闪过转瞬一逝的惊讶后，便开始漫不经心地翻阅跟前的帐单和票据。
　　一个英俊高大的外藉男子突然走过来，礼貌的欠身道：“这位小姐，可否赏脸陪在下玩几局牌呢？”
　　黎洛雨微怔，不知道这个男子是从什么方向走过来的，还没她想好怎样拒绝，祢凯便迅速从大量帐单中抬起头，极其霸道的替她回答：“她没有空！”
　　男子露出很有风度的笑容：“我是在询问这位小姐的意见，而不是您的，您没有权利替她做决定。”
　　祢凯黑瞳以最快的速度将眼前的男子上下打量一番，虽然祢凯才不到二十岁的年纪，脾气也很坏，但这并不代表她看人不准。相反，祢凯确定眼前的男子大有来头。
　　祢凯挑高一道眉，高雅邪气的神情似笑非笑：“我是她的主人。”
　　一言而出，语惊四座。
　　祢凯的用词太霸气，早已经过了奴隶社会，她竟然还会用主人这样的词语定义她和一个女人的关系。
　　黎洛雨的脸一阵青一阵白，及地的黑裙可以增加她的美丽，但丝毫增加不了她的自信。
　　外籍男人嘴角的微笑凝固了，他眯起眼睛盯着祢凯足有一分钟，之后道：“你太狂妄。”
　　祢凯无所谓的笑笑，道：“或许吧。”眼前的这个男人有些面熟，一定在哪个地方见过，究竟是在哪里呢……应该是近期才见过的……想到这，祢凯微微皱眉。
　　外籍男子的蓝眸中带着欣赏的敬意，转身对黎洛雨道：“你真的很漂亮，你是我至今为止见过的最美丽的女人，具有很独特的东方气质。希望有机会能再见。”说罢，男子欲转身离开。
　　什锦突然伸手拦下他的去路，“我想洛雨可能会喜欢和你赌两把。”
　　黎洛雨和祢凯的目光双双打在什锦迷人的脸庞上。
　　外籍男子彬彬有礼的做出请的手势，“那就太好不过了。”
　　什锦拉住黎洛雨的手，率先抬起脚，转过身轻咳一声，冲祢凯眨了眨眼睛，戏谑的微笑让祢凯猜不出她葫芦里究竟卖的什么药。
　　既然是被邀请，当然玩什么由她们来定，什锦成了黎洛雨的发言人，坐哪张桌，玩哪种牌，轻车熟路。
　　四楼贵宾室七十号
　　黎洛雨对赌牌一窍不通，只能像什锦操纵的木偶般乖乖的在牌桌前坐定，哪知她刚坐好，一身鲜亮的什锦便踩着轻松的脚步离去。
　　宽阔的圆桌对面一道火辣辣的眼神几乎把黎洛雨穿透。外籍男子率先开口道：“你好，我叫杰克，Michele集团总经理，很高兴认识你。”
　　黎洛雨礼仪性的点点头，心里想着什锦怎么还不回来。
　　“你呢？”外籍男子的脸上始终荡漾着可亲的笑脸。黎洛雨偶尔会抬头与他对视，面前这个男人是个名副其实的大帅哥，可她现在一点也不想与他独处一室。
　　“凯――”什锦以撒娇的声音开口轻唤。
　　“你怎么下楼了？”祢凯举着酒杯独自轻啜，眼睛转向窗外，留下小麦色干净纯粹的侧脸。
　　“你现在还没有发现你对洛雨的感情是不同的么？如果你还是只想玩玩的话，不如放手，我感觉那个外籍男子会带给洛雨幸福。”
　　祢凯波澜不惊的继续看着窗外，天已经睛了，满天星辰摧残明亮。
　　“我刚命人查过，他叫杰克，是凯旋赌场的终生会员，Michele集团执行董事，也是Michele集团总裁老杰克的长子，是出了名的帅哥。他从商4年来，最高单笔成交量五亿美元，投资华盛顿一处房地产生意……”
　　祢凯没有转头，以醇厚的嗓音低笑道：“我应该夸奖你父亲的消息灵通呢？还是夸奖你的？”
　　什锦并不是波大无脑的女人，在与钱针锋相对的时候，她总能表现出超人的智慧。“随你的便。我可是要和他坐在赌桌上的，不了解透彻怎么可以。”
　　祢凯轻哼：“一看他就不是善赌的人，只是喜欢赌罢了，你没有必要把他打听的那么详细，赢他，你闭着眼睛都没有问题。”能在几分钟内将一个名望贵族的底查得水落石出，不是一般人能做到的。
　　什锦轻笑，夺下祢凯手中的杯子，像只波丝猫般的钻进祢凯的怀中，“你的怀抱一直很温暖。”她感慨道。
　　祢凯轻轻的加紧了双臂的力度，“这也是我一直想给你的。”她不紧不慢的道，知道什锦有下文。
　　什锦笑脸盈盈地抬头问：“我想和杰克赌，筹码是黎洛雨。”
　　祢凯的眉蹙起，灿亮的黑眸中闪烁着不可置信，“为什么？这样的游戏很好玩？”
　　“当然，既然你不爱洛雨，就应该把她让给喜欢她的人。”什锦回答得振振有词，但眼睛一瞬也不瞬的盯着祢凯的脸，研摩她的内心。
　　“真荒唐！她是人，不是筹码。”祢凯缓声道。
　　“没错，但你刚说过你是她的主人，是主人，就有买卖的权利，我只不过在帮你做一笔交易。”
　　什锦道：“我要上去了，如果你现在承认你很喜欢洛雨，我就不和他赌……”
　　祢凯目光凝视着什锦的脸，挑高一道细眉，极其缓慢的开口道：“随你去玩……”
　　什锦握紧拳头，头也不回的离开，祢凯强装出的无所谓简直让她气极。与祢凯多年的相处，什锦看得出她此刻的紧张与在乎，可性格中的执拗偏偏让她不肯屈服。说出自己的所爱有这么难么？很丢脸么？祢凯固执的躲在内心深处一个黑暗的角落不肯出来，年少的自闭让她无药可救。
　　赌场无戏言，一言即出，驷马难追，拿任何东西当筹码都不是开玩笑的事情，因为输了就必须双手奉上，这是千年不变的规距，也是什锦和祢凯都清楚的。
　　什锦突然转身，距离祢凯有一小段距离，她略微提高音量道：“我再给你一次机会！你说你喜欢她，我就不赌。”
　　祢凯黯然的笑笑，她讨厌和自己的内心说话，因为她会疼到窒息。摆摆手，祢凯轻声说：“去吧――”
　　




第二十章

　　什锦满怀心事的踏上了楼梯，祢凯死鸭子嘴硬的架势让她不知道之后的戏该怎么演。她之所以会用破釜沉舟的办法，因为她想彻底改变祢凯和黎洛雨的关系，这是一个好朋友应该尽的责任。
　　在六楼休息室的时候，黎洛雨可怜兮兮的抬起一张瓜子小脸，很认真的问什锦：“为什么祢凯那么爱你，而对我却没有任何感情……”
　　什锦惊诧，她从来都以为祢凯对她的好只是亲情。“祢凯喜欢我？不要乱说……不可能的……”
　　黎洛雨不辩解，只是自顾自的道：“我们多次因为你而争吵，祢凯说过，我永远不及你的一半，在她的心里……”黎洛雨的泪水迅速淌了下来，一些散落的发丝将秀丽的面孔遮去了大半，苦涩的道“或许我在她心里一点位置都没有……”
　　什锦无语，一只纤手覆上黎洛雨的肩头。
　　片刻，黎洛雨道：“你难道不知道祢凯对你的这份感情么？”
　　什锦极其严肃认真的点头，诚实的道：“我真的不知道，没有人对我说过。”
　　“可她对你那么好，你不应该没有感觉。”黎洛雨补充道。
　　什锦轻笑：“我们认识十几年了，这么多年来她对我都是这样好，从五六岁的小孩子，到十七八岁的成熟少女，你让我怎么会感知到呢？就好比一只在温水里煮的青蛙，它是感觉不到水在持续升温的。同理，我也没有意识到我们友谊在变质……”什锦若有所思的摇摇头：“这份感情也可能没有变质，最起码在我这里没有，因为我始终当祢凯是最好的哥们和朋友。而她对我……”什锦走到饮水机边倒了杯白水轻饮，“她只是把感情暂时寄托在我这，那不是爱，是一种错觉。”没给黎洛雨喘息的机会，什锦道：“洛雨，你要相信祢凯对你是不同的，哪怕你不相信她，你要相信我，我不会看错的。她看你的眼神是我从来没见过的，极强的占有欲里面还有……宠爱！”
　　“宠爱？”黎洛雨垂下眼，有些激动的道：“我的精神就快要崩溃了，祢凯好残忍，真的好残忍……谁能帮我……”
　　
　　什锦落落大方的打开贵宾室的门，笑着问候屋内的人：“喝点什么？红酒么？”
　　杰克洒脱的道：“你的提议很不错。洛雨呢？要不要来一些？”
　　黎洛雨摇头，求助似的看着什锦。
　　什锦充满笑意的眼睛略过赌桌，然后与黎洛雨对视，走到黎洛雨身边微微俯下身子，在她耳边轻声道：“我们不妨来做个小试验，证明一下祢凯对你的感情，别慌，有我呢。”
　　什锦攥了攥拳头，表面看起来镇定自若，实质上却是对即将开始的赌局惴惴不安。她在黎洛雨旁边的椅子上坐定，面容庄重而沉稳，嘴角带着微笑：“杰克先生，知道为什么刚才楼下的BOSS说她是黎小姐的主人么？”
　　“请讲。”杰克侧耳倾听。
　　“因为……”什锦故意停顿了下，“黎小姐以一百二十万的价钱签下了卖身契约。”
　　杰克听罢，眉头深锁，不悦溢于言表。
　　“黎小姐很缺钱？生活上遇到了大麻烦吧。”杰克不假思索的关心着。
　　黎洛雨呆坐在椅子上，茫然地听着那些像匕首一般的措词划过脆弱的心脏，潜意识地不去听什锦和杰克的谈话内容，她真的绝望了，原来什锦也是靠不住的，她一定和祢凯联合起来，在玩一个整死人不偿命的游戏。
　　什锦的纤手来回翻转着一盒未开封的扑克牌，淡然道：“因为什么原因我不知道，不过受BOSS的委托，想和你来一场人肉赌局，有兴趣么？”
　　“愿闻其详！”杰克正襟危坐，像是要解救黎洛雨出苦海的白马王子。
　　“很简单。”什锦将崭新的扑克牌外包装打开，一边拿起牌一边道：“一局定输赢，你赢，黎洛雨归你，我赢，你给我一千万，如何？”什锦专注的将纸牌的长边平行于手掌上方滴牌（也就是落牌）。落完后，把牌整体转90度，一系列高超的动作只用了不到一秒钟，旋即将牌交回侍者。
　　侍者将什锦交回的牌投进碎纸机里。
　　杰克能够主动来搭讪，就是对黎洛雨有意，之前才成交五亿美元的大定单，坐在赌桌前就不会因为一千万而皱眉。果真，一切如什锦所料，杰克果断的道：“我同意。如果你赢了，我再追加一千万，但如果我赢了，黎洛雨就和我离开这。”
　　黎洛雨双手环胸，强装镇定，祢凯这么快就厌倦她了么？还是因为之前她和什锦的一番发自肺腑的话让什锦有了危机感？
　　离开祢凯……黎洛雨总是在这样祈祷，却不希望梦想成真。
　　
　　一楼大厅左侧的密室里，祢凯紧紧盯着大屏幕的监视器，四楼贵宾室七十号里的一举一动尽收眼底。
　　祢凯的一个帖身男保镖疑惑的道：“什锦小姐刚刚……”因为一切太快了，他根本看不清楚她的动作。
　　祢凯目不转睛的注视着大屏幕，机械地开口：“这都看不出来么？她在牌里做了手脚。”
　　男保镖跟了祢凯多年，说话相对来说随意些，换了别的保镖，在祢凯如此认真的做一件事情的时候，是打死也不敢乱说话的。“我跟着主人和小主人很多年了，对赌技有一点了解，可是我却看不清楚什锦小姐是怎么做的……”
　　没等他说完，祢凯便不再看大屏幕，随意点支烟，吸了一口后道：“什锦滴牌的动作是为了留三张底牌，她还给侍者的那副牌里已经少了三张，那三张没有错的话，应该是黑桃、红桃、花色的A，而且在她身上。”祢凯轻哼道：“这是个没有悬念的赌局，以什锦的水平，身上藏了三张牌不可能不赢。你没有注意么？她身边的侍者根本不是凯旋的。”祢凯看了眼保镖继续道：“那个人不是我们赌场的人，而是什锦带进来的，他很默契的将什锦交给他的牌快速销毁，目的就是要死无对证。”
　　祢凯深吸一口气，道：“问题是……什锦她的真正目的是什么……”祢凯冷冷的目光再次投向大屏幕的时候，贪婪的将目光锁住黎洛雨的清颜，看到那张精巧细致的脸，就似乎闻到了她身上源源不断渗透过来的桃花香。
　　
　　




第二十一章

作者有话要说：支持我吧！
　　纸牌起转翻飞，侍者很熟练的分好牌。什锦淡淡的笑，杰克手中的五张牌，她看得清清楚楚。凯旋使用的扑克牌是专门定制的， 54张牌背面都有细小的印花，而且印花各不相同，但差别微乎其微，常人很难看得出来。她和祢凯对这些细小差别了如执掌，如果让她们来打牌，就相当于在打明牌。而那印花中的学问，只有她们两个人知道。凯旋赌场在华盛顿不只一所，祢凯父亲旗下也开有一所，但两家牌背面的印花却有很大不同，祢凯知道他父亲赌场里牌的机密，但是她的赌场里的牌，却只有她和什锦才知道。
　　
　　从牌背面鲜为人知的细小花纹，什锦轻而易举的看出杰克的五张牌是垃圾，不是同花，不是顺，甚至连对都没有。不用再使用任何技巧，什锦稳操胜券。
　　
　　可是什锦真正的目的却不是去赢。
　　
　　“一千万。”杰克淡笑。从他的笑中，什锦看出他必胜的决心。
　　
　　什锦也笑了，每当坐在赌桌边，她总能表现出超乎年龄的沉稳和机智。“我……”
　　
　　“……不跟。”
　　
　　祢凯突然间将手中的烟扔在地上，皱紧眉头看着大屏幕，双拳狠狠的握紧。不跟代表什么意思？明明可以赢，但什锦摆明要输，白送的一千万，甚至更多钱，什锦都不要！大屏幕虽然不够清晰，但祢凯看得出什锦手中握有一张A，而杰克则一手烂牌！
　　
　　祢凯此刻特别想骂人，但是她忍住了，因为那个惹怒她的人是什锦，所以她不会开口……
　　
　　“不跟？你确定么？美丽的小姐？”杰克拿牌的姿势暴露了些许密秘。
　　
　　“不跟。”什锦坚定的点头，语气平缓的道。
　　
　　“那你可是要输了哦！”杰克欣喜的笑道。
　　
　　黎洛雨苦涩的摇头，她早已经没有反抗命运的权利。祢凯以一百二十万买下她，那么杰克同样可以用一千万再把她买一遍。如果有人说祢凯那是在签合约，不是买卖，那杰克也可以故技重施，也用签合约的方式瞒天过海。
　　
　　“没有办法，技不如人，只能输了。”什锦耸耸可爱的肩膀。
　　
　　“那一千万你可是得不到了哦。”杰克笑道，二人虽都没有亮牌，但什锦不跟，那么杰克就是赢家，杰克不明白的是，一看什锦就是行家，为什么直接放弃赌局呢。
　　
　　“明白，愿赌服输！”什锦起身，用双手支着赌桌。“人，你带走吧。”
　　
　　“谢谢你，我得了个宝贝，我会好好待她的，最起码她跟着我，会比跟着你们BOSS好些。”什锦暗忖，杰克不会把黎洛雨当成人尽可夫的妓女了吧？通过如此简单轻松的游戏便可抱得美人归，也难怪杰克会把黎洛雨想成是个随便的坏女人，可是他没有看见洛雨那张单纯可人的脸吗？她还是个中学生啊！再者，他有什么权利说跟着他会比跟着祢凯好？有钱的男人都是流连在美女堆里的花花公子，不会对任何一个女人付出真心，而祢凯就不同，她有的时候会很凶不假，但那正是真情的表白和流露，她是在乎洛雨的，只是心还被一只黑色的魔鬼所控制，看不清楚感情的归宿，祢凯需要时间──什锦突然有些害怕，如果祢凯不出面阻止，那洛雨企不是要被眼前这个男人带走了么？如果真是这样，黎洛雨究竟会不会幸福？
　　
　　什锦犹疑着，这时，一个侍者开门进来，走到什锦身边耳语道：“什锦小姐，BOSS要见你。”
　　
　　什锦放心而又开心的笑了，祢凯终于坐不住，想要见她了。
　　
　　一进密室的门，祢凯便说：“你分明是摆好了想输的局。”
　　
　　什锦早都猜到刚才的行为躲不过祢凯的眼，她一双闪亮的眸子闪着不怀好意的光芒，挑衅的道：“没错啊！我根本就不想赢。我就是要把黎洛雨输出去，谁让你不喜欢她。”什锦斜着眼看着祢凯，冷声道：“我是不是没有权利去拿你的人做交易？”
　　
　　“你有权利，我的一切都是你的。”祢凯虽然有些生气，但语气仍是浓浓的亲昵，这是她多年已来养成的习惯。
　　
　　“我有问过你，你说你不喜欢，还说让我去玩。”什锦说的理直气壮。
　　
　　“好，不讨论你输赢的问题，可是既然你都不打算赢，为什么又要藏牌？”祢凯走近什锦，仔细凝视她的眼眸，之后在她伸手要抱住什锦腰的时候，被什锦悄然躲开。这个小动作划痛了祢凯的心，她的什锦从来没有拒绝过她的拥抱，但祢凯只是皱眉，没有开口多说话。
　　
　　“藏牌？喜欢藏就藏了。凯，你紧张的已经忘记我有藏牌的习惯了吗？我藏牌就是要赢么？我可以藏在那里不用。”
　　
　　“对！”祢凯叹道：“你说的都对。”祢凯承认了她为这场赌局紧张，紧张到她以为什锦藏牌就是打算去赢，而忘记了什锦是一有机会，就会将牌藏进袖子里的。什锦很少穿短袖的衣服，就算在夏天极热的时候也很少穿，她买的衣服都经过了二次修订，衣服的内衬均做了手脚，包括黎洛雨身上穿的黑色连衣裙，那件衣服也是可以藏牌的，藏牌早已经变成了什锦的职业习惯。其实，这个技巧并不高深，也不难，很多初级学者都会这样的赌技，但越是简单的东西，让它变得高人一筹，让它变得出神入化就越困难，什锦高明之处就在于她可以与对手面对面坐定，在对方一眼不眨盯着她的手的情况下将牌藏起来而不被发觉，这是让人望而兴叹又永远学不会的独家技巧，就连祢凯也自叹弗如。
　　
　　“可是你知道么，如果真枪实弹的比，你未必会赢。”祢凯重新坐回大屏幕前，低沉的声音从前方传进什锦的耳朵里。“你小看他了，我也小看他了，看他刚才拿牌的姿势，我便想起来他是谁了，虽然他几经掩饰，但我还是想起来了。你还记不记得去年你陪你爸爸参加的赌神大赛？”祢凯点起烟，眯起眼睛像是在回想，“能进十分之一决赛的人都是很了不起的，那十个人便是当今世界上最厉害的十个人。倒数第二个人，你还记不记得他是谁？”
　　
　　“倒数第二个？”什锦环胸走了几个来回，细嫩的双腿在祢凯面前晃了几晃。
　　
　　“也就是二分之一决赛上你爸爸遇到的对手。”祢凯补充道。
　　
　　“有一点点印象，那个人始终很低调，但是打扮得与众不同，戴着一只金丝眼镜，一张俊脸不苟言笑。”什锦捏着自己的尖下巴，点头道：“也对，谁还能在动辄几亿美金的赌桌前笑得开怀灿烂，他们每个参赛的人都面临巨大压力，不只是胜负的压力，还有金钱的压力。”
　　
　　
作者有话要说：支持我吧！




第二十二章

　　“那个人叫奥兰迪！”什锦大声道，她想起了那个男人的名字。 “你怀疑他们两个是同一个人吗？可是赌神大赛里的奥兰迪可是一头及肩金发！”
　　祢凯走近什锦，声音轻柔的道：“只凭头发就可以判断他们是不是一个人么？想弄一个以假乱真的头发是件难事？”随着吐出的轻声细语，祢凯再次伸手，以不容拒绝的方式将什锦搂进怀里。
　　什锦的身体瞬间僵硬了下，尴尬而断续的道：“是……的……，我……也有很多……以假乱真的长发，几千美元就可以……搞定。”什锦忍不住想要推拒，却被祢凯搂的更紧。什锦的秀眉微皱，祢凯的拥抱一直是这般充满占有欲，甚至夹杂着一些其它情愫的么？为什么她以前没有丝毫查觉。
　　“看来你的信息还是不够灵通，该查出来的东西没有查出来，而查出来的都是些垃圾。”祢凯的声音低沉温柔，浓浓的宠溺漾了出来。
　　“如果杰克就是奥兰迪的话，他来凯旋赌场干吗？凯旋不算小，但也不够大，几万块可以很舒服的玩一整夜，但这些小钱奥兰迪连看都不会看一眼，可偏偏他又在凯旋办了会员，他的意图是什么？”什锦的声音软绵绵的，两只手护住胸前，用来隔绝祢凯的体温。
　　祢凯突然松手，什锦无声的拒绝让她的心情坏到极点，有一种极深的失落感将她包裹。退开一大步，祢凯冷声道：“我想他的目的很不单纯。别忘了，凯旋的会员卡在所有凯旋赌城都是可以用的，包括我父亲那里，他也许想学点什么……难听点说可以叫做窃取。”
　　什锦呼了一口气，祢凯的拥抱何时让她有了窒息的感觉？“可是你爸爸从来不会在赌场里玩。”
　　“可是我会”祢凯道。
　　“你玩的也很少。”
　　“很少也会有玩的时候，比如陪你。”祢凯的眼紧紧盯着什锦的冰眸，什锦转过头看向大屏幕──
　　
　　“洛雨，你是我的了。”杰克作势去拉黎洛雨的手，被黎洛雨快速闪躲开。
　　杰克的笑容温馨迷人，“对不起，我太鲁莽了，我相信你是个值得人疼的好女孩，就算今天输了，赔了夫人又折兵，我依然不后悔付出的一千万，因为我觉得你不止值这个价。”
　　黎洛雨苍白的脸上没有温度，没有血色，更没有表情，像一只被吸过血的僵尸，冷冷的坐在原地不言不语。
　　“怎么不讲话？不开心？”杰克收敛了笑容，关心的问。“你脸色不好，是不是生病了？”
　　黎洛雨并不看他，淡淡的声音像个幽灵。“我不喜欢别人用价钱衡量我的价值，你们没有权利。”
　　“哦！”杰克惭愧的道：“我失语了，不好意思，我向你道歉，我不是那个意思……”杰克环顾四周，贵宾室里早已经没有别人。“走吧洛雨，很晚了，你应该休息，虽然你和我还不熟悉，但是慢慢会熟悉的。我相信我的魅力可以吸引你。”
　　黎洛雨没有说话，但她在心里回应道：那也要她肯甘心被吸引才行，就算是杰克英俊又多金，黎洛雨却不喜欢，俗话说一只巴掌拍不响。
　　杰克再次抓住黎洛雨的手，不容分说的将她带到门口，开门──
　　
　　祢凯转头，顺着什锦的目光也看见了大屏幕的影像。
　　“shit!”她怒不可遏的大喊出声，恨不得将杰克牵着黎洛雨的那只手给扭断，“这个该死的男人！
　　什锦惊诧，黎洛雨可以在一秒钟内就点燃祢凯内心狂怒的导火索。
　　“这个贱女人竟然随便让男人牵着满地球跑！”祢凯快要把牙咬碎，她是真的看不得黎洛雨被男人碰，无论怎样碰都不行。
　　“满地球跑”只是祢凯无限夸张的用语，因为杰克刚打开门走到门口，就被一只强硬的不容拒绝的手拦了下来。
　　一个戴着墨镜的扑克牌脸保镖面无表情的道：“BOSS没有同意，你们暂时不能离开这个房间。”
　　“我要离开！”
　　“您不可以离开！”
　　“可是我要离开！”杰克的笑容在这一刻隐去，用力挥开拦住他的胳膊，眼中是暴戾的蕴怒。
　　
　　密室内──
　　祢凯利落的拿起放在操纵台上的手机，对什锦道：“我要收拾残局。”
　　“我就知道你不会置之不理的！”什锦惊喜的瞪大了双眸，“我说的对不对？”
　　祢凯没有接她的话，只是在出门前淡淡的问道：“之前在六楼换衣服的时候，黎洛雨是不是对你说了些什么？”
　　什锦眉头一蹙，摇摇头道：“她什么也没对我说，只是一直哭，她很可怜，也是个乖女生，你应该好好对她，不要错过以后才知道什么是失去！”
　　祢凯不屑的笑了笑，之后表情变得异常严肃，正色道：“我对她怎么样不重要，但是什锦你要记住，你是我永远的最爱，这爱是单纯美好的，不是任何人说的那样，我可以肯定的告诉你，只是友情，不是爱情。”祢凯轻轻的握住什锦的手，全然是用心呵护般的小心。她贴着什锦的侧脸道：“你躲开我两次，今天我原谅你，以后都不要……我会伤心。”
　　什锦听着祢凯在她耳边喃喃地细语，有感动也有忧伤，中国有个成语叫做欲盖弥彰，越掩饰，就越心虚。
　　祢凯真的只拿她做朋友么？只是单纯的友情么？以前也有很多朋友在什锦面前说她们的关系很暧昧，但什锦从来没有多想，可现在，可今天，什锦再也不那么肯定了。
　　她忘不了黎洛雨可以挤得出水的眼眸，眸子里的渴望刺痛了什锦，那是对爱情的极度渴望，那清澈的眼睛里燃烧着和她分争的火焰──
　　什锦无限忧愁的想，如果祢凯真的是喜欢自己，那她该怎么办？
　　祢凯的内心脆弱的像青花瓷一样，高贵而且碎不起，执着而且易受伤，什锦是她心中最珍视的宝贝，她之所以爱了很多年而不开口表白，最重要的一个原因就是她输不起。
　　
　　“对不起先生，您现在还不可以离开。”保镖长的虽酷，说话的语气也很冰冷，但是耐心十足，反复只有这几句，您不能离开，还没有得到老板的指示──
　　突然，祢凯瘦削细长的身子旁若无人的出现在四楼贵宾室，她的身后是十几个保镖，穿行在保镖中间的是穿得光鲜艳丽的什锦。
　　
　　




第二十三章

作者有话要说：今天二更了哦！虽然很想更＜残梦＞很想更＜不是大姐大＞，但还是更了＜她说－－＞，话说一心不可二用，支持一下吧！
小宫的群开通了哦。29647755　欢迎欢迎－－散花。

留言哦、打分哦、否则－－爱丝，爱母你哦（SM）
　　看都没有看杰克一眼，祢凯的姿态华丽而傲漫，眼里充斥着不屑。
　　“我──”还没等杰克说出想要走的字眼，祢凯冰冷的语言抢先道：“你现在还不能走。”
　　“为什么！”杰克再也不能保持绅士风度。
　　“因为我要跟你赌。”
　　“我不和你赌！”杰克斩钉截铁的道。“我只和这个美女赌一局就够了。”他指了指什锦又道：“我已经赢到了想要赢的东西，我没有必要再和你赌，我也不想和你赌。”
　　祢凯嘴角轻轻的扬起，漾起一抹坏笑，“你说的不算，它说的算。”说罢，十几个保镖拿出手枪对准了杰克的头部、胸部。“先把你的手放开吧。”祢凯道。虽然听起来很平心静气的一句话，但下一刻却粗鲁的将黎洛雨的手从杰克手里夺回，力道大的让黎洛雨直皱眉头。扔下黎洛雨的手，祢凯在赌桌边坐定。
　　杰克不可置信的瞪大眼睛，“真想不到你们是如此的没有职业操守！输了东西还要拿回去，以为是小孩子过家家吗！”
　　什锦的脸窜上一股辣辣的感觉，是她们理亏不假，可她和祢凯确实是没有成年啊，才十七岁嘛。年龄小并不是无赖的理由，相反，她和祢凯和外人赌的经历来看，从来没有输出的东西再要回来的，这一次是偶然，只求杰克能多担待了。
　　杰克竖眉怒目，藏在背后的双手不但善赌而且异常灵活，他打算在没有人发现的情况下伸进裤兜拨打紧急电话，可惜祢凯的眼睛更是雪亮的不能掺沙子，她一个眼色递给保镖，黑衣人上前将杰克的手机夺过来扔给了祢凯。
　　祢凯摇了摇食指，“不要耍花样。”
　　杰克此时就像一座孤岛，独自一人，如果非得要算是他的人的话，那就是他刚刚赢来的黎洛雨。
　　杰克就知道一切不会这么简单的，他现在有点明白自己进了圈套。
　　“我不会难为你的，奥兰迪……”祢凯的话像一颗星际陨石般砸在了杰克的头上，让他为之一振。对面坐的小黄毛竟然知道他的另一个名字，杰克开始对祢凯产生了兴趣。
　　他坐回赌桌前，抚摸着下巴道：“既然你已经知道我的了，也请你报上名字。”
　　祢凯轻笑，“你是真不知道还是假不知道？我是凯旋的老板。”
　　“你和祢怀仁有关系？”
　　“很不幸的，他是我老子，我是他女儿。”祢凯拿出一只雪茄扔给了杰克，“这回有兴趣和我玩一局吗？”
　　杰克没想到保镖口中的BOSS竟然是凯旋的当家人，他原以为只是经理级人物。
　　“这么年轻。”杰克淡笑，不再强烈排斥和祢凯玩一局了，“去年的赌神大赛，你，排名第十一位。”对于十几岁的人来说，这个成绩已经斐然。
　　祢凯的城府很深，她在怀疑杰克的话是赞赏还是嘲弄。“我是可以得第一的。”祢凯抽出一只雪茄，优雅的为自己点燃。
　　杰克不置可否的道：“祢家是赌界世家，数家一流的赌场称霸华盛顿。”
　　“怎么样，现在肯和我赌了么？”
　　杰克吸着烟定睛看着祢凯，没有回答。
　　祢凯冷冷的回望他，对他威慑的眼神没有丝毫惧怕，祢凯命令似的道：“同意，你要和我赌，不同意，你还是要和我赌！”这是没有商量和回旋余地的事情。
　　什锦暗暗观察着杰克的变化，发现杰克原本温润的面孔逐渐消失，隐藏着的警觉和邪佞的容颜慢慢浮出水面，看来杰克是认真了──
　　“我今年二十九岁了，你呢？”杰克突然转移话题。
　　“十七。”祢凯回答的言简意赅。
　　“我比你大了一个轮回，赢了你恐怕也不光彩。”
　　祢凯一边吸烟一边道：“那你输了是不是就光彩了？”她之前还对什锦说，看着杰克不像是会赌的人，只因为真人不露相，露相不真人，杰克一旦换上了临赌状态，一双眼睛似乎开始放出绿光，活脱一只吃人不见血的狼。
　　“后生可畏啊！”杰克道。
　　“我们不要再浪费时间了，赌什么，你说。”祢凯道。
　　“洛雨小姐会玩不会？如果会的话就玩麻将，刚好四个人……”
　　“她不会。”祢凯肯定的道。“假如三家都是我的人，你不怕我们玩猫腻？”
　　“看来只能老一套，梭哈。”杰克道。
　　祢凯点点头，表示同意。“没问题。”一挥手，黑衣保镖走近：“拿一箱牌来。”
　　“慢着！”杰克高声道。“用你们做过手脚的扑克？凯旋牌背的花纹，我的熟悉成度不比你们俩个差。”杰克的目光扫过祢凯和什锦的脸，笑道。
　　祢凯微惊，看来杰克这只狼对凯旋觑觎已久。
　　聪明的祢凯是不会承认牌有问题的，如果承认了就等于自己打自己的脸。“牌怎么会有问题，你不要开玩笑了。”虽是这么说，却不再让黑衣人拿现成的牌上来，侧脸对什锦道：“去我保险箱里拿副牌来。”说罢，将钥匙递给什锦，什锦依言出去。
　　杰克没有再反对，他相信这次拿来的牌一定没有问题，如果有的话，他一眼也能看出来。
　　“好了，终于可以说筹码了。”祢凯的黑瞳发出异光，突然拉着黎洛雨的手，将距离一米远的黎洛雨狠狠的一扯，黎洛雨狼狈的倒进了祢凯的怀里。
　　祢凯的手大敕敕的摸着黎洛雨的胸，挑衅的看着杰克道：“我输了，凯旋归你。我赢了，这个婊 子物归原主。”
　　黎洛雨的心再次鲜血淋淋。
　　祢凯的行为和言语不时让杰克皱眉，就是一个男人，也很少会对女人这样粗暴，何况祢凯是个十七岁的小女生──
　　是不是因为太小了，还不懂事，以为这样做很酷？杰克很困惑。杰克承认，如果黎洛雨给了他，他不一定会全心全意的对她，因为有钱，买一个女人很随意，他身边的女人换的也很频繁。但看样子，黎洛雨跟了祢凯以后，更可以确定不会有好日子过，祢凯是一个全身都散发着危险气息的女人，根本不会给别人安全感。和祢凯在一起就如同和一只野兽相处，随时都会有生命危险。
　　祢凯不理会杰克诧异的目光，一只手依然隔着衣服握住黎洛雨的胸，我行我素的强调：“凯旋坐落在华盛顿的主街，先不说凯旋值多少钱吧，就是它所在这条街的地皮就值一亿美元。”她低头咬住黎洛雨的耳垂，低哑着声音道：“恭喜你，你又升值了，身价涨的够快嘛，从一千万一步跨到了一亿。”
　　黎洛雨感到无地自容。
　　
作者有话要说：今天二更了哦！虽然很想更＜残梦＞很想更＜不是大姐大＞，但还是更了＜她说－－＞，话说一心不可二用，支持一下吧！
小宫的群开通了哦。29647755　欢迎欢迎－－散花。

留言哦、打分哦、否则－－爱丝，爱母你哦（SM）




第二十四章

　　什锦拿了N副牌进了门，长发随之飘伏起来，她淡淡一笑，解释道：“凯保险柜里的牌都是街上卖的最廉价的扑克牌了，相信没有人会在几十美分的东西里面做手脚。”什锦纤手一甩，牌沿着赌桌滑到了杰克旁边。
　　“看来我已经没有拒绝的权利了。”杰克环顾四周又道，“被一群人拿着枪指着脑袋的感觉不怎么舒服哦！”
　　祢凯点了点头，保镖们将枪收了回来。
　　“开始么？”什锦向左看了一眼祢凯，又向右看了一眼杰克。
　　“好。”两个人异口同声。
　　“三个回合，三局两胜制。一把之内，限红一百万，输的人追加一千万，有问题吗？”什锦打开扑克牌外包装。
　　“很好。”杰克道：“但这是今天最后的三局牌，如果你们输了，不准拿枪威胁我再赌。”他丑话说到了前面。
　　祢凯冷笑，“你真是不拿我们当人看了，这种事情，我祢凯一辈子也只做一次吧。”说完，她将腿上的黎洛雨拉起来，杰克不是好对付的角色，她必须心无旁骛。
　　什锦冷静的拆第二副牌，询问道：“你们要玩几副？”
　　杰克打了一个V字的手势，代表2副。
　　“凯？”什锦转头争询。
　　“听他的。”祢凯的眼睛如同古井般深邃，食指和中指拿捏着雪茄，长长的流海滑落下来，唇紧紧的闭住，整个人瞬间散发出迷人的气息，像是王者站在山巅之上，被统领的人只能仰望，祢凯性格的所有黑洞在赌桌前面消失怠尽，只胜下傲视群雄的自信和冷静，外带一如既往的不屑与孤矜。
　　伴随着什锦发牌的声音，黎洛雨晶亮的眸子始终凝视着祢凯的每一个表情。
　　受再多的伤，爱一个人还是会爱，会自然不自然的就被她的一举一动所牵引，这个时候，意志根本不受控制。
　　或许并不是因为被祢凯夺去了身子，黎洛雨才会爱上她。爱上祢凯，是命中注定的事情，在校园飘飞的花树下，当祢凯第一次亲昵的搂住她的腰的时候，黎洛雨已经像是要去赶考的书生，被等候着的蛇妖给吸去了魂魄。这是不能摆脱的，这是数。
　　之后会痛苦，是因为爱了，不能被爱，所以更痛苦，这样的日子确实很辛苦，但黎洛雨内心却宁可辛苦着，也不愿意离开……
　　祢凯是自私的、任性的、固执的、神经质的，但这些都是她努力打造的无坚不摧的堡垒，可以把自己躲藏起来，不要让人发现她的弱点，她的自卑。是的，祢凯性格里最大的弱点是自卑，少年的阴影让她无法摆脱，她原以为开豪车，住豪宅，带着几克拉的钻戒，尽情的挥金如土就够了，可惜那远远不够，物质的丰盈只能带给她一时的错觉，之后她又掉回荒凉的枯井中苦苦挣扎。
　　每天早上，第一道阳光射进祢凯黑色为主调的卧室时，黎洛雨都会急急的睁开眼睛，就这样把眼睛张得很大一瞬不瞬的看着晨光下的祢凯，平日里强装的坚强都看不见了，只能看见她羽扇般的睫毛，微微的像婴儿一样的呼吸，还有那副骨瘦如柴的身子……
　　看到这样的祢凯，黎洛雨就会下定决心好好的待她，让祢凯能快乐健康的生活，可当祢凯睁开恶魔之眼的时候，黎洛雨又开始后悔，要知道，耶稣是不能拯救全人类的。当祢凯对她恶语相向的时候，黎洛雨便开始在矛盾的路口左右徘徊，考虑自己是不是应该离开。
　　不要怪黎洛雨，她真的……很无奈……
　　是命运将黎洛雨和祢凯合二为一。
　　杰克先发制人道：“我来发牌。”
　　祢凯听到后面无表情。
　　什锦有些担心的皱皱眉，将牌放在桌角之后退到了一边。高手拼的就是细节，发牌是个漏洞百出的环节，有很多地方可以抽千。
　　牌分好了，祢凯看都没看道：“十万。”
　　跟的少不代表没有信心，她要慢慢的玩才行。
　　杰克看了看牌――方片Q，花K，红桃A，不假思索的道：“一百万。”
　　什锦补充道：“一百万是顶。”
　　杰克胜算在握，温声开口道：“我明白小姐，不需要你提醒。”
　　祢凯的眼冷的像冰川，带着一股山雨欲来风满楼的气息道：“我也跟一百万。”
　　祢凯的牌是花3，片3，红桃4。当第四张牌分下来后，祢凯用其中一张牌挡在上面，慢慢的碾出下面的牌，淡然的看了下，面无表情。
　　杰克也用同样的方法看了下，是黑桃10，他笑道：“一百万。”
　　十万还是一百万，对于她们来说都只是数字，因为胜负后面还藏着更大的筹码，比如凯旋，比如黎洛雨。
　　“同样，一百万。”祢凯把身前的筹码用力向前一推。
　　第五张牌发下来了，杰克草草的看一眼，正如他所预料的，是棵方片J。10、J、Q、K、A，杰克是顺子，祢凯必输无疑了。因为之前限定了红，杰克想全梭也不行，只能忍痛道：“一百万。”
　　祢凯摇摇头，将身子向后靠在椅背上，道：“不跟了。”她迎上什锦质疑的目光，交会的刹那，什锦看懂了祢凯的唇语，祢凯说：“杰克在分牌的时候已经将牌做好了，赢是一定的。”
　　什锦以唇语相回：“这样赌下去不是办法。”
　　祢凯简单回应：“没事，看我的。”
　　杰克能感觉到她们两个在对话，但祢凯和什锦用的是唇语中的暗语，他听不懂的，不过也无所谓，只要他来分牌，就不愁会输，抱得美人归，再加一所赌场，如此丰厚的大礼是他今晚之行始料未及的。
　　“第一局，我赢了。”说着，杰克将面前的一堆筹码收到自己跟前。
　　第二局很快开始了。杰克道：“我来分！”他仍想继续分牌。
　　“这似乎不太公平。”祢凯平静的抬起头，盯着杰克贪婪的眼睛。每个职业赌徒都是一样的心态，坐到赌桌前的唯一目的就是赢，看见钱就想占为已有。
　　“难道让你来分牌吗？”杰克反问道。“让你分牌我不放心，因为这毕竟是你的赌场！”
　　“好。”祢凯点头允许，“你可以继续分牌，但是我有一个条件，就是分牌之前，我要CUT。”
　　杰克不语。
　　“如果你不同意，那让我来分好了。”祢凯笑的魅惑。
　　“好啊，没问题，我很大方很随和的。”杰克不相信CUT一张牌能起决定做用。
　　
　　




第二十五章

　　十元或是一百元面值的筹码根本上不了这张赌桌的，祢凯和杰克面前整齐码着的是8CM长，4CM宽的价值十万一枚的筹码。
　　刚刚第一局，祢凯输了310万的同时，再兑给杰克1000万，可想而之杰克面前的筹码垒得有多高。
　　杰克正在洗牌的手刚强有力，手背青筋暴露，像是干了一辈子体力活一样，那只手的手掌满是茧子。
　　“请吧。”杰克拿着牌请祢凯切牌。
　　祢凯的身子微微前倾，躬起的身子拉长了白色的衬衫，纤瘦的腰露出一截，站在身后的黎洛雨轻轻的将衣服为她整理好。
　　祢凯的手在牌上划了一圈，像是在找位置，哪里切下更合适。她口中咬着的雪茄不停的放出烟雾，火辣辣的烟薰得祢凯和杰克两个人都半眯着眼睛。
　　“就这。”叼着雪茄的祢凯含糊不清的道，她的手极快，迅速从末尾抽了一张牌，在找好的地方CUT下去。
　　杰克开始发牌──
　　分好后，他并不急着叫牌，含着笑意看着黎洛雨道：“赌的结果还没有出来，洛雨还算是我的人，我要她站过来。”
　　“这真是一个好主意。”祢凯笑道，“去吧。”她甚至连犹豫都没有，她似乎根本都不在乎。
　　黎洛雨不动，她不明白，既然祢凯不在乎她，为什么还要再下赌局把她赢回来？把一个大活人赢来赢去的很好玩吗？
　　“去啊！”祢凯冷冷的道，高挑一道剑眉，不耐烦的看了眼黎洛雨，“还站在这干什么？”
　　一切的错又归结在了黎洛雨身上，她真的很冤枉！究竟怎样做才是对的？究竟祢凯想要的是什么！被杰克牵了手，祢凯像要吃了她般用力夺回，而此刻祢凯又轻蔑的下命令，让她站到杰克身边去。
　　什锦默默无语的看着，祢凯的占有欲那么强，会主动让自己的女人站在杰克身边，为什么？
　　黎洛雨乖乖的走过去，如果她不听祢凯的话，祢凯会不考虑任何情况而让她难堪，这是不需要做试验就可以肯定的事情。
　　黎洛雨害怕祢凯，所以她只能选择言听计从。
　　杰克微微一扬下巴，挑衅似的道：“一百万。”一沓筹码扔到了赌桌中间，见黎洛雨窈窕的走来，他温柔的握住了她的手，无骨的柔夷快要让他酥掉了，但他此举的目的却不是让自己爽。杰克很高兴的看到祢凯吸烟的动作突然变得迅猛，一双黑亮的眸子故意回避眼前的场景。
　　“一百万。”祢凯的手有气无力的将筹码扔过去，声音也不似开始的狂妄。
　　什锦抓住祢凯看她时的机会用唇语道：“杰克的牌又非常好，你要当心，三局两胜，这是关键的一局。”
　　什锦为祢凯握了一把冷汗，面前坐的人不是一般的赌者，而是在赌神大赛排名前五的高手。祢凯有钱，但是动辄输进一个赌场，这不是开玩笑的事情。自从赌场开起来，祢凯便独立了，从没问家里要过一分钱，好强如她，如果把赌场输出去了，祢凯恐怕不吃饭也不会再问家里要钱的。
　　祢凯用唇语回道：“放心吧乖宝贝，相信我。”
　　什锦脸突然红了，尴尬的转头。
　　什锦向来不忌讳祢凯对她的亲昵称乎，可现在她却能躲就躲，能藏就藏，这些举动让祢凯糟透的心情雪上加霜。
　　第四张明牌分下来了，杰克三张A，而祢凯是青一色红桃，3，4,5。
　　杰克冷笑，拉着黎洛雨的手，将热吻洒在她的手背上。
　　祢凯放在赌桌上的手抽搐了一下。
　　黎洛雨没有反抗，可以说连反应都没有，她木然的纵容杰克略有些厚重的唇在上面游移。黎洛雨绝望的看着祢凯，心想，反正也没有人在乎，那她还有什么可在乎的？最纯洁的东西都已经没有了，一个吻又算什么？
　　反到是什锦厉声开口道：“奥兰迪先生，比赛正在进行中，希望你节制你的行为，赌场规则难道你不懂吗？”
　　杰克不怒反笑的道：“我赌牌的时候，你还不知道在哪玩过家家呢，呵呵。”杰克扔出几枚筹码道：“一百万。”
　　“一样。”祢凯冷静的将筹码扔过去。
　　最后一张牌发下来了，杰克是A，他的手轻轻的有节奏的敲击着桌面，祢凯的牌是红桃7。
　　现在桌面的情形是：
　　杰克，四张A。
　　祢凯，红桃3、4、5、7。
　　祢凯必须是同花顺，才能赢杰克的铁支，也就是说，祢凯扣着的那张牌必须是红桃6才行，这种可能性微乎其微，杰克已经预感到了胜利。
　　“赌局可能要结束了”杰克将暗牌翻过，四张A外加一张梅花7，铁支中最大的牌。
　　祢凯低声的笑了，优雅的将桌面扣着的牌翻过，道：“其实未必。”
　　杰克不可置信的盯着赫然闪现出的红桃6，一时语塞。怎么可能？怎么能这么巧，祢凯真的是同花顺！
　　“时间也不早了，我们速战速决，开最后一局吧。”祢凯疲惫的道。懒得去收成堆的筹码，她让身旁的保镖代劳。
　　杰克睁大眼睛看着她的桃花6的时候，一双邪恶的双手仍不忘了牵着黎洛雨的手，这让祢凯恨的咬牙，黎洛雨的不反抗让祢凯恨的想咬她。
　　“最后一局了，要沉住气。”什锦拍了拍祢凯的肩膀，鼓励的道，这次她用的是英语，而不再是唇语。
　　祢凯点了点头，细长的眼睛转而看着杰克。“三局梭哈，不觉得没意思吗？”
　　杰克冷笑，“你是不想让我再洗牌了，对吧。”
　　“是的，可以这么说。”祢凯坦然的道。“让什锦洗牌，这样对我们两个都公平些。”
　　“好吧，那只能找一个对洗牌要求不高的游戏玩了。”杰克道。
　　“玩什么，你说。”
　　“比大小。”
　　祢凯笑的阴翳，“你和我的想法不谋而合。”
　　“规则？”祢凯问。
　　“谁大，谁赢。”杰克答道。
　　“好！”
　　雪茄的烟雾迷漫的缭绕在贵宾室的上空，空调吹出的冷空气让房内的气氛急剧下降，没有人说话，一切安静如初。
　　祢凯和杰克的目光都盯在什锦洗牌的手上，不同的是，杰克全心全意，而祢凯却分出一丝心来看着黎洛雨，和她被杰克握着的手。
　　祢凯隐忍的压下心中的怒火，只有赢，才能让她泄愤。
　　什锦将洗好的牌一字划开。祢凯道：“客为主，你先来。”
　　什锦洗牌的手法很不同，让杰克眼花燎乱，换成一般侍者，杰克基本上可以看出每张牌的位置，但什锦用的独家绝技随意叠牌法，杰克只能粗略判断他想要牌的位置。他斟酌而小心的从中间选了一张，扣放在桌面上。
　　祢凯果断的拿了一张牌，也放在桌面上。
　　胜负呼之欲出。
　　
　　




第二十六章

　　杰克和祢凯分别各胜一局，最后的一局才显得至关重要，他们手里只握有一张牌，但这张牌决定着命运。有的时候就是这样的奇妙，本来一张牌是不值钱的，可是这张牌背后的意义却神圣非凡。
　　杰克掸了掸雪茄燃尽的烟灰，缓缓的将扣在桌上的牌拿起，扫了一眼后放下。杰克的动作被祢凯细致的看在眼里，在杰克看牌的瞬间，她的眸光突然一闪，像只冷眼的秃鹰，暗藏杀机。
　　不需要更多的语言，杰克道：“亮牌吧。”大就是大，小就是小，规则很简单，小孩子都会玩的游戏。
　　祢凯的眸中神情孤傲，淡笑道：“输的人要追加一千万。”
　　“那是当然。”杰克胜算在握的道。
　　两个人同时将牌掀起──
　　杰克是梅花8！
　　祢凯是黑桃9！
　　杰克霍然站起身，只比他大一点！
　　什锦如释重负的笑了，她满眼欣慰的看了黎洛雨一眼，慨叹着，她，终于还是祢凯的人。
　　祢凯坐在原地，肘支在赌桌上，双手握紧。
　　杰克的双唇紧闭，他竟然输给一个十七岁的小屁孩，这个已经结束的事实让他难以消化。
　　天才不是与生俱来的，所谓的天才都是先天的一点点智慧加上后天发奋图强的努力。杰克拜名师学赌技，十年如一日苦练基本功，风里练，雪里练，冬里练，夏里练，他手背的青筋和手心的茧子就是最好的证明。
　　可今天，向来自信的奥兰迪却输了──他，无法接受。
　　起身，离席，杰克没有再多说一句话，开门离开了贵宾室，下楼后在吧台前签了一张欠条，三天之内送抵一千万。
　　黎洛雨站在杰克椅子的后面，心里有喜也有悲。她的直觉认为祢凯会赢的，她相信祢凯的赌技，从赌局开始就没有怀疑过，她认为祢凯会赢。可殊不知祢凯为了赢杰克付出了多大的力气。
　　什锦走过来，把手搭在祢凯的肩膀上，赫然发现祢凯的衣服已经湿透。祢凯静静的坐着，保持原有的姿势，不声不响，不言不语，她承受的压力不可能在一时释放，她要慢慢的平静。
　　“最后一局，是不是你帮了祢凯赢的？”黎洛雨打破沉寂，对什锦道。
　　什锦笑了，道：“说起来，我的叠牌法真的有些复杂，你是外行或许不明白或者难以相信，就连我自己用这样的洗牌法洗过牌后，都无法判断想要的牌在哪个位置，更何况是祢凯和杰克，”什锦一道细眉微蹙，道：“祢凯最后的两局是怎么赢的，我也说不好。但我可以肯定她第一局是故意输给杰克的。”
　　“没错。”祢凯平静的开口，声音有些嘶哑柔弱，像是一个用尽气力作画的画家，到画成的一刻吐血身亡，极度的紧张和集中精力耗尽心血。
　　“我不敢小看杰克，他的水平不在你父亲之下，”她指了指什锦，“也不在祢怀仁之下。”祢凯从来不会将祢怀仁称为自己的父亲，虽然那是事实。
　　“我先放了一个烟雾弹，在第一局输给他，让他小看我，他才会放松警惕。”
　　什锦道：“只有这样？”
　　祢凯道：“当然不是，除了迷惑他，我要确保在第一局里能够看穿他的运牌手法，这是最关键的。”
　　什锦道：“那第二局你是怎么赢的？我只知道你是在CUT的时候做了手脚，但具体的……我看不出来……杰克离你那么近都没有看出来，我当然更不能。”
　　祢凯笑了，重新积聚力量站起身，径直的向什锦走过去，双手搭住什锦的肩，将整个身子的重量放在她身上。
　　祢凯需要温暖，但不是去向黎洛雨索取。人的习惯是不容易改变的，祢凯十几年来的温暖都来自什锦。
　　“在CUT的时候，我故意探出头离牌很近，目的就是要利用雪茄的烟雾给杰克的视觉造成影响，虽然这种影响很小，但已经足够了。在他眯起眼睛的一瞬间，我拿起最后一张牌切下去，同时置换出一张红桃6，也就是我扣在桌上的底牌，并将这张牌迅速的藏在这里。”祢凯指了指纯白色衬衫的袖口。
　　什锦任由祢凯压在她的肩头，继续问道：“可是假设你手中只握一张红桃6，并不能作成同花顺。”
　　“没错。”祢凯轻声道：“因为我算好了每张牌所在的位置，拿到最后一张牌切下去的同时，所有的牌次序在那一刻打乱，切牌的目的是为了什么？第一是将杰克作好的牌重洗，第二是为自己作牌。”
　　“话是不假，但很少有人能做到第二条。”什锦实话实说道，她一直很佩服祢凯的赌技，今天更是大开眼界。祢凯将不能做到的事情做到了，而一切又似乎是在情理之中。
　　祢凯一双卸下盔甲的眼眸清撤如水，窝在什锦温暖的怀抱里淡然安逸的道：“我也没有十足的把握可以做到，牌没有发下来的时候，谁也不能保证你做的就是对的，因为每一瞬间都可能出现变数，所以，这才叫赌，有悬念，玩的是心跳。”
　　什锦道：“我的心真的要跳出来了，如果输了，那不是好玩的，我可不想洛雨真的被他带走──”话说到一半，什锦才意识到她和祢凯旁若无人的讲话，将黎洛雨忽视了很久。是女人，就会知道女人心思缜密如织，被人忽略的滋味让人既尴尬又难堪，而被心爱的人忽略，要在这些感情上再加上一种，那就是伤心。
　　果真，什锦看向黎洛雨的时候，发现她的眼圈已经泛红，转过头不去看她们相拥的两个人。
　　“凯──”什锦识相的推了推祢凯，换起她的注意道，轻声道：“洛雨……”
　　还没等什锦说完，祢凯不屑的打断她，“管她干什么！”她和什锦凑得更近，道：“你不想知道我怎么赢的第三局？”
　　什锦快速点头，道：“当然想，我很好奇！”
　　“知道为什么让黎洛雨站过去吗？”祢凯终于肯从什锦的怀里走出来，冰冷的手指不带丝毫温度，一把抓住黎洛雨，大手探向她的胸部。祢凯揉捏着硕大的乳房，黎洛雨丝绸的裙子和祢凯的手磨擦出温馨的声音。
　　
　　

作者有话要说：（眼睛大大的）打分哦

－－亲是想要宫像祢凯那样粗暴威胁命令状（拿个小鞭子）　还是想像黎洛雨那样可怜柔弱做祈求状？




第二十七章

　　黎洛雨怔愣的看着祢凯，原来让她站过去是有原因的？
　　祢凯的声音依然很柔弱，不似往日的强硬，她真的好累，好累，好想洗个澡躺在床上休息。“杰克叫黎洛雨过去，是想用亲昵的动作让我吃醋，他以为这样能干扰我正常的发挥。”
　　什锦点头应道：“这个没有错，他确实是这个意思。杰克本也是上流社会的名角，每个举动都带着高雅，一般情况下是不会在公众场合与人调情的，除非他另有目的。”什锦看了眼黎洛雨继续道：“可惜杰克的目的没有得逞。”
　　祢凯冷哼道：“想要影响到我？那也要找一个真正能影响到我的人才行。”祢凯的话句句如荆棘，黎洛雨一颗布满伤痕的心像是刚喷射完的火山底，一片死灰。
　　什锦无奈的摇摇头，祢凯是典型的刀子嘴豆腐心，看见黎洛雨被欺负，她明明气得牙痒痒，现在转危为安了，她又大言不惭的说刚才一点也不在乎。什锦在心里道：洛雨啊洛雨，你不要被祢凯自欺欺人的表面给迷惑了，她其实是很在意你的啊！
　　祢凯掠夺的大手依旧在黎洛雨的胸上揉捏，并不是她非要黎洛雨在什锦面前出丑，而是祢凯突然发现黎洛雨软嫩的胸部可以让她更快的安静下来，整个身心变得舒爽。她甚至想把黎洛雨黑色裙的肩带拉下来，狂吃几口。
　　什锦打断祢凯的意想，问道：“你还没说如何赢的第三局，与洛雨的裙子有什么关系。”
　　“你给她穿了一条好裙子。”祢凯道：“看！这黑色的布料很亮眼，它可以折射──”
　　什锦豁然明白，惊喜的道：“你是说它可以折射出杰克手里的牌吗？”
　　祢凯点点头，“虽然特别模糊，但是我的眼力比较好，再通过一些推理论证，也就不难断定他手里的一张牌倒底是什么了。”
　　“哇！”什锦惊叫道：“你好强大！这种办法都想得到。”她围着黎洛雨四周看了看，黑色裙子发亮的绸面确实折射出微弱的光。“我相信杰克到最后都不知道怎么输的。”什锦开心的笑道：“他本来想要影响你，结果自己却输在了洛雨身上。”
　　“这叫多行不义必自毙。”祢凯拾起黎洛雨的手，仿佛看见杰克的口水在上面肆意横流，她嫌恶的道：“这双手要洗十遍才行。”
　　什锦走近她们，道：“今天不早了，凯又很累，回去休息吧。”什锦揉了揉自己的太阳穴，她也好想休息。
　　“我开车送你回去。”祢凯道。
　　“不用，我自己开就可以了。”什锦道。
　　“没有保镖来？你爸爸那么宝贝你，大晚上的怎么会叫你一个人回家。”祢凯点起烟，想让自己清醒些，也想借助烟来放松精神。
　　什锦笑笑道：“刚刚爸爸打过电话，我说我们在和奥兰迪赌牌，他很惊讶，说不要玩的太大才好。奥兰迪在赌界以肯下赌注闻名，不管多大的筹码，只要他有兴趣，都会玩到底的。”什锦耸耸肩道：“这也与他殷实的家世有关。”
　　“赌可以，只要不失去理智就好，否则就算家财万贯，也会输得一毛不剩。”祢凯点评似的道：“奥兰迪的赌技确实不错，今天和他赌，虽然很费精力，但得到了不少东西。”
　　“比如？”什锦问道。
　　“比如得到了一千万……”祢凯笑了，避重就轻的回答。
　　“我看你是真的累了，回去吧。”什锦追加一句道：“不要再和洛雨吵了！”
　　“恩……”祢凯答的没有底气，因为她还有一大堆帐要找黎洛雨去算。
　　三个人一同离开凯旋赌场，此时已经是凌辰三点半了，路上的人稀少，走到车库还有一小段距离。
　　“真的不用我送你回家？”黎凯视什锦的安全为已任。
　　“不用啦，我驾着车怕什么，再说离我家也很近嘛。倒是……”什锦倾倒众生的媚眼含笑道：“我有几句话想单独对洛雨讲。”说着，拉开黎洛雨走开。
　　祢凯的脸在路灯下更显瘦削，看着不远处正在讲话的两个女人，她们的身形被路灯的光拉得迢迢长长。
　　她们在讲什么呢？在讲她吗？祢凯思忖着，一定是讲她的坏话。她承认对黎洛雨不够好，但她不是没有想过对她好，但黎洛雨又做了什么？刚认识的前两天就有不同的男人出现在黎洛雨身边，而且都是与她亲密接触，这是祢凯最不能忍受的事情。祢凯以前交过的所有女朋友，只要和祢凯交往了，就再也不能有其它的人，男人和女人都算。两个人在一起最起码的是要忠诚，对身体忠诚，对思想也要忠诚。祢凯不缺女人的，但她还会容忍黎洛雨，让她留在身边，为什么呢？因为祢凯真的下不定决心让黎洛雨离开，她不想放手。每天对她吼，对她叫，对她咆哮，对她蹂躏，可就是不想让黎洛雨离开自己的视线。
　　祢凯是自私的呵──不爱也不肯放开。
　　但祢凯是很傻的，她不知道自己已经在爱──
　　什锦叮泠的白金耳圈在一头酒红色的卷发下若隐若现，长长的涂了睫毛膏的眼晶亮分明，忙了一天的功夫竟然没有晕染。黎洛雨就这样近距离的看着什锦，她不得不承认什锦美的让人迷失。
　　“要和我说什么呢？什锦……”黎洛雨谨慎的开口，她没有忘记什锦故意将她输给了杰克。
　　“你猜。”什锦卖关道。
　　黎洛雨的眼像是水做的，干净得宛如清晨草尖上欲滴的露珠。“你在怨我抢走了祢凯，所以才要把我输掉,让我远离你们吧？因为你们才是最好最般配的一对。”
　　“你真傻！特别傻！”什锦轻拍了下黎洛雨的脸蛋，黎洛雨柔美得可以用脆弱来形容，像水晶般透明、让人怜惜。
　　“我和祢凯只是朋友。”什锦望着黑色的天空笑了笑道：“你可能不相信我的话，你觉得我把你输出去另有目的？”什锦的话问到了黎洛雨的心里。
　　“我真的不想怀疑你，我一直认为你是真心对我的，就像朋友，姐妹……”黎洛雨叹道，她无法解释今天的事情。
　　“我从见到你的第一眼就喜欢你了，你还记得当时的情形么？”什锦伸出手，试图抓住空中飘飞过的一只小萤火虫。
　　“我当然记得，而且永生难忘，第一次见你的时候……我穿的少极了……”黎洛雨自卑的道。
　　什锦温柔的眨眨眼，高贵但不傲气，自信但不凌人，“那天的你像一只被人抛弃又敖敖待哺的天鹅，娇娇滴滴，楚楚动人。
　　




第二十八章

　　什锦的形容让黎洛雨不禁想要笑，她都已经那么窘的样子了，什锦还会用天鹅来形容她。只是简单的几句话，黎洛雨对什锦的敌对心理便消失得无踪。
　　“看来我是误会你了……”黎洛雨笑笑道：“我不想和你争，我肯定不是你的对手。”
　　什锦淡笑道：“如果我喜欢祢凯，我们早就是一对了啊，根本不会有别人插入进来的。”什锦轻轻拍黎洛雨的背道：“爱情的路不会总是一番风顺的，越是有很多故事，有很多矛盾，就越值得继续爱下去，坚持下去，到头来回味的时候，会发现原来是那么的美妙。”什锦加重声音道：“爱一个人，就要承受她生命的碎片，爱祢凯，一定要记住这句话，这也是我今天最想告诉你的。”
　　什锦的脸换上了一丝心痛的表情，道：“祢凯不是一直都这样冷酷，她小的时候……”什锦的眉心打了死结，咬了咬唇，仿佛回忆是件很痛苦的事情，“祢凯也和别的女孩子一样，整天脸上挂着笑，生怕别人不开心，怕别人不喜欢她。她和我们一样，喜欢玩芭芘娃娃，喜欢荡秋千，喜欢和别人分她的糖果，喜欢把手放在嘴边看天边的云彩染上夕阳的颜色。”
　　黎洛雨听着，眸子看向不远处的祢凯，她正倚着路灯，孤独的吸烟。
　　“可是……”什锦低下头，黯然的道：“她爸爸很粗暴……经常会对祢凯拳脚相加。哪怕祢凯已经把事情做的很好了，也没有用。祢凯怎么做都没有用，她曾经很尽力的去讨好她的父亲，她以为父亲开心了，就不会再那样对她了，会有一丝丝温情。”什锦摇头，“结果呢？什么都没有，只有变本加厉的虐待，祢凯都十六岁了，她爸爸还在公众场合抽过她的嘴巴，那次之后，祢凯才一气之下搬出来，她实在无法忍受了，发誓永远不回那个家，也永远不叫他爸爸。”
　　“为什么会这样？”黎洛雨迫不及待的问道，“她父亲那么做总有原因吧。”
　　“这我就不知道了，连祢凯也不知道。祢凯说，她的出生就是她父亲恨她的理由，只有通过不停的虐待她，她父亲才会快乐。”
　　“变态！”黎洛雨愤声急呼。
　　什锦却淡然的笑了，“事情已经发展到这种地步，我们没有时光机器去拯救童年的祢凯，我们能做的就是把握现在。祢凯不是没有救的，她喜欢你！我故意把你输出去，就是要看她倒底有多在乎你。”
　　黎洛雨心中不是一丝感动也没有的，祢凯不惜用整个赌场做代价只为赢得她，让她站到杰克身边并不是祢凯不在乎，而是不得已而为之的计策，当杰克吻她的时候，她清楚的看见祢凯雷打不动的脸变得惨白──这些如果还不是在乎的证明，那什么才是？只在嘴上说说我很爱你，我一辈子爱你，就是在乎了吗？
　　爱她，就要承受她生命的碎片──
　　
　　祢凯穿着一件纯白色浴袍像只猫样，没发出丝毫声音走出一百多坪的浴室。祢凯对浴室特别讲究，不但远从意大利搬石头来铺地面，浴缸也是远从日本空运过来的。浴室竟然比睡房还要大，恐怕很少有人听说过吧。这可苦了黎洛雨了，每天她都要花大量的时间打扫浴室，如果发现一根头发或者赃东西，祢凯都免不了大叫，祢凯有洁癖，而且还很严重。黎洛雨想不明白的是，祢凯家的保姆是怎么在这里服务了一年的，难道保姆也有洁癖吗？相信一般人能做上一个星期都是奇迹。有钱能使磨推鬼，一个家拥月薪一万美金，比普通白领的工资还高，难伺候点也在情理之中吧。
　　祢凯用干燥的毛巾对着镜子悄悄擦着头发，黎洛雨趴在床角睡着了，祢凯不想吵醒她。
　　突然像想起来什么般，祢凯走过去，声音是从未有过的温柔，道：“不洗澡怎么可以睡觉呢。”
　　黎洛雨依旧沉沉的睡着，没有反映。
　　祢凯拿起床头的烟点上，之后慢慢的把黎洛雨抱在怀里，两个人之间的空隙一寸寸缩短，她可以感觉到黎洛雨柔软的胸正紧紧的贴着她，而祢凯温热的烟断断续续飘在黎洛雨的脸上。床头灯昏黄的燃着，像黑夜里的灯塔，祢凯看着黎洛雨像婴儿般的睡姿，仿佛看见了黎明的曙光，她心中如钢铁般坚硬的暗夜融化了一角。
　　祢凯细长的手指滑过黎洛雨的眉，眼睑，尖挺的小鼻子，苍白微张的樱唇。
　　祢凯轻笑，这个女人还在她的怀里，她还是她的，情不自禁的，祢凯将怀中的人搂紧。祢凯总是口中说的轻松，草稿都不用打就把黎洛雨形容的很下贱，表现的一点也不在乎。可只有祢凯自己清楚，当知道黎洛雨已经是一个男人的囊中之物，那个男人要带着她走的一刻，祢凯慌了。
　　将拿着烟的手放在身体的一侧，祢凯俯下身子，两张冰冷的唇贴在一起，迅速窜升的体温让黎洛雨惊醒。
　　“不要！不要！”黎洛雨大叫，用力推开祢凯，乌黑的头发狂乱的甩动。
　　祢凯冷着一张脸退开，站在床边静静的看着黎洛雨，她竟然这样讨厌她的吻吗？这个女人几乎是用尽了全身力气推开她！祢凯好不容易展现的温柔就这样被扼杀在了摇篮中。
　　“我做了一个梦──”黎洛雨怯怯的道：“我梦见……”
　　“梦见什么？”祢凯问。
　　“梦见杰克要非礼我。”黎洛雨双手环胸，想保护住自己。
　　祢凯见状很想回到床上将黎洛雨重新搂回进自己的怀抱，可几经努力还是放弃了，黎洛雨已经把她推开了，她就不会再回去抱她。
　　“不要想了。都过去了。”简短的一句话，已经是祢凯对黎洛雨的安慰。
　　天已经蒙蒙泛亮，祢凯将黑色的窗帘拉开一角，看着启明星道：“又是一天，时间真快。”说着，她走过来将坐在床上的黎洛雨拉起，“洗洗澡才可以睡觉，像猪一样邋遢！”
　　黎洛雨矫情的挣扎：“我自己知道浴室在哪里，不要你牵着我。”
　　祢凯投给黎洛雨一计白眼，邪笑道：“我不是为了带你去浴室，我是想给你洗澡。”
　　“不！”每当这个时候，黎洛雨都不再顾忌是不是会触犯祢凯，据理力争的反抗道。
　　“一会我爱你的时候，你叫得这么大声就OK了。”祢凯回头向黎洛雨眨了眨眼。
　　




第二十九章

　　夜幕融合了香草一样的柔情，浴室里旖旎的风光让人禁不住屏住呼吸，色彩浓郁的画面中是早已经跌宕起伏的两具赤 裸的身体，起伏的演绎着呼啸而来的似海情 欲──
　　祢凯细眯着的眼睛像是一只带了血丝的黑玉，贪婪的盯着黎洛雨被浴室里的蒸汽熏染得微红水润的脸颊。
　　黎洛雨搂住祢凯的颈子，悬空挂在她的身上，两只纤细的大腿牢牢扣紧祢凯的腰。
　　所谓的洗澡很正常的，也在情理之中的转变成了欢爱。祢凯总是不用费什么力气就让黎洛雨把所有的恩怨情仇忘干净，忘记祢凯曾经对她做过的一切，忘记了她的伤心和眼泪。
　　“这里，宝贝！”祢凯将黎洛雨放在洗手台上，以便可以腾出手。
　　“啊！”燃了火的身子突然接触冰凉的台子，惹得黎洛雨惊呼。
　　“很凉吗？”祢凯赶忙又把黎洛雨抱起来。
　　“没有……还好了……”黎洛雨羞赧的道。
　　祢凯轻轻的将黎洛雨放好，拿过可卸的喷头，一个个小水注像针尖一样刺激着黎洛雨敏感的部位和神经。
　　“嗯──”黎洛雨小声的叮咛，半开的花朵在水中含蓄的等待着。
　　“舒服吗？”黎凯用另一只手轻轻的逗弄着花辨的核心部位，黎洛雨难忍的攀住了她的肩，声音也比刚才大了很多，看得出她有些痛苦，眉毛拧成麻花状。
　　“舒服就叫出来，不要害羞，在我面前没有什么不好意思的，懂吗？”祢凯的手指继续来回磨擦着。虽然她的手又细又全是骨头，但她放缓速度的轻擦温柔的难以形容，让黎洛雨瞬间飞到了天堂。
　　祢凯抬起头，浴室过多的水气让她的头发服贴的垂下来，洗手台的镜子里映着的是黎洛雨□的雪背和祢凯精致的面容。
　　祢凯是很经得住端详的女孩，否则也不会有那么多女人，而且都是极其有钱的女人拜倒在祢凯的脚下了。
　　曾有女生公开对祢凯说：我真希望你没有钱，是个穷光蛋一个，这样我就可以养着你了。为了能和祢凯在一起，狠为祢凯砸钱的女人也不占少数，金表，首饰，奢侈的衣服……可惜这些东西对祢凯来说都等于粪土，她自己买的东西都穿不完戴不尽，何况是别的女人买的，她连看都不屑看一眼，祢凯的宗旨是没有FEEL，一切免谈。
　　祢凯轻抚黎洛雨迷人的后背，从侧面吻住她的唇，一双眼睛盯着镜中的图画，这幅画真的很美很震撼，她想把数码相机拿来，记录下此刻的美丽，使之成为永恒。等到两个人都年老株黄，重新把这些照片拿出来看看，或许会欣慰的说，我们曾经这样璀璨过。
　　黎洛雨安静的吻着祢凯，妩媚的头发落在祢凯的肩上。祢凯抬起头，单手把玩着黎洛雨的发丝，语气虽还带着没有退尽的情 欲，但已经注入了几分冰冷，她道：“是不是只要生气，就可以离开，去一个我找不到的地方，消失得无影踪。”
　　祢凯破坏气氛的水平一流，只要她想让谁就开心，只要动动口就可以了。
　　原本和谐愉快的爱就像泡沫一样，随着祢凯质问的话语而消散。
　　黎洛雨依然搂着祢凯，她知道祢凯是在问今天下午她不告而别的事──哦，不对，是昨天下午，因为现在已经是凌辰了。黎洛雨自知理亏，不吭不响的只管抱着祢凯，像个乖猫一样的躲在她的怀里。黎洛雨有理的时候到祢凯这都会变成没有理，何况她理亏的时候呢？
　　可祢凯没那容易饶过黎洛雨，欠下的账是一定要算的，如果不是长了一个超人的脑袋，怎么能逢赌就赢。
　　“我在问你话。”见黎洛雨不语，祢凯将她从身上拉开。
　　黎洛雨不情愿的抬起眼睛看着祢凯，一副欲求不满的样子。祢凯把她最原始的情 欲全部调动起来，却在她最舒服的时候噶然而止，只为了和她说明白谁是谁非，她怎么会开心。
　　“我今天生气了。”黎洛雨将祢凯手中的长发重新束到身后。
　　“为什么生气？”祢凯托起黎洛雨的下巴，看着她的眼睛道。
　　“为什么？”黎洛雨反问着，刚想和祢凯吵架，却突然想起什锦对她说的话：爱祢凯，就要承受她生命的碎片。黎洛雨转而轻声道：“因为你对什锦太好了，我……”
　　祢凯玩味的看着黎洛雨：“你什么？”
　　“我……”黎洛雨想说，她会伤心，但她是没有说出来，她违背着内心道：“我……没什么，看不惯而已。你和我在一起，却对别人那么好，如果我和你在一起，心里还想着别人，你觉得那种感觉好吗？你能忍受吗？”
　　“你敢！”祢凯握着黎洛雨下巴的手加紧了力度，黎洛雨轻哼了一声，她总会不经意间惹起祢凯的怒气，然后让自己受伤害。
　　“你喜欢什锦！为什么你不敢去和她讲？”反正已经挑明了，还不如更明白些！黎洛雨愤怒的道。
　　很奇怪，两个赤 裸的人不做该做的事，却在谈论着另外一个人。
　　祢凯冷着一张脸，退后一步披上外衣后道：“这是我想问你的第二个问题。你今天在六楼休息室的时候同什锦说了些什么？”
　　祢凯的眼像蒙上一层冰，垂下手臂道：“什锦以前从来不会规避我，从来不会对我设防，从来不会对我有戒心。可是今天她有！而且不只一次……”祢凯落寞的道：“她要逃开我的眼神，我的怀抱，甚至连语言她都逃避，当我用暗语叫她宝贝的时候，她连忙扭过头不敢看我。”
　　黎洛雨的心突然一惊，刚刚亲热的时候，祢凯曾这样唤着她，原来宝贝这个词并不是她的特权，而是什锦都不想要的，她却在这里甜蜜了很久──
　　“为什么？今天什锦表现的那么不自然，是不是你对她说了一些不该说的话？”祢凯残忍的说着别的女人，手还会自然不自然的摸上黎洛雨的酥胸。
　　黎洛雨挥手想将祢凯的手打掉，但祢凯霸道的用力捏得更紧。
　　“我只不过说你喜欢她！”黎洛雨不要命的道。
　　
　　




第三十章

　　黎洛雨一语打中祢凯的死穴。
　　祢凯就像一个稻草人，被一记惊雷劈成碎片。
　　“你为什么要和她说这些，这话是你说的吗！”祢凯对黎洛雨吼道，全身微微的颤抖。
　　“为什么不能说！”黎洛雨从洗水台上滑落地面，道：“你喜欢她为什么不告诉她！”
　　祢凯破天慌的没有发火，而是突然冷静了，黎洛雨不该说的已经说过了，她就是把黎洛雨吃了也于事无补。祢凯拿过一旁的烟，点燃后慢慢的吸。“你是真不懂吗，愚蠢的女人，友谊的界限是不能轻易打破的。我最讨厌别人介入我和什锦之间，乱谈我们之间的关系，偏偏你就这样惹人讨厌，我不喜欢的事情你如数做尽。你是不是真的想离开我？”祢凯抓住黎洛雨纤细雪白的胳膊，斜看着她道：“让我烦你，讨厌你，这样我就放你离开了，是不是？”
　　“是！”黎洛雨偶尔被激发的倔强就像一头初生的小牛，顶着稚嫩的尖尖角去撞石头。“我是很想离开你，做梦都想。但是，我和什锦说这些是因为我不想你那么辛苦，付出了感情而没有回报。什锦是你在这个世界上最在乎的人，最爱的人，可是近在咫尺，她却不知道你爱她。你不觉得累吗？连我都替你感到疲惫！”
　　祢凯粗鲁的打断了黎洛雨的话：“你真是白痴的可笑！爱一个人一定就是得到吗？我爱她，买她喜欢的东西送她看着她笑，买她喜欢吃的东西看她津津有味的吃，买她喜欢穿的东西让她可以在别人面前眩耀，这样我就很开心。”祢凯摇了摇头道：“爱一个人真的不是一定要得到，只要她在你身边，你想见的时候就可以见到，就足够了。我为什么不敢轻易的打破我们间的关系，就是因为把一切挑明了，只会有两种后果，一种是成为恋人，一种是成为陌路。我太了解什锦了，她不会伪装她的感情，如果我说喜欢她，而她又不喜欢我的话，那么即使我们再做朋友，可能也回不到原来的那种……彼此敞开心扉、无话不谈的感觉。我害怕──我不能失去她──”
　　“爱不一定要得到？那你就是不爱她！”黎洛雨大胆的看着祢凯的眼道：“你们只是朋友关系，是你把感情寄托在什锦身上太久了，才会有爱的错觉。爱都是自私的，当你不想把她占为已有的时候，那就不是真的爱！”
　　看着黎洛雨大声疾呼的表情，祢凯只是冷淡的一笑，薄唇吐出让人可以顷刻间死去的话语：“你是说不想得到便是不爱？可是我已经得到你了，但是－－我却不爱你，这怎么解释？”祢凯的话语清晰的在诺大的浴室回响，传进黎洛雨耳朵里的时候，她的心已经被撕裂成无数条碎片。
　　黎洛雨想逃离，但脚却不听使唤，她依旧站在原地，泪眼顺着眼角流下来，一滴滴落在光洁的大理石地面上。
　　祢凯的话伤杀力很大，胜过千百个巴掌打在黎洛雨的脸上。
　　祢凯像是没有看见黎洛雨的眼泪般，兀自的道：“我和什锦可能成为恋人吗，我觉得现在还不是时候，我们太熟了。我们一直是很好的朋友，一直是……这种关系……这种关系……”祢凯像是在自言自语，仿佛站在她身边的女人不是那个把初夜都给了她的，而是一只猫，一只狗，或是水中游的一只鱼。祢凯只是在和这些没有思想的生物诉说心事一样。祢凯皱眉道：“友谊这种关系怎么能那么轻而易举的就改变？什锦接受不了的。我一直很困惑，我不知道在哪种时候和她说这件事才合适，她才能够接受我。”祢凯将烟蒂按灭道：“但无论是用哪种方式，一定不是从你的口中说出来……”
　　黎洛雨哽咽的道：“如果你那么喜欢她的话，你为什么还要谈恋爱，交女朋友？”
　　祢凯将黎洛雨圈回怀中，用手轻擦她眼里放肆奔涌出的泪水，轻声道：“这个问题很好回答，因为我有生理需要。在我父亲的阴影里压抑了太多年，一旦发现性可以让我释放，从此便欲罢不能。”
　　黎洛雨挣扎着想推开祢凯的怀抱，她哭道：“难怪什锦不喜欢你，她不会喜欢你的，永远不会，没有人会喜欢上恶魔。你就是魔鬼，什锦不会喜欢你，所有女人都不会喜欢你！”黎洛雨的眼泪纷飞，拳头像滚落的碎石块，打在祢凯的胸部和肩膀上。
　　祢凯任黎洛雨发泄着心中的委屈和愤怒，没有还手，也没有还口，她不是不知道自己语言很过份，但没有办法，她看见黎洛雨楚楚可怜的面孔，还有那双清澈透明的乌钻般的大眼睛时，就忍不住想伤害她。黎洛雨长的是那样的美丽动人，像上帝精心雕刻出的娃娃，祢凯很幸运的得到了这个天使娃娃，可她却没有学会怎么样去爱她，是祢凯不想去爱吗？不！是祢凯没有学会去爱，因为从来没有人教过她……
　　

作者有话要说：今天量少了一点，因为身体不舒服。

我没有用巴掌哦。我很听话吧－－




第三十一章

　　黎洛雨捶着、打着、哭着，像是一个走投无路的灵魂，费尽心血在跌撞与挣扎，突然，她停下挥舞的手，猛的将祢凯抱紧，两个人没有空隙紧紧贴在一起，黎洛雨两条藕臂环住凯的颈子，D罩杯的胸抵着祢凯，大声痛哭道：“为什么要让我爱上你，为什么！我已经爱上你了，怎么办！怎么办！怎么办！谁来救我……怎么办！为什么！我好痛苦，我不想爱你！不要让我爱上你！为什么是我？我为什么要爱你……”黎洛雨的哭喊声撕力竭，向来乖巧的她今天在祢凯面前彻底失控，她管不了自己，只想发泄心中的委屈。
　　祢凯的心就算是石头做的，也该被黎洛雨排山倒海般的眼泪蚀化了。祢凯悄悄伸出手，轻轻的搂住黎洛雨的纤腰，愈搂愈紧，深情用力。祢凯的心真的软软的疼了，在看见黎洛雨的眼泪后，这次，是真的，有些疼了。
　　“凯，不能对我好一点点吗？我要求的真的很少，就一点点。”黎洛雨的眼睛哭得通红，乞求似的道：“那么大的家业，一夕败落，我没有哭过；爸爸逃债，现在不知道在哪，我也没有哭过；交不起学费，可能会辍学，我没有哭过；可是从认识了你以后，我就一直在哭，哭好像已经成了我生命中的一部分，好像眼泪能解决问题。”黎洛雨哽咽的上气不接下气，甚至说不连贯一句话，她的声音断断续续的在祢凯的耳边响起。“因为欠你的钱，我已经觉得低你一等，但是欠你的我会努力还的……我不是一无是处的，能不能，爱我一点？或许爱这个字让你太敏感，那就喜欢，喜欢我一点点，对我好一点。每次看见你对什锦的宠爱和关心，我都嫉妒的要死，有的时候在梦里，会梦见你也那样对我，也那样宠我，哪怕只送我一块很小的糖果。当这个时候，我就会有遗恨，为什么那个从小和你一起长大的人不是我，这样你就可以理所当然的爱上我，不让我这样辛苦。如果我的赌技也像什锦那样好，你是不是就会把目光多放在我身上一点点。”黎洛雨苦笑，眼泪七横八纵的交织在面颊上。
　　祢凯的呼吸变得沉重，一如她的心情，她一直以为自己可以笑对女人的眼泪，她以为自己永远不会有过多的同情心，但她现在有些难过，黎洛雨口中声声的“爱”像一颗种子穿越地壳，刺进她荒凉的内心，逼着那份寸草不生的泥土长出一片爱的玫瑰。
　　“别哭了──”祢凯轻拍黎洛雨的背，哑着声音道。
　　黎洛雨闭起眼睛，痛苦的笑：“我知道我的眼泪你早已经厌烦了，你喜欢的是像什锦那样自信阳光，总是笑的女孩，就像你说的，你可能只对我的身体感兴趣。呵──多可悲。”
　　“洛雨──”祢凯低声唤着。
　　“你知道吗，你是我第一个爱的人。”黎洛雨低垂着眼，疲惫的道，头沉沉的搭在祢凯的肩上，轻轻颤抖着。
　　祢凯的心五味杂陈，紧紧的揪在一起，心微微有些刺疼，这刺疼让她吃惊，仿佛这疼曾经就有过。希望、失望、再希望、再失望、最后绝望，就像是年少的时候，希望父亲对她好一点，去做到最好，结果还是失望，不肯放弃，再希望──
　　“我的心已经深深的痛过了，所以对很多痛都有免疫力。从小到大，我都不再轻易让自己痛。”祢凯的脸上破天荒的有了笑容，她轻抿着唇，抬起黎洛雨的脸，缓缓落下一吻。“你，让我有点痛的感觉了。”祢凯像一个神，突然变成了人一般，让黎洛雨难以相信。
　　祢凯挺直的鼻梁贴着黎洛雨的眼睑，浑然不觉的放软声音道：“我怕爱上别人，怕付出真心，怕被人骗，怕失望伤心，怕绝望。因为什锦不会伤我，她对我好，所以我爱她，真的爱。洛雨，你知道吗？我──是有一点点喜欢你的。”
　　黎洛雨的眼睛突然有了颜色，红润的双唇微启，欲言又止。
　　片刻，黎洛雨问道：“你在可怜我，才对我说这些的，是么？”
　　祢凯宠昵的笑了，黎洛雨突然又落泪了，就是这种笑容，就是这种笑容，祢凯一直是只对什锦才有的。“凯！”黎洛雨手足无措的摇头，她不敢相信这样的笑容会对她，黎洛雨咬住唇长长的呼吸，最后只能紧紧的抱住祢凯。
　　祢凯的脸上仍挂着淡淡的笑，那是放下包袱，愿意把心敞开一角的笑，是释然也是解脱。她道：“但我还是要告诉你，这仅仅是喜欢……还不是爱，洛雨，如果你真的下定决心要爱我，你就要给我时间！”
　　还不够吗？已经够了！已经够了！黎洛雨闭着眼睛感觉自己像要晕倒，她摸着祢凯的脸确认这一切都是真的，祢凯真的答应她，愿意给她时间，愿意──爱她！
　　“怎么了，很感动？”祢凯轻啄着黎洛雨闭紧的双眼，品尝到源源不断的微咸。
　　“不仅是感动。”黎洛雨随意的擦了擦泪道：“更多的是震撼和不能相信──”
　　“我知道，我一直没有给你安全感，让你不信任。”
　　“可是我和你在一起的时候，就很踏实。”黎洛雨淡淡地说着，却拼命用手抹去滑落的泪水，“很踏实，有你可以依靠，可又很害怕，怕被你的语言伤到。”
　　“你真矛盾。”祢凯贴着黎洛雨的脸颊道。
　　“恩。和你一样矛盾，因为你矛盾，才让我矛盾的。如果你……”
　　祢凯用唇封住黎洛雨的唇，也将她的话封存住，“千万别要求我，给我时间，知道吗？给我时间，宝贝。”
　　“别叫我宝贝，”黎洛雨歪着头，小嘴撇了撇，样子可爱至极，“这个称呼你还是去叫什锦吧，叫我黎洛雨就好了。”
　　祢凯哼哼的笑，调侃道：“你什么时候才能停止吃什锦的醋。我对她的爱是不可能改变的──”
　　没等祢凯说完，黎洛雨瞬间伸出食指拦在祢凯的唇上，“你爱什锦，我知道了，你把这份爱保存在心里好吗？我让你的心留给她位置。假如你的心是这么大，”黎洛雨用手指沾了一滴水，在光洁的瓷色墙面上画了个心形，“她占你心里这么大的位置，”黎洛雨将心的五分之四圈住，然后指着剩下的一个小角落道：“我只要这一点点，可以吗？”
　　祢凯用手草草的将黎洛雨画过的心擦掉，不是很愉悦的道：“你还真不贪心。”
　　“我是不敢贪心。”黎洛雨靠近祢凯的怀里，闻着她身上似乎总是洗不掉的香水味道，淡淡的，像阳光穿过的空隙。“爱什锦，就把她放在心里吧，不要总挂在嘴边，和我反复强调你爱她。我的心已经鲜血淋淋了，不要再撒盐。在一个爱你的人面前说你爱的人，真的很残忍。”
　　祢凯点点头，“好，我明白了。”
　　




第三十二章

　　祢凯横腰抱起黎洛雨，将她放进满是泡沫的圆形大浴缸里，水波由中心向外荡漾，一圈圈缓慢推送的涟漪和泡沫将黎洛雨模特一样的身子掩盖住。
　　两个人像约好了，闭口不语，因为有更好的体验在等待着。祢凯直入主题，躬起身，一只手把黎洛雨的腿抬起翘出浴缸外，另一手伸进两腿中间，有泡沫做润滑济，她直接将手指插进了含苞未放的□内。黎洛雨露出外面的洁白如雪的纤腿染成粉红色，双腿中间的花瓣和花蕊都在轻轻颤动。
　　“嗯──呃──”黎洛雨高调的哼叫着。
　　有浴缸的外沿可以撑起黎洛雨的腿，祢凯的手转面扣住黎洛雨的后背，迫使她挺起胸前的蓓蕾。这是黎洛雨最听话的一次，祢凯的意思她都会意了，而且配合着。
　　祢凯像一头小猛狮子样啃咬着黎洛雨的胸，时不时伸出舌头逗弄着胸前两朵艳丽的花朵。
　　黎洛雨像是被欲海淹没，频频扭动着身子，感觉到祢凯放在她两腿间的手没有动作，她忍不住的轻触着祢凯的手腕，想让她进得更深入。
　　“我想看着你。”说罢，祢凯用力把黎洛雨从水里打捞出来，放在地面上。
　　黎洛雨蜷缩成一个团，“呼──好凉──”
　　“一会适应就好了，你会喜欢在地面上做的。”祢凯盯紧了黎洛雨的□。
　　时光像一张大网，无限的世界里，只剩下祢凯和黎洛雨，相互对望，一切已在不言之中。眼神里，是明了，是期待，是爱吧。
　　黎洛雨轻轻的闭上眼，像一尊美神一样，主动将白得煞眼的大腿分开，浑圆的小屁股轻轻抬离地面一厘米，粉红色的两张密唇徐徐打开，一朵灿烂的私密之花就这样突然开放了──
　　祢凯的手抚在花心当口，叹道：“太美了……”祢凯双膝一屈，跪在地上发出脆脆的声音。
　　黎洛雨表面上看起来特别柔顺，似乎很容易接近的样子，但她的眼睛告诉别人，黎洛雨的内心是冷淡的，抗拒别人接触的。这双足以勾起任何男人欲火的眼在祢凯面前，已经没有任何冷淡，只有渴望。
　　“想不想让我亲亲？”祢凯几乎是趴在地面上，声音从平行方向传来。
　　“嗯！”黎洛雨肯定的应道。
　　祢凯火热的舌头在花心处滚动，熟捻女性秘密的她很快的让黎洛雨在高高的山顶上徘徊。
　　“凯──”黎洛雨如处子的身体经不住这番折磨，她拉住祢凯的头发叫着。
　　激情疯狂的燃烧，两个人身体的热度使大理石地面有了夏日的余温。
　　细密的汗珠在黎洛雨的额头上聚集，慢慢流下来。“凯──”
　　“怎么了？”祢凯的舌灵巧的逗弄着黎洛雨鼓胀的小核，当感觉她快要来临的时候，便突然停下来。
　　“帮帮我──别──折磨我──”黎洛雨实在受不了了。
　　“叫着我的名字，求求我……”祢凯诱导着黎洛雨。
　　“嗯！凯──”黎洛雨的声音不张扬，但微露暗藏的花朵行走在花期中，像一张羞笑的脸。
　　“说吧，乖。叫我的名字，求我爱你。”祢凯用手轻轻的摩擦着。
　　黎洛雨浓密的睫毛像小扇子，在浴室暗红的灯光下忽闪着。“祢凯──求你！”
　　祢凯满意的笑了，再次探出舌头尖在小核处来回逡巡，勾转挑逗轻车熟路。
　　“啊！”黎洛雨的叫声听不出快乐还是痛苦，她还不习惯被推上颠峰的感觉，全身像过电一样传递着酥酥的麻感，张开的双腿轻颤，忽而用力合起，将祢凯的头夹住。
　　祢凯能感受到黎洛雨的极限快要来临，加速了舌的频率，十秒钟之后──黎洛雨哭着叫出来，全身剧烈的颤抖，像是一只要振翅高飞的蝶，连两只红透的胳膊都在抖，更别说细瘦纤嫩的白腿。
　　祢凯在黎洛雨的高　潮里得到了满足。抬起头，眼中淡笑，“舒服吗？”她在黎洛雨身旁卧下，罩住黎洛雨瘫软的巨胸。
　　黎洛雨的头脑早已经变成空白，她现在只想这样躺着，不去思考，也不想回答问题，那种痉挛的感觉还没有全部消失殆尽，□还在一跳一跳的抖。
　　不用等黎洛雨的回答，祢凯看着她的模样，就已经知道答案了。祢凯摸了摸黎洛雨妩媚的面庞，将她横腰抱起来，走出浴室，放在卧室里的大床上。
　　可是黎洛雨已经不能像刚才那样舒服惬意的躺在地面上了，祢凯拉起她，道：“来──宝贝。”祢凯说的很委婉，她还是比较害羞的。拿过枕头铺垫在背后，以便抬头可以看见黎洛雨让人心旷神怡的动作。
　　黎洛雨的一张素颜怎么看都很纯洁，像个没有发育好的孩子，可身材又像一座成熟得像亟待被挖掘的宝矿。她会意了祢凯的意思，缓缓的俯下身子，与此同时，祢凯悄悄的将两腿分开──
　　祢凯咬着唇，脸红成了一朵降紫色的曼陀螺，汗湿的手抓紧黑色的床单，随着黎洛雨动作的继续，她抓住床单的手变得极用力……
　　内心的自卑让祢凯在性的前面很被动，她渴望登上高峰，又害羞之极，张开腿，把秘密拱手让出，需要内心的无数挣扎和努力。
　　黎洛雨是个聪明的学生，几次和祢凯欢爱后，已经学成一半，虽然动作还有些青涩，但已经可以依葫芦画瓢了，学着祢凯的样子，伸出小舌勾住了□微弱的突起。
　　“嗯！”祢凯沉闷的哼了一声，但闭紧双唇，任肆意的电流在身上奔淌，没有再发出吟哦的叫声。她喜欢听黎洛雨忘情的呼唤，但她自己却尽量避免，她觉得那种声音从自己嘴里发出是件很丢人的事情。
　　吻了片刻，黎洛雨突然抬起头，声音都带了甜甜的香味，幼稚的道：“凯？”
　　“怎么了，洛雨？”祢凯用一只手撑起身子，伸出另一只手擦着黎洛雨唇边挂着的青丝。
　　“不舒服吗？”黎洛雨努嘴，故意装着可爱道：“是不是我做的不对哦？”
　　祢凯笑道：“没有啊，怎么这么问？”
　　“你没有──发出声音──”黎洛雨认真的道。
　　
　　




第三十三章

　　祢凯揉弄着黎洛雨的长发，像对待一个小孩子，“乖，你做的很对，特别舒服，再试试──”
　　黎洛雨就像是被施了巫术，又像是个被拐卖的幼童，祢凯怎么说，她就怎么做。
　　祢凯闭起眼睛，静静的感受着美妙的快感，头脑里也没有闲着，一幅幅裸姿像电影般闪现，但这些裸姿都是黎洛雨一个人的，是她在祢凯面前摆过的POSS。
　　突然，祢凯发出一声惊喘，黎洛雨像蛇一样带火的舌头不知道碰到祢凯私密位置的哪一个细微敏感的神经，腾空窜上的痉挛让她忍不住叫出声。
　　祢凯坐起身，刚劲有力的扣住黎洛雨的尖尖下巴，用迅雷不及掩耳的速度吻住了黎洛雨的唇，私密之处的一缕青丝在两张红唇白齿之间辗转。
　　缠绵的吻终于结束，黎洛雨还没等吸口气，祢凯利落的抓住她纤细的手腕，用力一拉，将她重新压在身下，夺回主动权。
　　黎洛雨不理解的道：“凯，你──舒服了吗？”她的意思是问祢凯到达高　潮了没有。
　　祢凯淡笑道：“很舒服了。”
　　有没有达到极限一眼就可以看出来，经过几翻云雨之后，黎洛雨也大约知道攀到顶峰是会全身颤抖的，但没有看见祢凯痉挛。
　　祢凯的黑眸爱意浓浓的看着黎洛雨道：“你懂的还不少！不准问别人，这种话不能和第二个人说。”在床第间，祢凯还是忘不了重申她的占有欲。
　　黎洛雨喃喃的道：“怎么有那种可能？这么害臊的话，和你一个人说就够了。”
　　祢凯俯下身，沿着黎洛雨的嫩腿吻着，从脚尖一路吻到私 处的密径深处，迟迟不进入，再滑到大腿的内侧来回舔舐。
　　黎洛雨感觉像是有一群小蚂蚁在她身上旅游一样，从身上痒到心里，转着圈的痒。
　　“好痒！”黎洛雨半闭星眸，两只手不安的在身上来回乱抓。
　　“这里呢？”祢凯一点一点的试探着，搜寻着，这座宝藏埋的太深了，不是一时半时就可以找得到瑰宝。
　　黎洛雨痴痴的笑了，更痒了。
　　祢凯也忍不住笑场，好像她们此刻正在拍一部AV似的，笑了以后还要重来。
　　“笑什么！有什么好笑的……”祢凯笑着说，还不停的搔着黎洛雨的颈子，坏笑的看着她露出一排干净洁白的牙齿，一张樱桃小嘴快要咧到了耳根。“我……快要……岔气……了”黎洛雨笑的呼吸不顺畅，脸蹩得通红，越是想制止自己的笑，越是无法制止。祢凯更来劲了，任黎洛雨怎么求也不放弃搔她的痒。
　　天边淡色的云慢慢的积累，随着太阳的东升，云层逐渐转淡，最后蓝色的天空露出来，蔚蓝的天空做背景，太阳圆圆的笑脸照亮了世界。
　　黑色的窗帘留了几处没拉严，屋内的两个人同时注意到第一束阳光射进来投下的点点碎光。
　　“天亮了。”祢凯点支烟道。
　　黎洛雨点点头，为什么她一点都感觉不到睡意？让我们数数她过去的24小时都干了些什么：上了半天课，中午和祢凯大吵一架，下午上课心不在焉，老师说的ABCD都被飞过的鸟当食吃了，放学后故意玩失踪，越感慨越觉得自己可怜，于是眼睛变成了水龙头，哭得双眼又红又疼。回到凯旋，被当做筹码买来卖去，心像一根断了的弦，直到确定自己还是祢凯的时候，心里的石头才落地。之后，被祢凯冷酷的话语伤透心，却又很意外的发现祢凯还是有一点爱自己的，于是感动得稀里哗啦，最后……做 爱──
　　想想都很累，可黎洛雨怎么此刻不觉得累呢？是不是因为和喜爱的人在一起，再难的时光都觉得是甜蜜的，等若干年回忆起，细数的，都是她的好？
　　“几点了？要上课了吧？”黎洛雨躺在祢凯结实的小腹上。
　　祢凯抬手看了下道：“六点多，还差一会。你今天有什么课？”她问。
　　“不记得了，课表在书包里面。”黎洛雨无意识的用食指缠卷着祢凯私 处裸　露的毛毛。
　　“还想不想？”祢凯平静的睁着一双眼睛，没有焦距的看着棚顶，思忖着她昨夜说过的话。心里有一种空空的感觉，如果她真的喜欢上黎洛雨，那就表示要放弃什锦，想到这一点，祢凯的心就会开始疼，像是背叛了自己的信仰，背叛了自己的心。
　　“想什么？”黎洛雨单纯的道。
　　“做 爱！”祢凯拉住黎洛雨的胳膊，让她睡到自己的怀里。
　　黎洛雨媚眼眨了眨，摇头道：“不了吧──”
　　祢凯的手在黎洛雨说不的时候已经将她的腿分开，悄然探到私 处，“不要？那怎么可以，我还没有……”祢凯启发的揉弄磨擦着两腿间鲜粉色的桃瓣。
　　黎洛雨已经明白了。
　　祢凯还是将话说完，“我还没有伸进去──”
　　黎洛雨的脸瞬间红透，却乖乖的将腿张得更开，方便祢凯的任意索取。
　　“你现在变得真听话哦！”祢凯的声音不大，黎洛雨也没有能看见她脸上出现的嫌恶表情。祢凯的眉头紧皱，她突然幻想着，如果身下躺的是什锦，她会不会那么随意就将双腿打开，她一定会很矜持的吧──
　　人总是这样，太容易来的就挑三拣四，对吃不到的酸葡萄，垂涎三尺的遥想那一定很美味，只有旁观者才明白，她已经得到了最适合她的人。
　　祢凯来回捏着黎洛雨私 处的小核，很快，那片私有的庄园湿成一片。湿滑的洞口已经准备好承担爱的力量了，祢凯在黎洛雨没有准备的前提下突然进入。
　　瞬间的涨满让黎洛雨舒服得叫喊出声。
　　祢凯细长的中指轻轻抽 送，力道适中，到达顶点又没有弄疼身下的女人。
　　蜜夜愈聚愈多，漾得到处都是，一滴滴晶晶亮，顺着祢凯的手指流下来，阴湿了床单。
　　随着黎洛雨感觉的升温，一根手指已经不能满足她的需要，祢凯象她肚子里的蛔虫般，悄悄的将食指与中指并拢，插了进去，黎洛雨满脸潮红的扭动着臀部，嘴里的叮咛声不绝于耳。
　　




第三十四章

　　一夜云雨过后，祢凯卧室内一片狼籍，床上和地面到处散落着衣物，萦绕在室内的是一种欲望的味道。黎洛雨缱蜷在祢凯身边睡着了，平静安详。祢凯睁着一双困顿的双眼盯着黎洛雨细看，发现她柔软的皮肤就像是薄胎彩绘的瓷瓶，有着惊人美丽的外表，然而，太美太脆弱的东西总会轻易被毁灭，尸骨不存。
　　祢凯轻揉的将黎洛雨身上盖的毯子重新掖好，走进浴室简单清洗完毕，换了件DIOR新上市的米黄色衬衫出了门。
　　在开门的一刹那，黎洛雨半梦半醒间幽幽的唤住祢凯，道：“你干吗去？”黎洛雨喜欢依偎着祢凯睡的感觉，不喜欢一张大床空留着她自己。喜欢靠着人睡是猫的特性，黎洛雨就像一只需要被人宠着的小猫。
　　祢凯笑了笑，语气中少了以前那种盛气凌人的姿态，多了少许温柔，对回答黎洛雨的问话也不再一副不奈烦的样子。“我要去上课啊，不学点本事，以后怎么养你。你以为光靠赌就能过一辈子？人总是要给自己多留条后路，赌可以让人大富大贵，但也可以让人倾家荡产。常在河边走，哪有不湿鞋，假如有一天我输得分文没有，靠上学所学的这些知识当个小白领，总还不至于饿死吧……”说完，便听见关门的声音，之后是祢凯大排气量气车呼啸驶离的声响。
　　
　　老师站在讲台上面，讲的口吐白沫，几乎要吐血身亡，而坐在第五排的祢凯则压根没听到那个吐沫星子满天飞的老师讲的是什么，她正专心的睁着两只腥红的大眼看着坐在第三排位置上的什锦的侧影。她和什锦是同班，什锦坐在祢凯的斜前方，祢凯经常性的会盯着这个方向云里雾里很久。
　　头好沉，祢凯用手托着头，感觉整个脑袋像是被雨淋过的水泥，都结成了块，稍一晃动都会翁翁的疼，这是一天一夜不睡的结果。
　　祢凯死撑着身体来上学，不仅仅是因为她从来都没有缺过课，也不仅仅是因为今天上午有她最喜欢的数学，而是因为她的内心有一丝隐隐的不安，她觉得什锦变得不一样了，祢凯要见到什锦，打消内心不安的念头，证明什锦对她还是一样的好，还没有离开她……
　　拿出手机，祢凯发了条短信给什锦：吃早饭了没有？如果没有吃，下这节课一起去吃点早茶，我有点饿，你呢？
　　什锦的手机堂而皇之的响起，而且是一种怪异的铃声，什锦喜欢玩个性。她连忙把手机按掉，一看短信来自祢凯，转过身冲她挤了下眉，一副不满到可爱的样子。
　　不大一会，什锦的短信便回过来：早上妈妈有做早餐给我，我猜你就没有吃早饭，给你带来了一些，鲜奶炸菜卷哦，还有一盒牛奶。
　　什锦不忘记附上一个吐舌头的表情，当然，是在短信里。
　　祢凯看到短信，温柔的笑了，她的什锦还是那么顽皮、活泼、可爱有加。本来没打算再回什锦，但二秒钟后，祢凯又收到一条来自什锦的短信：真是出乎我意料，我以为你不会来上课了，你不困吗？昨天晚上──呵呵呵呵──
　　祢凯似乎能穿越时光听见什锦发自内心的窃笑，可是什锦在笑她和黎洛雨床第之间的事，这让祢凯有些不满。她多希望什锦不是在奚落她，而是吃醋，生气，撒泼，就算打她也行，只要能表现得在乎一点，而不是像这样开心的笑成白痴的样子。
　　祢凯有些失落，思考了下，回短信道；从我回家到现在坐这里上课，一共不到四个小时的时间，这段时间里我一直在想你……这句话违心，又不违心。和黎洛雨□的时候，鬼才知道祢凯有没有想过什锦，人在激情的颠峰时刻总会大脑空白短路，可激情过后祢凯心里浮现的那种隐忍和哀伤，又都源自于什锦……
　　什锦看到短信后，没有回，祢凯的手机一直安静的躺在手心里，直到下课的铃声响起。
　　祢凯聪明的没有问什锦为什么不回，只是坐在坐位上，头趴在课桌上面小憩。
　　什锦拿着早餐走到祢凯旁边坐下来，教室里空了一大半，其中一些学生去喝早茶。说来学校的制度也够奇怪，一节课要1个半小时，然后给出半个小时的时间，就是为了让没有吃饭的学生去吃早餐。话说早饭是金，午饭是银，晚饭是铜，夜宵是破铜烂铁，校方为了充分关爱学生，在第一节课后给半个小时时间去吃饭。一部分学生已经跑去饭厅大快朵颐，另一些学生趁着时间赶忙趴在桌子上补觉，眼睛红得和祢凯差不多，不是昨夜运动做多了，就是麻将桌上火拼得太晚了，还有一些男生女生手拉着手消失在羊肠小路的拐角处，羊肠小路的尽头是一片有假山，有细水的小树林……那里是你侬我侬的恋爱圣地，祢凯和黎洛雨也曾在那里幽会过。
　　“快起来啦，尝尝我妈妈做的这个，超级好吃，好吃到你下次一想起这个美味就会流口水哦。”什锦夸张的推着祢凯道。
　　“什么这么美味啊！”一个男生趁着什锦不注意，偷偷拿了一块放在嘴里尝道。
　　“喂！谁让你吃的啊！贪吃鬼……”什锦笑著作势要打那个男生的手，却看见男生一脸满足的不像话的表情，用英语赞叹道：“简直是神了！我从来没吃过这么好吃的菜卷，这是菜卷吗？我的天，我还要……我还要……”他赖皮的再次伸出手。什锦一把将菜卷的纸袋搂进怀里，用眼神警告着男生道：“不准你再吃啦！没吃饭去饭厅好了，这是我特意带给祢凯吃的。”见祢凯仍然趴在桌面上，头也不抬一下的佯装死人，什锦推了推她道：“你再不吃都被人抢走了，他们都是属狼的。”
　　祢凯慢慢的抬起头，有什锦在身边，她怎么能睡得着，带着惯有的冰冷表情，她默默地注视着眼前的两个人，淡然道：“他喜欢吃就拿去喽，反正我最不需要的就是吃饭。”祢凯耸耸肩，无所谓的样子要气死什锦。
　　“你很不知好歹，难怪你瘦成这样，你看你还有肉没有啊──”什锦扯着放在别人身上都会偏小，但穿在祢凯身上却略有些大的衬衫，“不吃饭对胃很不好的，乖乖，特别好吃，不骗你。”什锦小心的从怀中的袋子里拿出一小块，不容分说的塞进祢凯的嘴里，挑衅的看着刚才偷吃的男孩。
　　男孩努力的咽下口水，还不成熟的喉结咕哝了一下，上下滑动。
　　祢凯咽下菜卷，点了点头，“确实很不错嘛，我是有点饿了。”说着，手伸进什锦怀中夺过装着菜卷的纸袋，却不小心碰到她怀中突起的柔软。什锦和祢凯一起抖了下，险些将袋子掉在地上，什锦的脸顿时红成一片，而祢凯很快恢复了表情，菜卷一个接着一个的进入她的嘴里，虽然吃的很快，但吃相却很优雅，她在用吃来饰演尴尬。
　　“好吃吧──我说──很好吃的──”什锦吞吞吐吐的道，低头一看，菜卷的油外溢出了纸袋，她纯白色的GUESS连衣裙被刚才的一抱给毁了，恰恰是胸部的地方一片油渍。
　　“哦，天……”什锦先是轻声呼了一声，紧接着声音像是穿透云层般高亢，所有在教室的人都以为学校被恐怖分子打劫了。对于四周投来的眼神，什锦笑着将两手掩在胸前，挥手道：“没事，没事，没有事啊，不要看我了，呵呵──呵呵──”
　　“怎么办啊，完蛋了，都怨你啊！”什锦低声对祢凯道。
　　祢凯乐不可支的道：“还有三节课就放学了，之后你开着你的奔驰跑车回家换一件就OK了。”
　　“放学？”什锦怒目圆睁，“放学的时候会有几千人看见我胸前油渍渍的……”
　　祢凯点点头，“没错啊，不过远远看不过是湿湿的感觉，像是被流多的口水浸泡……”
　　偷吃的男生哈哈哈大笑一阵对什锦道：“这都怪你不给我吃菜卷，否则我现在也可以英雄救美下。”说完，他抱着肩，像是要看笑话一样。
　　什锦哪里容得别人看她笑话，偷吃男不开口到好，什锦突然灵机一动，像只四爪动物般扑过去，三下两下扒掉男生的外套，满意的穿在自己身上。“感觉还不错嘛。”什锦笑着翻看衣服内的标签，“哇，和我的衣服一个牌子的，新款吗？”
　　偷吃男无辜又无奈的点点头。什锦口里道：“几千美元的外套……”心里在道：让你笑我，让你笑我。转身对祢凯道，“吃完了没，擦擦嘴好了。”说着，拿着偷吃男外套的衣角欲擦祢凯嘴边的油渍。
　　“别──”祢凯灵活的躲开，她有严重的洁癖，怎么会用一个臭男生的衣服擦嘴，再新再名牌也不可以。祢凯坏笑的指着课桌道：“这里油多一些，擦这里……”
　　偷吃男用手遮住眼，不敢去看自己新买的衣服的下场。
　　什锦一边拿几千块的衣服当麻布用，一边自言自语道：“大夏天的，别人都只穿一件在身上，你怎么多穿件外套？为了给我穿的吗？”
　　




第三十五章

　　“当然不是！”偷吃男生幸幸的答道：“我感冒了，所以才要多穿一件……”此刻，他外套袖口部位已经全部擦上油渍。
　　“哦？”什锦恍然大悟般，立即停下手里的破坏活动，祢凯的课桌已经被她擦得光可照人了。“那你要不要紧？”什锦伸出手摸了摸男孩的额头，关心的问，说著作势要脱掉外套还他。
　　“算啦，”男孩的微笑很英勇，“只是有点冷而已，你还是穿着吧，班级里没有人再能借你衣服了。”他环顾四周道。
　　“可是你生病了──”什锦有点抱歉道。
　　偷吃男瞟了眼祢凯手中的纸袋，空空如也，什锦会意道：“这个菜卷只有我妈妈会做，家佣都不会做呢，我让我妈妈明天专做些给你吃，好不好？”什锦的笑脸好灿烂，似乎天空都被照亮了，祢凯看着什锦的笑容，一时失神。
　　“好！不能失言！”偷吃男眉开眼笑的跳着跑开了，没心没肺的像是根本没有病。什锦后悔不该拿偷吃男开玩笑，远远看去，他的脸都很红，像一颗吃了激素的番茄，可想而知他的感冒一定不轻。高中生嘛，总是喜欢恶作剧。
　　其实，祢凯的车里备有多余的衣服，但既然有人喜欢英雄救美，她也就懒得去车里拿，只要什锦有衣服穿就行了。
　　祢凯吃饱了，什锦与她并肩坐在座位上，离上课还有十分钟的时间，祢凯突然打破沉寂道：“我想吸烟。”
　　什锦点点头，陪着她出了教室，下楼，走向不远处的小树林。
　　祢凯倚着一颗高大的橡树，缓缓的轻吸着烟，“昨天……黎洛雨和你说了……嗯……”祢凯欲言又止，鼓起的勇气又退了回去。
　　什锦笑的很复杂，转过身玩弄一片树叶，“没什么，我没有放在心上，是她太爱你了，所以会很敏感，看我们经常在一起，好像还很暧昧的样子，就以为你喜欢我呢！那怎么可能对不对？我们只是朋友啊！”什锦的声音略微提高，像是只有提高音量才能澄清些什么似的。
　　祢凯漠然的吸着烟，听了什锦的话后，脸一下子黯淡下去，苍白的笑容僵滞在脸上，心里钝钝的疼。
　　“你……就……没有想过……她说的可能是真的？”说这话的时候，祢凯的整个心都在抖，这是她一直想对什锦说，又苦于表达的词语，她知道自己这样做很愚蠢，但她真的想知道什锦对她的感觉。以前，没有捅破这张纸的时候，祢凯还可以堂而皇之的欺骗自己，说其实做朋友做恋人都无所谓，但当黎洛雨将这层纸替她捅破了之后，等待就变得很残忍，似乎一秒钟也不能再等了，祢凯要知道结果。
　　什锦平静无波的眼神注视着飞机划过的淡灰色尾线，声音听起来有些遥远，“我没有想过，可能永远也不会这样去想。”
　　此刻沉稳严肃的什锦和刚刚那个恶作剧，趴在祢凯身上笑作一团的什锦，简直判若两人。
　　祢凯没有作出什么反应，只是微微地闭上了眼睛，突然，树林里起风了，无端而来的风吹乱了祢凯的一头短发，她手里的烟头明明灭灭，红红的火光一闪一闪。
　　片刻，祢凯转过脸望着什锦的侧影，似乎有话要说，上课铃声响起，什锦如释重负的长呼一口气，准备离开，当她迈开步子朝教学楼走去时，祢凯突然拉住什锦的手，“我只是问你‘假如’罢了，不要认真，我有女朋友的。”祢凯笑着的语调里有些微微的颤抖。
　　什锦笑道：“我知道你是逗我的，走吧。”她选择不去拆穿祢凯欲盖弥彰的谎言，两个人手牵着手步入教学楼，就像是小的时候一样……
　　上课了，祢凯坐在座位上，悲伤一点点漫出来，她低着头，捂住胸口，心很痛很痛。所有的同学似乎都在认真的听着老师讲课，没有人看到祢凯内心的挣扎，也没有人看见她脸上鲜见的伤悲。
　　这时，一条短信进来，祢凯怔愣的看着屏幕，是什锦发来的。上面写着：有一种爱，无与伦比，它可以超越世界上的一切美好，这种爱就是友情，并不是所有的感情最后的归属都会是爱情……我希望不管岁月如何变迁，我们永远能够继续那段心如明镜的澄澈年华。我们就像是两条并行的铁轨，彼此不能交错，也不能分开，只有保持着这种温暖的距离，我们才会永远快乐，不去忧伤。
　　结果似乎已经在预料之中，可还是受伤了，深深的伤。心在溢血，一种无底的痛苦与伤心笼罩着祢凯。
　　穿过阳光和空气，斜着45度角，可以看见什锦柔美的背部曲线，秀气尖挺的可爱鼻翼，饱满光洁的额头。祢凯看着看着，布满血丝的眼睛慢慢地红了，悄然蒙上一层水气。
　　祢凯就这样望着什锦，甚至不怕被别人觑觎到她的懦弱，多年来的情景点点滴滴在眼前再现：
　　记得，那还是在初中，什锦还远没有像现在这样衣着奢华：开著名车穿著名牌，不说话就会被人以为是少妇或是二奶，虽然面容清纯，却也经不住大量物质堆积的点点世俗。初中时候的什锦，偶尔会和祢凯一起逛些名不见经传的小商店，甚至是地摊。戴着花哨廉价的大耳环，层层叠叠的大项链，松松垮垮的粉红色长裤，一件草青绿的紧身吊带背心。有的时候身上所有衣物加起来，还不到二十美元。
　　初一，情窦初开的什锦喜欢上了初三的一个男生，她精心打扮，在篮球场边绕了一圈又一圈，只为了那个全情投入打篮球的男生能看她一眼。祢凯抬眼望去，什锦瘦削的站在篮球场边，只有那副廉价的银耳环明晃晃的亮着。那个男生一个三分球投篮，什锦就不自觉的拍起手来。花痴，就是从初中开始养成的。
　　那个男生叫姚巍，是个华人。
　　打听这个男生的一切，是什锦必做的功课，每天放学回家的路上，她都会和祢凯说这个男生有多么优秀。祢凯知道什锦喜欢上他了，同时，祢凯萌动的心也知道，自己喜欢上了什锦，这一切都是同时发生的，在初中那个青色的年月里。
　　“你说，他会喜欢我吗？”什锦天真的问祢凯。
　　“不会吧──”
　　“不会──”
　　“不会！”祢凯的回答越来越肯定。
　　什锦不管，拉着祢凯每天放学去看姚巍打球，带上洗好的毛巾，如果他打球热了就递过去，带好苏打水，希望能一起递到他的手里。但，这个机会一直没有等到。
　　“我听说姚巍家里不富有。”祢凯道。
　　什锦的眼光离不开他，“我知道啊，那有什么关系，我也不缺钱花，再说很多钱有什么用，像那些女孩子一样下课等着别人请客吃晚饭吗？我没有那么庸俗。”什锦道。
　　“你知道姚巍为什么天天放学来这里打球？他的哥们都请美女吃饭了，可是他没有钱，请不了，所以才──”祢凯不死心道。
　　什锦惊讶：“是吗！”随即笑道：“那不是很好，多亏他没有钱，否则我不是要见不到他了吗？哎……好想和他吃一顿饭，早茶也好，哪怕只有一个鸡蛋……”什锦幻想着，推了推祢凯道：“你说他会不会剥给我吃？”
　　“怎么会！一定不会！只有我才会剥给你吃的，他那么窘，一看都不像是有风度的男人，你别做梦了，等你了解了他的人品，你一定会躲得很远的。”
　　什锦戳着祢凯的头：“不只是你一个人会给我剥，还有我妈妈和爸爸！”
　　“提这个干吗，我说的是外人，不是你的家里人。”祢凯不悦的道。
　　什锦笑嘻嘻的道：“你不也是我的家里人？”收回笑脸，什锦问：“你手上怎么弄的？”一道粗而刺目的伤疤赫然出现在祢凯的手腕上。
　　“没什么。”祢凯无所谓的道。
　　“你爸爸打你了？”什锦轻轻碰触祢凯手上的伤口，祢凯痛的皱了下眉。
　　“呵呵──”祢凯苦笑，“这不是家常便饭？我好希望能够离开他们。”
　　“那你就离开吧，去我家里住。”
　　祢凯摇头：“不行，我不去。我要靠自己出来混，不靠别人，最不能靠的就是你。”
　　什锦用奇怪的眼神看着祢凯：“我们不是朋友吗？我帮你又有什么，再说我妈妈爸爸也不会计较这些，我们俩单独住在二楼，很安静的。”
　　“你怎么对我这么好？”祢凯黯然道。
　　“我们是朋友嘛。”说完，什锦的眼光又追随姚巍而去。
　　
　　转眼一个学期过去了，什锦的暗恋终于走到终点。
　　“我有件事求你帮忙。”什锦找到祢凯道。
　　“什么事？”祢凯狐疑的看着什锦扭捏的表情，等着她的下文。
　　“我写了一封情书……”
　　“给姚巍的？”祢凯的声音陡然提高。
　　“恩。是的，给他的……我想，让你偷偷地放进他的书包里。好吗？”什锦流露出乞求的眼神。
　　祢凯沉思了片刻，抬头道：“我们赌三局，你赢了我就去替你送。”
　　“不要吧，你就答应替我送好吗，我很少求你的，帮我这一次。”什锦使劲的眨眼睛，拉着祢凯的衣角来回扭着撒娇。
　　




第三十六章

　　祢凯从什锦的眼里看到了最纯真的爱恋，毫无杂质的像一池春水，潋滟着爱情神圣的光茫刺痛了祢凯的黑眸。
　　“不行，要赌。”祢凯向来让着什锦，只有这件事不肯让步，不论什锦怎么求，她就是不答应帮什锦送情书，除非和她赌。什锦偏偏不想和她赌，什锦太清楚对方的赌技了，她的赌技和祢凯比还有些距离。
　　最后，什锦无奈，只能同意和祢凯赌三局，什锦认为她找不到比祢凯更合适的人选，她很害怕自己这封宝贝的情书落在别人手里，如果姚巍不喜欢她，被别人知道了会笑掉大牙的。但结果很出乎什锦的意料，她竟然赢了！她满心欢喜又忐忑不安的将情书递到祢凯手上，虔诚的祈祷：“希望梦想可以成真，他也是喜欢我的。”
　　祢凯嗤之以鼻，草率的将信往书包里一扔，和什锦虔诚的态度对比鲜明。
　　“他看了这封信，不会无动于衷的，有好多次他都故意把球抛到我脚下，祢凯你知道吗，凭他的球技怎么会把球掷得那么离谱呢？离篮筐那么远──”什锦比划着，表情生动的再现当时的情景：“然后球就滚到我脚下面了，他红着脸从我脚下把球捡走……”
　　祢凯极不耐烦的听着什锦口口声声说着别人，还一副被迷倒的样子，但她聪明的没有打断。
　　“还有一次，好大的风，还有雪花，操场上只有我们两个，我们互相对视了好多次，我感觉他要走过来和我说话了，他其实是很想走过来的，但他比较害羞吧……”
　　
　　学校旁的一个冷饮店内──
　　“我有件事情要你去做。”祢凯搅着杯里的咖啡，眉宇间有一股凌人的英气。
　　“什么事？你尽管说好了。”露露穿着一件露肩的衣服，不时摆弄着头发，将一缕发丝缠在手指头上来回卷着，媚眼紧紧盯着祢凯瘦削的瓜子脸，她是祢凯的爱慕者之一。
　　“把这个送给姚巍。”祢凯用命令的语气道。
　　“这是什么？”露露纤细的手接过信封，什锦写给姚巍的情书躺在一个陌生女子手里。
　　“为什么我要送这个？还有，姚巍是谁？”露露不悦的问道。
　　“你把这封信偷偷的塞进他的书包里，当然，是装作偷偷的。”祢凯避人耳目的道，“你看见他要走过来再塞进去，让他看见是你的塞的。”
　　“这是情书吗？你写给他的？！”露露瞪大眼睛，没想到祢凯喜欢男人！“那你还找我出来干什么！”露露的脸色变得难看，提高声音道。
　　祢凯冷傲的眸子缓缓抬起来，冰一样的光线注视着露露，她突然住嘴了，乖乖的低下头吃冷饮。“你平时的温柔恬静都是装出来的？早知道不叫你出来了，我看还是妮可比较好，我想她是不会对我大吼大叫的。”
　　露露连忙解释道：“不是这样的，你不知道当你站在我们班级门口的时候我有多开心……”露露说的确实是真的，她已经心议祢凯很久了，情书不知道递过多少封，但祢凯从来没有正色看过她。“只是，我有点接受不了你喜欢男人的事实……我以为你喜欢女孩子……”
　　祢凯优雅的笑了，之后，她说出了人生当中对女人扯的第一个谎话，“我是喜欢女人啊，而且，我喜欢你。”
　　露露登时愣在原地，任手里的冰淇淋慢慢融化。
　　祢凯不再浪费时间，直奔主题：“这个叫姚巍的小屁孩和我妹妹谈恋爱，没几天就把她上了……”
　　露露的脸色微变，她是打扮的有些妖艳，但只是形式上的罢了，其实她也只是个初中生，内心依然羞涩单纯，听见祢凯说这样露骨的话，不免有些不好意思。
　　但祢凯有着令她年龄黯然失色的苍白和忧伤，经历了太多黑暗的寒流，她早已经不再像孩子那样纯真。“我妹妹和我一样大，还是个小女孩，但这个不要脸的贱男人对她做了那种事，我真想教训他一顿。”
　　露露道：“初中生也不小了，在美国这不算是什么的，没准你妹妹还很喜欢呢。”露露的语气里暗示了些什么。
　　祢凯的眼睛眯成细长，之后笑了起来，眼中有着露露看得出的欲望。“你是在告诉我你已经不小了吗？”
　　露露羞怯的低下头。
　　“但是他不要我妹妹了，上过了就一脚踢开，这种男人……我怎么能放过他……”祢凯咬牙切齿，煞有介事的胡说一通。
　　露露不解的道：“那你应该找人打他一顿。”
　　“不啊，皮肉上的痛苦和心灵上的痛苦哪个毁灭性更大？你把情书塞在他书包里，然后他自然会以为是你写给她的，你长得又这么漂亮……”祢凯握了下露露的手，露露全身都酥了，祢凯继续道：“我相信你的实力，会让他喜欢上你的，等他爱上你的时候，你就把他甩了。”
　　祢凯的计策圆满得无懈可击，最后的情形也正如她所料，姚巍和露露好上了，而露露又很听话的在姚巍初中毕业后将他甩掉，其实甩不甩掉对于祢凯来说都无所谓，她还巴不得露露继续和姚巍好，以便甩掉露露。反正姚巍初中已经毕业了，什锦就不会有再见他的机会，他有没有女朋友和祢凯一点关系都没有了。
　　露露的身份是双重的，在学校里，她是姚巍的女友，私下里，她是祢凯的女友。但这双重身份，什锦并不知道，她也不知道自己含着爱意的信被绕了这么大的一个弯，她全然的依赖竟然被祢凯导演成了另一个版本的话剧，这剧的结局让什锦对爱情彻底失望。什锦的初恋，就这样毁在了祢凯的手里。也是从那次开始，什锦不再单纯的相信所谓的一见钟情，或者是爱情。她故意远离所有男孩子，再优秀的，她也不愿多看上几眼，反而更喜欢和祢凯在一起了，祢凯很开心而且肆无忌惮的霸占什锦之后的所有时光。
　　祢凯和露露分手的那天，天是黛青色的，学校两旁的树上开满了花朵。
　　“你夺走了我的初夜！”露露控诉着。
　　“呵呵──”祢凯笑的随意：“那不是你希望的么？还记得在冷饮厅里，我握住你的手的时候，你全身都在抖，那天晚上，在宾馆里，在我手插进去的那一刻，我有问你同意不同意，你说什么？”
　　露露强忍着的泪水终于流下，乞求的说：“求求你，不要离开我，你让我做什么都可以，就是不要和我分开，没有你，我真的活不了的，真的活不了……”
　　祢凯的唇轻轻上扬，淡笑道：“你和姚巍交往那么久，你都没有爱上他？他长得很帅哦。”
　　“没有。”露露回答得斩钉截铁，似乎在护卫她和祢凯的爱情，孰不知，祢凯从来未在她的身上付出一丁点感情，除了赤色的□和性，再也没有别的了。
　　“那他爱你吗？”祢凯问。
　　露露迟疑了下，“我不知道。”她抬起哭红的眼睛看着祢凯道：“我就像是你手中的一颗棋子，任你摆布。我帮你报复了姚巍，你却不要我了！我做了这么大的牺牲，你怎么能不要我呢？”露露伸出手拉着祢凯的衣服，“我这么做可都是为了你啊，为了你的妹妹！”
　　祢凯不容分说的甩开了露露的手，正如她所说，棋子的职责已经尽了，祢凯不再需要她了。
　　祢凯居高临下的看着露露， “可是你报复到姚巍了吗？他爱上你了吗？你们分手的时候他痛苦了吗？”
　　露露擦干眼泪，“我想他还是有些痛苦的，他还是有些爱我的，否则他怎么会同意和我谈恋爱？”
　　祢凯冷漠的回答，“在你将情书放入他书包之后，我又私下里找过他。”祢凯道出了这个故事剩余的秘密：“我告诉他，如果你愿意和露露谈恋爱，我就会保送你去高中篮球俱乐部，在那里打球，是有机会进入NBA的。”
　　“你！”露露终于知道祢凯有多么危险，祢凯的心机藏在灵魂的最深入，让人不敢触碰。
　　祢凯说完，萧洒的离开了，连头也不曾回，她编造的这些谎言只为了一个目的，就是让什锦对所爱的男孩死心。为了这个目的，祢凯不择手。她真的将姚巍送进了高中篮球俱乐部，这一点她没有失言，可祢凯是怎么做到的呢？她去求了她爸爸。
　　祢怀仁，祢凯的爸爸，他习惯虐待祢凯不假，但有一点，祢凯凡是开口求他的事，就算是上天上摘月亮，只要他能办到，从来没有回绝过。祢凯之所以能在初中毕业的时候，在华盛顿最繁华的地段开设凯旋赌场分部，只因为她说了一句话。她很少和她爸爸要求什么，但只要祢凯开口，她爸爸有求必应。比如，她说：我要让姚巍去高中篮球俱乐部，姚巍就去了。再比如，她说：我要开个赌场，然后她就当了老板。
　　

作者有话要说：就让祢凯坏得更彻底吧－－
这种极致的坏会导致极致的厌恶，救赎她的时候，才会体会到电光火石般强大的爱的力量－－
上天降大任于洛雨
就让我们期待吧。




第三十七章

　　看着什锦的背影，眼泪悄悄的顺着祢凯的眼角流了下来，滴在光可照人的课桌上，明亮透彻。祢凯没有急着去擦，而是任眼泪一滴又一滴的掉下来，直到泪流满面。这一刻，祢凯才更加确定，她对黎洛雨的感情不能称作　爱，而她对什锦的才是。这种撕心裂肺、痛不欲生的感觉才是爱。
　　什锦像是感觉到什么，她悄然转头，之后看见了让她终生难忘的一幕。祢凯竟然哭了！这是第一次，什锦看见祢凯满脸是泪，毫不掩饰的在她面前哭。什锦的心突然纠紧，　她看见过祢凯打架、骂人，看见过祢凯耍酷、玩女人，看见过祢凯温柔的对自己笑，无微不至的照顾她，但唯独没有见过祢凯掉眼泪。什锦万万没想到，祢凯对她的爱竟然这样深……
　　什锦一直以为祢凯不再会有真爱的，却想不到祢凯的真爱就是什锦。
　　记得初中毕业，什锦这个极有钱的人好日子过得烦了，想换一种生活，尝试自食其力是什么滋味，哪怕就赚得十美元，去快餐店吃碗面，也是自己劳动的成果。于是，什锦央求着祢凯和她一起到了一家新开业的中国餐厅打工，祢凯抵不过什锦连番轰炸，于是同意和她一起来。和善的女老板给她们的第一个任务就是站在街边发传单，试用期，每天五美元。
　　五美元是什么概念呢？就是祢凯做一次头发护理的30分之一的价钱。祢凯和什锦提前一天去超市买了一辆自行车，又挑了几身便宜的衣服，为第二天的工作筹划着。毕竟她们如果穿着DIOR的新款，开着法拉利去做每天5美元的工作，是一件让人很难理解的事。她们想要低调，不想上电视被人骂她们抄作。
　　什锦扬着一张花一样的笑脸开心的发着传单，祢凯讨厌这样站在街上抛头露面是真的，但什锦开心，她也可以忍，直到祢凯看见一个扎着马尾，高高瘦瘦穿着牛仔裤的女生进了这家中国餐厅以后，一切都变了样子。
　　爱情是不能期许的，不知道什么时候，它就会来──
　　新餐厅开业，是需要招聘很多侍者的，这家中国餐厅也不例外，不但要聘请厨师、前厅经理、人事文员，还要招聘主管、领班、服务员、迎宾……大大小小，多多少少四五十个人。这家中国餐馆的招聘有个特色：来应聘者必须是中国籍。祢凯和什锦是华人不假，可惜都是美国身份，不过她们两是临时工，也就不要求那么多了。
　　自从那次在门口惊鸿一瞥之后，祢凯不再讨厌来餐厅打工，因为，那个扎着马尾的女孩子也被录用了，是迎宾的职位，她，叫黎雪。
　　当黎雪穿着一身火红的旗袍，妖娆而典雅的站在古色古香的中国餐厅门口时，祢凯的目光停留在她的身体上，足足有一分钟，没能离开。
　　祢凯不止一次对什锦说过，黎雪有着和别人不一样的眼神，祢凯没有掩饰对黎雪的好感。
　　虽然黎雪一头扎着马尾的乌黑发丝和光脚穿着的白色球鞋以及一身简单的网球服，可以轻易让人感觉她的年轻和单纯，但什锦总感觉，黎雪的目光游移而且迷离，似乎藏了很多不为人知的故事和秘密，这是不是女人的第六感？
　　餐厅很快就步入正轨，来吃饭的人络绎不绝，这里有个顶级厨师，做一手地道的中国菜，很多人争抢着来这里一饱口福。但餐厅也并不总是这样热闹，下午四点左右，餐厅毕餐以后，吵闹的大堂安静了下来，祢凯、什锦和黎雪通常会聚集在这，享受着片刻的安宁。
　　通过聊天，祢凯知道黎雪是留学生，长她三岁，已经上大学了。来这里打工是为了赚些钱继续学业。
　　什锦和祢凯闭口不谈自己的家世，只有祢凯的一只瑞士名表偶尔会泄漏秘密，但祢凯总是笑笑说这是假的，是花了五十美元在地摊上淘的。有那辆自行车为证，别人当然相信祢凯的话，一个骑自行车的人是戴不起40万美元的手表的，大家想。
　　黎雪是个寡言的人，和祢凯有一拼，都不会说闲话和费话。因此，经常是什锦在那云里雾里讲一通，黎雪和祢凯安静的坐在那里听着。
　　黎雪的身高是170，什锦站在她身边几乎要仰望，而祢凯与黎雪齐肩。什锦从来没有自卑过，可站在黎雪身边的时候，心里总会多少泛出一点酸味，不知道是嫉妒还是羡慕，黎雪柔顺漂亮的发流海遮住眼睛，嘴唇上涂着晶晶亮的粉红色唇彩，皮肤是弹指可破的鲜亮的白，小她半头的什锦就像只青涩的小绵羊，需要张望才可看见黎雪光耀尘世的光辉。
　　和黎雪并肩而立的祢凯，含笑的看着黎雪，像看着一个宝贝。
　　祢凯爱的天平，第一次从什锦身上移走了一小块砝码，放在了黎雪那里。黎雪故意忽视祢凯含情默默的眼神，她对一个即将升高中的学生没有兴趣。
　　后来的一次事件，让黎雪认识了祢凯。有一桌豪客，主动要求黎雪去陪酒，祢凯拉住她的手说：他们不是好人，不能去。黎雪淡笑着说：我已经收过钱了，不去不好吧。哪知刚进了包房，几个男人就对黎雪动手动脚，衣服脱过肩头时，祢凯带领三个保安踢开包房的门，救了黎雪，给了那个趴在她身上的男人两个耳光。那一刹那，黎雪意识到，祢凯不只是个高中生，祢凯已经足够成熟。
　　之后的几个傍晚，黎雪和祢凯会坐到中国餐厅对面的冷饮吧喝咖啡，有的时候黎雪来不及换衣服，穿着一身鲜艳火红的旗袍坐在那里，祢凯不管窗外人投来异样的目光，怡然自得的轻啜着手里的咖啡，看着黎雪明亮的面庞，轻轻的微笑。有好多次，祢凯已经把手伸进屁股兜拿烟，但又收回来，她不想给黎雪留下不好的印象。
　　什锦坐在中国餐厅靠着窗的位置上远远的看着她们，默默的祈祷，希望黎雪能带给祢凯幸福，希望她们能快乐。
　　一周后，中国餐厅招聘的前厅经理刘洋上任了。他是一个著名大学大四的学生，很阳光也很健谈。他经常会占用下午四点后那段属于祢凯、黎雪、什锦三个人的安静时光，夸夸其谈的讲述一些大道理，他说：这份高薪工作虽然需要每周工作80个小时，但现在所做的牺牲没有关系，等到加薪、奖金的时候，那份满足感就值得了。
　　什锦和祢凯无聊的听着，但黎雪却听得入神，当刘洋讲到：他现在和一个同学合伙开了一个公司，在高级住宅区里拥有一栋豪宅时，黎雪的深沉的目光像剥开乌云一样，灿烂明亮。
　　什锦从一个垃圾桶里找到黎雪写在纸上的文字：我爱上了那个人，虽然她不富有，但她有一颗真心，所以，身在美国、远离家乡千里之外的我，不再寂寞。
　　不确定这些字是什么时候写的，应该是在刘洋没到来之前吧，但这些字已经被黎雪彻底抛弃了，似乎连犹豫也没有。
　　黎雪对祢凯的爱太随意，也太短暂了。
　　暑假还没有结束，可祢凯和什锦在中国餐馆打工的经历却随着刘洋和黎雪的牵手而画上句号。
　　什锦只记得那天晚上，祢凯喝了很多酒，但强忍着不掉一滴眼泪，她咬着嘴唇对什锦说：“她这辈子都不会再去爱别的女人 ，再也不会去爱。”
　　什锦倒是哭了，海风徐徐的吹来，什锦将祢凯搂进自已的怀里，给她温暖，让她依靠。“是我不好，不应该来这个鬼地方打什么工，是我任性才让你受伤的。”
　　祢凯的爱转成恨，为了宣泄，她随手将啤酒瓶扔出去，正好砸中身旁的黑色法拉利，这是祢凯才买了一个月的新车，只见啤酒瓶砰然碎掉，车身光洁的表面出现一个洼痕。
　　祢凯盯着碎掉的玻璃瓶碎片足有一分钟，之后起身，徒手抓起碎片疯狂的在车身上乱画，一边吼道：“我竟然输在了钱上，黎雪竟然为了钱而离开我！钱吗？啊？一幢豪宅就可以让她爱上了刘洋！她为什么是这样的女人？”祢凯的手被玻璃的碎片划烂了，鲜血顺着手指流下来，法拉利的车身也已经惨不忍睹，祢凯每划一下，就撕喊一声，什锦手足无措的哭着乞求祢凯不要再伤害自己，但是没有用，祢凯似乎必须这样做才能让自己好受些。
　　最后，祢凯颓然的倒在车子的旁边，什锦跑过去抱住祢凯。
　　祢凯冷然的笑了，她说：“当我试着去爱黎雪的时候，她进入了我的心里，当我真正爱上她，我以为拥有爱情的时候，她为了钱和刘洋在一起了。我发现爱真的很可怕，它可以让人迷失自我，找不到方向，什锦，我很痛苦，真的很痛苦，我不会再爱了，不会了……”祢凯闭上眼睛，在心里继续道：我不会再爱上别的女人，除了你，什锦，只有你不会背叛我，会无论贫富与苦难都和我在一起。
　　
　　黎雪再见到祢凯的时候，已经是初秋了，祢凯升入了全美最好的私立高中。
　　当祢凯和什锦走入中国餐厅的时候，站在门口的黎雪脸上出现了异样的表情，什锦不确定这种异样的表情来自哪里，是看见了祢凯的宾利Azure跑车？还是祢凯左手食指和中指戴的钻戒？祢凯就像是个奢华的模特，全身上下亮得耀眼。
　　什锦记得很清楚，就是从那次受伤开始，祢凯变得极度奢侈，感情也开始极度糜乱。
　　祢凯戴着墨镜，藏在下面的眼眸看不出情绪。她和什锦接连十天都来中国餐厅吃饭，这十天内祢凯分别换了十辆车，而且一辆比一辆尊贵，看得餐厅老板都开始眼晕，而黎雪的脸色则一天比一天灰暗，往日高调的神情不见了，只剩下晦涩的遗憾。
　　祢凯就是要在黎雪面前眩富，让她后悔。
　　再之后，黎雪离开了中国餐厅，什锦和祢凯再也没有见到过她，然而她带给祢凯的伤害是没有办法弥补的。祢凯的心脆弱的像一张薄纸，需要人好好的爱护，稍微用力，这张纸都会破碎。黎雪用她世俗的眼光选择了刘洋，可祢凯的心并不是世俗的眼光能够窥见到的，祢凯把自己藏在心灵最深暗的那个角落，她希望被救赌，却害怕被伤害，她一点一点试探着，却终不肯把自己懈救出来。当黎雪出现的时候，祢凯似乎看见万丈深渊里投下一丝阳光，她开始心动，拔开埋在身上的泥土，从黑暗里一步一趋的走出来时，黎雪却用最世俗也最残忍的方式将祢凯再次推回深渊。从此，祢凯开始无限堕落……
　　除了什锦，她不再为任何人付出一丝爱……因为，祢凯发过誓。
　　黎雪──
　　黎洛雨──
　　她们拥有同一个姓氏，这是祢凯不肯轻易去爱黎洛雨的原因，也是祢凯放肆折磨黎雨的身体、全力践踏黎洛雨尊严的理由。
　　
　　




第三十八章

　　待什锦从回忆中清醒，转过身去看祢凯的时候，发现祢凯不知道什么时候离开了，教室的后门半开着，空气中留有祢凯身上独特的香水味道。
　　什锦拿出手机快速发了一条短信：你去哪了？附在短信里一个委屈的表情，表示她对祢凯的担心。
　　祢凯坐电梯下楼，颓然的步出教学楼，刚迈入地下停车场，什锦的短信过来了。祢凯看完短信，苦涩的想笑一笑，却笑不出来，她简短的回道：我没事，别担心。
　　
　　祢凯悄然打开家门，钥匙轻微的旋转让人没有查觉，黎洛雨仍躺在二楼卧室的床上安稳的睡着。祢凯像是被人操纵的傀儡般，脑袋里空空的什么也不想，迈着梦呓般的步子上楼进了卧室，一边脱光身上的衣服，一边走到床前──
　　黎洛雨还在熟睡。
　　祢凯掀开被子钻进去，豁然间感受到黎洛雨身体的温暖，她将黎洛雨柔软的身子拉进怀里，将头埋在她的颈间。
　　“你回来了？”黎洛雨嘟哝着，并不曾睁开眼睛，她好困啊，真的想再睡一会，下意识的转头看了看表，才10点钟。半夜十点吗？黑色的窗帘罩住了大部分日光，黎洛雨有些分不清黑白。“是白天没有错啊，你怎么回来这得这么早？”黎洛雨伸出胳膊搂住祢凯道：“你不是去上课了？上过课还要去凯旋不是吗？”黎洛雨轻声的问着。
　　祢凯埋在她颈里的头始终不曾抬起，只是摇了摇头，沉声道：“我不舒服，所以回来了。”突然。祢凯抬起腥红的双眼，面露疑惑和不悦，“怎么？你不希望我回来吗？是不是连你也不喜欢和我在一起了？”
　　黎洛雨被祢凯的眼睛吓醒了，一瞬间睡意全无，她紧张的道：“凯，你怎么了？你眼睛怎么这样红？是不是生病了？”一夜没睡加上流泪，祢凯的眼睛像两个红灯泡。
　　祢凯不耐烦的制止了黎洛雨的问话，哑声道“我没事。”说着，开始动手脱黎洛雨的睡衣。祢凯强有力的手很快将黎洛雨纯白蚕丝睡衣脱下，两只巨乳跳了出来。祢凯想也不想的扑上去啃咬着，发出肌肤磨擦的细微声响。
　　黎洛雨弓起身了，任祢凯上下求索，片刻，胸部的两朵花便姹紫嫣红了。黎洛雨闭着眼等待着祢凯下一步动作，可等了好久，也没有等到。当她睁开眼时，发现祢凯已经睡着了，嘴里仍含着黎洛雨胸前的红豆。
　　黎洛雨轻轻的支起身子，小心翼翼的将祢凯的头放到枕头上，纤手刚想将将含在祢凯口里的柔嫩白乳拿出来时，祢凯一个转身将黎洛雨重新搂回怀里，咕哝了几下再次进入梦乡。
　　祢凯沉沉的睡了，可黎洛雨却彻底清醒，再也无法入睡，她想起身，只是一只椒乳被祢凯牢握着，另一只被她含在嘴里，黎洛雨为了不吵睡祢凯，只能斜着身子继续躺在床上。毕竟是一夜没睡，躺着躺着，黎洛雨也睡着了。
　　再醒来时，天已经全黑了，这次不是黑色的窗帘在做怪。祢凯和黎洛雨睡了整整一天。
　　祢凯挣扎着下了床，突然发现头剧烈的疼痛，像是要炸开般，摸索着打开床边的小灯，看见钟表的指针指到了3的位置。下午3点？祢凯踉跄的走到窗边，哗啦一声拉开窗帘，夜幕下是满天星斗。她确定此时是夜里3点。手机的屏幕一直亮着，祢凯记起来她回家之前把手机调成静音，她不想让任何人打扰自己。而此刻正好有电话打进来，所以手机的屏幕持续的亮起。蹒跚的走到电视机旁拿过手机，是什锦的电话。祢凯盯着屏幕上亮起的“锦锦”两个字，没有反应，她还没有真正从梦中醒来。等她准备接起来的时候，电话已经挂掉了。祢凯看到电话里总共有20个未接来电，除了来自什锦的五个，还有几个要好的朋友打来的，剩下的全部来自凯旋赌场。赌场能有什么事？祢凯看都不看一眼，直接将电话关机，扔进了一旁的抽屉里。
　　“黎洛雨，你再睡就睡死了！”祢凯低声道，音量大小刚刚好，既让黎洛雨听得到，又不会惊到梦中的她。说罢，祢凯迈着醉酒般的步子进了浴室。
　　
　　凌晨四点的时候，祢凯和黎洛雨已经坐在一家二十四小时营业的快餐店吃东西了。
　　祢凯手拿着犹太面包，专心的将奶油起司涂在上面，而黎洛雨则津津有味的喝着蛤蜊浓汤。
　　“老板，再来一份咸脆卷饼。”黎洛雨用舌头舔了舔沾在嘴边的汤汁。
　　祢凯注意到黎洛雨光洁的下巴上还沾有汤汁的痕迹，突然起身探头将汤汁吻掉。恰巧此时一个年轻的男服务员托着餐盘走过来，因为是夜班，凌晨四点多又是人最愿意犯困的时候，但男服务员一见此场景立即清醒了，眼睛睁得大大的看着祢凯和黎洛雨，走到桌边放下餐盘离开时，还不住的回头。
　　“你的胆子真大！”黎洛雨娇嗔道。
　　祢凯冷笑道：“我什么都敢做。”之后她又补充一句：“我什么都做过。”
　　“那你杀过人吗？”黎洛雨将咸脆卷饼塞得满嘴都是，心里感叹着，夜宵就是好吃啊！
　　“恩。”祢凯的吃相和黎洛雨比起来要斯文许多。
　　“你胡说！我才不信。”黎洛雨将最后一口煎饼吃了进去。
　　“还算你不傻，快点吃吧，我们赶飞机。”祢凯抖开面巾纸擦了擦嘴。
　　“什么？”黎洛雨以为自己听错了。“赶什么？”
　　“airplane？OK？”祢凯讽刺的用英文重复了一遍。
　　“我们要去哪？”黎洛雨急急的道，险些被噎住。
　　祢凯将擦过的面纸丢在桌上，声音里听不出情绪，“怎么说你也是豪门出来的千金，你吃饭能不能淑女点，最起码不要让我感觉带你出来丢脸吧……”
　　黎洛雨并不在意，将浓汤全部喝完。
　　祢凯问道：“还要不要再来点？”
　　黎洛雨摇头。
　　“好，那我们走吧。零钱你带了吧──”祢凯起身道。
　　“带了，我放在……”黎洛雨突然像只被咬断尾巴的兔子，愣住了，她记得把钱放进了SEVEN JEANS的牛仔裤里，但出门的一刻发现裤脚处有几个泥点，于是换了香奈儿的一条抓皱太阳裙，那钱……
　　“没带？”见黎洛雨窘迫的表情，祢凯已经猜出八分。
　　“忘在家里了，”黎洛雨把头压得低低的道。
　　祢凯叹了口气，“成事不足，败事有余，一丁点小事也记不住，没长脑袋的女人。”
　　祢凯数落完黎洛雨，走到十米开外的吧台前递上银行卡，试着问道：“刷卡可以么？”
　　黎洛雨远远的看着祢凯，自认为祢凯付帐的时候从来没有这样温柔过。在Home Depot和Best Buy的品牌专柜前扫货时，祢凯向来都是连眼睛也不抬一下，直接将金卡扔过去。
　　女老板拿出了祢凯平日里不可一视的表情，不悦的道：“不到五美元的食物，你开什么玩笑！不能刷！这里没有这个服务！”说完，低下头整理帐单。
　　祢凯点了点头，没有离开吧台的打算。让黎洛雨大跌眼镜的是她竟然将笑容挂在唇边，“老板，我忘了带零钱，你看……”
　　肥胖的女人比祢凯的语速还快的道：“拿整钱也可以，我这里有的是零钱找给你！”女老板在说话的同时，难掩鄙夷的神色，像这两个小青年她见得多了，都是大半夜出去泡吧蹦迪，疯跑疯玩，然后凌晨了来她这里吃东西。看她们刚才亲昵的举止就讨厌，一定不是什么好东西！
　　“整钱？”祢凯上下翻着衣服口袋，委实找不出一毛钱来，什么零钱整钱，她身上根本就没带钱。
　　“这个……这个……”没有钱，祢凯顿时矮了半截，仍看得出苍白的脸尴尬的笑着，“我把这张卡先放到这里好不好，等明天可以刷的时候再刷……”
　　老板娘粗鲁的打断祢凯的话：“我们店里不提供刷卡服务！”她几乎是吼叫，就差骂祢凯是白痴了，有哪个十元就解决温饱的快餐店可以刷卡的，神经病！
　　“吃饭，就要付钱的，可是我今天出门忘了带，要不我把这个放在这里，然后回家取钱送来，再把它拿走，好吗？”祢凯摘下中指的钻戒，这是她第一次参加赌神大赛时，什锦买给她的礼物，说能给她带来好运。
　　“别来这一套，像你们这样的小屁孩子我见得多了，你那什么东西也不会值钱……”说着，老板娘拿起钻戒看了眼，之后的话语便被惊讶吞没了。
　　这枚TIFFANY的钻戒满足了老板娘所有的幻想和欲望，粉色彩钻在她手心里发出莹蓝色的微光，像一团从内向外燃烧的火焰，璀璨夺目。
　　老板娘顿时对祢凯刮目相看，而祢凯也在一瞬间换上了不屑与高傲的神情。她们两个的角色悄然置换了。
　　祢凯从吧台旁的椅子前站起身来，冷冷的道：“我只是暂时寄放在这，十分钟后就会来取，不要弄丢它！”这话一出口，祢凯就隐隐有着不安的感觉，似乎这枚钻戒真的要自此离她而去──
　　“记住，是十分钟，我很快就会回来取的。”祢凯两个手指交叉，比了一个十的手势。
　　见祢凯走回来，黎洛雨迎上去道：“她同意刷卡了？”
　　“怎么会同意，我把戒指放在那里了。”祢凯拿起桌上的车钥匙带着黎洛雨快步离开。
　　
　　




第三十九章

　　“戒指？”黎洛雨紧随着祢凯的步子出了快餐店，注意到祢凯左手中指的钻戒不见了，只剩下食指的钻戒突兀的亮着。
　　祢凯心神不宁的开着车，思忖着刚刚为什么要鬼使神差的脱下戒指交给那个胖女人？像是冥冥之中有种力量，让她不自觉的想脱下戒指。
　　该去的就会去的，该离开的也会离开，谁也阻止不了。
　　祢凯一踩油门，将车速提到200，低沉的加速声轰然响彻在安静的街道上。
　　“你怎么能把那么重要的东西抵压到那里？我知道，它是什锦送给你的，你不是一直都很宝贝么？”黎洛雨看着泛白的天空道。
　　“我连手机都没有带，全身上下还有哪处东西可以给她？除非我把衬衣脱下来，然后光着回去取钱，不过她未必相信这是唐纳.卡兰的新品，估计以为是地摊货。”祢凯辩解着。
　　“嗯，也对的。”黎洛雨不安的劝慰道：“我们很快就回去取了，应该没有关系的，你不要担心，一定没有事。”
　　祢凯默默无语，仅仅是脱下一枚戒指这么简单吗？或许是想要放弃一段感情吧……其实，除了食指的钻戒决不可以摘下以外，祢凯还戴着瑞士的名表，这是她自己买给自己的，她完全可以把这个放在那，可祢凯却偏偏留下了戒指──
　　祢凯还可以选择让黎洛雨留下，她自己回去取钱，可祢凯却偏偏留下了戒指──
　　当祢凯火速拿了钱回到快餐店时，女老板的话让她的目光变得越来越凝重，眼里燃的火足以将这个快餐店烧成灰烬。
　　“那个男服务员，你知道的吧，就是给你们端菜的那位，趁我不在的时候拿着你的戒指遛掉了……我想那也不是什么值钱的东西，只有他那样没有眼光的小孩子才会当宝贝一样，所以，我也没有追……”女老板一直不敢抬起头，用强装的平静掩饰心虚。鬼才信她的话，当祢凯开着法拉利离开的一瞬间，她就明白手里的钻戒非常值钱，男服务生是她的亲戚，女老板让他带着那枚钻戒逃跑，等以后有机会再分赃。
　　祢凯被这个事实震惊的后退一步。
　　戒指还是没有了，那种不安的感觉不是空穴来风，什锦送给她最宝贝的礼物丢了──
　　喜欢戒指是祢凯难以言明的情结，罗马人相信手指的某处有一条神经直达心脏，祢凯也相信，她相信将这份感情戴在手指上，就等于戴在心上。
　　祢凯轻轻举起右手，缓缓的摸着左手失去戒指的部位，有一点微微的凉，心陡然空了。人永远也无法预料到失去那一刻有多痛苦，它远比想像的要痛苦的多。
　　祢凯想放下寄托在什锦身上的感情，但是她能放下吗？
　　抬起阴冷的眼睛，祢凯吐出极冰的话语：“不要骗我，我知道你在撒谎。一会我会报警，你可以选择交给警察，但等我七天后回来的时候，你仍不将它拿出来，不要怪我不客气。”祢凯的眼睛犀利得像一把利刃，闪烁着无比寒冷的光泽。
　　女老板瑟索了下，见祢凯转身离开。她真想不到事情这么轻易就会结束，一枚钻戒！看得出祢凯是很在乎的，但为什么她不追究到底就离开？
　　
　　“戒指拿回来了吧。”黎洛雨忐忑的守在门口等消息，没有和祢凯一同去取。
　　祢凯点了点头，“拿回来了。”
　　“那怎么不戴上呢？”祢凯常时间戴着戒指的手指有一圈泛白的痕迹。
　　“你的废话真多！”祢凯不悦的打断黎洛雨的问话，之后径直步上楼梯。
　　祢凯现在的心很乱，乱成一团。
　　黎洛雨悄悄的跟着祢凯步入卧室，只见祢凯一言不语，粗鲁的打开衣柜，将衣服一件一件的扔出来，有些扔在床上，有些扔在了地上。黎洛雨连忙将掉在地上的捡起来，“怎么了？这些衣服惹到你了？”祢凯跌宕起伏的情绪让黎洛雨不解。平日里，祢凯的脾气虽然坏些，会吵她，吼她，但和现在的抑郁不同，她不明白祢凯究竟是怎么了。
　　“我不是说过了吗？要赶飞机。现在几点了？”祢凯将挑出来的衣服塞进旅行箱内。
　　“五点一刻。”黎洛雨道。
　　“很好。”祢凯转而收拾浴室内的洗漱和护肤品，提高声音道：“六点的飞机，如果你觉得你穿着身上这身衣服就可以出门的话，你就不用收拾了，等着走就可以了。”
　　黎洛雨傻傻的看着祢凯将大大小小的东西叮叮铛铛的堆进旅行箱，醒悟了祢凯不是在开玩笑，转身开始整理自己的物品。
　　祢凯将生活用品整理完后，走到一个精致的橱柜前，将暗门打开，里面除了整捆的现钞外，全是什锦的照片。
　　祢凯只允许什锦一个人住进她的心里，绝对不允许再进来第二个人。
　　可是，现在，祢凯把戒指丢了──
　　祢凯伤感的抚摸着这些照片，这里有她的心血和情感，祢凯知道什锦喜欢照相，特意利用课余时间苦学人像摄影，而祢凯去学摄影的时候，正是凯旋刚开业的时候，为了挤出时间，祢凯通常都会被些琐事忙得焦头烂额直到深夜。祢凯从几百张什锦的照片中挑出一张淑女型的，又挑出一张艳丽型的，放进了钱包的隔层内。
　　7天，祢凯给自己放了7天的假。
　　可是7天等于一周，168个小时，10080分钟，604800秒──十年来，祢凯没有离开什锦超过24小时，这么久的时间，她能度过吗？深吸一口气，祢凯突然有一种冲动，想带着604800美元去旅行，等花光了就可以回来见到什锦了，可她和黎洛雨的旅行包加起来，都装不下这么多现金，还是刷卡吧，她决定。
　　
　　在候机大厅坐稳后，黎洛雨才得知此行的目的地。“塞浦路斯？！我们去那里干什么！”黎洛雨看着机票讶然道。
　　祢凯将鸭舌帽压低，拢了拢运动装的上衣，靠在坐椅背闭目养神。“塞浦路斯只是个中转站，我们的终点站是土耳其。”
　　“啊？”黎洛雨不可思议的瞪大眼睛。
　　“当然我们还可以中转到爱琴海玩一玩，如果你有兴趣的话。但我们只有7天的假期。”
　　“7天？谁给你的假？”黎洛雨问。
　　“我自己给的。好累，我想休息了。”祢凯微锁眉头道。
　　“那为什么是土耳其？”黎洛雨不厌其烦的问道。
　　祢凯半眯着眼睛，鸭舌帽遮住了她鼻子以上的部分，只见纤薄的嘴一张一合的道：“因为今天上午去买票的时候，最早一班去亚洲国家的机票就只有土耳其。”
　　“那怎么不去中国，语言也相通一些。”
　　“没有票！”祢凯恨不得掐死身边这个聒噪的女人。
　　祢凯悄然摸着左手中指的位置，钻戒没有了，光秃秃的让人心慌。什锦说，这个戒指会给祢凯带来好运的──
　　
　　踏着晨风和雨露，飞机降落在土耳其安卡拉机场。
　　转眼，两个人已经拿到了宾馆房间的钥匙。
　　“出来旅游真容易，早知道应该多出来走走。”祢凯大字型的躺在宾馆的双人床上道。
　　“可是你忘了吗？再过8天就是什锦的生日了。”黎洛雨道。
　　“恩。我没有忘，可以顺便带给她不同于美国本土的礼物，我相信她会喜欢的。”
　　“你是不是专门来为她选购礼物的！”女人的心向来敏感多疑，黎洛雨的想像力又开始展翅高飞，胡思乱想了。可这次她冤枉祢凯了，祢凯离开美国，只是想让心静一静，把思绪缕一缕。
　　“我不提她，你却口口声声的提醒我，你是怕我爱她不够吗！”祢凯不悦的盯着黎洛雨，道：“出来玩就好好的，我不是来和你吵架的，如果想吵，在家吵最好不过了，干吗花几万美元来这吵？”
　　黎洛雨突然噤声，转身步入浴室洗澡，一分种后，祢凯也脱光了衣服钻进浴室。
　　
　　“喂，凯，你快看！”黎洛雨指着窗外叫道，巨乳随着叫声一起一伏，祢凯的目光没有随着她的手指看去，而是盯着跳动的乳沟浮想联翩。
　　“看什么？”祢凯将黎洛雨搂进怀里，细手隔着黎洛雨的吊带睡衣揉捏着椒乳。
　　黎洛雨的呼吸变得急促，道：“让你看外面嘛，你看！”
　　只见对面高层十几楼的一处住户，将一只竹篮用绳子缓缓降下，楼下的一个青年将篮子里的钱拿出来，又放进去一些苹果，然后住户将篮子提起。
　　“他们在做交易，呵──”祢凯淡笑道：“很有意思。”
　　“恩。”黎洛雨首肯道：“这就是异国风情。”她转身抱住祢凯娇声道：“我也想试试。”
　　祢凯注视着黎洛雨渴望的神情，笑道：“那有什么好玩的，不就是拉过来拉过去。”
　　“可是我感觉很有意思嘛。”一个甜吻附上了祢凯瘦削的面颊。
　　“好啊，也没有什么难的。”祢凯随手拿起电话拨了总台，用英语说明要求，不大一会，侍者提了一个一模一样的竹篮敲响了房间的门。
　　“祝您购物愉快。”服务员用土耳其语道。
　　“她说的什么？”祢凯下意识的转头问黎洛雨。
　　“可能是告诉我们……不要买的太多……”黎洛雨也不忘幽上一默。
　　
　　

作者有话要说：终于能发了，MY　GOD




第四十章

　　“买点什么呢？”黎洛雨思忖着。
　　“你想吃什么？”祢凯和黎洛雨都歪着脑袋研究刚刚送来的住篮子的构造。国外的篮子就是和国内的不一样！
　　“地道的土耳其大餐值得去吃的，但是用篮子买不合适，我们要坐到餐厅吃才有味道。不如你也买几个苹果吃？”
　　“好吧。”她们的目的只是想用篮子购物，至于买什么并不重要。
　　
　　卖东西的终于来了，黎洛雨惊喜的将篮子从十楼的高度缓缓的降下，然后又几乎是惊叫着将篮子提起来──
　　祢凯看着这幸福的一幕，上前搂住黎洛雨的腰，帮她一同提起篮子。
　　“哇，好神奇。”黎洛雨拿出一个苹果道。
　　祢凯看着黎洛雨惊奇的模样大笑，道：“你是我见过最傻的一个女人，对什么都好奇。”
　　“好奇点不好么？”黎洛雨歪着头问道。
　　祢凯淡笑道：“你是想先游城呢？还是想先饱餐一顿？”
　　“当然是先吃饱了才行。你有什么安排？”黎洛雨眨着狡黠的眼睛道。
　　“吃饭倒是早已经安排好了的，但吃完饭嘛……”祢凯卖着关子。
　　“干什么去？”黎洛雨已经彻底爱上了这次旅行，对每一处地方都有着美好的憧憬，同时她也相信，祢凯会带来最不同的行程。
　　祢凯拿起扔在床上的鸭舌帽，转头勾了下黎洛雨娇小可爱的鼻子道：“当然是吃完饭答案才能揭晓。猪妹妹！”
　　“哦，那好吧。”虽然有点失望，但留点悬念也未尝不好，黎洛雨甜甜的笑着拉起祢凯的手，两个人离开酒店。
　　
　　祢凯和黎洛雨两人靠窗而坐，此刻外面下起小雨，点点滴滴的雨落在窗上，开成一朵朵小雨花，给和谐的氛围更增加几丝异国情调。来来往往的各色人群从窗外一闪而过，黎洛雨看着祢凯，又掐了掐自己的脸蛋，以确认自己不是在梦中。“我很久没有这样开心过了。”黎洛雨放下心中的包袱，全然沉浸在恋爱当中，这，才是爱的感觉吧。黎洛雨暗忖，祢凯不发脾气的时候看着真舒服。
　　“我也是，心情好了很多，似乎压在胸口的无数大石头拿开了一些，终于能喘口气了。”祢凯坦然道。
　　“我早就看出你的问题，可以讲吗？你和什锦生气了对不对，你连电话都不肯带，是想……”隔着桌子，黎洛雨的手和祢凯的手紧紧相握。
　　“没事，不要说了。看──”祢凯指着侍者，引开了黎洛雨继续的话题。
　　只见服务员端上了一个的东西，下面是个大壶，上面是一只小壶。黎洛雨再次惊讶道：“呼！这是什么？好丑。”
　　“土耳其人最喜欢喝茶了。人所共知，日本的茶道举世闻名，但土耳其人也把茶喝出了特点。”祢凯看着端上来的丑陋物件娓娓道来，仿佛是地道的土耳其向导。殊不知祢凯说到日本的时候，两道目光投向了这里。
　　“喝茶不只用杯子和茶壶就可以了吗？这个东西是做什么用的。”黎洛雨不解的问道。
　　“下面这个是一个大壶，上面是一个小茶壶，具体做法是这样──”祢凯微微起身，将小茶壶里的茶倒进杯子的1/3处，又将大壶里面的水注满，“OK，这样就可以喝了。”
　　黎洛雨津津有味的放在嘴里品尝着，果然是好茶。
　　此时，侍者呈上两个做工精美的方盒，里面是水水的冻状物。侍者用土耳其语说了些什么，应该是报菜名，之后端着餐盘离开。
　　祢凯道：“这应该是顶顶有名的米布丁。”她指了指茶补充道：“吃这些甜食前，是要先喝些茶才可以的，不至于太腻。”
　　“布丁可以当正餐吃的吗？我以为只有超市才有卖。”黎洛雨跃跃欲试道，米色微白的布丁在精致的小盒子里潺潺微微的晃动着，让人想一饱口服。
　　祢凯笑道：“这里当然和美国不一样的，我想如果什锦来了，也会像你一样喜欢吃──”祢凯说的时候是无意识的，直到她说完，都没有意识到自己刚才说了什锦。她的心中，始终装着她最爱的人。
　　黎洛雨佯装没有听见，但大好的心情陡然下落，她指了指旁边的瓶子，平淡的道：“这是什么？”
　　“肉桂粉。”祢凯说着，将微红的细小粉沫洒在黎洛雨那份米布丁上。
　　正当两个打算大吃一通时，身边悄然多了两个美女──用美女形容或许不恰当，其中一个自然是当之无愧的美女了，而另一个，则是帅美女。
　　“你们好。”她们首先打招呼。
　　祢凯用眼睛邪睨着，脑子迅速旋转，考虑对方的来意和身份。
　　“你好。”黎洛雨笑着回应。
　　“你们……有事吗？”祢凯放下手中的面包，看着两个人道。
　　对方是亚洲人没错，黄色的皮肤，黑色的头发。但又不像是华人，因为她们两个说着英语。
　　“刚才偶然间听到你说日本，以为你是日本人……初次见面，多多关照。我叫森江幽。”一口流利的日语证明了国籍。
　　祢凯面露难色，她根本听不懂对方说话，她只是摇了摇头道：“我不明白你说什么，对不起。”
　　“哦，是这样的。”另一个长发美女笑道：“看来你不是日本人哦，幽误会了。你好，我叫存贝，中国人。”
　　祢凯将黑色的橄榄酱抹在面包上，递给黎洛雨道：“尝尝这个。”
　　对于祢凯的冷漠，森江幽和存贝倒是不以为意，之前，远远的看着，就已经对祢凯的性格有所了解。原以为他乡遇故知，上前来说几句话，可惜祢凯不是日本人，森江幽起身打算离开。
　　“我是华人，美国籍。你们呢？”黎洛雨打破尴尬的气氛。
　　森江幽站起身道：“存贝是地道的中国人，但我是日本人。希望有机会还能见面。”森江幽用流利的中文继续道：“看来你朋友不欢迎我们的到来，那么，先走了。”说着，拉起存贝回到了餐桌。
　　“我们是不是很不礼貌？她们是不是生气了？”黎洛雨咬着祢凯递来的面包，小声道。
　　祢凯无所谓的道：“她们不会是那么小气的人，那个叫森江幽的不是个好玩的角色。况且，别人生气和我有关系？我什么时候在乎过别人的想法，我就是我。”
　　“我行我素，唯我独尊的家伙！”黎洛雨努着嘴补充着祢凯的恶行。
　　祢凯用眼神狠剜了黎洛雨一下，没有吱声，她的脾气正在慢慢好转，慢慢变得正常。
　　“不过，我倒是很想和她们交个朋友，兴许她们也在美国生活，这样不是可以经常聚聚。”黎洛雨道。
　　“聚？有什么可聚的？”祢凯递过一杯咖啡道：“你知道这叫什么咖啡吗？”
　　黎洛雨尝了尝，试探道：“蓝山？”
　　祢凯笑了笑，摇头：“不是。”
　　“摩卡？”
　　“不是。”
　　“巴西？”
　　祢凯摇头道：“你要是再乱猜我就打你，猜完蓝山还能再猜巴西？它们两个是一个味道吗？差的很远好吧，我的大小姐，如果不知道就说不知道，不要像没喝过咖啡一样。丢人……”祢凯做了一个汗颜的动作，可爱至极。
　　黎洛雨哈哈大笑起来，道：“是的，我不知道，有学问的小姐，请问这是什么咖啡。”
　　祢凯悄悄贴近黎洛雨的耳朵，和她的面颊只有一毫米，“我告诉你个秘密，我可没有告诉过别人，那就是……不管什么牌子的咖啡，土耳其人统一称做是鹊巢咖啡……”
　　两个人笑作一团。
　　
　　森江幽和存贝结过帐，离开的时候看见窗口的人笑的开心，存贝道：“不打声招呼？”
　　“人家都不理你，还去干什么？”森江幽为存贝开门道。
　　
　　森江幽和存贝消失在餐厅的门口。祢凯警觉的道：“她们走了。”
　　“谁？”黎洛雨笑的已经忘记了刚才发生的事情。
　　“森江幽。”
　　“哦──”
　　
　　16世纪前后，土耳其古城叫做特洛伊城，公元前 9 世纪古希腊诗人荷马的史诗《伊利亚特》叙述的“特洛伊木马计”就发生在这里。每到土耳其游玩的客人，无不到古城遗址去找寻特洛伊木马的影子。
　　“考你一个典故。”祢凯拿着数码相机一边拍摄遗留下来的古城墙，一面问黎洛雨：“特洛伊木马是怎么得来的？”
　　黎洛雨总算是学聪明了，不给祢凯奚落她的机会，直接道：“不知道。”既爽快又利索。
　　祢凯扫兴的道：“猜猜也好啊，你怎么会不知道？我以为这样经典的故事人尽皆知了呢，猪妹妹！”
　　“我的功课一般般啦，你说说看，让我长点智慧。”
　　“希腊传说里讲，特洛伊王子帕里斯访问希腊，诱走了王后海伦，希腊人因此远征特洛伊。围攻9年却攻不破，第十年的时候，希腊将领奥德修斯献了一计，把一批勇士埋伏在一匹巨大的木马腹内，放在城外后，佯作退兵。特洛伊人以为敌兵已退，就把木马作为战利品搬入城中。到了夜间，埋伏在木马中的勇士跳出来，打开了城门，希腊将士一拥而入攻下了城池……”祢凯指着不远处仿真的木马道：“这一典故用来比喻里应外合的活动，有点像中国三十六计中的连环计。”
　　

作者有话要说：穿插了两个＜爱上校园女老大＞中的人物，希望大家有兴趣。




甜蜜的假期　

　　祢凯和黎洛雨走着走着，突然停住了，因为她们的眼神和一对似曾相识的眼神碰撞在一起。
　　“真有缘分！”森江幽率先开口道。
　　“确实。”祢凯的话语在炙热的阳光下少了几分冷淡。
　　她们的再次相遇其实并不希奇，因为她们走的是同一条旅游路线，大多数来土耳其玩的人都要到“特洛伊”古城来看看，但能在人海芸芸中两次碰头，也的确是件难得的事。
　　“她的头发太诱人，让我不得不注意到……就像一片黑色的瀑布，流光溢彩。”祢凯会注意到迎面走来的森江幽和存贝，只要是因为看见了存贝的一头披散开来的乌黑头发。要知道，祢凯暗中赞美了存贝哦，她是极少称赞哪个女人的。
　　“哦，是吗？”存贝优雅的笑着。
　　站在存贝身边的森江幽穿得干净而阳光，金黄色的头发在太阳下更显灿烂，铜色的眼睛令她看起来像一名异族少女。
　　“既然又碰到一起，何不一起玩玩？”森江幽提议。
　　祢凯默不作声，黎洛雨怎么敢私自答应，尽管她非常想和森江幽她们一起逛逛。
　　祢凯虽然只是高中生，但站在身为大学生的森江幽身边，仍然不比她矮，祢凯迎着阳光，眼睛微眯，嘴角微微翘起，“有什么好玩的地方吗？”
　　“有倒是有，不过你不一定有兴趣罢了。”森江幽说着，四个人朝前方走去。血色的夕阳挂在天边，离夜幕降临的时刻不远了。仿真的“特洛伊木马”就在前方，这是她们今天环游古城的最后一站。
　　走近巨大的木马，存贝将手里的数码相机递出，道：“帮我们拍张合影好吗？”
　　祢凯笑了笑，黎洛雨接过相机道：“好的，没问题，也麻烦你们一会帮我们也拍几张。”黎洛雨的用词是几张，其实她想拍很多很多照片，和祢凯，然后期望有一张能够被祢凯珍藏在钱包里，期望她的照片可以替代什锦的照片，被放在藏包的夹层处。
　　喀嚓──
　　森江幽亲昵的搂住存贝的纤腰，两张开心美丽的笑脸，画面在此定格。
　　“好了，该你们了哦──”存贝走过来拿回相机，黎洛雨同时将她们的数码相机递上，拉着祢凯的手走到巨型木马之下。
　　祢凯没有选择抱着黎洛雨的腰，或者搂住她的肩膀，她和黎洛雨两个人只是靠得很近的站着，像是两个并肩作战的战友。
　　照相留念之后，她们交了参观费，走进了木马里面。但森江幽和祢凯没有上去，上去的只是存贝和黎洛雨，她们手牵着手，像是多年的好朋友，互相微笑，亲密友好。
　　“你怎么不上去？”森江幽拿出一支烟优雅的点燃，她抽烟的姿态仿佛米开朗基罗的雕像，无声之中塑造着迷人的外表和灵魂。
　　“你不也没有上去。”祢凯接过森江幽递过的烟，点上轻吸道：“看见那么多伸出窗外东张西望的头，我就没有兴趣凑热闹了。”祢凯补充道。
　　“我们现在正在放月假，你们呢？”森江幽闲聊道。
　　“我们？没有原因，闷了就出来走走喽。”
　　此时存贝和黎洛雨站在木马内打开的窗前，伸出脑袋冲她们俩个招手。
　　“贝，看这里。”森江幽快速举起相机，抓拍了一张。
　　“你也住在美国？”森江幽收回相机问道。
　　“恩。”祢凯显然对这种聊天不感兴趣，她是出来散心的，不是被人调查取口供。
　　“你不是说有好玩的地方？刚才没说完。”祢凯转移话题道。
　　“哦……”森江幽笑道，“没错，确实有一个好玩的地方，我的两个朋友已经在那里玩了一天一夜了。”森江幽摊开手，一副无可奈何的样子。
　　“哪会让人这么陶醉？我还真不知道土耳其有这样让人乐不思蜀的地方。”祢凯无所不在的冰冷和森江幽无所不在的优雅相得益彰，引得很多从此而过的青年女性侧目，甚至还有人不怕死的上前搭讪。
　　“你好，两位美女。”一个高大粗犷的英国妞走到森江幽和祢凯的前面，一只手也拿着烟。
　　没等幽开口，祢凯皱起一道眉冷声道：“我不好！你挡着我的阳光了！”丝毫不给英国妞面子，祢凯用英语答道。森江幽则是淡笑着看那女人走远。
　　“对了，你刚才还没说完，继续。”祢凯拿出面纸擦了擦额头滴下的汗，这种天气在外面晒着太阳的滋味很难受，她的一头宝贝头发有被汗湿的危险，那是绝对不允许的！真还不如让那个英国妞再站会，挡挡太阳也好啊。
　　“我是说，这个地方你不一定玩的惯，比如我就不是很喜欢──”话没说完，蝴蝶和蜜蜂又不知道从哪里翩跹而来，这回搭讪的不是一个，而是两个！祢凯和森江幽这两个纯T站在一起太显眼了，大多数人以为她们两在等鱼上钩。
　　祢凯吸了一大口烟，将烟雾吐出，这次她没有讲话。
　　来的两个女孩长的都很漂亮，白皙的皮肤，鼻子有着白种人的□，浓黑的眼珠秋波荡漾。“哈喽，我们注意你们很久了，没有没……呃……去喝茶？”这是两个土耳其女孩，操着一口蹩脚的英文。
　　森江幽笑着，抬头用英语喊道：“宝贝，看这里！”存贝会心一笑，打了一个V的手势，相机记录下这个瞬间的同时，两个女孩知趣的离开。
　　“还不错，挺有钱的么！”森江幽看着两个女孩开着奔驰敞篷跑车离开，随口道。
　　祢凯无声的将森江幽上下打量一圈，怎么看她都像是个有钱人，怎么会见个奔驰都惊讶？
　　
　　午夜十分，当祢凯同盖佑赫、狄龙、森江幽坐在同一张赌桌上开始豪赌的时候，祢凯便清楚对方的经济基础并不比自己差。而森江幽今天的慨叹则原自于对土耳其的惊讶，并非对那辆奔驰。
　　人均GDP排名64位的土耳其的经济按理来说应该赶不上排名第7位的美国，但在美国都不会轻易见到接连两辆豪车驶过，可今天第一个来搭讪的英国女孩开着一辆宾利扫兴离去，而那两个土耳其女孩则开着奔驰，于是幽才夸奖土耳其人“有钱”。
　　而祢凯是怎么和两个帅哥坐到一张桌前，拿起再熟悉不过的牌呢？事情是这样的……
　　“我说的，就是这里了──”
　　森江幽指着一座巨型豪轮道，“这里应有尽有，网络了世界各地最名贵的食物，还有最让人销魂的娱乐，这是有钱人的天堂。足不出户的在这里美美的过上一个星期，甚至一个月都没有问题。”她悄悄对祢凯道：“还有五星极的总统套房，可以──”
　　祢凯讳莫如深的笑了笑。四个人一起踏入了甲板，多少钱的门票祢凯和黎洛雨并不清楚，因为森江幽已经全都付过了。
　　上船前，一个掬偻的老太太提着些什么从她们身边走过，用土耳其语兜售着特别的小物件。祢凯将其喊住，对身边的其它人道：“她卖的这些东西叫恶魔眼。”三个人好奇的围了过来，只见花朵似的玻璃中间嵌有一个蓝色的仿佛是眼睛样的东西。“这是装饰品？”存贝好奇的捡出来一个。
　　“说对了一半，除了装饰的功用，它还有一个用处──护身。恶魔眼，用以吸引邪恶之神的注意，它可以庇护你。”祢凯指着存贝手里的恶魔眼道：“当玻璃破碎，厄运就消除了。”
　　“这么神奇？”存贝饶有兴趣的挑选着。
　　祢凯随便拿了一个挂在身上，黎洛雨则精挑细选了两个，她没有忘记帮什锦带上一个。
　　
　　当四个人终于进入客轮后，眼前的景色只能用金碧辉煌来形容。
　　“这座客轮有四层，不算甲板之下的那层。”她们在大厅落座。
　　窗外再次下起细雨来，落在窗子上的水滴缓慢的汇聚成流──
　　“看来雨有下大的趋势，”祢凯若有所思的看了看外面铅灰色的天空，敏感的问：“这轮船一直在岸边停靠？”
　　“不，一会就会驶进黑海。”森江幽答着。
　　“难道，客轮上有赌场？”祢凯试探性的问着，其实她已经很肯定了，一般极大的赌场通常都会用轮船当媒介的。这样既方便，又不会触犯任何一个国家的法律，只要把船开到公海里就可以了。
　　“你说的没错。你很有兴趣？”森江幽没有放过祢凯说到赌时眼里一闪而过的光，像是饿狼看见了久违的食物。
　　祢凯轻笑了笑，收起眸光道：“没有。”
　　“都是你们两个在讨论，没有我们的事吗？”存贝搂着森江幽的胳膊道。
　　“对，差点把我的宝贝忽略了。三楼的假面舞会就要开场，不如去那玩玩？”
　　“好啊，”存贝站起身。
　　“但是你们两个去，我们不去了。”森江幽自作主张的道。
　　“我们？”存贝指了指自己，不明白幽的意思。
　　“你同洛雨去。”森江幽道。
　　听见森江幽这样喊自己，黎洛雨的心底浮出丝丝温暖，她的眸光看着森江幽，心想祢凯何时能如此这般对她，什么时候能亲切的喊她洛雨？
　　“那，你们呢？”存贝问。
　　“我想，凯应该会对那个有兴趣……”森江幽指着不远处霓虹灯闪烁的地方。
　　祢凯放眼望去，当看清闪烁的几个大字时，确实来了兴致，这是除了赌以外，她第二个拿手的游戏。
　　“我和幽去玩会，你去楼上参加舞会吧。”祢凯轻声对黎洛雨道。能让祢凯心甘情愿的放黎洛雨单独行动的，这还是第一次。
　　




上了贼船？又不太像－－

　　吸引祢凯和森江幽的究竟是什么？原来竟然是斯诺克台球。
　　“怎么样，几局定输赢？”祢凯习惯性的询问，凡事都想定胜负，她的职业病又犯了。
　　“三局吧。随意玩玩。”森江幽正在挑选合适的球杆。
　　“OK。”祢凯没怎么细挑，拿过旁边放着的球杆，手法沉着精明，极为纯熟打出第一杆，接着第二杆……
　　森江幽嘴角带着笑，在一旁坐下来静看，根据目前的情况看，暂时是轮不到她上手了。
　　果然，祢凯只凭一杆便打完第一局，九个球纷纷入袋。
　　“GOOD！”森江幽拍掌叫好，“真想不到你的技术这样好！”
　　“一般而已，如你所说，随便玩的。”祢凯甩了下流海，坐在一旁喝着苏打水。
　　“看我的。”森江幽俯下身子，双眼盯准白球，只听砰砰的几声，干脆利落。所打出的每一颗入球似乎都经过严格的计算，没有丝毫误差的进了球洞。
　　祢凯伸出大姆指，“你也是一杆打完。还要再比吗？我看没有什么意思了吧？”她们两人的球技不分伯仲。
　　“谁说的，幽是一杆女王，她只是第一杆打的好，不信你再和她打两局，保管她赢得没有这样轻松了。”
　　“我还以为是谁。”森江幽带着调侃的语气转头笑道：“你怎么不帮我说话，还揭我的短处！”森江幽一把将走过来的存贝结实的搂进怀里。“怎么下来了，楼上不好玩？”
　　“饿了。”存贝委屈的道，好像森江幽虐待她一样。
　　森江幽一拍脑门，歉声道：“我的错，我的错！我把吃饭事情给忘了。”她转头对祢凯道：“你们也饿了吧？我和存贝一天只吃了一顿饭，就是早上在土耳其餐厅遇见你们的那次。”森江幽对存贝就是这么好，虽然她还想再玩几局，毕竟碰到祢凯这样的高手委实不是一件容易的事情，但她的宝贝说饿了，那就是头等大事，其余所有事都得放一放再说。
　　“饿了没有？”祢凯转头问黎洛雨。
　　是不是常在河边走，就一定会湿鞋，森江幽和存贝如胶似漆的爱感染了祢凯，让她也略微的学会关心黎洛雨了。
　　“有点。”黎洛雨羞涩的道。
　　“好玩吗，舞会？”祢凯已经完全没有平时的霸道和强势，默默的拉着黎洛雨走进卫生间。
　　“还好了，就是男人太多了。”黎洛雨忐忑的道，她知道祢凯的脾气，她听不得男人这两个字的。
　　祢凯没有生气，似笑非笑的道：“有人骚扰你了？”
　　黎洛雨摇头，自从她走进那扇门，就乖乖的戴上面具坐在一旁，任谁邀请跳舞也没有动过身子。
　　“她们两个……”祢凯的意思是指森江幽和存贝，小声提醒黎洛雨道：“不要像和人家很熟一样，等被人卖了还在数钱，留点心眼知道吗？猪妹妹。”
　　“你的疑心太重了，我看她们只是学生而已。”黎洛雨打开水龙头洗手。
　　“我相信她们是学生，但我决不相信她们是普通人，最起码森江幽就不是，她们一定有很深沉的背景。相信我，这条船不是谁都可以上来的，森江幽手里的四张客轮邀请卡是纯金做的。你难道认为凭谁都可以拿到纯金做的邀请卡？”
　　“哦。”黎洛雨点了点头，思忖着自己怎么没有发现这些细节呢？
　　洗过手，对着卫生间的镜子，祢凯迅速吻了下黎洛雨的樱唇，两个人一同离开。
　　
　　森江幽对存贝的好则是在饭桌上才表现得淋漓尽致。喝燕窝粥之前，存贝才把碗端到手里没等喝，正同祢凯说话的森江幽眼尖的注意到，轻呼着阻止：“等一下宝贝，会烫到你的！”一边嗔怒着存贝的不小心，好像这是多么大的一件事情，一边连忙拿起勺子先尝了一口，像极了贴身的保镖或者保姆。
　　这一幕看得祢凯和黎洛雨目瞪口呆，虽然才只认识一天，但对森江幽的脾气已经略知一二，那是一种骨子里透出的优雅和冷淡，然而这样的一个人却能体贴和细心到如此？
　　祢凯看着一旁拿着瓷勺默默喝汤的黎洛雨，悄然伸出手将黎洛雨的手握进手心。对女朋友可以像幽一样吗？祢凯从来没有对任何女人这样过，不过，如果这个女人换做是什锦的话，也许祢凯会不自觉的就好了。
　　仔细想来，祢凯为什锦吹汤的日子不占少数，但像森江幽这般细致的照顾一个人，可能祢凯这辈子也做不到。还是爱的不够吧？
　　突然，一道极亮的闪电划过夜空，紧接着是一声沉闷的低雷，豆大的雨点噼里啪啦猛砸在餐厅的窗子上。
　　祢凯有一种很不好的预感，她频频看着窗外，但窗外漆黑一片，什么也看不到。
　　“不要怀疑这条船的安全性能，何况黑海里也没有冰山，航道状况良好，更不会触礁。”森江幽看出祢凯的犹豫。
　　祢凯淡笑着，不以为意道：“当年泰坦尼克号被称为是永不沉没的船，梦幻这船，可最后不还是沉了。”
　　森江幽有些无言以对，转而道：“不好意思，我以为你们会喜欢这次旅行，其实，我不是很喜欢来这船上玩的，因为……这艘船主要的用处就是赌博，我的两个朋友狄龙和盖佑赫已经在这里赌了一天一夜了，输赢不清楚……”森江幽耸了耸肩，拿起特制的汤勺吃了一小口玉米羹继续道：“不管这里设置的再怎样豪华，终究是为赌而服务的，我不喜欢赌钱，所以对这里也不感冒。那两个家伙原本让我和存贝一直在这船上呆着，我趁着客轮昨夜回航之际，去了土耳其市里参观古城……碰到了你们。”
　　“那我们什么时候可以离开这里？”祢凯下意识的摸了摸挂在Wrangler牛仔裤腰际的冰蓝色恶魔眼。
　　“最快也要到明天早上了。”森江幽如实说道：“既来之则安之吧，如果你不喜欢赌，我们可以玩点别的，之后就去顶层睡觉好了。”
　　“哦，其实──”祢凯低下头吃了一口粥道：“没什么。”但愿她的担心是多余的。
　　森江幽的兴致并没有因为祢凯的几句话而减灭，她是个很有涵养很善于容忍的女人。
　　黎洛雨默默的吃着手中要几百美元一块的蛋糕，觉得祢凯这样对森江幽说话有些不礼貌，毕竟人家带她们来玩是出于一片好心，祢凯疑心过重恐怕会伤害到别人的感情，不领情也就罢了，还有一点责备的味道。但黎洛雨只是心里想想罢了，对于祢凯的行为，她向来没有发言的权利。只要祢凯不对黎洛雨的行为强加指责，黎洛雨已经很开心了。
　　短暂的沉默后，四个人纷纷放下手里的食物，饭餐宣告结束。森江幽微笑着，对祢凯道：“我以前一直以为一杆打完整局斯诺克是男孩子才能做到的，所以有一天当我做到的时候，我特别开心，也有点小骄傲。但今天我不再这样想了。”
　　祢凯不置可否的笑了笑，“再打几局？”
　　“我看还是算了吧，玩了一天，挺疲惫的，不如……洗个标准的土耳其浴，然后搂着老婆睡觉好了。”
　　森江幽话音刚落，存贝脸红的轻推了下她，撒娇道：“你真不害臊耶……怎么这么说……”
　　“有错？”森江幽搂着存贝道：“我们是大学生了，不小了哦，当然要给学妹们做出好榜样。”森江幽笑着，露出一口干净洁白的牙齿，“叫老婆不对？我们的年龄可以去领结婚证了──”
　　“在外人面前叫老婆就不好嘛……”存贝难掩一脸的幸福。
　　情人之间的打情骂俏是会让人羡慕和嫉妒的，此时祢凯和黎洛雨的心中都不平静，她们各自怀揣着自己的心事。
　　能像幽和贝这样心贴心的在一起生活，一同相爱，是祢凯和黎洛雨共同奋斗的目标，只不过，她们现在还不确定自己找到的这个人对不对。
　　
　　“我们是去包房，还是在大厅？”进入浴室门前，森江幽咨询着，她俨然是个负责任的大姐姐，任何一个微小的细节都考虑得很周全。
　　“不可以任意选的？”祢凯问道。
　　“那这样吧，”森江幽出示了金卡，用英语简单道：“二个包间。”说完，她道：“我已经买好了两个包间，既可以在包房里洗，也可以出来洗。这样比较……呃……方便吧……”
　　“是比较方便做　爱吧。”祢凯面无表情的补充道，之后率先开门进去。
　　森江幽和存贝微愣，这个小学妹够直接！
　　
　　祢凯和黎洛雨脱光衣服，穿好浴衣进入包房后发现，建造得如同城堡一样的浴室和现在风靡全球的韩国汗蒸有很多相似的地方，却有更多的不同之处。
　　相同之处就是都可以穿着浴袍，而不同的是土耳其浴营造出一种如梦似幻的氛围，淡灰色的蒸汽铺满木制浴室的每一个细小的角落，身体的每一个部位及关节处都被蒸汽托扶着，有一种向上挺拔之感，但奇怪的是，蒸汽虽多，却还能看清楚五米开外的人，只是有些蒙胧，像蒙上一层轻如蝉翼的薄纱。
　　祢凯平躺在木椅上，身体全然放松。
　　“很舒服！”祢凯叹着，又觉得缺少点什么，突然想起来了，是手上缺少点什么……
　　“洛──”
　　“黎──”祢凯想喊她为洛雨，却因为不曾喊过而觉得别扭，叫黎洛雨？又突然觉得叫全名好生疏。
　　森江幽和存贝之间的称呼都是一个字的。
　　

作者有话要说：被推荐了，好开心，希望留言能再多一些！￣




浴　

　　“过来，躺到我这边来。”这回祢凯选择不称呼，直接发布命令。
　　只够一个人躺着的橘黄色木板躺着两个人有点挤，祢凯侧着身，黎洛雨也稍侧着身，两个人紧紧的贴在一起。
　　祢凯一只纤瘦的手霸道的伸进黎洛雨的浴袍内，掌握住只属于她的椒乳，然后满意的闭上眼睛。
　　她们已经认识很久了，祢凯已经习惯了躺着的时候有黎洛雨在身边，如果缺少了胸前柔软粉嫩的丰盈，恐怕祢凯连觉都会睡不着。
　　祢凯安逸的闭目养神，黎洛雨见祢凯半天都没有动，轻声道：“你睡了？”
　　祢凯伴着水汽的低沉声音从耳后缓缓传来，“没有。”
　　“你不喜欢这座豪华客轮吗？这里可是赌场哦，你不是最喜欢赌？”
　　“是啊，我是喜欢赌，这里是所有赌者的天堂，也是我的天堂。可是，我总觉得有些不对……”
　　“你总是这样，明明很喜欢，还挑毛病。”黎洛雨的一双眼晶又大又亮，笑容无翳，纤腰长腿，完美的身材玲珑有致，令人妒忌。
　　祢凯笑了笑，没有再言语，将黎洛雨背对着她的身子板过来，闭上眼睛，享受着探密的乐趣。缓缓的将唇凑过去，吻着黎洛雨□的鼻子，柔嫩的脸颊，之后，吻四处散开，零星的落在黎洛雨脸部的各个地方。时而亲吻额头，时而亲吻下巴，时而啃咬着耳垂，时而舔舐着眼睑。祢凯像一个迟迟不肯打开圣诞礼物的孩子，缓慢而坚持的破解着一道道爱的谜语。
　　片刻，黎洛雨的呼吸便开始浑浊起来，她的欲望总是会被轻易调动，成为祢凯手中任意摆弄的布偶。
　　祢凯支起身子，一滴滴清汗落在黎洛雨的脸上，没有味道没有颜色的汗珠沿着额头颈部缓缓流下，像一条小溪般细腻勾勒着如画山川。
　　祢凯轻轻将一些落下的汗珠吻去，感叹到：“好舒服！”解开浴袍扔在一边，同时将黎洛雨的浴袍也解开，没有再继续躺下，两个人相拥而坐。
　　祢凯将黎洛雨放在大腿上，黎洛雨柔嫩舒滑的屁股像是软软的垫子。而形成强烈对比的是黎洛雨的身体又极轻，让祢凯几乎感觉不到重量。原来身上的脂肪都长到屁股上去了，这真是让无数女性都为之向往的结果。祢凯正准备下一步动作时，铛铛的敲门声响起来，是存贝的声音。
　　“今天女浴里好安静，大厅里都没有人哦，幽，叫你们出来坐坐。两个人在里面不闷吗？也许兴不闷哦……”存贝偷笑道：“我只是很好事的来喊你们一声，如果你们正忙的话，就请继续……”
　　祢凯不理会存贝的奚落，她的□已经被调高，只想得到身旁的女人。
　　当她的手伸进花丛中时，黎洛雨将双腿夹紧，拦住祢凯的手道：“我们还是出去吧，一会还有时间不是吗？”黎洛雨指的是稍后洗完澡，回到房间睡觉的时候。
　　“一会？有时间？谁告诉你的？”祢凯持起浴袍扔给黎洛雨，自已也将裕重新披上，道：“既然来了，我会不上去赌？至于睡觉，那则是明天下了船的事。”祢凯心中着实有些不安的感觉，但是客轮已经入海，她没有办法改变现状，只能随遇而安，做些自己喜欢做的事了，不要浪费此刻的宝贵时间。
　　“可能过了今夜，森江幽再也不会请我们吃饭了，也不会有兴致请我们去什么客轮上玩。也许回美国的机票都要我们给她买，哈！”祢凯笑起来，容光焕发。
　　“为什么？”黎洛雨不解的问道。
　　“当然是她的钱都进了我的腰包。你觉得她和我赌会赢？”祢凯高傲的看着自己的一双完美的手：“别忘了，我可是吃这口饭的，如果不赢，那就奇怪了。”
　　黎洛雨当然知道祢凯的本事，而且不只一次亲眼见识过，不禁劝道：“手下留情吧，幽对我们真的很不错……”
　　祢凯突然转过身，有力的手捏住黎洛雨尖尖的下巴，看进黑眸道：“幽？很亲切嘛！我怎么没见你这样称呼我？才一天的时间你就喜欢上她了？”
　　黎洛雨急急的辨道：“你胡说什么啊！我是很喜欢幽的，她的脾气那么好，举止那么优雅，但不是那种喜欢！只是朋友的喜欢。”黎洛雨不明白祢凯为什么总给她加上一些莫须有的罪名。
　　祢凯放下手，命令道：“以后你也叫我凯，只准叫凯！”
　　恢复了淡漠的表情，祢凯继续道：“赌场无父子，我和什锦在赌桌上对决时都是真刀真枪，只不过她喜欢背后耍赖。”
　　黎洛雨担心的道：“如果森江幽把钱都输给了你，她是不会像什锦一样，再问你要回来的。”
　　祢凯平静的道：“那不正好。想不到这次旅行还要赚了，真是意外之财。”
　　“祢凯！”黎洛雨轻柔的叫着。
　　“叫凯！”祢凯纠正道。她极力想效仿幽和贝的爱情模式，但每一对爱情都是独一无二的，任何的做作和强加都会让感情失去原色。
　　“凯──”黎洛雨低声的叫着，“你一点也不尽人情。”
　　“人情？什么是人情？我在赌桌上故意输她？还是能赢的时候我不赢？这不是我祢凯的作风。”祢凯坐下来，将黎洛雨重新搂到怀里，小声地耳鬓斯磨道：“我知道我有些冷酷，但如果幽是个值得结交的朋友，我会付出我的所有，哪怕是生命，就像我对什锦一样。”
　　“你对什锦不一样，你对什锦是爱，而不是友情。”黎洛雨更正道。
　　祢凯微微一愣，自己刚才竟然把什锦定义成了朋友！
　　祢凯不悦的豁然起身，“总之，赌就要尽兴。而对朋友尽情，则要在危难的时候挺身而出，不计后果的为她拼命，你明白吗，猪妹妹！”说完，祢凯打开包房的门走进大厅。
　　黎洛雨连忙起身，紧随其后的出了包房。
　　
　　洗过澡后，四人鱼贯而出。走到三楼和四楼的楼梯口时，祢凯停住了。
　　“幽的赌技如何？”祢凯倚着楼梯，点起烟道。
　　“很垃圾，根本谈不上什么赌技，只是知道玩的规则罢了，输赢听天。”森江幽如实道，但马上领会了祢凯的意思。“凯想去玩了对吧？”
　　祢凯笑了两声，双手环胸道：“看时间还早，所以……”
　　森江幽点点头，转头关切的对存贝道：“你去休息吧，我陪凯过去？”
　　“不，我要和你在一起。”存贝笑着，嘴角汇集了点点明媚春光，她要时时刻刻和幽在一起，一分钟也不肯离开，因为曾经失去过，所以就会特别怕再失去。
　　“好。”森江幽搂着存贝的肩走向赌场。
　　而祢凯只是冷冷的对黎洛雨道：“你和我一起去。”她没有给黎洛雨选择的权利，她不放心的是黎洛雨一个人睡在上面，万一出了什么事情……
　　
　　赌场门口站的男侍者美的如同一幅画，剪裁独道的燕尾服，迷人心神的浅浅微笑，任何一个看BL文多了的腐女都会拼命YY一下。
　　“请进。”男侍者恭敬的道。
　　幽点了点头，回了一个微笑，祢凯眼睛都不抬一下，一脸的见怪不怪。
　　“凯的赌技如何？”幽随口问道。
　　祢凯笑的优雅而有节制，“不怎么样，只不过开了家小赌场，身为老板，如果有人找我赌，我说，我不会玩，抱歉。那不是会人笑掉大牙？”
　　森江幽突然停住脚步，看着祢凯的背影若有所思。
　　
　　

作者有话要说：我多想写借着浴来场H，但是。。。被推不能写，不怪我。




赢的很过瘾

　　“怎么样，战果如何？”森江幽在盖佑赫身后站定，祢凯、黎洛雨、存贝一次排开。
　　“输……了不少……”盖佑赫轻轻将桌上放着的牌掀起一角，看见牌面后又马上放下，笑看森江幽道：“不过有一件事让我特别有成就感。”
　　“哦？”森江幽饶有兴味的听佑赫继续。
　　“狄龙比我输的还多呢！哈哈──”
　　森江幽微微抿唇淡笑，这也值得佑赫高兴？狄龙是他的爱人，不是仇人啊，哪有两口子比谁输的多呢？
　　“你们怎么不比比谁赢的多？”森江幽道。
　　“赢？没想过──”盖佑赫将一打筹码扔到中间，一心关注着自己的牌，并没有向后看是不是多了几个新朋友。
　　“那，你们输了多少？”森江幽知道结果肯定会吓自己一跳，还是忍不住问道。
　　“我输了……几百万吧……至于他，”盖佑赫看了眼不远处狄龙的背影道：“他应该输不到一千万。”
　　如果正常人听到这句话，口里不管是吃着米饭还是喝着咖啡都会喷泄而出，似乎钱已经不是钱了，难道美元贬值了？一万等于几元？为什么一千万被盖佑赫说出来如此轻如鸿毛。
　　“还好我没玩……”幽对祢凯道：“如果我像他们一样奋斗了一天一夜的话，估计输的不止这个数。”
　　物以类聚，人以群分，盖佑赫和狄龙的输赢足以看出背后的金钱背景，而再听森江幽的口气和行为，自然是丝毫不比两个GAY差。
　　“哦，对了，你们还不认识呢吧，我介绍一下。”森江幽一只手扶着盖佑赫的椅子，一边对祢凯和黎洛雨道：“这个是我的好朋友，叫盖佑赫，超级大帅哥之一，另一个超级大帅哥坐在那里。”森江幽指着不远处：“狄龙，我们从小玩大到的，感情特别好。”
　　盖佑赫终于转过头，抬起腥红的双眼，看向来者。“这是我新结交的朋友，祢凯，黎洛雨。”
　　“你好。”盖佑赫起身，礼貌的伸出手。
　　“你好。”祢凯的手迅速伸出，蜻蜓点水般的和佑赫握了下。
　　祢凯发现，豪华客轮上除了赌场这层，其余几层都形同虚设，虽然娱乐设施是一流，但每一处都冷冷清清，像一座被僵尸吞没的坟墓，餐厅里、斯诺克台球室内，脸上挂着持续性微笑的侍者比游客还多，而女浴室竟然除了她们四个以外，一个人都没有。
　　上了这条船，没有人想浪费时间在洗澡和吃饭上面，全都一头扎进赌场里拔也拔不出来，心与神都被巨额高效的回报给占据了，有些人一夜成为千万富翁，有些人一夜倾家荡产，这就是极度金钱刺激下的泡沫幻想。
　　“幽来了，一起玩吗？”狄龙不知何时站在了森江幽身后，而他率先注意的却是祢凯和黎洛雨。
　　森江幽简单的再次介绍了一下，彼此握手点头算是认识了。“凯想玩一会，你负责保证她玩的开心喽。”森江幽笑看着狄龙道。
　　“没问题。我那边还有几十万的筹码，等我再买一些去吧。”说罢，狄龙转头要走。
　　“要买也不应该你花钱吧，”始终默不作声的祢凯冷静的道。狄龙停下脚步，询问的眼神看着祢凯。“你是幽的朋友，就是我的朋友，这点钱无所谓的。”
　　祢凯淡笑着，声音低沉而带有如巧克力般丝滑的磁性：“那如果我也打算输上一千万，你们也替我买了吗？”
　　“呃──”向来伶牙俐齿的狄龙一时语塞。
　　祢凯摆了摆手道：“不用买了，我想，你剩下的几十万已经足够。”祢凯像是回到了家般自然，不需要侍者的引领，径直走到刚刚狄龙坐过的位子，像个主事的大姐大般，一种不容置疑的霸气瞬间笼罩了整张赌桌。
　　“你在哪请的高手？帮我们翻盘的？”狄龙贴着森江幽的耳边小声道。
　　“是不是高手我还不确定，但应该不会像你们输得那样惨吧。”幽道。
　　祢凯转身对森江幽打了个手势，“幽，一起来。”
　　狄龙道：“幽，你去吧，我想我有必要买一些筹码，如果只是一个人玩，手气好的话还可以靠那几十万周旋一会，但你们两个人，恐怕很快就会将那点钱用光的。这里就是一个吃人不眨眼的魔窟，不对，准确的说是吃钱不眨眼。”
　　“你还会心疼钱吗？新任总裁。”幽调侃着，自从狄龙上了大学以后，他父亲就把公司全权交他管理，而在这里输的一点小钱和几百亿的资产比起来，简直是九牛一毛。
　　狄龙惭愧的轻笑，“我都是被佑赫胁迫的，你还不知道我是什么样的人吗？没有认识他之前，我去过几次酒吧？更别说去赌博了……我都是让他给教坏的。”
　　“谁让你那么爱他呢，他喜欢的，你也得喜欢才行，否则就是给别人可乘之机。”幽并不急着去祢凯那边。
　　“不过如果被我爸爸发现我的几千万就是这样花出去，他可能会重新考虑让我接手公司的时间了。他总怕我还不够成熟。”狄龙道。
　　“那好办呀！”森江幽低笑道：“你让佑赫埋单不就好啦？他爸爸宠他像宝贝一样。”
　　清爽的笑容划过狄龙的面庞，“只要佑赫会开心，就算被我爸爸骂也值得了。”说罢，狄龙走向吧台换筹码。
　　森江幽牵着存贝的手，来到祢凯身后。森江幽和狄龙　的交谈时间大约有二十分钟，森江幽不知道在这二十分钟里究竟发生了什么奇迹，总之，当她和存贝看见祢凯的时候，她桌面上的筹码已经快摆不下了。
　　“你……”森江幽很少会如此惊讶到瞪大眼睛，“凯，这是你所谓的不怎么会玩？”
　　存贝不禁用手指轻捂着红唇，以免惊叫出来，“真的是好多好多的……钱……”
　　祢凯同一赌桌的其它人各个面露难色，桌面上空空如也，祢凯只用了二十分钟的时间就将他们都赢光了。
　　祢凯高傲的笑笑，“我们可以换一桌玩了。”
　　狄龙很快拿着新换置的一百万筹码走过来。但这些筹码和祢凯面前垒着的筹码比起来，显得有点单薄。
　　“我现在可以很肯定的告诉你，她是高手。”森江幽低声对狄龙道。
　　祢凯犹如西伯利亚飓风一般，将一桌狂扫完毕后，站起身来朝佑赫那桌进发。而笑容可鞠的侍者则端着祢凯赢来的钱紧随其后，全方面的为赌神而服务。
　　“现在你不用担心了。”祢凯一边走着，一边漫不经心的开口对身边的黎洛雨道。
　　“担心什么？我没有担心你会输。”黎洛雨像一只乖乖的小绵羊，跟随着祢凯铿锵的步伐。
　　“我不是指的这个，你不是担心我赢光森江幽的钱吗？现在恐怕不会了。”祢凯的双眸异常明亮，“不但不会赢光她的钱，还会拿些筹码让她和她的朋友们玩的开心。”
　　“为什么？”黎洛雨道。
　　“因为，”祢凯来到盖佑赫所在的桌子坐定，道：“因为我们最开始玩的那几十万筹码是她们给的啊，所以怎么还好意思赢人家的钱呢？”
　　狄龙、森江幽和存贝也一同走过来，这阵势好像哪个TVB选秀，除了帅得伤眼的哥，就是靓的要命的姐。
　　“幽，一起来。”祢凯将侍者放在桌上的筹码扔了一推给森江幽，“我会用你刚刚剩下的筹码帮你们翻身的哦。”祢凯再扔了一些筹码给狄龙，明亮而豁达的笑了。
　　黎洛雨站在祢凯身后，两只手搭在祢凯的肩上，长发垂到前面，刚好到祢凯的头顶。刚才祢凯的笑容，黎洛雨看到了半面，一个优美的带着弧度的侧脸，好清新，也好漂亮。黎洛雨以为祢凯永远和阳光这个词挂不上边，但刚刚的笑容让黎洛雨仿佛置身于爱琴海的金色沙滩上，周围到处飞着洁白的海鸥。
　　黎洛雨突然把两只手收紧，用力搂住祢凯的颈子，她发现自己越来越爱这个有点高傲有点自大有点任性有点坏的小女人了，就是现在正坐在身前的这个，就是祢凯。
　　祢凯握了握黎洛雨的手，关切的问：“是不是困了？要是实在不舒服就上去睡，今天也累了一天了，我想不会有什么问题的，整个客轮的人都聚集在赌场里了，你把门关好。”
　　黎洛雨忘情的贴近祢凯的脸，快速的落下一吻，秋水一样的眼睛投下一片阴影。“我不困，陪你。”她喜欢看祢凯在赌桌上叱诧风云的模样，所以黎洛雨也要像存贝一样，不放弃和所爱的人在一起的每一分钟。
　　“如果你不觉得闷就好了。”祢凯说完，将全部精力集中到手里的牌上。
　　祢凯真正投入到赌博这种游戏中的时候，是听不见外界的声音，也看不见身边的人，没有超人的聚集精力的能力，是不可能赢钱的。
　　“她，太强大了──”狄龙和佑赫已经不怎么看自己的牌了，一直盯着祢凯的动作。话说祢凯的动作也够单一的，看牌，将筹码扔出，然后赢，之后再将更多筹码推向自己，如此反复不知疲倦。
　　“我也不知道，她这样厉害。”森江幽很震惊，因为她第一次看见这样的赌者，仿佛手里的牌都是祢凯的孩子，要什么来什么，这就是所谓的心想事成吧？
　　“还好她不是我们的对手，否则再有一千万，都不够半小时输的。”盖佑赫道。
　　森江幽点点头，“你说的没错。”草草估计一下，祢凯半个小时内已经赢了二千多万……
　　
　　

作者有话要说：密旨到：
奉皇后召曰，即日起，每位看文的亲给宫明写一篇长评，违者SM之。
钦此！




不是上了贼船，是贼上了船

　　时间一分一秒的推移，午夜十分，祢凯已经赢得钵满盆满了。而狄龙和盖佑赫、森江幽三个人尽情的输的速度还远远赶不上祢凯赢的速度。最后，连存贝和黎洛雨都加入到了赌钱的行列，她们不会梭哈，不会玩德克萨斯，但比大小会玩吧，两个人此刻就像是认识多年的好姐妹一样，互相商讨，是压大还是压小，虽然输赢不重要，但这个过程确实很有吸引力，让人欲罢不能。
　　一道道极光闪过夜空，轰隆隆的闷雷穿透云层，传进人们的耳中。
　　色子灵活的在密封的圆桶内快速转动，最终停下来。“大！”祢凯的嘴角挂着她那种招牌式的冷笑，将身前的筹码全部推出。
　　“大。”侍者用极平静的语气宣布结果，保持着应有的素质。
　　祢凯将筹码收回，至此，她一局未输。
　　一个输得双眼如狼般红的男人不知道从哪里走过来，一把抓住祢凯的领子，将她从椅子上拉起来，粗鲁又愤怒的道：“你抽千，混蛋，王八蛋，还我钱！还我的五百万！”
　　祢凯冷冷的眸子燃着火，与男人怒目而视。很快有保镖将男人拉开，用拖的将他拖出了赌场，胜者为王，败者为寇，这样的人已经没有油水再可以榨了，赌场已经不需要他了，如果他再无理取闹下去，被扔进公海里喂鱼也有可能。
　　“没事吧凯？”幽慌忙的跑过来，一脸担心的问。
　　此刻嘈杂喧闹的赌场变得安静极了，所有人的目光都放在了中央，放在了祢凯身上。
　　“没事。”祢凯整了整衣领，用英语对侍者道：“这就是你们赌场的治安？你们赌场就是这种秩序？”
　　“对不起，对不起，是我们疏忽，对不起！”男侍者连连鞠躬陪错。
　　“如果再出现这种情况，我可以让你们这条船永远都不能再做‘赌’的生意！”祢凯冷冷的放下话。
　　祢凯的话不是危言耸听，她绝对有能力做到。她父亲祢怀仁在赌界威名远播，可以说祢怀仁跺跺脚，全球的赌场都得发颤，这条客轮是豪华不假，但是与祢家旗舰赌场克鲁迪比起来，还是要逊色不少的。
　　“那个男人呢？让我好好教训教训他。愿赌服输，怕输就要好好藏起来不玩，打人算什么男人？”数盖佑赫的脾气最火爆，他已经把双手握紧，欲大展拳脚了。
　　“算了赫，他已经被清出赌场了。”狄龙笑了笑，对祢凯道：“时间还早呢，再玩会，不要让一只臭鱼搅了你的兴致。”
　　祢凯淡笑道：“不了，不想再玩了，他们……”祢凯机警敏锐的双眼环顾四周道：“所有人都已经把我当成了敌人，是我拿走了他们的钱，而且是只有我一个人在赢……这种处境好危险，我看还是见好就收吧。”
　　黎洛雨紧紧的拉着祢凯的手，极同意祢凯的观点，她不想让祢凯再玩下去了。“凯，你已经赢了好多好多了，我只见过你赌，却没有见你赢过这么多钱，我们不玩了好不好。”毕竟不是自己的地盘，黎洛雨怕祢凯出事。
　　祢凯点了点头，“不玩了。”
　　
　　蔚蓝的海水在黑夜的暴雨中翻江倒海的奔腾着。两艘全副武装的摩托快艇从海天交接的地方慢慢显露，迎着狂暴的风雨全速前进。快艇上坐着几十个皮肤黝黑、面无表情的年轻人。而快艇的后仓里放满了AK－47自动步枪，步枪上堆着的是火箭发射器。
　　
　　祢凯一行六人，四女两男，在吧台前忙了半天。是侍者服务效率太差了，才让她们等这么久吗？不是，是她们拿来的筹码太多了。
　　“小姐，一共五千四百三十九万美金，已经折算到这张银行卡上，等客轮上了岸后，您到任何一家银行都可以取现的。”侍者双手奉上。
　　祢凯沉下眼看了下，冷冷的道：“你们这艘客轮隶属哪家赌场？”
　　“呃──”侍者一时语塞，这时经理走过来解围，说出了一个人尽皆知的名字──武兹赌场。
　　祢凯点了点头，没有接侍者恭敬递上的银行卡，“把这张卡换成一个四千万的支票，另外一千万我要现金。好了，准备吧。”
　　经理一愣，试图说服祢凯道：“您为什么指定要支票呢？银行卡也是一样的，如果你不相信卡面上的金额，我们可以让您在电脑上看一下，虽然这条客轮已经到达公海，但仍然与各大银行连网，钱是肯定不会少一分的……而且……”
　　祢凯无比厌烦的摆摆手，停止经理继续道：“不要和我讲那么多废话，我让你怎么做就怎么做！明白吗？”
　　经理知趣的走开。
　　“凯，你在怀疑他们？”森江幽离祢凯很近道。
　　“不管他们的信用怎么样，先拿到一千万现金再说。我想我们几个最多也只能带一千万现金下船了，再多恐怕装不下。下了船再找银行存起来也不迟，这样应该保险些。至于其余那四千万……”祢凯压低声音道：“他们并不是武兹赌场的人。说实话，我从小就在华盛顿的武兹赌场玩，在那有个规矩，赢一百万以上的人，会有保镖全程保护他们的安全，就怕哪个不法之徒下毒手。可刚刚我已经赢了四千多万，却还会有人靠近我的身体，企图打我，这种素质的赌场，怎么可能是武兹旗下的呢？”
　　森江幽点点头，道：“也许……这离美国太远了，所以素质参差不齐也可以理解。”
　　祢凯一面盯着侍者将一捆捆的现金装进皮箱，一边与幽交流道：“可能吗？武叔是个宁可不赚钱，也决不砸赌场牌子的人。他赌场的保镖都指派亲信培养，何况是这样关键的制度问题，他们不会马虎的。”
　　幽道：“也可能是这个赌场想借武兹的名义壮大自己。”
　　祢凯首肯道：“这是最大的可能。不论这个赌场会不会吞我的钱，我们都要小心，毕竟五千万不是小数目。不过幽，我也并不贪心，只要能保住一千万就可以了，这不是美国，如果在自己家的一亩三分地，我让他们一分也不能少我。”
　　幽会心一笑。
　　“准备好了，女士。”侍者将一个又沉又大的皮箱提到祢凯面前，狄龙接过来──
　　
　　此时，暴风雨仍在继续，海面上漆黑一片。船长大声吆喝着：“你们盯紧点，注意航道风向。”
　　几个船员瞪大眼睛看着风向标。
　　二艘快艇加快了前进的速度，已经濒临客轮身下，带着铁钩的绳梯巧妙而熟练的抛上了客轮。
　　这一切见不得光的行为被很好的掩饰在黑夜之下，整条船已经被恐怖包围，可船上的人们却还在不知疲倦的赌着。
　　
　　“雨好大。”黎洛雨被祢凯牵着手，经过窗前叹道。
　　祢凯散漫的吸着烟，没有回应。
　　“没事的──”森江幽回头道：“睡一觉，醒来就上岸了──”
　　
　　突然，砰砰的几声枪响划破天际。几个船员目瞪口呆的看着快艇上的黑人青年沿着绳梯有次序的爬上客轮的甲板。每个爬上来的全副武装的青年，都会象征性朝天空开几枪，不用言语，船员们已经吓得要尿裤子了。
　　“全都给我趴下！”为首的青年用英语大声叫着。
　　“是海盗──”船长在驾驶仓里看到这一幕，不可置信的惊叫出来，数十年的历练也让他不能保持镇定，这群匪徒真枪实弹，搞不好是会全船覆没的。
　　“快，快，求救！求救！快！”船长大声急呼，一旁的船员瑟索的开始发求救信号。
　　一个举着步枪的青年将门踢开，枪头对准了船长和船员，“老实点，抱头，出去。”他指了指风雨交加的甲板，才发了一个求救信号的船员只好停下来，按着青年说的做。船长还想要努力反抗，他的手刚触到信号板，一排子弹从他身边穿过，是警告他，并不是想要他的命。“老鬼，出来！”船长无奈的只能出去……
　　
　　“什么声音！”森江幽警觉的停下回客房的脚步，侧耳倾听着。
　　存贝抓紧了森江幽的手，黎洛雨最胆小，已经钻到祢凯的怀里。
　　狄龙面色深沉，蹙紧眉头道：“恐怕事情不好。”
　　祢凯果断的分析道：“是枪声！很有可能是海盗。”她向下望了一眼，甲板上赫然立着一面带有PIRATES的旗帜（海盗旗），而旗帜下面，是一群壮硕有力的男人，每个人手里都拿着武器。
　　“SHIT！”森江幽啐道。
　　“我们真幸运，百年不遇的，我们今天都遇到了──”盖佑赫企图用玩笑让自己更镇定些，但是他做不到，谁见了这样的场面都做不到。要知道，海盗是过往船只的噩梦，与血腥和悲惨等词紧密相联。
　　“凯！”黎洛雨的大眼里涌动着泪水，看样子她们说的不是假的，真的有海盗？这个只有在影视作品和传奇小说中才有的东西，竟然出现在她们面前？“我好怕……”黎洛雨只稍往窗外看了一眼，见甲板上强悍的盗匪和逐渐增多的“抱头人群”后，眼泪不争气的流下来。
　　祢凯咬着唇，这一刻她也束手无策，不知道下一秒会发生什么事情，她从来没觉得和死亡如此贴近。
　　“别怕，洛雨，别怕……有我在，我会保护你，不受伤害……”祢凯一字一字的道，眼睛幽明而深邃。
　　




我要保护你

　　“他们很快就会上楼来的，我想我们得做点什么。”狄龙很冷静，面色沉着。
　　森江幽点点头，“狄龙说的没错，但……我们能做的太少了，而且海盗都是心狠手辣的角色，我看我们……凶多吉少。”
　　“不管未来会有什么等待我们，最重要的是把她们保护好。”祢凯指着搂在怀里的黎洛雨和牵着森江幽手的存贝，“她们才是真正的弱者，有一线生存的希望，我们都不应该放弃，而且会把生的机会让给你们。”祢凯专注的看着黎洛雨娇美的面庞，像是要把她永远的刻在心里。
　　黎洛雨感动的看着祢凯，她的形象在黎洛雨心中瞬间变得极其高大，在危难的时刻，祢凯想的不是自己的安全，却是黎洛雨的。
　　“你们也不要想的太悲观，或许这些海盗只是为了钱而来，他们早就知道这条船上设了赌局，才会在风雨交加的夜晚进行袭击的。如果把钱拿给他们，或许可以活着上岸……”存贝理智的分析道，但再理智也敌不过恐怖的侵袭，她紧紧拉住森江幽的手，手心里已经沁出水来。
　　“但是有一件事情很奇怪，那就是黑海里怎么会出现海盗船？”森江幽道。
　　“是，我也很奇怪。”祢凯接着道：“从古至今，海盗的活动范围都比较固定。西非海岸、索马里海岸、红海及亚丁湾、孟加拉湾沿岸、马六甲海峡是海盗猖獗的五大区域。而海盗最多的地方就是索马里海域了，可我从来没听说黑海出现过海盗──”
　　森江幽道：“也许这是一股小势力，根本没有形成气候，所以我们没有听说过。”
　　“我们听没听说过不是重点，重要的是，就算是小股势力，也会让我们这些手无寸铁的人毙命的。”祢凯道。
　　“那我们现在应该做些什么，总不能坐以待毙吧，他们马上就要上楼来了。”盖佑赫时刻盯着楼下甲板上发生的一切。
　　“放心，至少还要二十分钟才会上到顶层的客房来，因为三楼是赌场，海盗们会选择先去洗劫钱财。我们找找看能不能藏起来。”祢凯说罢，拉着黎洛雨快速进了房间。
　　黎洛雨几乎是被祢凯拖着走的，她的两条腿早已经不听使唤，颤颤微微的站不住，她只要一回想起健壮如牛的青年手里拿的步枪，她就什么勇气都没有了。
　　“没事，洛雨，坚强点，乖！”祢凯一边巡视着房间，一边为黎洛雨打气。
　　盖佑赫和狄龙、森江幽和存贝分别进入了不同的房间，只有分散开来，他们才有活的希望。被找到是迟早的事，但极为关键的是让他们少找到一些人，如果他们都藏在一个屋子，就会全军覆没。
　　祢凯简单的将房间看了一遍，虽说是五星级的总统套房，但能藏身之处少之又少，鲜有的几个橱柜也不隐蔽，很容易被发现。突然，祢凯灵机一动，道：“洛雨，你坐在床上别动，我马上就回来，别动，知道吗？”祢凯发疯一样跑出房间，时间就是生命，她不能浪费一分，哪怕是一秒。
　　黎洛雨感觉自己紧张的连心都要跳出来了，额头上不断冒出层层冷汗，祢凯装着一千万的皮箱就放在她的身边。祢凯在进入套房时将皮箱从狄龙手里拿过来，黎洛雨不明白这么关键的时候，祢凯怎么还不忘记钱呢？这么重的皮箱，简直是个包袱。
　　祢凯再次回到套房时，多带回来一个人，是一个已经吓傻了的服务人员。
　　“说，这间房里的保险柜藏在什么地方。”祢凯的语速很快，她已经听到楼下桌椅被撞翻的声音，以及男女混合的凄厉尖叫声，看来海盗们已经到了三楼，她们的时间不多了。
　　“在……在……”服务人员道：“在那个钟表的后面。”一般高档的总统套房都在一个相对隐密的地方设有密码箱或保险柜，只有客房的服务人员才知道在哪，有的连服务人员都不知道，除非问经理或主管。
　　“谢天谢地，你竟然知道。”祢凯的低沉的语气中难掩内心的激动，她似乎看见一线曙光。“好了，没你的事了，你出去。”祢凯用力推了服务员一把，将其推出门外。似乎又想起什么般，祢凯急声问道：“密码，对了，保险箱的钥匙和密码！”
　　服务员虚弱的道：“密码不清楚，钥匙就是房间门的钥匙。”
　　砰的一声，祢凯将门关死，上锁。
　　“宝贝，能不能活着出去，就要看它的了，但愿上天保佑我们！”祢凯径直走向悬挂钟表的地方，缓缓的将钟表一侧打开，中型保险柜露了出来。
　　“密码会是什么呢……”祢凯满头大汗的旋转着密码器，却不见保险箱打开。
　　黎洛雨悄然走下床，她凝视着祢凯，似有千言万语，但均梗在喉中，化成滴滴晶莹的泪水。
　　此刻，恐惧似乎逐渐变淡，哪怕楼下的嘈杂一声更强过一声，现在黎洛雨的眼中只剩下祢凯，看着她为了生存不懈的奋斗着。
　　啪──
　　保险箱打开了。
　　“看来我的技术还不错。”祢凯布满汗珠的容颜露出难得一见的欣喜微笑，之后她转头对黎洛雨道：“保险箱的事，千万不能说出去，如果要说，也是由我来说，我不说，你不能先说，明白吗？”
　　黎洛雨怔愣的看着祢凯，不知道她葫芦里卖的什么药，隐隐的点点头，“知道。”
　　“好。”
　　祢凯走回床边，将皮箱提过来，打开，吩咐道：“快，洛雨，我们把钱塞进去，快！”
　　黎洛雨顾不得问为什么，捧起一把把的钱往保险箱里堆，一千万是很庞大的一笔钱，她们用了足有五分钟的时间才将钱全部塞入。
　　祢凯关好保险箱的门，把钟表摆好，急促的敲门声响起来。
　　“他们来了！”祢凯的瞳孔放大成平日的两倍，与黎洛雨相互对视。
　　“凯！”黎洛雨突然抑制不住，大声哭起来。“凯，让我抱抱你好吗？”
　　祢凯轻轻闭上眼睛，双臂打开，黎洛雨像只小鸟归巢般的扑进了祢凯的怀里，两人紧紧相拥。“凯，我们会不会出不去了？我们会不会死在这？”
　　“我不知道……”祢凯的声音无力而苍白，在死神面前，任何的挣扎都是徒劳。“我不喜欢被别人控制着，但这次却被人控制着生死。”祢凯轻轻抬起黎洛雨的脸，难得一见的温柔道：“你会不会恨我？如果不是我拉着你来什么该死的土耳其，或许就不会有这么多事情发生，我们还是那对天天吵架的狭路鸳鸯。”
　　外面的敲门声陡然尖锐，已经不是敲门了，改成撞门。黎洛雨紧紧的搂住祢凯的颈子，泣不成声的道：“凯，你……你说……你爱我，我要你现在说……你爱我……”
　　祢凯用力的捏住黎洛雨尖尖的下巴，如此的用力不再是为了折磨，而是因为放不下，她看着黎洛雨一双溢满眼泪的秋水翦瞳，轻声道：“我爱你。”
　　没有给黎洛雨反应的时间，祢凯以迅雷不及掩耳的速度用一只手将席梦思床垫掀起，另一只手拉过黎洛雨，双手将她抱起，塞进了床下的格层内。
　　原来，祢凯进屋后便发现屋内的床很高，而床垫之下和木板之上有很大的空间，完全可以藏人，而且可以藏两个人。
　　“凯！”黎洛雨瞬间明白祢凯的用意，但为时已晚。祢凯只来得及说一句话：“闭嘴！我要你活着！”说完，她放下床垫，持枪的男青年们盾入房间。
　　房间内似乎只有祢凯一个人了，她刚毅的面颊丝毫没有惧色。
　　几只步枪对准了祢凯的头部，一个黑人青年用目光上下打量着祢凯，之后道：“没有别人了吗？”
　　祢凯用英语回答：“没有。”
　　“搜一下，”青年一挥手，另外几个人开始搜查，“我明明听见里面有两个人说话的声音……”黑人青年高傲而霸气的道：“你敢说谎，我就……”他举起枪示意了一下。
　　祢凯感到冰冷的失望，她原来还抱有幻想，期望不是所有的海盗都不尽人情，或许她面前的这些海盗不会伤极无辜，会放她们一马，但是──
　　“谁？”一阵快速的奔跑声在走廊响起，黑人青年一闪身，一半身体在房间内，另一半身体侧向走廊大声道：“站住！不准跑！再跑就开枪了！”
　　奔跑声继续──
　　砰的一声，之后是惨叫声和身体倒地的沉重声响。他开枪了，而祢凯不知道死的是谁。
　　或许是森江幽、存贝、盖佑赫、狄龙……四层客房里的人很少，除了她们一帮人以外，几乎再没有人了，所有人都聚集在三楼的赌场里──
　　祢凯的心慢慢的变凉。
　　“老大，没有找到别人！”几个黑人青年用英语道，显然他们不是土耳其本土居民。
　　“你，抱头，下楼！”青年粗暴的对祢凯道。
　　祢凯没有反抗，慢慢的举起双手放置头顶。突然，一个黑人道：“这里还没有搜。”他指的便是席梦思的床垫。
　　祢凯的心陡然纠紧了，但仍然保持着镇定的姿态。黑人青年拿着AK－47步枪走近床垫的一刹那，祢凯阴着脸，用一只手臂重重地砸向黑人青年的胳膊──
　　

作者有话要说：不给长评就算啦，打个分吧。




有点危险

　　“呃！”黑人青年发出一声闷吼，他在完全没有防范的情况下挨了祢凯结实的一击，想不到祢凯那么瘦弱的身体竟然暗藏着如此巨大的能量，这是让手持武器的海盗始料未及的。
　　海盗的头目也突然间忘记了怎么样反映，他竟然没有开口恐吓祢凯，告诉祢凯如果她再动就将她击毙，海盗头目只是傻傻的看着祢凯对黑人青年施以拳脚，他看了足有一分钟的时间……
　　“SHIT！”黑人青年大骂道，将手里的武器暂时放下，与祢凯肉搏，他要让这个不自量力的小女孩尝尝反抗的后果，他露出了十分邪恶的表情。
　　祢凯面对训练有素的黑人青年并不惧怕，她现在的心中只有一个信念，那就是哪怕牺牲自己，也要保护黎洛雨的安全，这一瞬间，祢凯觉得自己崇高而且神圣。但黑人青年不给她多余的时间去思考，粗壮的拳头像一阵疾风刮来，祢凯蓦地转身，但仍然没有躲过，拳头重重地砸向祢凯的肩胛部位，只听喀嚓一声，祢凯的脸色由红转白，向后退了好几步。
　　海盗头目双手环胸，像是古代的奴隶主端坐在看台上，看着困兽场里黑奴在和野兽比试，他想看看祢凯单薄的身形能和壮硕的黑人青年对抗到什么时候。
　　此时，两个海盗都忘记了还要去搜床下的事了，看来祢凯的牺牲是值得的。
　　只是肩部的疼痛以飞的速度迷漫全身，让祢凯不禁皱起眉头，冷汗不知不觉的流了下来。
　　祢凯在心中暗忖：我是不会这么轻易就让你打败的。祢凯冷傲的个性和永不服输的坚强让她拿起旁边精致的台灯，一个大步跨上前，朝黑人青年的头部狠命砸去。动作之快令一旁的海盗头吸口冷气，如果是他的话恐怕也躲不过这突然一击，果不其然，他手下的兵，那名黑人青年没有躲过，挨了当头一棒。砰的一下，台灯的玻璃灯罩破裂，零星的玻璃碎片深嵌在黑人青年面部的皮肤里，顿时，鲜血如注──
　　祢凯知道自己太冲动了，不应该这样惹怒一个丧心病狂的人，可能会死无葬身之地的。
　　黎洛雨死咬着唇，才能不将哭声流出唇边，她似乎能够想像祢凯正在为救她和海盗拼着命，而她却像个怕死鬼一样躲在这里……死了又如何？她想和祢凯在一起。有很多次她都想站起身推开床的垫子跳出去，和那些海盗们大声说：“你们要来就来吧，这里不只有祢凯一个人，还有我。”但黎洛雨终究没有那么做，她知道祢凯为什么而付出，她不想辜负祢凯的苦心……
　　但就这样躲在这里听着外面拳打脚踢的声音吗？这对于黎洛雨来说简直就是折磨，她不敢想像是不是有拳头打在了祢凯瘦削的身上，她更不敢想像如果性子倔强的祢凯惹怒了那些海盗，他们将枪拿出来对准她，那一刻该怎么办。
　　黎洛雨又心痛又矛盾的躲在里面哭泣着，只有一幕她没有想到，就是祢凯之所以会和这帮海盗打起来，是因为怕黎洛雨被发现，她所做的一切都是为了黎洛雨。
　　在祢凯的心中，她早已经把黎洛雨定义成自己的爱人了，只是祢凯自己还不知道。
　　只有为了爱人，才会不顾生死的保护，才会宁可自己死去，也要让她活着。
　　黑人青年气愤极了，用手擦了擦脸上流下的血，之后上前一把抓住祢凯的手，将她高高的举起，摔在了总统套房内名贵的红木地板上。
　　祢凯的身子轻飘飘的飞起来，在落下的一瞬间，祢凯像只猫样的，努力调整身体的平衡感，双膝脆到了地板上面，让关键部位躲过了这致命的一摔。但由于黑人青年用的力道过大，祢凯觉得此刻眼前难以抑制的幻化出许多变化莫测的图画，两个立着的黑人也变得模糊起来，像是隔着重重的雾霭。
　　当黑人青年想趁着祢凯缓不过来神的空当上前去将她暴打一番时，旁边的海盗头恍然露出一抹意味深长的笑容。
　　祢凯脸上那副不服输的韧劲悄然吸引他的目光，清风秀骨的脸颊魅力独具，只是祢凯的脸色过于惨白。
　　“停吧！”海盗头发话道。
　　黑人青年不知所以，停下脚步后看见另一个黑人进入房间来，对海盗头目道：“老大，三楼的赌场已经收缴完毕，但是……”
　　“但是什么？”海盗头目转过脸，没有再去看挣扎着爬起来的祢凯，祢凯受创不轻，完全不具备威胁力。
　　刚才那名战斗过的青年拿起套房内的床单，简单擦拭着脸上的血水，一双眼睛愤怒的看着祢凯，他恨不得马上将祢凯击毙，他不明白头为什么要阻止他。
　　新进来的黑人海盗如实回答道：“听说，还有一千万的现金下落不明。”
　　“一千万？下落不明？怎么可能！”海盗头目道：“这艘船从昨晚进入公海后，就没有靠过岸，也没有任何船靠近这个艘客轮！怎么会有钱流失……一千万……”他沉思道：“这不是一个小数目！必须要问出钱的流向，一定要查出钱在什么地方。”
　　片刻，海盗头目用低沉的声音道：“现在拿到了多少钱？”
　　新进套房的黑人青年低头道：“不到三亿美元……很多钱都不在帐上，这个赌场大笔金额是用银行卡和支票支付的，所以船上的钱并不是很多。”
　　冒如此大的风险，当海盗又是会随时丧命的，而且还有那么多弟兄要养活，计划一次抢劫又需要很长一段时间，如果不拿上一大漂钱，是决对不行的。而一千万……是一笔不小的数字，准确的说，他们是不会让任何一分钱流失的。
　　“我们已经把三楼的赌场翻过来了，可是没有找到赌场帐目里的一千万，不如，我们……撤吧，头？”黑人青年试探的问道。
　　祢凯终于挣扎着爬起身来，虽然身上很痛，但理智告诉她，就像之前和森江幽讨论过的一样，现在这伙“海盗”势力并不强大，一些势力强大的海盗绝不会在乎一千万两千万的，通常他们会快速洗劫船只，之后离开这里。
　　“一千万美金一定还在这条船上，走，出去看看。”海盗头目转身离开，走之前，他吩咐道：“你，抱头，跟着我们下去!不准再弄出什么事情，否则，你可能会死在这里。”他看着祢凯的眼睛道。
　　祢凯用力的捂住肩部疼痛的部位，缓缓的迈出艰难的几步。伤痛没有伤及筋骨，但需要时间去适应疼痛，还没等祢凯适应过来，满脸是血的黑人青年拿着AK-47指住祢凯的头，恶狠狠的道：“抱着头!女人!”祢凯依着他的话照做了，但她没有回头，吃力的下了楼，往甲板走去。
　　而那个脸部受了伤的黑人青年并没有跟着祢凯下楼，他转回了总统套房，向席梦思床垫缓缓走去，隐约的觉得那下面会有什么东西……祢凯那么拼死保护的，是什么？
　　
　　祢凯从四楼下来的时候，经过走廊时看见了一大滩血，铺散在那，像一个女人剪乱了的头发，阴森恐怖。这是刚刚被海盗头目打死的那个人的血，尸体已经被抬走了，只留下那摊触目惊心的浓血。
　　是谁？祢凯提着一颗心思忖着，沿着楼递下了楼。但愿不是……
　　
　　依然被风雨统治的甲板上蹲着几百人，蔚为壮观全部都是一个姿式，双手抱头，蹲在地上，不敢说话。
　　祢凯的出现有些突兀，很多人都抬起了头──祢凯缓缓的经过，希望可以看见同行的伙伴，森江幽将笑未笑的表情在她的脑海中回旋不去。
　　但随着祢凯目光在蹲着的人中来回跳跃，她们几个还活着的希望就越加灰飞烟灭。
　　他们死了吗？祢凯自问。她确信只听到一声枪响，如果死也只有一个人死去，但为什么他们几个会同时消失呢？现在船上的人基本上都被驱逐到甲板上来了，但却没有狄龙、盖佑赫、森江幽和存贝的身影，除非他们找了一个极端隐密的地方藏起来了，可是这船哪有可以藏身的地方呢？
　　“这里！蹲下！”黑人青年早就把祢凯当成了眼中盯，时刻关注着她的一举一动，等待着有机会将祢凯击毙。这个找死的女人，黑人青年不懂老大为什么不把她打死。
　　祢凯隐忍的依言缓缓蹲下，在蹲下的一瞬间，她感到一道热烈的目光从不远处射过来，祢凯抬起头，惊喜的发现了是盖佑赫！
　　“盖……”祢凯刚想喊出声，但又怕惊动海盗，如果让这些黑人青年知道她们是熟识的，并不是个聪明的选择，她们或许不会一起活，但很可能一起死。祢凯将要说的话生生的咽进侯里，微微的点了点头，之后调转目光，不再看盖佑赫。
　　四个人，只看到了一个，其余三个呢？很明显海盗没有找到那三个人，否则她们不会不在一起。可是狄龙和盖佑赫的感情这般好，如果可以藏身，为什么不一起藏起来？这一切，是为什么？
　　

作者有话要说：被推活力榜了，要更加努力才可以对得起大家，向大家承诺之后的一周每天更，时间不定。

这三天没更是因为太忙，还有。。。。留言太少啦哈哈哈




不要碰我

　　雨比之前下得更大了，道道白光像是极光，在昏暗的天空里尽情的闪现。
　　祢凯的衣服全部湿透，黑色如缎的短发紧紧的贴在脸的两侧，头发一直是祢凯最宝贝的，但现在已经在乎不了许多了。雨水顺着发尖滴下来，这一切刚刚开始……
　　“一千万在哪？”赌场经理被推到甲板正中央，一个黑人青年用步枪指着他的头。
　　因为雨水的关系，大家都没有看到经理的窘况，他被吓得尿裤子了。
　　“我……我不知道……不知道……”经理的思维完全短路，什么都想不起来了。
　　“不实话实说，我就打死你！”
　　海盗头目站在一处可以遮风挡雨的地方，冷冷的道：“你快点说出实话，我会放了你。”
　　一听到可以活着，经理的眼睛放大了二倍有余，惊喜的道：“真的吗！让我想想，想想……”
　　
　　“啊！”楼梯上突然传来一声女人的尖叫。
　　几百人一同抬头，其中很多人草草的看了一眼，又麻木的再次把头低下，只有祢凯见到楼梯上的情景时，一颗心凉到谷底。原本狂风加暴雨抽打到身上只有些疼罢了，但现在祢凯感觉好冷好冷。
　　楼梯上到底出现了些什么？
　　一个满脸是血的黑人青年粗鲁残暴的挟制着黎洛雨的胳膊，正在一步步从楼梯上下来，往甲板上走。
　　“洛雨……”祢凯的声音像是来自遥远太空的柔软呼唤，里面含有太多的情感，有遗憾、有心疼、有不解……
　　“凯！”黎洛雨身子微微颤抖，大颗的泪珠在眼眶里滚动。
　　“洛雨……”祢凯蹭的站起身，向前狂奔过去。
　　“站住！再跑就打死你。”一个黑人青年警告道。
　　祢凯慢慢的停下了脚步，她知道海盗们说得出就会做得到，她不能任性，不能把自己的性命轻而易举的就送给别人。
　　“哈哈！让我找到了吧，我说你在藏什么，原来是个女人，看来还是个小美人呐！”和祢凯交过锋的黑人青年□着，按压着黎洛雨瘦弱的肩走到甲板中央。
　　此时所有的目光都集聚到祢凯和黎洛雨身上，有些人暗道：“这不就是赢了五千万，拿走一千万现金的人吗？”
　　“把钱找到了，海盗兴许会放我们一马，他不过想要钱罢了。”
　　“看来我们有救了，只要把这两个女人交出去，找到那失踪的一千万。”
　　同时，赌场经理也想起来了，眼前站着的女孩不正是狂扫赌场，赢了五千万之后，非要拿走一千万现金的人吗？
　　狂猛的雨水将黎洛雨和身后的黑人青年的衣服打湿，一副诱人的女体悄然间呈现出惊人的曲线美，玲珑有致的臀部和难得一见的巨大美胸令黑人青年产生了邪恶的念头。
　　他压住黎洛雨胳膊的手突然用力，黎洛雨大叫一声，呜呜的哭出声音。
　　“把她放开！”祢凯凄厉的命令着，黎洛雨仿佛伸手可即，实际却恍若隔世。
　　祢凯用尽意志力保持着刚才的姿式，站在原地没有动，但当黑人青年的大手肆无忌惮的摸上黎洛雨的胸和臀部的时候，祢凯再也忍不住了，像箭一样冲上前去，一个飞腿将粗犷壮硕的海盗一脚掀翻。
　　其余海盗怎能坐视不管，已经上膛的枪纷纷对准了祢凯，只等下一刻数枝步枪齐发，她的身体就会变成筛子。
　　但海盗头目却轻轻的挥了挥手，作了一个禁止的手势，示意他们不能随便开枪。海盗们不敢轻举妄动，只好举着枪对准祢凯以防万一。
　　脸上带血的黑人青年爬起身，怒吼着，一把抓住黎洛雨的肩，撕啦一声，一块布料被扯下来，雪白圆润的肩头露了出来。
　　黎洛雨哭得更大声了，但没有人敢站出来，被挟持的几百个人依然双手抱着头蹲在甲板上不吭不响，默默的等待着被放生的机会。
　　没人愿意冒这个险。
　　盖佑赫看着眼前发生的一切，两道剑眉直立，已经到达忍无可忍的边缘。但事情还没有到达不可控制的地步，他必须再忍一忍才行，为了活命，也为了让祢凯和黎洛雨活命，他不能暴露。
　　祢凯忍着身上的疼痛，用力击肘、侧踹、横踢──几个动作下来，黑人青年被打趴在地上。
　　“臭婊　子！”黑人青年擦了擦唇边流下的血，挣扎着站起身，再次出击。
　　祢凯身上还在疼着，又要保护黎洛雨，突然一不小心，黑人青年将黎洛雨从祢凯的怀中抢走。
　　嘶──
　　“啊！”黎洛雨的惊叫穿透夜幕。
　　“哈──！”黑人青年笑得既疯狂又诡异，因为他将黎洛雨胸前的衣服扯破，露出一点粉红色的胸衣。
　　祢凯感到深深的无力和绝望，如果黎洛雨的衣服完全破开，后果不堪设想，也许这帮强盗们会一边洗劫钱财，一边轮流□她。女人是绝对不能□的，只要勾起了男人的色心，就得平息他们的欲火。
　　“你想死吗！格恩！”海盗头目不知道什么时候已经走过来，黑色的防水大衣泛着光泽，他一脸不悦的对黑人青年训斥着。
　　“头，我……这个女人打了我……”叫格恩的黑人青年想辩解什么，海盗头目冷冷的道：“闭上你的嘴，你不记得海上纪律了吧？”
　　原来，出海抢劫的每个海盗都有明确的分工和严格的纪律做保证，决不是一盘散沙的乱打乱撞，也不是想杀就杀为所欲为。如果海盗们经常将整船的人残忍的杀死，并将女人□的话，恐怕国际警察组织早就要下大力气将海盗们解决了。
　　海盗们在一次行动之前，要在训练营里接受好几个星期的严格训练，包括武器的使用，登船的技巧和对领导的绝对服从。
　　祢凯长长的呼了一口气，竟然有些感激这个十恶不赦的海盗头目了。
　　黎洛雨的两片红唇像是失色的花瓣，颤抖的身体在风雨中像是一片抖落的秋叶，委屈的泪水混着雨水奔流着。
　　祢凯轻轻的将黎洛雨搂进怀里，直视着黎洛雨的眼睛，祢凯清凉的黑眸中是一股倔强的无畏与坚持。
　　“不要哭，我们会平安的离开的！我们还有好多很开心的日子没有过，如果回到美国，我一定会好好珍惜和你在一起的时光，不会再……”祢凯小声说着，替黎洛雨拢好身上的衣物，湿湿的衣服贴在身上很不雅观，倒也不至于十分狼狈，黑人青年只是撕破了黎洛雨胸前的一个扣子。
　　“你想好了没有？”海盗头目转身问赌场经理。
　　“恩，想好了，东西就在她身上！”海盗头目指着祢凯道。
　　“哦？”海盗头目一脸犹疑的走近祢凯，道：“怎么什么都和你有关系？看来你很会赌嘛，赢了这么多钱。”
　　祢凯没有回应，当做没听见海盗的话。
　　黎洛雨看着海盗头目防水皮衣，眼里有种怯生生的柔弱。
　　“我想和你……单独谈谈……”海盗头目看了眼表，离天明还有很长时间，如此大的暴风雨，就是天亮了，还是会很阴暗的。
　　“有什么话不能在这里说？我和你没有什么好谈的。”祢凯生冷的回决。
　　“哦？”海盗头目挤出冰冷的微笑，道：“别忘了，我可以让她生，让她死！”他指着黎洛雨道。
　　祢凯咬了咬牙，低声道：“好，我和你走。”
　　
　　祢凯被用枪逼着进了一楼金碧辉煌的大厅。
　　“你是美国人？”海盗头目将门关紧，只留他和祢凯两个人在房内。
　　“是。”祢凯站得离他很远，湿透的衣服显出并不丰满的胸部轮廓。
　　“呵呵──”海盗的笑容并没有到达眼眸，他谨慎而贪婪的看着祢凯瘦得菱角分明的小脸，缓缓的走近。
　　壮硕的身体遮住大部分灯光，将阴影投到祢凯的脸上。
　　“你要干什么！”祢凯一步一步向后退，逼问道。
　　“我……觉得你很特别……”他的眼中透出一道意味深长的目光，久久的端视着祢凯的脸。
　　祢凯嗅到一股极危险的气息，而且来自男人的气息。
　　海盗头目越走越近，将祢凯逼到一处墙脚。
　　祢凯感觉到一股强烈的男人气笼罩在头顶。祢凯是纯T，怎么可以容忍这种撩人心境的爱昧继续。
　　“你要干什么！”祢凯流着雨水的双手放在胸前将两人逐渐缩短的距离隔开。
　　“你很适合我，小野猫──”海盗头目轻俘的笑了笑，伸出两只胳膊将祢凯困在胸前。
　　祢凯忍无可忍的道：“你不觉得我像个男人吗？”
　　“有一点像，不过我不介意，说实话我就喜欢这种类型的，萝卜白菜各有所爱吧。”
　　祢凯声色惧烈的道：“你才教育过你的手下要有纪律！”祢凯在提醒他不要乱来，因为海盗头目的一只大手已经扣住了祢凯的腰。
　　“我喜欢女人的！永远也不会爱上男人。”祢凯的眼里喷着火，真不知道这个海盗头目玩的什么戏码，不好好的做好本职工作去抢东西，反而和她在这聊如此肉麻的话题。
　　“其实，人都是可以改变的……”海盗头目抬起手，轻轻的缕顺祢凯额前的流海，黑色的大手和祢凯小麦色的皮肤对比鲜明。
　　离近了，祢凯更看清海盗头目的样子，其实眼前这个黑人长的并不丑，如果祢凯可以将计就计，暂时答应海盗头目的请求，或许可以将黎洛雨解救，甚至能救了森江幽她们，或许整条船上剩余的人都可以被救，这真是个功得无量的想法……
　　
　　




揭秘T的初夜

　　
　　但是祢凯从来都不是喜欢舍已为人的人，她最喜欢舍人为已，如果说为黎洛雨付出，她会义不容辞，但为了整条船的人牺牲自己，去做让她事会后想死的事情，她做不到。就算是为黎洛雨去付出，也是有限度的，而不是什么事情都能答应，都能做出来的。比如现在海盗头目的卑劣行径，已经到了祢凯忍无可忍的境地。
　　那只黑手摸着祢凯宝贝的头发后，又前行，轻触祢凯精致却不停的流着雨水的面颊时，祢凯伸出拳头，用结实纤细的小臂快速格挡，将黑手打掉。
　　海盗头目微愣，道：“你的性格很奇特，脾气很大。”
　　祢凯冷冷的笑道：“你应该已经看见我怎么和你的手下打架的吧，这样的女人，你不害怕吗？”祢凯略微上前，挑衅的斜抬着细长的双眼，这种模样极具诱惑力，可以说这种表情是男女通吃，黎洛雨曾沉迷在这样的表情里，而此刻，海盗头目也看傻了……
　　他从来没有看到过哪个女人像祢凯这样的叛逆和喧嚣，海盗头目和颜悦色的道：“我正是因为看见了你们打架，才有了这种想法，我想……”海盗头目更进了一步道：“你适合给我当海盗夫人，我们一起纵横在大海上，比翼双飞不是很好。说实话，我讨厌柔柔弱弱的女人，要人时刻的照顾着，真是麻烦。像你这样多好，功夫还那么棒，几下就把我手下那个黑家伙给打爬在地上……”海盗头目干爽的大笑了几声，道：“我想除了你，没有人再能赤手空拳的打败一个男人了！”
　　祢凯鄙夷的道：“原来你是看我能打，所以才喜欢我？那如果出现一个女人比我还能打，你就会喜欢她了吧?”祢凯按照海盗头目的逻辑道。
　　“这个，应该不会吧……我想……”海盗头目看着如困兽一般的祢凯，高傲的道：“钱我有很多，队伍也很壮大，手下有几百号人给我卖命，黑海，就是我的地盘，我是海上的霸主，怎么样？和我一起走吧。”
　　祢凯笑了笑道：“你真愚蠢的可以，和你走？为什么？为了钱？如果我没有钱的话，有资格登上这条船吗？我想你比我要更明白些吧！”
　　“呃──”海盗头目一时语塞，无言以对。
　　祢凯抖了抖身上湿透的衣物，又道：“至于当什么海上的霸王，那是你的梦想，不是我的。不要让我对你说第二遍：我喜欢女人！”
　　面对祢凯凌厉的眼神，海盗头目唯一的感觉就是自尊心受到了打击。这怎么得了！
　　他虽然只是一介武夫，是个靠偷和抢的海盗，但他称王称霸贯了，再怎么说也是个可以掌握别人生杀大权的人，只要你的船从他的地界过，他想让你活着，你自是什么事情都不会有，但他想让你死，你决不可能睁着眼睛上岸。祢凯已经挫击到海盗头目最痛的一根神经，只见他的脸色缓缓变青，阴沉的如同外面天空布满的阴云。
　　“你，真是找死，我这样低声下气的和你说，你竟然不买帐！”海盗头目一把扣住祢凯的下颚，看进那副不服输的眼里。
　　他看到的是祢凯根本没有把他放在眼里。
　　祢凯表面上很勇敢，其实内心也在惧怕，她不怕别的，就怕这个海盗头目会不管三七二十一的将她绑了，之后乱来，如果那样，她一定咬舌自尽。哪怕是和一个顶极的大帅哥做 爱，祢凯都不会答应，何况是一个黑人海盗！祢凯再也不想经历异物插进□的感觉了，那种感觉……
　　祢凯在如此关键的时刻，竟然想起了那个夜晚，那个丢了初夜的血色残阳──
　　三年前，祢凯十四岁生日的当晚。
　　一座豪华气派的现代酒吧包房中，祢凯呼风唤雨的招呼着来者，所来之人都是ｌｅｓ圈内的女性，个个打扮的妖艳□，当然，Ｔ们打扮的帅气干净。祢凯是圈内的风云人物，她庆生，当然所有能靠上边的人都会来捧场。祢凯根本不用挨个去请，一传十，十传百，自然大家都知道了，齐聚于此。祢凯的生日成了ｌｅｓ聚会，近百人的ＨＡＰＰＹ场面好不热闹。而那个时候，祢凯没有固定的女朋友，帅气又多金的她是很多女生疯抢的对像。
　　祢凯想好好的玩玩，于是没有叫上什锦，她不想让什锦在这个圈里混，也不想让单纯的什锦和圈里的人有染。
　　洒饭过半，眼神开始迷离，昏黄的灯光下是无数长长的睫毛和黑黑的眼圈，几个身材娇小的女生挤在祢凯身边又是嬉笑又是倒洒，为的是祢凯能多看她们几眼，如果能和祢凯共度良宵，那她们的目的就达到了。
　　圈内的人哪个不知道，祢凯对床伴极为大方，哪怕是只睡一晚，也会扔出几万美金，而且她们听说祢凯的床上工功特别好……
　　祢凯已经喝了不少了，挡不住几个妖精似的女人狂灌，她又喝了好多。虽然眼前的影像有些乱晃，但意识是清醒的。她确实要在今天晚上来的Ｐ中选一个回家睡，但不是身边坐的这几个，她们太低俗，根本进不了祢凯的眼。突然，她看见窗边站了抹细瘦妖娆的人儿，祢凯推开身上紧紧扒着的章鱼妹们，朝窗边走去。
　　“夜这么静，又这么黑，有什么好看的呢？”祢凯的笑掺杂了洒后特有的色情味道，微红的眼睛更加迷离了。
　　女孩转过身的一瞬间，祢凯一愣，好漂亮！
　　“没什么，里面太吵了，站在这里好些吧。”女孩淡淡的回答着，显然她喝的洒不是很多。话语虽然是淡淡的，但仍然遮掩不了她骨子里透着的万种风情。
　　祢凯从身后搂住女孩的腰，一手拿着装红酒的高脚杯，贴着女孩的屁股擦蹭着。换做平日，祢凯就算要泡女人，也不会这么快的就亲密接触，但今天她很开心，又喝了很多酒，抛开繁复的细节，直接将女孩搂住。
　　女孩的身体微僵，但却没有拒绝，任由祢凯将手扣在她的胸上。
　　“你叫什么名字？”祢凯轻啜了口红酒，将酒杯递到女孩口边，喂她一小口红酒。
　　女孩笑的妩媚，好像世上所有的美丽都只为她存在一样，“我叫洇眉。”
　　“洇眉？很好听的名字嘛……”祢凯伏在洇眉的肩膀上，贪婪的允吸着她身上好闻的玫瑰香水味道。
　　啪啦──
　　淡紫色的烟花在天空中以一种华丽的姿态轰然绽放，祢凯和洇眉刚好站在窗前，对美景一览无余。
　　“有人放焰火哦，可能是求婚。”祢凯倒在洇眉肩上小憩，脸上露出像孩子般最透彻的幸福。
　　洇眉穿着一条超短的雪纺沙裙，头发又长又卷，随意撩拔一下都是万种风情，她懒懒的甩过一个眼神，唇边漾着与众不同的微笑道：“这是我特意请人为你燃的，ＨＡＰＰＹ　ＢＩＲＴＨＤＡＹ　ＴＯ　ＹＯＵ！”
　　祢凯听后突然抬起头，邪魅的脸暂时收起嘻笑，望着洇眉乌黑的猫一样眼睛道：“你真是个有心计的女人，知道怎么样讨别人开心……你的目的是什么？为什么要做这些让我高兴？”
　　洇眉的笑容僵硬在脸上，但随即又换上明媚的微笑：“我只是听说你的脾气不好，疑心重，没想到真的是这样……”洇眉转过身搂住祢凯的颈子，再也不去佯装冷淡，“我确实想让你开心，这不假，但我没有任何目的。如果你非要说我有目的，那我的目的就是可以和你一同看烟花……”
　　祢凯坏坏的掐了掐洇眉的腰，恨不得此刻就把这个全身软得不像话的女人给上了，但这里确实人太多了，如果人少一些，倒还真可以考虑……
　　祢凯认识黎洛雨前，私生活一直都很乱……
　　她从来不会在乎和哪个女人上床，只不过奉献一下手指而已，无所谓。何况祢凯又有钱，又长得超有型，不想乱都不可以。
　　但，祢凯找的所有床伴，都是大大的卷发，白白的皮肤，乌黑的眼睛，清纯的笑容……也就是说，这些女孩子多多少少和什锦有些相像。
　　祢凯和几个要好的朋友打声招呼，便带着洇眉离开了，她原想这次不过是上个女人罢了，感觉舒服，就多玩几个月，不舒服第二天就说拜拜，可没想到，祢凯却在十四岁生日的晚上丢了初夜……
　　那时，祢凯还没有自己的别墅，仍是住在家里，她当然不会傻到将女人带回家，她爸爸的火暴脾气一定会扒了她的皮。她和洇眉在五星极酒店开了房。
　　洇眉还算清醒，但祢凯喝了太多的酒，红酒、白酒、啤酒、各式各样的洋酒，难以计数。多亏祢凯喜欢泡吧，如果不是经常拿酒来练习的话，现在早就趴在地上不醒人事了。
　　“还喝？”祢凯将手里拿着酒瓶的洇眉横腰抱起，向床走去……
　　洇眉像一条蛇，软软的摊倒在祢凯的怀里，任由她抚摸着自己身体的每一寸肌肤。
　　“你不想喝了？不喝醉怎么会有感觉，对不对？”洇眉自信的媚笑着，她对自己的床上工夫很有信心，她绝对相信祢凯过了今晚之后，就再也离不开她了。
　　“你感觉舒服了，我才能更有感觉。我喜欢看着你高……潮……”祢凯吻住洇眉的红唇。
　　洇眉娇笑着，激动又羞怯的任祢凯随意摆布。这并不是洇眉的第一次，相反，她有很多次性的经历，可是和女人做，这是第一次，难免会激动羞涩，必竟以前没有体验过。
　　没有体验过可以，但拿祢凯做试验是个不明智的选择，只怪洇眉太不清楚祢凯是个什么样的人……
　　正是洇眉的无知，才会导致之后的苦果。
　　

作者有话要说：没有最狗血，只有更狗血，随时欢迎大家抄家伙干我！

哈哈哈

那我的目的就达到了，但是干完以后不要留下踪迹，否则被我捉住后一定要SM你。




揭秘T的初夜终章

    洇眉的粉颊红的像两朵盛开的桃花，洗过澡后，酥胸微露，手拿着红洒瓶，媚笑着将一杯又一杯的红酒送进祢凯的嘴里──

    祢凯的星眸透射出一股奇妙的迷惑人心的风采，薄薄的红唇淡淡的抿成一条线，似笑非笑的看着怀中的人……

    祢凯真的是喝多了，洇眉一杯又一杯的拱手献酒，用娇滴的胸摩擦着祢凯的敏感部位，并不时送上烈艳红唇。祢凯将洇眉推倒在床上，将披在洇眉身上的浴袍一把扯下，目露微熏的看着洁白如雪的晶莹胴体。祢凯的两只骨瘦如柴的双手稍稍用力，将洇眉的两条腿分开，贪婪的看着中央抖动不停的花朵。

    “我要你！”祢凯坚定的道，随即又笑了“但不是现在……”她有很多东西还没有尝试，所以不想这么早就进入正题。游戏太早结束就没有意思了，真正舒服的是过程，而结果只是一瞬间，登上顶峰固然重要，但不能忽视沿途美丽的风景。

    洇眉躺在床上，光洁明亮的身子诱人心弦，惺忪的眼眸半眯，安静的等待着祢凯的救赎。

    祢凯翻开带有自己名字的限量ＬＶ包包，拿出黑色的皮具，悄然走回床边，有些迟缓的上了床……

    大量的酒精让祢凯的头很沉，眼前的景物开始乱晃，却不耽误她大玩ＳＭ的戏码。她一直很热衷于此，她喜欢看黑色的皮具将身下的女人绑起来，任她为所欲为的感觉。

    “这是什么？”洇眉攀着祢凯的肩坐起身，看着祢凯手里拿的一大团黑色的皮具。

    “你不认识？”祢凯调笑的反问。

    洇眉渐渐笑了，明白祢凯手里拿的是什么东西。这个她怎么会不认识呢，当然认识，而且洇眉也是ＳＭ高手，不知道和多少男人玩过同样的戏码，但是和女人嘛……

    洇眉极不要脸的道：“我还是第一次。”

    “哦？”祢凯挑高一道眉，如果她会相信，就出鬼了，这么风骚的一个女人扬言说自己是第一次，哈哈！那大街上走的五十岁的大妈都绝对是处女！但祢凯却不会傻到揭露洇眉的慌话，只是装作很惊讶的道：“真的吗？我难道有这么幸运？”祢凯的笑脸像是有一阵春风吹来，洇眉的整个心都荡漾着爱慕，她开始喜欢上祢凯了。

    “你是不是还没有遇到过第一次的女人？”洇眉扬起尖尖的小脸，眨着貌似纯洁的眼睛痴痴的问着，酒精的作用下，她和祢凯的神智都不怎么清楚。

    “呃──”祢凯脱口道：“错了！全部都是处女，不是处的，我都不会去碰。”反正也是假话，那就假到底好了，祢凯不管不顾的捏住洇眉的脸颊，伸出火一样的小舌头舔舐着道：“都和你是一样的，处女！”

    洇眉笑的灿烂，她只说是第一次，而祢凯竟然以为她是处女？祢凯有这么好骗吗？但是在床上越傻的人就越可爱，太精明反到没有意思了。但洇眉也没有撒谎吧，她确实是第一次，第一次和女人做爱！

    祢凯的舌继续在洇眉的脸上打转，双手慢慢的将黑色的皮具套在了洇眉的身上──

    洇眉顺从的听着祢凯的摆布，只是迎合，丝毫不反抗，这让祢凯更加亢奋，悄然间，又拿起红酒瓶喝下许多，并将高脚杯斟满红酒。

    长长的铁链子像栓狗般，将洇眉细瘦雪白的颈子套牢，身上的皮衣繁复的箍住洇眉纤细的身子，但关键的三点部位却都暴露在弥漫着□的空气中。

    祢凯满足的牵着铁链的一端，从床上爬起，站直，扬起傲慢又有点天真的笑容。

    “乖乖，吃点红酒。”祢凯将斟满红酒的杯子拿到床下。

    洇眉佯装微怒，像一个不会直立行走的动物般，缓缓的移动着双腿和双手爬下床，厥起小嘴，像小猫喝水一般一点一点的舔着杯里的酒液，骨碌碌的大眼睁大，向上看着祢凯……

    “怎么不喝了？再喝点……”祢凯已然醉了，酒精的作用在此刻发挥到了极致，加上心里上的满足感，她已经不想做任何事情，只想倒在床上好好的睡上一觉。

    “洇眉不要嘛……”洇眉娇声娇气的扭了扭屁股，两腿间露出的花朵一张一合，祢凯突然俯下身子亲了洇眉私密处一口。“那你要什么？”祢凯说话的喷出强烈的酒香。

    洇眉最想要的是什么？是能够得到祢凯的爱，有了祢凯的爱就等于有了一切，金钱和地位，豪车和名表……

    但洇眉如果把这个隐晦的东西说出口，那游戏就没有一点意思了，祢凯恐怕也没有心情再陪她玩。

    洇眉缓缓的爬到祢凯的脚下，以卑微的姿态唤醒祢凯蛰伏中的欲望和唯我独尊的心理，悄声的道：“我想让你喝了这杯酒……”洇眉长着修长指甲的手将她刚刚舔过的酒杯端起来，送到祢凯的唇边。

    又是酒！不过酒是好东西……

    因为祢凯仿佛看见了什锦的脸，那才是真正的，让祢凯甘愿付出一切乃至生命去爱护的女人。

    “好吧，什锦……”祢凯紧闭起双眼，让自己在这一刻彻底迷失，她不想回到现实当中，醉醉的感觉飘飘然，多好。

    祢凯将杯内的酒喝得一滴不剩，微湿的睫毛像朵圣洁的白菊，她自然轻松的垂下手臂，洇眉趁机攀上了祢凯的身体，紧紧搂住祢凯的脖子，献上早已准备就绪的红唇。

    祢凯笑的很开心，像个没有世俗羁绊的孩子，单纯而美好，“说你喜欢我好吗？”

    其实，祢凯的灵魂就像是一块绝世的水晶，透明，易损，她比任何人都渴望被爱，却又不敢期许。很长很长的一段时间，祢凯都觉得没有人喜欢她，因为她的爸爸不喜欢她，妈妈也不怎么喜欢她，而什锦呢？也不喜欢她，最起码不是那种喜欢，不是祢凯想要的那种……

    渐渐的，祢凯发现有人喜欢她了，那些浓妆化得像狐狸一样的女人多得甩都甩不掉，但她们只是喜欢她的钱，不是真的喜欢她的人。

    洇眉吻得忘我，似乎没有听见祢凯的话，祢凯愠怒的甩开身上的洇眉，懒得将酒倒进杯中，直接对着瓶子大喝一通，语言和思维接近混乱：“说啊！什锦爱祢凯！你怎么不说？”

    洇眉有些不知所措，微愣的坐在床上，什锦是谁？一道菜吗？

    “锦锦我错了，不该那么大声的对你叫，我错了。”祢凯又突然像小孩一样钻进洇眉的怀里，双手搂住洇眉的腰，看进她的眼里。祢凯双眼聚焦，才赫然发现眼前坐的什锦只是幻觉。

    “你！”祢凯挣扎的坐起身子，道：“你不是什锦！你不是……你是谁？”

    “我是洇眉啊，你忘了？”洇眉挑高眉毛，一双含情默默的大眼睛柔的要流出水来，身上的黑色皮具和雪白的身子对比鲜明，转瞬间让祢凯心里的欲火像一树繁花样的愈演愈烈。

    祢凯快速拿过褪下的牛仔裤，抽下上面的真皮腰带，逼着洇眉趴在床上，开始一下又一下的抽打着。

    洇眉娇声喊着，轻微疼痛的刺激让她兴奋得失控。祢凯本就没有下大气力，何况又喝了太多的酒，皮带抽下的去的力度像是量身订做般的，刚刚好。

    “凯！再用力些……”洇眉原本柔媚的声音因浓重的欲望而变得嘶哑。

    祢凯笑着，每一皮鞭下去，都喝一大口酒，再一鞭，再一大口……她逐渐感觉到体力不支，脑袋沉沉欲睡，洇眉的花容月貌也渐渐模糊──

    空气中弥漫着野百合散发着含羞的香气，洇眉笑着，无意识的将酒倒进嘴里，床边已经凌乱的堆了３、4个红酒瓶，白色的床单上染成一片一片，她们不小心将红酒洒在了床单上了。

    祢凯终于玩不动了，一栽身子倒在了床上，浴袍不知道什么时候已经褪下，准确的说是已经消失了，不知道那件毛茸茸的，可以避体的衣物在她娱乐的过程中躲在了哪里，总之祢凯全身赤裸的躺在了床上……

    洇眉迷醉的晃了晃祢凯，让她醒过来，“我们还没有开始呢，你就睡着了吗？人家不干嘛！你醒醒……”

    祢凯捂着疼痛的头，幽幽睁开眼睛，无意识的道：“女人之间和男人不同，你虽然没有那个东西，但是你有手啊，其实手上的感觉要更真实……我就喜欢……那种感觉……摩擦……的……”祢凯晕晕的要再睡去，转过身时，洇眉从身后搂住祢凯道：“那你想不想体会一下？”

    祢凯咕哝着，用着让人听不清的含糊声音道：“我……怎么……会……想……”

    “我……是……”祢凯悄无声息的打算再次坠入梦乡，她已经完全被酒所统治，就算此刻有人要了她的命，她都不会知道是怎么死的，但就算醉成这样，祢凯都不忘把要说的话说完：“是……我是……Ｔ……啊……”

    洇眉并不是什么坏人，所以不会要了祢凯的命，祢凯只有活着才最值钱。洇眉只是酒喝得太多，大脑有点缺氧，有点忘乎所以，她在祢凯沉睡的前一秒，伸出两个手指回旋的探索到祢凯私密的洞口处，突然插了进去……

    是酒？

    还是劫数？

    祢凯被血腥的疼痛激醒，但被大量酒精麻木的神经很快适应了痛感，混沌的意识再次陷入瘫痪……

    祢凯睡去了……很沉很沉的睡去……梦中□有点疼，还有个异物在来回穿插，但那都是在梦中，祢凯醒不过来……



绝地反击一

    每每想到那天夜里曾发生的事情，祢凯都止不住的流下冷汗，一种极恶心的感觉让祢凯想从胃里把所有吃过的东西都吐出来才好些。

    那个贱女人在祢凯没有防范的情况下夺了本不该夺取的东西，以至于祢凯从那次开始便绝不轻易和女人过夜，只是做爱，之后提上裤子各走各的路。

    让历史重演？还是在祢凯清醒的情况下？还是和一个男人？一个海盗？一个黑人？那还不如一刀杀了祢凯来的快些！

    难道T就不可以被人爱吗？下面的那个地方就是终生的禁地任谁在什么情况下都碰不得的吗？或许也未必，只是那个人没有出现吧……

    祢凯怒视着海盗头目，她所站着的墙角下，很快就积了一大滩雨水，是从祢凯的身上流下来的。

    外面依旧狂风暴雨大作。

    “如果你答应和我走，我会给你很多好处！”海盗头目缓和了下情绪继续说服祢凯道：“好吗？”

    祢凯对海盗头目所说的好处没有一丁点兴趣，嫌恶的啐道：“你别做梦了！神经病！只有你才会看上我这样的女人，我现在有些崇拜你了，那么多花朵般靓丽的女人你不去找，偏偏要我？是你的审美太独到还是大众的审美太庸俗？”简单而流利的英语不急不缓的从祢凯口中吐出，低哑的磁性声音更显得祢凯理智而高雅，海盗头目露出复杂的微笑道：“我只明白一见钟情的含义，我也不会管别人怎么说，怎么看，毕竟海盗就是个倍受争议的角色。我已经爱上你了，从第一眼开始，随着交流的深入，你每一言每一行，每个动作，都是我爱上你的理由……我不介意你喜欢女人，你可以喜欢，甚至可以将你死死保护的那个女人也一起带走。”

    祢凯听后面露疑惑和轻蔑，“你真伟大，竟然可以做到不计前嫌，有这样广阔胸襟的人确实有实力在一方称王称霸！但是……”祢凯话峰一转道：“收起你那可爱又可怜的想法，最重要的是不要在我这里浪费宝贵的时间。没错，我是想活着出去，这条船上被你们挟持的人没有一个不想活着，但是这却不是你可以拿来交易的砝码，我永远不会同意你的提议。”

    “你要是不同意，我就杀死甲板上的那个女人！”海盗头目露出凶恶的眸光。

    祢凯冷冷的笑了，长长的眼睛看起来犀利无比：“那你的目的是什么呢？杀了她逼我就犯？你不杀她之前，我是不会同意你的提议的，但等你杀了她，我就会同意你的提议吗？你只是在威胁我罢了，但你的威胁对我来说没有任何意义，因为我知道你不会杀她。”

    “哦？是吗？”海盗头目双手环胸，目不转睛的盯着祢凯巴掌大的小脸，语气紧绷道：“如果我杀她不是因为要威胁你，只是因为你惹怒了我，我偏要把怒气撒在她身上以泄私恨呢？！”

    祢凯冷然的笑了笑，从头至尾没给过海盗头目一个好脸色，她也没必要对一个海盗喜笑颜开。“你的队伍装备精良，训练有素，这一点足以说明你们不是第一天做海盗了，我没猜错的话，多年以来你们都在黑海上以抢劫船只为生。但为什么你们没有索马里海盗那么臭名昭著呢？就是因为你们不乱杀人，没有引起世人的注意……”祢凯的理智让人害怕，她转身侧对着海盗头目，开始占领谈判的主动权：“甲板上的那个女孩和我都是美国籍，如果我们死了，这就会演变成一桩重大的国际新闻，你们所在的国家很有可能迫于舆论的压力而扫清你们，而你呢？自然会面临被毁灭的危险，这其中的利害关系，不用我再和你讲明了吧……”

    祢凯说这些话的时候也有些忐忑，怕海盗头目不买她的帐。

    果真如祢凯所料，海盗头目根本不拿她的话当回事，他断言道：“为了得到你，我愿意付出一些血的代价！”没想到祢凯的几句话却激起了海盗头目的征服欲。

    “那不值得！”祢凯向后退去，想躲开海盗的箍制。

    “值不值得也要我来说的算！”海盗头目一把将祢凯圈在怀中，眼神狂乱迷幻。

    “不――”祢凯大声吼道，用尽全力推却着，虽然身上还有疼痛，但她已经决定要和海盗头目拼到底。

    祢凯长的是很T，可是她的脸却是极精致极耐看的，海盗头目不是第一喜欢上她的男人，在此这前还有很多男人喜欢过祢凯，包括GAY。很多类型的男人像风一般从祢凯的眼前匆匆飘过，祢凯从来没有动过心，她的心一直在什锦身上，因为什锦是女的，所以祢凯不会爱上男的。

    祢凯紧张的连汗毛都竖起来了，她惊恐的道：“你放开我！”

    海盗头目极亢奋的道：“我要定你了。”

    祢凯咬紧牙关，使尽全力跺向海盗头目的脚，快速抬腿顶膝击打黑人的裆部，只这两下，海盗头目便放开手，捂住□不顾形象的哀嚎。

    “你……”海盗头目的一双眼睛邪狞的看着祢凯，像要把她吞噬了般。

    祢凯得到机会环视四周，发现海盗头目的AK-47步枪就放在身侧，她不动声色的向步枪移动。

    像青蛙吐舌捕食昆虫一样的速度，祢凯伸出胳膊拿到了枪。

    一楼大厅内并没有多余的守卫，除了海盗头目和祢凯之外，再没有别人。而海盗头目的□受伤不轻，一时半时失去反击的能力。

    “真是天助我也！”祢凯在心中大喜，换上了另一种神色，一种劫后重生的喜悦和对未来的不确定。

    “你把枪放下！”海盗头目叫嚣着。

    祢凯冷笑了几声，顺理成章的用枪头对准了海盗头目的脑袋，警告道：“现在我们的身份对调，我不再是你挟持的人质了，相反，你必须听我的，否则，我就杀死你。”

    “杀了我你可以活吗？”海盗头目紧紧的皱着眉头，双手仍然捂着□的部位，那实在是疼的要人命了。

    “两害相权取其轻，我当然不希望最终的结果是两败俱伤，我希望你活着，更希望我自己也活着，不过从目前的情况看，有点小小的困难。”祢凯扯下名贵窗帘，扔给海盗头目后道：“为了一会出去的时候我能够控制你，劳驾你将窗帘撕成布条。”

    “你逃不出我的手心的……”海盗头目对祢凯反客为主的行为气愤不已，看来他低估这个女人了，想不到她会用踢裆的卑劣手法，只怪自己太不小心。

    “快点！”祢凯吼道，左手食指紧挨着板机，只要她稍轻的扣动，海盗头目就命归西天。

    海盗头目依言将窗帘撕开，将一片较小的布条递给祢凯。祢凯不悦的指了指扔在不远处的布条，道：“那块，把那块布条递给我！你递的这个布条根本就绑不牢你的手。”

    “你不怕我的手下将你击毙吗？你竟然敢胁迫他们的头？”

    祢凯冷峻的笑了笑：“你觉得可能吗？我是不介意当筛子，可在他们击毙我的同时，我已经快速扣动板机，而你？算是我的陪葬品吧。”祢凯再次命令道：“转过身，双腿分开――”

    海盗头目依言做了。

    “分开！再分！我说你的腿，把你的腿分得更开些！”祢凯说这话时，有一种似曾相识的感觉，她不记得对多少女人说过这句话，在床上。

    “双手向后伸，手心向上，头向左转，看向左侧，不准乱看！”祢凯离海盗头目有一米的距离，见那身型硕大的黑人已经摆好了姿势，祢凯却迟迟不敢上前将他捆绑住。

    祢凯要绑他，就不能再用步枪对他进行控制，因为祢凯只有两只手，要么用枪指着海盗的头，要么放下枪去将他绑住，祢凯怕她一旦放下枪上前绑海盗的空，已经被海盗反擒住了。

    怎么办？祢凯一时拿不定主意。

    “要我帮忙吗？”一抹熟悉的声音从角落里传来。

    随即，森江幽从一处幽暗的地方走了出来，如此紧要关头，她的脸上仍是那种亘古不变的淡淡微笑。

    一见幽的出现，祢凯如释重负，一双不经常动情的眼睛流露出难掩的惊喜：“你怎么来了！真是救我于水火……我正在犹豫该怎么办呢。”祢凯略微放松警惕。

    “我来了有一会了，刚刚就藏在那里。”森江幽指了指不远处窗帘下面，“我听到了你们两个的谈话……恩……很精彩……”

    祢凯的脸微红，怎么？难道幽听见这个该死的海盗头子向她示爱了？

    “是不是很可笑？”祢凯和森江幽说着话，心思从海盗身上分开了一些，没有注意高大的黑人略站直了身子，时刻准备着绝地反击。

    被个小女孩控制住？那他回去还怎么做大哥？海盗的头是不允许这么失败和丢人的。

    森江幽的眸光一扫，她在和祢凯说着话的同时，并没有忽视海盗头目的任何一个微小的动作。

    祢凯对森江幽道：“我在甲板上看到佑赫了，他始终欲言又止，我想他是有话要和我说。”森江幽是祢凯患难与共的伙伴，一同上船，一同遇到海盗，森江幽的出现无疑是给祢凯过度紧张的心脏吃一颗救心丸。



绝地反击二

    “当然是……”森江幽微微一笑，“这是一个计划，只是计划没有变化快，我没想到会出现这种情况，就是你会有机会拿着枪对准他。”幽的表情变幻莫测，但余光从来没有离开海盗头目的方向。

    突然，海盗头目一转身，迈着大步朝近在咫尺的祢凯攻过来，海盗头目暴戾的气息逼迫的连眼圈都红了，额头上青筋暴出来，看来是用了极大的力量。但海盗头目举起的手还没有碰到祢凯，一双同样纤细的手便挡住了海盗头目准备出击的胳膊。

    由于出手的速度很快，森江幽纯白的丝质衬衣轻轻款摆，貌似随意的一击却让海盗头目后退了一步。海盗随即开始向森江幽发起攻击，他粗壮坚实的胳膊挥舞着拳头，向森江幽劈了过去。幽脸上淡然的神情仍旧，左腿稍向后退了一步，露出一个空挡，右腿一阵疾风似的扫向海盗头目的脸部，他急急的回防，脸倒是躲过了这一踹，但接招的胳膊却发出了咔嚓的声音，海盗头目的脸色也随即变白。

    “呃――”海盗头目吃痛的闷哼，不再反击。他已经很明确，如果空手搏击，他不是森江幽的对手，因为之后出现的这个女人竟然可以用极优雅的招式就将他制服。

    祢凯不自觉的竖起大拇指，想不到幽也是行家，而且她的功夫绝对不在祢凯之下。

    谁不知道森江幽是日本山口组的准接班人，对付一两个人不在话下的，如果这个船上只有海盗王一个人，森江幽连帮手都不需要，一个人解决他绰绰有余，可惜这条华贵的客轮上不只有海盗王，甲板上站的也全都是海盗，个个真强实弹，仅凭一已之力与一堆冰冷的武器对抗，注定是一场只输不赢的战争。

    “好了。“祢凯目露寒光道：“你现在可以老老实实的背过身去了吧？如果你再想做一些无谓的反击，我就……不会客气！”祢凯手中拿的AK-47再次对准了海盗的头。

    海盗头目无奈的转过身，在转身之前，他看了一眼森江幽面目纯净、不含一丝杂质的小麦色面孔，加之之前又亲身体验过森江幽扎实的无与伦比的武术功底，他不禁再次暗暗心动。

    论外形，祢凯和森江幽都是他喜欢的类型，而论功夫，当然是谁的技更高一筹，海盗头目才会更喜欢一些。

    真是让祢凯说中了，海盗头目的心果然漂浮不定，前一刻还喜欢这个，可等到更好的那个一出现，心的天平又悄然歪到另一边，这或许是男人的通病……

    “弯下腰！双腿分开，手向后伸！”祢凯将刚刚下地的命令又重复了一遍，只是语气更加不善，她不再分一丝心，全然的盯着海盗头目的每一个动作，不敢再有差池，为了自己的性命，为了洛雨，也为了幽们……所以祢凯不能失败。

    海盗头目愤恨的依言照做，森江幽警惕的低下身，捡起一根结实的布条，潜近海盗的身侧快速的将海盗的两只手绑牢。森江幽从潜身过去，到绑好布条，用了不足一分钟的时间，而且她绑的绳结，除了用剪刀剪断，或者她本人来解开，外人一概没有办法破解。类似这样的死结，森江幽会打十几种，虽然系绳结看似是小事，但这是本事，也是在黑道得以生存的能力。

    “OK，我终于不用在这和他耽误时间了，再不出去，洛雨那个傻孩子肯定会担心死我。”祢凯拍了拍森江幽的肩膀道。

    森江幽的脸颊上徐徐绽放出笑容，“你还有什么藏在心底不被人知道？我以为你不会赌，但你却能将整条船赢得底朝天，之后我以为你只会赌，没想到身手又如此了得，你练过很久？”森江幽和祢凯用中文对话，听得海盗头目一头雾水。

    祢凯走在海盗头目的身后，用枪胁迫着他，虽然他现在被绑着动不得身，但不能排除意外情况，海盗头目是她们难得的砝码，不可以有任何闪失。“也没练很久，只是随便学学用来防身的。”祢凯回应道。

    刚出一楼大厅的门，排山倒海的狂风暴雨便扑了过来。祢凯一眼便看见着甲板中央站着的黎洛雨，她此刻早已被淋得全身湿透，嘴唇苍白泛着紫色，一见祢凯出来了，不知道是担心还是委屈，她瞬间哭了出来，眼泪混合着雨水，分不清哪是泪，哪是水，只见黎洛雨的肩一抖一抖的，让人心疼。

    祢凯突然想起一个重要的事情没有问森江幽，她的女人站在暴雨中淋得湿透，而幽的女人在哪？

    “幽，你还没有告诉我，你们打算实施什么计划？存贝现在又在哪？”祢凯急于将黎洛雨转移到安全的地方，于是用中文问道。



绝地反击三

    森江幽靠近祢凯的身旁，悄声道：“其实在海盗前往客房之前，我们已经发现有一处密道通往地下仓室，仓室里有快艇，可以用来逃生……”

    祢凯惊奇的瞪大眼睛问道：“那你们

    怎么不逃走？时间来不及吗？”

    森江幽淡然一笑，低声道：“来得及，但你和黎洛雨没有离开，我想，我们不能抛下你们……”

    祢凯顿足道：“愚蠢！当然是先逃生重要得多，留下我和黎洛雨两个没有关系，不论我们是生是死，只要有人逃出去就是好事一件，你们出去后可以求助啊，如果得到了救援队的回应，相信我们也还是有生还的希望的，可现在呢？”祢凯很遗憾，森江幽错过了一个极好的机会，又问道：“你们六个人全都留下了吗？没有一个人离开？”

    森江幽用简短的语句结束了谈话，毕竟她们两个用着海盗听不懂的语言交流，会惹怒海盗们，而且祢凯拿着步枪指着海盗头目已经走上甲板，离人群越来越近。森江幽没有多余的语言，简断道：“狄龙带着存贝先离开了，驾驶着快艇，快艇上的设施很齐全，竟然还有导航仪器，我就不怕他们找不到方向，何况存贝和狄龙都是极聪明的人，相信她们不会有事的。”

    祢凯暗忖着：如果换是黎洛雨，一定会让人担心死，祢凯不会放心让那个傻女人单独行动，做任何事情都不行，祢凯总觉得黎洛雨就像个不懂事的小孩子，不管做什么事情都会弄出乱子来。

    祢凯抬起眼睛看了眼立在前方的黎洛雨，她像暴雨中找不到家的一只小绵羊，更像一只刚出生的小雏鹰，即柔弱又有些坚强。

    “我先让她们两个走，下面还藏有两只快艇，就坠在客轮的旁边，只要我们有机会跳上快艇，马上解开绳子离开，只要一分钟，我们都能逃离海盗们的视线。何况今天月黑风高，狂风暴雨，相信我们可以安全的离开。”

    祢凯会意的点了点头，森江幽已经说的很明白了，不需要更多言语，但这份深厚的情谊祢凯恐怕要记一辈子。

    森江幽、存贝、盖佑赫、狄龙，他们本来就是一块的，刚好又有这样好的一个逃生机会，为什么她们没有一起走？都是因为牵挂着黎洛雨和祢凯，森江幽冒着死的危险捍卫着友谊的纯真，而祢凯还曾怀疑过她，一起到这，祢凯突然觉得特别愧对森江幽，“幽……谢谢你们……你和佑赫……”

    森江幽摇了摇头，“千万不敢说谢这个字，行走江湖靠的是什么？是朋友！我愿意用生命来结交你这个朋友，因为我觉得值得……”

    祢凯用一抹深情的目光看向森江幽，所有的语言都寄托在这眼神里：包括信任、永远和绝不背叛。

    “你们！想死吗？竟然敢用老大的枪威逼着他？”一个黑人海盗首先叫嚣着。

    那个被祢凯打的满脸是血的海盗可有话说了，“头，我说要打死她，你不肯……”

    “都给我闭起你们的嘴巴！”海盗头目怒道。

    整个甲板顿时变得很安静，只听见雨落下来的噼里啪啦的声响。雨有下大的趋势，豆大的雨点打在身上像被鞭子抽一般的疼。

    森江幽原本干爽的衬衣很快淋湿，一条妙曼的曲线露出来，她很瘦，但与祢凯又不同。祢凯是像树一样的干瘦，而森江幽多少还有些肉，稍微饱满些，但远远的看起来，她们俩和身边的海盗头目相比，都纤细得不堪一击。甲板上站着的海盗们面面相觑，想不通平日里极霸气的老大是怎么被两个女生驯服的。



软硬兼施只为你
    “洛雨，你站到里面去！”祢凯大声道，她的声音穿破雨帘闪进所有人的耳朵里，祢凯指着甲板内侧一处雨淋不到的地方，她不想再让黎洛雨挨暴雨的虐待。

    大雨顺着祢凯长长的流海滑下来，脸上全部都是雨水，祢凯只能眯起眼睛才可以看得远一些。

    黎洛雨刚想移动步子，一个控制着黎洛雨的海盗拦住黎洛雨的身子道：“不许乱动！”

    祢凯用枪头顶了顶海盗头目的脑袋，凝眉道：“如果你不想死的话，就告诉他们，让他们放行！”

    海盗头目使了个眼色，无奈的发布施令道：“放她走。”识时务者为俊杰，海盗头目只能先满足祢凯的要求，不过，千万不要有让海盗头目有翻身的那个时刻，他一定会让祢凯满足他的一切要求！他发誓。

    “好了，我们可以谈正题了。”森江幽冷静而自持的道：“放我们离开这，我们就放了你。”她对海盗头目和众海盗提出了一个尖锐的问题。

    “你们？”海盗头目微微向后侧目，手上并不老实，时刻都在寻找挣脱绳索的机会。

    “是的，我们！”森江幽两手环胸，点点头道：“我，祢凯，她，和他。”森江幽的她是指黎洛雨，而他则是指的佑赫。森江幽用纤细的手指示意着，没有提及名字，因为即使她提了，海盗头目也不会明白她说的是谁。而幽之所以要环胸，是因为雨水不但肆意的把她的白色衬衣打得湿透，而且里面的胸衣的轮廓也已经慢慢显现，她现在要后悔死因为一时纵容存贝的任性，才会被迫穿上一件深粉色的KITTY猫图案的内衣……有点常识的人都知道，纯白色的外衣湿透后，就会显出里面的内衣颜色。

    按理来说，在生死存亡的关键时刻，哪有什么心思去管会不会露出里面的内衣色？但森江幽是个极注意细节的人，而且她高贵典雅的素质和纯正的血统不允许自己出任何差错。

    “走吧！”负责看守黎洛雨的海盗在接到老大的指示后，只能先让黎洛雨躲进甲板内侧淋不到雨的地方。他不悦的猛推了黎洛雨一下，甲板极滑，黎洛雨的体力早已不支，随着海盗的一推，她整个人重重的摔在甲板上，顺势又向前滑行了一米长的距离。

    黎洛雨大叫一声，额头缓缓流下一道血。

    祢凯的冷眸射出敌意，内心好战的血液随着自己心爱的人的受伤而开始奔腾。手里握着的AK-47步枪对准了刚刚推黎洛雨摔倒的海盗，在扣动板机的一瞬间――

    森江幽突然用很大的力道握住了祢凯准备扣动板机的手，用中文低声而快速的道：“不可以，我们必须要冷静，不要因小失大！”如果祢凯杀死了这个海盗，势必会激起众海盗们的愤怒，海盗们很有可能会不顾一切的反击将祢凯杀死，而这种严重的后果是她们绝对承担不起的。

    祢凯突然清醒，将食指从板机上拿下，明白的点点头，她知道森江幽的意思，她确实没有理由冒这个险，不但自己的命保不住，可能连森江幽的命也搭进去。

    “对不起……”祢凯黯然道，很少会向别人道歉的她今天竟然这么自然的就把对不起三个字说出来。

    森江幽鼓励的看了祢凯一眼，“没关系，我们风雨同舟，生死与共。你是真的爱那个女人，我知道。如果换是存贝被这样对待，我可能早都已经按下了板机。不要说对不起，没有对不起……”

    祢凯再次感动得一塌糊涂，甚至没有语言可以来表达她此刻的心情。虽然身体很冷，但心里是暖暖的，像是有一把篝火悄然间将心中那间潮湿的房屋烤干。

    “我们继续刚刚没有完结的话题，希望我们彼此都不要再耽误时间。”森江幽走到海盗头目的前方，站在所有海盗的面前，大声道：“放了我们四个，我就把你们的老大放了。”

    海盗头目露出一道玩味的目光，“放了你们？才四个人嘛，没问题……”他又道：“可是……我向来喜欢公平，不希望谁搞特殊，这么多人，”海盗头目环视了一圈，继续道：“甲板上蹲着这么多的人，只放你们四个出去，有点……不合理吧？”

    森江幽皱紧一道眉，她马上明白海盗头目这么说话的目的，他想用这番话激起其它人的愤怒，继而转变劣势的局面。

    “我当然希望你把大家都放了，但那可能吗？”森江幽厉声道：“况且，因为是我们拿枪指着你的头，所以才有机会提出要求！当然，这看似有些自私，但我相信如果换上了其它人，他也会提出这样自私的要求的，不是吗？我做的很过份？”森江幽一双清澈的眼覆上冰霜。

    人群里突然有人道：“就是端着枪的小女生赢光了我们的钱，一千万就在她的身上，你不是说过了，找到钱就不会要我们的命吗？”

    海盗头目大声回应道：“是的，没错，交出一千万就放大家一条生路，因为我只要钱，别的对我都没有吸引力。”

    海盗头目这句话纯粹是放屁，他岂止是对钱有兴趣，他还对两个拿枪指着他头的女人有性趣，现在在海盗装着一堆屎的大脑里正幻想着和两个短发美少女一同做爱的情景。

    如果让祢凯和森江幽知道他曾这样ＹＹ（意淫），可能她们会不顾一切的将这个海盗头目击毙的。

    海盗头目一双猥琐的眼睛看着祢凯，“我正要说你藏起来的一千万，如果你肯交出来，我就……”

    祢凯警惕的问：“你怎么样？”原本她以为海盗头目还有一丝人性，但现在看来则是一丁点都没有，他会对祢凯和颜悦色一些，只是为了得到他想要的东西，得到他想要的女人。

    “放了你们四个，其余人留下来……或者留下你们四个，放了大家……你选好了。”海盗头目抛出一个进退两难的选择题让祢凯做答。

    不仁还是不义？

    祢凯只认准了一条，她要让黎洛雨活着！森江幽和佑赫也要活着！

    森江幽沉思不语，双手始终放在胸前，没有急着回应。

    祢凯经过短暂的思索之后，把目光调远，隔着千重雨幕，她遥遥又远远的看着黎洛雨，对海盗头目道：“我可以把一千万交出来，这本来也不是属于我的钱，要不要都无所谓。至于人……你放了所有人，我自己一个人留下……”

    祢凯的淡然犹如毅然赴死，浅浅的声音藏着对爱的坚定。

    “不！”黎洛雨大声叫着反抗，她不允许，她不允许祢凯什么事情都自己扛。

    “祢凯，你是个大白痴，你总觉得你自己很了不起，做什么事情都不和别人商量，什么事情都理所当然的揽下，你知道吗？你是世界上最愚蠢的人，你总说我很蠢，但我告诉你，你比我愚蠢一百倍！一千倍！”

    “洛雨……”祢凯幻灭的看着黎洛雨，低声呼道：“别说了……你一定要离开，哪怕……”

    祢凯目光一转，厉声道：“其实我根本都不喜欢你，更谈不上爱你，你快滚吧！滚到你那帮死男人的怀里去爽吧！”祢凯故意说出极伤人的话，她怕黎洛雨一时任性而错过了逃离的机会。就算祢凯说她会留下，让其它人走，但走得了吗？怎么走？逃生的船只是有限的，所以说全部都离开是不可能的，但大客轮旁一侧有幽提前系好小快艇，祢凯会想办法让黎洛雨和森江幽登上那条快艇先离开，至于别人……祢凯真的无法全部顾及，她一个人的力量有限，只要黎洛雨和森江幽是活着出去的，祢凯就会很欣慰了，她的牺牲也算值得。

    “不，我今天要说完！祢凯我告诉你，我，黎洛雨，不是个胆小鬼，我不会扔下你一个人离开的，我会一直和你在一起，因为，我爱你……”可能由于黎洛雨爱的宣言太激动，一下没有站稳，她扑腾一声摔倒在一旁，双膝跪地，窘态十足。

    祢凯会意的看了下幽，将ＡＫ－４７步枪交到幽的手上，朝黎洛雨缓步走去，祢凯走的姿势那么优雅和不舍，就像泰坦尼克电影里两位主角在楼梯牵手时一样永恒。

    祢凯走到黎洛雨身边，小心的将她的笨女人扶起来，顺势搂在怀里，祢凯看着黎洛雨被大量雨水冲刷过的眼睛，突然笑了，笑得苍凉，“听我的话，离开这，不要管我。虽然你很笨，是个十足的大笨蛋，但你却从来不听我的话。记住，这里面不只有你一个人要活着，幽和佑赫也要活着，把你托付给她们俩个人，我会放心……如果……”祢凯的声音嘶哑而哽咽，“如果我回不去了，当然，我说的是如果，我希望你能记得我，虽然我对你不好，一直很凶，但我希望你可以记得我们在一起的时光……”

    黎洛雨怎么能听得祢凯说这么煽情的话，她早已经哭得不能自持，甚至说不出话来，平复了一会，黎洛雨哭腔极重的道：“我爱你，凯，我知道你也爱我，我们不要分开好不好？我才知道的，你爱我，我才知道的……”黎洛雨搂紧祢凯的颈子，企求道：“你不要让我在前一秒得到，在后一秒就失去，好不好？求你不要那么残忍……我真的不怕死，我想和你死在一起……”

    祢凯宠溺的笑了，摸了摸黎洛雨散落的湿发，“傻瓜，我留下来不一定会死的，你别把事情想的那么严重，听我的话，不要再任性，我们的时间不多了……”还好祢凯和黎洛雨讲的都是中文，海盗们对此一窍不通，根本听不懂她们在叽哩哇啦说些什么。祢凯道：“天就快要亮了，在天亮前，海盗们可能会有大的行动，你们必须在天亮前离开这里！”

    黎洛雨不依的摇头，还想要说什么的时候，祢凯强行打断她道：“什么也不要再说了！你不要让我烦你！这都什么时候了还婆婆妈妈的！赶快走……”祢凯的语气变得冰冷霸气，不是她善变，而是她太着急了，她怕太迟了黎洛雨会走不成。

绝处逢生(上）
    祢凯毅然决然的转过身，冷冷的对海盗头目道：“怎么样，我留下来，并交出那一千万，你放他们所有离开？”

    海盗头目大笑，笑声非常尖锐，“好，我答应你，交钱吧。”

    “那你什么时候放人？”祢凯走回海盗头目身边反问道。

    “你交出钱以后，我就带着我的人离开这，离开这条华丽的让人乐不思蜀的客轮，这里已经被我们洗劫一空，没有什么再留恋的了。当然，会将你一同带上的。”他的视线始终在祢凯的脸上逡巡，贪婪的欲望赤色的呈现。

    只因为海盗头目那眼神太放肆，祢凯愤怒的上前抬起腿一脚踢上海盗头目的心口处，以发泄心中的不满和焦躁。

    “呃――”海盗头目竟然吐出血丝来，可见祢凯的一脚力度有多大。

    “你最好老实点，别忘了，你现在还在我们的手里面。”祢凯忿怒地开口，接过森江幽手里的步枪。

    海盗头目的眼里露出凶狠的光芒，任谁都知道祢凯一旦落到海盗头目的手里，会是怎么样一个悲惨的下场。

    祢凯拿过枪的一瞬间，和森江幽交会的低语：“我把黎洛雨交给你了……”

    “我们怎么能丢下你一个人，你……”没等森江幽说完，祢凯已经转过身，像是一船之主般的发布命令，“众海盗们给我听着，现在这两个女人和那个男人要下船，哪个人敢阻拦，我就……”祢凯做了一个咔嚓杀死海盗头目的动作，并把森江幽推到甲板中间，高声喊：“去洛雨那，带上她和佑赫，走！马上走！”

    森江幽坚定的看了祢凯一眼，迟缓的转过身，修长的身形背负了重托付，她现在已经没有别的路可以走了，只能按着祢凯说的办法。可是祢凯怎么办？

    “走吧，雨。”森江幽拉住黎洛雨的手，力道很大，根本不容黎洛雨挣脱。

    黎洛雨哭着，双眼早已经一片迷蒙，“我不走……”

    “必须走！”森江幽严厉的看着哭得站不起身的黎洛雨，几乎是用拉的，一步步将黎洛雨拉向船边，拉向系着快艇那一侧。

    “佑赫。”森江幽经过盖佑赫的身边，轻声叫着，佑赫会意，起身走到幽的身边。

    “抱着她，”幽将黎洛雨甩给了佑赫，黎洛雨的整个身子已经像一团泥，扶都扶不起来了。

    佑赫抱起黎洛雨，一脸狐疑的问幽道：“我们就这样走了吗？那祢凯怎么办？留她一个人在这是很危险的事情。”

    “我知道，我们只能先走这步棋，期待有奇迹发生。我想……会有办法的，会有办法的……”

    佑赫抱着声声叫着祢凯名字的黎洛雨，与幽一同消失在众海盗的面前。

     
绝处逢生(下）
    “大哥，我看你也够窝囊的，怎么能让他们从眼皮底下跑了呢？”满脸是血的黑人海盗道。

    “你个猪脑，早晚我亲手杀了你。快给我闭嘴吧，就你的话多，蠢物。”海盗头目吼着，转身问祢凯：“快，一千万拿出来，如果你再提出什么要求，我就算自己死，也势必要让海盗们弄死你。”海盗头目已经忍无可忍，祢凯和森江幽两个小女孩将他玩的团团转，这气让他怎么能咽得下。

    “快点！快点！交出来！交出来就会放我们活路了，快交出来。”甲板上有很多人在附和着。

    “看，赢了很多钱也不是什么好事吧。”一个输光了的人幸灾乐祸的道。

    一个人反驳道：“人家赢了钱不好吗？最起码还有谈判的砝码，而我们呢？只能在这等死，海盗说要放我们走，但能不能放谁知道，这个赢了钱的女孩已经成功让她的朋友逃了……”

    祢凯将钱藏起来的初衷也是为了可以和海盗们谈判，她原没想到事态会发展到现在这个样子，没想到海盗头目会转而成了她的俘虏。祢凯只是想，她把一千万藏起来，一但海盗们大开杀戒，她就会和海盗们说自己那里还藏有一千万，如果想要这些钱，就把黎洛雨放了……这是祢凯最开始的计策。

    “在四楼的客房，我把它放进了保险柜，我带你们去取。”祢凯用枪顶着海盗头目的头，一行人离开甲板，再次进入一楼大厅，踏上楼梯向四楼走去。

    足足有二十个海盗跟在身后，枪里全都是满满的子弹，但祢凯的步子仍然迈得很稳健，换上别人，可能两条腿早已经颤抖得不能自已，交枪举手投降了。

    祢凯的神色黯然而从容，一道紧蹙的双眉写着绝不妥协，精致的五官霸气不减。

    祢凯走在海盗头目的正前方，倒退着一步步上楼，她的目光必须能够看尽所有海盗们的行迹。

    “到了。”祢凯来到似曾相识的房间口，一把将房门踢开，屋里一片狼籍，她可以想像出之前满脸是血的黑人海盗搜寻出黎洛雨时，洛雨瘦弱的身子曾进行过怎么样死命的挣扎。

    “小笨蛋！”祢凯不禁淡然一笑，小声啐骂一声。黎洛雨肯定是想祢凯好不容易将自己藏起来，却被海盗轻易找到，觉得会对不起祢凯的一片苦心，才和海盗奋死拼搏的。小小的洛雨也不想想，她那么纤弱，怎么是强壮的海盗的对手，况且所有的海盗几乎都是黑人，黑人的身体素质是全世界公认最好的，面对这样的对手，如同黎洛雨般手无缚鸡之力的小女人，对付他们就是天方夜谭。

    祢凯可以不费什么力气将海盗头目生擒，但黎洛雨和祢凯能比吗？祢凯曾经不分白天黑夜的练习各国的武术练了六年，在8岁到14岁――人的骨骼发育的最好时段。

    “笑什么，还不拿钱！”满脸是血的黑人海盗也跟了上来，怒道。

    “这有你说话的地方吗？”祢凯看着满脸是血的海盗反问，却用AK-47步枪猛的撞击着海盗头目的头，这就是杀鸡儆猴吗？

    “呃――嗯――”海盗头目闷哼着，一脸的不悦，用眼睛狠狠的剜着刚开口说话的海盗。

    “钟表后有一个保险柜，你去打开它。”祢凯命令身后跟随的一个海盗道。

    海盗依言走过去，缓缓打开钟表盒盖，他的动作轻柔，怕是暗藏炸弹。

    “用这个先开锁。”祢凯把房间钥匙扔了过去，然后用枪指着海盗头目的头，命令道，“向前走，走到窗前，这离保险柜比较近一些。”

    海盗头目走向窗前，这里离保险柜近吗？他怎么不觉得，似乎还要远……

    窗外

    天已经蒙蒙泛亮，空中仅飘着几条迟来的雨丝，天要晴了，这场持续了一夜的风暴终于要画上句号。

    祢凯腰际挂着的恶魔眼发出冰蓝色的诡异光茫。

    “密码是521，开锁。”祢凯向窗外看了一眼，对外面的地形了然于胸。

    海盗拔好了密码，只听啪的一声，保险柜打开了，是满满的一箱美元。

    “天――”海盗的眼睛一亮，咽了咽口水。

    海盗头目的眼睛也放在了满满一保险箱钱上面，进来的所有海盗都只盯着钱……这不奇怪，这是海盗们的本性。

    祢凯抓紧这一瞬间，用AK-47的枪粑猛的撞击身后的玻璃窗，玻璃窗是用极好的材质制成，祢凯用尽了力气――

    只听哗啦一声，巨大的玻璃变成了星星点点的碎片，祢凯就像在拍特技电影一般，一手拿着枪，一个冲刺跳出窗外。在她跳窗的一刹那，一个海盗率先反应过来，举起枪对准祢凯就是一击……

    祢凯跳出窗的半个身子结结实实的挨住了这一颗子弹。

    但子弹打中的不是肉体，而是那颗泛光的蓝色恶魔眼。挂在祢凯腰际的幽蓝色的恶魔眼瞬间碎去，灰飞烟灭无踪无迹。它的碎裂换来的是祢凯的毫发无损。

    那个土耳其老奶奶的话在耳边回响：“恶魔眼碎去，可平复灾难。”

    祢凯带着海盗头目的步枪，纵身飞进了广袤无垠的大海。她早已经观察好环境了，带海盗们上来取钱也只是诱饵。祢凯注意到四楼她藏着钱的房间刚好在拐角处，窗子紧临着大海，如果她从此地跳下去，可以掠过甲板直接进入海中，而安静的海平面上，一条快艇在悄悄的等待着。

    森江幽在等待着祢凯归来……

    祢凯潜进水里，在水下游了三十秒钟，辨别了方位，向快艇方向游去。

    “凯！”当祢凯带着戏谑的脸出现在快艇船沿时，黎洛雨咬着手指惊叫着。

    祢凯似有千言万语，但只化做一句指责的话：“再叫，我们都跑不出去了，愚蠢的女人。”

    黎洛雨又哭又笑，森江幽和佑赫快速将祢凯从海水里拉出来，快艇一秒也没有延误时间，向太阳升起的方向全速前进。

    等甲板上的海盗们发现快艇从他们眼皮底下开走时，快艇已经驶离很远了，在人们的视线中逐渐变成了一个小黑点，一会就彻底消失不见。

    “SHIT!”海盗头目愤怒的跺脚，背过的双手依然被森江幽结的绳子牢牢的系紧。“你们都是干什么吃的？让一个女人从我们一百多个人的眼下逃跑了！你们都是饭桶！”

    “快点，给我解开绳子！”海盗头目急呼道。

    祢凯跑掉了……

    海盗头目一边活动着解开的双手，一边遗憾的想：他带领着他的队伍在黑海上抢劫了十余年，祢凯是第一个会和他们反抗的女性，所以海盗头目才会对她倾心，因为在他看来祢凯这样的女人是不可多得的好礼物。


你让我心痛（上）

　　土耳其的一艘豪华客轮被海盗劫持的消息在第二天早上已经上了各大报纸第一版面的头条，而电视里面也在新闻时段播报了该信息，触类旁通的新闻媒体人士早已经把船上的遇险的人员名单登出，什锦坐在电视前看到了船上人员名单时，差点哭了出来，因为她赫然看见上面有祢凯和黎洛雨的名字。难怪她总是打不通电话，原来祢凯带黎洛雨去了土耳其，还被海盗劫持了！
　　“这可怎么办啊！怎么办啊！”什锦从沙发上站起身，来回在原地转着圈，像是热锅上的蚂蚁，不知如何是好！
　　什锦拿起电话机械的拔着祢凯的电话，明知道不会打通，但她还是要再打一次。里面有个很美好的声音提示她：您拔打的电话已关机。
　　什锦不知道，祢凯为了将一些东西忘却，根本没有带电话，而不只是关机这么简单，祢凯那部大量运用皮革、宝石和金属打造的限量版VERTU手机正乖乖的躺在别墅卧室的床上。祢凯只是带上了黎洛雨，既可以随时欺负，又可以带给她短暂快乐的女人。
　　“怎么样，现在有什么消息吗？是不是已经脱离了危险，有没有救援人员前去营救？”什锦分别打电话给报社和警署，她一刻也等不了了，恨不得插上翅膀飞去土耳其亲自了解情况。
　　警署和报社的回答惊人的相似：现在还没有得到来自土耳其方面近一步的消息，我们能够理解家属的心情，美方驻土耳其大使会尽全力解决这个事件的，请您等待一下。
　　什锦能等吗？她很清楚祢凯突然的失踪是什么原因。
　　祢凯的手机从来没有关机过，更别说不带在身上，自从她父亲为她开了凯旋赌场分部后，祢凯是极敬业的，她把所有能花的时间都花在了凯旋的运营方面，每天不管多晚多累，祢凯都会去凯旋看一看才回家，有了祢凯的努力，仅开业一年的赌场已经日进斗金。
　　这是祢凯唯一一次不开手机，可凯旋却出了大事，就在祢凯决定去土耳其旅行的当晚，凯旋发生了火灾，虽然没有人员死亡，却有很多人受伤，还好消防部门赶来的及时，凯旋大楼只有几处被火烧毁，但事件被曝光后，必然会影响到赌场的名誉。至今，祢凯的父亲祢怀仁还在做火灾事故的善后处理工作。
　　什锦原以为这就是最重大的事了，急急的打了几百通电话想通知祢凯，就是找不到人，可在三天之后的今天，却听说祢凯所在的客轮被海盗劫持，相比之下，凯旋发生火灾一事就显得不再重要了。谁不知道海盗都是没有人性的，想杀谁就杀谁，祢凯又那么桀骜不驯，她不会容忍别人对她呼来喝去，万一和海盗发生什么冲突，那……
　　什锦越来越不敢想像，抓起电话吩咐家佣道：“马上给我买一张去土耳其的飞机票，要快！”
　　家佣恭敬的回答：“老爷已经预料到小姐得知祢小姐被绑架的消息后会立即前往土耳其，他很担心小姐的安全，觉得您自己前往不妥……”
　　没等家佣说完，什锦咆哮道：“有什么不妥的！我想去哪就去哪，谁敢管我，再说了，祢凯的生命都不保了，我还呆坐在家里吗？就算我一个人去土耳其又怎么了，有什么好担心的，我也不会遇到海盗！”
　　家佣安静的等什锦发泄完，她太了解什锦的个性，平日里嬉笑打闹像个可爱乖巧的小公主，而有的时候又会大发雷霆蛮不讲理，什锦是个十足的被过多的宠爱惯坏的小孩子，所以遇到这种情况只要安静的听她说完，不和她计较就好了。况且家佣只是家佣，她们没有权利和主子争论。
　　“老爷确实觉得您自己前往不妥，但又料到你非去不可，所以派了五个保镖陪您一同去，最早一般的飞机已经早于五点多起飞，下一班大概要到晚上，老爷已经派人提前买好了六张去土耳其首都安卡拉的飞机票，9点钟左右就会有人送过来。老爷早上有个重要的会议，已经提前去了公司，他让我转告您。”家佣用流利的英语一口气说过完，其出色的语言表达能力不差于任何一个大学生。
　　什锦焦躁的心得到了暂时的平静，“父亲想的真周到，他知道我会担心祢凯，在家坐着等肯定会死去。”什锦神情果绝的挂了电话，她下定决心一定要去找祢凯的，不论她是生是死……
　　死？
　　什锦不敢去想，她无法想像那张酷酷的脸永远的离她而去，祢凯是她最好最好的朋友，而且，如果祢凯离去，什锦知道，她将失去那个这世界上对她最好的人……
　　什锦痛苦的闷上眼睛，眼角慢慢变得湿润，她对自己说：我不能哭，祢凯不会有事的，所以我不能哭，下午的飞机就可以到达土耳其了，我就会看见祢凯了，那个总是自以为是又确实有资格自以为是的小女人……
　　什锦默默祈祷：祢凯，你不能有事！祢凯，如果你真的有事了，我永远不会原谅我自己，是我把你逼走的……
　　
　　祢凯、黎洛雨、盖佑赫和森江幽乘坐着快艇在黎明时分离开，凭借着极丰富的生活经验，她们将本没有使用过的海上导航仪弄明白，当太阳升起的时候，她们的快艇到达了黑海岸边。
　　“我的天！我们逃出来了，而且我们没有走错方位！”黎洛雨见到了金黄色的海岸时，忍不住哭着道，她搂着祢凯的颈子，将小脸埋进祢凯的怀中。“凯，我们出来了，我们出来了！”
　　祢凯缓缓的转过身，看着蔚蓝的大海，回忆着这一夜所经历过的风雨，疲惫和被压力无限承载的心突然崩溃，祢凯的脸色逐渐变白，搂着黎洛雨的手毫无生气，她感觉自己好累好累……真的好累……
　　森江幽沉着一张脸，不可思议的看着快艇上的导航仪出神，她完全没有到岸的喜悦，也没有逃生的兴奋，反而担忧的喃喃自语道：“还好我们在短时间内弄懂了导航仪的使用方法，如果我们没有弄明白，那船就会驶向不知名的方位，或者仍在大海里漂泊没有尽头，而更可怕的是……如果驶错了方向，海又那么大，没有了燃料怎么办？快艇上又没有食物，被搁置在海面上会被活活饿死……”
　　“幽，不要多想了，我们不是已经到岸了吗？我们成功逃开了！现在最重要的就是去报警，把我们在客轮上的遭遇和警方说明，方便他们营救船上的人……”黎洛雨的脸上挤出微笑，祢凯面无表情也就罢了，但森江幽却也一脸苍白，让黎洛雨有些担心。
　　佑赫叹了口气，轻轻的将幽搂进怀里，目光略有一些迟疑，向黎洛雨解释道：“幽……她是担心存贝……”
　　黎洛雨登时瞪大眼睛，诧异的看着眼前相拥的男女，明白森江幽的担心意味着什么。如果森江幽说的那几种情况遇到了任何一个，那么等待她们的，将是比呆在海盗船上更加恐怖的死亡。
　　盖佑赫有些慌乱的扒拉一下头发，不敢去想像森江幽的推测，他的狄龙是那样的聪明，那样的随机应变，他不会看不懂导航仪的，他不会找不到回来的方向的，他不会有事的……盖佑赫下意识的摸了摸口袋里的冰蓝色恶魔眼，心里道：我的爱人，你会没事的！
　　升高的太阳散发出赤白色的耀眼光芒，强光下的祢凯看起来略显苍凉。她理智的提醒道：“幽，那么自信的你哪去了？我们已经逃出来了就是件应该高兴的事，你不要把自己的臆测想像成现实，我想你不会这么幼稚！如果担心存贝和狄龙的安危，就不要胡思乱想，下了快艇去问问当地警方就会知道了，她们到岸后一定会先去和警方联系。你说呢？我想很大可能是他们已经回来了，正在警局等我们。”
　　森江幽黯然的点了点头：“但凯，不要忘了，他们离开的时候，正是雨下得最大、风刮得最狂的时候……”
　　祢凯挣扎着站起身，单薄的身子摇摇晃晃，她战栗的走到森江幽身边，用无力的胳膊环抱住森江幽的肩膀，森江幽从佑赫的怀里来到了祢凯的怀中。“幽，别乱想了，我理解你的心情，但你不要杞人忧天……”
　　“从我们开始研究导航仪怎么用开始，我就已经担心了。这个玩意……”森江幽指着海上专用导航仪道：“它不是谁都会用的，如果不是当年我父亲对我训练严格，海陆空全方位的训练，甚至连飞机的驾驶都学了的话，恐怕我们也不会在短时间内研究明白这个东西怎么用。”森江幽定睛的看着导航仪，无法移动呆滞的目光。她好后悔，她自责，是自己的一时失误，一时没有考虑得当，才会让存贝如此冒险。万一……犹龙和存贝都不会用海上导航……那后果……
　　森江幽不敢想像。
　　祢凯无言以对，只能加大搂着森江幽的力气。幽说的没有错，她们逃生的四个人中，如果没有幽，只有盖佑赫、黎洛雨、祢凯三个人，一定会在海上迷失的，一定会的，因为她们三个都不会用……
　　所以森江幽的担忧不无道理。
　　“幽，坚强点，等到了岸，找到了警方，你就会看见存贝安安全全的坐在那里等……”祢凯安慰道。
　　森江幽极其慌乱的摇头，“不！我坚强不了！我一想到存贝可能出现危险，就像有一把刀插进我的心里，痛不欲生！我怎么样都可以，死都可以，但是存贝不能有危险，她不能有！”
　　祢凯不再多说话，她很明白，现在说什么都是于事无补，那么理智的幽现在什么都听不进去，只有见到存贝安全她才会安心，现在最好的解决办法就是找到警方，而不是在这里浪费口舌。
　　




你让我心痛（下）

　　什锦匆匆收拾行装，在几个保镖的陪同下登上了自己的限量版保时捷紫红色敞篷跑车。
　　“小姐，请――”一个戴着墨镜的黑衣保镖打开后排车门，等着什锦上车，而身后的其它保镖则是提着什锦的三个大皮箱。这件事情不知道要处理多久，所以什锦几乎把所有的生活用品都带上了，光是香水和化妆品，就装了整整一个皮箱。
　　“我不想坐在后排，呆坐着看风景非得折磨死我，我想开车，自己开车。”什锦不由分说的打开车门，坐在驾驶位置。
　　五个保镖面面相觑，什锦适时分付道：“留三个人和我坐我的这辆车，其余两个人再开辆车跟着我们好了。”说完，什锦拿出一副红色分光太阳镜戴在眼上，一手把着方向盘，一手将车子启动。
　　什锦握着方向盘的一双小手潮呼呼的，不断的冒出冷汗，她总有一种不祥的预感。
　　“小姐，我们是不是开得慢一些……”一个黑衣保镖怯怯的提醒道，车子自从出了市区到达高速公路上以后，就始终保持在二百五十左右的速度，什锦的脚狠命的踩着油门。
　　什锦端坐的像一个千年不变的雕像，全身散发着冰冷的气息。
　　“离飞机起飞还有多长时间？”什锦问道。
　　“还有近三个小时。”保镖回答道。
　　“什么叫做近三个小时？我爸爸就教你们用这么含糊不清的语言回答问题吗？我要精确到秒的时间！”什锦发泄着内心的压力和紧张，她的保镖是个绝佳的出气桶，因为他们根本不会反抗。
　　“离飞机起飞的时间还有2小时46分19秒。”身体健壮俊美的保镖声音有点抖，什锦是他们万万不能得罪得人，如果惹怒了什锦，他们离被炒就不远了。
　　“时间过得好慢啊……”什锦长长的睫毛上挂着淡淡的水珠，她已经第二次哭过了，离开家之前她又打过电话，而回复她的依然是――没有祢凯的消息。
　　
　　森江幽和盖佑赫去警署查找存贝和狄龙的下落，祢凯身体不舒服，黎洛雨陪着祢凯回到宾馆。刚到宾馆的大床前，祢凯一头栽了下去，沉沉的睡着了。
　　房间的窗帘并不是像祢凯别墅那样的全黑色，淡粉色的窗帘抵挡不住透过来的阳光，清新纯洁初生的阳光给祢凯虚弱的脸上抹上了一层淡淡的金色，经过一番死里逃生，祢凯睡得很香甜。
　　黎洛雨将所有衣服褪去，悄声爬上床搂过祢凯的头，将她坚硬的头靠在自己柔软巨硕的胸上。黎洛雨平静的看着祢凯的容颜，她知道怀里这个小女人是真的爱她，在这风烟俱静的空间里，黎洛雨突然感觉到无限的感动，她和祢凯的风雨终于过去了，她得到了祢凯的爱情，虽然这爱情得来的如此不易，惊心动魄，但与此同时，这翻天覆地、惊天动地的爱情又可以满足任何一个少女爱幻想的心。
　　大约一个小时后，森江幽缓缓打开了祢凯和黎洛雨所在的宾馆房门，身后是垂头丧气、如面死灰的盖佑赫。
　　“幽？怎么样？”黎洛雨雀跃的抬起身子，急切的问着，随着她的动作，身上盖的雪白色的床单滑落，露出一半的酥胸。
　　“呃！”黎洛雨瞪大眼睛，赶快盖住身子。
　　但森江幽和盖佑赫心情极差，完全没有注意到这些。幽失魂落魄的摇了摇头，声音毫无生气。“没有，我问了警方，他们现在正全力营救客轮上的人员，并不清楚有人逃了出来。看来，他们不知道存贝和狄龙已经逃出来了，也就是说……他们没有见到贝，她们失踪了……”森江幽的眼眸中闪过一丝深刻的恐惧。
　　祢凯在梦魇中挣扎着猝然惊醒，猛的睁开眼，不分东西南北的抓着黎洛雨的胳膊狂乱的问道：“找到了吗？找到了吗？存贝没有事的对不对？是不是在那里等你？”
　　黎洛雨悲伤的摇头。
　　祢凯双眼慢慢有了焦距，回复了意识，她放开紧抓着黎洛雨不放的手，转头平静的问：“幽，怎么样？”一转头，一阵剧痛侵袭着祢凯的脑袋，她头痛欲裂。“好痛！”祢凯用食指狠狠的按住了太阳穴的部位。
　　在一心逃离的过程中，祢凯的手臂被拉开了无数细长的血痕，跳船的一刹那，祢凯虽然准确的落到海里，但右腰部撞上了船延突出的部分，她的右屁股以下全部青紫，一碰都会疼得钻心。原本之前幽就极力劝祢凯去医院，但祢凯死都不肯，没有存贝和狄龙的消息，她是不会去治自己的病痛的。
　　为什么不治，祢凯认准了要对得起森江幽。如果不是为了救祢凯和黎洛雨，森江幽就可以带着存贝离开，不管生还是死，森江幽和存贝最起码可以在一条船上，不用像现在这样担惊受怕，胡思乱想了。
　　“凯，你可能是感冒了，我看你脸色好白！”黎洛雨轻触着祢凯的面颊，心疼的道。
　　“没事……”祢凯简单一句话，便全然不顾自己，抬头问幽：“你快说，怎么样？找到了没有？”
　　森江幽惨淡的摇了摇头：“没有……我想她们……凶多吉少……”森江幽的灵魂深处像中了蛊毒，在得知没有存贝下落的一刹那，她就如同跌入了万丈深渊，一根无形的利针深深刺进了她的心门，让她疼痛的几乎快要死去。
　　祢凯静默无言，紧紧握住黎洛雨的手，去试着体会森江幽那份失去挚爱的冰冷疼痛。冷不防，她看见森江幽裤袋上系着的恶魔眼，道：“幽，或许情况没有你想像的那样遭，人往往都会这样，以为自己的臆想就是现实……她们的船可能是耽搁了，还没有靠岸，时间会解释一切的，也许下午的时候她们就会回来……这个东西，”祢凯指着恶魔眼道：“它很强大，你信吗？它救了我的命，我相信佩戴着它的人都会安全的返回，只是时间的问题。”
　　森江幽苦涩的笑了笑，“谢谢你安慰我，但我是个十足的唯物主义者，从来不相信有什么超自然的力量，而更多的时候，我更相信我自己。别为我担心，也不要自责。”森江幽走到祢凯的身边，坐下来道：“真的，和你没有关系，我能承受得住，无论结果如何……”森江幽的声音很淡，但那声音却让在场的人心里莫名的颤栗。“等你休息好了就回国吧，不需要陪我们两在这耗着。”幽对祢凯道。
　　“恩，虽然共度生死，但总也有分开的时候，狄龙和贝……”盖佑赫的声音和森江幽的声音有一个共同点，那就是极低沉无光。“他们不知道……什么时候……”盖佑赫俊美的侧脸满是忧郁和凝重，几次欲言又止才将并不长的一句话说完：“……不知道什么时候会回来……或许……再也不会回来……所以，你们别在这等。”
　　森江幽强言欢笑，“放心吧，我们还能挺得住。我已经从日本调来了几百个山口组的弟兄帮助这的警方一起找寻贝他们的下落。佑赫的父亲则调集来很多美国的警察，我想……会有消息的，活要见人，死……要见……尸吧。”那个“尸”字，森江幽是几经努力才说出口的。
　　祢凯的太阳穴部位还是疼的要死，一夜的惊战，最后的纵身一跳，暴躁火热的心突然被冰凉的海水包围，祢凯伤了元气。祢凯按着头，却没有忽略森江幽刚说过的话，她说什么？山口组！森江幽和山口组有什么关系？难怪森江幽的身手那么好，头脑那么敏捷，原来是黑社会的一员。
　　佑赫的父亲能调集来美国警察协助查找，那佑赫的父亲是谁？
　　“洛雨，好好照顾凯，我们先走了。”森江幽的坚强和韧性让人心疼，黎洛雨感觉，森江幽甚至比祢凯都更喜欢什么事情都自己扛。
　　“幽，我能帮你什么？”祢凯声音听起来很虚弱。
　　森江幽停下临出门的脚步，回眸淡笑着摇头，“不用了，好好养好身体，你的气色看起来很差，如果土耳其不方便治疗，就回美国去，这里给我们的记忆都很灰暗，如果可以，我也不想在这里呆一分钟。凯，千万不要为我们而留下……”说完，森江幽开门离去，盖佑赫紧随其后。
　　祢凯颓然的躺下身子，搂着黎洛雨的纤腰，一张脸更加惨白，嘴唇都有些泛青。“雨，我有点难过……”
　　“怎么了？”黎洛雨急切的问着。“我们去医院吧，好吗？你身上还有那么多伤，不做处理怎么行呢！”
　　“我不去！不去！不去！”祢凯像个小孩一样闹着脾气。生病的人通常都心焦，喜欢发怒，况且因为存贝和狄龙的失踪，让祢凯本稍放松的心乱成一团，她的手抓着黎洛雨的胸口，“把衣服脱光……乖……快……喂我……”
　　黎洛雨脸上染成一抹红霞，欲擒故纵的阻止道：“你生病了嘛，怎么还想……你应该去医院……”
　　“快点宝贝！我的宝贝！”祢凯的手虽然失去了大部分力气，但仍可以控制住黎洛雨的手，她将黎洛雨的纤嫩柔夷反剪在后，脱去了黎洛雨身上宽大的睡衣。
　　当巨乳跳出来的一瞬间，祢凯突然感觉头有些晕，酥软的椒乳在眼前晃动，雪白的有些刺眼。
　　




一米阳光(上）

　　祢凯苍白的脸因为看见了美胸而突然有了血色，绯红的双颊在雪白的柔软上来回擦蹭。“喂我，宝贝……”祢凯不是个喜欢煽情的人，况且她也说不出一些故意哄女人开心的话，虽然在祢凯的内心里，很欣慰自已的女人还在身边，但她不会选择用口说，而是用行动来表达。
　　黎洛雨笑了笑，纤手擎着巨乳的下沿，将散着着馨香，蓬松柔软得比任何一个蛋糕都来得好吃的胸塞进了祢凯早已经准备好的，大张着的嘴中。
　　“嗯――”祢凯心满意足的品尝着，手不自觉的探向黎洛雨双腿中的私密地带。
　　吃着玩着，祢凯再次沉沉的陷入梦中――
　　
　　什锦穿着粉嫩的DIOR新款迷你裙风风火火的下了飞机，吩咐道：“快去查，土耳其首都有多少五星级以上的酒店，打听哪个酒店最出名最好，找到祢凯曾住的酒店不难，因为她一定会选择最好的地方去住。”
　　“是，小姐。”
　　“快去。”
　　一个黑衣保镖匆匆离开。
　　“你们四个，一个去警察署，一个去报社，剩下两个和我去吃饭。”什锦道。
　　“是。”又两个黑衣保镖离去。
　　
　　祢凯睡着了，很沉很沉的睡着了，她不知道自己睡了多久，只是在迷离惝恍的梦中，她似乎又将之前那一夜阴沉的经历再次过了一遍。
　　祢凯梦见了海盗拿着蘸了血了利刃一步步走向她，露出凶狠的面容，祢凯恐惧的睁大眼睛，颧骨上被划破的刀痕流下惨红的鲜血。那海盗一步一步近了，祢凯想跑，但双脚仿佛在地里生了根，无法动弹分毫。她一点反击的力气都没有，甚至连手都抬不起来。
　　“不――这不是我！”梦中的祢凯疯狂的叫着，“为什么我动不了，我动不了？为什么！”
　　海盗在她呼喊的瞬间已经走到她跟前，扑哧一刀……
　　血喷射出来，像喷泉一样四射开来，腥红的血液刺激着祢凯的神经，提醒着这是她的血，这是祢凯自己的血。
　　祢凯呆愣麻木的看着海盗拔出插进她小腹里的尖刀，然后又插进去，反复的刺捅着……
　　为什么她没有感觉到痛呢？祢凯不知道为什么她体会不到痛。
　　她要死了吗？祢凯并不怕死，但没有想到这一天这么快就到来。很久的时间，她都处于保护者的角色，所有在她身边的女人，祢凯都自觉不自觉的想保护她，哪怕是不爱。但此刻，谁来保护祢凯呢？
　　祢凯轻轻转身，小腹上还插着一把尖刀，她看见一个女人蹲在身边嘤嘤的哭着。
　　是谁？
　　祢凯的意识开始混沌不清，眼睛也开始模糊，头极疼。
　　那女人缓缓抬起头，杂乱无章的发丝下面是一张亲切可人的脸，一份能带给祢凯永恒感动和安心的脸。
　　“什锦！”祢凯凝视着什锦，似有千言万语，但片刻祢凯又笑了，自己就要离开这个世界了，在这个时刻，竟然还是什锦陪在她身边，而不是别的任何一个女人，让祢凯感觉很安慰。
　　什锦奔过来抱住祢凯，狠狠的吻住了她的脸，一边哭道：“你不能死，我不让你死！你死了我怎么办！我怎么办！我不能失去你，我现在知道了，我是爱你的，我是爱你的……”
　　祢凯不哭反笑，腹部被刀插入的部份仍旧沽沽的冒着鲜血，祢凯试图搂住什锦的腰，但她苦于抬不起手臂，什锦的形象是那么清晰的在她眼前，祢凯黑色的冰眸覆盖着宠溺的光。她努力抬起手摸着什锦长长的卷发，声音虚弱而暗淡。“我就要死了，在今天……不过我很开心，因为我终于得到了你的爱，虽然这爱是你用血换来的，是用死亡……”
　　祢凯环视着客轮，漆黑的夜幕下有淡淡的星光，没有暴风雨，海面上很平静。四下里没有人，除了刚才拿着刀插进祢凯腹部的海盗。而此刻海盗也没有了，消失不见，一个人都没有了……
　　祢凯看着什锦的脸，没想到这永远看不够的脸也开始模糊。
　　“你怎么会在这里？黎洛雨呢？”祢凯问着。
　　“我？我不知道……我只知道我不想让你死，我想你一直陪在我身边……”什锦道。
　　祢凯的视线越来越迷离，慢慢的，倒在甲板之上。
　　耳边都是什锦的呼喊：祢凯！凯！你醒醒！凯，你醒醒！祢凯――
　　
　　宾馆雪白的大床旁，什锦握着祢凯冰凉的手，紧张的叫着：“祢凯？祢凯？你怎么样？你醒一醒。”
　　祢凯就像死人般，一动不动，对所有的呼喊无动于衷。
　　黎洛雨红着眼圈看着什锦，嚅嗫着：“还好你来了，否则我真的不知道怎么办才好，森江幽她们也找不到，语言我又不通……祢凯又不醒来……”
　　什锦的面色露出一丝不悦，第一次用略带冰冷的语气对黎洛雨道：“祢凯昏迷多久了？她病成这样为什么不带她去医院！”
　　黎洛雨拢拢身上的衣服，可怜楚楚的小脸滑下一滴清泪，小声道：“祢凯醒着的时候不让我送她去医院，之后她就昏迷了，我……我开始以为她只是睡着了，我想休息一下就没有事了，没想到……她一直不醒来，我想送她去医院，可……我也不知道医院在哪里，也没有人帮我。”
　　黎洛雨不是个有主见的女人，真的不是，她喜欢依赖别人，特别是祢凯，和祢凯在一起太久了，什么事情都是祢凯包办，黎洛雨似乎已经变成了一个一无是处的女人。
　　什锦还想要说什么，刚准备开口，一见黎洛雨可怜的小脸和簌簌扑下的眼泪，便什么话都说不口了，不光是祢凯会融化在黎洛雨的眼泪里，连什锦都会。黎洛雨没有什么别的本事，但就有本事让人想照顾她，想疼她。
　　“算了，不怪你！洛雨，别哭了。”什锦搂着黎洛雨纤弱的肩头，轻轻的帮她擦了擦眼泪，“我也不是怪你，我只是有点着急。”
　　“那凯会不会有事？”黎洛雨睁着无辜的大眼道。
　　什锦看了眼黎洛雨纯真的大眼，摇了摇头。黎洛雨的眼睛怎么可以长的这样无邪？如果祢凯真的因为治的迟而死去，可能什锦都无法埋怨黎洛雨，只因她长了一双似乎永远没有过错的眼睛……
　　“别想那些不好的事情，快点送她去医院是关键。”什锦利落的站起身，吩咐随她而来的两个保镖：“快，送祢凯去最近最好的医院。”
　　“是，”两个保镖走过来，其中一个保镖将白色被单里的祢凯抱起来，他没用力气就将祢凯抱起来，祢凯轻的就像纸片一般。
　　什锦将黎洛雨盈盈一握的手放在自己的手里，问道：“祢凯昏迷多久了？”
　　“她……睡了一天……”黎洛雨道。
　　什锦点了点头，“如果换了我，可能我也以为她只是睡着了。换衣服吧，我们快点赶去。”什锦松开手，向门走去。“我的保镖已经先行送祢凯去医院了，所以不用担心，我在楼下等你，尽量要快些。”
　　黎洛雨看着穿得像繁花般绚丽的什锦，轻声道：“谢谢你！”
　　什锦转身笑道：“别这么说，爱祢凯是一种责任，不要任何人感谢我，因为祢凯曾经那么真实而真诚的爱过我……当然，这爱是友情，不要误会。”
　　“我在楼下等你。”说完，什锦开门离开。
　　
　　“你们在哪个医院？”什锦打电话给其中一个保镖，保镖说了医院的地址，什锦和黎洛雨打车前往。
　　在车内坐定――
　　黎洛雨：“你怎么找到我们的？”
　　什锦：“你们怎么逃出来的？”
　　两个人异口同声的开口，什锦淡笑道：“还是我先说怎么找到你们的吧。”什锦调整了一下姿势，揉了揉太长时间没有休息的眼睛，“不管怎么样，算是让我找到你们了，而且你们都平安的从客轮上逃生。我是从电视上看见你们被绑架的消息的，连夜坐飞机赶到土耳其，知道你们会住在安卡拉最好的饭店，经过查看，只有十家酒店会是祢凯选择入住的。我一家一家的查，就查到了你们……”
　　“你到了土耳其就知道我们逃出来了吗？”黎洛雨问道。
　　什锦笑道：“是啊，我当然先派人去警署打听最新的消息，警署说逃出来四个人，失踪两人，其中成功逃生的就有你和祢凯。我当时听到这个消息简直要兴奋死了！”
　　黎洛雨叹道：“是啊，失踪了两人……”她感觉特别对不起森江幽，如果存贝真的有事了，那她和祢凯将永远都亏欠幽的。
　　“对了，既然你已经去警署打听消息了，知道客轮上其它人的消息吗？我很想知道！”黎洛雨道：“她们有没有逃生？或者被解救？”
　　什锦摇了摇头，“从你们逃出到现在，已经一天时间了，24个小时，不长也不短，而客轮此时已经与外界失去了联系，定位系统被海盗们破坏殆尽，没有人知道……客轮在海上的什么地方，理所当然的对客轮上的情况一无所知，不知道上面的人是死是活了。”
　　“难道没有采取些措施吗？”黎洛雨急切的问，客轮上其它人的性命安危与她息息相关，虽然她逃出来了，但毕竟她曾经是上面的一员。
　　“有啊，派出了很多快艇寻找，还有大量的直升机，但客轮就像从海上消失了一般，找不到任何的足迹。”什锦有些后怕的道：“还好你们逃出来了，否则……不敢想像。”
　　“对了，你还没有说怎么逃出来的呢？”什锦问道。
　　黎洛雨回忆着，闭上颤抖的眼，娓娓道出她们逃生的经过……
　　


一米阳光（中）

　　寂静的病房内一片雪白，虽然是土耳其的医院，土耳其的病房，但白色是所有医院永恒的色调，在房病房里，看不出和美国有什么不同。
　　医生说，祢凯已经没有事了，可是，她就是不曾醒来，她已经昏迷了二天二夜，黎洛雨和什锦轮流照看祢凯――
　　此刻房间里并没有人，黎洛雨在床边眼睛都不眨一下的苦守了一夜，可祢凯就是不肯醒来，医生说昨夜祢凯会有80%的可能醒来的，但医生说的话都变成了屁，祢凯一直沉着一双翦瞳，阴阴翳翳的熟睡，安静平稳的呼吸看不出有任何病痛。早晨，太阳光射进屋内的时候，黎洛雨离开了病房，回宾馆换什锦来。才二天的时间，黎洛雨瘦了十斤，原本166的身高45KG已经很恐怖了，但她现在40KG的体重，让人看了觉得她随时都会被风吹倒。
　　祢凯一直在做梦，翻来覆去的变幻着场景和人物，一会是黎洛雨，一会是什锦，偶尔还会出现森江幽的脸，祢凯似乎能够意识到自己是在做梦，她仿佛听见了自己沉稳的心跳声。刚刚黎洛雨离开的时候，祢凯很想很想睁开眼睛，叫住她，搂住她，吻……但是，祢凯动不了，仿佛突然间心里有什么东西爆裂，如同海浪般汹涌上来，塞住了她的喉咙，让她发不出一丝声响，随即又沉入到梦中。
　　鲜红的晨曦染尽朝阳，病房的门开了，什锦抱着一大束沾了风尘的玫瑰花，深深吸了一口气，祈祷着：凯，你快些醒来……
　　用心祈祷之后，什锦踩着舒适的奶油色Bruno Magli软牛皮鞋走进了病房。为了不吵到祢凯，什锦换下了最爱的高根鞋，转而穿着柔软无声的平根鞋，鞋面上淡白色的小花清新淡雅，什锦素面朝天却显得健康而阳光。
　　什锦走到祢凯床边，顿时，什锦身上特有的Bijan木香香水味道飘进了祢凯的鼻子内，这种香水的味道具有浓郁而神秘的东方香味，什锦已经用了一年的时间，一年前，什锦16岁生日的时候，祢凯把它当做生日礼物送给了什锦，什锦一闻到就开心的不得了，从此便没有换过其它香水。
　　祢凯挣扎着想要张开困顿的双眼，残余的梦境和她头脑里的现实在争斗着，突然，祢凯大喊一声，终于――
　　那些模糊的梦境漫漫消失，祢凯的眸子缓缓闪亮。
　　祢凯在梦中的一声大喊，在现实中只是发出微呼其微的叮咛，甚至没有惊动正在将鲜花插入瓶中的什锦。什锦听到有些许声响，转过头来，看见祢凯正望着她。
　　什锦喜出望外的跑过来，“你醒了！”
　　祢凯蠕动着嘴唇，“你怎么会在这里？这是哪里？土耳其吧？”祢凯梦中一直在黑海里被劫持的客轮上面搏斗。
　　“恩。没错，是土耳其，现在你在医院里。”什锦提醒道，她手中还捧着新买来的玫瑰。
　　祢凯挤出一丝微笑，“我记起之前发生的事情了，虽然我似乎睡了很久，但那些事情让我永远都无法忘记。”祢凯又道：“能看见你，真开心。我梦里一直在梦你，梦见你离开了我，又梦见你回到我身边，总之很多……”祢凯的脸上挂着劫后重生的简单的幸福。
　　什锦目光略有一丝迟疑，看着祢凯泛白的嘴唇道：“医生说你早都应该清醒，但可能是惊吓地度导致短时间昏迷。你一直睡一直睡，快要吓死我了！先不说这些，喝点水。”什锦帮祢凯半倚在床上，用棉签蘸取少量的水，细心涂抹到祢凯的唇边。
　　祢凯微微扬起嘴角，看着什锦乖巧的动作，看着那张魂牵梦绕的脸孔，祢凯突然觉得不论自己怎么学着忘记，学着躲避，都逃不开前生注定的爱。
　　“锦……”祢凯干涩的开口，虽然喝了一点点水，但嗓子仍然干的要冒烟。
　　“怎么了？”什锦扬起素颜与祢凯对视。
　　祢凯的眸子清澈如初，不含杂质，她对什锦没有一丝恶念杂念，从来不曾想亵渎这份纯净洁白的爱。
　　“我不想问你为什么会出现在我身边，我只问你，知道我为什么跑来土耳其吗？”祢凯问道。
　　什锦已经预感到祢凯将要说些什么，但这回她没有逃避，坦然道：“因为，你想躲开一些东西，逃掉一些现实。”
　　“GOOD，”祢凯的声音嘶哑低沉，瘦削的脸因几天没有进食而变得更瘦。“你聪明了，什锦。”
　　什锦笑了笑，“不是，是我们都长大了，再也回不去了，童年……已经仓皇而过，一去不返。”
　　“谁变了？我变了？还是你？”
　　祢凯伸手去拿烟。
　　“我想我们都变了吧，你不能否认，我们已经到了青春期，变成了青年，难道还是那个伢伢学语时就在一起的小孩子吗？
　　祢凯的手刚碰到烟盒，什锦快速的将烟从祢凯的手中抢下。
　　“给我……”祢凯有些愠怒，但什锦并不怕她，娇羞的笑了笑道：“不行！”
　　祢凯也没有再坚持，收回手放在胸前。
　　什锦适时道：“还好不是洛雨在陪着你，否则肯定管不住你这些恶习！每天都像个霸王一样，只会欺负她，你就像是给阎王爷看门的哼哈二将，除了横眉就是立目。
　　祢凯的声音依然很沉，但却不冷，像是和什锦商量般的道：“别提黎洛雨好吗？最起码现在别提，在我和你说这么严肃的事情的时候。”
　　“严肃？我们说的话题很严肃吗？”什锦拿起一个苹果慢慢的开始剥皮。
　　“爱就是个很严肃的话题。”祢凯的语气中有一丝嘲弄，她不知道这次提及爱，是否还是一个人唱独角戏。
　　什锦谨慎的听着，未置一词。
　　“这次来土耳其，特别是经历了被海盗劫持的一夜，我的心豁然开朗。别人可能不了解我，但是你最了解我，我从来没有真正的快乐过，再HAPPY的派对，再美丽的女人，对我来说都是昙花一现，过去了就不会再想起。但……在客轮上的那一夜，我用生命来见证了友谊的珍贵，那就是我碰到了森江幽和她的朋友，真的，我有生以来第一次体会到了什么是真感情。”
　　什锦手上剥开的苹果皮一层一层的掉落，茶几上，摆着还没有插好的玫瑰。
　　“同时，我也用生命保护了我爱的，和爱我的女人，那就是黎洛雨。”祢凯的声音很坚定，像是一小块铅石，砸进了什锦的心湖，莫名的，什锦的手一抖，苹果连同苹果皮掉在了垃圾桶里。
　　祢凯当做没有看见，什锦慌乱的又拿出一个苹果开始削。
　　祢凯继续道：“在我昏迷之前，在我救出洛雨的那一刻，我被自己感动了，我以为我找到了真爱，我以为对黎洛雨的爱情感动天、感动地，终于感动了我自己，我觉得我突然变得特别特别爱她，我觉得我可以从你的影子里走出来……但是！”祢凯突然转了话锋，荒芜的内心再次荡漾起含泪的涟漪。“什锦，昏迷的两天我一直在梦你……梦你终于肯开口说爱我了，梦你终于想要和我在一起……”祢凯拿开什锦手中的苹果，拉她坐到身边，手轻柔宠溺的摸着什锦的脸颊，“虽然那只是在梦中，但我特别舒服，得到你是我一生的梦想，在梦中，梦想实现了，所以我不愿意醒，哪怕睡到死，我也甘心。”
　　“祢……”什锦慌乱的逃离祢凯眼神的控制，却没有拿开她放在脸旁的手。
　　“听我说完，锦，我原本是想逃开你，我希望可以重新开始一段没有你的崭新人生，我阻断了和你的一切联系，只为了把你忘记，我甚至没有带手机……不想接你电话，不想听你声音，因为你真的曾经让我绝望。可是……我不能没有你，你已经是我生活的一部分……”
　　“凯，你醒醒，一个梦说明不了什么的，你不要还沉浸在梦中，你能真心的对洛雨好，就已经足够了，我们不可能的。”什锦竭力使自己平静。
　　“我看起来不够清醒吗？或许没有发生这一切，我会骗我自己说已经忘记你了，可是不行，我是经历过死亡的人，死就那么真切的发生在我周围，只要一枪，一个正在跑正在跳的人就变成了一摊浓黑的血。所以，什锦，我不想再骗我自己了，我也不想再骗你，我……是真的爱你！”祢凯一口气把话说完，颓然的放下手臂，黯然道：“刚刚你拿着玫瑰花，温婉的回眸对我笑，我当时特别想亲亲你。”
　　“你在逼我，凯，这对我们俩个都不好。”什锦重新坐回祢凯身边。
　　温暖的晨光洒下道道金光，她们两个都不约而同的望着窗外，光线亲吻着她们的面颊，美的如同一幅图画。
　　“那我问你，你爱不爱黎洛雨？”什锦突然语出惊人。
　　祢凯的眸子瞪大，细心凝神的思考后，她如实道：“我也不知道人为什么可以在心里装下两个完全不同类型的人，这种状态很恐怖。什锦，我不想骗你，我是真的爱你。”
　　什锦认真的看着祢凯的眼睛道：“我问你爱洛雨么？”
　　“恩。”祢凯看向窗外点点头，“在来土耳其之前，我可以很斩钉截铁的说我不爱，但是自从发生被劫持的事件之后，在我用生命保护她之后，我发现我已经爱上她了。”
　　什锦惊讶的摇头，语气冰冷酸涩：“你爱她？又爱我？凯，你怎么可以这样！”
　　




一米阳光（下）

　　祢凯曾经很矛盾，现在更加矛盾，她可以选择欺骗什锦，毕竟她得到什锦的可能性那么微乎其微，她应该珍惜所有向什锦表白的机会。但是，祢凯喜欢黎洛雨又是不能掩盖的事实，她不是轻言说爱的，在客轮里凌乱的房间内，祢凯曾亲口而且深情的对黎洛雨说，“我爱你”，这是一种承诺也是誓言。
　　“你是在心里装了两个人么？”什锦的声音有些颤抖，但她不明白自己的这份紧张从何而来，她不是向来标榜自己不喜欢祢凯的吗？她不是觉得她们只是朋友吗？
　　“我……”祢凯有些语塞，太多和女□往的经历告诉她，她正在做着一件很愚蠢的事情，对于女人，甜言蜜语永远比残酷的事实更能讨她们的欢心，就算你心里爱着一百个女人，但你面对你眼前的这个女人时，也要笑着说你心里只爱她一个。祢凯很想更正自己刚刚说的话，说自己其实并不是真的爱着她们两个，心里只有什锦一个人。但她说不出口，她说不出自己一点也不爱黎洛雨……
　　祢凯的心在这近一年的时间里，已经悄然被黎洛雨的眼泪给融化了。
　　“你们两个我都爱的……”祢凯重重的道，这次，她的纤手穿过什锦的阻拦，将烟盒握在了手中，抽出一根烟熟练的点燃，明明灭灭的红里一片寂静。“但对她的爱远远不及你的一半，因为她曾经只是你的一个代替品。”
　　“可是她现在不是了，她成了你心目中最为重要的……比我还重要的人……”什锦见多了祢凯身边层出不穷的女人，但不论什么样的女人，祢凯都没有付出过真心，所以什锦在祢凯心中的地位从来没有动摇过，她就像泰山般稳坐在祢凯的心里屹立不倒，但没想到祢凯这次会亲口说她爱别的女人，她爱黎洛雨……这话让什锦听起来突然觉得异常刺耳……
　　祢凯兀自吸着烟，目光在什锦脸上蔓延，“你明知道你在我心里的位置……”
　　“我……”什锦皱着眉头，不知道这谈话还应该怎样继续，越谈，就越接近内心，就越让她不能接受。
　　“我不想和你再说下去了，其实你爱谁不爱谁都没有关系，我都不在乎……真的，我们永远是朋友，永远……”
　　“你在骗谁呢？”祢凯突然扔掉烟，一把扣住什锦的手腕，将她带到身前，逼着她直视着自己，这是第一次，祢凯对什锦显示自己的强势。
　　什锦并不比黎洛雨更有力量，她也是瘦得没有一点多余脂肪，穿上泳衣就能直接参加世界小姐比美，当然，她的胸远没有黎洛雨的大。什锦敌不过祢凯，被她圈在胸前，一双小鹿似的大眼睛直视着祢凯略显苍白面颊，心扑通扑通跳得急切。
　　“你不喜欢我为什么会大老远的跑来土耳其？”祢凯和什锦之间的距离缩短的只剩下几厘米。
　　“因为，我担心你……”什锦翳语着，像个木偶，在祢凯的热烈的目光下不能自我。
　　“跑这么远？难道不是因为爱我么？”祢凯步步紧逼，身体虚弱，但气势强硬，祢凯的这种披靡的气势曾让无数的女人甘心拜倒，甘心被祢凯玩于孤掌之间，什锦也是女人……从某种意义上说，她和别的女人并没有根本的区别，她难免也会迷失在祢凯独具魅力的强势里。
　　“我……不，不是的……我……”什锦断断续续的否认，已经站不稳自己的立场。
　　“你？什么？”祢凯的嘴角开始挂上习惯性的邪气淡笑，什锦的迷失让她找回了自信，祢凯渐入佳境的继续问着。
　　“祢凯！”什锦越来越慌乱，不知道事情怎么能演变成这样。“你不要逼我……”只有什锦自己知道，来土耳其的一路上对祢凯的担心把她折磨成什么样子。直到她得知祢凯平安抵岸的消息后，整个人才恢复正常。
　　“这是出于朋友的关心，和爱有什么关系呢？我希望你不要把什么都扯到爱情里面，友情是单纯而洁白的，你还记得我发给你的短信吗？你还记得我说我们是两条平行的铁轨吗？交汇了只能加速我们的灭亡，不会给我们带来快乐的。你……”什锦看着两人不断缩短的距离，胆怯的道：“你今天真的是太过份了！”什锦的语气有些愤怒，大大的眼圈里蕴含了摇摇欲坠的泪珠。
　　此话一出，祢凯突然放开了手，颓然的靠在床上，什锦趁机逃开了，双脸红透。
　　“对不起……”祢凯转过脸，不去看什锦，只是盯着桌上还没有插好的红玫瑰。
　　“凯……我……”什锦真的不想伤害祢凯，但……“我……我不知道……”她摇着头，手足无措的找不到合适的词语形从此刻的心情，她真的……不知道自己是怎么想的了。
　　“什锦，”祢凯嘶哑的声音配着雪白的病房，单调的太阳光再也显示不出金色的光泽，只会唤醒人们孤独沧桑的记忆。
　　“你能亲口告诉我你不爱我吗？”祢凯转过头，看着什锦的一张鲜见的素颜。
　　“……”什锦怔愣的看着祢凯，有些后悔自己来土耳其的决定太仓促，如果不来这，她也不用和自己的内心正视。
　　“坚定些，告诉我！”祢凯的脸保持着微笑，这微笑和她紧绷的语气很不搭调。
　　“我……”
　　“我……”不论什锦再怎么努力，就是说不出“我不爱你”三个字。
　　片刻，祢凯的笑容加深了，颤颤巍巍的挣扎着下了床，几天没有挨地的两条腿软的就像是面条，刚挨地，便一头栽倒，身体根本不受祢凯的控制。
　　“呃……”祢凯闷哼，右臀部下受伤的部位撞上了茶几凸起的玻璃，如同在伤口上洒盐般，老的创口受到新的撞击，痛得她顿时流下汗……
　　什锦惊讶而紧张的大步奔过来，架起祢凯羸弱的身子，责怪道：“你怎么不知道小心！你刚刚不是还很有力气的挟制着我吗？怎么现在就会虚弱成这样直接倒下，你就是想吓死我！”
　　听着什锦的责备，祢凯只是笑，“什锦，其实你自己不知道，你是在用你自己的方式来爱我！”祢凯坚韧的话语伴随着她身上散发出的柔缎般的香水味道，让什锦一颗安如止水的心不再平静。
　　什锦小心的扶祢凯坐回床上。
　　祢凯摸着什锦的卷发，淡淡的道：“锦，我对你的表白或许一生只这一次，之前在学校的树林，我想说出口了，最后还是不敢……我，很怕你拒绝……”
　　祢凯轻轻的笑着，道：“我不会逼你也爱我的，我给你选择的自由。但你记住，我永远都会爱着你，我的心永远都会为你保留最珍贵的位置。不要怪我爱着你的同时也会爱上洛雨，因为……当你不要我的时候，我无枝可依，我就像一只没有家可回的小鸟，彷徨痛苦。再坚硬的心，也有一刻会敞开一角给别人，因为你从来没有给过我希望！没有希望的未来，你要我怎么等？如果你会因为我爱上别人而伤心，我郑重的求你原谅，真的要原谅我……如果……”祢凯虔诚的拾起什锦的手，落上轻轻的一吻，“如果你答应爱我，那么，我保证不再让第二个人驻进我心里，就算再爱，我也会把这爱连根拔除。”祢凯信誓旦旦的表情像是要完成一件神圣的任务。
　　什锦咬了咬唇，试探性的问道：“那，黎洛雨呢？”
　　祢凯笑容不改，但内心有了一丝挣扎，之后，祢凯果绝的道：“只要是为了你，她也不例外。”
　　什锦摇了摇头，皱紧两条细眉道：“凯，我眼见着你换女人换了无数，开始，我以为你也不过是和黎洛雨玩玩，没想到你竟然认真了。不过说句实话，从第一次见到洛雨，我就有一种感觉，感觉她能够改变你。”
　　“哦？”祢凯挑高一道眉，不置可否。
　　“现在，她终于成功的改变你了，她和你相处了这么久，你竟然没有再换女朋友，这简直是个奇迹。之前，你和一个女人交往的时间最长没有超过一个月。”
　　“你记错了吧，我和黎雪相处了就不止一个月。”祢凯的目光变得遥远，补充道：“我们相处了35天，一共。”
　　什锦讶然，“你记得真清楚。”
　　祢凯笑了笑：“原则上，那是我的初恋，最用心的一次恋爱，能记得不清楚吗？”
　　“是啊，你不提起黎雪，我倒是快要忘了，既然洛雨让你重新学会去爱，而你又发现你确实在爱着她，为什么不继续呢？为什么要把我扯进来？祢凯，你好残忍也好愚蠢，你觉得三个人的恋情会有好结果吗？”
　　“什锦！”祢凯突然转过头，她发现什锦对她还存在误区，“我说了这么多话，都白说了，你其实一点也没有听进去，我再和你说一遍，你记好了！我或许可以爱别人，但在这个世界上我最爱的人就是你！谁也无法和你相提并论。说的更明白一些，就是：我是爱黎洛雨，我爱上了她，但如果你现在来到我身边，做我的女人，我……愿意，而且一定会，把她放弃！你明白了吗？”
　　
　　




62 是是非非（上）

　　什锦全然的被祢凯的言语吓到了，站在原地如同新塑好的一座石像，似乎连眼睛也不眨一下。
　　她该开心还是难过？祢凯还是祢凯，她并没有因为谁而改变，因为她还是那么的无情，为了自己想要得到的东西，可以放弃一切。黎洛雨那么爱她，可祢凯却说可以放弃……放弃小爱获得大爱，祢凯的帐算得还真是明白！
　　但什锦又很感动，因为祢凯是那么的爱她，什锦能感觉得到，祢凯的爱是从心而发的，能让冷酷如冰的祢凯爱她如此致深，传出去，什锦很可能成为大多数女生膜拜的对像。
　　这或许就是近水楼台先得月吧，谁让什锦认识祢凯是那样的早，又陪伴着她度过昏暗的童年而不离不弃。
　　片刻，祢凯望着什锦，缓缓的道：“你难道就没有什么要对我说的么？”
　　什锦不似刚才的方寸大乱，情绪已经平缓，只道：“你想听我说些什么？”
　　“说……比如说……呵呵……”祢凯笑了笑，薄薄的嘴片轻轻扯开。
　　什锦忘着祢凯的笑竟然有些失神，在飞机上，她一路回忆的都是祢凯的这种表情，嘴角轻轻一扯，一个温暖又温馨的笑容就像雪莲一般绽放在了一张平日里总是冰酷的脸上，是的，什锦很确定，她回忆的就是这个表情……什锦突然惊讶的发现，祢凯的音容笑貌其实早已经根植在了她的内心。
　　“凯……”什锦的眼神有些迷离。
　　“嗯？”祢凯从冒着白雾的烟火中抬头，笑容已经隐去。
　　“我应该说些什么？”什锦再次开口问道。
　　“说……”祢凯张开双臂，“能坐到我怀里吗？像以前一样，我悄悄的告诉你。”祢凯诱惑的道。
　　什锦摇了摇头，“就在这说……你告诉我，我应该说些什么，在你说完那么多感人肺腑的话之后。”
　　“其实，你一直都知道我的心吧？”祢凯收回双臂，热情已经减半。
　　“你的心？爱我？”什锦走到茶几跟前。
　　“对，我对你的爱你应该很早就有察觉吧？”祢凯看着什锦的一举一动，贪婪的不想移开目光。
　　“没有，”什锦一边坚定的摇头一边将玫瑰插进花瓶里，其实，直到此刻她才注意到自己买的花竟然是玫瑰！来医院时，路过旁边的鲜花店，什锦看到红的娇艳的玫瑰时，想都没想就买了一束，却忽略了它代表的含义。亦或是什锦潜意识里就想买玫瑰？“我第一次有所感觉，是在前几天……学校的小树林中，你欲言又止的神态和表情让我觉得很不对劲，虽然在之后你极力的否定。”
　　“算了，”祢凯的眼睛一动不动的盯着前方，不打算再探知什锦的内心，对于爱，动作不能太快也不能太大，女生都是小心而且谨慎的，一招不慎满盘皆输，祢凯不想把事情搞砸，搞得无法收场。
　　难道，现在祢凯不怕失去什锦了吗？不怕和她做不了爱人，连朋友也做不成吗？她怕！但让她鼓起勇气重新提起这些的动力就是那帮血腥，不讲仁义和道德的海盗。现在祢凯突然醒悟，生命其实很短暂也很卑微，人就像是一粒小小的尘埃，不知道什么时候就会随风飘逝，像从没有出现过一样。祢凯不怕死，但她怕到死的那一刻什锦不在身边，她没有机会亲口说出她爱她，那才是祢凯最怕的。她爱了一个女人爱了一生，到死，那个女人都不知道她爱，这是一种怎么样的悲哀？
　　而什锦不远千里第一时间赶来，也让祢凯一度绝望的心再燃起希望之火，看来什锦不是一般的在乎她，从她关心的眉眼，从她急切的动作，祢凯很确定，什锦对她不仅仅是友情！
　　什锦将花插好，双手环着肩细细看了片刻，才不情愿的转过身，她害怕与祢凯的目光接触，每一次目光的碰撞，都饱含了太多感情，什锦真的怕自己会迷失，会……爱上祢凯。
　　门悄悄被打开，黎洛雨一脸困意的走了进来，在她还没有心理准备的情况下，她看见了祢凯倚坐在床上，叼在嘴里的香烟燃着红光。
　　“凯！”黎洛雨像换了一个人，突然容光焕发起来，眼睛也有了神彩，似乎刚刚睡了一天一夜，把所有的觉都补了回来，总之，她突然清醒了。
　　“凯！你醒了？你醒了？！”黎洛雨欢呼雀跃的像个小孩子，扑向祢凯还很虚弱的怀抱。
　　“哦……宝贝……”祢凯吃不住黎洛雨扑过来的力量，微呼一声，笑着搂住黎洛雨，将她锁在怀里。
　　在祢凯的记忆里，最后一个分别的镜头是一个巨大乳房的景象，她吃着吃着，就沉浸在了梦的海洋。
　　什锦尴尬的回过头，祢凯变了……真的变了……她对黎洛雨的态度完全变了……
　　“醒了怎么不告诉我呢？”黎洛雨笑的很开心，撒娇的在祢凯的额头上印了一吻，转头对什锦道：“什锦，不够意思哦，祢凯醒了怎么不通知我一下呀？她什么时候醒的啊，我才离开半个小时，怎么我一离开她都醒了，真是的……”黎洛雨碎碎的念着，只顾着高兴，完全没有感觉到周围异样的氛围。突然，她一拍脑门道：“是哦，这是土耳其，我又没有带手机，你怎么会告诉我呢，我真是笨！”说完，黎洛雨傻笑两声，她是个从来没有心机，也不会和谁玩心眼的女人。
　　祢凯掐灭烟头，用带着烟草味道的手摸了摸黎洛雨的长发，笑道：“傻丫头，知道我为什么没有醒么？”
　　“为什么？”黎洛雨睁着天真可爱的大眼问道。
　　“因为，你没有好好的照顾自己！如果你再这样对自己，我就永远都不醒了……”祢凯看着黎洛雨瘦得不像话的脸，嗔怒道。
　　黎洛雨听完，娇羞的撒着娇，“别胡说了，刚醒就吸烟，小心被医生骂！”
　　“骂她的好了，反正我也听不懂土耳其语，骂两句又有什么关系？”祢凯和黎洛雨公然的调情。
　　如果换了平日，什锦会当什么事也没有一样，和她们一起说笑，开心的像一家人。可现在什锦笑不出来，她的内心翻江倒海，刚刚还说很爱很爱她的一个人，现在又和另一个女人有说有笑，嬉笑打闹，她很不理解，也很难接受。
　　什锦努力的提醒自己：不要吃醋，不要爱上祢凯……不要吃醋，不要爱上祢凯……
　　什锦转过头，换上佯装的笑容道：“洛雨，你不是回去休息，怎么又回来了？你是不是预感到祢凯会醒了？”
　　“我才没有那么神呢！”黎洛雨努了努鼻子，样子可爱至极，“我只是忘了带一样东西，回来拿了，没想到就看到祢凯清醒了……”黎洛雨温柔的朝祢凯一笑。
　　“拿什么？”祢凯专注的看着黎洛雨，但并没有忽视从茶几一侧射过来的一道目光。
　　“这个喽。”黎洛雨捧起一边的餐盒道：“我得把这个带回去。”
　　“对了，”什锦补充道：“忘了跟你讲，你昏迷的这两天，洛雨每天都会做好鲜鸡汤带到医院，等着你醒了给你喝的。”
　　“哦？”祢凯挑高一道眉，笑道：“真的吗？你怎么那么傻？愚蠢的女人！”祢凯不只一次称呼黎洛雨是蠢女人，她的态度虽然变了，但称谓却没有变。“医院里卖什么的没有，为什么要自己去做？”
　　黎洛雨委屈的道：“我们的套房里刚好有厨具，我去街上买了煲汤用的锅，想自己做鸡给你吃的，比较有营养。”
　　祢凯还是笑，只不过把黎洛雨圈得更紧了，仿佛要将她融进自己的身体里一般。
　　“那我要一个星期都不醒呢？”祢凯偏过头，扯出一抹淡淡的嘲弄。
　　“那我就做一个星期……”黎洛雨固执的道。
　　“浪费。”祢凯不屑的道，“那我要是一个月不醒呢？”
　　“那我就做一个月！”
　　“蠢死了！”祢凯大呼小叫，“那我要永远……”
　　“不行……”黎洛雨就猜到祢凯狗嘴里吐不出什么好象牙，提前一步上去封住了祢凯的唇。
　　什锦讶然。
　　祢凯淡笑，她的洛雨变得勇敢了，在外人面前和她亲来亲去竟然也不会脸红。虽然什锦不能算是外人，但什锦的身份却很尴尬……
　　“嗯……”祢凯推开黎洛雨道：“别亲了，我这么久没有刷过牙，你都不嫌恶心么？”
　　黎洛雨乖乖的摇摇头，“不嫌啊，怎么会嫌气你，你身上依然有香水的味道哦……”黎洛雨竟然听不出祢凯是找借口拒绝与她亲密接触。
　　傻女人！祢凯在心里带着爱怜的暗忖。
　　“身上有香味，难道嘴里也有么？”祢凯笑道。
　　“还好了，有烟味……”
　　“好吧，我现在有些饿了，你的鸡烫可以派上用场了。”祢凯摸了摸自己空无一物几乎塌陷进去的腹部。
　　“好的，”黎洛雨蹭的站起来，“我现在就去做！”她提起食盒准备出门，经过什锦身旁，黎洛雨道：“怎么了你？脸色不好看……”
　　什锦连忙摆手陪笑道：“没事没事，一会我也回去了，等你送鸡汤过来我就回去。”
　　黎洛雨点点头后出门。
　　房间内陷入一片死寂，什锦看着窗外闷不作声，祢凯倚在床上闭目养神。
　　不知道过了多久，似乎久到黎洛雨在宾馆已经将鸡烫煲好，什锦终于冷冷清清的开口。
　　“凯，你变了，你对黎洛雨不一样了。”
　　“是啊……没错，人不能总一成不变，变就在一瞬间，就像不知道什么时候会遇见海盗一样，人也不知道自己什么时候会变。”祢凯没有睁开眼。
　　“你不觉得自己很矛盾么？一边说喜欢另一个人，一边又和别的女人亲热。我没有对你动过心的很大原因是你曾经有太多女人，而我又亲眼目睹你和她们暧昧。”
　　祢凯睁开眼睛，微微一笑道：“我要更正你两点语病，一、我不是一边‘喜欢’另一个人，而是我‘爱’另一个人，也就是你。二、我和以前那些女人只有性，没有爱，你如果吃她的醋，纯粹无聊。”
　　祢凯一闪即逝的笑容滑过脸庞，“你是不是觉得刚才的一幕很刺眼？”
　　“没有！”什锦急切的回答，更显欲盖弥彰。
　　“没关系。”祢凯道：“不论你怎么回答，我都会和你解释的，我对黎洛雨好，是因为她现在还是我的女人，我想即便我们分手了，我也希望她曾经开心过，从现在开始，我希望她是快快乐乐的与我过完之后的每一天，直到我们……分手……”
　　
　　




63 是是非非（中）

　　“凯，我想说，爱上你是黎洛雨的悲哀，不只是黎洛雨的，而是所有爱上你的女人们的悲哀。”什锦的唇因为没有涂抹唇彩而显得苍白，但祢凯的唇则是一点血色也没有。“我不想继续她们的悲哀，所以我不打算爱上你。”
　　“你好好的想想吧……人活着最重要的是听从自己的内心，了解自己感觉，知道自己倒底要的是什么。我还是那句话，不会逼你，但我会一直在这里等你……”
　　什锦抢白道：“等我爱上你了，你就和黎洛雨分手？”
　　“是啊……虽然这么说很无耻，但这是事实。”祢凯摊了摊手，十足的痞子像。
　　什锦叹道：“是很无耻，你正在霸占着一个女人纯真的心，等着另一个女人爱上你。”
　　“是，我能固定一个女朋友已经不容易了，黎洛雨很幸福了不是吗？多少女人求这不得。”祢凯道。
　　“你会后悔的，如果有一天你失去了她，你就会后悔今天说过的话。”什锦道。
　　“后悔？我想不会有那一天。只有我不要她，不可能是她主动离开我。她就像我的一只玩宠一样，会一直乖乖的呆在我身边，陪着我，爱我……”祢凯任性的道。
　　什锦转身倒了杯水，递给祢凯：“现在好些了吗？能多喝点水么？你的嘴唇太苍白了，应该叫医生来给你再瞧一下。”什锦转移话题道。
　　“有什么好看的？我其实一点事情都没有，多休息就没事了，何况还有你陪在我身边……”祢凯突然像想起来什么，正色道：“对了，我差点忘了问，存贝找到了没有？幽现在在哪？”
　　什锦失望的摇头，“没有，还没有下落，一点消息都没有，而那条客轮也像是凭空消失了一般……船上的人生死不明，美国大使馆已经派使者来处理了，船上除了有你们几个美国籍人员以外，还有几个其它的美国人。”
　　“天……”祢凯不可置信的一拍头，讶然道：“几天了？离出事多久了？三天了，对不对……竟然还没有存贝的下落……那她生还的希望就微乎其微了，快艇上的油量储备并不多，而且上面没有食物。”
　　“飞机也出动了，全方位日以继夜的搜寻，可就是不见人……”什锦虽然没有经历这场灾难，但她有意识的搜集有关的信息，她知道祢凯很在乎。“在官方派出的飞机这外，森江幽又另外自费出动了五架飞机寻找，可是……”
　　什锦沉下眼，有一个事情她必须得同祢凯讲，但现在可能还不是时候，祢凯刚刚苏醒，身心还很虚弱，还接受不了残酷的事实。
　　“森江幽在哪？”祢凯焦急的问着。
　　“我不知道，我也好几天没有看见她了，唯一一次见她是在警署。”什锦道。
　　“什么时候？”祢凯紧接着问。
　　“二天前吧，我才找到你的时候。”
　　“你去干什么？”祢凯盯着白色的病房出神。
　　“你昏迷不醒，我和洛雨把你送到医院以后，警署通知你们去了解客轮被抢劫时的情况，因为你病了，我就陪着洛雨一同去了，森江幽恰巧也在那里。”
　　“哦？你们说什么了？”祢凯问。
　　“没说什么，我们根本就不认识，她和洛雨简单交谈了几句，我和幽只是相视笑了笑。不过我一眼就看出她的状态很不好，萎靡消沉，眼睛很红，像是哭过了，但听洛雨说森江幽很了不起，不应该哭才对……”什锦把之前发生的事情一股脑的告诉了祢凯。
　　“存贝是她最爱的女人，她们的感情好到会令人嫉妒，所以幽才会哭吧……如果是你遇险，在我无能为力的情况下，我也会哭。”祢凯眯起眼睛看着什锦。
　　“我想幽应该比你更有女人缘。”什锦淡笑道。
　　“为什么？”
　　“因为，她有真感情！”什锦道。
　　“我没有吗？难道？”祢凯不悦的道，她一直以为什锦最懂得她，没想到她却能说出这种话。
　　“你？当然有啊，但是你的感情包裹的太深了，不会也不能轻易显露。你的真感情像是……一颗令人长生不老的仙丹，可遇而不可求。”什锦走到床边，按下了呼叫医生的按铃。“如果别人的真情是藏在地下一千米深的煤炭，你的真情就是地球内核里滚烫的岩浆，人们会去挖煤炭，但没有人会打洞到地心里，将岩浆引出来……”
　　祢凯大笑，禁不住鼓起掌来，“这是我听过的对我最深刻的描述。还是你懂我……”
　　收起笑容，几名医生鱼贯而入，拿出大大小小的器材开始为祢凯检查身体。
　　“什锦，快和警署联系，我想见见幽。”祢凯被医生来回的折腾着。
　　“她不一定在警署啊，她又不是警察，怎么会一直呆在那里。”什锦坐在一旁，看着祢凯翻来覆去，医生一会检查下她的腹部，一会又查查后背，不过不论掀起哪里的衣服，祢凯露出的光洁皮肤下面都是和非洲难民一样的瘦骨……
　　“放心吧，警署一定找得到她，她会留联系方式给警署以方便他们第一时间把有关存贝的消息传达给她的。”
　　“好。”什锦拿起茶几上的电话，嘟音的空间，什锦暗忖，“如果祢凯不是那么冷酷，不那么花心，而是像幽一样优雅、专情，可能她早就已经爱上她了吧。虽然什锦才见过森江幽一面，又是在森江幽那么破落的时候，却可以很直观的感觉到幽是个什么样的人……可话又说回来，如果祢凯的举手投足都像森江幽那么优雅迷人，那她就不是祢凯了。祢凯这所以是祢凯，就是因为她有自己独特的个性和别人永远不可以替代的神情。
　　“喂，您好，请问您知道怎么和森江幽联络吗？”什锦用甜甜的声音道。
　　“……”电话里面传出模糊的声音，只听什锦又道：“哦，森江幽就在您那里呢？那麻烦您告诉她一声祢凯醒了，想见见她……”
　　祢凯始终睁着清澈的眸子，仔细的听着什锦通话。
　　“哦，哦哦，好的，好，谢谢您，好……”什锦挂断电话后和祢凯对视，祢凯问：“怎么说的？”患难见真情，虽然祢凯才和森江幽认识没有几天，但她们之间的友情却在那个暴风雨的夜晚变得异常巩固和坚定。
　　“警署的工作人员说，森江幽就在警署，但不在电话旁边，他们会转告她你已经醒来，想要见她的事情。”什锦陈述着。
　　“哦……”祢凯若有所思的道：“如果存贝还没有找到，那她心情就不会好，或许也没有时间来见我，其实我也没有什么事，就是特别惦记她，想看看她，之后劝她要想开些。总这，不论存贝是生是死，我都会在这里陪着森江幽，直到有存贝的消息为止。”祢凯忧郁的道：“如果幽不来，等我的身体好一点后，就会赶到警署去找她。”
　　“凯……”什锦欲言又止，好几次，她都想把凯旋受火灾侵袭的事情告诉祢凯，但又恐怕祢凯大病初愈的身子禁不起打击。
　　“嗯？”祢凯注视着什锦道：“怎么了？有什么话要说？”
　　“没……我们今天说的已经很多了……该说的，不该说的，都说过了。”什锦侧过脸看了看表，黎洛雨已经离开了近三个小时，钟表的时针指到了十二的位置，她应该快回来了吧。
　　祢凯淡淡一笑，笑却不及眼眸，“什么是该说的？什么是不该说的？我只知道我把多年以来想说的话，在今天都说了，感觉……很轻松……”祢凯伸了个懒腰，她倒是轻松了，可什锦却背上了心理包袱，沉重的情感压力如石块般让她不能喘吸，不知道以后应该怎么样和祢凯面对。
　　祢凯伸懒腰时，什锦注意到祢凯左手上只剩下了一枚戒指，她送的那枚粉戒呢？
　　“凯？”什锦狐疑的走到祢凯身边，一把抓过祢凯细瘦的手，目不转睛的看着她的手背。
　　祢凯的后脊猛的刮过一阵寒风，她霍然明白了什锦专注看她手的理由。那枚戒指……
　　“凯，我送你的粉戒呢？”什锦敏感的看着祢凯，不悦的道：“你从来没有把她拿下来过，就算是洗澡也不会拿下来，因为你怕她丢了，这是你曾经说过的……”
　　“呃……”祢凯一时语塞，她该怎么解释？能说她一时忘了带钱，把一个5克拉的戒指抵押在一个名不见经传的小餐馆，后来去找的时候找不到了？那估计什锦会掐死她。
　　“锦……我把它忘在美国的家里了，你也知道，我和黎洛雨出来的比较仓促，所以……”
　　什锦根本不听祢凯的解释，站起身道：“凯，你别骗我，你从来不会把戒指拿下来的，这和你在哪没有关系，你看你手指根部白色的印记就可以看出来，那是常时间带戒指留下的。你是不是故意将它摘下的？”什锦不依不饶的问道，往日，她不会打破沙锅问到底，但今天她就是要问。
　　不爱的时候，会自然而然的表现得很理性，可一但爱了，往往就会变得任性和不讲理，不论这段恋情是BG还是GL，也就是说，不论这段恋情是男女之间还是女女之间。
　　




64 是是非非（下）

　　“锦，你怎么可以不相信我说的话？”无奈之下，祢凯变得严肃，语气也硬起来，仿佛她说的就是对的，不容别人反驳，就算祢凯把假话说成理所当然的真理。“我什么时候骗过你！？”
　　什锦意识到自己的反应有些过激，于是重新坐下来道：“我也不是说你骗我，我只是……”
　　“很在乎那枚戒指的去向，对不对？”祢凯眨着狡黠的眼睛补充道。
　　“嗯……”什锦欲言又止。
　　虽然一直没有进食，但医生刚才为祢凯输的葡萄糖液正在发挥作用，她的眼睛不再干涩，反而神采奕奕的道：“你不仅仅是在乎那枚戒指，你其实在乎的是我，在乎我有没有用心去珍惜……你每天都看着我戴着它，是不是很开心？”
　　“你别胡说了！”什锦娇声制止，但语气里已经明显没有底气，她正在一步步沦陷而不自知。
　　爱是一个说不清道不明的事，你不能说是哪天哪时哪秒爱上的谁谁谁，可能只是一刹那，但一刹那就变成了永恒，你就会发现自己突然爱上了她。
　　什锦也说不上自己是从什么时候开始改变，可能是因为前几天买了一条安东尼?拉贝蒂亲自设计的大红色手工缝制的晚礼服，这件衣物和她曾拥有的所有衣物都不同，全身镶嵌着钻石，整个人看起来更加成熟而多姿。或许，就是从那一天，什锦长大了，开始需要爱情，就爱上了祢凯……
　　又或许是别墅池塘边的青蛙不小心跳到了什锦的脚边，让什锦回忆起了儿时总和祢凯抓青蛙时的情景，什锦想，或许和祢凯在一起也不错？
　　不知道，什锦不知道……不知道何时……何地……这爱，转化，萌芽，穿透了她们空寂而迷离的心房。
　　“好了，乖，过来坐，坐我身边……”祢凯磁性的声音充满了挑逗性，“来嘛，我的手不太方便。”什锦轻瞄了一眼插在祢凯手背上的针，看在祢凯生病的份上，什锦不与她再争执，转身宁静和畅的走了过去，坐在祢凯纤纯幽白的床边。
　　“我向你保证就放在了家里，等一回去美国我就会在第一时间把它戴上的，放心吧！”祢凯信誓旦旦的保证着，但心里却在打鼓，她很清楚，那枚戒指被老板娘和她的服务员给……祢凯下定决心，无论如何，这次她回到美国后一定将那枚粉戒找到，哪怕是掘地三尺。
　　“我才不管你把它放在了哪里，总之你不能把它弄丢，这是我省了一年的钱给你买下的。”什锦仍有些不高兴，一看见祢凯空荡荡的手指，她就高兴不起来。
　　记得三年前，还是初中生的祢凯就已经奢侈华丽得犹如天空里耀眼的星晨，虽然同是贵族学校，但贵族也有三六九等，祢凯就是最顶级的，专供其它人膜拜的大人物，虽仍还没有自己的别墅（祢凯小学的时候就想搬出家住，但由于她太小了，她妈妈实在不放心，才没有同意），但二百万以上的豪车已经有了，世界最顶级的各种名牌衣服、手表、皮带……应有尽有，使用不尽。
　　什锦的爸爸很宠什锦，可距离祢凯惊人的花销还有很长一段距离，因此什锦的零花钱也是有数的。虽然什锦的零花钱在很多同年龄的孩子眼里是一笔很可观的数目，但要买起一只上百万的钻戒却等于天方夜谭。很多好朋友都劝什锦说，买一个别的东西送给凯不好吗？礼轻情重，干吗非得做自己的能力办不到的事情？可什锦铁了心要送祢凯那枚戒指，任谁劝说也没有用。
　　为什么呢？什么让什锦这么执着？
　　原因有两个，一是祢凯会喜欢，二是除此之外，祢凯不会喜欢别的了。
　　什锦很清楚祢凯的眼光，一般的货色，根本入不了祢凯的眼。
　　就这样，经过一年的积攒，还是不够，什锦在祢凯生日前夕又借了许多钱，终于将那枚心仪已久的粉戒买下，在生日当天送给了祢凯。其实，这枚戒指什锦也非常喜欢，一度爱不释手，拿起来就放不下，但她选择把自己最喜欢的东西送给自己最“喜欢”的人，当然，她把“喜欢”定义为友情。
　　祢凯在许多前来庆生的朋友面前戴上了那枚戒指之后，什锦盯着她的手看了很久，之后扬起小脸笑眯眯的对祢凯说：你戴着它真漂亮。
　　祢凯也笑着说：其实，如果换了你戴，更漂亮。小傻瓜，为什么要送我这么贵的东西呢？你知道如果我喜欢，可以自己买的，为什么要让自己受了一年的苦，省吃俭用，我想想都很心疼。祢凯说着，作势要把戒指摘掉还给什锦。
　　什锦笑着说：如果是给我自己买，我怎么舍得用一年的积蓄去买它呢？什锦接过戒指重新给祢凯戴好，说：戴着它！她的语气是那么的肯定，不容祢凯拒绝。
　　什锦又道：从小到大，你都照顾我，对我好……甚至比我家人对我还要好。这个戒指，算是我谢你的。你看，它是一个环……我想用它来圈住我们的友谊。如果有一天，你不想再对我好，或许，我们的友谊破裂，你就把它摘下来还给我，由我保留着它，让它时刻提醒着我，我曾拥有一个真心对我好的朋友。
　　祢凯嗔怒：不要说这么丧气的话！说着，祢凯赌气似的用力的将戒指戴牢，之后道：我和你不会有分开的那一天！
　　祢凯说完，什锦就哭了，晶莹的泪珠爬上清新的脸庞，十四岁的什锦太容易感动了。
　　
　　思绪回归，祢凯半搂着什锦，“我真的只是忘在家里了……”祢凯仍然不放弃的解释着。
　　什锦脸上仍是一片疑云，黎洛雨提着一食盒鸡汤悄悄打开门，小小的脑袋像初升的太阳般露了出来，之后眼睛眯成一条缝的笑着。
　　当黎洛雨看清祢凯一只手搭在什锦肩上时，笑成花的脸略微黯了下来，随即又笑开。她在心里安慰自己，没有什么的，凯不是经常和什锦很暧昧么？那又有什么呢？她们只是朋友罢了，虽然祢凯喜欢什锦，但什锦一点都不喜欢祢凯，话说一个巴掌拍不响，所以，她们还是好朋友……再说，什锦和祢凯是多年的朋友，老朋友在一起嘛，当然会举动亲密，她在心里劝自己不要少见多怪了。黎洛雨一边在心里安慰自己，一面笑着走到床边。正在说话的祢凯突然住嘴，她不能在黎洛雨面前提钻戒的事情，因为黎洛雨知道她把戒指抵押给餐馆的事情。
　　“呃……这么快就做好汤了？”祢凯转移话题，她摸了摸自己的肚子，确实有些饿了。
　　黎洛雨毫无心机的快速打开食盒，做久了祢凯的床伴加保姆，增长的不只是床上功夫，增加更快的是厨艺。
　　“我放了好多好多有营养的东东哦，大枣啦、桂圆啦、枸杞子啦”黎洛雨如数加珍的道。“而且……”黎洛雨故做神秘的道：“我还用慢火熬啊熬啊，熬了近四个小时……”黎洛雨丝毫没有发现周沉闷的空气，也没有发现什锦再也不是那个一见她就笑逐颜开的好姐姐了，什锦的目光始终盯着黎洛雨的一举一动，虽然没有怨恨和妒忌，但那眼神却包含了很多复杂的感情。
　　黎洛雨遗憾的道：“可惜我对土耳其不熟，如果熟悉的话，应该买一条野生的人参，放在里面一起煮会对你身体有很大帮助的呢……”
　　黎洛雨盛了一碗新出炉的热烫递给了祢凯，温暖的望着她喝下去第一口。
　　又盛了满满一碗放在了什锦的身旁茶几上，“你早上来的时候没有吃饭吧？喝点汤吧，尝尝好不好喝。”黎洛雨亲切的对什锦道，甚至有些讨好什锦的感觉。黎洛雨总是想，既然爱祢凯，就应该爱屋及乌，祢凯喜欢什锦，那她也应该喜欢，这样祢凯才会更喜欢自己吧？
　　什锦看着黎洛雨一双亮晶晶的如星光般的眼眸，无法拒绝她的好意，虽然她很少喝鸡汤，也不怎么喜欢吃鸡肉，但还是舀了一大勺放进了嘴里。
　　“嗯……”入口的香甜让什锦啧啧称奇。“哇，好好喝……恩……好喝……”什锦一勺接一勺的大口喝着，不一会就把一碗汤给喝完了。“没想到这汤煲的这样好，我第一次尝到这么好喝的鸡汤！”什锦惊讶于黎洛雨的厨艺，按理说黎洛雨也是名门之后，而且是家中独子，富贵之家的女生竟然能有一手如此好的厨艺难能可贵。“难怪祢凯会喜欢你，每天有这么好喝的汤可以享受，要是我，我也会喜欢你的。”什锦实话实说道。
　　此话一出，黎洛雨顿时心花怒放，她真的很喜欢听到“祢凯喜欢她”之类的话，随便是从谁口里说出的都好，她都喜欢听。
　　黎洛雨笑着转身，才发现祢凯满满的一碗汤还放在旁边，她只喝了一口就没有再动。
　　黎洛雨一拍脑袋，粉红色的唇在阳光下充满诱惑，让人忍不住想一亲芳泽。“我没注意到你的手正在输液……这碗还很烫，当然会拿不住的。”
　　祢凯淡淡一笑，蜻蜓点水的细吻突然落在了黎洛雨的唇瓣上，“你还知道……”不知是怎么的，最近祢凯越看黎洛雨，越觉得她漂亮，似乎电视里的名星大腕，好莱坞的巨星都比不上黎洛雨可爱的小脸。
　　黎洛雨一努嘴，“我光顾看什锦了嘛，看她喜欢不喜欢喝，这是她第一次尝我做的东西……”黎洛雨满足的笑笑，用纤细的手指端起热烫的碗边，“看起来，什锦很喜欢我做的汤哦……”黎洛雨是炫耀也是买好。
　　祢凯轻瞟了一眼什锦的表情，之后咕哝着咽下黎洛雨喂到口边的鲜汤。
　　




65 一抹残笑（上）

　　喝下鲜汤，浓浓的味道让祢凯忍不住轻轻闭上眼睛回味。江南海北的吃食她尝过不少，虽然各有特色，但能比黎洛雨的做的好吃的东西，也不是很多。黎洛雨最拿手的菜还不是鸡烫，而是具有中国特色口味的鲍鱼。很多人或许都不知道，原来，鲍鱼是完全无味的，做好它的诀窍就是将事先用鸡、鸭、干贝、熟嫩鲜活的火腿等调好鲍汁，之后将弄好的鲍汁慢慢地煨进去。听黎洛雨讲，她曾经有机会从师于中国的大厨，所以做出来的大部分菜食都特别中国。
　　片刻，祢凯睁开眼睛，意犹未尽的舔了舔唇边，“是不是我太久没有吃饭了？怎么喝着这汤这么好喝呢？”
　　黎洛雨把几天来的辛苦和疲惫融化在了点点温柔的话语当中，“没发现么？你整个人都瘦了一大圈，这都是饥饿惹的祸，再说，再说，人在饿的时候，就算喝凉水都会觉得很甜。”黎洛雨很想继续笑着，但长时间端着烫手的碗，她的手指已经开始抗议了。黎洛雨微微的皱了下眉，祢凯咽下黎洛雨刚喂到唇边的汤后，关心的道：“怎么了？不舒服？是不是碗太烫了？”
　　黎洛雨点了点头，又很快的摇头，“没事的，一会就好了。”
　　祢凯喜欢喝刚出锅的东西，所以黎洛雨刚把汤从锅里成盛出，就一路小跑的奔到路边打车赶来。
　　为了方便照顾祢凯，黎洛雨和什锦把之前住的五星级酒店给退了，转而到医院旁边找了个宾馆住下，所以黎洛雨赶来只用了不到一分钟的时间。
　　看一个人的喜好和习惯，就能够看出一个人的性格。祢凯喜欢吃极热的东西和极冷的东西。比如刚出锅的热汤或者用刚开好的水沏的茶，祢凯喜欢；而冰镇的啤酒和冻得硬梆梆的一咬都会冒出白气的冰淇淋，祢凯也很喜欢；她唯独不喜欢温的东西，比如菜和饭放在那里，放了一会变得不热也不凉了，除了不吃它没有东西可吃，否则祢凯是坚决不会吃的。虽然祢凯的胃被自己折腾的几近报废，但她仍然惯着自己走极端，也许这是性子里的尖锐在现实里最诚实的表现。
　　“我真的不想总骂你愚蠢或者是傻，但我也决不会夸你聪明，而且似乎永远也没有这一天，能让我对你说出这样的话……”祢凯不但不对黎洛雨的付出表示感谢，反而数落她道：“你可以把汤碗放在一边的小桌上，然后用勺子舀过来喂我啊！”
　　黎洛雨咬了咬唇，面色因多日的辛苦而苍白如雪，似乎还不及刚刚醒来的祢凯看着好。黎洛雨睁着一双惠然明媚的大眼，看着有一种令人心痛的美。“不用了，还是我拿着吧。”黎洛雨固执已见，继续一手端着汤碗，用另一只手拿着勺子喂汤。但黎洛雨随后的解释却让祢凯顿时无语，而且很是感动，黎洛雨幽幽的道：“把汤碗放在桌子上太远了，我用勺子舀了再端到你嘴边，就会凉的，再说，那样的话汤汁可能会滴到被子上面，那样多不好，明明可以避免的……”黎洛雨只是无心说出的这些话，她的目光依然全部落到了喂着祢凯的勺子上面，但只是简单的几句话，却足以见证她是个什么样的女人。
　　为了怕汤凉了，黎洛雨竟然愿意用手端着，祢凯怔愣的盯着黎洛雨，目光叵测。黎洛雨是如此用心、用真心的对她……祢凯真实的感受到了这份爱的重量，它就像一个不断膨大的气球，在祢凯和黎洛雨两个人之间无限的伸展。
　　“洛雨，我不值得你对我这么好的……”祢凯突然想起黎洛雨没来之前，她和什锦说的一些话，觉得心中有愧。
　　“别胡说了，我不对你好还对谁好呢？我身边已经没有亲人了，家族的公司倒闭，父母欠下了很多钱躲在了国外，而亲戚朋友全都避我不及，生怕我问她们借钱，只有你，肯借钱供我上学，还对我这么好。”黎洛雨浅浅的眯起一双明亮而清澈的大眼睛道。
　　“我哪里对你好了？”祢凯不厌其烦的问着相同的问题，但仍不忘了补充一点：“对了，我不是把钱借给你读书，而是‘买’了你，让你读书的……”
　　黎洛雨听到不怒反笑，“随你怎么说了，这次我不会生气，因为你喜欢开玩笑嘛……都怪我以前太认真了，所以我们总是吵架。”黎洛雨娇笑着道：“你对我还不好？不记得在船上的时候了？你为了我，愿意留下的……”
　　什锦听到此话突然侧目，样子像是一个盲人突然听到了一丝异样的声响，表情凝固在了那一时刻。
　　船上？发生了什么？为什么没有听她们两个人提起。
　　是的，之前在客轮发生的不为人知的惊心动魄的点点滴滴，黎洛雨和祢凯都不约而同的选择了对什锦沉默，悄悄的把记忆放在心里。
　　祢凯立即明白了黎洛雨话中所指，在最后她们有逃生机会的时候，祢凯想都没想就将黎洛雨推出去，让森江幽把她带走，祢凯用自己的生命和自由去换黎洛雨的健康和安全，这不是爱又是什么呢？
　　但因为什锦在身边，祢凯选择不再继续这一话题，她看见黎洛雨的眉心开始持续的打结，知道是汤碗的热度已经让她纤细的手达到承受的极限，于是命令道：“快把碗放在桌上，不要再强调你的那些歪理了！如果你再拿着它，我就等汤在你手里凉透了以后直接倒掉。”
　　这句话果然有用，黎洛雨将汤碗放到了一边，甩了甩柔嫩细白的手指，随后低着头在大食盒里寻了块鸡翅，浅笑道：“别光喝汤了，吃一小块鸡吧？”
　　“嗯，还有鸡？这么好？”祢凯赤手拿过鸡翅，狼吞虎咽的撕扯着，像个贪嘴的小孩子。
　　黎洛雨温情的注视着祢凯的吃样，接过祢凯从口中吐出的鸡骨头，然后从床边拿来毛巾为她擦手和嘴。
　　“还吃么？”黎洛雨微微的笑着。
　　什锦坐在茶几旁，背对着床边的两个人，眼睛闲闲的看着窗外，时而看看自己的手机，多少有些心烦。
　　“锦，你要吃鸡么？”祢凯的声音从什锦的背后响起。
　　“不了，我不饿。”什锦的声音轻微而低迷，一扫往日的阳光，她满脑子都在猜想祢凯在客轮上是如何英雄救美的。
　　“哦……”祢凯轻声一应，感觉良好。她很喜欢什锦现在的这种状态，什锦越是表现得不正常，越说明祢凯已经进驻到了什锦的内心。
　　“洛雨，你不是也没有吃么？怎么不吃？”祢凯最后才想起忙碌了一上午的小女生。
　　“看你吃就好了，我不饿。”黎洛雨笑的很苍白，但是很开心。
　　祢凯没有坚持，而是语气略带撒娇道：“我还想喝汤，汤比肉好吃……”
　　黎洛雨一听，赶忙拿起勺子舀了一小勺汤放在了祢凯的唇边。而此时，祢凯已经输过水了，输液管也已经拆下，她明明可以自己动手吃东西……可惜她偏不，她偏要瘦得眼睛又大了一圈的黎洛雨喂喂……
　　啪――
　　一滴漾着油光的汤汁滴在了病房雪白的被子上，黎洛雨惊呼：“呀，弄脏了……”
　　“有什么关系，再换一床好了……”祢凯不以为意的道。
　　祢凯是有洁癖不假，但成就她洁癖的人却是黎洛雨，自从祢凯辞退了家佣，让黎洛雨代劳了一切家务后，她的家比以前更干净了，整个别墅的上上下下，犄角旮旯，没有一处是死角，全都精心的打扫过。
　　“可是，现在怎么办，弄上的油滴很难看……”黎洛雨有的时候就是喜欢钻牛角尖。
　　“有什么怎么办，先这样吧，因为今天的床铺已经换过了，刚刚来人换的，所以只能等到明天再换了。”祢凯的嘴轻轻一撇。
　　“这样啊……”黎洛雨收好碗筷，将桌子上残剩的油擦干净，之后道：“不如我现在去街上买条新被罩，然后把这床拿回去洗。”
　　什锦站起身，道：“为什么？你不嫌麻烦吗？”什锦有些不理解黎洛雨的想法和做法，只是一滴油渍，有必要认真吗？
　　“还好了。”说完，黎洛雨提起食盒走到门口，“锦，”她沿用着祢凯对什锦的称呼，“你再照顾一会凯吧，我先回去一下。”
　　“我？我现在要回去了……”什锦揉了揉太阳穴，一脸倦意。
　　“再等一下不行吗？我很快就会回来，我只是出去买一条被罩……大概半个小时吧。”黎洛雨饱含亲和力的笑着道。
　　什锦不明白黎洛雨为什么执意要换，祢凯都没有说要换，就不用换了吧？
　　“哦，那你去吧，我是要回宾馆休息了。”什锦毫不妥协的道。
　　“啊……”黎洛雨大眼眨了眨，“你一定要走吗？那就没有人照顾祢凯了啊！”
　　“她都这么大的人了，而且已经清醒，不用人24小时照看了。对不对，凯？”什锦转身询问，她任性惯了，想怎么做谁也阻挡不了，她想要走就得马上。
　　祢凯双手交叉靠在头的上方，看着眼前两个女人心里眼里的明争黯斗，祢凯相信，这只是开始……
　　“可是，凯会闷的嘛，你在这里可以陪她说说话……”
　　没等黎洛雨说完，什锦提起简便的小包转身就走，“我现在不想说话，对不起。”
　　黎洛雨诧异的看着什锦的身影消失在门口，最后消失在医院走廊的深处。
　　“她走了……”黎洛雨哑然的对祢凯道。
　　
　　

作者有话要说：打分吧




66 一抹残笑

　　“嗯，走吧……”祢凯把整个身子缩进被子里，一双细长的眼睛眨来眨去，细致的小麦色肌肤是那种少见的表里如一的干净。“你也走吧，我再躺会，没事，不用陪我。”
　　“哦……”黎洛雨突然又不想走了，她走到祢凯的床前，纤细的还带着鸡汤味道的小手摸上祢凯细瘦的脸颊，欲言又止。
　　“又不想走了？”祢凯的眼睛亮起来，顿时来了兴致，一只手撑起身体，另一只手大喇的摸上了黎洛雨的胸，玩味的捏了捏，之后道：“你整个人瘦了这么多，但胸却一点没小呀……我真爱你宝贝……”
　　黎洛雨羞怯的躲闪着祢凯像要吞灭她的火热目光，不过，她的羞怯其实可以理解为欲擒故纵，因为黎洛雨现在已经喜欢上了祢凯的抚摸。
　　“你是爱我，还是爱我的身体呢？”黎洛雨扬起小脸。
　　“嗯……”祢凯支吾着：“当然是都……爱了……”
　　“哼！”黎洛雨撒娇的窝进祢凯的怀里，两个人随后掩映在白色的被子中……
　　一阵排山倒海的云雨之后，黎洛雨□的躺在床上，星眸半睁，困意难挨。她太累了，好想睡觉……
　　祢凯搂着黎洛雨，柔柔的看着她。
　　□过后，人更容易疲惫，进而更想睡觉。黎洛雨的上眼皮和下眼皮正在打架，她支持不住了。
　　“困了就睡吧。”祢凯有些心疼的道。
　　“嗯。”黎洛雨咕哝着，伸出纤细的手臂圈住祢凯的腰，脸颊贴着祢凯几近平整的胸。
　　“凯，我问你，如果我和什锦一起在那个客轮上被海盗劫持，你会救谁？”黎洛雨问着亘古不变的愚蠢问题。
　　祢凯很想笑，但止住了，静静的病房里只听得到她们呼吸的浅浅声音。
　　祢凯本想不回答的，因为黎洛雨已经困得不行了，只要她不吭声，二分钟不到，相信黎洛雨就会睡着。可惜黎洛雨强睁着眼睛，等着祢凯的回答。“说啊……”黎洛雨催促着。
　　“说什么……快睡吧，你困了……”祢凯像哄小孩子一样哄着，祢凯见多了各种各样的女人，她最清楚制服女人最好的办法就是哄着，但通常情况下祢凯都没有那份耐心。
　　“不嘛――”黎洛雨不依的抬起眼，一双大眼里布满了血丝，让人看了心疼，深黑的眼圈形成天然的烟熏妆。
　　“快睡！”祢凯怒目圆睁，哄的不行就用吓的，反正她不想回答什么无聊的问题。
　　“不！睡！”黎洛雨盯着祢凯的眼睛，激情的亢奋还没有消失殆尽，她勇敢的道。
　　祢凯微微一笑，将黎洛雨搂得更紧，“你现在已经将我的脉把得一清二楚，能看出我是真生气还是假生气……哎，没劲死了。”
　　“不了解你怎么做你的爱人，我决定了，要好好的，慢慢的，仔细的――了解你，就像什锦一样。”黎洛雨神情果决的道，似乎没有人能改变她了解祢凯的决心。
　　“哦？”祢凯冷哼，不以为意的道：“那你得问机器猫要个穿越时空的机器，回到十年前，看看刚上小学的我是什么样的。”
　　“你的意思是我永远不会像什锦那样了解你么？”黎洛雨感伤的道。
　　“也许……不知道……”祢凯摇了摇头，“不要在床上和我提别的女人了，什锦也不要提，扫兴。”
　　“好，你回答了我刚刚那个问题，我就睡觉。”黎洛雨感觉头开始疼了，这是极度缺乏睡眠的结果。
　　“如果你们两个一起在床上……”祢凯突然吐了下舌头，慌忙的更正道：“不是床上，是船上……”
　　两个人在意识到这有趣的口误后一起笑开。
　　祢凯半笑不笑的继续道：“要不我回答如果你们一起在床上我该怎么办吧，好么？”
　　“好你个头，龌龊！那是不可能发生的事情。”黎洛雨笑眼泪都快要出来了。不知道祢凯是不是故意说错的话。
　　“你刚才提的问题才叫一个不可能。”祢凯嘴角上翘道：“首先，我们三个在一条船上，可能吗？”
　　“可能！”
　　“好，这个可能，但又很倒霉的被海盗劫持，可能吗？”
　　“可能！”
　　祢凯简直无语。
　　“我当然希望你们都逃出去了，这毋庸置疑。”祢凯拿过身边的烟，躺在床上点燃，火机打开的瞬间，祢凯很小心的避开了黎洛雨的秀发。
　　“如果只能逃出去一个呢？”黎洛雨趴在祢凯身上道。
　　“只有一个？”祢凯弹了下烟灰，笑着道。
　　“嗯。”黎洛雨乖乖的点头。
　　“那当然是我自己逃跑了……哈哈……还用说吗？”祢凯大笑道，绯红的脸上有了血色。
　　“你很讨厌耶！”黎洛雨撒起娇来，一点也不比什锦逊色，撒娇可能是所有女人的特长。
　　“哦，我说错了？”
　　“当然了，既然你之前会舍弃自己安危救我，这就说明如果还有这种情况，你依然会这么做的。”黎洛雨道。
　　祢凯收起笑容，佯装正色的道：“错了！大错特错，如果再让我选择一次，我一定先跑……我现在已经后悔死了，早知道就不该管你的死活，看，现在弄得我一身伤。女人不是有的是吗，我再找呗……”祢凯憋住隐忍的笑道。
　　早就猜到黎洛雨细碎的绣花拳会砸过来，果不其然，黎洛雨轻轻的捶打着祢凯的背，“你讨厌，你骗人，你不会再找别的女人……你是爱我的……只爱我一个……”
　　祢凯将黎洛雨的双手反剪，快速落下一吻，“你知道我喜欢你，还问那么愚蠢的问题！”
　　黎洛雨道“愚蠢的女人……”
　　祢凯道：“愚蠢的女人……”
　　两个人异口同声！
　　黎洛雨娇笑着，“我要抢在你前面说……”
　　祢凯宠溺的笑了笑，“傻丫头。别再问我先救谁的问题了，你只要知道我是爱你的就行了。”祢凯补充道：“如果你和什锦同时在船上，我当然是看救谁更可行，把握更大，而不会去想我对谁好与不好，你们现在都是我最亲近的人……”祢凯实话实说：“以前，我的字典里，亲人只有什锦一个，但现在，还有你，黎洛雨……”
　　黎洛雨感动的直想哭：“凯，我会一直爱你的，一直很爱很爱你……”
　　祢凯侧过脸，面无表情，一直是代表永远吗？那恐怕不行吧……
　　“睡吧，你看你的眼圈浓的像只熊猫，难看死了。”祢凯用手捂住黎洛雨的眼睛，强迫她睡觉。
　　“可是我还没有买……被……罩……我……”没等说完，黎洛雨已经睡着了，微张的小嘴浅浅的呼吸，手臂还紧紧的搂着祢凯的腰。
　　
　　入夜，黎洛雨依然沉沉的睡着，祢凯披了件简单的医护外套，轻轻开门朝走廊深入的电梯而去，楼下的花园里有人在等她。
　　月光下――
　　特有的，在夜里才会出现的薄薄如纱的暮霭贯穿在两个心事重重的女孩周围。
　　月光透过婆娑的枝叶洒落地面，两人走向花园中央的湖，一棵大树斜斜的倒映在湖面上，意境即神秘又朦胧。
　　“真是很好的景致，我对黑夜很少有如此的感叹。”森江幽率先打破沉寂。
　　祢凯没有言语。
　　两个人极缓慢的脚步惊醒了草丛里正在安息的花朵。
　　“我看你怎么比洛雨的眼睛还紫，你几天没睡过觉了？”靠着湖边的树，祢凯仔细看着森江幽干涩的脸。
　　“一直都没有合过眼，四天了吧，算今天晚上的话……”森江幽无限疲惫的道。
　　“那你还来看我做什么，不回去休息！”祢凯捡起一颗小石子，向湖中心投去，波纹泛着月光由湖心向四周荡漾。
　　森江幽叹了口气，“回去有什么用，我睡不着的，一天不找到存贝，我就一天吃不下饭，睡不着觉。”
　　“这真是计划外的变故，”祢凯转身向着月光，脸上投下一道阴影，“我们谁也没有想到会出现这样的结果。
　　“算了，我今天来不是和你说这个，这是我自己的事……”
　　“你的事就是我的事！”祢凯以不容质疑的语气道。
　　“哎……我来是想问你什么时候走的。”森江幽抬头扯了一片叶子放在嘴里，立即尝到了苦涩的味道，苦是她最近几天尝到的唯一的味道。
　　“等你这边有消息我再走吧，需要帮什么忙么？”祢凯正色道。
　　森江幽摇头，“你父亲是不是叫祢怀仁？”
　　祢凯睁大眼，“没错啊，你怎么知道。”
　　森江幽暗忖：看来祢凯还不知道家里的赌场起火的事件，因为森江幽每天要关注存贝的消息，对各种新闻犹为敏感，在得知美国一大赌场下属分部起火，而赌场的老板是个不满十八岁的姓祢的女生后，森江幽就猜到了是祢凯的赌场。
　　“哦，没什么，我看你的身体已经好的差不多了，除了行动有些不便以外。”森江幽看着祢凯一瘸一拐的腿道，“抓紧回美国吧……”
　　“怎么了？你听说了什么事情？”祢凯的眉尖一挑，隐约觉得森江幽话中有话。
　　“你去问什锦好了，我相信她比我更清楚。”森江幽扶着祢凯的手往住院部缓慢走去：“我是赶来和你告别，虽然相聚短暂，但我们彼此会牢记这段感情吧……”
　　祢凯心中已经打了一百个问号，家里究竟发生了什么？
　　“别这么说，我觉得我还是在这里陪你比较好……”祢凯道。“家里的事会有人处理的，没关系。”
　　“放心吧，我不会有事的，你走的时候我就不去送你了，等回到美国我再去看你。”森江幽拍了拍祢凯的肩膀，仿佛她们已经认识了很久。
　　
　　




67 放肆甜蜜

　　祢凯从蓝白色的病号服里掏出一盒烟，抽出一根递给森江幽，又抽出一根叼在自己嘴里，“再说吧，我看看情况，尽量留下来陪你。”
　　森江幽拿出火机点起烟，吐出一圈浓重的烟雾，“你病还没好，吸烟不太好吧。”
　　祢凯自嘲的笑了笑：“有什么，我又不是嘴巴坏了，我是屁股坏而已。”
　　森江幽也笑了笑，“好好的对洛雨吧，自从存贝失踪后，我真的感觉要珍惜和自己爱人在一起的时间，哪怕只是一秒，也不能让这一秒虚度，因为你不知道什么时候会发生什么事情，可能下一刻，两个人就会天人相隔，就会十年生死两茫茫……很恐怖吧？”
　　“你对存贝已经够好了，就算不在一起，也没有什么好遗恨了，不是吗？”月光下，祢凯垂下的流海几乎将眼睛全部挡住。
　　“远远不够，我想一辈子守在她的身旁，只爱她一个女人，然后我们之间只有开心、快乐、幸福，没有悲哀。存贝长到现在，十几岁了，不能说不开心，但是一直不幸福，我想让她能幸福……给她所有她想要的东西，过她想过的生活。”森江幽说着，两只眼睛慢慢的红了，一行清泪就这样放肆的流了下来，落进了青绿的草丛里。
　　“我想她会没事的，她会没事的……”祢凯一时手足无措，一手夹着烟，一只手搂过森江幽的肩膀，“没事的……”她重复着这句话。
　　更多的眼泪流了下来……
　　祢凯搂着森江幽坐在草地上，安安静静。
　　森江幽一边流泪，一边注视着遥远的月光，月光上寄托着她强烈的思念。
　　“凯，你说这个东西会有用吗？”森江幽抬起腰际上系着的蓝色恶魔眼，问话的样子有些可怜，这是一种无计可施，走投无路的表情。
　　“有用的，我的恶魔眼就救了我一命，你忘了吗？”祢凯轻描淡写的回答。幽曾经说过她是唯物主义者的，可惜现在她只能把希望寄托给玄冥。
　　“但愿吧……我希望冥冥之中可以有一种力量保护着她，”森江幽低头拨弄着草叶。
　　“会的，只要你相信它有保护的作用，它就有！”
　　时间在此定格。
　　只有月光下两个短发女生相互依偎，偶尔有流星划过天边，偶尔有眼泪掉落下来……
　　直到月光渐渐淡下去，夜悄然而逝。
　　森江幽站起身，活动了下发麻的双腿。“你有病在身，我还让你在外面陪了我一夜，真对不起……医生也会训你的。”
　　“我管医生是谁！谁也管不了我。”祢凯低沉的反叛声音响起。
　　森江幽伸出手，拉起坐在地上的祢凯，“不知不觉就是一夜，我要走了。”
　　“替我安慰佑赫，失踪的不只是贝一个人，还有狄龙。”祢凯感觉臀部以下，大腿以上的部位传来阵阵刺痛。
　　“恩。”森江幽携着祢凯走过草坪。
　　祢凯强忍着腿上的痛，一步一趋的走着。
　　“什锦是你的好朋友吗？”森江幽突然想起什么般问道。
　　“恩。最好的朋友，我也很喜欢她。”祢凯将心理所想全盘拖出，和森江幽，她不想有什么秘密。“是不是很漂亮？”
　　“当然，你的身边怎么会有丑女，眼光极刁钻的坏女人……”森江幽难得开玩笑道。
　　祢凯淡然一笑，疼痛令她的额头上泌出细密的汗珠。
　　“你倒底喜欢几个？”森江幽温和的道。
　　“现在只喜欢她们两个。”
　　森江幽点点头，言简意赅的道：“什锦不适合你，洛雨比较适合……”
　　祢凯讶然，“你才见过她一面。”
　　“一面就够了，不过这是我个人的看法。”森江幽和祢凯已经走到了一字甬道上，直走，森江幽就可以走出医院了。
　　“我可不是喜欢听别人意见的人。”祢凯道。
　　“我知道。”森江幽无所谓的笑了笑，拿出面巾纸擦了擦祢凯额头上的冷汗，“腿不舒服？我送你上楼。”
　　“不用，”祢凯用手拦下，“我自己能上去，这点小伤没什么的。”祢凯称自己从臀部一直蔓延到大腿膝盖处所有的青紫红肿为一点小伤。
　　“好吧，”森江幽没有坚持，转身向大门口走去。
　　祢凯远远的看着森江幽钻进了出租车，之后整个人跌坐在石板路上。
　　一队医护人员赶来，用担架抬祢凯上了楼。
　　祢凯的特护病房变成了黎洛雨的单人宾馆，医护人员进来时，黎洛雨□着全身，连被子都没有盖，正睡得不亦乐乎。
　　“男的先别进！”房门开启的一瞬间，祢凯大声命令道。
　　几个女护士抬着担架将祢凯抬入房中。
　　“凯，你回来了？”听见声响，黎洛雨从梦中惊醒，分不清状况的先将自己盖好，看见祢凯坐在放在地面的单架上。
　　“恩，”祢凯的唇抽搐了一下，“我的这里很疼……怎么回事？”她转向医护人员道。
　　“不好意思小姐，主治医师还在外面……”女护士甜甜的道，她才不管祢凯现在有多疼，总之就是没心没肺的依然笑的可爱。
　　“快，洛雨，穿好衣服……”
　　黎洛雨三下五除二的穿完，第三个扣子扣到第四个位置上……
　　男医生进来后对祢凯的伤进行检查。
　　“很有可能是肌纤维炎……”帅气年轻的男医师面无表情的道。
　　“这里……”男医师刚要掀开祢凯的裤子，只听祢凯一声低斥：“滚开。”男医师的手悬在了空中，脸一阵红一阵白变幻得炫目。
　　祢凯冷冷的看着男医师，不悦的道：“别碰我！”
　　“我觉得你很可笑，不看怎么治病？”男医师铁青着一张脸。
　　“你问我怎么治病？如果我会治我来医院找你干什么啊？我钱多的没地方花了吧我？你个傻B！”祢凯愤怒而尖锐的开口，黎洛雨站在一旁怔愣的看着。
　　“请你放尊重点，我站在这的目的只有一个，就是为你看病，但绝不是听你骂的！”男医师义正言辞的道。
　　“那你快给我滚一边去，找一个喜欢听我骂的医生来！不都说医生是天使吗？怎么天使都长得跟门神一个样，横眉竖目跟个千年老妖似的？”
　　男医师一时无言以对，从来没见过如此难缠的患者，以往只有他高高在上，患者通常只能低声下气当绵羊，祢凯的出言不逊让他觉得脸面大失，恨不得将手中的听诊器砸在祢凯的脑袋上。
　　男医师终于找到还口的话，刚一张嘴，只听门口有人道：“她的意思只是换一个医生来，这你们都不懂吗？”
　　众人转头，只见一头黑色波浪卷发，长得像个芭比娃娃般的女生环胸站在病房的门口。
　　“你是谁？”一个女护士看不下去了，替男医师问道。
　　“我叫什锦，是祢凯的朋友。”什锦款步走过来，“患者还坐在地面上，而你们却在这里吵来吵去。我可以通知美国大使馆和美联社报社的记者，一个通过自己的力量逃出海盗魔爪的英勇女生现在正被土耳其本土的医生虐待……不但不给治病，还对她大吼大叫，这则新闻有没有市场？”什锦挑高一道眉，让人一看就知道是个不好惹的角色。
　　“呃――”男医师和女护士顿时语塞。
　　“别忘了，你们的医院可是土耳其政府指定给我们此次海难患者的医院……”什锦坐在椅子上，翘起二郎腿，和祢凯一样拽。
　　“没忘，没忘……”男医师已经束手就擒。
　　“换个女医师来。”什锦道。
　　男医师唯唯诺诺的出了病房，祢凯被抱到了床上。
　　“怎么发这么大的脾气，远远的在走廊就听见你吼了。”什锦坐在床边问祢凯道。
　　“一个二十多岁的大老爷们非要掀我裤子，你说我急不急？你也知道我的伤在哪吧？如果让他看伤的话，我保证他将我内裤的颜色也一并看了，妈的！”祢凯此刻说起来还一肚子火。
　　“可你代表的也是美国啊，咱能不能说话的时候……”什锦笑着道。
　　“不能！你意思说我没素质呗？我就没素质了怎么的？美国公民也不能随便让他一男的看内裤吧！”祢凯啐了一口，她发火不只是这个原因，更主要的是身上阵阵刺痛让她心烦。
　　“你有素质，用那么文雅的话就把事情给解决了。”祢凯阴阳怪气说着，之后慢慢的在床上躺下。
　　昨夜在草地上的时候，明明没有什么感觉的，为何现在突然这么痛呢？
　　“真是怪了，你的腿不是好好的，怎么突然会痛的？”什锦问道。
　　祢凯闭眼不答，等着女医师的出现。
　　“洛雨？”什锦转过头询问黎洛雨，只见她正在低头摆弄刚刚系错的扣子。
　　“啊？”黎洛雨有些心虚，她是来照顾病人的吗？自己在床上睡了一夜，病人去哪了根本不知道，醒来时祢凯就坐在担架上了。
　　“昨天夜里我和幽在楼下聊天了，一直到清晨才回来。”祢凯开口道。
　　什锦皱着一道眉：“难怪你会痛！你也太不知道照顾自己了！”
　　“可是昨天夜里没有痛啊……”祢凯从来不会承认自己错了。
　　这时，女医师走了进来。想必她来之前，男医师已经给她打过预防针了，说这间病房里有个极难伺候的病人。
　　“你好。”女医师笑的很不自然。
　　“我好什么我好？我好还在这躺着？”祢凯连眼睛也不抬一下。
　　什锦俯在祢凯耳边压低声音道：“你还来劲了是不是？你把所有医生都惹恼了，小心她们给你治个半身不遂，让你坐着轮椅回美国！”
　　祢凯突然睁开眼睛笑了笑，问医生道：“我这病多久能好？就是能走路？”她终于开始正常说话了。
　　女医师看着祢凯帅气的面容，缓声道：“我还没有给您查看病情，怎么会知道多久好呢？”
　　“哦，那你快看看……”说着，祢凯主动褪下了裤子。
　　“医生，”什锦一笑特别甜，“你给她好好看看，别在意她刚才说话的语气，其实她没恶意的，她就是个小孩……”
　　褪裤子时碰到了大片伤痕，祢凯呲牙咧嘴的回道：“你才是个小孩呢！”
　　
　　




68 放肆甜蜜

　　女医生很严谨的看了一阵子，拿下口罩微笑道：“可能是纤维肌炎……”她露出两个很可爱的小酒窝。
　　“你和那个男的一个口径。”祢凯笑了笑。
　　“哦，凯的意思是说你和那个男医师诊断的结果一样。”什锦补充着，用口径这种词语来形容诊断结果，让人感觉似乎这两个医生之间有什么阴谋。
　　“可能……”祢凯玩味的咀嚼着医师的话，之后抬起笑眸道：“医生，你能给我解释一下什么叫做可能吗？用英语、中文、土耳其语、法语解释都行。”
　　医生讶然，不知道祢凯的葫芦里卖的什么药，直觉眼前摆的是一个语言的陷阱。
　　片刻，祢凯见医生不说话，半眯起长长的眼睛，上下打量起一身素白的女医生，道：“真好笑，我‘可能’是纤维肌炎，”祢凯特意强调了可能两个字，“我一直认为医学是最严谨的学科，它的严谨程度应该像数学、物理、化学一样，分毫不能出差错。”祢凯正经的道，犹如一个专家在讲学。“请问医生，如果你做数学题的时候，跟老师说，这道题可能得16，你说老师会没有打歪你鼻子的冲动吗？”
　　女医师的脾气显然没有男医师好，可能是女生更要面子吧。一听到祢凯挑衅的话语，这个女医生马上放下一张阴沉的脸，“请你不要鸡蛋里面挑骨头，我可以很负责任的告诉你，你得的就是纤维肌炎！”女医生义愤填膺的道：“本来你的病一周之内就会好转，一个月之内一定就可以好彻底的！可是你偏不听医生的话，竟然在外面冻了一夜，你受伤的部位受了风寒，所以演变成纤维肌炎了！”女医师的整张脸都涨红。
　　“凯！你在外面呆了一夜！”黎洛雨又将她那个极大的眼睛睁圆，长长的睫毛忽闪着，活脱是一个小天使。
　　“有那么大惊小怪嘛……”祢凯看着女医师涨红的猪肝脸，觉得特别好笑，还真就笑出声来。“我也没说什么吧……”祢凯放下刚刚的一张酷脸。
　　她一笑，女医生一时无措，祢凯的笑是什么意思……
　　“姐姐，”祢凯因为坐在了舒软的大床上，腿部的刺痛渐渐消失，而她又将心中的怨气全数撒出，整个人突然神清气爽起来，扬着似笑非笑的脸移了移身子，与女医师的距离更近一步：“我叫你姐姐没错吧，我今年才18岁，周岁17，高中二年级，美国德亚私立中学的学生……”
　　祢凯的一翻突兀的自我介绍把女医师给惊住了，她的脸色慢慢由猪肝色转为正常的白晰，话语也不似刚才的激烈：“应该叫我姐姐，我已经27岁了，儿子都快一岁了呢。”
　　祢凯像个孩子似的天真的笑起来，“姐姐，你还没说我的病什么时候能好呢？”
　　黎洛雨和什锦对视了一下，都略微睁大双眼，不知道祢凯突然间换上的笑面虎表情要唱哪出戏。
　　“呃……很快就好了，你也不用担心，吃几天药，注意不要经常下地走动，更不要着凉，最主要的就是静养。”女医生细数道。
　　祢凯点了点头，“放心吧，你看我有两个宝贝在照顾我，我肯定好的比别人快。”原来，祢凯冷酷无情的薄嘴片也能说出这样可爱的话语。
　　女医生突然婉转的笑了，女人就是这样，生气也快，好的也快。“刚刚出去的男医生把你形容得很恐怖，我还以为你也要对我发脾气……”说着，女医师收回检查的医疗器具，准备离开，护士上前打算为祢凯输液。女医生道：“像你们这样的小孩我见多了，刀子嘴豆腐心，表面上没有礼貌，其实心里面装着是非黑白。”
　　“姐姐，你真说出了我们90后的心声。”祢凯觉得这样说话特别有意思，一边说着，一边伸手去拿床边放的烟盒。
　　“喂！”女医生打开祢凯的手，祢凯微微一愣，朝女医生眨眨眼，眼眸里闪着黎洛雨和什锦都无比熟悉的嘲弄和挑逗。
　　“不能吸烟，你是病人！你没有常识么？”女医生被祢凯一个姐姐一个姐姐的叫着，俨然有了姐姐的风范。
　　“我……我特别想吸，怎么办呢？拜托了……”祢凯露出祈求的眼神，生硬的憋着不让自己笑出声来。换了平日，谁能管得了祢凯，别说一个小医生了，就算是院长来了也不好使，但今天祢凯就想逗逗这位白医天使大姐姐。
　　“那好吧，你腿上的伤和吸烟也没有什么太大的关系，但牵一发动全身，你最好还是把这些坏毛病在这几天全部戒掉。”女医生收拾好东西，转身叮嘱道：“这是我的手机号码，有什么情况随时给我打电话，我是二十四小时开机的。”女医生把名片放在了床头边，甩着长长的马尾离开。
　　她刚离开，祢凯便爆笑出声。
　　她哈哈哈哈狂笑一阵，黎洛雨和什锦才得以说话。
　　“你又玩什么呢，有什么好笑的？”什锦狐疑的问着。
　　“装乖真好玩……那个医生被我甜的傻掉了……”祢凯仍止不住笑。众所周知，美女装乖很招人喜欢，只要一用嗲嗲的声音，所有问题都能迎刃而解，所向披靡。但很多人不知道的是，帅T装乖才是真正的终结者，是女人真正的杀手，很多女人都受不了帅帅的T和她们装乖的，帅T根本不用嗲嗲的声音，只要稍稍温柔一点，女人们都会突然间找不到北。
　　“凯，你没事吧。”黎洛雨很认真的走过来摸了摸祢凯的头，确定她有没有发烧，“我怎么没见你那样说过话，好奇怪。”
　　“有什么！玩么！”祢凯点起烟不以为意的道，脸上乖乖状全然不见，一丝冷酷悄然浮上脸颊，没办法，她装十分钟可以，装十一分钟就不行了。“你们不是天天期许我对别人礼貌一点，温柔一点，平和一点，我刚才不是试着做了？”
　　什锦在祢凯的床边坐下来，浅浅的笑道：“行！那你说说你刚才狂笑什么？”
　　“我笑她还给我留电话号码啊，她想让一个18岁的女孩泡27岁的……少妇……”祢凯佯装很认真的低下头，双手合十默念：“罪过……”，她的一只戴着白金钻戒的手还夹着烟。
　　“你想的可美！你去泡她啊，你能泡上才怪！”什锦狠狠的戳了祢凯的头一下。
　　祢凯挑眉，“那你能否认她被我迷晕了吗？”
　　“好像有一点。”黎洛雨替什锦回答祢凯的问题：“你一对女医生笑的时候，她的眼神立即变得不一样了。”
　　“你看，我说什么来着……”祢凯伸手抱过黎洛雨：“还是小雨向着我说话，我就说我很有魅力的嘛……”祢凯狡黠的眨了眨眼。
　　“洛雨，你还助长她邪恶的歪风。”什锦轻轻的别开眼，表里不一的道，她明明不想在乎眼前的一切，可内心却有一个声音在哭泣。
　　祢凯看见什锦脸上一闪而过的表情后，突然将黎洛雨放开。
　　气氛顿时变得尴尬，沉默了十秒钟后，祢凯开口道：“对了，锦，我有件正事想问你。”
　　“你说。”什锦玩弄着自己长长的卷发，黎洛雨像个布娃娃一样乖巧的坐在祢凯的身边，她喜欢腻着祢凯，与她寸步不离，最好是能一直挨着祢凯的身体。
　　“幽说……”祢凯才开了个头，什锦就明白祢凯要问什么了。
　　“她说什么了？”什锦明知故问道。
　　“我说要在这陪她找到存贝，可她很肯定我会在近期回美国，说是家里发生了事情，我问她还不肯说，偏要让我问你发生了什么，锦，你知道？”祢凯缓缓的道。
　　“我……其实我早就想告诉你了，但是一直没有开口。”
　　“你怕我承受不住？我连生死关都过了，有什么抗不住的，再说别忘了，我是祢凯，如果那么容易就受挫，怎么能保护你……们呢？”祢凯看着什锦，又看了眼黎洛雨，像一条鱼一样游走在两个女人当中。
　　什锦起身走向落地窗，“你离开美国的当晚，凯旋发生大火。”
　　“什么！”祢凯如果不是腿上有伤，一定一跃而起。她紧接着问：“有没有伤亡？”祢凯的脑子中快速过滤凯旋赌场的消防措施和防火通道，如果一旦有伤亡的情况，那凯旋就完了，因为娱乐场所一有伤亡的报导传出，那这个场所以后也别想再做下去，即使做下去，光顾的人也不会多。
　　“没有。”什锦正色道：“但是主体大楼烧掉了五成……”
　　祢凯皱起眉，眉心紧紧纠结在一起：“你的意思是凯旋烧光了？”
　　“没有，只是五成……”
　　没等什锦说完，祢凯便咆哮起来，“五成！五成！那和全都烧光有什么区别，主体大楼依然是不能再用了，十几层的建筑，MY GOD!”祢凯抓着自己的短发，虽然她说自己能担当，可这件事情太重大也太突然了，一座凯旋可是几个亿的投资！就算祢凯拿钱不当钱用，可几个亿对于一个18岁的女孩来说也等于天文。暂不说钱的问题，不说凯旋值多少钱，最关键的是这是祢凯能够独立生活的基地，也是她为所欲为的天堂，凯旋一出事，就相当于抽空了祢凯精髓……
　　“现在谁在处理后事？是我妈还是我老子？”祢凯想抑制内心的慌乱，急忙又点起一支烟。
　　“祢叔叔……”什锦绵柔的话语粉碎了祢凯最后的希望。祢凯似乎已经能够想像到她回到美国面对她父亲的场景。祢凯宁可死，也不愿意和她父亲对视，哪怕一分钟。
　　
　　

作者有话要说：长评送分千字25
不想写的当我没有说过――
我打算每周给自己放两天假
嘿嘿……




69 放肆甜蜜

　　“你怎么不早点告诉我呢？锦……我感觉很被动，毕竟凯旋是我自己的赌场，现在一切的工作都交给别人来做……”祢凯大口的吸着烟，她只是询问什锦，而并不是责备。
　　什锦木然的平视着远方的浮云，转过头来道：“凯，那不是别人，那是你父亲！”
　　“哈――”祢凯笑的连身子都在抖，但笑声里却是沧桑与冷酷。“如果说他是我父亲，我没有反驳的理由，但你要说他不是别人，我决不同意，因为对我来说，没有人比他更陌生！”祢凯的嘴角挂上招牌式的冷冷微笑：“我不希望他介入我的生活，也不希望让他处理我的任何一件事情！我们是两个独立的个体，任何会让我们有牵连的行为都会让我想死！想死！”
　　“我真是不知道你在为凯旋被付之一炬而心痛，还是在为即将面对你爸爸而担忧。”什锦的眉头微微皱起，“我没有第一时间和你说凯旋的事情，不是担心你不能承受，担心你的病会受到影响么？”
　　祢凯点了点头：“我知道你是为了我好，对不起，我不该和你发脾气……”祢凯虽然是在同什锦说话，但却紧紧的握住了黎洛雨的小手。“锦，订最早一班回美国的机票吧，我要回去。”
　　“你的伤还没有好，怎么可以回国？”什锦问着。
　　“没事，不影响的，反正是坐飞机吧，也不是用走的。”祢凯的语气慢慢平静，“幽猜的好准，看来我是不能够陪她在这里等了。”
　　“再等两天吧，身体好一好再回去，反正都已经交给祢叔叔处理了，就算你现在回去也于事无补，该做的事情，我想他已经悉数做尽。”什锦试图劝说祢凯，但祢凯岂是肯听劝的人？
　　“不……”祢凯摇了摇头，“越早回去对我越有利，现在已经很被动了，不能再让这种情况继续下去。”
　　祢凯拿过一旁的电话拔着原本应该很熟悉，但她却想了很久才想起的号码――她妈妈的手机。
　　至于祢凯父亲的手机号，她压根就不知道，也不想知道。
　　电话被接起，那头传来湿润如潮水般舒服的女声，“你好。”
　　“我是祢凯。”她连一句多余的话也不肯讲。
　　“哦，凯……”她妈妈先是平静的，等到反应过来时，便惊呼着带着哭腔：“总算有你的消息了！美国这方面的信息很滞后的，说是逃出来四个女生，可是到现在还没有查出名字来……谢天谢地……”电话里传出啜泣的声音，祢凯面无表情的听着。
　　“怎么会被人绑架了呢？还有海盗！好可怕！你现在在哪里，凯，快点回美国来，妈妈想你了……”
　　听到这里，祢凯终于开启了紧闭的双唇，“是不是想我的不止你一个人？还有那个老鬼，也想我了吧？”老鬼指的就是她的爸爸。
　　“凯！”祢凯的妈妈加强了语气，便听到电话旁边有个沉重的男声：“不想回来就不要回来！”这声音来自祢凯的爸爸。
　　“哦……原来你们在一起，也难怪，你们天天在一起的，形影不离。”祢凯自嘲的道：“看来我给你打这个电话也是多余，不过既然打了，也不要白打，希望你能告诉我现在凯旋的善后处理得怎么样了。”
　　“呃――”祢凯的妈妈微微一愣，紧接着用高贵又绵柔的声音道：“有你爸爸，什么事情会摆不平呢？还用问么？只是损失点钱罢了，但那点钱对于祢家，只不过是九牛一毛，这个你不用担心，凯，我们只担心你的安全……”
　　“别说了！”祢凯厉声打断母亲的话语。
　　祢凯的妈妈是个典型的被豢养的贵族，像一只华贵的波斯猫，被祢凯的父亲用金钱，无数的金钱养在家里。她拥有所有贵妇的特质：温柔、美丽、高贵、一掷千金，但有个致命的缺点：懦弱。
　　“我拜托你一件事情。”祢凯冰冷的开口，和她妈妈说话，她竟然不称其为妈妈，直接叫“你”，可见祢凯与家人之间剑拔弩张的态势。
　　“说吧……凯。”祢妈妈是见怪不怪了，语气平和的道。
　　“你把处理凯旋分部的事从老头子那里接过来，如果你想替我继续料理，可以，不想的话，等我回去再处理。总之，我就是不想让他再处理我赌场的事情了。”
　　“谁处理不是一样？你爸爸对赌场那么了解，而我一窍不通。再说了，凯旋分部不也是你爸爸给你开办的吗？这些事情交给他……”
　　“别说了！”祢凯咬了咬唇：“算了，我就知道和你沟通也说不明白问题，替我告诉他，我坐今天晚上的飞机，夜里可以到华盛顿。”说完，祢凯砰的把电话挂断，没有结束语。
　　什锦叹了口气，走到茶几旁拿起自己的小包，“我现在去买飞机票吧，看来你是非走不可了。”
　　“没错，凯旋需要我。”祢凯一根接一根的吸烟。
　　黎洛雨定睛看着祢凯吸烟的动作，她喜欢看祢凯吸烟，特别喜欢。两只纤细的手指夹着烟，斜斜的插进口里，浅浅的含着，深深的吸一口，微微眯起眼睛，再抖抖手弹弹烟灰……
　　什锦临出门前转身看着祢凯道：“何苦呢？虐待你的是你父亲，别把这种怨恨和愤怒牵到你妈妈身上吧？我觉得祢阿姨对你还是很好的。其实她不管对谁，总是柔柔的说话，生怕惊动了谁一样。”
　　“哼！”祢凯轻扯嘴角，鄙夷的笑了笑，飘渺阴沉的不屑出现在她清冷的眸子里。“她对我好？你这样认为？她确实像个小绵羊一样，正是这种怯懦的性格让我分外的恨她，她不敢反抗我父亲，一分一毫都不敢。”祢凯咄咄逼人的继续道：“我父亲虐待我，她就是直接帮凶！”
　　“我常常会看到她哭……”什锦回忆道，她想起了祢凯妈妈梨花带泪的脸庞。那样柔柔弱弱的女人，是每个男人的最爱吧？祢凯长的有点像她妈妈，尖尖的瓜子脸很秀气，但一双鹰一样的眼睛活脱是她父亲的翻板，让人一见便顿时感觉身处数九寒冬，从上至下都是凉气。
　　“是，她是很喜欢哭，但除了哭还能做什么？”祢凯轻笑，心中藏匿着多年来蛰伏着的狂风暴雨，“不管我父亲说的对不对，她都不敢吭声……他打我的时候、骂我的时候……她只是在一旁哭罢了。”
　　“你父亲确实很强势，这点你像他。”什锦道：“你妈妈可能是无力反抗你父亲，但并不有表示她不爱你。”
　　祢凯叛逆的笑了，眼神中略带着疯狂，只要提到她的家人，她都是这种表情，按捺不住的绝望和鄙夷。“她爱我？哈哈――”祢凯皮笑肉不笑的道：“她爱我为什么不来土耳其找我？你和我有血缘关系吗？连你听见我出事的消息后都会迫不及待的来这里找我，而她呢？她只会呆在我父亲为她建立的豪华无比的安乐窝里喝莲子汤、吃鲍鱼！逛街、花钱、做美容！她爱我就不会不管我的生死！”祢凯冷冷的道：“不过我已经习惯了，她一直都是这样，一直都是……我还是小孩子吗？不是了……所以我再也不会相信会有什么亲情，最起码在我这里永远也不会有……”祢凯冰冷的语气中隐含了多少落寞和无奈，没有人知道。没有人懂祢凯受过多少苦，就算什锦懂，她懂得也是很少的一部分，绝不会是全部。
　　黎洛雨的手被祢凯紧握着，黎洛雨发现，祢凯每当陷入对往事的沉思时，全身都会发冷，会颤抖。都说亲情是温暖而盛大的，可祢凯的父母带给她的却是毁灭，那种永远不会重生的毁灭。
　　“我们不要再讨论这些没有意义的话题了，你去买票吧，我们尽快回去。”祢凯偏过脸，悲伤一点一点漫出来。
　　什锦无语，开门后离开。
　　黎洛雨窝在祢凯的胸前，一滴清泪划下脸庞。是心疼祢凯，也是想家。祢凯是有家不想回，她是没有家……父亲在哪？母亲在哪？她全都不知道，他们很久没和她联系了，而黎洛雨又没有她们的联系方式，只能等。黎洛雨没有手机，留了一个祢凯家里的电话，出来已经一周时间，不知道他们有没有打电话给她。
　　黎洛雨一滴滴的泪掉落在祢凯的胸前，隔着病号服，不知道祢凯有没有感觉到温热。
　　良久，黎洛雨擦了擦眼泪，抬眼看着祢凯，发现祢凯睁着空洞的眼睛没有焦距。
　　“你在想什么？”黎洛雨轻声开口。
　　“没想什么……”祢凯的声音听起来很遥远。她开口问黎洛雨：“你哭什么？”
　　“没什么……有点想家……”黎洛雨哽咽的道。
　　祢凯微微一笑，已经收拾好心绪。“有我啊，你还想什么？再说家有什么好想的？”
　　“我和你不一样……”黎洛雨轻声道。
　　“对！”祢凯点点头，“我一点也不了解你家里的事情，所以没有权利评论。”祢凯淡淡的笑了笑，笑容里多少还有些苦涩，叹道：“看来我还是太小，也太幼稚……这样在赌桌前怎么会赢呢？”
　　“怎么这样讲？”黎洛雨凝视着祢凯问道。
　　“因为我有的时候还控制不了自己的心啊，比如一说到我家里那两只狼的时候，我就会失控，就会发怒，就会抓狂！”
　　
　　




70 别管我

　　经过简单的整理，祢凯她们终于坐上了前往机场的车，即将离开这块伤心地。
　　黎洛雨坐在车内，窗外一闪而过的街景恍若隔世。细细品味这几天发生的一切，让她有如在雾里的感觉。很恐怖，曾经命悬一线，很感动，看清了祢凯的内心。经历这些倒底值还是不值？与死神那么近距离的接触到底值不值？答案再肯定不过，值！如果不是遇见海盗，她和祢凯的爱情之路还不知道会走多远，还要继续迎接多少风雨……
　　出租车很快的驶近候机大厅，在门前停靠，随后的几辆出租车也相继抵达。车上坐的除了祢凯、黎洛雨、什锦，还有什锦的五个保镖。
　　当黎洛雨推着坐在轮椅上的祢凯步进大厅时，骚动的大厅突然有一刻变得安静，而后变得更加骚动。
　　几乎所有人的目光都齐聚在门口，祢凯吸引了所有女性的目光，而黎洛雨和什锦则吸取了所有男性的目光，身后带着墨镜的美酷男性保镖更是让她们三个凭添了几分魔魅的神秘。
　　现今的保镖早都不像曾经那样非五大三粗不可，而是瘦瘦的、还很健美，五官清俊，让人赏心悦目。
　　祢凯细长的眼睛快速的扫视了候机大厅一眼，即便坐在轮椅上，祢凯也不会放下睨视一切的姿态。她高傲的扬起头，只是把头上NIKE的鸭舌帽压得低了些，基本盖住了眼睛，留下小麦色尖尖的下巴。祢凯穿了一条黑白色格子图案带有淡淡休闲运动气息的GUCCI男式长裤，上身只穿了一件剪裁精细利落的黑色吊带，露出结实细瘦的胳膊，整个人看起来低调、深沉而内敛。祢凯喜欢穿男装，她的裤子和衣服有很多都是男版的小款。
　　什锦穿了一条色彩鲜艳的、坠有珍珠、缟玛瑙和水晶的GUCCI连衣裙，显得朝气蓬勃。如果熟识GUCCI品牌的人应该一眼就可以看出，祢凯和什锦穿的都是本月GUCCI的新品，只不过一个人穿得是女款，一个人男款而已。同理不难猜出她们就是一对……
　　可事实是，祢凯和正推着她轮椅往前走的黎洛雨才是一对。黎洛雨穿的什么？素面朝天的她戴了一副红色的太阳镜，几乎遮住半个脸。头发随意在后面绑成个髻状，穿了一件纯韩版ZOOC的条纹长袖T恤，一条简单的百搭牛仔热酷，露出纤细白嫩的双腿，脚下踩了一双可爱的要死的ManoloBlahnik娃娃鞋。三个人中只有她一个人打扮的最像高中小女生，简洁而不简单，大气而不花哨。
　　祢凯坐在轮椅上一声不发，任黎洛雨推着她来到登机口处，祢凯的手里还抱着一些东西，因为只有她一个人是坐着的。
　　“到那里吧……那里还有位子。”什锦指了指不远处。
　　“你去好了，马上就要登机了，我和凯还是在这里等下，轮椅推来推去的不是很方便，又怕人来人往会不小心撞到凯。”黎洛雨微微一笑。
　　“算啦，我也在这里等好了。”什锦耸了耸肩膀，从手提袋里拿出一小瓶奶茶。
　　“喝点……”什锦一手提着手提包，用另一只手旋开奶茶的盖子，蹲下身子将奶茶放在祢凯的唇边，小心的喂着。
　　“喂！”黎洛雨小声的提醒，“不太好吧，你们这样是不是太暧昧了……好多人在看我们耶！”
　　祢凯猛的咽了一口奶茶，差点呛住自己，半天才缓过来气：“有什么……看好了，你长的漂亮不怕人看，乖乖的。”祢凯边咳边拉住黎洛雨的手。
　　两个P伺候一个T，而且都是百年一遇的美P和帅T，这节目有看点吗？
　　绝对有！否则怎么会那么多混杂的目光持续扫射过来。
　　祢凯很享受被人服务的感觉，特别是在公共场合享受着美女们的服务。
　　祢凯的宗旨是：让我尽情的享受，你们其它人YY去吧。
　　
　　飞机飞抵华盛顿，已经午夜两点，每个人都很疲惫，祢凯坐上自己的凯迪拉克后，开始自由的吸着烟。车窗打开，凉凉的风吹进来，沁人脾肺的爽。
　　什锦坐着自家来接的车回家去了，她妈妈和爸爸还在焦急的等。
　　黎洛雨歪着身子在车后坐上睡着了，头发散乱。
　　“洛雨――”祢凯轻唤着。
　　“到家了。”祢凯轻柔的捏了下黎洛雨的脸蛋。转头对开车去接她的专人司机道：“先把我送上楼吧，之后再来抱她上去。我看洛雨一时半会不会醒了。”祢凯转头看了眼黑洞洞、完全沉浸在黑夜中的别墅道。
　　“小姐，老爷说……”司机才开口，祢凯便警觉的看着他，“他说什么？
　　“他说他在等你，让你回来以后去见他。”司机一边拿出存放在车子后备箱的轮椅，一边开了车门将祢凯抱下车。
　　自从有了黎洛雨，祢凯把自己家的所有服务人员都都给赶跑了，连保镖也不留一个，因为祢凯认为保镖都是她爸爸安插在她周围的眼线，只留下一个司机接送她上学，这个司机就是现在抱着她的。
　　“这个老鬼！神经病么？现在几点了他还在等我？”祢凯面无表情，合着眼睛坐在轮椅上。
　　“恩……我想老爷是想看看你……”司机嚅嗫着道。
　　祢凯抬起眼睛看了看夜空中高悬着的圆月，微微的薄雾将月光衬得朦胧而阴沉。
　　“他是想看我死没死吧……哼！”祢凯从鼻子里轻哧着，拢了拢身上的衣服道：“带我去吧，既然早晚都得面对，那就现在吧。”祢凯被司机又抱上了车。
　　“等等。”祢凯吩咐道：“先把洛雨抱回房里，我们两个去见他就行了。”
　　“是。”年轻的司机依言听命道。
　　
　　祢凯家别墅――
　　“小姐的车来了！”一个上了年纪的女仆匆匆小跑进入祢怀仁的房间，兴奋的道。
　　“哦？”被对着灯光的人只是点点头，“一会带她来这里。”
　　“好的好的！”女仆的头点的像拨浪鼓，之后又匆匆的离开。
　　
　　“吴妈。”祢凯疲惫而温暖的笑了笑，看着匆匆走来，头上已经显出白发的女人。
　　“小姐回来了，你可算回来了！”见到祢凯，吴妈的眼眶顿时湿了。“腿怎么了，为什么坐着……”吴妈泪眼汪汪的盯着祢凯的轮椅，一脸不可置信。
　　“没事的。”祢凯轻轻握住了吴妈的手，耐心的道：“只是碰伤了一点，坐在轮椅上养会好的快些，半个月我就能站起来了，放心。”
　　“哦……”吴妈的心终于放下，安慰的道：“没事就好，没事就好。”
　　吴妈是祢凯的奶妈，从小看着祢凯长大，对祢凯有着特殊的感情。但自从祢凯搬出去独住的几年里，吴妈从来没在祢家院子里见过祢凯，也就是说，祢凯没有回过一次家。
　　吴妈自然而然的接过保镖手里推着的轮椅，推着祢凯穿过花园，向里面走去。
　　“老爷在房里等你，小姐，你不要和他吵……”吴妈见惯了祢凯和她父亲之间的“战争”，所以希望祢凯这次回来能和她父亲有一次平静的相处。
　　祢凯转身拍了拍吴妈的手，淡淡的道：“我没事。对了，妖女呢？”
　　“你说夫人？”吴妈道忐忑的道：“是这样的，昨天夫人去了钱伯斯湾球场打高尔夫球，可不巧的是那里下雨了，老爷说雨天开车很危险的，就让夫人暂住在那里了，其实夫人很担心小姐的，哭过好多次，今天本来要赶回来见您，就是因为……”吴妈说不下去了，再怎么解释也难掩事实。
　　祢凯的脸上竟然都没有悲伤，她只是笑了笑，平静无波的道：“没事吴妈，你不用给她找什么借口。这就是我的妈妈，我早就把她看透了，剥了皮我认得她的骨头……她没有心的，最起码她的心从来没放在我的身上。”
　　祢怀仁的房间到了。
　　祢凯道：“吴妈，我自己进去吧，我会用轮椅。”说着，祢凯一只手打开房门，艰难的用双手推动着轮椅。
　　进了门，祢凯看见她爸爸端坐在桌前，整齐的头发梳理得一丝不苟，两道不妥协的浓眉，霸气的五官，还一双与祢凯一模一样的鹰眼。
　　“把凯旋给我！”这是祢凯进屋里对她父亲说的第一句话。
　　祢怀仁点起烟，“怎么回事，为什么要坐轮椅？伤很严重么？”虽然是关心的话语，但却听不出温度。
　　祢凯看着她父亲，目光寒冷凛冽，“这是我的事。”
　　“好！”她父亲豁然站起身，“我不管你！我也懒得管你！”
　　“那你把凯旋还给我。”祢凯摆明了要挑起事端。
　　“我何时拿你的凯旋了？何况凯旋能算是你的吗？别忘了，你的赌场只是凯旋的一个分部，而我是总裁！”祢凯的父亲走过来，看着祢凯道：“既然我肯拿钱给你开分部，又怎么会把这个赌场再拿回来，你不用问我要，凯旋永远是你的。你只要好好的养病，一切工作由我来做。下星期开始，凯旋的拆迁工程就会开工。我打算把凯旋先拆掉，毕竟被大火已经烧得不成样子，然后重新建一座更豪华，全功能的赌场。”
　　祢凯嘴角挂着冷冷的笑，挑高一道眉看着他，“你的计划不错，可是，我 不 用！”祢凯一字一顿的咬牙道。
　　祢怀仁用仅有的一点忍耐力压下心中的怒火，猛吸了几口烟，尽量放缓声音：“何苦呢？你为什么总要和你自己的父亲较劲！我对你还不够好？”
　　“对不起，我没有父亲。”祢凯沉下眼，不顾死活的开口。
　　果真，只听砰的一声，一只古董应声碎裂。
　　
　　门外，吴妈的心紧紧的一窒，她听到了不想听到，但肯定会听到的声音。
　　
　　




71 别管我

　　“祢凯！你太过份了！枉费我做父亲的一片心，这一周内，你知道我都做了些什么吗？”
　　祢凯冷然道：“我不感兴趣。”
　　祢凯的爸爸没有在意祢凯的神情，自顾自的继续道：“我把所有的时间都花在了你的赌场上面，一个小小的分部，竟然用了一个星期的时间处理它火灾的事情……”灯光下，祢凯父亲的头上已然有星星白发，一双鹰眼也略显出混浊的气息，再强悍的人，也毕竟会老的。“祢家有多少赌场你最清楚吧？除了凯旋一个总部，十九个分部外，还有克鲁迪的一个总部和遍布全美的三十个分部，以及我和你叔叔合伙开的几个大型赌场……这么多赌场要我管，我却偏偏把精力都放在你的一个小小分部上，为什么，你想过没有？”
　　祢凯将瘦削的小脸一偏，压根不看祢怀仁，仿佛他激动的诉说和她一点关系都没有。
　　“我完全可以打发一个经理来处理你的事情，但我却亲力亲为……”
　　祢凯不耐烦的打断祢怀仁道：“在我的记忆里，你是惜字如金的，从小到大，你对我说的任何一句话很少超过二十个字。可你今天怎么了？为什么和我说这么多话？”祢凯吃力的转动轮椅来到窗外，星光下的祢家花园对于她来说是那么的陌生。“你说这么多倒底要说什么！怪我给你找麻烦了吗？我也不希望看见这样的情况发生，凯旋着火了也不是我放的！我已经尽力在把这个赌场做好，你难道没有看见吗！”祢凯冷声质疑。
　　祢怀仁颓然的坐回椅子上，他苦口婆心的一番话算是白说了，祢凯一点都不领情。他的年纪已经不小了，53岁，他不想再和祢凯这样剑拔弩张下去，他希望祢凯能够回到他身边，帮他料理整个赌场的庞大业务，最后让祢凯继承他的家业。
　　祢怀仁点起一根烟，声音渐冷：“你从来都不会说一句感谢的话，不论别人对你做了多少！祢凯，这一点你不像我……”
　　祢凯转过头，直直的盯视着她父亲，平静的开口道：“给我一支烟！”
　　祢怀仁从烟盒里抽出一支，扔给祢凯。烟在空中走了一道漂亮的抛物线，最后掉在祢凯的脚下。祢凯弯下身子，任凭怎么用力去捡，可手就是摸不到轮椅旁的烟。祢凯突然抬起头，怒目圆睁的厉声道：“你不喜欢给就不要给！就像你不喜欢管我赌场的事就不要管，我没有强迫你！你不要以为你拿了钱给我开赌场，我就要给你一拜二敬，不可能！我这么努力的经营赌场，就是为了有一天赚了钱还你，连本带利全都还你！”
　　“还我？钱可以还，那情怎么还？是不是任何一个人来问我要钱开赌场，我都会拿出几亿让他开？我为什么拿钱给你开赌场，你想过没有！因为你是我的女儿，这是改变不了的事实！”祢怀仁的声音已经由高声变成了低吼。
　　祢凯长吸了一口气，闭上眼睛沉默了几分钟，又睁开，目的是缓和自己的情绪。
　　“祢怀仁，恐怕下界财神的大赛，你就没有那么轻松的当冠军了，也许我可以替代你的位置……虽然我还年轻，”祢凯的秀眉微挑，高傲的道：“你什么时候学会咆哮了？这种状态怎么上赌桌呢？你还记得你教给我最生动的一课吗？你说不论怎么样，在赌桌前，都要宠辱不惊，面不改色。你还记得么？”
　　“祢凯！这不是赌桌，你我也不是面对面坐着的敌人！我现在不想和你说这些，不想和你说过去，过去的已经过去了，你已经长大了……”
　　“长大了……”祢凯喃喃的道：“长大了就要将过去遗忘？遗忘你曾对我禽兽不如的种种？祢怀仁我告诉你，我祢凯永远恨你！”祢凯咬牙冷声道，她的这种表情比咆哮更让人战栗。
　　“我承认我以前是有做不到的地方，但我有苦衷的，祢凯……你现在不懂，你以后就会懂……我也不想……我也很矛盾……”祢怀仁颓然的扒了一下头发，这次祢凯被海盗劫持的事真把他吓坏了，他不想祢凯再有什么事情发生。
　　祢凯轻轻扯动了下嘴角，“你今天演的什么戏给我看？怎么这么新鲜，我从来都没有看过……我们长话短说吧，时间也不早了，我想回去休息。”祢凯眼睛深陷进去，双颊的颧骨更为突出。“不论我的凯旋现在是什么样，我都要把它拿回来。该怎么做是我的事……”
　　祢怀仁的忍耐力终于到达顶点，他的怒火呈井喷式爆发。“祢凯，你现在是在和你自己的父亲说话，但你看看你的样子，满脸的不屑和高傲，你凭什么高傲?凭什么不屑！如果没有我，你住的起豪宅，开得起跑车？你以为你是谁？你只不过是我祢怀仁的一个种！”
　　祢凯的脸如冬日里的雪，冰寒得不带一点颜色，她缓慢移动着轮椅来到门口，强忍着眼泪不掉下来。
　　她够坚强，但也摆脱不了她还是个未成年的少女的事实，她才18岁，她是个女孩子。
　　“祢怀仁，你说够了吧，我能走了么？”祢凯轻轻的打开门，最后道：“这才是你！”之后转动着轮椅离开。
　　在离开的一刹那，一滴泪划落下来。
　　尽管祢凯无数次的发誓不要为父亲哭，可她终究做不到，那个男人太残忍，将她少女柔软的心来回践踏。
　　
　　“小姐……”守在门口的吴妈当然听清了祢怀仁的咆哮声，声音那么大，祢家别墅里的所有家拥几乎都能听得一清二楚。当吴妈看见祢凯脸上一闪而过的泪水时，手足无措的连忙用衣襟帮她擦拭。“老爷就是那样子的……哎……”
　　“没事，没事……”祢凯咬着牙，决不允许自己再落下泪来，“推我回去吧，吴妈。”祢凯平静的道。
　　“好好――”吴妈推着祢凯的轮椅，出了大门口，来到她的凯迪拉克前。
　　祢凯看见自己的名车，突然想起他父亲刚才口无遮拦喷出的极底冰寒的话语――没有我，你开得起跑车……没错，这辆车正是祢怀仁买给她的。
　　祢凯顿时怒火中烧，她转头对司机道：“拿斧子和砖头来。”吴妈一听就知道祢凯是要砸车，以前祢凯在家住的时候，每次和她父亲吵完，不是破坏就是自残，吴妈连忙制止道：“小姐，何苦呢？你就算把东西都砸坏，不是依然要坐着这辆车回去吗？别和老爷稚气了。”
　　“吴妈，你别管！”祢凯大声对司机道：“你还不快点去拿东西！”
　　吴妈对司机吩咐道：“小姐是太累了，你快点把她抱上车之后送回家休息！”吴妈对司机眨了眨眼睛，暗示着他。
　　司机走到祢凯身边，不由分说的将她抱起。
　　“你们……”祢凯狂怒的看着司机，之后整个人被放进了车里。祢凯指着司机的鼻子大叫：“明天我就开除你……”
　　
　　祢怀仁望着祢凯的车远远的驶离，之后一脸沮丧的拿起电话，以强势的口吻吩咐着下属：“联系最好的医院再给祢凯的腿复诊一下，先打一亿进她的帐户，之后把凯旋所有的善后工作重新交给她。”就算口里说出最绝情的话，祢怀仁还是会给祢凯最好的生活，给祢凯想要的一切，因为，祢凯是他的种……
　　
　　祢凯回到自己的别墅，被司机抱着回到卧室。
　　“轻一点……”祢凯早已经恢复了冷静和自持，当司机开门的瞬间，她不忘了提醒司机动作要轻，黎洛雨已经睡了。
　　司机轻手轻脚的将祢凯放在床上，恭敬的道：“小姐，我现在就去将轮椅给您抬上来。”祢凯的卧室在二楼，没有办法直接将轮椅推上来。
　　“不用了，”祢凯转头看了眼睡熟的黎洛雨，继续道：“把它抬上来会弄出声响，洛雨睡觉很轻，怕把她弄醒。”
　　黎洛雨睡觉如果真的很轻，在土耳其那晚她就不会不知道祢凯一夜未归。其实黎洛雨是一旦睡起觉来，就成了雷打不动很难唤醒的睡美人。可即便是这样，祢凯也不想让司机弄出声音来，不想黎洛雨的美梦被干扰。
　　祢凯是真的在乎了……
　　“好的，小姐。”司机用很低的声音恭敬的道，临走前，他不忘解释道：“小姐，刚刚在老爷的别墅那，我没有听您的指示就直接将您带回来了，您不会生气吧……”司机偷偷描了祢凯一眼，他看见祢凯面无表情。
　　主子就是主子，祢凯小司机十岁有余，可司机却很怕她。
　　祢凯的唇边浮出一丝微笑，明明是笑，却让人看不出喜悲。“没事，我不会放在心上的，毕竟你是从老头子手里拿工钱，不是从我这里拿，你会做出什么事情当然我也管不住。”
　　此话一出，司机恨不得给祢凯跪下，他急急的道：“不是的……我……”司机的头上出了一层冷汗：“我对小姐是忠诚的，真的，我没有二心，那么做也是为了小姐好。您在老爷门前将车砸坏，无疑是在打老爷的脸，您难道不记得您的车都是老爷给您买的吗？”
　　“放屁！”祢凯的眼突然瞪圆，克制的低吼道：“谁说都是他买的？我自己还买了二部……”
　　“我知道……小姐，可就算你把车划坏了，出了气，也伤了身体，因此我才会听吴妈的话制止您的，再说车是没有罪的……”
　　祢凯细手一挥，“别说了，没你的事了，下去吧，洛雨还要睡觉，我也要休息了。”祢凯没有时间在这和一个司机聒噪，何况该怎么做她会不知道吗？用一个司机来教？
　　司机识趣的扭头便走，走到门口时，祢凯冰冷的声音像幽灵般从身后传来：人要时刻摆正自己的位置，不要逾越规矩办自己不应该办的事。
　　
　　




72 别管我

　　回到美国，祢凯的生活一下子变得忙碌而充实，就像她以前一直过的生活一样。
　　不需多言，凯旋的各项业务很快转交到祢凯的手里。
　　祢凯站在凯旋赌场门口，看着曾经繁华的门庭如今被一场大火烧灼的像一座坟场荒屋一般，祢凯所有的心血全部付之一炬，她很痛心。
　　祢凯看过关于凯旋重建的报告，这是在她没回美国之前，祢怀仁亲自督办的。她不得不佩服祢怀仁的本事，短短的一周内，不仅将凯旋的后事料理完毕，还将赌场未来建设计划做得完美无缺。交到祢凯手里的，都只剩下成品了。祢凯只要按着报告上的按部就班的做好，一座更辉煌更盛大的凯旋分部就会呈现在人们的面前。
　　单看凯旋重建的报告，就会发现祢怀仁狠往祢凯身上砸钱的决心有多大。仅凯旋分部的基建总面积达100余亩，南北长113米，东西长248米，建筑投资总额估算为18亿，而华盛顿的凯旋总部用资才20亿美元而已……
　　祢凯神色傲然的看着手里层层叠叠的各种报告，敏锐的搜索着每一个值得推敲的细节。这份夹杂着英文、中文、法文的报告并没有让祢凯皱起眉头，相反，她看得饶有兴致。只不过即便看着这么枯燥乏味的报告时，祢凯也决不改高傲的神色。
　　有这么一个牛掰的爹，确实有资格傲视天下，但祢凯宁可不要堆积如山的钱，换一个知疼知心的父亲……
　　长长的方条型桌子边，祢凯坐在主位子上，几个部门经理眼巴巴的等着祢凯拍板定下重建计划，新中标的工程队长还在一楼休息室等待着。祢凯深瞳高颊的脸冷然清瘦，面对下属时，她从不带笑。所有人都坐着豪华舒适的红木椅子，但祢凯没有坐。当然不是说祢凯的坐的椅子不够豪华，不够舒适，相比之下祢凯坐的东西更加贵重，因为她坐的是全世界最好最高级的SUNRISE轮椅，价值20W。
　　祢凯纤细的手将厚厚一沓报告往桌子中间一扔，这不是祢怀仁首肯的计划吗？她偏偏就不用！
　　“重做一份新的报告给我。”祢凯道。
　　一群经理不解的问：“大家都认为这份报告已经很完美了。”
　　祢凯微微一笑，处变不惊的道：“这份报告是很完美，但完美的东西我们就要用吗？那你看我们旁边Michele集团35层大厦的基建计划完美不完美？我现在就能搞到他们建设的底稿，可以建一个一模一样的。我问你，我们要用吗？”祢凯把双手交叉，笑看着每一个人，“我不喜欢这份报告，原因很简单，如果按照报告里所说的样子，设计出来的凯旋将是灰色的、古板的、单调的、没有创意的，它不能和这个社会相融相通，一看报告我便知道设计者是个中年甚至老年人！大家还以为来赌场玩的人依然都是功成名就的中年人么？错了！现在是21世纪，形形色色的人都会来赌场。而我做过调研，当代年轻人才是‘赌’的主力军，很多富二代的钱多得没处花，而像比尔盖茨那样扬言死后要把遗产全部捐赠给社会的伟大人物毕竟是少数，更多人的喜欢把钱拿出来给下一代挥霍。”说着，祢凯将一份用英文写成的《赌场玩家调研》的报告扔了出来。“这次凯旋重建，我希望它能成为一个代表、象征，能被青春、个性、活泼的现代青年所标榜。这个建筑要能体现凯旋的内涵，我要它成为多种元素的集合体。”祢凯指着被她否定的设计图纸道：“这张图通篇只有一个颜色，那就是灰，我希望我的凯旋有甚少三种颜色，而这三种颜色不是突兀的结合，而是浑然一体！”祢凯一字一句都铿锵有力。
　　
　　一个月后――
　　祢凯架着车载着黎洛雨往别墅赶，依旧是个雨天，但雨没有祢凯第一次将黎洛雨抛在荒郊野外的时候下得大。
　　路旁树木葱郁，只是此刻却影影绰绰的看不清楚，美化带的外侧稀稀落落的散着几座别墅，路上很安静，看不到人。祢凯家的别墅建在郊区，人影稀少，空气清新。
　　夏天已过，秋雨中行车别有一番风细柳斜的心事，祢凯安静的开着车，和黎洛雨一路无话。
　　病早已经好得彻底，祢凯又可以将宾利车当战斗机开，只是在这么静谧和谐的雨中，她始终保持着中速行驶着，脑中快速思考着事情。
　　身后LV的限量版背包中放着一沓新呈上的凯旋基础建设报告，祢凯还没有看过。她的下属用了一个月的时间将这份报告重做，祢凯相信他们应该都不是拿着百万佣金的饭桶，这份新的报告应该是万无一失，直接可以拿去开工才对。
　　当然，如果呈上来的这份报告不能让祢凯满意的话，那负责重建的经理和总设计师都可以卷铺盖走人了。
　　
　　天暗下来了，七点左右――
　　外面的雨还在一直下，淅淅沥沥不停歇。
　　这时，祢凯的手机响起来，伴着震动在客厅的茶几上跳动。
　　祢凯正在向黎洛雨学怎么做法国蜗牛，对手机的狂响充耳不闻。
　　黎洛雨对于祢凯不急着接电话的举动见怪不怪。听铃音，就知道不是什锦打来的，因为什锦的来电被祢凯设置成了其它铃声。至于别的什么人打电话……那就请等祢凯小姐有空的时候再接吧。
　　而祢凯什么时候算是没空呢？
　　比如：
　　她正在洗澡――不接。
　　她在喝咖啡――不接。
　　在上网游戏――不接。
　　在吃饭――不接。
　　在开车――不接……
　　“喂，要放多少油啊？哇，这油怎么这么烫？”祢凯大呼小叫的根本不像在做菜，像是被N多人OOXX。“烫到我了啊！盐放多少……1克是多少……”
　　相比祢凯，黎洛雨更显气定神闲，犹如诸葛亮般坐在营中指挥千军万马面不改色。“等油再开一分钟，盐只要放半勺就好，然后放进胡椒粉、鸡蛋……再缓缓推进发酵糊……”
　　在黎洛雨的指点下（基本上算是黎洛雨做的，因为祢凯只是在一旁大呼小叫，连锅边都不敢碰一下，生怕被油烫到。她放盐的时候犹如是在放炮，闭着眼睛扭着头，将半勺盐直接扔进了锅里，什么样子可以相像），一盘色泽金黄的东西终于摆上桌。法国蜗牛与鱼翅、干贝、鲍鱼并列成为世界四大名菜，高蛋白、低脂肪，而且低胆固醇。
　　就在祢凯开始大快朵颐的时候，电话铃声再次响起。
　　祢凯吃的很开心，一边吃一边和黎洛雨美其名曰：“我做的菜真好吃！”
　　祢凯吃完饭，才走过去拿起狂吠不止的手机，“祢凯，请讲。”
　　“祢总，报告您看完了么？怎么样？还需要哪里改改……”经理的声音有些颤抖。
　　祢凯擦着嘴，想了想说：“我今天有课，还没有看，不过我想应该没什么大问题吧，如果有，也不需要你再改了，我会找别人改。”言外之意就是如果报告里有任何一点问题，那这个经理就可以和凯旋说拜拜。
　　“好的。祢经理，我知道了……”
　　“恩。”祢凯道：“明天早上九点开会，会上我会详细的说这件事的。”
　　“好的好的。”经理连声说道。
　　祢凯转头对黎洛雨道：“明天恐怕不能陪你了哦，我有个会。”
　　黎洛雨一边收拾碗筷一边努着嘴：“你多久都没有陪过我了，你说过今天带我去迪士尼玩的……还要去动物园！”黎洛雨将不满发泄在了碗筷上，只听洗碗槽中一个个瓷碗掷地有声的碰撞着。
　　黎洛雨就喜欢玩一些幼稚得不能再幼稚的东西，就算一年去几百次动物园她也不会厌烦，更希望长住在迪士尼不用回家。
　　黎洛雨就像个没长大的，需要人照顾的小孩子。
　　“你也知道，”祢凯走近黎洛雨，伸出胳膊从背后环抱住黎洛雨盈盈一握的小腰，“我忙啊……平时要上课，晚上要到凯旋拆迁的工地去，只有周末有大块的时间，可以给经理们开会，研究下步工作方案。如果明天我不去，那他们怎么知道下周要干什么呢？对不对？何况基建报告才赶制出来，需要我决策。我不赚得多多的钱，怎么养你呢？”祢凯用小麦色健康纯净的脸蹭着黎洛雨的小脸。
　　“哼！”黎洛雨娇嗔道：“现在的日子就很好了，不要凯旋也行……”
　　“胡说！”祢凯佯装微怒道：“现在花的可都是我老子的钱，别的不说，我们现在住的别墅一年的物业费就要十几万！我不可能总他花的钱，我要靠我的双手自己赚，相信我自己有这个能力。”
　　黎洛雨无声的刷着碗筷，她是真的很想去玩！
　　
　　雨下了一夜，在第二天变成大雨――
　　一场秋雨一场寒，美国东部的华盛顿繁华的大街小巷都被大雨所覆盖。
　　街上逛着的人很少，没有几个人喜欢穿着雨衣去买东西，除了生活的必须品。街上的车似乎多了，下雨的时候大家必须开车出行。
　　祢凯看着阴沉的天空，心情平淡寂静。
　　“不知道还要下多久……”祢凯自言自语，按动自动按钮，车窗缓缓降下，一滴滴雨水雀跃的跳进车内。
　　“这雨真凉。”祢凯道。
　　
　　祢凯抖了抖身上不小心渐的雨水，大步踏上楼梯。这座十九层的写字楼中有二层被她租下，做为员工临时办工地点。
　　祢凯穿着LEVIS浅蓝色的牛仔裤、黑色的Emporio Armani皮夹克，白色的加厚抓绒棉的DONNA?KARAN的卫衣，戴着一顶白色的dior homme贝雷帽。
　　一进门，祢凯看都不看的直接坐到长桌主位子上，看了眼手表:8点56分。
　　祢凯不讲话，不微笑，环视了下桌边坐定的人。
　　通知是9点开会，谁晚来，不用多说，直接交1千美金给祢凯。
　　祢凯开会从来不会迟到，以身作则的可以。
　　9点整，祢凯从LV包里不紧不慢的拿出昨天刚收到的计划书：“都到齐了吧，现在开始开会。”
　　
　　




73 青春染指流年

　　“昨天一夜没睡将这份报告看过了，还不错，明天就按这个开工吧。”祢凯揉了揉生涩干疼的眼睛。“但里面还有几个疑点需要你们来给我解答：一……二……三……”
　　众人望着祢凯细长的眼，内心敬佩着祢凯刚刚十八岁却拥有堪比爱因斯坦的缜密思维。
　　
　　祢凯的会整整开了一天，黎洛雨孤单无聊的坐在家里紧挨着窗边看天。
　　
　　时光飞逝，转眼半年过去了。
　　几个平行又交叉的人伴着几段平行又交叉的关系进入了白雪皑皑的深冬。
　　有常识的人都应该知道，冬季里是不能施工的，所以凯旋建了一半的大楼身披着一层墨绿色的防护网挺立在那。
　　祢凯一只手撑着下颚，眼睛看着外面飘飞的细雪，耳边听着老师生动的讲解。从来没感觉如此轻松，凯旋的工程暂时停当，祢凯突然感觉自己有大把大把的时间。
　　祢凯和黎洛雨的关系算是尘埃落定，毫无悬念可言，随着时间的推移，黎洛雨对祢凯的爱有增无减，而祢凯也一天一天变得温柔体贴。
　　祢凯与什锦之间毫无进展，没有了以前的暧昧，因为祢凯再也不会在公共场合抱着什锦了，当然，什锦也不会让祢凯抱。但什锦似乎真的开始关心起祢凯来了，比以前更关心，这种关心不仅仅是物质上的，比如吃饱喝好之类，也不是心灵上浅层次的关心，比如你快不快乐，开不开心，而是含杂了柔媚多情的心灵碰撞，那种神奇瑰妙的感觉很难形容。
　　然而半年过去了，什锦一直观注的就是祢凯的手指，那道浅浅的白色印迹消失了，也就是说祢凯一直没有在那个位置戴过戒指。
　　那枚粉戒呢？
　　准确的说是祢凯回到美国的第一时间就去快餐店找女老板，她走的时候放下狠话，一定要拿回戒指才行。何况她和什锦中间已经发生了实质性的改变，祢凯绝对相信什锦已经开始对她动心，所以她更要把那个戒指拿回来。
　　可结果是她急匆匆的赶到时，看见快餐店的门面没有了，改成了永乐书屋……那个女老板带着戒指潜逃。
　　祢凯怔愣的看着那永乐书屋的牌子很久没有移动脚步，她在试着接受现实，更在思考应该如何向什锦解释。
　　祢凯发誓要找到戒指，办法不是没有……
　　想开快餐店就要注册吧，注册就会有相关信息。果然，祢凯很轻松的找到了注册信息，并报了警，但这还不够，祢凯不能充份相信警方，她还要有自己的行动，于是祢凯找到了私人侦探，花大价让他们帮忙。
　　让人遗憾而可惜的是，半年过去了，杳无音信。
　　是不是祢凯和什锦要从朋友的界限跨越到恋人的圈子里，所以那枚粉戒就要自动消失呢？
　　但愿是那样吧。
　　
　　放学了，祢凯和什锦肩并着肩走出教室。
　　“在这等我。”祢凯霸气的对什锦道。
　　而此时，黎洛雨也背著书包走出教室，等在教学楼下。
　　片刻，祢凯骑着一辆崭新的哈雷摩托出现在两位美女的面前。
　　“天……”什锦不可思议的看着摩托车，讶然道：“大雪天哎，你怎么会想骑摩托的，这辆车好漂亮，我怎么以前没有见过？”
　　祢凯穿着一身黑色的皮衣，冷酷又掺杂着一点暗黑，当祢凯锋芒毕露的骑着摩托风驰电掣的在校园里行驶时，换来的是无数惊叹的语气和跟随的眼神。
　　“这是她昨天买的车。”黎洛雨补充道。
　　“你早上是坐着这个车来的吗？”什锦瞪大眼睛，粉嫩的双颊因寒冷而更显红润。“大冷的天坐着这个车不是更冷？”什锦关心的问黎洛雨。
　　“呃……是很冷。”黎洛雨拢了拢身上的衣服。
　　“你不认得这车？哈雷摩托还是很有名的，怎么样，我的这台车是不是很炫，很棒？”祢凯眠着一张唇，兴致勃勃的向两位花样美女炫耀自己的名车。
　　“恩……还好了，我只是觉得摩托不适合在冬天里骑。”什锦上下打量着像是变形金刚的摩托车身，“你买法拉利的时候都没见你这样兴奋……”
　　祢凯哼哼哈哈的笑了两声，分开两腿跨到摩托车上，“骑摩托和开车的感觉相差很远，上来吧，让我带着你们环游世界!”
　　什锦扑哧一声笑了出来，“还环游世界呢？你开着飞机说这话还比较现实。”
　　压着刚刚下着的一层薄雪，祢凯带着什锦和黎洛雨驶离了学校。
　　祢凯现在有的是时间玩，而她喜欢玩的东西和喜欢做的运动又都是极其昂贵的。
　　什锦微微的歪头，将视线扫向散漫不羁的祢凯，“我们要去哪里。”什锦刚一开口，就吃了一肚子冷风。祢凯将摩托开出了奔驰的速度，这有点危险。
　　“你想去哪里就去哪里，反正我都没有事情。”祢凯微眯着眼睛，强风让她的眼睛无法张得很开。
　　“好冷啊，慢点……还有雪啊……会滑的！”三个人，黎洛雨坐在最后的位子，什锦紧挨着祢凯并抱住她的腰。
　　“放心吧，坐好了。”祢凯的车速不减，很快来到一家茶楼。
　　“这是一家中国茶楼，很有气氛哦。”祢凯道。
　　三个人一同进入。
　　
　　祢凯一边喝着龙井茶，一边吸着烟，眼神空虚。“没有凯旋的日子真是无聊，以前一放学我就会去赌场，可是现在……”
　　“等明年春天开工就好了。”什锦道。
　　“可是漫长的冬天要怎么过。”祢凯轻啜了一口茶，暗忖，没有认识黎洛雨之前，她还可以去LES酒吧玩，和不同的女人上不同的床，虽然之后是更加的空虚和落寞，总好过一放学就回家，无处可去的强。
　　黎洛雨就像一道月亮放出的纯洁光茫，祢凯或多或少被真诚的打动，迷恋她娇媚的容貌，迷恋她惊为天人的厨艺。可此时的感情怎么说呢？有颜色，但似乎不是那么鲜明，有味道，但难免随着日出日落而变得寡淡。是不是什么样的爱情在遇到激流之后都会融于平淡和平凡呢？
　　“洛雨……”祢凯的眼一邪，似乎孕育着坏坏的想法。
　　“什么事？”黎洛雨冰清玉洁的浅浅一笑。
　　“我想送你一辆车，你想要哪什么牌子的？”祢凯笑的有点心虚。
　　“为什么？”黎洛雨眨了眨圆润的大眼。
　　“我喜欢车，对吧？也喜欢美女，我听有人说把对汽车的爱和对女人的爱结合起来的方法就是给女人买车……所以我想送你一辆车，什么牌子无所谓。”祢凯的意思是多少钱的车都买得起，只要黎洛雨开口。
　　“哦，可是我不会开嘛，再说凯旋没有开工，你哪来那么多钱买车？”黎洛雨穿了一件长长的深蓝色裙子，里面是黑色的保暖裤袜，她用手将裙摆盖在腿部。
　　“钱？你说我的钱从哪来？”祢凯转过头问什锦。
　　什锦给了祢凯一计白眼，“还不是祢叔叔……反正你不论花多少钱，就算你现在要买个飞机放风筝，祢叔叔都不会说二话。”
　　“他欠我的！”一说到自己的父亲，祢凯的眼神瞬间变得犀利而凶恶，像一只恶魔眼透着狼光。
　　“哎，我爸爸如果能这么宠爱我就好了，我想买什么，想干什么，他都给我钱……这才是我梦想中的生活。”
　　祢凯擢了下什锦不知满足的小脑袋，“你爸爸对你还不够好？你知足吧，你希望有一个成天虐待你，除了钱什么都给不了你的爸爸吗？”
　　“我希望两者能结合，就是对我又好，又给我很多钱……”什锦无限憧憬的道。
　　“你要买什么对我讲好了，我给你买不就行了。”祢凯财大气粗的道。
　　黎洛雨黯然的垂下眼眸，一颗心忍不住的轻轻抽搐，在所有人没有感知的瞬间，疼痛已蔓延开去……
　　母亲――父亲――
　　这是两个不能碰触的心灵暗礁，每一次被提起都会像冰山被撞击般掀起惊涛骇浪。
　　半年了……自她和祢凯从土耳其回来，就再也没有接到过他们的电话。午夜梦回，黎洛雨总是会梦见曾经一家三口人在一起乐融融的画面。
　　我很担心你们！黎洛雨在心中呼唤。
　　“想什么呢？洛雨。”祢凯轻轻碰了碰黎洛雨的胳膊，一道低沉的磁性声音将黎洛雨从那个幻想的洪荒年代拉回现实。
　　“没什么，没什么……”黎洛雨连忙掩饰，但聪明如祢凯，她怎么会看不出来黎洛雨的心事。
　　算是哄黎洛雨开心，也算是继续刚才的话题，祢凯笑着道：“你还没说想要什么车？”
　　“可是我不会开。”黎洛雨泉水般清澈的大眼里闪过短暂的薄雾，像她这样喜欢哭的女孩竟然慢慢学会了控制眼泪。
　　“我可以教你，很好学的，我可以买给你自动档的车，会更容易开。”祢凯拍了拍黎洛雨的肩膀。
　　“哦……”黎洛雨不置可否的道：“好吧。”
　　按理说被送名车是件高兴的事，但被祢凯送就要小心，可能是场阴谋哦……
　　




74 青春染指流年

　　说是阴谋有点过份，祢凯只不过是把司机给辞退了，想借送黎洛雨车的机会将她摇身改造成自己的司机。
　　有一个大美女天天给她开车，这是多开心的一件事，祢凯想想就觉得很有意思。
　　“那我们明天就去看车好了？”祢凯虽然是询问的语气，但其实已经替黎洛雨做了主，谁让黎洛雨这个傻孩子又在祢凯的威逼利诱下同意了呢。
　　临出茶楼前，什锦说要去卫生间，祢凯跟了过去。
　　祢凯虽然很T，但从她的穿着和细致娇小的脸来说，还是可以看出是个女生的，所以她跟着什锦进女厕所也不会吓到众女人们。
　　“什锦，嗯……”祢凯欲言又止，一张脸瘦得棱角分明。
　　“怎么了？”什锦从厕所里出来后直接来到洗漱台洗手。
　　“没事。”祢凯一只手支着洗漱台，眼光带有侵略性的盯着什锦的脸。
　　什锦微微偏过头去，她最讨厌的就是祢凯这样看她，因为这个时候她会感到手足无措，气氛会很尴尬。
　　什锦在心里叹道：难道祢凯不明白她的苦心么？自从土耳其回来，什锦无论在什么场合下，都尽量将情绪隐藏，表现得像什么也没有发生过一样。
　　“你知道我有钱，可需要钱为什么不问我要？”祢凯目光叵测的看着什锦。
　　“需要钱？为什么这么说？我不缺钱的。”什锦淡淡一笑，虽然她爸爸给的零花钱不是很多，但也足够她花了。
　　“你刚才喝茶的时候说，如果你爸爸也能那么宠爱你就好了，想买什么，想干什么，都给你钱。你不记得了？”祢凯轻轻拉住什锦的手，放在怀里。“这不是缺钱是什么？可是你都没有对我说过……”
　　什锦想抽开手，但祢凯只要微微的用一点力，什锦都会被牢牢的控制住。“我不是这个意思啦！零花钱当然是够我生活用的，只是不能像你一样动不动就换车……”
　　祢凯抢着道：“你喜欢哪个车我现在就买给你！”祢凯的目光热烈的注视着什锦：“说实话，你的那辆红色的宝马X6也该换了。”
　　什锦娇嗔道：“我的那辆车才开了半年啊！”
　　“哦？才半年吗？”祢凯笑了笑道：“那个车太宏伟了，不太适合你，换个吧？”
　　祢凯似乎有给人买车的癖好，刚刚是黎洛雨，现在又换什锦。
　　“不换，”什锦抽出手，刚刚洗好还带着水滴的手已经被祢凯的怀抱擦拭得干净而温暖了。“我喜欢开大点的车，有安全感，很舒服，空间大，视野宽阔。”什锦辩解道。
　　“哦……我要送车给洛雨，你会不会不开心？”祢凯试探性的问道。
　　“不会啊，你花你的钱给别人买东西，和我有什么关系呢？再说没准你又打什么鬼主意，我还不了解你！”
　　此话一出，换来祢凯哈哈大笑，果真是知已者莫若什锦。
　　“那你刚才的话是什么意思，不买车，要买什么？衣服？首饰？”祢凯非要打破砂锅问到底。
　　什锦叹气道：“还不是那件事情么？”说着，什锦对着镜子摆弄着一头长长的卷发。
　　“什么事情……”略略一想，祢凯顿时恍然大悟，“你是说去三番开赌场？”
　　“嗯，就是这件事。”什锦努努嘴，她已经和祢凯说过很多次了，和她爸爸更是说了无数次。“我爸爸不同意。”什锦副不高兴的样子。
　　“恩，我知道他不会同意的，换我也不会同意。你不好好的想着上学，去那里开什么赌场！你又不缺钱花。”祢凯沉声理智的道。
　　“可是你都有自己的赌场。”什锦回嘴道。
　　“我和你不一样。”祢凯的深瞳锁住什锦靓丽的容颜，“我离开家自己做是逼不得已，你还不了解我的处境吗？”
　　“可是我不管，我就要去三番开赌场！”什锦任性的道。
　　祢凯哼哼的笑了笑，之后也来到洗漱台边洗手，虽然没有上厕所，但勤洗手是祢凯的习惯。“那你就开好了，反正你也不听我们大家的话。”
　　“你说的倒是容易，如果我爸爸肯一次性给我20亿，我早就带着这些钱跑没影了！谁还会在这里浪费青春。”什锦急促的道。
　　祢凯不缓不急的洗过手，转身道：“你是在说我老子给我20亿的事？那确实是很多钱，我看着ATM机上显示的N个零，会有一瞬间感到眩晕。”祢凯冷冷的笑了笑，道：“但他只是用钱来赎罪罢了，他罪孽深重！”
　　什锦咬唇道：“我不用那么多钱啊，我只要1亿就好，大不了开个小点的了，以后再慢慢做大。”
　　“哦，那不是什么难事啊，对于你爸爸来说，1亿也不是很多钱，他可以给你的。”祢凯抖了抖衣襟，蹲下来系鞋带。
　　“不是钱的问题，是他根本就不同意我这么做，说我太小，赌场很危险，又太黑暗之类的！”
　　“这样吧，等我赚够了钱帮你开好了。现在手里的20亿是不能动的，它是凯旋基建资金。”
　　“哎，算了，等以后再说吧。”什锦不再坚持，与祢凯一同离开卫生间。
　　
　　一周后，奔驰4S店内――
　　祢凯试驾了很多车，服务员跟着她和黎洛雨屁股后面口若悬河。这时，祢凯的电话响了。
　　“HELLO，祢凯。”祢凯没有看电话号码就直接接起来，因为她正在试乘一辆车，满心都在这辆车上，无暇顾及其它。电话接起来，祢凯仍自顾自的对黎洛雨说，“这辆车真不错，5.5L的排量，V型8缸引擎，”话说一半，又想起自己正在听电话，于是对电话里的人道：“不好意思，请讲。”
　　另一边响起陌生又熟悉的磁性声音，“兴致很高嘛，在干什么？”
　　祢凯的脑子微微一转，立即想起了是谁。
　　“幽！？”祢凯不无兴奋的道，立即停下车，“怎么这么有空打给我？我已经有三个月没听见你的声音了。”
　　电话里森江幽淡然一笑，“最近有点忙而已，你呢，还好么？V型8缸引擎……你在买车？”
　　祢凯给了女经理一个手势，让她停止介绍，专心和幽通着电话。“我还是那个样子，凯旋停工，我也没有什么事情，想买辆车玩玩了。”
　　“哦，什么牌子？”森江幽好奇的问道。
　　“Mercedes-Benz SLR McLare”祢凯言简意赅。
　　“哦，梅赛德斯?奔驰SLR麦克拉伦？”森江幽用中文重复了一遍，道：“好车，眼光独道。不过我听说这个版本的新车要从厂家订才能拿到货的，要一个月左右的时间吧？”
　　“哇，你都知道？”祢凯笑道：“是啊，所以要等很久，好烦。”
　　森江幽道：“不过这款车是融合了SLR的血统以及2003年一级方程式银箭赛车的设计细节而制造的，非常完美。”
　　“所以说就算等也值得了。”祢凯无奈的道。
　　森江幽笑了笑，“你已经确定要买这辆了？”
　　“还不一定，还在看。”
　　“那你忙好了，改天打给你。”森江幽长话短说的挂断电话。
　　笑容可掬的经理又开始全方位多角度的介绍她们的车，祢凯和黎洛雨继续试驾。
　　
　　三天后，祢凯和黎洛雨正在吃中饭。
　　一辆大卡车突兀的停在了祢凯家门口，从车上走出三个工人，匆匆的忙活着。
　　“喂，凯，你看？”黎洛雨提醒着正在看报纸的祢凯。
　　“嘘――”祢凯头也不抬的做了个噤声的动作，“我正在看今天的股票。”
　　“不是，他们停在我们家门口卸东西，好像还是个很大的东西。”黎洛雨的目光始终盯着前方道。
　　祢凯终于抬起头，眯起细长的眼睛，看着工人上上下下的忙活着，片刻，一辆黑色崭新的轿车从大卡车上缓缓开下。
　　登时，祢凯和黎洛雨的眼睛瞪圆。
　　“奔驰SLR麦克拉伦！”祢凯惊呼着，放下碗筷只着了一件单薄的毛衣走了出去。
　　“您是祢凯小姐吗？”一个年纪偏大的工人说。
　　“是我。”祢凯狐疑的点点头，目光无法从崭新的跑车上移开。
　　“这是交给您的信。”说完又开始忙了。
　　祢凯打开，只有简单一句话：
　　希望你能喜欢，希望你能快乐！――幽
　　“晕！”祢凯站在原地轻拍了下额头，之后微微露出浅笑，欣喜而无奈的摇了摇头。
　　“怎么回事？”黎洛雨拿出件外套披在祢凯的身上。
　　“你看。”祢凯将信纸递给黎洛雨。
　　“哇！”黎洛雨惊呼道：“幽送一辆车给你！”
　　此时跑车已经由装卸工人开到祢凯面前，祢凯打开车门坐在主驾驶的位子上。“幽真是个有心的人，不用多说都知道别人需要什么，假如遇到什么困难，她一定是首先雪中送炭的。”
　　黎洛雨笑道：“你和幽的感情还真好呢！”
　　“那当然。”祢凯露出一丝不易觉察的笑，有些自豪的道：“我们是同一类人！还是经历过生死的伙伴。”
　　“这车真漂亮。”黎洛雨用指尖轻触着黑色光洁的车面，玲珑圆滑的质感配着典雅庄重的车形，让人不喜欢都难。
　　“它是你的了。”祢凯从车上走下来，“物归原主。”祢凯将钥匙悄然放进黎洛雨的手里。
　　温暖的指尖碰触像一道电流直击黎洛雨的内心，黎洛雨抬起头，看着祢凯在白雪映衬下犹为干净洁白的面颊，轻声道：“谢谢。”
　　祢凯的笑容放大，微微低下头，将侧脸递过去，食指指了指脸颊。
　　黎洛雨会意，有些羞怯的看了看即将驶离的装卸工人，趁他们不注意时快速亲上祢凯的侧脸。
　　




75 青春染指流年

　　亲过祢凯后，黎洛雨娇羞而不要命的道：“如果为了感谢送车而吻你的话，那我是不是也应该去吻幽呢？”
　　祢凯自大的道：“你吻她干什么！这车可是幽送给我的，只不过我又转送你罢了。再说幽有存贝一生足矣，不需多求。”
　　“是啊，我相信她们会有一个好结果了，毕竟幽用尽了力气，花了三个月的时间才找到存贝。”黎洛雨感慨的道。
　　森江幽对存贝的爱足以感动每一人。
　　“说起来也是存贝命大，在快艇没有油的情况下漂泊到一处小岛之上，与狄龙两人相依为命，靠着生鱼和野生的植物延续生命，等待救援。”祢凯说着，重新坐回车内，让全身都感受真皮坐椅的完美质感。
　　片刻，祢凯像是想起什么来，感叹道：“人的生死都是冥冥注定的，当你在这个世界上还有未完之事时，就不会死去，或许存贝是上天派出来让幽爱的，所以在没爱完之前，她就不会离开。不过，爱……有的时候真是一种折磨。”祢凯话里有话的道。
　　“折磨？什么？她们不是很幸福？怎么会扯到折磨上？”黎洛雨的话变成冬日里一道冷却的白烟。
　　“这个是秘密吧，幽还没有允许我可以对别人讲。”祢凯故弄玄虚道。
　　黎洛雨不解，难道森江幽和存贝之间又发生了新的事情？
　　
　　秋天里的月亮有着奇异的光茫，仿佛不怎么用力，就能让人睡得深沉。
　　全黑的家居，全黑的卧室，这是祢凯的最爱。性格里的暗黑，让祢凯自始至终的喜欢黑色。
　　身旁的黎洛雨已经睡熟，祢凯抬眼看了下表，已经午夜一点钟，但她还一点睡意都没有，百无聊赖的手捧一本书，靠着床头柔软的抱枕，一杯自制的五味子果汁放在床头柜上。
　　月光时不时的穿窗而过，树影婆娑的伸展着腰枝，祢凯专注的看着手里的书，周围寂寞而安静。
　　时针已经指向2点的位置，祢凯依旧在看书，纹丝不动。难道是要考试才这样用功？错了，祢凯正在看的是一本小说。明天是周末，冬天可以去玩的地方不多，索性晚睡会，明天晚点起床算了。
　　3点――
　　祢凯终于有些困意，眼睛开始模糊起来。她揉了揉太阳穴，起身上床去卫生间。这样窝在家里看书到深夜的平凡乏味的生活总归不是祢凯想要的，应该设法改变，让生活重新生动起来。
　　突然，放在洗手台前的手机亮起，旋又转灭，祢凯恍惚的看了看，原来是条短信。
　　――最近很少看见你，怎么不来玩？
　　祢凯看了眼发信人的名字，微微一笑，是湛宁。祢凯回复着：
　　――很久没去了，似乎已经成为了习惯。
　　再过来的短信很简短，只有三个字
　　――为什么？
　　祢凯的回复也很简短：
　　――有女友了，不方便去玩。
　　半晌，没有短信回过来，祢凯早已经放下手机，蹲在马桶上方便，解决完这些五味子果汁分泌出来的水，她就可以睡觉了。
　　正当她洗完手准备离开卫生间时，手机的短信又来：
　　――大家挺想你的，明天在悲情酒吧聚会，来不来随你。（带上你的女友让大家见见嘛，很小气你，我都没有见过。）
　　祢凯看到短信以后莞尔一笑，没有回复短信，直接把手机放在洗手台上开门离开。
　　去还是不去？祢凯躺在床上暗忖，不一会便坠入梦乡。
　　
　　天已大亮――
　　黎洛雨辗转的在床上翻滚，分不清这是几点钟，因为黑色的窗帘阻隔了一切光线，她不知道此时已经十点半了。
　　悲惨的洛雨昨天晚上早早就上床睡了，并不知道祢凯究竟几点睡的，祢凯平日里都是比她先醒来，因此黎洛雨理所当然的以为现在还不到六点钟，所以祢凯还在梦中。
　　左等右等，祢凯就是不肯睁开眼，连一点醒来的迹象也没有，反而看着感觉越睡越沉。黎洛雨无聊的打开床头灯，走下床轻轻拉动窗帘――
　　突然破窗而入的阳光甚至刺痛了黎洛雨的眼！而巨大落地窗前沐浴在阳光下的黎洛雨□！貌似在离祢凯别墅不远的几处别墅里都有人，而鬼才知道此时会不会有男人站在窗口。
　　“不！”黎洛雨惊呼，赶忙拉紧窗帘，转头看了眼挂钟，11点了！
　　“喂，你不睡觉在干什么……”祢凯咕哝着，翻过身子又睡着了。
　　黎洛雨轻轻的走过去，俯下身子柔柔的按着祢凯的肩。
　　祢凯微微皱眉，这是还没有睡醒的表示。
　　黎洛雨的唇悄悄的贴近祢凯的耳朵，嚅嗫着：“该起床了……”她的声音是不可思议的温柔，专注的凝望着祢凯像小扇一样的睫毛。
　　片刻，祢凯终于幽幽转醒，用干涩沙哑的嗓音问：“现在几点了？”
　　“快12点了！”多亏祢凯醒来了，否则她都要无聊死了。不知道从何时开始，祢凯成了黎洛雨全部的生活，没有祢凯，黎洛雨甚至都不知道要做什么，上学的时候自然是去上学，可是不上学的时候，比如当祢凯睡着或者是去凯旋办公，黎洛雨就像一只提线木偶般找不到方向，无事可做。 
　　见到祢凯，和祢凯在一起，是黎洛雨所有的追求和生命的所在。
　　如果一个人活着完全为了另一个人，这难免是一种悲哀。更悲哀的是身在其中而不自知，还觉得无比的幸福。
　　“哦。我睡了这么久？”祢凯看了看黎洛雨，伸出双手捧住她干净洁白的娇美面颊亲了一口，之后掀开被子坐起身。
　　“好无聊哦！你睡了那么久还不起床，让我无事可做。”黎洛雨诉苦道。
　　祢凯穿着睡衣走进卫生间，声音遥远的传过来：“无事做？那怎么不去做饭？还是你已经做好了？”
　　“没做啊，你又没有起床，哪知道你要吃香煎里脊葱卷还是奶酪果酱派或者是玫瑰花粥。”
　　祢凯别墅旁盖有一层框架结构的玻璃温室，里面种着新鲜的玫瑰和几样常见的果蔬。
　　“对了，我突然想吃水果沙拉。”
　　“好，”黎洛雨欣然点头道，“你想吃什么我现在就去做。”
　　“没了……其余的你看着做好了。”祢凯的声音变得温吞模糊，她正在刷牙。
　　一刻钟后，祢凯顺着楼梯漫不经心的下楼走向厨房，黎洛雨正忙得不亦乐乎。
　　祢凯在餐桌旁的椅子上坐了下来，烟已在嘴边，眼神空虚。
　　黎洛雨手捧着新炸出来的里脊葱卷，一脸幸福的端到餐桌上。“凯……好了，可以吃了。”
　　“嗯。”祢凯把烟暂时放下，用筷子夹了一块尝了尝。“对了，洛雨，我突然想起来问你，想去玩么？”
　　“去哪玩？”黎洛雨仍在厨房忙着，还有好几样菜没有做完。
　　“也没什么了，我以前的朋友让我去玩，是以前经常一起去的酒吧，她说朋友们要聚会。”祢凯避重就轻的道。
　　“哦，那好啊！”黎洛雨应声道，反正周末在家也没有事，冬天还那么冷，不知道还能干点什么。她倒是无所谓，就是怕祢凯会总觉得无聊。
　　奶酪派端上桌，祢凯夹了一块放在嘴里，有些心虚的道：“如果不想去就算了，没事……”
　　“还是去吧，你不是总说无聊嘛。”黎洛雨备好了全部早餐，坐在桌边上笑着，而此时祢凯的早饭已经快吃完了。
　　祢凯点点头，放下筷子打开报纸，“听你的，去好了。”祢凯在心里暗忖道：但愿你不会后悔。
　　正当黎洛雨津津有味的吃着早饭时，响起了敲门声，当然，这次不会再是有人送车，毕竟价值几百万的车不会天天有人送。
　　黎洛雨连忙放下碗筷小跑奔向大门，祢凯提醒道：“慢点跑，小心滑倒。”
　　门一打开，是一位上了岁数的奶奶，头上沾了一层亮晶晶的雪花。外面正在下小雪，她的怀中抱着一只刚出生的还没有长毛的小狗。
　　“您好，小姐。”奶奶和蔼可亲的开口。
　　黎洛雨虽然奇怪，但仍有礼貌的回道：“您好，请问有什么要帮忙的？”
　　“哦，我是住在不远处别墅的史密斯夫人，您应该见过我吧。”奶奶笑盈盈的道。
　　黎洛雨迟疑的点点头，说实话她真没有见过这位老奶奶，可能平时太过疏忽了吧，但实话实说又显得不礼貌，黎洛雨笑了笑道：“见过的，您……什么事情呢？”
　　“哦，我们家的狗生了几只小狗，很可爱，想问问你们要不要，年轻人都喜欢小动物吧？”
　　黎洛雨将所有目光都转移到小狗的身上，“真是很可爱。”
　　“这种狗叫做短尾沙皮狗，是这个世界上最忠心的一种狗。”奶奶解释着。
　　“怎么样？你会收养它么？”
　　“这个……”黎洛雨朝后看了看餐桌的方向，发现祢凯一丝不动的坐在那，“小动物是条生命，要是养它就要负责，我想和室友商量一下再告诉您。”
　　“那好吧小姐，”奶奶一躬身将小狗放在祢凯家红木地板上，“我在这等您，您去和她商量一下吧，这只小狗急需一个好主人。”
　　“好吧。”黎洛雨二话没说转头走到祢凯身边。
　　黎洛雨和祢凯讲着事情的经过，只讲了一半，祢凯不屑的笑了笑，道：“洛雨，你现在去门口看看，肯定没有什么奶奶了，只有她留下的一条小狗。信不信？”
　　黎洛雨哑然，回到门口一看，正如祢凯所料，那位慈祥的老奶奶就像是神一样来去无踪，此时已经没有踪影，只剩下那只胆怯而虚弱的狗狗。
　　黎洛雨很无辜的抱着狗狗走到祢凯身边，“凯，现在怎么办？”
　　祢凯嫌恶的看了一眼，冷冷的道：“我最不喜欢狗了，总之我很讨厌养宠物。”
　　“可是那个人已经走了，它无家可归了嘛……”黎洛雨抚摸着小沙皮狗，眼中无限柔情。
　　“那不管，你酌情处理吧。”说完，祢凯起身上了楼。
　　
　　夜幕下，点点星辰点缀着夜空，被清雪洗得透明的夜空黑得炫目，祢凯开着森江幽送给她的梅赛德斯?奔驰SLR麦克拉伦，载着黎洛雨来到了位于闹市区的地下酒吧：悲情酒吧。话说车是送给了黎洛雨没错，但她也要会开才行，像黎洛雨这样被祢凯称为左脑短路的“愚蠢的女人”，想让她在短期内学会开车是件很困难的事。
　　
　　




76 残缺的记忆

　　祢凯停好车后走下来，抬起头定睛看着“悲情酒吧”的几个闪烁的大字。夜幕下，这几个字分外妖娆。没有踏进门，仿佛已经醉了。
　　祢凯曾经下决心不来这里玩，在她认识黎洛雨之后，因为这里可以让一个好人变坏，让一个纯洁的人变得不纯洁。但没想到最后还是经不住诱惑，可能是生活太乏味了吧。如果什么都有了，就会想有激情。
　　祢凯搂过黎洛雨的肩，痞样十足。“我已经很久没来过这里了，一会不管什么情况，你都不要惊讶，也不要……离开我身边，我会照顾你的。”祢凯简短的交代着。
　　黎洛雨似懂非懂的点点头，她发现祢凯今天与平时很不一样，她化了妆。
　　其实化妆的定义并没有那么可怕，也不是T都不可以化妆。每次祢凯来这种酒吧玩的时候都会提前准备一下，穿上最炫的衣服，化一个微深的烟熏装，不涂唇彩，头发要弄成很张扬的直立状，有时甚至会戴假发。当然，她戴的一定不是街面上小女生流行戴的又长又卷的头发，而是短短的、很帅很有型的那种。祢凯的东西通常都是最好的，所以当她戴上足可以假乱真的男式假发时，冰冷的眼神加上坏坏的笑容，简直就是地域的使者，魅惑所有女人的心。
　　祢凯搂着黎洛雨一同踏入已经熟得不能再熟的“悲情酒吧”。
　　悲情酒吧――是华盛顿最大的LES酒吧。
　　祢凯已经有一年没有来过这里了，但当她搂着黎洛雨，微低着头踏入门口的一刹那，穿得又露又花哨的迎宾却仅仅从祢凯的一个侧脸就认出了她。
　　“Kay！”女孩惊叫着，像发现新大陆。
　　祢凯侧过头，点了点头示意了下，没多停留的往里面走去。
　　祢凯的身影一出现在大厅里，只见所有人的目光齐刷刷的射过来――
　　祢凯飒然一笑。
　　女生们倒抽一口气，从此目光便不能从祢凯身上离开。她们其中的很多人以前都没有见过祢凯，这是第一次见到，也就是说只一面，她们的目光就注定会永远追随。
　　祢凯有这种魅力，所以她傲慢，因为她有实力有钱，所以她更傲慢。
　　连看都不看别人一眼，祢凯搂着黎洛雨直直的朝更深处走去，那里是几处不显眼的包房，估计她的人都在那里。
　　还没走到包房跟前，便有女生拿着酒瓶前来搭讪。
　　“喝一杯，怎么样？美女？”
　　对于祢凯这样极品货色，不知道是多少人垂涎的唐僧肉。
　　祢凯淡然的笑着摇头，“一会吧……”说着，搂紧黎洛雨进了包房。
　　一进包房，各色火辣美女便占据了祢凯所有目光。包房不是很大，但足有十个人。如果想找冬天还穿吊带的女人，这里是最好的去处。
　　灯光下，人影恍惚，祢凯皱着眉，目光在屋内搜寻了一圈，才发现湛宁的影子。
　　祢凯拉着黎洛雨的手走了过去。
　　黎洛雨一直是怯怯的，像只刚出生的猫，离开了不属于自己的那片安静的世界。
　　这里好纷繁，好吵杂，让人觉得是那么的不真实。但只要祢凯喜欢，就好。再恶劣的东西，黎洛雨都会去试着体会。
　　“来了……”湛宁的话很短，一如她的短信。她也不是个喜欢说话的女人。
　　“嗯。”祢凯坐在湛宁身边，黎洛雨也一同坐下。
　　“她是你的女朋友？”湛宁挑剔的看着黎洛雨，上下打量着。对于祢凯的喜好，湛宁最清楚了，她知道祢凯是个极不好伺候的主，女朋友换得比内裤还勤（同一条内裤，祢凯不会穿超过三次），能有一个坚持了一年的女友，她一定得好好看看这是何方派来的妖孽，专门来收伏祢凯的吧？
　　“你说什么？”祢凯听不清楚，大声问道。无奈音乐太疯狂，只能用震耳欲聋来形容。
　　湛宁趴在祢凯的耳边，提高音量：“她是你的女朋友吗！”
　　祢凯点了点头，接过湛宁递过来的啤酒。“算是吧！”她以同样的声音回答。
　　虽然湛宁和祢凯都用了她们所能用的最大声音在说话，可黎洛雨却一句也没听见，可见悲情酒吧的音乐已经大到变态的程度。
　　“喝点什么？到这的人基本上都喝酒的。”祢凯转身俯在黎洛雨耳边道。
　　“喝什么都行。”黎洛雨拘谨的道，双手不安的交叉放在腿上。
　　“那就喝点啤酒吧，少喝点不要紧的。”祢凯打开一瓶啤酒递给黎洛雨。
　　湛宁轻触了祢凯的胳膊一下，“Kay，她也没什么特别之处嘛。”湛宁的言外之意是不懂为什么祢凯会和她好这么久，因为湛宁知道，祢凯见过的美女真的是太多了，黎洛雨是很漂亮，但祢凯以前的女朋友比黎洛雨好看的有很多，可祢凯从来没有定下心。
　　祢凯笑了笑，没解释。她喜欢谁就是谁，不需要和别人解释。
　　湛宁没有再多问，转移话题道：“我以为你不会再来了，昨天的短信只是试试，没想到你那么晚都不睡。有了女朋友不应该是彻夜‘劳动’才对吗？”
　　祢凯四下看了看，顾左右而言他。“我怎么没看见师叶和成捷她们？”
　　“她们出去泡MM了啊！”湛宁一副见怪不怪的样子，“你倒是从良了，她们可还没有。”
　　此刻音乐暂停了下，黎洛雨将湛宁的话听得很清楚，惊讶的看着湛宁。
　　湛宁无所谓的笑笑，虽没有祢凯那么好看，但却有着和祢凯一样的浅黄色的头发。
　　“说话注意点！”祢凯用只有湛宁才听得到的语气紧绷的道。
　　“怕她知道就不要带她来啊……看来你还是不怕。”湛宁笑着回道。
　　音乐再次响起，湛宁不停的和祢凯碰杯，不到半个小时，祢凯已经喝下二瓶啤酒。还好啤酒的瓶子不是很大。
　　喝了酒，眼中的世界就会开始变得模糊和脆弱，神经的麻痹让人悲伤也让人兴奋。
　　祢凯转头看着轻啜着啤酒一言不发的黎洛雨道：“是不是不喜欢这里？不喜欢的话我们就走吧。”
　　“没事啊，第一次来，感觉挺新鲜的。”黎洛雨口是心非的道。
　　几个穿着露背装的女生戴着一脸大浓妆坐在祢凯身边，最突出的特点就是浓密黑长的假睫毛。不过看得出，浓妆下，她们也会是清丽可人的女生。来这里玩，谁不化得夸张一些呢？相比之下，黎洛雨淡淡的妆容倒显得有些另类。
　　“喝两杯？”一个女孩娴熟的打开啤酒瓶盖，长长的做了美甲的漂亮双手将酒递给祢凯。
　　祢凯没有接，眼扫过黎洛雨后，拿起桌上的烟点燃，之后深深地吸了口，才慢慢的道：“去叫服务员开一瓶轩尼诗理察拿过来，说记在祢凯的帐上。”
　　湛宁笑看着女孩的嘴怔愣的张大，轩尼诗理察是2千多美元的洋酒，大概悲情酒吧一个晚上也不会有几个人点这个酒。
　　“去吧美女。凯从来不喝小女生请的酒，都是她开酒请小女生喝的。”湛宁对小女生道。
　　片刻，酒拿过来了。
　　刚才递酒的女生仍挤着祢凯坐，完全将一边的黎洛雨当空气。她熟练的捡起祢凯的烟盒拿出一支烟，像是吸自己的烟一样理所当然。
　　祢凯在这种场合，这种气氛，这种时候，脾气都好的惊人。她淡笑着将洋酒倒在杯子里，和几个女生碰杯。
　　几杯下去，挤着她坐的女生开始不安稳的探出手搂住祢凯的胳膊，撒娇道：“凯，人家还要嘛。”
　　祢凯决不相信才几杯酒下肚，她就醉得不会好好说话了。
　　祢凯清瘦的脸上扯出一抹坏笑，向女生的高脚杯里倒了一半的酒。“怎么样，这够多么？”
　　“你也要喝得一样多才行！”女生不满的努嘴。
　　“你喝就好了啊，是你自己要喝的。”祢凯笑道。
　　“那我们玩色子，谁输了谁喝！”女生不依不饶的道。
　　听到这话，湛宁刚咽一半的酒差点没喷出来。这女生可以，找到一开赌场的主要和人家玩色子。祢凯就算闭着眼睛不用手，都可以赢她。
　　祢凯含情默默的笑了，“算了，我让你。”说着，祢凯将自己的杯里也倒了同样多的酒。“你说，怎么喝。”祢凯豁达的问。
　　“一口气喝干。”女生说话时，不停的冲祢凯抛媚眼。
　　祢凯点头，拿起杯子二话不说将酒喝干，很少的一些酒瞬着祢凯尖尖的下巴流淌下来。
　　黎洛雨看着祢凯干杯时的豪迈动作，有些担心，一口气喝下那么多酒对身体不好吧？
　　女生见祢凯一口气喝干，兴奋极了，端起酒杯也一口气喝完。
　　祢凯身边围了不只一个妖娆的女生，所以也不只一个女生逼她喝酒。
　　祢凯来者不拒。
　　黎洛雨咬着唇，对湛宁道：“凯喝得太多了吧，我没见她喝过这么多酒。”
　　湛宁搂过黎洛雨的肩，笑道：“Kay没事的，这才多少酒。放心。”
　　湛宁的手搭上黎洛雨肩膀的一瞬间，祢凯的目光飞一般的飘了过去。
　　“哦。”黎洛雨点点头，转过头看祢凯的时候，刚好和祢凯的目光对接。
　　祢凯在酒精中找到了久违的回归的感觉。她以前的生活一直是像这样醉生梦死的。人这么容易就会回到原点，只要踏进悲情，她就可以很容易，很惬意的将纸醉金迷的生活重新来过。
　　这真的是她想要的吗？
　　祢凯微醉。推开身边几乎挂在她身上的女生，走到黎洛雨的身边坐下。“是不是觉得无聊？我们是去大厅的舞池里玩还是回家？你说？”祢凯无限温柔的道，酒气的香味喷洒到黎洛雨的脸上。
　　
　　




77 残缺的记忆

　　湛宁看着祢凯似曾相识的表情，真看不出她对这个新任女朋友哪里不一样。仅仅从祢凯对黎洛雨的温柔上不能说明任何问题，因为以前祢凯喝多了骗MM上床时都是温柔有加，迷情不减。
　　爱她，就不应该带她来这种地方。
　　最起码湛宁是这么认为的，如果她哪天有了女朋友，死也不会带她来这。
　　祢凯也知道不该带黎洛雨来，她忍了一年，终究没忍住，还是带她来了。祢凯频频的在问黎洛雨是不是想走，其实是她自己在矛盾。酒一杯又一杯的喝，越喝眼神越朦胧，思想越混沌，祢凯真的怕喝晕了会露出狐狸尾巴。就算她不失态，不会主动和别人调情，那些围在她身边的小女生们也会搂住她狂亲猛亲，无论哪一种情况让黎洛雨看见都不好。
　　如果非要将“在乎”这个词强加在祢凯对黎洛雨的感情上，那就加上吧，不管怎么说，祢凯已经开始在乎黎洛雨的感受。哪怕不论祢凯怎么样去做，黎洛雨都会逆来顺受，不会提出任何反驳的意见，但祢凯还是不想黎洛雨看见之后伤心。
　　“舞池？跳舞用的么？”黎洛雨眨着无辜的大眼睛。
　　一旁听见她说话的小女生们互相对视后翻着白眼，暗暗耳语道：真他妈的不知道是装纯还是装傻。
　　另几个女生附和着：Kay怎么会喜欢一个拿白痴当荣耀的女生，肯定就是逗她玩玩。
　　她们不知道黎洛雨已经和祢凯好了一年了，也不知道黎洛雨是祢凯口中第一个可以称为“女朋友”的人。
　　“舞池主要是用来H的，会不会跳没关系，大家都不会，就是去蹦吧。”祢凯说完，失神的看着黎洛雨，在她还没有反应过来之际，悄然吻上黎洛雨微张的诱人红唇。□在酒精的作用下放肆蒸腾，祢凯握住黎洛雨纤巧的手，逐渐的加深这个吻。
　　黎洛雨的手指冰凉，碰触着祢凯被酒精燃烧着的双手。祢凯只觉得一股冰凉的感觉直抵舌尖，好舒服，像在沙漠里喝到了清凉的泉水。
　　“Kay――”
　　“Kay――”
　　一声又一声嗲叫让祢凯的吻不能够再继续，她放开黎洛雨，转过头来。
　　突然，一张烈艳红唇当空飞过来，紧紧的吻住了祢凯的唇。更多的手和唇探过来……
　　黎洛雨睁大双眼，难以接受眼前的一切。
　　祢凯没有推拒，她和一群女生拥吻。
　　黎洛雨摇着头，双眼不自觉的变得很湿，但并没有眼泪流下来。
　　悲情的音乐很刺耳，很震撼，所有人都在笑，没有人注意到角落里黎洛雨惊讶与不解的表情。
　　祢凯笑的魅人，黑色的皮衣外套早不知道丢在什么地方，丝白的衬衣全都是口红的印迹，领口解开，低至胸部。祢凯的胸真的很少，不用穿裹胸都没有几两肉。
　　灯光昏暗，忽明忽灭，祢凯看见一个长得雪白的女人在眼前晃，水滴般的美胸呼之欲出，祢凯想伸出手将那胸和那人一同抓住，但酒精的量还不足以控制她的理智，祢凯想到了黎洛雨。
　　祢凯扒开围在周围的人，找到了角落里的黎洛雨，“走！”不由分说，祢凯拉起黎洛雨出了包房，来到大厅准备跳舞。
　　大厅里更吵闹，更混乱，舞池里遍布着各色的女人，要么挥舞着双手，要么扭动着腰肢，只有脸是一样的，全都涂得像一块调色板，看不见庐山真面目。
　　“要不要走？”祢凯拿出面纸擦了擦汗，最后问道。
　　“……”黎洛雨终于知道祢凯为什么反复问她这句话了，祢凯是怕她自己喝了太多酒之后失控。这就像是鱼被放进大海里一样，很容易原形毕露。黎洛雨沉下眼，她看得出祢凯才刚刚玩到兴头上，如果她说走，祢凯可能会二话不说的就带她走，但从内心来说，祢凯是不情愿的，是不尽兴的。黎洛雨抬起眼，像下了很大决心一般，但声音却是难以言说的温柔：“再玩一会吧，你以前经常来这玩对不对？我想了解你以前的生活。”
　　祢凯略有所思的看了黎洛雨很久，之后轻轻扬起嘴角笑了笑，但愿黎洛雨不会为她的好奇心后悔。
　　然而黎洛雨会选择呆在她不熟悉，也不想熟悉的环境里，并不是因为好奇心，而是她想了解祢凯的过往，想让祢凯开心。如果祢凯觉得这样玩会开心，那黎洛雨会奉陪到底。
　　
　　人的一生会做很多决定，然而黎洛雨同意留下的这个决定，是个错误。
　　
　　“既然不想走，我们去跳舞。”祢凯牵起黎洛雨的手，昂扬的走向舞池。
　　祢凯一靠近舞池，顿时欢呼惊叫声四起，连领舞的钢管女郎的目光都锁定在祢凯身上。
　　这种光耀尘世的巅峰之感曾一度让祢凯迷恋，如今亦然。久违了，所以想念，而身置其中时，祢凯突然有一种错觉，自己似乎从未离开过。
　　祢凯跳动的洒脱而张扬，几个魔魅的女生靠过来，贴着祢凯来回扭动，双手从自己的胸部向下，随着音乐，伴着挑逗的眼神，交叉闪动的灯光让一切变得光怪陆离。
　　祢凯笑着，很快衣服便被汗水浸湿。就像第一次高 潮般，舞动给祢凯带来了无名的快感。
　　黎洛雨只跳了几下，便被挤出了舞池。
　　也好，反正她也不会跳，只是在那里丢人还不如不跳。黎洛雨咬着唇，绞动着手指，乖乖的走到一旁的圆桌坐了下来。火热的舞场与她的落寞形成鲜明的对比，黎洛雨有些凄凉的看着如鱼得水的祢凯，安静的等待着祢凯会发现她。
　　祢凯继续跳着，很久很久，一曲又一曲，没有发现黎洛雨早已经离开了舞池，祢凯也没有费心去找黎洛雨究竟在哪……
　　没有人来和黎洛雨搭讪，尽管黎洛雨很漂亮，但“悲情酒吧”是T少P多，P不值钱的。
　　良久，祢凯终于走下舞池，来到吧台前拿了两瓶啤酒解渴，一边大口大口的狂饮着冰镇啤酒，一边搜寻着人群中的黎洛雨。
　　这时，独自一人坐在吧台旁饮酒的女孩吸引了祢凯的目光。妖娆的粉红色爆炸头，虽然一眼便看得出那是假发，却炫得迷人。她涂成黑色的指甲长长的，两根手指随意的衔着烟，兀自的吐着烟圈，眼神冷艳高傲又有些迷离，一瓶芝华士已经见底。
　　祢凯静穆的看着这个女人，被酒侵蚀的小心脏砰砰的跳动着。如果不是有了女朋友，祢凯发誓要和这个女人过夜。
　　可是祢凯毕竟有女友了！
　　不再给自己多想的时间，祢凯拿着酒瓶离开吧台，走向不远处，她看见黎洛雨正像个受气的小媳妇般坐在那里。
　　“没有跳？”祢凯喝了一大口酒，扣住黎洛雨的小下巴，轻哺进她的嘴里。
　　黎洛雨被迫咽下酒，开始抗拒着祢凯伸过来摸她胸的手。“不要……这里人好多……”黎洛雨微叫道。
　　她不染凡尘的大眼勾起祢凯的欲望，只是那一头绚烂的粉色头发更让祢凯难忘。
　　“怎么了？让我摸摸……”祢凯不由分说的按住黎洛雨的胸，来回揉捏，力道大的足以弄痛她。
　　“痛……”黎洛雨企图起身，祢凯反手将她抱起来圈在怀里。祢凯的余光注意到，那头冷艳的粉红色爆炸头曾两次扭过来，看着祢凯所在的方向。
　　“你不动就不会痛！”祢凯的语调放轻，道：“害怕什么？在这里，无论你做什么都是正常的，不会有人对我们侧目，因为大家都一样！”
　　黎洛雨不依道：“不行！我不……”黎洛雨奋起反抗着，她接受不了在大厅广众之下和祢凯亲密的行为。
　　祢凯放下手，长吸一口气，冷声道：“刚才去跳了么？好玩么？”黎洛雨很勉强的笑了笑，“还好了……”
　　“跳了？”祢凯问。
　　“恩……”
　　又一曲开始了，祢凯将坐在腿上的黎洛雨抱下，道：“走吧，又开始了，这回你挨着我跳，不要让我看不见你。”
　　黎洛雨点了点头，只见祢凯大步向卫生间走去。
　　祢凯解完手，刚出厕格，打算去洗手，转角处看见了一头粉色――
　　是巧合？
　　也许吧。
　　两个身影交会的一刹那，祢凯突然拦住了粉红的路。
　　“祢凯，你呢？”祢凯开门见山的道，脸上有着淡淡的笑。
　　“古仪。”粉红的声音微冷，一张脸平静的像在做生意。
　　祢凯笑了笑，道：“你是这个酒吧里最特别的人，你给我一种只可远观的距离感。”
　　古仪没抬眼，手上依旧夹着烟，她很高，几乎可以和祢凯平视。“你也一样。”古仪简单的道。
　　“你为什么不笑？”祢凯微微靠近古仪，将自己的霸气铺散在古仪的身边。
　　卫生间的灯光不同于大厅的舞池或是包房。那里的灯光昏暗繁杂，而卫生间的白炽灯光显得空寂单调，白得刺眼。古仪黑白条纹闪着银光的衬衣在白织灯下更显得刺目，紧绷的衬衣裹着□的胸部，祢凯的目光开始混浊。
　　古仪冷冷的道：“我为什么要笑？我不是卖笑的。”说完，古仪甩开祢凯拦住她的手，大步走向厕格，她还没有方便，而祢凯已经方便完了。
　　祢凯饶有兴味的笑了笑，只一秒，便转过身突然扣住古仪的手腕，在她还来不及反应之前一把拉住她进了厕格。
　　祢凯将古仪抵在厕所蓝色的格板上，手一扬，古仪衬衣的一排前扣应声落地，雪白圆润的双乳暴露在祢凯的眼前。
　　古仪没有穿胸罩，只用乳贴将两个红豆贴住。能这样穿衣的女人，都是对自己身材绝对自信的女人。
　　




78 残缺的记忆

　　古仪有一瞬间不知道怎么反应，她从来没见过这么强势的女人，从来没有。原来祢凯的野性与霸道不只是外表，而是从骨子里而发……
　　祢凯斜长的眼盯着古仪的眼睛，一边看着她，一边突然降下身子含住了美胸上两只诱人的红豆，当然，是在乳贴被扯掉的情况下。
　　古仪彻彻底底被震撼了！
　　之后她垂下手，染着黑色指甲的纤细手指中仍夹着烟，颈部的锁骨因为太瘦而显得很突兀，眼神迷离而空虚，一如祢凯经常会流露的眼神。
　　祢凯轻轻的逗弄着嘴里的柔软。
　　古仪全然没有反抗……
　　她为什么不反抗？
　　祢凯不知道。
　　古仪就这样倚着蓝色的隔板，任祢凯为所欲为。
　　衣服一件一件的掉在厕格里不算很干净的白色瓷砖地面上，古仪就只是微扬着头，看着上方，时不时的抬起手吸一口烟。
　　片刻，古仪只剩下一条丁字内裤。
　　祢凯感觉自己已经开始飘飘然了，体内的酒精现在开始发挥作用，她放开古仪胸前的柔软，转而来到她修长光洁的脖子舔拭。头脑里俨然盛满催熟的欲望，强烈到不能自拔，古仪毫不反抗的放纵是一把干柴，干柴遇到烈火只有一种选择，燃烧……疯狂的燃烧……
　　黎洛雨？
　　祢凯记得几分？
　　在这种情况下，能记住的东西真的很少，祢凯只记得她的手放在哪里――古仪丁字内裤的外沿，正缓缓的向内移动。
　　古仪仍扬着头看着上方，样子一点没有变，不皱眉，不微笑。
　　蓝色厕格的门开始只露了一道缝隙，之后慢慢开大。因为祢凯根本都没有把它上锁。
　　“啊――”
　　一声惊叫响起，一个女孩捂住嘴闪得很远，她将蓝色门内的一切看得清清楚楚。
　　竟然有人在这里，而且还几乎褪掉了所有的衣物……
　　祢凯的余光扫了惊叫女生一眼，不屑的骂道：“操，没见过也不用叫这么大声！”祢凯的唇突然又带一抹坏笑，“要是你能叫那么大声我倒也忍了……”祢凯来回吻着古仪的颈。
　　惊叫女生的脸瞬间涨红，想和祢凯理论，在公众场合不知道注意自己的行为，吓倒别人反而怨对方，没有这样的人！可是惊叫女生一见到祢凯阴冷的眼后便将这个单纯的想法彻底抛弃。
　　算了，被骂就骂吧，全当被狗咬了一口！惊叫女生在心里这样安慰自己。
　　“真是败兴……”祢凯停止了一切动作，几乎将全身的重量都压在了古仪身上，“要不我们出去吧，这里不太方便……”祢凯一边说着，一边去拉厕格的门，想将门锁上。
　　就在门即将被关上但还没有被关上的一瞬间，黎洛雨的身影悄然出现。
　　祢凯进来很久了，黎洛雨以为她喝多了在吐，所以进来帮忙，听见有女声惊叫就走过这边一睹究竟，没想到看见的却是这样震撼的一幕。
　　祢凯以为是在做梦，但现实是那个影像那么清晰。她关门的动作成了电影的慢放，黎洛雨像一个不堪一击的纸人般立在那与祢凯和古仪对望，这一刻，祢凯仍紧紧的将古仪压在隔板上。
　　画面在此刻定格。
　　黎洛雨的脸很苍白，心忍不住得抽搐，无法呼吸。眼泪簌簌的扑落，很快朦胧了双眼。干白的嘴唇吐出平静的话语，是成熟了还是绝望了？黎洛雨只是静静的问：“你说要来玩，就是这样玩的么？”
　　祢凯一直低着头，双拳紧握。
　　“不好意思，打扰了！”说完，黎洛雨转身离开，带着飞奔的眼泪跑出了卫生间。
　　静――
　　很静――
　　突然，祢凯猛的用右手锤了下隔板，快速扣好银丝衬衣飞奔出厕格，慌乱的跑进大厅里去搜寻黎洛雨。
　　独留下古仪一人来收拾残局，仿佛祢凯从来都不曾出现过。
　　
　　“黎洛雨呢？”祢凯的酒醒了大半，摇着喝得不醒人世的湛宁急切的问道。
　　“谁？”湛宁的眼睛开了一道小缝，她喝得太多了，实在是争不开眼，她靠在一个丰满的女生的怀里准备睡了。
　　祢凯想起来她没有介绍黎洛雨的名字。“我今天带来的那个女人，我的女朋友！你有没有看见她！”找了一圈，也没有见到黎洛雨的影子，祢凯有些急了。
　　“哦……她啊……呵呵……”湛宁傻笑了两声，“我……困了……晚安……”
　　“不负责任的王八蛋！”祢凯啐骂了一句，其实骂他自己更合适。她的女朋友丢了，管人家湛宁什么事？湛宁也不是专职替她看管女朋友的！
　　祢凯意识到自己今天的行为确实有些过份了，黎洛雨伤心的模样已经被搁置许久，如今又真切的出现在祢凯的脑海里。
　　是我错了。祢凯自责的在心里道。
　　找遍了悲情也寻不到黎洛雨的影子，祢凯走到打碟的音响师旁，自行将所有音乐关掉，对着麦克发布寻人启事：黎洛雨！我在前台！黎洛雨！我在前台，来这里找我！黎洛雨……
　　黎洛雨算是在“悲情酒吧”出了名了。
　　经理走过来打算制止祢凯的行为，但还没等经理开口，祢凯将麦克一扔，掉头就走。喊了这么多声黎洛雨都没有出现，看来她已经离开了悲情。凭借祢凯对黎洛雨的了解，她是个很爱面子的小女生，如果听见别人用扩音器在LES酒吧狂喊自己的名字，她一定会坐不住跑出来的。
　　跑出悲情酒吧，外面也不见黎洛雨的影子，难道她已经回家了？
　　祢凯喝了酒，不方便驾车回家，一招手拦了一辆出租车。简单说了下家的地址，出租车上路了，祢凯不忘提醒司机师傅慢点开，她要留意一下黎洛雨会不会在路边。
　　一个路口一个路口的驶过，没有――祢凯将全部希望寄于家里，可是门打开，一片漆黑，黎洛雨不在家。或许是别墅太大，黎洛雨躲在哪个角落里哭？祢凯知道这次一定伤她很深。
　　都怪破手机里的破短信！如果不接到湛宁的邀约，可能也不会出现如此失控的局面。祢凯愠怒的将手机仍得很远，但手机不过是在卧室里的床上滚了好远而已。祢凯没有选择将手机扔在木质地板上的原因一是怕把地板弄出小坑坑来，二是怕将手机摔坏。
　　这是祢凯么？是那个不会在乎别人感受，为所欲为花钱无度的祢凯么？
　　祢凯抽出一支烟，颓然的坐在沙发上，心里漫漫泛上了一丝丝罪恶感。从前，她也是这么玩的，但玩过以后除了空虚什么都没有，她从来没有觉得这种生活有什么不对。但今天，祢凯觉得错了，肉体上的求索却伤害了爱她的和她爱的女人，这种代价倒底值不值？
　　黑暗中，只有祢凯的烟一明一灭。足足等了二个小时，别墅里一点声响也不曾发生，安静的像一座坟墓。祢凯最不喜欢做的事情就是等，但此刻她什么也没有做等了黎洛雨二个小时。
　　凌晨4点――
　　祢凯撑着猩红的眼和几乎要痛的爆炸的头拾起床上的手机。一夜没有睡外加过度饮酒，就会有头痛欲裂的后果。
　　“什锦……我是凯……”
　　“怎么这么晚打电话过来……”一听便知什锦还在梦中。
　　“你是我唯一能想到打过去电话的人，黎洛雨一夜没有回来，我想问去你那了没。”祢凯幽幽的道，梦一样飘忽。
　　什锦先是沉默了下，问：“你们吵架了？什么时候的事情？”
　　“我只想知道去了没有？你实话告诉我……我有点担心……”祢凯握着电话的手很用力，手背上的青筋暴了出来。
　　“没有，如果她来了，我会第一时间打给你的。”什锦有些清醒了。
　　“哦，那算了，打扰你休息了，不好意思。”祢凯格外的客气。
　　什锦听了这话后怔愣了一下，不很愉快的道：“没事，那怎么办，用不用我帮忙？”
　　祢凯轻声道：“不用了，你休息吧，我想她可能就快回来了……”没等祢凯说完，什锦打断道：“你们怎么了？因为什么事情会搞到大半夜找不到人？你是不是又欺负她了？”什锦很矛盾的道。不知道为什么，一听见祢凯和黎洛雨吵架，她的心中总会有异样的感觉，有些开心，又有些不开心，有些希望，又有些不希望。明知道这是浑水，自己最好的处理方式就是远离，可什锦还是忍不住的想管。
　　“没吵架……真的没吵……”祢凯的声音有些有气无力，“我带她去玩了。”
　　“去哪？”什锦警惕的问。
　　“去了……‘悲情’”祢凯黯然道。
　　“你疯了！你怎么能带她去那种地方！你不想跟她好了是么？”什锦太清楚悲情是个什么样的娱乐场所，也清楚以前祢凯都怎么样在那里玩出层出不穷的小花样，“你不说你喜欢黎洛雨么？你就是这么喜欢她的！？想玩什么还继续玩什么？你有没有拿黎洛雨当人看，你有没有将心比心过。洛雨对你还不够好么？你现在是她的全部，是她的一切，她把所有心思都放在你身上，让你开心让你快乐，而你呢？你又拿出多少真心……”什锦义愤填膺的嗔怒不只是替黎洛雨抱不平，也为了有些对祢凯动心的自己。
　　祢凯沉默不语。
　　什锦终于说完了，在她说完很久之后，祢凯才开口：“我就是这样一个狗改不了吃屎的人，你是不是永远都不会选择喜欢我？”
　　什锦突然无言，有些苍凉的说：“你有没有为黎洛雨担心？你有没有真的为她担心？如果有，为什么你还会问这样的话……问另一个女人还会不会喜欢你……凯，你……”
　　“够了！”祢凯的情绪一瞬间爆发。
　　“你责备我有什么用！我祢凯不是吃了化肥在一天内长大，我从小到大的每一天都是怎么过的你不是不知道！为什么还要指责我？我承认我很差，很差很差！可有什么办法？那种阴冷的家庭注定会造就出这样一个我，一个自以为是，一个目空一切，一个永远不知道感情为何物的人！”
　　
　　




79 忽视

　　“凯，不管怎么样，就算你以前再不幸福，再难过，你总不应该把这些痛苦强加到别人身上。”
　　没等什锦说完，祢凯道：“我什么时候强加到别人身上了？我并不想让别人也痛苦你明白吗？我只是不能控制自己……”
　　片刻沉默后，什锦道：“我现在就起床和你一起去找洛雨。”
　　“不用了！”祢凯的语气僵硬。
　　“你说的？”这是什锦第一次和祢凯执气。
　　“恩！”祢凯冷冷的应着。
　　“好吧，那算了，我继续睡我的觉好了！”什锦本已经爬出被窝，索性又躺了回去。
　　“好吧，你继续睡，不打扰你了，再见。”说完，祢凯果断的挂断电话，她打电话的目的本来也只是问问黎洛雨在不在，并不是想让什锦帮她找的。
　　“倔祢凯！臭祢凯！”什锦对着电话咆哮，虽说不用再起来，可她早已经被祢凯弄得睡不着，只能睁着大眼睛在床上发愣，猜测今天晚上倒底又发生了什么。据什锦所知，黎洛雨一向是以忍见长，既然连她都不能再忍而跑掉了，一定是“是可忍，孰不可忍。”
　　祢凯啊祢凯，你倒底想伤了多少女人的心才甘呢？
　　挂断电话，祢凯再次身陷一片黑暗之中，点上一支烟恍惚的吸着，心事重重。
　　突然，一个毛茸茸的东西蹭她的手，祢凯一惊，旋即想起来是那只没有人要的短尾沙皮狗。这虽然是一只被人抛弃的狗，却是一只很可爱很喜欢干净的狗，黎洛雨不顾祢凯的阻挠收养了它，此时，小小的身体伴着还不很熟练的步子缓缓的在祢凯的身边蹭来蹭去，像是安慰祢凯一般。
　　祢凯换另一只手拿烟，用腾出来的手揉着小沙皮狗的毛，自言自语道：“她能去哪呢？那个傻女人要是真倔起来，还不知道能干出什么事……你说，今天的事怪我么？我也不想的，我问她走不走，她说不走。”祢凯干瘦的手惯性的来回摸着小狗的毛，低沉嘶哑的声音在卧室里回荡。“我知道我不对，大不了下次不那样做了……好不好？”祢凯长叹了一口气，拣起手机，突然想到了一个人，这个人是黎洛雨的同班同学，叫于佳佳。除去和祢凯腻在一起的时间，黎洛雨都会和于佳佳在一起，听说她们两个还是同桌，关系很亲密。
　　众所周知，凡是能在美国德亚私立中学上学的学生都是集金钱于权利于一身，于佳佳也不例外。她不很漂亮，却很会打扮自己。人常说，没有丑女人，只有懒女人，总是去逛街淘货的于佳佳有的时候竟然比黎洛雨还要惊艳几分。但那种惊艳是短暂的，看久了就会腻，毕竟用外在的东西包裹起来的美丽经不起推敲，不如黎洛雨那般浑然天成的美更永恒明亮。不过这并没有关系，于佳佳也不为这个而发愁，依然和黎洛雨成为很好的朋友。于佳佳很想得开，从来不会去嫉妒黎洛雨的美，天生丽质是上天的恩赐，既然她不能拥有，就做自己好了，反正她周围也不缺男生追求。
　　祢凯拿起手机之后才想起来她并没有于佳佳的电话，怎么办？去她家找？祢凯似乎记得于佳佳的家在哪，可这深更半夜的去人家找太失礼了……
　　看一眼表，已经凌晨5点了，过不了几个小时就到第二天早上。祢凯一把将身边的小沙皮狗抓起来走出卧室来到客厅，“你的主人不在家，所以你更要懂事！做为一只爱干净的狗，不要随便进入我的卧室，我不希望有任何一根属于你的毛发掉在我的卧室里面。”把狗放在沙发上之后，祢凯重新走回卧室，大字型的躺在床上。
　　
　　于佳佳的床上此刻躺了两个人，一个困得睁不开眼，一个张着满眼是泪的大眼。
　　果然如祢凯所料，黎洛雨就真的是去找于佳佳了。黎洛雨和祢凯之间发生的大事小情，于佳佳基本上都知道，所以每次黎洛雨和祢凯发生战争时，于佳佳都是黎洛雨最好的倾诉对像。
　　“佳佳……”黎洛雨哭腔很重的唤了一声。
　　“恩？”
　　“要是没有你，我真不知道该怎么办了。”黎洛雨现在已经平静了很多。
　　于佳佳笑道：“和别人倾诉过之后，心情就会变好的，但是不倾诉也不会被憋死。”
　　“你不想听我说这些，是不是？”黎洛雨敏感的道。
　　“你看你，又来了，我只是说说罢了，没有那个意思，我喜欢听，我特别喜欢听你和祢凯之间发生的事，好了吧？”于佳佳笑着，眼睛却困顿的几乎睁不开，朦胧的眯着。“你是不是和祢凯在一起的时候也这么敏感啊？这可不行。”
　　“没有，我才不敏感！祢凯总说我傻，我蠢，我要是敏感她会这么说么？”黎洛雨咬着唇，一丝睡意也感觉不到，只觉得眼睛干涩发疼。
　　“傻和蠢跟敏感有关系？它们一点逻辑关系都没有好不好！”于佳佳更正黎洛雨道。
　　黎洛雨深吸了一口气，转头道：“今天晚上的事情，祢凯真是太过份了，我不知道以后应该怎样面对她……”
　　于佳佳笑了笑，没等黎洛雨说完，便开口：“我说洛雨大小姐，不管你考虑没考虑好怎么面对祢凯，我只问你一句话，你离得开她么？你只需要回答我能，还是不能。”
　　黎洛雨登时住了嘴。
　　于佳佳把准了黎洛雨的脉，道：“雨，其实在很早很早以前，你和祢凯还没有好之前，我就开始关注祢凯了。不仅是我，几乎所有德亚的女生都在关注着祢凯，她的一举一动，一颦一笑。后来，她和你好了，大家开始关注你们俩个。你们之间发生的有些事情，你以为只有我知道，因为你只告诉了我而已，其实我告诉你，很多人都知道，因为你们俩个太惹眼，而你，很遭嫉！你要知道，祢凯完美的像是大家心目中的神，哪怕她身上的缺点，她的霸道和不讲理，她的任性和暗黑，大家都一如继往喜欢得想要疯……”
　　黎洛雨打断于佳佳道：“你和我说这些干什么……你想说什么？”
　　于佳佳很直接的道：“我想说的很简单，就是你要珍惜，要知足。”
　　“是不是祢凯做错事，我也要无止境的忍？”黎洛雨的眼中快速积聚泪水。
　　于佳佳没心没肺的，完全不顾黎洛雨伤心表情的说，“差不多吧，祢凯是那么多女生趋之若鹜的宝贝，你不能得了便宜还卖乖吧。”
　　“你是我的朋友还是祢凯的朋友！祢凯和别的女人当着我的面做那种事唉……你还让我怎么忍！”
　　“不是当着你的面吧，如果想当着你的面就不用去厕格了。你也说过，她几次问你要不要走，你自己说不要，说要让她玩开心。”
　　黎洛雨突然很激动，“玩的开心就要和别的女人赤身抱在一起么？你觉得她这样也不算错？只因为很多人喜欢她，她就可以这样为所欲为？”
　　于佳佳的困意再一次被黎洛雨赶走，看来今天晚上是睡不成了。“我不是那个意思。我是说，祢凯已经很优秀了，她如果做错了事情，你要包容她，不要随随便便的就耍小性子。”
　　“于佳佳！你就是怪我大晚上的来找你，打扰你休息了是不是！”黎洛雨蹭的一下坐起身。
　　于佳佳也坐起来，安慰道：“好了好了，我的话又让你误会了。你受了委屈，不来找我又能去找谁？我知道你受了委屈，可是你想想，祢凯给你爱情，给你浪漫，给你金钱，甚至给你她的心，可你能给她些什么呢？除了你美色。你包容她一点，她已经慢慢在改变了。你不也这样对我说的吗？你不也说祢凯和以前不一样了吗？”
　　“佳佳……”黎洛雨突然抑制不住的倒在于佳佳的肩膀上哭了起来，双肩一颤一颤的，惹得于佳佳的眼眶也顿时变得湿润。“我什么都可以为祢凯去做，你说的那些话我也都懂，可我就怕不论我怎么做，都换不到祢凯真正的爱。她爱着什锦，又别的女人亲密，我好害怕……”
　　“洛雨，不是每个人都肯送给爱人梅赛德斯?奔驰SLR麦克拉伦的。光凭这一点，就可以说明祢凯很在乎你。”于佳佳轻拍黎洛雨的背安慰着。
　　“祢凯是为了让我给她开车，才送我的。”黎洛雨哭诉着，样子既娇怜又可爱。“何况她的钱多的没处花，这能代表什么？”
　　于佳佳神情坚定的道：“不要反驳，相信我，送你跑车一定是祢凯爱的外现。”于佳佳继续道：“爱人的方式有很多种，我觉得对于凯来说，就是把心爱的女人放在心里，她不是那种很善于用语言表达的人，但不代表她就不浪漫。带你去土耳其浪漫不浪漫？送你车的一瞬间浪漫不浪漫？这些小细节我想你一辈子也忘不掉吧？”
　　黎洛雨眨了眨带水珠的大眼，似在回忆。“是忘不掉，所以我越陷越深。”
　　




80 忽视

　　“我知道你为什么不想用金钱来衡量她对你的爱，因为每个人所拥有或者可支配的钱差别量很大，祢凯付出的钱占他实际拥有的钱的百分比很少。虽然祢凯买了一辆豪车送你，但其实那对于她来说只是九牛一毛，所以你根本不觉得一辆车怎么样。如果祢凯很穷，或许她能送你一辆自行车，你都会觉得特别幸福。但你想过没有，还有一种可以衡量爱的标准，那就是她在你身上所付出的时间。”于佳佳道：“我认为，不管一个人说的再好听，如果她肯把时间花在你身上，那她就是喜欢你，否则，就是不。”
　　黎洛雨眼睛瞪大，而且有神。
　　“你仔细想想，对不对。”于佳佳鼓励的道。
　　黎洛雨的泪还挂在脸上，但已经没有了刚才的慌乱。她缓缓的道：“我和凯最开始在一起的时候，她总是会想着什锦，什么事情都要和什锦一起做才开心，我一直都是个配角。现在不一样了，她和什锦在一起的时间越来越少，除了凯旋的工作外，就是陪我。现在正值冬天，凯旋停工，祢凯整日陪着我实在无聊，才去悲情玩的。”
　　“这就对了，祢凯既然肯把一切时间都花在你身上，你说她喜不喜欢你？你说她倒底喜欢你多一点，还是什锦多一点？”
　　黎洛雨内心燃起希望的火种，难道真如于佳佳所说，祢凯喜欢她胜过什锦吗？可能吗？
　　“那我就要这样原谅她么？”黎洛雨重新躺回床上，如释重负的道。
　　“当然不，我说了这么半天，嘴皮子都要磨破了，就是让你解开你心中的那个结，在心里原谅祢凯的错误，但在行动上却不能轻易的饶过她。”
　　“你的意思是？”于佳佳摇身一变成了黎洛雨的首席军师，看这次祢凯还会不会骂黎洛雨愚蠢。
　　“祢凯做出那样的事，当然是她理亏，理亏就会低气些，像祢凯那样高傲自大的人即便不会低三下四来求你，也会变着发的对你好。她来求你，你先不理她，她就会来求你第二次，这时候你就不能再端着架子，因为祢凯不是别人，以她的性格，能来求你第二次已经说明她很在乎你了。你还像往常一样和她在一起，一起上学，一起放学，但就是冷冷的，不要给她好脸色，我相信祢凯肯定会想各种办法让你开心，你们的感情也会在这吵吵闹闹中全速升温。”于佳佳信心十足的道。
　　听完于佳佳的指点，黎洛雨恨不得竖起大拇指。什么叫“工于心计”，她今天算是见识过了。
　　祢凯来求她？黎洛雨有些难以置信，祢凯会来求她么？
　　
　　星期一，10：30
　　德亚中学黎洛雨所在班级的教室。
　　“你不是说祢凯会来求我的么？”黎洛雨一脸苦楚，从8点开始上课，她就一直期待着祢凯出现在她班级的门口，脖子都快要伸到外面去了，就是瞧不见祢凯的身影。
　　“你要沉得住气呀！再说，你昨天晚上不还又哭又闹的，恨祢凯恨得牙痒痒，怎么这么快就好了伤疤忘了疼呢，还等着盼着想见到祢凯。”于佳佳一面抄着老师的板书，一面小声道。
　　黎洛雨趴在桌上不再言语。生气只是一时的，哭过了也就好了，女孩子大多都是这样。生气的时候，真想一辈子也不要再见到，可转眼不生气的时候，又开始想念。
　　11：30――
　　黎洛雨望着空无一物的教室门口，有些失望和忐忑。她认识祢凯一年多了，这一年多来，她和祢凯大吵小吵也有很多次，但每一次都是以黎洛雨乖乖的回到祢凯身边而告终。
　　祢凯真的会来么……
　　“你呀！”于佳佳趁着下课的功夫对黎洛雨道：“你能不能有点脾气？你看你像只被霜打了的茄子一样，好像昨天在悲情酒吧泡女人的是你而非祢凯一样。”
　　“那她要是不来找我怎么办？”黎洛雨的声音小的像只蚊子，昨天夜里咆哮的气势早已经无影无踪。
　　“不找你，你就再回到我家去住……”于佳佳打了个大哈欠，语调困顿的道：“昨天夜里的话算我白说了，你真是没出息，一脸没有祢凯活不下去的样子，就算她来找你，看到你这样，聪明如她就知道根本不用说什么好话求你，只要说一句，走吧，你就乖乖的跟她屁股后面做牛做马了。”
　　黎洛雨无语，于佳佳说的情况很有可能发生。
　　
　　祢凯一边快速刷牙一边将NIKE的球鞋登上。没有时间了，她随便找出一身运动装套在身上，所以只能穿一双球鞋来配。
　　原本打算天一亮，她就去于佳佳的家里找黎洛雨的，可结果一睁开眼已经上午11点了。昨天喝了大量的酒，又折腾到凌晨才睡，睡到中午才醒也不足为奇。
　　祢凯草草的洗把脸，用ㄠ膏将头发打理出好看的形状。已经11点，祢凯放弃了去于佳佳家找黎洛雨的计划，直接奔学校去了。但愿黎洛雨会出现在学校。祢凯骨感极强的细手紧握方向盘，内心默默的祈祷。
　　11：40――
　　黎洛雨仍趴在课桌上做死鱼状，老师讲的东西她一道题也听不进，什么AABBCCDD，她的脑子里只想着祢凯。好祢凯，坏祢凯，嚣张的祢凯，滥情的祢凯……
　　突然，黎洛雨发现班级的气氛有点不对，特别安静，似乎掉根针都会听得见，一些同学的目光不由自主的转向班级门口。黎洛雨也转过头……
　　她看见了祢凯的一张困顿萧瑟的瘦削面庞，双手环胸，干薄的嘴片没有颜色，整个人侧倚着白色的墙，不知道已经站在那里多久了。
　　祢凯看见黎洛雨投来的目光后，与她对视了一下，慢悠悠的走到门口，中低的磁性声音电晕了教室内正在上课的一堆少男少女们。
　　“老师，对不起，打扰一下，我想找下黎洛雨。”
　　老师点了点头。
　　祢凯立即退出了所有人的视线。
　　“去吧。”老师温柔的对目瞪口呆的黎洛雨道。
　　黎洛雨才要起身，突然一道力量将她拉了回来，是于佳佳。她小声趴在黎洛雨耳边对她做最后的调教：“怎么样，我说对了吧，她果然来找你了！你不要像个花痴一样，一见到祢凯不知道怎么回事就被她吃得死死的。这回你一定要记住昨天她是怎么惹你生气的，一定不能轻易的原谅她，与她合好，明白吗！就像我昨天对你讲的那样……”
　　黎洛雨微皱着眉，听着于佳佳絮叨了半天，似懂非懂的点点头，“好，我知道……”
　　于佳佳看着黎洛雨白羊一样无辜的眼神，有一种她的话又将变为废话的预感。
　　黎洛雨在众目睽睽之下出了教室，来到走廊，她看见了不远处看着窗外的祢凯。
　　黎洛雨缓慢的走了过去，清澈的双眸沉沉的低下，始终看着地面。
　　“其实我本来不打算叫你出来的，就在这等着你就好，等你下课了我们去吃饭，想吃什么？”祢凯故作轻松的道，她很聪明，知道要跳过不愉快。
　　黎洛雨默不作声，祢凯不来找她的时候，她就想祢凯为什么不来找她，可等祢凯来了以后，昨天晚上那一幕又开始不停的在黎洛雨脑中回放。
　　“不用了，我中午去佳佳那。”黎洛雨的眼微微的向祢凯的鞋面上一扫，咬了咬下唇。
　　“不行，你要和我走，我有话对你说……”祢凯有意压低了声音，怕别人听到。
　　“喜欢听你说话的人不只我一个吧，你有很多倾诉对像，多我一个不多，少我一个不少……”黎洛雨冷不防的道。
　　祢凯皱眉，从运动服里掏出一支烟，迅速点燃后吐出一圈白雾。“我知道你还在为昨天的事情生气，但你得给我解释的机会……”
　　德亚中学再怎么放纵它的学生，也毕竟是一座学校，明令禁止的就是吸烟，可祢凯却在光天话日里吸。
　　“眼见为实，还有什么好解释的呢？解释就是掩饰，对么？”黎洛雨勇敢的抬起头，霍然看见了祢凯憔悴的面容。离近了，更看得清楚，祢凯的一张小麦色的尖脸全然没了往日的光洁，长长的睫毛下是一双泛红的眼，“你昨天晚上没有睡么？”黎洛雨忍不住的脱口而出，看见祢凯的疲惫黎洛雨就无法不关心，就不能无动于衷，因为她会心疼。
　　祢凯趁机拉住黎洛雨的手，十指交叉相握。“你都不在我身边，我怎么睡得着……一夜没睡，真的，现在特别特别困……困得我头疼。”祢凯大口大口的吸烟，说得跟真的一样。她是很憔悴，但她从凌晨五点睡到了十一点也是不争的事实。
　　“我也一夜没睡。”黎洛雨茫然的道，她才是真正的一夜没睡。
　　“这里不是说话的地方，一不小心就被人听见了，你觉得好意思么？”祢凯看了眼表，“还有十分钟就下课，我在这等你。”祢凯微微一笑，露出洁白的牙齿。
　　“不……我和佳佳约好了，去她家的。”黎洛雨坚持道。
　　祢凯笑脸登时沉了下来，“好，你去吧，反正你不陪我，我不会吃中饭的，晚饭也一样，你什么时候陪我，我就什么时候吃！”祢凯挑眉看着黎洛雨，片刻又开口问：“怎么样，和我去吃饭么？”
　　“恩……好吧。”黎洛雨无奈的点头道，“那我先回去收拾一下。”说完，她转身进了班级。
　　回到坐位上，黎洛雨开始收拾东西。
　　下课铃准时响起。在老师宣布完下课的一瞬间，班级开始变得嘈杂。黎洛雨拿好东西站起身，于佳佳终于说话：“一看你进来时的表情，我就知道祢凯在第一回合就把你拿下了。不是说好要二个回合吗？”于佳佳不解的看着黎洛雨。
　　“你也知道，她很容易吃定我……再说一看见她瘦瘦的脸，我就会心疼。你知道吗佳佳，只要祢凯一天不吃饭，就会立即瘦2斤，凯的身体本来就不好，真的不能再瘦了……”
　　

作者有话要说：我更新的时间已然从以前的12点后推了两个小时，可我起床的时间并没有变呀――MY GOD




81 忽视

　　一听见黎洛雨的话，于佳佳恨不得一头撞死。不过她又想开了，既然是黎洛雨的事情，人家喜欢怎么做是人家的事，和她于佳佳有什么关系，她在这咸吃萝卜淡操心有什么用。细心想想，或许她如果有一个像祢凯这样的女朋友，她也会委曲求全吧？因为祢凯可以带给女人所以梦想中的东西。
　　“你让我说你什么好啊洛雨小姐！”于佳佳把所有的无奈都挂在脸上。
　　黎洛雨则更无辜，内心有些慌乱的道：“我没有原谅她啊，我只是陪她吃个饭而已……就吃个饭……”黎洛雨解释道：“祢凯脾气很坏的，而且说到做到，如果她说不吃，一定就不会吃，她胃不好，会害胃痛！”
　　“你就是太善良外加有些愚蠢……”不是祢凯说黎洛雨愚蠢，就是于佳佳说，难道黎洛雨真的有点傻？“你知道这两样加一起叫什么吗？”于佳佳用启发的方式问。
　　“什么……”黎洛雨依然无辜的表情让人想发疯。
　　“叫愚善！”于佳佳收拾好书包站起身来，“哎，我真是对你没有办法了。”
　　“那我走了。”黎洛雨转身要走，于佳佳唤住她道：“洛雨，我有些话想对你说，本来昨天晚上就想说了，又觉得不太妥当，但今天一定要说。”
　　“好啊，有什么话直说吧。”黎洛雨抱著书包又走了回来。
　　于佳佳语重心肠、年少老成的道：“每个人活着都有目标，你活着的目标就是祢凯。”于佳佳一语道破天机，黎洛雨隐约听出些端倪，于佳佳继续道：“这样不行的，洛雨，你要为你自己活着，你要活的像你自己。”
　　“我哪有……为她怎么样……”黎洛雨辩解的毫无底气。
　　“还没有？祢凯如果真的不来找你，我敢发誓你会主动回去找她，而且在一天这内。”于佳佳看着黎洛雨的眼睛道。
　　“谁会去找她……我不会，她要不来找我，那就算了……”面对黎洛雨的口是心非，于佳佳也不理会，质问道：“祢凯没来的时候，是谁心神不宁飞到天上去了？而祢凯出现的时候又是谁满心欢喜雀跃的像个小燕子？”
　　黎洛雨暗忖：明明都把我看透了，还问什么问。
　　于佳佳说出了重点：“其实，你离不离得开祢凯都没关系，如果一个人真的爱了，她确实是离不开对方的，愿意为所爱的人生，或者是死。可是，爱的前提之下是不能丢失自我的，这也是幸福的根本保证。你不能总是像现在这样，你要活出自己！”
　　“可是我所有的金钱来源都出自祢凯，你都知道的，我们还签过约，虽然说签约是给她当服务生，可是我几乎没有怎么在凯旋工作过……”黎洛雨道。俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴短，黎洛雨离不开祢凯的很大原因是经济不独立，准确的说离开祢凯，黎洛雨根本无法生存。
　　“那你就这么心甘情愿的卖给她了？”于佳佳情不自禁的问道。
　　黎洛雨皱起一道眉，她最不喜欢听的就是别人说这句话。“我和她在一起是因为爱情，虽然我花了祢凯的钱，但我们的结合并不全都是钱……哎呀……我要怎么说呢……”黎洛雨咬了咬唇，想辩解又词穷，她的口才一直不够好。
　　“洛雨，我知道你不喜欢听别人这样讲你，好像你卖给了祢凯一样，但事实就是如此。你想要站起来，就把钱还给祢凯，不就是二十万吗？我可以借你，然后你去打工，慢慢把钱再还给我。你也不要继续在祢凯那住了，搬出来，这样她就不会那么不在乎你，不在乎你的感受。”于佳佳一口气说完，有些激动，似乎在拯救一个失足美少女，或多或少有些成就感。
　　黎洛雨的一道皱起的眉没有舒展，反而皱得更紧了。“你觉得我那样做祢凯就会在乎我了么？我就会得到她的真爱情？你有没有想过，如果我搬出来，我们就不能朝夕相处了，那不是给了更多人可成之机，你不知道，祢凯在悲情的时候有多招人喜欢，我觉得如果我不在她身边，她倒是可以活得更滋润更潇洒了。”
　　于佳佳完全崩溃，“你中毒中得太深了，是你把自己当成一条蛇，还是把祢凯当做一个神？爱情是不对等的，不是你付出了多少，就会回报多少，也就是说不是你为祢凯付出了一切，你就会得到祢凯的一切。你越是这样活得没尊严，没有自我，她就越瞧不起你，越不在乎你，你懂不懂！唯一的办法就是让自己独立起来！”于佳佳说完，攥起拳头，活像一位战斗女神像。
　　“离开祢凯……独立……”黎洛雨喃喃自语，像是在咀嚼一句她从来没听过的外语。片刻，她道：“我也并不是白吃白喝的，她家的所有家务都是我在做，还有做饭，这帮她省去了好几个家佣。”
　　“没用的洛雨，”于佳佳趁热打铁道：“那样祢凯只会觉得是你应该做的，因为你欠她的。你唯一的办法就是把欠她的钱如数还给她，然后再去爱！才是真正战起来的开始！”
　　“那她家的卫生谁来做？”
　　于佳佳理所当然的道：“让她再请欧巴桑来做。”
　　“可是她还送我东西，是不是要把东西一并还她？”黎洛雨问道。
　　“送东西和欠钱是两回事，送你东西是她情愿的，是她喜欢你。但你不还她钱，就永远要依附于她，爱情就会变质的你懂吗？”
　　”
　　此时此刻，在冗长的一段对话之后，教室已经空空如也，所有的学生早都离开，只有于佳佳和黎洛雨在不知疲惫的对话。
　　“我可以带洛雨走了么？”祢凯站在门口，声音不远不近的传过来，她们双双回头，看见祢凯一张温暖明亮略带疲惫的笑脸。
　　于佳佳人如其名，拥有极佳的口才。但她那极佳的口才却在祢凯的笑脸下变得黯然失色，于佳佳突然不再说话了，只是看着祢凯，像发现了新大陆一般，直愣愣的。之所以会出现这种表情，是因为于佳佳很少近距离看过祢凯？还是因为祢凯明澈淡远的笑容可以让世间所有的芳草都立即枯萎？
　　“我走了佳佳。”一见到祢凯，黎洛雨立即拿着包朝祢凯走过去，没有半分停留，这让于佳佳又忍不住想要对她进行说教。
　　“走吧……”黎洛雨低着头站在祢凯身边轻声道。
　　“佳佳，你怎么走？开车送你一程吧？”祢凯笑着对于佳佳热情的道。
　　于佳佳尴尬的摇了摇头，也不知道刚才的一番策反的话祢凯究竟听到了多少，如果都被听到了，她想让黎洛雨离开的话……后果真是不堪想像，貌似听黎洛雨讲过，祢凯会很多功夫，估计打她应该不费什么力气……
　　“哦，那算了，谢谢你昨天晚上照顾洛雨……”祢凯宠溺的摸了摸黎洛雨的头，“她就是方向感很差的，很容易就会走丢，不过她记你家记得倒是很清楚哦，如果以后她再去，还希望你能收留她。洛雨很不容易的，华盛顿这么大的城市，却一个亲人都没有。”祢凯绝口不提昨夜的事，为了面子上过得去，随口扯了个大家都心知肚明的谎话瞒天过海。
　　“放心吧，我是她最好的朋友，当然会义不容辞的照顾她，遗憾的是我并不是总有机会，而常在她身边陪伴着的人是你，希望你能好好的对她。”于佳佳的口气中有明显的不满。
　　祢凯淡淡的笑道：“我会的。”说完，牵了黎洛雨的手走出教室，下了楼，来到停车场。“昨天晚上喝了酒，没法开车，把幽送的那辆奔驰SLR放在悲情酒吧门口了，真怕被哪个小毛孩给画了。没办法，今天只能开这个车来。”
　　黎洛雨一看，是一辆宝蓝色的法拉利。
　　“要吃什么？”上了车，祢凯开口问。
　　黎洛雨看着窗外，没有说话。于佳佳露骨的话戳痛了黎洛雨的伤疤，她不禁自己问自己，难道真的不应该这样继续花祢凯的钱了么？可是不花祢凯的钱，又怎么生存呢？她才十七岁啊！
　　“怎么了？宝贝？”祢凯换一只手开车，另一只手紧紧的握住黎洛雨的柔夷，关心的问。
　　“没什么……”黎洛雨冷冷的把手抽了回来。
　　“还在为昨天的事情生气？”祢凯将黎洛雨的手重新抓回来，黎洛雨挣脱，祢凯佯装微怒的道：“你要是再抽出小手，我就把车停在马路中央拉住你的手再开！”祢凯补充道：“如果你不怕警察拿住我的驾照带我去警局折腾时间你就继续这样和我玩好了。”
　　黎洛雨微怒的转过头，口气极坏的道：“你能不能有点道德，你能不能别总这要耍无赖！”黎洛雨虽这样说着，却不再将手抽出来，任由祢凯握着，车子稳键的在祢凯一只手的操纵下向前开去。
　　“别人想让我对她无赖，我还没有空呢！”
　　“是么？”黎洛雨冷冷的笑道：“你是别的时候没有空，上厕所的时候就有空吧……”黎洛雨的话带刺的道。
　　“哟……我家洛雨什么时候学得会阴阳怪气的说话了？”祢凯大笑，根本不拿黎洛雨的冰冷当回事，一只手将黎洛雨往自己肩膀旁拉。
　　“别闹！你在开车！”黎洛雨厉声阻止。
　　“你再这样厉害，我都要对你刮目相看了！”祢凯的脸渐渐沉下来，手也慢慢松开，不再去拉黎洛雨的手，两个自此一路无话。
　　
　　




82 伤

　　一行泪缓缓地从黎洛雨脸颊滑落，滴在裹着纤白嫩腿的黑色细瘦牛仔裤上。
　　按于佳佳说的，祢凯应该很理亏才对，可黎洛雨一丝一毫也没有从祢凯的脸上读到悔过，反而是理所应当。
　　祢凯面无表情的开着车，灵活的转动着方向盘，刹车，等红灯。
　　黎洛雨的泪已经像连成串的珠子般，止都止不住，她小声的啜泣着，转过头看着窗外。
　　红灯的时间很长，足有1分30秒，祢凯皱着眉道：“算我错了，别哭了好么，你哭得我心烦！”
　　黎洛雨突然转过头，凝视着祢凯，一脸的难以置信。“为什么明明是你做错事，你还那么大声的对我说话，我难道连哭的权利都没有吗？我卖给你了吗？”
　　祢凯冷冷的回了一句，只一句：“你难道没有卖给我么？”
　　红灯闪了闪，变黄灯，很快变成绿灯，祢凯一脚油门窜了出去。
　　黎洛雨胡乱的擦了把眼泪，哽咽着：“我明白了，不论我怎么做都换不了你的真心，以前有什锦，而现在呢？又出现了其它什么不相干的女人。化妆化得那么花哨，你也喜欢！如果你喜欢那样的女人，你又怎么会喜欢我这样的！”
　　祢凯一种无所谓的心态油然而生，“其实……不影响的，可以同时喜欢。”说这话的时候，祢凯还点了点头。
　　黎洛雨摇头，痛哭满面的道：“既然你喜欢，你去找那样的好了，你为什么还要来班级找我？难道你以前说过爱我之类的话都是假的么？难怪什锦不喜欢你！”
　　一提到什锦，祢凯顿时火大，打开自动车窗啐了口吐沫。
　　“你说我们的事可以，但别扯上什锦。我已经来找你了，给个台阶就下来吧，好么？别再说没有用的了，我不是很喜欢听。”祢凯直接了当的说。
　　黎洛雨像是吃了一块没办法消化的馒头，所有的语言都哽咽在了喉咙里。这就是她所深受的女人，一点都经不起她的牢骚，埋怨。
　　“停车吧，我想下车。”黎洛雨的一张小脸变得冷凝。
　　祢凯淡漠的接口：“下去了，就别回来。”
　　“好。”
　　祢凯的神情在正午光鲜明亮的太阳光里一点点的沉寂下去……她并没有停车，而是依然朝着订好餐的一家西餐馆奔驰而去。
　　“停车，我想下去。”黎洛雨的脸上仍挂满了泪，她努力的保持着镇定。
　　叱――
　　车子在马路中央停了下来，还好周围没有太多车。
　　“下吧，喜欢去哪就去哪，我管不了你。”祢凯转过头不看黎洛雨。
　　黎洛雨缓缓的开了门，缓缓的走下去，一切都像是电影里的慢动作。她隐着的哭着，泪掉在祢凯看不见的地方。
　　黎洛雨才一下车，车子呼哧一声开走了，没有片刻停留。
　　黎洛雨的哭声渐渐放大，她大哭的坐在街道旁的草地上，像个找不到回家方向的孩子。
　　爱？
　　什么是爱？
　　黎洛雨扪心自问，她找到真爱了么？没有。祢凯曾对她说爱她，只是在被海盗劫持的船上才说过的那么唯一的、仅存的一次，那种情形下说的话可信度有几分？往往，一个人面临生死抉择的时候，会非常的感性，像是演一出决别的话剧一样，甚至要把自己一生的演艺细胞都拿出来用尽。来不及深思到底爱有几分，就会连想也不想的说出：我真的爱你。
　　比如在一架即将坠毁的飞机上，有一对下了飞机就要办离婚的男女，在飞机要出事的紧要关头，想到一会就会天人永别，男的或者是女的也许会突然抱紧对方，说，我这一生是真的爱你。假设飞机平安无事呢？他们两个合好的几率有多大？
　　祢凯说出的“爱”也有异曲同工之效。
　　她的爱就像一个沉甸甸的水汽球，只在那一瞬间砰一声爆破，然后那些水花撒在了黎洛雨的脸上。
　　
　　黎洛雨哭得昏天黑地，几乎晕厥，呼吸都不顺畅了，她最后只能趴在草地上。
　　后车镜里的景色刷刷的向后飞走，祢凯已经把车开上了高架。她现在也不知道应该去哪，没有黎洛雨，还吃什么鬼饭！
　　下了高架，干脆将车子停靠在路边，祢凯草草的点上一根烟吸着。
　　看着光洁的路面，祢凯仿佛看到了黎洛雨在周末一大清早就起床，为了不吵醒她，不会开车的黎洛雨只能来回换乘几路车赶到效外的一个农场，买好正宗的农家鸡之后煲汤给她喝。祢凯周末要去公司的时候，黎洛雨就会捧着食盒，把鸡汤带到祢凯的公司里去。
　　真的没有人这样对祢凯好过。
　　黎洛雨是第一个。
　　想让什锦给祢凯做汤？可能下辈子这种情况也不会出现。
　　黎洛雨这样好，这样难得，可为什么祢凯还会和别的女人亲吻呢？第一是因为太寂寞，第二是逢场作戏，玩过就算了，可是黎洛雨偏偏要认真。黎洛雨不是这个圈子里的，她不会懂，其实换女朋友真的很简单，圈里的T和P都在乾坤大挪移似的换来换去，祢凯这样的高手已经很委屈的不再狠玩了。
　　祢凯今天是真的想向黎洛雨道歉的，请她吃饭，哄哄她，一切就过去了。没想到你一句我一句又搞成这样。
　　把烟吸完，扔掉烟蒂，祢凯将车又开回高架，回到了黎洛雨下车的地方。
　　从一开始，祢凯就做不到把黎洛雨抛下不管，一年后的今天，她更不会。
　　黎洛雨趴在草地上，像死过去一样，一动也不动。
　　祢凯下了车走到她身边，纤长的影子投在黎洛雨的身体上。
　　“你不怕来个什么坏蛋把你弄走吗？”祢凯蹲下来搬起黎洛雨的身子。
　　祢凯抱着黎洛雨的时候，才感觉到她身体在剧烈的颤抖，一张幼嫩的脸哭到支离破碎。
　　祢凯不忍的叹一口气，“你别和我来硬的啊，你越和我硬，我就越硬的，你难道不知道么？好了，昨天的事是我错了，对不起，我……”
　　没等祢凯说完，黎洛雨苍白的嘴唇幽然吐出一句话，让祢凯顿时愣住。“我们分手吧……”
　　祢凯突然松开黎洛雨的肩膀，黎洛雨重新倒在了草地上。她像一只无骨的蛇精一样，眼睛腥红，嘴片惨白。
　　“你说什么？我没听清。”祢凯眯着眼看着黎洛雨。
　　“我说……”黎洛雨的眼泪如泉涌，天知道，她说出这话的时候心里有多痛，祢凯是不是真的爱她，她不知道，但她是真的真的爱祢凯，“我说，我们分手吧。”几经努力，黎洛雨才能拼成一句完整的话。
　　祢凯眉一扬，一把抓起黎洛雨便往车里拖。黎洛雨根本没有力气走路，两脚始终没有离过地面。祢凯打开副驾驶的车门，将黎洛雨抓起来扔进了车里，自己转过车身坐到驾驶的位置上。祢凯搬过黎洛雨的脸，冷嘲热讽道：“黎洛雨，你说分手就分手么？你以为你是谁！”
　　祢凯松开手，加大油门朝自己的别墅家里开去。
　　回到别墅门口，连将车停到车库的时间都没有，祢凯跳下车，一把拉开副驾驶的车门，将黎洛雨拖了出来，如果不是她家的门防盗功能太好，祢凯绝对懒得拿钥匙开门，直接撞进去了。
　　进了屋，祢凯架着黎洛雨直接来到二楼的卧室。
　　此刻，黎洛雨才分清状况。原来，她又和祢凯回到了家。
　　这是不是代表她们不会分手了？黎洛雨的心里倒有一丝安心，说出分手两个字的时候她已经在后悔了，可以预见，如果没有祢凯的日子，将是多么暗淡无光。
　　“你要干吗？”清醒后的黎洛雨心中陡然升起巨大的恐惧感，她分明看见祢凯脱掉了外套，裹胸，牛仔裤……
　　“干吗？干你！”祢凯拉过黎洛雨的手开始解她的衣服，黎洛雨执拗的挣脱，但衣服仍然以较快的速度被脱掉了。祢凯的手法太娴熟，似乎只轻轻一碰，黎洛雨的胸衣就掉落在了地上，两颗圆润晶莹的玉乳令人垂涎欲滴，娇娇的，像正在等待采撷的花朵。
　　祢凯的胳膊轻轻一挥，黎洛雨就以不雅的姿势摔倒在床上，屁股翘起，祢凯瞬间按住黎洛雨的腰让她动不得，另一只手解开黎洛雨的裤带，用很大的力气毫不怜香惜玉的褪下了黎洛雨的裤子，连内裤一并褪下。
　　“不……呃……不……”黎洛雨哭喊着。
　　裤子褪下了，幽幽的洞口□着，旁边还泛着一丝光亮，那是无色透明液体的反光。
　　“你反应还真快。”祢凯说着，左手中指毫无预警的插了进去。
　　“啊！”瞬间过电般的感觉刺激着黎洛雨的中枢神经，虽然不停的抗拒着，可是真的好舒服。
　　祢凯的嘴角扯起一抹坏笑，细长的眼睛一瞬不瞬的盯着洞口的反应，看着自己的手指在来回的穿插，听着发出的特殊声响，她突然感觉自己的下面也湿了。
　　祢凯的另一只手从黎洛雨的腰际拿开，握住黎洛雨的大腿一翻转，黎洛雨从趴着的转为仰面躺着。祢凯的中指也在微穴中旋转了一圈。
　　缓缓的抽出中指，再探入时，已经换由中指和食指并拢了，更强大震撼的刺激让黎洛雨忘却了现实。




83 伤

　　黎洛雨微闭着眼睛，她不肯让自己面对残酷的事实――前一秒还在信誓旦旦的说分手，可后一秒却躺在床上被侵入着。
　　祢凯冰冷的眼睛像是一弘不见底的深井，虽然她的身体也如同黎洛雨一样火热，但她的脑子却出奇的冷静。这就是祢凯，在别人都控制不了心绪的情况下，她还能面不改色。
　　祢凯没有亲吻黎洛雨，虽然那如水滴形状的胸是如此的让她有感觉――祢凯只是从上而下看着黎洛雨脸上瞬息万变的表情，根据她的反应运动着纤长的手指。
　　半个小时过去了，祢凯并不觉得累，从小练跆拳道、散打之类的，她的身体素质超级好，她的手指拌着粘液来回的穿插，黎洛雨的一张粉嫩白皙的小脸此刻涨得通红，显然是承受了巨大的难耐。
　　“呃――”黎洛雨突然伸手抓住祢凯的胳膊。
　　“怎么了？”祢凯的手也顿时加快了速度，比刚才快了一倍。“是不是要来了？”
　　“嗯……”黎洛雨坚忍的点了点头，束着马尾的头发早已经凌乱不堪，一些长长的黑发铺散在她的脸上。
　　祢凯会意的点点头，一丝满足的笑容挂在她的唇边，这是一种心灵的享受，视觉的盛宴。
　　祢凯的手突然加快了速度，无限的快感贯穿了黎洛雨所有的思维。黎洛雨的手胡乱的伸够着，像一只溺水的小狗，想找一座安全岛。祢凯紧紧握住了黎洛雨伸过来的手，两个人的手紧紧相扣，黎洛雨的一双大眼睛缓缓睁开，看着祢凯，红唇微张，紧促的喘息着。
　　“嗯――嗯――”黎洛雨的声音紧绷，用嗓子挤出几个简略的字。
　　祢凯一只手搂住黎洛雨的腰，在她樱唇上轻啄着，诱导着：“别忍着，来吧……”
　　这句话就像是魔咒一般，一经祢凯的薄唇吐出，黎洛雨便突然开始剧烈的颤抖，一双敞开的纤白细腿抖得让人心动。
　　大约持续了十秒，祢凯抽出手指进了浴室，片刻，传出莲蓬头喷水的声音，祢凯洗澡去了。不过可能不仅仅是洗澡这么简单，黎洛雨唤醒了她的欲望，她也要解决一下吧。
　　黎洛雨像是一只被抽空了的木偶般睁着乌黑的大眼瞪着天花板，一滴滴冰晶的泪水在她眼角集结，缓缓滑落在黑色的床单上。
　　又一次臣服，将是更深层的深陷和堕落。
　　分手？多可笑？或许她们分手的那一刻，注定要由祢凯来说吧，她，黎洛雨，没有资格。
　　是呵――
　　黎洛雨满脸是泪的苦笑，她凭什么说分手？凭什么呢？她还欠祢凯那么那么多钱……
　　黎洛雨偏过脸，衣柜的镜子照出她此刻的姿态。
　　千娇百媚，年轻洁白的身体，飘逸的秀发，却只是个从别人床上失去自我的女人……
　　于佳佳的话再次出现在黎洛雨的脑海里，她说让自己独立起来，把钱还给祢凯，才可能得到爱情。爱情是建立在平等的地位之上的……
　　黎洛雨还在一边哭一边胡思乱想的空当，祢凯披了浴袍走了出来，她倚着浴室门戏谑的看着黎洛雨依然赤 裸的姿态，嘴角勾出一抹笑，形成很好看的弧度。她走到梳妆台点了支烟，然后若无其事的走到巨大的落地窗前，一把将穿帘打开，阳光铺天盖地的席卷而来，黎洛雨惊慌失措的伸手去隔挡，豁然发现自己的身体仅靠一双手是无法遮挡的，便傻愣愣的坐在床上，缄默，麻木，无所适从……
　　祢凯站在窗边从阳光射进来的方向看着黎洛雨，做了一个轻微摇头的动作，她在心里慨叹，黎洛雨真的美得如同一座女神的雕像。莹白的身体，没有焦距的目光……
　　祢凯缓缓的走近黎洛雨，身不由已的摸上了黎洛雨的身体。她的皮肤光洁润滑，一旦轻触，便不舍得，不愿意放手，想永远永远都把自己的印记留在上面。
　　永远……
　　祢凯竟然想到了永远。
　　是的，这种感觉，除了黎洛雨，还能有哪个女人能够带给她？
　　祢凯桀骜不驯的吸着烟，一双眼危险的眯着。
　　黎洛雨的眼泪孤单的下落，任祢凯的手一路沿着她的颈、胸，一路来到平坦的小腹，祢凯的手绕着黎洛雨肚脐的位置打着圈。
　　坐在床上，祢凯从黎洛雨的身后将她圈在怀里，黎洛雨突然感觉很温暖，虽然祢凯瘦得像一堆柴火，当然，这是一堆长了肌肉的柴火。
　　“我们可不可以不要总吵架？你不觉得我们有的时候吵架的问题很愚蠢么？有些争吵是可以避免的，对不对？”祢凯轻声说。
　　这算是暴风雨后的彩虹了吧？
　　“我……”黎洛雨头一偏，“我不想和你说话。”
　　冬日的阳光高远而空寂，祢凯家所在的别墅群虽然密度很稀，但周围仍有住户可以通过祢凯卧室巨大的落地窗看到屋内床铺上两个女人紧紧搂在一起，其中还有一个□美丽极致的女人。
　　“那你想干什么？”祢凯吸了一口烟道。
　　“我想一个人静一静。”黎洛雨用浓浓的鼻音说着。
　　“好。”祢凯点了点头站起身，换了身衣服离开卧室。
　　祢凯踏出卧室的一瞬间，黎洛雨的眼泪再次模糊了双眼，紧接着，她听见了发动汽车的声音。祢凯走了……
　　她去哪了？
　　黎洛雨还是很犯贱的忍不住想去关心，她的心是没有办法从祢凯的身上拿开的，她在这个世界上最在乎的人，已经是祢凯，不会再有别人了。
　　黎洛雨感觉自己真的很卑微，很渺小，祢凯掌控了她的喜怒哀乐。
　　说真的，黎洛雨最不喜欢做的事就是和祢凯吵架，因为爱情就像一只花瓶，每一次吵架，都像是用锋利的刀在上面刻上了一条深深的痕迹，这痕迹就是创伤，再美好的爱情，也经不起这一刀又一刀的刻画。黎洛雨经常会害怕，祢凯那么优秀，如果哪一天祢凯离她而去，她该怎么办？正因为怕祢凯的离开，黎洛雨更加小心，尽量避免和祢凯吵架了。可又有哪个女人见了自己心爱的人和别人抱在一起，会不伤心难过，不吵架呢？
　　黎洛雨不顾形象重躺回床上，赤着身体拿起电话，拔通了于佳佳的电话。
　　“喂……”于佳佳很小声的说：“我说大姐，你不上课我想上啊，你干吗这个时候打给我？我知道你和祢凯已经和好了，用屁股想都知道，她拿下你，怎么说呢，用一个形容词就叫做‘易如反掌’。看你今天离开时的那样子，我就知道了……”于佳佳还要说什么的时候，电话这边传来黎洛雨隐隐的低哭声。
　　“G，你怎么了？”于佳佳正色问着。
　　黎洛雨哽咽的说：“我想和祢凯分手……”
　　“啊？”于佳佳惊讶的瞪大眼，她不相信弱弱的黎洛雨会有如此的勇气。
　　“但是……”
　　“什么啊？她同意了还是没同意啊？你哭什么？”于佳佳压低声音说。
　　黎洛雨咬着唇嘤嘤的哭着，难以启齿。
　　“怎么了？你说啊，等会再哭吧。”于佳佳气急败坏的低吼着，她就是急性子，等不了的那种。
　　“她就……把我带回家……然后……”
　　“什么啊？”于佳佳追问着，她的声音再大点，恐怕老师就听到了。
　　“逼我和她做……”
　　于佳佳翻了个白眼，“祢凯怎么能这样呢？这样是侵犯人权的，这是□！”她话锋一转，“不过，这也不是第一次了，是吧？”于佳佳对她们俩个的事还是知道一些的。
　　“于佳佳！你什么意思！”黎洛雨很不高兴的问。
　　“没什么意思……”她哑笑了两声，“那你哭什么？床都上了，难道还没和好？骗鬼去吧。”
　　“佳佳，”黎洛雨放软声音，极柔的说：“我不知道该怎么办了。”
　　“哦……”于佳佳心不在焉的应着，她此刻正在想像着祢凯和黎洛雨共覆云雨的画面，被祢凯XX，黎洛雨其实挺幸福的，那是多少女人的梦想啊，德亚中学的哪个女生不曾幻想过和祢凯那个……呃……
　　“佳佳，你有在听我说话吗？”黎洛雨哭着问。
　　“呃――”于佳佳回过神，“在，在。你刚才问我什么？”
　　“我该怎么办啊？”黎洛雨问着。
　　“还能怎么办？以前什么样，现在还什么样呗，你在祢凯面前就是一只灰色的绵羊，永远翻不了身的。”于佳佳说。
　　“可是我不想再这样下去了。”
　　“我也没有办法……”于佳佳摇头说。
　　突然，门外客厅的电话响了，黎洛雨草草的挂了电话：“一会再打给你吧，佳佳，有电话打进来了。”说完，砰的一声，黎洛雨扣了电话，连拖鞋都来不急穿就跑着去接电话了，脸上还带着泪，她之所以这么急的接电话，就是怕电话是祢凯打来的。
　　――是不是忘记带钥匙？
　　――忘带手机？
　　――有什么事？
　　黎洛雨还是无时无刻不惦念着祢凯。
　　黎洛雨跑出去的瞬间，一道白光突闪，那是从其它别野里亮起的相机闪光灯。
　　
　　祢凯百无聊赖的开着车，不知道目的地是哪，转过街角，看见一处快餐店，想起自己一天没吃饭了，把车停在路旁，打开车门准备下车去吃饭。
　　突然，一个人影吸引了祢凯的全部视线。好熟悉――这个男人，在哪见过……
　　祢凯皱起一道眉仔细搜索着所有叫做“记忆”的细胞，另一只手发动着车，缓缓的跟上了男人的行踪。
　　男子穿过人行道，搭上了一辆公交车。
　　就在男子上公交车的一刹那，祢凯很确定的想起他是谁来了――他就是那个拿着什锦送给她的粉戒逃之大吉的快餐店的员工。
　　




84 伤

　　祢凯的表情瞬间变得凝重起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。祢凯一个油门踩上去，紧紧的跟着公交车，公交车停，她也停，公交车走，她也走，祢凯誓要把那个小偷拿下不可。
　　祢凯是从来不会坐公交车的，也不熟悉这路公交车通往什么方向，来不及思索那么多，公交车已经驶离了市区，来到了一处人流稀少的郊区。
　　大约是最后一站了，男子才怏怏的下了车，朝一座废弃的旧仓库走去。祢凯始终以很慢的车速尾随着。
　　“你――”当祢凯站在男子面前的时候，男子惊诧的瞪大眼睛，但祢凯毕竟是个女孩子，男子并不怕她，所以慢慢的平复了心绪，冷静的一笑。
　　祢凯冷哼：“好久不见，把东西还给我。”
　　“东西不在我身上。”男子穿着黑色的风衣，他把衣领竖了起来，转身要走。
　　“站住！”祢凯命令着，但男子显然不把她的话当回事，此刻四周没有一个人影，因此男子更不怕祢凯了。
　　祢凯一个大步上前挡住了男子的去路，手一伸，“戒指拿来，否则我让你死都不知道怎么死的！”　　
　　“我说过，戒指不在我的手上，那个女老板是我姑妈，她早就把戒指拿走卖掉了，你要找就找她去。”男子不耐烦的一把将祢凯推开，祢凯没有站稳轻轻的侧向一旁，但没有摔倒。
　　“那你也不能走！”祢凯抓住男子的手腕，一双鹰眼凛冽的看着男子，“给她打电话，让她把戒指送来，你才能走。”
　　“我凭什么听你的？”男子怒目圆睁，像要吃了祢凯一般。
　　“凭什么？凭那是我的东西！如果你不照我说的话去做，我现在就会打电话报警，你们一样是吃不了兜着走！小子，放明白点吧！”祢凯甩开男子的手道。
　　男子瞪着祢凯，冷笑一下，“随你怎么样都行，我没有时间奉陪，当然，如果你喜欢，你可以在这里等警察们来。”男子根本没把祢凯放在眼里，一个侧身就要离开。
　　看来不给他点颜色瞧瞧他是不会死心的，祢凯擒拿住男子的手腕，脚猛的踢他的膝盖，一个背摔将男子掀翻在地。这一系列动作一气呵成，男子似乎还没反应过来，已经趴在地上起不来了。
　　祢凯自上而下的看着他，脚踩在他的头上，“现在就打电话，让她送来！”祢凯的声音像是从地狱里传来般阴森冷酷，男子明白了祢凯决不是个好对付的角色，可是，他真的不能把那个戒指拿出来，因为，那些钱他已经花光了。
　　“呸，我不识你那一套，要钱没有，要命一条。”男子啐道。
　　祢凯将曾经吓唬那名非礼黎洛雨的男子的那把小手枪再次拿了出来，握在手里来回把玩。嘴角轻蔑的一笑，因为地上趴的这名男子在看到枪后脸色已经变得煞白。
　　
　　那个曾非礼过黎洛雨的男人叫蔡振涛，此刻打电话到祢凯那找黎洛雨的，就是他。
　　“小雨……”蔡振涛以一种让人作呕的声音轻呼着。
　　一听出是蔡振涛的声音，黎洛雨立即想挂电话，蔡振涛也知道黎洛雨会这样做，于是大呼道：“我有关于你父母的事情，不想听就挂吧！”
　　黎洛雨愤恨的咬着下唇，可恶可恨的蔡振涛，又来这个戏码，总是以她的父母来逼她就范。
　　“有什么事情快说！”黎洛雨搂紧自己，她现在还光着，虽说周围没有人，可却感觉被人窥视一般。
　　蔡振涛不急不忙的笑笑，“你怎么不问我是怎么知道祢凯家的电话，找到你的呢？”
　　黎洛雨一惊，他知道祢凯！
　　“我来告诉你吧，我已经成为你的邻居了哦，就在你别墅的旁边，不信你看看，二楼……”
　　黎洛雨难以置信的转过头，看见不远住的别墅二楼正有人朝她挥手！天啊，黎洛雨砰的挂断电话，躲进浴室里穿好衣服，小脸惨白，惊魂未定。
　　突然，电话再次响起，黎洛雨猜测又是蔡振涛，她不想接，可电话持续的响个不断。
　　黎洛雨先是把窗帘拉好，才走过去接了起来，生硬的说了声：“喂！”
　　“洛雨么，是爸爸。”黎爸爸声音极消沉。
　　“爸爸？！”黎洛雨喜极而泣，“你们怎么才打电话给我呢？我已经有一年多没有听到你们的声音了，我很想念你们……我……”黎洛雨声不成声。
　　可黎爸爸后来的话让黎洛雨连哭的力气都没有了。
　　“是爸爸不好，爸爸不是人，你以后就当没我这个爸爸好了……”黎爸爸惨笑了一声，说：“蔡振涛那个挨千刀的是不是找过你了？你千万不要理他，他就是个畜生，他不是人……”黎爸爸哽咽的哭了起来。
　　“怎么了？爸爸？你怎么了？你现在在哪？”
　　“别问了，洛雨，你就记住爸爸的话，只要你好好的，我的老命死不足惜。我听说你和一个很有钱的人在一起生活，要照顾好自己，要活得有尊严，要对得起自己，不要因为钱把什么都搭进去了，不值得。这个世界上还有远远比钱重要一百倍，一千倍，一万倍的东西，听爸爸的话，好好的过你的生活，我希望你快乐，幸福，就像从前一样。爸爸无能，不能再陪伴着你了，我会想你的……还有，就是千万不要理蔡振涛。”说完，黎爸爸就把电话挂掉了。
　　黎洛雨听着电话里的忙音，如在梦里，父亲说了一堆没有逻辑的话，是什么意思呢？听得出他过得很不好。黎洛雨连忙按刚才的电话回拔了过去，一个老太太接的，黎洛雨说：“你好，我找刚才打电话的人。”
　　老太太说：“他已经走了，这是公共电话。”
　　“那您认识他吗？”
　　老太太说：“不认识，这里是闹市区，来来往往的人太多了。”
　　“您这是哪？”
　　“哪？华盛顿啊！”
　　黎洛雨挂了电话，心神不宁的来回在客厅里走，刚刚和祢凯吵架的事情早已经忘在脑后了，她现在只关心父亲，父亲说已经移民澳州了，为什么现在会在华盛顿出现？为什么？
　　
　　男子被祢凯踩在地上动不了，可口里仍不服输，“你有枪不是么？那你敢打我么？你敢打死我么？有枪又有什么用，我就是拿不出戒指来，怎么了？你有什么证据证明我拿了你的戒指呢，就算警方来的话，也不能拿我怎么样。”
　　祢凯一脚踢在男子的头上，男子险些晕死过去，可祢凯这一脚踢得太过用力，手上的枪因为她身体的震颤而走火，子弹不偏倚的打在男子胖胖的头上――
　　一瞬间，男子的脑袋就如同被摔裂的西瓜般，脑浆和鲜血同时迸出。
　　祢凯顿时傻了――
　　这情景不在她预料的范围内，不在……
　　她杀了人？只一秒的时间，她就杀了人？
　　她杀了人？
　　祢凯反复的问自己这句话，她真的无法消化这个现实。
　　不――
　　不――
　　“我没、想让你死的，我……我……不是有意的……对不起……我对不起……”祢凯碎碎的语无伦次的说着，一边向后退，一边震惊的看着眼前的一切。
　　她脑子好乱好乱，怎么会这样？她的枪怎么会走火的？怎么会――
　　突然，门口有轻微的声响，祢凯整个心都提到了嗓子眼，她紧张而警惕的看着旧车库的入口，那只微小的手枪在开出那发子弹后，已经被祢凯丢弃到地上。
　　一个全身黑色，细瘦高挑的短发女人大步走了进来，直直的来到祢凯身边。祢凯怔愣的看着她走近，无从反应。她的脑子已经快要停止转动了，看到什么情景都要反应几分钟才能明白过来。不要怪祢凯，她就算再镇定再有见识，再成熟再处变不惊，可她毕竟只是个18岁的高中生，她仅仅只是个高中生而已，可她现在要面临的状况是自己杀了人。
　　大约五年前，祢怀仁就将那把精致的小手枪送给祢凯玩了，祢凯时刻把那支枪带在身上用来防身，偶尔也会拿出来吓吓人，却从来没有开动过，也没有想用那把枪杀人。
　　她真的只是想吓吓那个男子，没想杀他，可现在祢凯说什么也没有用了，现实摆在眼前。
　　来的女子麻利的戴上手套，像一个专业的医生一般，开始动手拖动尸体。“愣在那干吗？还不帮忙？”
　　祢凯颤抖着身子走过去，她从来没有感觉到如此害怕，如此紧张。和那个女子比起来，她就像一个未经世事的少年。
　　祢凯的桀骜不驯和坐在赌桌旁任凭几百万从手里溜掉仍不改颜色的从容都已经不复存在，因为――她杀了人。
　　祢凯不能平白无故的接受一个陌生人的帮助，她转头看向那个高挑的女人，黑色低胸的卫衣遮不住胸前诱人嫩白的硕大，她的一张素颜上只有淡淡的一点妆，涂了一层微亮的唇彩，香水清新自然，祢凯终于认出她是谁了，她是古仪。
　　古仪素颜上的两道细长的眉微蹙，嘴角上扬：“这个家伙现在变得异常沉重，拿着这个东西套上，”古仪扔给祢凯一副手套，“帮我一起把他搬走。虽然这个车库很少有人来，但把尸体藏得越隐蔽，你也就越安全，这样警察或许才找不到你。”古仪冷静的分析着。
　　一听警察两个字，祢凯的手一抖，手套簌簌掉落在地上，她不想坐牢，她还年轻，她不想……
　　古仪吃力的拖动着尸体朝拐角处移动，一滴滴汗珠在初春仍有些冰冷的天气中缓缓的凝结在额头上。
　　
　　




85 亲密的抱过

　　祢凯完全搞不清楚状况，情况完全失控。她现在拿不出一丁点力气去搬运尸体，傻傻的站在一边。全凭古仪将尸体拉到角落里，用一些废旧的东西盖严，拍了拍手回到祢凯身旁。
　　“走吧。”古仪向门口走去。
　　她都走到门口了，转过头看祢凯仍站在原地，古仪皱着一道秀眉转身回到祢凯身边：“走啊！”
　　见祢凯还是不动，古仪一把拉起祢凯的手朝门口走去，临走时还不忘把那把被祢凯丢在地上的手枪捡起来塞进兜里。古仪之所以这么做的原因，不是怕警察发现那把枪，查验出指纹后会找到祢凯；古仪是怕祢凯发现那把枪内的子弹其实一颗都没有少。准确的说，死去的男服务生被击中头部的那颗子弹不是从祢凯枪里发射的，而是从旧车库的后右侧，从古仪的枪里射出的。
　　但最成功的是，这种错觉和巧合让祢凯以为是她打死了那个男人――
　　可怜的。
　　
　　祢凯闭着眼睛坐在车里，手一直在抖，心也在抖，她接受不了自己杀人的现实，那是不是说明她还不够坏？
　　“怎么会这样！”祢凯趴在方向盘上，头脑一片空白。
　　“别去想了，没事的，不会有事的。”古仪轻轻的将柔夷放在祢凯把着方向盘的手上。“我们当务之急是快点离开这个鬼地方。”古仪看着祢凯的眼睛坚定的说：“来，让我来开车。”
　　祢凯听话的走下驾驶的位置，坐到副驾驶上，让古仪来开。祢凯确实已经没有力量和勇气继续开车了，她好像把魂都丢了一样。
　　祢凯不再说话，靠在椅子上懵懂的看着街边的景色。直到古仪将车开进了市区，祢凯才缓缓开口，语气全然没有生气：“你怎么会出现在旧车库？”
　　古仪谈然一笑，笑得那么从容温馨，一点都不像一双手刚沾过死人血的娇弱女子，此刻的古仪美得刚强中带着一丝温婉，一点都不似那日在LES酒吧里的冷傲妖艳。
　　原来，在酒吧里，很多人都是戴着一层看不见的面具，用来隐藏不想被人知晓的内心和情感。
　　“如果我说我碰巧来到这，碰巧看见你进了车库，你会信么？”古仪不答反问道。
　　“我会。”祢凯斩钉截铁的说，“因为我的枪会走火就是一个巧合，所以我现在相信所有的巧合。”
　　“既然你相信，那我刚才说的就是我为什么会出现在车库的解释。”
　　祢凯痛苦的捂住自己的头，想让自己清醒一些，冷静一些，睿智一些，可是她做不到，她好烦好乱……她的心像是长了无数的草一般让人慌乱。
　　“我该怎么办，现在？”祢凯很少征求别人的意见，她总是认为自己是上帝，她说的什么都是对的，但祢凯此刻却问古仪自己该怎么办。
　　“怎么办？第一，不要把这件事情告诉别人，你没有留到现场什么证据，警方应该是很难侦破案件，很难找到凶手就是你；第二，如果警方找到了你，你就说今天下午2：00-6：00都和我在一起，至于和我在一起干吗了……嗯，你就说……”
　　“我知道了，”祢凯冷声道，“第三呢？”
　　“迅速忘掉这件事情，让自己继续生活。”
　　祢凯扯了扯嘴角，自嘲的笑了笑，这不是杀了一只鸡一只猪一只狗一只猫，这是一个人！
　　一个活生生的人，转瞬间就死在了她的手里，她怎么还能无动于衷当做没有发生？
　　古仪说的太简单也太戏剧话了，祢凯觉得自己做不到那样。
　　不过祢凯并没有反驳古仪，只道：“谢谢你的忠告，我会记住并照做的。”
　　古仪无所谓的笑了笑，直接道：“现在去哪？回你家吧，遇到这种事情还是家里的温暖比较容易让你走出迷雾。好么？”
　　“不，去郊区。”祢凯道。
　　“哪个郊区？”
　　“去一个看不见人的地方，我想静一静。”祢凯微弱的道。
　　古仪沉寂的点了点头，快速打转方向盘，向效区驶去。
　　
　　黎洛雨穿着睡衣躺在床上，迟迟不见祢凯回来。很担心父亲那里出了什么事，可又苦于联系不到他。
　　这时，于佳佳打进来电话，黎洛雨寡然无味的接起来，“喂。”
　　“我是于佳佳，才放学啦，你和祢凯怎么样了？”或许是身处高中时代的女生都很三八，喜欢打听别人的隐私，也或许于佳佳就仅仅是想知道黎洛雨和祢凯之间的事吧，毕竟黎洛雨和祢凯的爱情太戏剧化了，像演戏一样。
　　“没事，她出去了，不知道去哪里，我有点烦。”黎洛雨实话实说。
　　于佳佳继续说：“天蝎座与双鱼座的结合被占星师认为是黄道十二宫里最完美的一对，你是双鱼没错吧，祢凯是天蝎没错吧，可你们怎么天天是暴风雨啊？”于佳佳停顿了下继续道：“难道换成了两个女人，就不准了么？”
　　黎洛雨眨了眨纯澈的大眼睛，“什么呀？我不是很相信星座……”
　　“很准的。”于佳佳神密兮兮的说。
　　“以后会好的吧。”黎洛雨很小声的说。
　　“出来一起吃个饭吧，省得你在家呆着闷啦。”于佳佳提议。
　　“不了，这离你太远。”
　　“我可以去接你，这个不是理由。”于佳佳说。
　　“我等祢凯回来吧……不想出去。”
　　于佳佳说：“那也好，听说今天晚上有流星雨，你是不是打算和她浪漫一下呢？”
　　“流星雨？”黎洛雨突然从床上坐直身子，“那一定很漂亮吧？”她的眼睛熠熠生辉，闪闪发亮。
　　“看了不就知道了，多许几个愿望。好了，我要开车了，不说了。”于佳佳挂断电话，开着车约会去了。
　　黎洛雨则重新躺回床上，睁着大眼，一心等祢凯回来。
　　是的，黎洛雨的生命里不能没有祢凯，即使可以没有，也是暂时的。
　　
　　古仪将车开到一处荒郊，停靠在路的一旁。
　　祢凯开车走下来，DIOR限量版的黑色风衣衬托她很高挑。她随意的坐在路旁的土地上，点起一根烟猛吸，一点也不怕几千美金的衣服被黄土给污染了，向来干净的她竟然也会有不计较形象的时候。
　　古仪紧挨着祢凯坐了下来，利落的点了一支烟，眼光落在了夕阳的尽头。
　　夕阳的光线很柔和，让人觉得很安逸，暖暖的光拥抱着两个各怀心事的女人，她们是一样的刚强，一样的干练。祢凯前额的流海滑落下来，遮住了半只阴翳的眼睛，像是故意不给夕阳看一样。古仪也是一头短短的碎发，在酒吧那天火爆的粉红色头发果然是假发。
　　“上次见到你以后，女朋友开始和我吵架。这次见到你，我的枪走火杀了人……”祢凯笑了笑：“你是不是扫把星？专给我带来厄运的？”
　　古仪并不生气，她的年龄要比祢凯大五岁以上，祢凯今年18岁，古仪已经26岁了，她的一张小脸虽然可以骗人，说她16也有人相信，但她的内心早已经真正的成熟，或者可以说麻木了。
　　“也许吧。”古仪笑了笑，很真诚的看着祢凯：“很多时候，我的出现确实会给别人带来沉重的打击和摆脱不掉的麻烦。”
　　“哦？”祢凯冷冷的笑了笑：“看来我那天不应该招惹你。麻烦的女人……”
　　“我还想问你，你那天为什么要招惹我，让我一直忘不了你……”古仪的话听不出有几分真实来。
　　祢凯按来烟蒂，接着拿出一根烟吸着。
　　“人的感觉很难琢磨的，那天看着你落寞的吸烟喝酒，突然感觉很像我自己……很久远很久远以前的我，那个时候我还没有和黎洛雨谈恋爱，经常，我会找一个别人不认识我的酒吧，一个人喝，直到醉。”祢凯纤细的食指和中指夹着烟，烟灰结了很长。
　　“我女朋友死了……我……经常会一个人去喝酒。”古仪吸了一大口烟，白皙的皮肤在夕阳下看着似乎是透明的，那么纯粹的白，很好看。
　　祢凯差异的看着古仪。
　　古仪笑了笑。
　　“很久以前的事了，但我直到现在都不能忘记她，不能忘记她在我怀里时娇小美丽的模样，不能忘记她和我撒娇时努起的小嘴……我不能过晚上，就像死了一样，被孤独侵蚀得心都痛了。”古仪的目光落得很遥远。
　　“再找一个。”祢凯说出了解决失去爱人痛苦的唯一办法。
　　“这个世界上，契合你骨血的，只有一个女人，只有一个，没有第二个。”古仪的话像是针，扎在祢凯的心上，片刻便可见血，那血丝丝写着黎洛雨的名字。
　　祢凯表情淡漠的笑了笑，“是么？对了，你是T？”
　　“嗯。”古仪点了点头。
　　“可你那天……”祢凯的意思是那天为什么要打扮那么妖艳，“你那么打扮会让正常的人都有欲望。”
　　“我不知道，或许只是想让自己改变一下吧。”古仪淡淡的说，声音是那么的平静，她就像一坛柔柔的水。
　　同是T，可祢凯永远是燃烧着的，无比旺盛的火。
　　“我KISS你，你怎么不反抗？”祢凯看着古仪的眼睛问。
　　“从我女朋友死到现在，大概有三年了吧，没有人抱过我，亲过我，你是第一个。我很排斥别人亲近我，可你……”
　　“我没给你排斥的机会，是不是？”祢凯轻咳着，一股烟呛到了自己。
　　“对啊，你动作太快了，我还没等反抗，已经被你吃了。”古仪笑着，眼睛轻轻的弯起，很温柔的样子。
　　“既然不排斥我，那再亲亲我吧。”祢凯的话听起来像是玩笑，更像是命令，古仪微微一愣。
　　“我现在需要温暖……”祢凯伸开胳膊，古仪愣了几秒，之后自然而然的抱住了那副瘦削的身体……
　　她们之间完全没有距离和隔膜，好像几世以前，曾这样亲密的抱过。
　　
　　




86 亲密的抱过

　　古仪安静的抱着祢凯，任凭时光如流水般从身边倾泄而过，夕阳逐渐落下去，最终消失在天边……
　　“天黑了，我们要不要离开呢？”古仪的嘴唇有些苍白，不知道是坐久了，还是身体有些不适。
　　祢凯摇了摇头，把头埋在古仪的怀里取暖，“我还不想走，我难受，还很难受……还是没有办法很均匀的呼吸，我一想到自己的这双手杀了人……我就很难过。”祢凯伸出双手凝视着，仿佛这双手已经不是自己的一般，好陌生。
　　古仪笑了笑，说出了一句让祢凯诧异的话，古仪说：“没事，第一次都这样，以后就不会了。”
　　祢凯的心一惊，古仪是什么意思？
　　星星出来了，天空如洗般的黑，像是段子的面，光滑鲜亮。
　　古仪和祢凯坐在草地上，像两个正在热恋中的情侣，不想放过任何一点相处的时光。
　　一颗流星迅速的从天空边滑落，古仪错愕着：“流星！”
　　祢凯一笑，“是啊，托着长长的尾巴。”
　　古仪一拍脑门，“电视里说了，今天会有流星雨的，没想到会和你一起在荒郊野外看流星，呵呵……”
　　一颗颗流星堂堂的划过，像一群群精灵，只有一瞬间出现在人们的眼前，之后就永远的消失。
　　“流星有什么好看的呢？留不住的东西……”祢凯此刻的心境，就算是再美的景色，她也不会有什么好心情去欣赏的。
　　更多的流星在天空闪现，滑落，璀璨明亮得如同燃放了一整片钻石做的烟花，古仪水灵的眼睛看着，嘴里不时发出感叹。
　　“怎么不许愿。”祢凯提醒着古仪。
　　古仪笑了笑，“我没有愿望，我女友死了以后，我什么都不信了。记得那个时候，我们一起去中国玩，去寺庙里游历的时候我都会陪着她拜一拜佛，都说佛会保佑人平安健康的。可她还是去了……”
　　祢凯平静的说：“我也不喜欢许愿，我喜欢把自己的人生放在自己手上掌握，许愿是没有用的吧……”
　　“我们难道是同一类人么？”古仪微微一笑，很纯真的样子。
　　“不是吧。”祢凯换了个姿势继续道：“你是试验完了才不相信许愿，而我是从来都没许过愿。”
　　“那你小的时候过生日是怎么过的？难道你家人都不给你买个蛋糕，上面插上蜡烛让你许愿么？小孩子都是很幼稚童真的，大多数都会相信许的愿望会成真，也都自然而然的期待着过生日时吹蜡烛的时刻。”古仪说。
　　祢凯的脸色陡然下沉，冷冷的说：“我小时候的生日过得都很有特色。”
　　“哦？怎么说？”古仪问。
　　“千篇一律的。”祢凯似乎不是很想回忆。
　　“你不是说很有特色？怎么还会千篇一律呢？”古仪问。
　　祢凯干笑了声，“就是每次过生日，都会得到一张一百万的支票，从我七、八岁开始就是这样了，在很多小孩连支票都不知道是什么东西的时候……然后，我呆在自己空空的屋子里，没有朋友，没有家人，只是呆呆的看着那张支票，睡觉的时候会有眼泪流出来。”
　　古仪噤声。
　　“第一次在酒吧里看见你的时候，就觉得你身上有种暗黑的气质，原来你是缺少家庭的温暖。”古仪说着，将祢凯搂得更紧。
　　流星雨继续落下，祢凯和古仪不再说话，两个人紧拥着――
　　
　　祢凯别墅的卧室
　　黎洛雨看着飞逝的流星，眼泪流了一地。
　　祢凯迟迟不肯回来，留她一个人在偌大的屋子里忍受着寂寞。
　　对面别墅亮起灯，那座别墅里暗藏着不为人知的危险，蔡振涛住在那里，可能正虎视眈眈的看着黎洛雨，胆小害怕的洛雨多想将这些事情告诉祢凯，让她抱着自己，一切前嫌尽释。可惜――
　　这落英缤纷的流星雨，百年一见的美景只能是黎洛雨一人荒凉的看过。
　　黎洛雨很想拔祢凯的电话，告诉她，她想见她。可是，是黎洛雨把祢凯赶走的，她怎么再把她找回来？只能等。
　　黎洛雨的眼泪在夜色中特别晶莹，似乎还在闪着光，可她想不到的是，祢凯的心正在遭受着巨大的煎熬，黎洛雨更不会想到，这煎熬才刚刚开始，地狱之门缓缓开启――
　　黎洛雨奢求的望着满天灿烂如花的流星，双手合十，许下了愿望：希望我和祢凯能够永远在一起，希望她能够爱我多一点……
　　
　　午夜十一点
　　流星雨已经结束，只有偶尔的几颗流星像是被那一大群流星遗忘了般，偷偷的趁着别人不注意，一闪而过。
　　祢凯依偎在古仪的怀里，几乎要睡着了，古仪的怀抱给了她从未有过的安全感。
　　其实很多时候，越是强势的人，就越是自卑、懦弱，只是他们所表现的方式不同而已。别看有些人外表很强势，但他的内心往往更脆弱，更需要悉心呵护着。
　　“凯，我们走吧？”古仪的脸色开始变得很难看，一张涂了唇膏的嘴唇变得白中泛紫。
　　“怎么了？你没事吧？”祢凯抬起头看着古仪问。
　　“没事啊……”古仪故作轻松的说，“只是太晚了，我们该回去了。”
　　祢凯点了点头，“是啊，可是，我的心还是很乱，要不我们在这里睡好了。”
　　古仪浅浅的笑了下，“我知道有一种方法可以让你的心得到安宁与快慰。”
　　“是什么方法？”祢凯问。
　　“接吻……”古仪很自然的说，“人类唾液中有一种叫做‘欧匹尔酚’的物质，它与吗啡等麻醉止痛的药物作用相同，这种物质能够带动人体自身的防御系统对抗苦闷的情绪。怎么样？想不想试试管用不？”
　　“你试过没有？在你苦闷的时候？”祢凯问。
　　“恩，试过。很有用的。”古仪才说完，祢凯的唇就附着上来，“好吧，让我也试一下，看能多有用。”
　　两个人的身体缓缓在草地上降下来，搂抱亲吻在草地上翻腾，她们的脑中什么也不想，就只是吻着，吻着。
　　他们都紧紧的闭上眼睛，不看对方。
　　良久，祢凯松开古仪，站起身。
　　“走吧。”祢凯说。
　　古仪跟上了祢凯的脚步，“真有这么有用？”
　　祢凯恢复了冷静和自持，“应该是有用的吧，不过我总不能一直萎缩在这荒郊野外，不论未来会有什么样的事情，我总要去面对，逃避不是办法，对么？”
　　“原来你都知道的呀！”古仪大笑着坐到副驾驶的位置，这回换祢凯来开车。
　　“知道，但是做不到，这是所有人类的共性。”祢凯发动车子，车子很快驶离了郊区。
　　此时，祢凯的电话响起来。
　　是黎洛雨。
　　因为电话是从祢凯家别墅打来的，除了黎洛雨，不会再有别人了。
　　祢凯看到号码时，心里突然很温暖，像吃了一口柔滑的纯黑巧克力般，丝浓的柔情只有自己知道。
　　“喂。”祢凯接起电话后习惯性的说，磁性的嗓音快把黎洛雨的心都电碎了。
　　猛的听见祢凯的声音，黎洛雨的眼泪又无声的掉落下来，她已经爱祢凯爱到无可自拔的地步，就连听见她的声音，都会激动得想哭。
　　停顿片刻，稍微整理一下心绪，黎洛雨轻声道：“凯，你什么时候回来？”
　　祢凯一手把着方向盘，一手拿着电话，眼睛紧盯着路的前方。“现在吧，很快就到了，你先睡好了。”
　　黎洛雨一颗悬着的心终于落下，准确的说她是怕祢凯发生什么不测，既然没有什么事，她就放心了。“好，我等你回来。”
　　“嗯。”祢凯答应了一声便挂断了电话。
　　古仪看了下祢凯，问：“是谁？那天那个扭头就跑的小女孩么？”古仪竟然用‘小女孩’来定义黎洛雨，是的，在古仪的眼中，黎洛雨也只配称做小女孩，黎洛雨所经受过的和古仪相比，简直有天地之别。
　　黎洛雨太单纯，也太青涩了。
　　“对，我女朋友。”祢凯平静的道。
　　古仪点点头，“很适合你，你就适合找这样的女人。”
　　“为什么？”祢凯问。
　　“因为你的心太黑暗了，所以你不会喜欢同样黑暗的人。”
　　祢凯微微浅笑，“那未必，也许我会喜欢上你也不一定。”
　　古仪沉声没有说话。
　　
　　“你住哪？”祢凯问。
　　古仪说了个地址，祢凯将古仪送到家门口。
　　祢凯凝重的看着这处离贫民窟不远的公寓楼，不由得眉头一皱。
　　古仪住的竟然是这种地方！
　　街道破败，各色人种杂居。
　　“我上楼了。”古仪下车后对祢凯摆了摆手，“开车小心点，再见。”
　　祢凯手搭在车窗上，身子微微外探着对古仪道：“你住哪层？”
　　“我住三层4号。不用送我了。”
　　“嗯，没打算送你，只是问问。”祢凯按了下喇叭，算是和古仪告别。
　　在古仪还没转身的时候，祢凯已经发动了车子，车子很快就驶离了古仪的视线。
　　当古仪有些落寞的步进了古旧的公寓楼之后，祢凯的车子兜了一圈又开了回来，依旧停在公寓楼的门口，祢凯下了车，延着狭小的步梯，来到公寓三层4号，门没有锁，祢凯轻轻的一推而入，杂乱无章的房间内，古仪懒散躺在床上，手里拿着一根针，正在向静脉里注射一种叫做“毒品”的东西。
　　祢凯站在门口，怔愣的不知道怎么反应。
　　古仪也一样。
　　
　　




87 哦哦 肆虐！！

　　古仪讽刺的笑了笑，拔下针管扔在垃圾桶里。
　　两个人对视着陷入沉默。
　　许久，古仪问：“你怎么又回来了？”
　　“我一直都没有走。”祢凯点起一支烟，烟头的火光明明灭灭。
　　“哦。”
　　“你不打算解释什么吗？”
　　古仪温柔的笑了笑，“我喜欢这个玩意，”她指着扔进垃圾桶里的针管，“没有它，我不知道怎么度过那段岁月。”
　　“你是说你女朋友死的时候开始的？”祢凯挑眉问，红颜祸水，真是一点也不假！
　　“对。”古仪答得干净利落，她本来也没有想隐藏些什么，只不过这种不齿的行为被别人亲眼所见，古仪还是有些难为情。
　　“你现在知道我是什么人了吧？”古仪无谓的笑笑，笑容里尽是落寞。
　　祢凯皱眉看了眼外面，没有说话。片刻，她走过来将古仪瘦削健美的身体抱在怀里，亲吻着她的额头。“我能知道你女朋友长什么样子么？”
　　“好啊。”古仪微微一笑，拿出放在钱包内侧的照片，指着一张青春可爱的笑脸说：“就是她。”
　　“她死的那一年，正在上大学，是大四的学生……”古仪咬了咬唇瓣，“那个时候我在一个商场做收银员，供养她上大学，日子清贫了些，可还过得去，最重要的是我们都很快乐。”
　　祢凯点了点头，“可以想像，你们甜蜜幸福的时光。一对真正的情侣，真正相爱的人，不管最后分开还是在一起，一定要有一段令人心醉的甜蜜才行。”
　　“我很爱她……”古仪偎依在祢凯的怀里，回忆着遥远的感觉。
　　“她……怎么……死的呢？”祢凯试探的问。“如果不想回答就算了，没关系。”
　　“车祸。”
　　古仪长喘了一口气，才能保证稳定自己的情绪不流出泪来。“一个雨天，我站在马路的一侧等她放学，她看见我后特别开心的跑过来，然后我就看见一辆疾驰的黑色凯迪拉克呼啸而过，而她，像蝴蝶一样飞了起来，血渐得整个天空都是……都是……”古仪瑟缩的颤抖着肩膀，祢凯将她搂得更紧。
　　“我真的不应该跟你说这些的，对不对？”古仪佯装微笑，提起她的女朋友，她的心就被满满的痛苦和怨恨、后悔和悲伤所笼罩，她脸上出现的任何微笑，都是强装出来给别人看的。
　　“没事。”祢凯摸着古仪坚强的脸颊。
　　“你刚刚出了那个事……”古仪指的是祢凯杀人的事情，“我不应该再说这些东西刺激你。”
　　祢凯笑了笑，如果与自己心爱的人离去相比，那么失手杀人就变得微不足道了。
　　“然后呢？”祢凯问。
　　“什么然后？”古仪抬起微醺的眼眸。
　　“撞的车怎么处理了？”
　　古仪摇了摇头，“我只顾奔上去看她的伤势，没注意过去车的号牌……”
　　“你的意思是，肇事车辆逃之夭夭了？”祢凯难以置信的问。
　　“是啊……”古仪更为艰涩的笑了笑，真是笑比哭都难看，可她除了笑能做什么呢？她的眼泪已经流尽了。
　　“怎么不找？不可能没有目击人的！找一找啊！这个司机也太没有人性了！怎么会这样。”祢凯愤懑的握紧拳头。
　　“我只知道肇事的是辆凯迪拉克，其余的全不知道……更让人崩溃的是，警方说找不到目击证人。所以……不知道凶手是谁，这也是我最遗憾的地方，我觉得自己对不起她。”
　　“好了……别想了……我留下来陪你吧？”祢凯温柔的抚摸着古仪柔顺的短发。
　　“你不会嫌弃我么？”
　　“有什么好嫌弃的？为什么这么问？”祢凯很认真的道。
　　“因为我……我……我吸毒啊。”
　　“戒掉就好了。”祢凯说的轻松。
　　古仪苦涩的笑了笑，“这已经是我人生最大的乐趣了，虽然我知道这么做不对，但它能让我得到短暂的快乐。”
　　祢凯叹了口气，没在说话，别人有选择自己人生的权利，她不能干涉。
　　“好了，你走吧。”古仪推开祢凯，下了床，把窗帘拉严。“我也该睡觉了。”
　　“我在这里陪你。”说着，祢凯脱掉了黑色的外套。
　　“不！”古仪神情坚定的道：“不要，你快回去吧……我不用你陪着，我很好。反倒是你，好好的，别想那么多，我想我们会再见面的。”说着，古仪拾起丢在床角的外套，披在祢凯身上，将她推到了门口。
　　“我……”祢凯还要说什么，古仪突然探身用唇堵住了祢凯的嘴，“别再说了，也不要伤了一个女人的心，如果她真的很爱你，你也要很爱很爱她才可以，不要等失去了才后悔。”
　　祢凯笑了笑，“那我走了。”她不再多说什么，转身离开，留古仪一个人躺在床上。
　　
　　祢凯在黑暗中打开了家门，在黑暗中爬上了楼梯进了卧室。在途经楼梯口的时候，收养的那只狗用肉肉的小爪子挠了祢凯一下，吓了祢凯一跳。
　　轻轻的打开门，祢凯的身子才探进了卧室一半，一个黑的人影突然搂住了祢凯的脖子，紧接着细碎的吻开始落在祢凯的唇上，眉毛上，额头上……这些刚被另一个女人亲吻过的地方，不知道能不能尝出残留口水的味道。
　　祢凯以从未有过的激情回复着吻的来源。当然，这吻来自黎洛雨。
　　黎洛雨温柔低声的边吻边说：“我一直在等你……你怎么回来的这么晚……我听见你停车的声音了……你一下午都去了哪里……”
　　这么多问题，祢凯选择一个都不去回答，她也无法回答，难道告诉黎洛雨她杀了人，然后和别的女人一直在野外缠绵来缓解心里的压力和紧张？NO！
　　决不能。
　　祢凯以更加热烈的吻堵住了黎洛雨不断问话的唇，之后横抱起黎洛雨，向中央的大床走去。
　　卧室里和客厅一样，也没有开灯，夜是漆黑的，看不见手指的黑。
　　或许是流星最后的乍现带走了所有的光芒，此刻的天空一颗星星也没有，没有月亮。
　　好黑好黑。
　　祢凯按着记忆，缓步来到大床前，将黎洛雨放在床上，快速解下身上的衣物。她要享受这顿美餐了。
　　祢凯赤着身上床，身下已经湿了一大片，流蹭到大腿的内测都是蜜汁，祢凯将黎洛雨半起的身体放平，直接叉开腿，骑上了黎洛雨的头……
　　黎洛雨咽了一口吐沫，闻到了久违的味道――情 欲加祢凯身上特有香水味。
　　总之不会是异味，否则就对不起一天洗三遍以上澡的祢凯。
　　众所周知，祢凯是洁癖王，如果让她发现自己身上有异味，那还不如让她去死来得舒服些。
　　黎洛雨乖乖的伸出舌尖，甚至不用浪费祢凯的任何一句言语。这一切看起来都那么的自然和顺畅，两个女人赤身交叉在一起，天经地义……
　　黎洛雨的小舌轻轻的碰触到了祢凯下面的柔软，又缩回来，碰到，缩回来，反复几次，乐此不疲。
　　祢凯低沉的呼吸，隐忍的将黎洛雨的头按住，逼迫她离她的私密处更近一些。
　　黎洛雨张着嘴，几乎不能呼吸，祢凯柔嫩的小核完全占据了她的嘴，她的小舌则是抵住那片湿地……
　　祢凯开始上下蠕动，黎洛雨则缓缓的把腿张开，祢凯保持着这个姿势不变，缓缓弯曲身体，手探到黎洛雨已经准备好的微穴口周围兜弄。
　　祢凯提臀，将黎洛雨唇露出来，目的是为了让她求她。
　　“说你想要。”这是祢凯回到家后说的第一句话。
　　黎洛雨沉下眼，只不过她羞涩的表情在黑暗里根本无法看清，就算可以看清，祢凯也会选择去看那个粉嫩红润的□。
　　“我想……要！”最后，黎洛雨还是选择听从自己内心的声音，说出自己想说的话来。既然祢凯喜欢她说，而她也想要的话，为什么不两全齐美，非要守着那可悲的矜持而不快乐呢？
　　接下来。
　　黎洛雨需要迎接的，是祢凯细瘦的中指强有力的贯穿。
　　“呃……”黎洛雨忘情的一呼。不是痛，决不是！虽然祢凯的手有力，坚韧，但一根手指滑进布满水的幽井里，并不会带来疼痛。皮肤与更嫩的皮肤相交错，一瞬间产生出极强的快乐的电流，让人的内心欢喜着。
　　奇妙的感觉，舒服的感觉，想要得更多的感觉。
　　黎洛雨的舌仍探出，舔舐着面前呈现的柔软，但思维早已经不受自己控制，全然都系在祢凯上下伸缩的手指中了。
　　那是快乐的源泉，让人忘乎所以。
　　祢凯咬着唇，她也在受着折磨。以往，她是不会让人碰的，就连亲吻□都不行，她爱惜自己的身体，更爱惜自尊，不喜欢暴露身体在别的女人面前，只喜欢征服她们，看她们在自己身下喘息，最后尖叫着达到喷射的关口。
　　但黎洛雨不同，她愿意让黎洛雨的嫩口为她服务。
　　人一旦开始了，就是很危险的。与其说黎洛雨依赖祢凯，不如说祢凯同样依赖黎洛雨，或者更加依赖一些。
　　只有黎洛雨，祢凯才愿意释放，愿意让看，愿意让摸、吻……
　　黎洛雨的头偏向一边，她完全不能集中精力再做某事了，体内有一股暖流在积聚，像是想要喷发的火山般在她幽穴里奔腾着，肆虐着。
　　祢凯将腿从黎洛雨的脸上移开，拿下来。然后翻转过身体，跪在黎洛雨两腿中间。
　　她知道黎洛雨此刻想要什么――
　　一个换成两个。
　　更粗壮的刺激探入，黎洛雨抬起小腰，吟哦声控制不住。
　　祢凯一手更加有力的冲刺，一下快过一下，另一只手抱住黎洛雨的腰，薄唇亲吻上黎洛雨幼滑的唇瓣。
　　黎洛雨突然开始颤抖……
　　祢凯更用力一些。
　　只见一道晶莹的液体喷射而出，继而是黎洛雨的尖叫声。
　　
　　




88 让人难受

　　双双得到释放之后，祢凯颓然倒在床上，她的眼角逐渐濡湿，一颗泪水几经努力终于在眼角凝结。
　　可是四周太黑了，黎洛雨并没有发现祢凯的异样。
　　如果可以和一个人睡在一起，却无法告知内心的秘密，这算不算是一种悲哀。只是黎洛雨太软弱了，祢凯就算告诉她，也于是无补，反而会弄出什么事来。
　　黎洛雨伸出纤瘦的手，轻轻的将祢凯环抱，吻着她的薄唇，之后满意的微笑，轻声说：“凯，我爱你……”
　　祢凯听到后无动于衷，并没有回应黎洛雨的吻。她轻轻的闭上眼睛，泪便眨了下来，滴在床单上。
　　祢凯一个翻身，手搭在黎洛雨柔软的像蛋糕一样的美胸，有气无力的说：“睡吧，我累了。”
　　黎洛雨乖乖的靠进祢凯的怀里，安静的应着：“嗯，好……”
　　祢凯的眼冰凉的抬起，轻声说：“你早这么乖就好了。”如果，黎洛雨不和祢凯吵，她就不会漫无目标的在街上闲逛，就不会碰巧看见了那个男服务生，就不会失手杀人，就不会现在身心倍受煎熬！
　　一种难言的负罪感像是恶魔一样，快要把祢凯吞灭掉……
　　不过，如果这样推理的话，那什锦不送祢凯粉戒是不是更好一些？是不是就不会有这些后续的事情？
　　没有如果！
　　人生没有如果。
　　祢凯摇摇头，阻止自己再想下去，要是再想，她一定疯了。
　　很快，黎洛雨微微沉沉的呼吸声传来，高峰过后的她很快的睡着了，倚着祢凯的肩膀，很安稳。
　　祢凯轻轻将黎洛雨的头抬起，放在枕头上，打开台灯，从烟盒里抽出一根烟，眼神无焦距的看着前方，轻吸着。
　　墙上的钟表示意着时间一点一滴的过去，祢凯心里的慌张越来越甚。
　　警察应该很快就会发现尸体吧？
　　会不会发现是她杀的？
　　发现了怎么办？
　　
　　祢凯一夜没睡。
　　清晨，黎洛雨醒来，看着祢凯红得吓人的眼，微微一愣，“你……没睡？”
　　“嗯。”祢凯摁灭最后一支烟。
　　黎洛雨偏头，看见烟灰缸里满满的全都是烟头。
　　“怎么了？”黎洛雨纤细的胳膊温柔的缠上祢凯的身体。
　　“没什么……”祢凯缓缓推开黎洛雨，下了床进了浴室。“我今天要去上课，你要去么？”祢凯在浴室里大声问。
　　“去，当然去了，你都去上课，为什么我不去？你的问题好奇怪哦！”黎洛雨开始穿睡衣。
　　祢凯不悦的皱起眉，她正在浴室里刷牙，嘴里全都是牙膏的泡沫，她含糊的说：“你的废话真多，去就去好了！说这些没用的干什么呢！”
　　黎洛雨很识趣的闭嘴，看得出祢凯心情很差，她很聪明的不与祢凯针锋相对。
　　黎洛雨匆忙的踏进浴室洗漱完毕，快速下楼做早餐，大约十分钟，全麦面包和刚在微波炉里加热过的牛奶端上了餐桌，祢凯面无表情的开始吃着。
　　此时，祢凯的手机响起，祢凯接起来，简短的道：“HELLO，祢凯。”
　　“BOSS，明天是周末了，请问要不要开会？”打电话来的是凯旋赌场的经理。
　　“不要了……”祢凯沉声道。
　　“一个小会也不开吗？”经理询问着。
　　“不开。”祢凯不耐烦的说。
　　经理识趣的挂了电话，如果他再说什么，祢凯可能就要发火骂人了。
　　挂了电话，祢凯离席打开餐厅的电视，拨到早间新闻的频道。
　　突然闪现在眼前的一则新闻几乎让祢凯的头痛得要炸了――
　　四处闪着警灯，警察在镜头里交织着来来回回。
　　画面里的背景太过熟悉了，因为祢凯才从那里回来不久。
　　一个新闻记者离镜头很近，在发着最新的报导：
　　市郊的一处废弃的车库内，发现了一具男性的尸体，死者的身份暂时不明，头部中弹，据法医粗略估计，死亡时间在昨天下午14时至17时之间，更近一步的情况，需要警察在下一步现场勘察时提供……
　　祢凯缓缓的闭上眼睛，脑子里一片黑色。
　　她嘴里咀嚼着的面包，如同是在嚼着草叶，咽下去的时候，整个嗓子都是疼的。
　　警察这么快就发现了尸体！
　　怎么会这样？为什么？
　　按理来说那个地方是郊区，又是好像很久没有人去过的旧车库，怎么会有人发现呢？
　　越早发现尸体，对破案就越有利，昨天离开的太仓促，很有可能已经留下了微量的物证……
　　天！
　　祢凯抱着头痛苦的咬着牙，她已经没有办法保持镇定。
　　黎洛雨放下手中的面包，走过去把祢凯的头抱在怀里，“怎么了你，今天好奇怪，有什么不开心的，告诉我好么？”
　　祢凯反复的摇头，这不能用开不开心来定义她此刻的心境，杀人！就算是意外，也会被判刑的，她不要进监狱……
　　“不！”祢凯失控的大喊一声，惊恐的瞳孔无助的放大。
　　黎洛雨诧异的看着祢凯：“怎么了你？告诉我好么？”
　　祢凯一把推开黎洛雨，拿起外套出了门，“我在车里等你，你快点。”
　　黎洛雨草草的吃完饭，刷好碗后拿著书包坐上了祢凯的车。
　　
　　课上，祢凯无精打采的听着老师关于某某题的讲解，心早不知道飘到了什么地方。脑袋里一遍一遍的回放昨天男服务员死在她脚下的一幕，依旧心惊动魄的让人难受。
　　什锦的目光不时的飘向祢凯，但祢凯却始终视而不见。不是她故意的，而是她真的没有看见。
　　春天已经快要过去，小草都长了一厘米高，夏天的味道越来越浓，窗外是一片欣欣向荣的景象。
　　难怪凯旋的经理会打电话给祢凯，问要不要开会。因为此时凯旋的主体建筑已经完工，内部装修也接近尾声，可能在夏季粉墨登场的时候，凯旋将迎来重新营业的那天。
　　原本祢凯是很期待的，也准备把所有的精力投到凯旋赌场上面。但计划不如变化快，现在，她做什么的心都没有。
　　下课了――
　　祢凯趴在桌子上闭着眼睛打算补眠，一夜没睡，非常的疲惫。
　　什锦悄悄的坐在祢凯身边，突然叫一声，然后哈哈大笑，想吓吓祢凯，哪知祢凯像条死鱼般一动不动的。
　　什锦没趣的推了推祢凯的胳膊：“你怎么了嘛？又和洛雨吵架？”
　　“没。”祢凯抬起头揉了揉太阳穴，“我不舒服，去和老师请个假，我要回去休息。”
　　“你没事吧？”什锦把手放在祢凯的脑门上摸了摸，以确定祢凯是不是发烧烧得傻掉了：“你旷课从来都不会和老师请假的啊？怎么今天这么奇怪？”虽然祢凯从来不和老师请假，想去哪就去哪，但老师从来都是笑盈盈的没有二话，也难怪，任谁手底下有一个又有钱，又超帅，每次考试都雷打不动的占据着年级第一位置的学生，都会半夜笑醒的吧。随便你去哪玩，只要考试还是第一名，就OK啦。
　　“我想请长一些时间的假，大概半个月吧，所以不好意思不说一声。”祢凯开始收拾东西。
　　“G……现在的课讲的正是重点，你不来上课，小心你会掉队，得不了第一了哦。”什锦刺激着祢凯道。
　　“没事，无所谓。”祢凯继续收拾东西。
　　“喂！你好奇怪！”什锦抓住祢凯正在装东西的手，“告诉我你怎么了？发生了什么事？”
　　“没……别问了。”祢凯拿起背包便走出教室。
　　什锦很诧异的看着祢凯的背影，祢凯从来没有这样的，她很确定有大事发生在祢凯的身上。
　　
　　祢凯开着宝蓝色的BMW，在街上漫无目的的闲逛，其实她现在最想做的事就是去网上猛翻关于昨天死者的最新报道，看警察的破案有没有进展，可祢凯没有这个勇气。
　　驾车通过一处平民窟时，祢凯猛的一下想到了古仪――
　　她调转车头朝古仪住的地方开去。
　　车开到了。
　　祢凯下车来到三楼4号，发现门紧紧的锁着，敲了两声没有人来应。
　　祢凯更大声的敲门。
　　一个老女人从旁边的门里探出头来：“你找谁？”
　　“嗯……古仪……您认识么？住在这间房子里的。”
　　“哦，她已经搬走了。我是这里的房东，她今天早上把钥匙送来的。算起来她总共也没住上一个星期，真是奇怪的女人，给的钱倒还不少。”
　　祢凯一愣，古仪走了？
　　直到此刻，祢凯才想起来她连古仪的手机号码都没有。
　　她是故意躲自己的吧，祢凯想。
　　失落的低着头踩着吱吱响的楼梯，出了破旧的公寓楼，迎着不算强烈的太阳光，祢凯猛甩了几下头，找不到古仪，让她冰冷的心雪上加霜。
　　她多想此刻可以和古仪抱着，只是抱着，抱着……
　　
　　祢凯开动车子回到家。
　　不知道怎么回事，祢凯总是在想昨天古仪的笑脸，以及她说接吻可以让人快乐起来的可爱样子。
　　回到卧室躺在床上，用遥控器打开60英寸的等离子大电视，随便拨个新闻频道，不巧的是，正回放着今晨的关于发现旧车库男子尸体的新闻。
　　案件没有进展，只是重播今天早上的新闻而已。
　　祢凯皱着眉看着，然后一把将手中的遥控器扔向电视，大骂一声：“操！”
　　贵的东西就是好，扛摔扛砸，遥控器砸在电视上，电视一点问题都没有，依然完好的播放着新闻。
　　祢凯快速下床拾回遥控器，换了个台，正演动画片《猫和老鼠》。
　　记得昨天夜里驾车回市里时，古仪在车上对祢凯说：如果你一直逃离不过杀人的噩梦，多听听音乐，舒伯特和贝多芬的音乐都可以让你轻松起来，或者是去运动，再不看动画片也行……
　　是的，祢凯又不能自制的想起了古仪。
　　眼睛笑起来会弯弯的女生。
　　
　　手机突然响起来，祢凯看了眼表，12点了。
　　从回到家到现在，她一直在看动画片。来电提示是什锦，祢凯接起来轻声道：“怎么了？”
　　“你回家了么？”
　　“嗯。”祢凯说。
　　“我没事啦，是这样的，放学了，洛雨在门口等也不见你人影，她来班级找你了，刚好我还没走，打个电话问你。”
　　“哦，让她打个车回来吧。”祢凯低声沉闷的道，眼睛盯着电视屏幕。
　　“刚好我没事，我送她回去。”
　　“随便你了。”
　　“对了，”什锦道：“好久没在一起玩了，明天晚上我打算在家开个派对，你和洛雨一起来好吗？”
　　祢凯想也不想的道：“如果她想去，我会送她去的，但是我不想去……”
　　“你！”什锦真是要无话可说了。“你来嘛……好吗？”
　　“真的不去，sorry，我还有事，等有空再聊。”说着，祢凯挂断了什锦的电话。
　　
　　




89 颓然的担心

　　大约半个小时之后，什锦红得像火鸡一样的宾利mulsanne停在了祢凯别墅门口。
　　祢凯听见了车的声音，却没有下楼，躺在卧室里的床上继续看电视。
　　
　　“走啊，上楼坐坐吧。”黎洛雨下车对驾驶位置上了什锦道。
　　“不了。”什锦笑着摇摇头，“看祢凯那冷淡的态度，我都懒得理她，算了，我还是回去吧。”
　　“别走了，我做好吃的给你吃。”黎洛雨可爱诙谐的眨了眨眼睛。
　　“做什么？”什锦摸了摸自己的肚子，倒是有点饿了。
　　“很多很多，任你选。”说着，黎洛雨跑到驾驶位置打开了门，将什锦从车里拉出来。
　　什锦当然知道黎洛雨做的菜堪称一绝，很多餐厅都做不出比黎洛雨做的还好吃的东西。“我很想吃你做的……那个叫什么来着……什么蜗牛？”
　　“法国蜗牛。”黎洛雨补充道，“祢凯也会做的哦。”
　　“她？如果她会做的话，那我也会做。”什锦不屑的道。
　　“她真的会做的嘛，只不过需要我在旁边指导一下。”黎洛雨想起上次祢凯做法国蜗牛的模样。
　　什锦会心的笑了笑。
　　黎洛雨打开房门，和什锦一同走了进去。
　　“我主要是不想看见祢凯摆的一张臭脸！”进屋后，什锦来到一楼客厅的沙发坐下。“你家一直这么干净，都是你打扫的吧？比家佣在的时候都干净呢。”什锦的目光来回在客厅一尘不染的地面上逡巡。
　　“没办法啊，谁让祢凯是个洁癖王，呵呵……”黎洛雨转身走到冰箱前问：“想喝点什么呢？”
　　“可乐好了。”
　　黎洛雨拿了一瓶可乐弟给什锦，“你等下，我上楼去叫祢凯下来。”
　　“别。”什锦起身拦住黎洛雨道：“最好不要去，她是故意不想下楼来见我的，否则她会听不见我们回来？对了，你们之间发生了什么？吵架了？”
　　黎洛雨皱眉仔细想着，吵架？没有啊，分明是昨天晚上还在甜蜜。
　　“你没有发现祢凯不对劲么？”什锦重新在沙发上坐下来。
　　“有一点，她昨天一夜都没有睡，抽了一夜的烟，早上起来卧室里雾蒙蒙的。”黎洛雨道。
　　“嗯。”什锦轻啜了口可乐，点点头，“那就对了。”
　　“可是为什么呢？我问她也不说。”黎洛雨也走到冰箱前拿了一瓶可乐，打开，一股可乐的气息冒了出来。
　　什锦耸耸肩，“那我就不知道了。”
　　“我上楼叫她。”不由分说的，黎洛雨踏上螺旋楼梯，步进了卧室，只见祢凯用被子将自己捂得严严的，只露一个小脑袋。
　　“生病了？”见状，黎洛雨赶忙小跑到床边，细手摸上了祢凯的额头，看她烧不烧。
　　“没。”祢凯皱着眉拿开黎洛雨的手。
　　黎洛雨转头，看见电视上演的竟然是动画片！
　　祢凯是很少看电视的，如果看，也只是新闻……
　　“什锦来了，你不下去？”虽然是疑问句，但是肯定的语气。按理来说，什锦来了，祢凯应该很殷勤的下楼陪吃陪喝陪玩才对。
　　“不去，我不舒服，你们不要来烦我。”祢凯的语气冰冷，她的烦燥比之昨天更甚了。因为她时刻觉得警察就要来到她家，然后给她带上标志着将要被囚禁的手拷。
　　黎洛雨站起身，“算了，不去拉倒。”
　　祢凯什么都不肯告诉黎洛雨的态度让她生气。“一会做好饭再叫你。”
　　“不用了，你们吃吧。我想安静一下。”
　　“你！”黎洛雨真的是无计可施了。
　　一扭身，黎洛雨离开了祢凯的房间。
　　
　　一个小时后，六个色泽鲜美，味道浓香的菜肴端上了饭桌。什锦张大嘴巴诧异的看着黎洛雨如同变戏法般做出的美味。“哇，你真的太神奇了……好喜欢……你……”什锦给了黎洛雨一个大大的拥抱，然后自行坐在了饭桌旁，准备大吃特吃一番。
　　“祢凯呢？她不下来吃？”什锦牢牢的把筷子握在手里，怕被人抢去了般，她已经快要忍不住先品尝了。
　　“要不，你去叫她一下？”黎洛雨提议。
　　“好。”什锦刚要起身，见祢凯垂头丧气的趿着拖鞋，身穿了一身淡蓝色的丝质睡衣下了楼。
　　“我刚要上楼去喊你吃饭。”什锦拉开旁边的椅子，让祢凯坐下来。
　　“我肚子饿了的话会知道吃饭的，我也不傻。”祢凯头也不抬的拿起筷子塞进嘴里一块酱牛肉。
　　面对祢凯字字是刺的话，黎洛雨和什锦面面相觑。
　　
　　“喂！你干吗做这么好的菜？专门给什锦吃的么？”祢凯扫视了下桌上的美味，抬头看着黎洛雨问。
　　“是啊，什锦很难得来咱们家的嘛。”黎洛雨边说边解下围裙。
　　祢凯笑了笑，可能是见到吃的，人会分泌出一种比较开心的物质吧，祢凯晦涩心情得到了缓解。她悄声对什锦说：“她对你，比对我好哦，黎小姐很久没做菜给我吃了。”
　　什锦得意的笑笑，“你要是再对洛雨不好，没准她就和我谈恋爱了呢，到时候天天给我做饭吃。”
　　“那不可能。”祢凯斩钉截铁的说：“你满足不了她，她的欲望太强烈。”
　　一句话，两个女孩的脸同时红了，什锦的脸红得像煮熟的螃蟹，要知道，她还是未经世事的少女。
　　“你胡说什么啊！”黎洛雨娇嗔着，却仍不忘拿起祢凯的碗为她盛米饭。
　　“我没胡说，真的，要不你可以让什锦试试，看她能不能满足你。”祢凯认真的神情让两个女孩更加尴尬。
　　什锦低着头一声不吭的猛往自己碗里夹菜，而黎洛雨则也识趣的保持沉默。现在的祢凯不能用常人的思维来衡量，她随时会说出各种各样奇怪的话来。
　　
　　看了眼手表，已经中午12：35，正是午间新闻的播出时间。
　　要不要看看呢？
　　祢凯内心很矛盾。
　　鬼使神差的走过去打开电视，播到新闻频道――
　　30分钟的新闻时间，没有再提及旧车库男尸案的进展情况。
　　
　　之后的整整一个星期，祢凯的日子都过得单调得可以，每天都只是蜗居在被子里看电视，什么也不干。
　　新闻里没有关于案件进展的任何消息，这是不是表示她已经安全了呢？祢凯有着淡淡的窃喜，但更多的时候是自责，一种强烈的负罪会让她夜半的时候突然惊叫着醒来。
　　那毕竟是一条人命……
　　或许，很多人注定要为自己年少时的鲁莽而埋一辈子的单吧？
　　至于古仪，也像人间蒸发般的没有消息。
　　
　　星期二，祢凯一大早起床，换上了运动装之后去晨练了，黎洛雨躺在床上继续睡觉。祢凯请了假不用上课，可黎洛雨还要去的，况且黎洛雨是个讨厌运动的女生，她虽然很瘦，但却不是锻炼身体得来的那种瘦。黎洛雨的全身都是白白嫩嫩的，压根不会和肌肉这个词有任何的联系。
　　突然，一阵电话铃疯了般的响起，刺耳的声音让逼近黎洛雨下了床，她一边闭着眼睛靠着记忆来到电话机旁，一边嘟囔着是谁这么早打电话。
　　此刻才凌晨5点！
　　“喂！”虽然有些不悦，可黎洛雨的声音听起来依然是既温柔又好听。
　　“黎洛雨！”是一个男人的声音。
　　黎洛雨的所有睡意在倾刻间化为乌有，她打了个冷战，眼睛睁得大大的，“你干吗？蔡振涛！”
　　“一下子就听出了我的声音，你真厉害。哈哈……”蔡振涛奸佞的笑着，淫 荡的声音从话筒里传来，令人作呕。
　　“你要干什么？”黎洛雨警惕的问，双手不安的抓住胸前的睡衣。
　　“我想睡你……”蔡振涛缓慢而低沉的说，黎洛雨一听见这话便想挂断电话，蔡振涛加快语速说：“你要是再挂电话，你父亲可能就要死在外面了！”
　　黎洛雨重新拿好电话，“你……你说什么？”
　　蔡振涛笑了笑，不再继续黎洛雨感兴趣的话题。他成功的投放了诱饵，只等黎洛雨乖乖上钩，蔡振涛很了解黎洛雨，他知道这个女孩美丽，但不够聪明。“你的女朋友去锻炼了，是吧，现在家里只有你一个人。”
　　“那又怎么样？你别想打我的主意！你是进不来的。”黎洛雨道。
　　“我也没打算进去，我去哪？去祢凯家找你？哦，不不不！我要等你来找我……”
　　没等蔡振涛说完，黎洛雨便厉声阻止，“别做梦了，蔡振涛！那是不可能的！你这个大色魔。”
　　蔡振涛的语气突然变了，执妄而凶狠：“我不和你废话！我告诉你，你爸爸现在过得很不好，非常不好，有可能……你再也看不见他了，哼，现在只有我才能帮他，你看着办吧。记得，我就住在离你家不远的别墅里……哈哈哈――”砰，蔡振涛挂断了电话。
　　黎洛雨颓然坐在椅子上，手里还拿着只剩下嘟嘟音的电话，傻愣得不知道怎么反应。她该怎么办？好担心父亲……
　　怎么办？
　　怎么办？
　　就知道蔡振涛那个卑鄙小人不会轻易放过她的，果然……
　　




90 放飞梦想

　　黎洛雨已经不记得自己坐在椅子上傻愣了多久，可能有一个小时了吧，因为她听见了开房门的声音，黎洛雨赶快站起身，迎了过去。
　　祢凯背着手进来，难得笑眯眯的。
　　“你猜我带个什么东西回来？”祢凯诙谐的眨了眨眼睛。
　　黎洛雨摇头，“是什么？”
　　她们收养的那只短尾沙皮狗在她们身旁蹭来蹭去，祢凯给它起了一个很有意思的名字，叫做“霸道”。
　　“看！”祢凯从背后拿出一只鹰型的风筝。“我今天晨跑的时候看见麦地里很多孩子在放风筝。”祢凯的别墅在郊区，出了别墅区就是一大片麦地，只不过现在正值春末，麦子还没有长出来。
　　黎洛雨接过祢凯手里的风筝，有些惊讶。
　　“这是我在街边的一个超市里买的，我们去放吧？我看那些孩子好开心。”祢凯的眼睛放出亮光来，一副可爱童真的模样。
　　“可是你还没有吃饭G――”
　　不由分说的，祢凯拉着仍穿着睡裙的黎洛雨就往外跑。
　　“你干什么呀！”黎洛雨一路大呼小叫，还好别墅区的人都是昼伏夜出，所以鲜少有人看见黎洛雨的样子。
　　“去放风筝啊，我们也去那片麦田。”祢凯一路拉着黎洛雨的手疯跑着。黎洛雨和整日锻炼的祢凯的身体素质差得太远了，跑到麦田的时候，黎洛雨已经上气不接下气，像是要撒手人寰了一样，整个脸都涨得通红，可祢凯竟然大气都没有喘一下，这也难怪为什么祢凯可以和黎洛雨“做”几个小时都一点事没有。
　　稍休息了片刻，祢凯将风筝递给了黎洛雨，“来吧，一起放飞。”
　　天很高很蓝，是那种透明的像大海一样的水蓝，有一点点微风，让人呼吸到空气顿时可以感觉神清气爽。
　　黎洛雨掌着风筝，祢凯拿着线团在前面快速的奔跑，很快，风筝就飞上了天空。
　　待风筝飞稳后，祢凯和黎洛雨坐在一处土堆上。
　　祢凯忆苦思甜的道：“这是我第一次放风筝……当我还是小孩子的时候，我就特别羡慕别的孩子有父母牵着他们的手，把风筝放飞得很高很高。”祢凯落寞的低下头又迅速抬起来，“我的父母从来没有时间陪我，我只是一个人，一直是。”
　　黎洛雨仰着头看风筝越飞越高，她粉色的睡衣的衣角在风中抖来抖去。
　　
　　上午9点。
　　黎洛雨说她去上课了，其实她根本没去。
　　祢凯在家无聊的躺在床上看动画片，她发誓这辈子看的动画片都没有这两个星期以来看得多，不过，她的心情也在慢慢的好转，只是一直没能见到古仪，也没有她的消息，这难免让她有点失落。
　　或许越是得不到的东西，越让人惦念着吧？
　　
　　黎洛雨再三思量，还是敲响了对面别墅的门。
　　“你终于来了，不过我知道你会来的，小可爱。”蔡振涛打开房门，冲黎洛雨邪恶的一笑。
　　“请进。”
　　“不。”黎洛雨板着一张脸，冷冷的说：“我不需要进你家的门，我只想问你，你究竟要干些什么！”
　　“还是进来说吧，洛雨……”蔡振涛伸手去拉黎洛雨的胳膊。
　　黎洛雨对蔡振涛的卑鄙行为还不够了解么？她太清楚蔡振涛能做出多么猪狗不如的事情来，黎洛雨突然从身后拔出一把刀来，横在自己的身前，警告道：“蔡振涛，你最好快点说，不要对我动手动脚的，否则，不是你死，就是我活！”虽然黎洛雨说话的声音还略微幼稚，但她的气势是真的，蔡振涛着实吓了一跳，没想到黎洛雨会这么极端。
　　“你干什么啊，我让你进来说话也错了么？哎，你这女孩……”蔡振涛摇了摇头，继续道：“你父亲现在过得很不好，这个你知道吧。”
　　“他怎么了？”黎洛雨急切的开口。
　　“他需要很大一笔钱，有了这笔钱，他就可以舒舒服服的过日子了。”蔡振涛阴险狡诈的一笑。
　　“我不会相信你的话的。”黎洛雨后退一步。
　　“你不相信干吗又来找我？”蔡振涛眯起眼睛看着黎洛雨粉嫩的脸颊，忍不住欲 望攀升起来。
　　“我父亲移民的时候我已经给了他一百万了，这些钱够他过下半辈子。”
　　“可是……他花完了，现在，他需要一千万……我知道你女朋友有钱，你可以问她要啊，如果她不给你，你也可以来求我，多少钱我都会给你的，只要你给我你的身体……”
　　“呸！”黎洛雨一口唾沫吐在蔡振涛的脸上，“你做梦！”
　　蔡振涛抹掉了脸上的口水，眼睛阴翳得吓人，“臭娘们，你不知好歹。我告诉你吧，你爸爸连见你的脸面都没有，因为，他现在迷恋上毒品了。曾经的一个集团董事长，最后却倾家荡产，他受不了这种打击，所以……吸了毒，把你给的钱都花光了不说，还欠下了一屁股的钱，你再拿不出钱来，你老爸可能就要……哈哈！”
　　“就要怎么样？”黎洛雨泪眼汪汪的问。
　　“被放高利贷的债主打死。”蔡振涛恶狠狠的说。
　　“怎么样，”蔡振涛威逼利诱黎洛雨道：“和我好吧，我给你钱。”
　　“你的钱不也是我爸爸的钱么？你现在还有脸说你有钱！我爸爸都是被你害得这么惨！”黎洛雨鄙视的看着蔡振涛。
　　蔡振涛无所谓的笑笑，“对了，我有个东西拿给你。”说着，他扭身回到屋里，很快又回来，递给黎洛雨一个牛皮纸的信封。“你看看吧，会有惊喜的。”蔡振涛挑眉道。
　　黎洛雨缓缓的抽出里面的东西，是一堆相片――
　　待看仔细后，她整个人都傻了，全部都是自己的相片，还是□着的。
　　“你……你……”黎洛雨惊恐的看着这些相片，不知如何是好。她想起来了，这是那天和祢凯做 爱时没拉窗帘，祢凯走了之后，黎洛雨孤单无援的躺在床上，被蔡振涛拍下来的。
　　“你要干什么？你想怎么样？”黎洛雨语无伦次的说着，很明显，照片已经做了处理，原本祢凯的床单是黑色的，现在变成了蓝色，家具摆设等背景也被换掉了，这些照片是被PS处理过的。
　　“如果我把这些处理过的照片给祢凯看，你说她还会不会要你呢？”看来蔡振涛对祢凯的脾气秉性也略有了解。
　　“你不能这么做！”黎洛雨几乎是用吼的。
　　“我可以……”蔡振涛猥琐的眼睛打量着黎洛雨的花容月貌，缓缓的说：“我就说这些照片是我们做 爱之后拍的，我相信她一定会信的。”
　　“不……”黎洛雨摇着头，泪水已经漫出了眼圈，“她不会信的。”
　　“那我们可以试试看喽。”蔡振涛摇头晃脑的说。
　　“你怎么能这么可耻！你简直不是人，你！”黎洛雨愤怒的将手里的照片撕得粉碎。
　　蔡振涛笑得更放肆了，“你真是个蠢女人，不过我喜欢。你喜欢撕就撕吧，我的电脑里存的全部都是，如果你喜欢我的电脑，我也可以送给你，反正这些照片我已经复制了很多，放在了一些很安全的地方……我给你半个月的时间考虑，随时欢迎你来我这赎回你的这些艳 照，哈哈……”蔡振涛等于是上了双保险，一个是照片，一个是黎洛雨父亲需要钱的事情。
　　黎洛雨的脑子混乱极了，她扭过头，隐忍的说：“你不会等来这一天的，我一定会有办法的！”说完，黎洛雨转身落荒而逃。
　　蔡振涛则露出了满意的微笑。
　　
　　之后的几天，黎洛雨的状态一天比一天差，脸色黄得像个病秧子，祢凯倒是一天比一天好起来，动画片也很少看了。
　　祢凯开始频繁的往凯旋赌场分部跑。
　　黎洛雨几次欲开口问祢凯要钱，都张不开嘴，她已经欠祢凯很多钱了，不能再要了，不是么？
　　可是，没有钱，她爸爸怎么办？现在又找不到人，只有蔡振涛知道她父亲的行踪。虽然黎父曾打来电话让黎洛雨不要相信蔡振涛的话，可是……电话里面听起来，父亲过得确实很不好，这又让黎洛雨不得不相信蔡振涛的话……
　　
　　一天中午吃饭的时候，黎洛雨试探性的问：“凯，最近你好忙哦，是凯旋的事么？”
　　“没错啊，”祢凯一边快速的吃饭，一边听着电视里的新闻报道，不时的骂着：“什么他妈的股票，又跌了……”
　　“赌场现在已经开始运营了么？如何呢？”黎洛雨问。
　　祢凯道：“我老子给了我整整20亿，基础设施虽然建好了，可现在剩余的现金还不足5亿，你知道是个什么概念么？也就是赌场的周转资金大概只有3亿，这是很危险的事情，因为凯旋的筹码赌得都很大，一个顾客一夜里输赢上千万都是正常的事，但周转资金少的话，有可能会拿不出钱付给人家……呼……”祢凯长喘一口气，道：“以前总说书到用时方恨少，现在是钱到用时方恨少啊……”
　　黎洛雨噤声，无言的吃着饭，心里像压了一块大石头，喘不过气来。祢凯赌场的经费都不够用，她怎么再能张开口呢？
　　“怎么？需要钱么洛雨？”祢凯警觉的问，“你最近气色好差，有没有去看医生？我现在又要去凯旋，又要上学，没有太多的时间陪你，不好意思。”
　　




91 甜腻腻

　　周末的时候，黎洛雨陪于佳佳逛街。
　　祢凯很忙，随着凯旋赌场工程进度的加快，祢凯变得越来越忙，平时都很少有时间陪黎洛雨了，更何况是周六、周日这样的大块时间。
　　黎洛雨挽着于佳佳的胳膊随意的看着最新款式的衣服，“其实，我还是蛮喜欢和你一起逛街的。”黎洛雨说。
　　“哦？为什么？”于佳佳不时的拿出挂在柜子里的衣服比在身上照镜子。
　　“祢凯买东西很快啊，买衣服只是那几家店，LV，阿玛尼，范思哲之类的，她身材又那么好，看好的衣服不用怎么试，直接刷卡就完了，所以和她逛街的时候是很没意思的。其实我喜欢一边吃着冰激凌，一边在大街小巷或者是大商场里随意的逛，不要目的性很强。”
　　于佳佳反驳说：“可是，能看祢凯在你面前像模特一样换着一件又一件衣服，摆着一个又一个造型，难道不是一种享受么？”
　　黎洛雨耸耸肩，“别提凯了，她就是一个特别会虐待自己的工作狂，只要工作起来，什么都会忘，吃饭啦、睡觉啦，都不记得了。”
　　“但是她会记得上课。”于佳佳补充道。
　　“她很奇怪对不对？完美得像虚拟的人物。”黎洛雨看着于佳佳道。
　　抛开“爱与不爱”这种感情，祢凯在“工作”和“学习”方面真的是非常的优秀，优秀到无可挑剔。
　　于佳佳像猪似的哼了声，酸涩的说：“祢凯抱着你的时候，你就不觉得她虚拟了吧？”
　　黎洛雨娇嗔的推了于佳佳一下，“你胡说什么呀，真是的。”
　　两个人走到一处CD店，于佳佳说：“帮我挑两张CD放在车上听吧。”
　　“我又不是经常听MP3的，怎么会知道哪个歌好听。”黎洛雨在货架上林林总总的唱片里翻看着。
　　“对了，你会开车了么？祢凯不是要送你一辆奔驰？”
　　“我不喜欢开车，所以现在还没有学会。”
　　于佳佳摇了摇头，“你没有驾驭别人的欲望。”
　　“随便了……”黎洛雨突然问：“怎么才能赚到一千万？”可能是她说话的时候声音有些大还是怎么的，突然，所有挑CD的顾客都扭头看黎洛雨。
　　而于佳佳的回答更是让尴尬的场面雪上加霜。“除了去卖你自己，没有别的办法了，不过，你不值那个价吧……”
　　黎洛雨真想把手里拿的CD都砸在于佳佳的头上，不过，如果那样做了不仅要陪老板的钱不说，还有可能把于佳佳砸伤了住医院，黎洛雨可没有这些闲钱给她治病。
　　祢凯每个月都会给黎洛雨一些家用，够她买菜、买衣服、买喜欢的东西，祢凯会把这些钱存在卡上交给黎洛雨，通常黎洛雨都花不完，剩下的钱她会原封不动的还给祢凯。
　　于佳佳挑了两张CD，交过钱后两人并肩走了出来。
　　“不早了，我有点饿了。”于佳佳看着正午的太阳道。
　　“想吃什么？我请你好了。”黎洛雨说。
　　“我想吃你做的糖醋鱼。”于佳佳突然道。
　　黎洛雨温柔的一笑，“走吧，去我家，我做给你吃。”
　　“哇――你太好了。”于佳佳热烈的吻了黎洛雨的脸颊一下。
　　黎洛雨羞红了一张脸，“你很讨厌G！”
　　于佳佳满不在乎的说：“祢凯难道没有在光天化日里吻过你吗？比如过马路的时候？”
　　黎洛雨摇头，“我在印象里没有。”
　　“那她也太不浪漫了。对了，要不要先去买东西。”
　　“买什么？”
　　“买鱼啊。”于佳佳说着，已经走到她的车跟前，开了门坐在了驾驶的位置。
　　“不用，冰霜里都有的。”
　　“好的，你的意思是我只要带一张嘴去就行了是吗？哈哈……”于佳佳偏过头神秘的说：“会不会见到祢凯？”
　　“应该不会吧……”黎洛雨实话实说，这个时间，祢凯应该不会在家才对。
　　“哦。”于佳佳的情绪明显降了温度，真不知道她是去吃鱼，还是去想见祢凯。不过大概是吃鱼的可能性最大，君子不夺人所爱嘛。当然，如果既能吃到鱼，又能见到祢凯，这样两全齐美就更好了。
　　
　　“你的速度真快……嗯，好香……”于佳佳闻着香气四溢的美味糖醋鱼，黎洛雨只用了不到半个小时就把这道菜搬上了桌。
　　“是不是可以吃了？”于佳佳歪着头问。
　　黎洛雨罩着一件卡其色的围裙，虽然穿得简单便捷，但胸部硕大的丰盈仍突显出来，随着黎洛雨的呼吸起伏着。
　　“吃吧，来，偿一偿，热的时候才最好吃的哦。”黎洛雨拿了双筷子递给于佳佳，“你先吃，我还有菜没做完。”
　　“还有？”于佳佳夹了一块嫩白的鱼肉放进嘴里，肉香顷刻间抵达舌尖，于佳佳忍不住兴奋的叫道：“太好吃了嘛！洛雨，你应该开个餐馆，然后再收两个徒弟！”
　　黎洛雨笑了笑，转身进了厨房忙活起来。
　　
　　于佳佳正甩开膀子大吃特吃着，房门悄然打开，祢凯提着黑色的LV包包低头走了进来。
　　祢凯家一楼一进门便是客厅，客厅旁是厨房和小餐厅，从餐厅的玻璃隔层可以看到有谁进来。
　　“嗯……？”于佳佳瞪大眼睛，嘴里塞了满嘴的鱼肉，惊讶的看着门的方向，“洛雨，祢凯回来了，你不说她不回来的么？”
　　黎洛雨放下手中的餐具，跑了出来。
　　此时祢凯也看见了黎洛雨和于佳佳，祢凯把包丢在沙发上，走到小餐厅对于佳佳微微一笑：“你好。”
　　“hello……”于佳佳笑着点了点头，咽下了嘴里的食物。
　　“你不说今天不回来了？”长长的流海柔顺的延着祢凯的脸垂下，将大半个眼睛和眉毛遮挡，薄薄的唇，让人看着就有吻的欲望。
　　“事忙的差不多了，下周可以开业了，我能做的只有这些，剩下的让经理们做就好了。”祢凯道。
　　黎洛雨走到祢凯身边搂住她的胳膊，甜腻腻的说：“凯，我做了鱼……”黎洛雨喜欢搂着祢凯，特别是在别人面前，或者是在人多的时候，因为祢凯让她幸福，让她荣耀，更让她喜欢。
　　“哦……”祢凯低下头看盘子里的鱼，几乎只剩下个头，于佳佳在不知不觉中已经把鱼吃光。
　　“不好意思……我……呵呵……”于佳佳干笑了几声，“洛雨做的鱼太好吃了，我都给吃光了。”
　　“没关系啦，我再去做一条好了。”黎洛雨转身进了厨房。
　　祢凯抽出椅子坐下，说：“洛雨做菜就是很好吃的，以后常来这玩吧，要不她一个人很闷的，我家离市区又比较远，你还是洛雨第一个来我家玩的同学。”祢凯的话听起来像是黎洛雨的父母说的。
　　于佳佳说：“洛雨做的菜这么好吃，为什么没有把你吃胖哦？” 
　　“个人的体质问题吧，我……”祢凯突然顿住，她想说她的老子和那个妖女（也就是她的爸爸和妈妈）都比较瘦，所以她是怎么吃都长不胖的那种，但话到了嘴边又让她咽了回去，于佳佳第一次来家里做客，她可不想用胡言乱语把人家吓到。
　　“嗯？什么？”于佳佳把筷子放在一旁，等着洛雨把其它的饭菜做好一齐吃。
　　“没什么。”
　　黎洛雨从厨房里走出来，道：“我已经把鱼放进了锅里，还要等二十分钟。”
　　祢凯点头，这么大眼瞪小眼的等也不是办法，祢凯出了小餐厅来到客厅看电视。
　　于佳佳则是附着在黎洛雨的耳边小声道：“近距离看祢凯，她的皮肤怎么那么好啊，平时远看只觉得她很帅，很有气质，有型，可离近看才发现，她长得真是很好看，怎么说呢……”于佳佳攥紧拳头，皱着眉，搜肠刮肚的想着形容词，样子像是在拉屎似的，“怎么说呢……就是……特别好看！”
　　黎洛雨暗笑不答，心里像开了花一样。
　　谁不希望自己喜欢的人，在别人眼里也是最帅最美丽的？
　　
　　“凯――”黎洛雨把菜和饭全部端上桌，“可以吃了。”
　　祢凯先回到了卧室，把外衣换下，之后穿着一身很卡通的家居服下了楼，样子看上去非常的随性。
　　于佳佳、黎洛雨、祢凯三个人坐下开始吃饭。
　　“佳佳，”祢凯边吃边道：“洛雨是不是经常和你说我的坏话啊？”
　　于佳佳狡黠的笑了笑：“没有啊，她都和我说你怎么怎么好，害我也好想找一个同性女友。”
　　祢凯笑了笑，“没问题，有合适的我会介绍你认识的。”
　　这时，祢凯的电话响了。
　　是个陌生的号码，祢凯看了看，接起来。
　　“喂，你好！我是祢凯。”祢凯机械性的说。
　　“你好，我是你的邻居，叫蔡振涛，很高兴认识你，什么时候方便可以去拜访你们么？”
　　祢凯放下手里的面包，正色道：“蔡振涛？是谁？我认识你么？你怎么会有我的手机号码？”
　　黎洛雨一听见“蔡振涛”三个字，手里正拿着的红酒杯突然掉在地上，杯子碎了一地，红酒流得到处都是，腥红一片。
　　只听电话另一头，蔡振涛说：“哦，是我问物业的，我住得离你特别近，觉得还是相互联系一下比较好，你们不是只有两个女孩子住么，我……”
　　祢凯打断道：“您主要想说什么呢？请您说重点好么，我还很忙。”
　　“哦，好的，祢小姐。周末有个PARTY，希望你们能来参加。”蔡振涛很客气的说。
　　越客气的人，越要小心，往往是会咬人的狗不叫。
　　祢凯点了点头，说：“谢谢你的好意，不过我不会去的。我不喜欢和邻居交往过密，因为我觉得和这些人没有共同语言。还有，我只喜欢同志PARTY，你确定你周末要举办的是有关这类的么？”
　　几句知说得电话里的人哑口无言。
　　黎洛雨则赶忙拿过笤帚扫打碎的杯子，又拿了个麻布胡乱的擦着地上的红酒以掩饰自己不安，可是刚刚的打扫不彻底，还有些碎玻璃留在地面上，混入了麻布中，在不经意间割伤了黎洛雨的手。
　　黎洛雨侧耳听着电话这边的声响，一点也没有意识到自己的手破了，她现在处于高度紧张状态，一颗心都要跳到嗓子眼，她怕蔡振涛和祢凯胡说些什么。
　　
　　




92 宠爱的笑

作者有话要说：宫明女女群：95334602（欢迎欢迎，鼓掌！）
　　祢凯挂断电话，轻啐了声“莫名其妙”后继续吃饭，可黎洛雨却像丢了魂似的，干什么都再也提不起精神，这分明是蔡振涛发出的敲门砖，他已经开始采取行动了，这是在试探她们！黎洛雨低着头吃饭，一种莫名的恐惧爬上了她的心头，怎么办？怎么办？为什么会这样？这个叫蔡振涛的奸恶男人怎么不去死！
　　突然，祢凯转过身问黎洛雨：“是不是你认识刚才打电话的，叫蔡振涛的这个邻居？”
　　黎洛雨猛的抬头，慌的差点把碗弄到地上，她忙不迭的摇头：“不认识，不认识，我都没听说过。”黎洛雨尴尬的笑了笑。
　　“哦。”祢凯点点头。
　　黎洛雨委屈的泪直在眼里打转，她并没有做什么对不起祢凯的亏心事，为什么还要受制于蔡振涛呢？要不干脆把事情的始末告诉祢凯吧，就说那些照片都是蔡振涛做的手脚……可万一祢凯误会她了怎么办？
　　“哇，好吃！好了，我吃饱了！”于佳佳伸了个懒腰，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　祢凯非常尽地主之谊的笑着道：“再吃点吧？”
　　黎洛雨还没从惊慌中回过神，压根没有听见祢凯和于佳佳的对话。
　　祢凯转过头对黎洛雨说：“洛雨，再给佳佳盛点米饭好了……”
　　“洛雨……洛雨……” 
　　“啊？”黎洛雨突然回神，一连喊了几声，黎洛雨都没有听见。祢凯认真的看着她，“你怎么了？在想什么？”
　　“没……没有……”
　　祢凯若有所思的夹了块鱼放在嘴里。
　　于佳佳笑道：“不用再盛了，我已经吃饱啦，我的目标就是像黎洛雨这么瘦，你不要打断我的完美减肥计划。”
　　祢凯迷人的笑了，点头说：“嗯，好的。”她转头再看向黎洛雨，黎洛雨的眼神躲闪，不敢与祢凯对视，祢凯的眉头深深的皱起来。
　　
　　一个月后，凯旋赌场分部――
　　什锦见到重新开张的凯旋，只用了一个词来形容，那就是“惊艳”！是的，什锦用这个词形容凯旋赌场，这个一度用来形容女人的词语。
　　“太漂亮了……”什锦每经过一处，就感叹一声，祢凯则抿着唇轻柔的微笑，她最想得到的就是什锦的肯定，从什锦惊叹的眼神里，祢凯感觉到了从未有过的骄傲和满足。
　　“怎么可以这么完美，无论是外观和是内部的设施，以及服务，这都是一流的，凯，你做到了！”什锦拉着祢凯的手，目光里净是崇拜。
　　祢凯环视着凯旋里来往交错的人群，赌场开业大半个月以来，月营业额净收入过千万。
　　祢凯坐在一处供宾客休闲的吧台处，自行倒了一杯红酒，呷了一口，递给什锦。“凯旋开工这一年多来，你可是第一次来哦，对我的事一点也不关心。”
　　什锦笑着将半杯红酒一口饮尽，“我是等待这一刻被惊喜！”什锦难掩激动的心情，祢凯拉过她一把抱在怀里，什锦竟然也没有反抗，可能是她被凯旋震撼得还没苏醒过来。
　　“对了，洛雨来看过没有。”什锦仰头看着祢凯尖尖的下巴。
　　“没有啊，”祢凯无所谓的耸肩，“她也看不懂。”
　　什锦轻柔的靠在祢凯的怀里，像是凯旋是她自己般的，体会着得到的幸福。“我也想有一座像凯旋这样的赌场，哦不！有它一半大就行，不！十分之一吧。”
　　“十分之一？”祢凯挑眉，“那成什么了？”
　　“真的，只有十分之一我就满足了，我要求的并不高，可惜，现在连一个角也没有呢！”什锦无限憧憬的看着远方，幻想着她自己的赌场。
　　“别着急，等我还了我老子的２０亿，再赚的时候，就留给你开赌场，我保证在你大学毕业的时候可以拥有一座比较豪华的赌场。”
　　“等等，让我算算。”什锦掐着手指计算着，“凯旋每个月赚５０００万，一年就是……”没等她说完，祢凯连忙打断道：“小姐，没有５０００万，你别瞎扯淡了，现在只有一千万，当然，慢慢会多些，但月收入不会超过２０００万，我想。”祢凯补充着。
　　“哦……那一个月２０００万，一年是２亿，２０亿就要１０年，你就会骗我！”什锦嘟起小嘴，不满的捶着祢凯“平整”的前胸，“我现在已经高三了耶，五年以后就大学毕业了，你拿什么给我开嘛！”
　　祢凯握住什锦的小手宠爱的笑了笑，“放心吧，我答应你的事，一定会办到的。我可以在凯旋举办几次比赛，会有高额的收入。”
　　“可是要等五年……太长了。”什锦叹气。
　　祢凯不再进行这个无聊的话题，在她认为，什锦根本就不需要开个赌场，可什锦就是要开，她也只能随声附和了。
　　“真快，又快要到你的生日了。”祢凯点起烟，“你要什么礼物？”
　　“还早呢，还有近一个月。”
　　“你早点告诉我，我好去准备。”祢凯说。
　　“你不要问我要什么，给我个惊喜好了。”
　　祢凯点点头。“没问题。”祢凯突然想起什么道：“周末有空没？一起去玩，找几个平时要好的朋友一起。”
　　“去哪里？”
　　“惊喜！”祢凯笑着说。
　　“去你的――”什锦推了祢凯一把。
　　
　　星期六。
　　祢凯戴着米色的太阳帽，一双雷朋黑色遮住半个脸的蛤蟆墨镜，穿个了超级简单的纯色ＬＶｔ恤，上面一丁点装饰都没有，一条蓝色的牛仔裤。
　　黎洛雨穿了一件阿玛尼的蕾丝边连衣裙，出门前，祢凯还在为黎洛雨的连衣裙和她争辩。
　　“我们今天去的地方真的不适合穿裙子……”
　　“我不嘛！”
　　“有很多蚊子……”
　　“我不嘛！”
　　“可能还有点冷！”
　　“我不嘛。”
　　祢凯干脆不再管黎洛雨，爱穿什么随她的便好了。
　　
　　上了车，他们去超市大采购。
　　拎了足以把祢凯越野车后备箱装满的食物，其中部分是冷藏的鲜肉，还有两箱啤酒和饮料上车后，祢凯开大油门向郊区开去。
　　
　　之后，我们看到的画面是：
　　一座巍峨雄壮的高山，山顶的一处空地上搭着一顶帐篷，一群人围着一团火，上面噼里啪啦的烤着香肠、在超市里已经处理好的（也就是洗好了的）牛肉、羊肉、鱼肉，她们不时的举杯欢呼，畅快的呼吸着山上清新的空气，舒爽的大笑，高声谈论，空旷的山谷洋溢着她们青春快乐的气息。
　　“来，干！”祢凯大剌的坐在草地上，高举起杯子，众人呼应：“干！”
　　“出来玩玩多好，我都要闷出鸟来了。”一个帅T道。
　　祢凯吃了一口烤香肠，“是啊，我也快了！”
　　于佳佳坐在黎洛雨身边，她也是今天被邀请的人之一，当她得到这个野炊派对的邀请时，甭提多开心了，她知道，祢凯的朋友可都是“大腕”级人物，是“帅”和“钱”的综合体。
　　聊着聊着，不知道怎么聊到上周的考试了。什锦道：“我的考试成绩……很差啦，别提了。”
　　黎洛雨问：“要补考不要？”
　　“估计……估计……要吧……”
　　祢凯露出似乎很不能理解的表情，“很差是多差？那些题目明明很简单……”
　　什锦白了她一眼，“真是讽刺，像我这样天天准时上课的人，却比不过请了半个月的假，然后课余时间还总要往赌场跑的怪才！”
　　“你都说我是怪才了，怪才，当然有超人的智慧了。”祢凯一手拿着烤肠，另一手撑起身子站起身来。火堆得很大，祢凯绕了一圈坐到什锦旁边，亲密的拿着烤肠放到什锦的嘴边喂了她一口。
　　一直玩啊吃啊到很晚，几个人共同挤在狭小的帐篷内，祢凯一个人睡在自己的越野车里，话说睡在车里的滋味比挤在帐篷里还难受，不过祢凯不喜欢大家挤在一起，像面条似的一堆。
　　第二天下午，也就是周日的下午，玩尽兴后，她们开车下了山，分道扬镳的回到各自的家中。
　　
　　回家的第一件事，对于祢凯来说，就是把自己彻头彻尾的清洗干净。
　　二天没有洗澡，真是件令人难以忍受的事。
　　“我要买车！”祢凯一边洗澡一边叫道，看着从自己头发上洗下的略黑的污水，祢凯忍无可忍的道。
　　黎洛雨躺在浴缸里安静的享受着玫瑰花露的浸泡，听见祢凯大叫，她闭着的大眼睛缓缓睁开。“买车？你的车还不够多么？你要是再买车，恐怕车库就要重新改修，因为那里不是停车场，实在放不下你的那么多辆车了！”
　　“我要买奔驰的房车，里面可以做饭睡觉，最重要的是还可以洗澡！”祢凯挤了些沐浴液涂在身上。
　　“就为了野炊用？”黎洛雨质疑。
　　“嗯……”祢凯略沉吟了下，“还可以长途的旅行用。”
　　“你一年会有多少次类似这样的野炊和长途旅行？”
　　祢凯被黎洛雨突然的问话弄得愣住。“没有几次……一、两次吧。”
　　“那你买来这个车，平时又不开，一年只开一两次，多浪费！”
　　祢凯努努嘴，委屈的说：“可是我头发很脏啊！”
　　“买个车用来洗头发么？”
　　“你现在说起话来怎么这么像什锦？在我记忆里，你不是一个会算计的女孩啊……”祢凯站在莲花喷头下冲干净身上的泡沫。
　　“不管你，我只是觉得不要太浪费钱才好，虽然你很有钱！”黎洛雨又想起蔡振涛说的“一千万”，像个魔咒一样紧紧将黎洛雨套牢，每夜都是噩梦。
　　“再说吧。”祢凯确实要快点攒够20亿还她老子，她觉得只有把钱还给他，她才不欠他的。
　　
作者有话要说：宫明女女群：95334602（欢迎欢迎，鼓掌！）




93 唯美优雅

　　祢凯还记得上一次因为问黎洛雨送什么礼物给什锦时，和黎洛雨大吵了一架，为避免重蹈覆辙，这一次祢凯学乖了，自己想办法买东西送什锦，不再征询什锦的意见。可是对于买东西，祢凯实在是不在行……
　　祢凯突然想起一个人，或许这个人可以帮忙。
　　下课，祢凯走到黎洛雨班级，并不是找黎洛雨，而是要找于佳佳。经过几次交往，祢凯和于佳佳已经很熟了，知道于佳佳是个逛街高手加购物狂，所以……送女孩子东西这种事情找她解决最合适。
　　不过，不能让黎洛雨发现！
　　祢凯佯装无事的经过黎洛雨的班级，之后站在露台边吸烟，用眼角的余光看着黎洛雨班级门口。说来也巧，于佳佳刚好出来准备上厕所，祢凯把烟扔在脚下踩灭，赶紧从后面跟上了于佳佳的脚步。
　　她们两个一前一后的步入了德亚私立中学超豪华的，比一般小餐厅还干净的厕所。祢凯道：“佳佳！”
　　于佳佳惊讶的回过头，看见祢凯后，露出一个微笑，“好巧啊，你怎么也来这层上厕所的？”于佳佳之所以这么问，是因为祢凯的教室在三层，而她却出现在一层的厕所。“哦，我忘了，你来找洛雨的，对吧？”
　　“呃……”祢凯手插着兜，尴尬的笑了笑：“是啊，是啊……”
　　“她在班级，你去找她好了。”于佳佳走向厕所里面。
　　“我看快到上课的时间，就不去找她了，嗯……”祢凯顿了下说：“对了，你周末有空没有？”祢凯紧接着说：“没有就算了……”
　　“哦？什么事？”于佳佳开始方便，可以听到里面的水声。
　　“帮我挑个礼物送朋友。”祢凯一边说，一边站在厕所的整容镜前照来照去，怎么看自己都是那么的帅气好看。“本来我打算找一个朋友陪我去，不过刚好看到了你，你对逛街比较在行，干脆你陪我去好了。”
　　“哦！没问题。”于佳佳答应的爽快。
　　于佳佳从厕格里出来，走到池边洗手，祢凯闪到一边，悄声说：“别告诉洛雨我约了你一起逛街哦。”
　　于佳佳看着祢凯，不解的问：“为什么？”
　　“因为……”祢凯含蓄的笑了笑：“不因为什么。”说完，她扭头往外面走，“星期六下午2点，我开车接你，拜！”
　　于佳佳还想说什么，祢凯已经消失在她的视线里。
　　“哎……黎洛雨真是幸运，有这样一个女朋友。”于佳佳惆怅的自言自语。她照着镜子，对镜子里的自己说：“虽然祢凯约我了，但是，她是黎洛雨的女朋友，我不会有想法的哦！”于佳佳对着镜中的自己笑了笑，然后离开了厕所。
　　
　　周末。
　　祢凯周六早上趁黎洛雨还没起床时钻进厕所给于佳佳打电话。
　　“喂，于佳佳……”
　　黎洛雨没醒，当然此时此刻于佳佳也在梦中，她迷迷糊糊的接起电话喂了一声：“谁啊？”
　　“不好意思，这么早打给你，我是祢凯。”祢凯小声说，怕黎洛雨听见。
　　“哦，是凯，有事么？”
　　“你不会不记得今天下午要陪我买东西的事吧？”祢凯捂着电话，小声道。
　　如果一个人心生怯意，会为了另一个人去隐忍、克制和假装，那么，她已经深深的爱上她了。祢凯之所以会避着黎洛雨，就是怕她会去伤心，这不是爱又是什么呢。
　　“当然记得啊，祢大小姐好不容易拜托我办的事，我怎么会疏忽呐！牢记于心。”于佳佳的一个美妙的可以睡很久的早晨已经被祢凯给搅乱了。
　　“哦，那就好，下午去接你。”祢凯不忘道：“先帮我想想买什么比较好。是送给一个女孩子的生日礼物，多少钱不要紧。最好贵一点的，稀有一点的，几十万的东西最好就不要买了，几百万的可以考虑吧……嗯……然后呢，要有纪念意义的，但是……”
　　“喂，姐姐！您的要求也太高了。一幢别墅也不会超过一百万吧，送哪个女孩要这么贵重的礼物啊！礼物礼物，礼轻情谊重！明白吗？为什么要用价钱来衡量礼物的价值呢？只要是她最喜欢的，最适合她的东西，哪怕再便宜，也是最好的，不是么？”于佳佳的几句话把祢凯说得哑口无言。
　　片刻，祢凯想了想说：“你说的没错，嗯，很有道理，不过我还是觉得要贵重一点才好，不管了，反正交给你，你帮我好好的想一想，拜托了。”
　　“嗯，我知道了。”说完，两人挂了电话。
　　
　　祢凯从卫生间走出来，穿着浅蓝色的睡衣，不经意抬头看了眼表，才五点！凌晨！
　　祢凯刚才看错表了，她还以为八点多了，都怪她的窗帘颜色太深了，根本都看不见天空，所以也无从知道太阳是不是已经升得很高。
　　祢凯爬上床，把一双微凉的手放在黎洛雨尖挺的胸前取暖。黎洛雨翻了个身，咕哝了一声。祢凯打开床头昏黄的小台灯，仔细看着黎洛雨精致细嫩的面容，微微的笑了笑，双手不安分的揉捏着黎洛雨硕大的柔软，突然间感到很满足。
　　女人的嫩胸总能带给祢凯无限的归属感，可能是从小没有在家庭中得到温暖的缘故，祢凯其实特别需要抚摸，更需要被抚摸。小时候的缺失是永恒的缺失，即使在后天的成长中不断的补充着曾经缺少的温暖，却总还是觉得少些什么。
　　童年，是人生最重要的时光。
　　摸着摸着，祢凯渐入梦境。
　　床边的小灯开着，两个人相拥浅浅入眠，四周很安静，恬淡的气息如绸缎般将两个人包裹住。
　　好温柔。
　　
　　一觉睡到了中午12点半。
　　祢凯睁开眼，看见窗帘并没有拉开，屋子里还是只燃了那只小黄台灯，但黎洛雨却不见了。祢凯半眯着眼看了下表，12：30！
　　祢凯反应了一下，似乎是在想这是夜里的12点还是白天的12点，发现不对后腾的坐起身。
　　“要吃到了！妈的！”祢凯穿着冰蓝色的睡衣打开房门下楼。
　　整把的阳光在祢凯开门的一瞬间突然射进她的眼，她连忙用手去挡。
　　“洛雨，你怎么不叫我起床。”祢凯走下楼出了别墅，在别墅后面的花房找到了黎洛雨。她正在浇花。
　　黎洛雨很阳光的笑笑，“睡嘛，反正今天又没有事做，对不对？”
　　祢凯皱眉，转身道：“谁说没有事，我要去赌场啊，要开会！”
　　“那你昨天不说，说了我早都叫你起来了。”黎洛雨小心的摘下几朵新鲜的玫瑰，把花瓣摘下来，“一会做玫瑰小饼给你吃。”
　　“我以前吃过么？”祢凯看着黎洛雨的动作。
　　“吃过啊，我做过的，你不记得了？”黎洛雨继续摘着花瓣，她真的是一个很有心，很懂得生活乐趣的女人。
　　所以，祢凯和她在一起，才不寂寞。
　　女人可以有一万个缺点，唯独不可以有这两个缺点：一个是唠叨，另一个是不懂得生活，没有生活的情趣。
　　“想不想去动物园玩了？”祢凯一想到今天下午要用一下午的时间去给什锦挑礼物，而不能陪黎洛雨，心里就有一种淡淡的负罪感，想用明天一整天的时间偿还黎洛雨。
　　“想！当然想！”黎洛雨雀跃的像个小孩子，眼睛忽闪忽闪的，“你打算今天带我去？”
　　“你乖乖的我就带你去。不过，不是今天。”祢凯道：“明天吧，好么宝贝？”
　　“嗯，好的！”黎洛雨为这个突然的好消息变得更加快乐。“我上次都没有好好的照相，这次一定要和那只黑腥腥照……还要……”
　　祢凯看了眼表，快一点了，再不走就来不及了。“做了那个玫瑰小饼，等我晚上回来再吃，我去赌场了。”祢凯头也不回的离开了花房。
　　“拜拜，凯！”黎洛雨在身后喊道。
　　
　　祢凯回到卧室里，用最快的速度穿好衣服，整理好头发，洗漱完毕出了门。赶到于佳佳家门口的时候，仍然迟到了10分钟。
　　祢凯抱歉的对站在门口的于佳佳笑：“sorry，起得太晚了，12点多才起床。”
　　“你可是搞得我5点钟就起床了耶！”于佳佳坐上祢凯的车后抱怨。
　　
　　一下午，祢凯总算是勉强把什锦的生日礼物搞定了，虽然不是很满意，也只能如此了。
　　
　　祢凯刚一出门，阴魂不散的蔡振涛便打来电话，黎洛雨所有的开心都一扫而光，阴霾再次袭上她的心头。
　　“考虑的怎么样了？”黎洛雨一接起电话，蔡振涛劈头就问。
　　黎洛雨冷冷的说：“你把我父亲的联系方式给我，我要和他单独联系，一千万我已经筹到了，但是，我不会交到你的手里的。”
　　蔡振涛大笑，“没问题，你不是要见么？我可以告诉你地址和电话，不过，你还是会来求我的，因为我知道你根本就没有筹到一千万。你以为我在骗你是不是？哈哈！你见到你父亲就知道他过得什么样子了，傻女人！我会等着你投到我怀里的。”说着，蔡振涛说了一串号码和一个地址后挂了电话。
　　黎洛雨不敢耽搁，马上按他说的地址打车找了过去。
　　是美国的一处贫民窟。
　　巧的是，离之前古仪住的地方不远。
　　黎洛雨从出租车上下来，正一个门牌一个门牌的找时，遇到了一张似曾相识的脸。
　　在哪见过？又好像没见过。是谁？
　　古仪却一眼就认出了面前的女孩是祢凯的最爱，是祢凯口中的黎洛雨。古仪挑眉看着黎洛雨，没有说话。
　　黎洛雨也看着古仪，不敢贸然开口，因为她不确定自己是不是认识这个短头发，高挑又有些傲慢的女孩。
　　古仪穿了一件很普通的白色T恤，V领，一点装饰也没有，很素很纯净，和祢凯去野炊时穿的那件LV的T恤有异曲同工之效，可古仪的却是超市里卖的最廉价的衣服。不过虽然是廉价的，穿在古仪模特般的身体上，唯美优雅。
　　
　　




94 山雨欲来风满楼

　　黎洛雨反复看了古仪几眼，父亲的事情要紧，她顾不上那么多了，低头看了眼纸上写的地址，向前走去。
　　经过古仪身边时，黎洛雨微停了下脚步，迟疑了片刻。
　　古仪站在原地没有动，一张削瘦的脸高深莫测。
　　
　　终于，在街的尽头，一处破败不堪的古旧公寓里，找到了蔡振涛告诉她的门牌。黎洛雨深吸一口气，按捺住激动忐忑的心情走了进去。
　　房间门被轻易的推开了，正对着门的方向摆了几件旧家具，橱、柜的多处已经坏掉了，不是缺门，就是少玻璃。黎洛雨小心翼翼的向里面走，转过拐角，是一张床，床的上方罩了一个原本是白色却已泛黄的蚊帐，床上隐隐约约的似乎躺了个人。
　　听见细碎的脚步声，床上的人惊起，一双疲惫恐惧的眼睛看向了门口处。
　　两双眼睛就这样对视――
　　愣了两秒，黎洛雨呜的一声大哭的跑向床边，扑腾一声跪了下去，紧紧抓住床边垂下的手，话语哽在喉咙处，泪水簌簌落下。
　　躺在床上的不是别人，正是黎洛雨的父亲。他欠了很多高利贷，好不容易找到了这处破公寓躲债，生怕债主找上门来。那些债主可都是有黑社会背景的，成天背着真枪实弹满街跑，拿不出钱还债的人，有很多都无声无息残死于他们的枪口下。
　　一老一少相拥哭泣了许久，黎洛雨才能哽咽的喊出两个字：“爸爸……”这饱含了生活艰辛和困苦的一生呼唤，让黎父又老泪纵横起来。
　　整整一个下午，父女俩都是在泪水中度过的。黎父告诉黎洛雨，他被蔡振涛算计染上了毒品，没有钱吸毒，只能去赌，虽然赢的希望渺茫，但那却是他唯一的出路。也曾想过好好的过日子，但毒瘾一来，简直让他没法活，只能想方设法去弄钱。开始赌的时候赢了一点钱，哪知道越赌越输，为了翻本，去借了高利贷。从此，就像滚雪球般，欠债越来越多，这条不归路走得越来越远。
　　黎父捶胸顿足，悔不当初，泪水从浑浊的眼里肆意流了下来。“洛雨，都是父亲不好！我真是该死啊……”
　　黎洛雨紧紧的抱住父亲羸弱的身体，看着父亲一夜间白了的头发，一颗心不由得纠紧，疼到窒息。
　　“爸爸，你别这么说，有洛雨在……没事的……”
　　黎父苦笑，“我不是没有想过死，多少次走到桥边又走回来，生，没有勇气，死，更没有勇气！你爸爸是个十足失败的人！”
　　黎洛雨从父亲怀里直起身，看着曾经叱咤风云、说一不二的父亲，如今却落魄到如此的田地，黎洛雨整个心都是寒的。
　　“爸爸，我已经长大成人，可以帮你分担了。你为什么不把这些事情告诉我，反而去求蔡振涛帮忙？他是个十恶不赦的大坏蛋，他不会帮你，只会害你的，我们家被他害得还不够惨吗！”
　　黎父轻轻的拢了拢黎洛雨额前掉落的头发，“我现在这样，哪有脸去见你？我……哎……”
　　“放心吧，爸爸，我可以帮你解决，你不是欠了一千万的赌债么？我帮你还。但是，爸爸，你要答应我，无论如何戒掉毒瘾，就算是为了我，好么？”
　　“你帮我还？”黎父看着黎洛雨，“你怎么会有这么多钱？”
　　“我有办法。”黎洛雨坚定的道。如果一个人心中有爱，那么她就会立即变得坚定起来，可以乘风破浪，穿越无法穿越的高山或者沼泽，却赢得最终的胜利。
　　“你有什么办法？”黎父步步逼问，“如果你为了还我欠下的钱，做了会让自己一生都后悔的事，那我现在就会消失在这个地球上！”
　　黎洛雨惨淡一笑，“你说什么呢爸爸，我不会做对不起你，对不起我自己的事，放心吧……”
　　
　　为了躲避要债人，黎父只能继续蜗居在破公寓里等黎洛雨去筹钱。
　　
　　很晚了，天已经全黑下来。黎洛雨才依依不舍的离开了父亲住处，打车回到祢凯的别墅。能解决她问题的人，只有祢凯了，黎洛雨打算今天晚上和祢凯摊牌，向她借一千万。
　　
　　祢凯请于佳佳在Inn at Little Washington吃了一顿丰盛，当然也是贵得令人咋舌的晚餐后，送于佳佳回去了。
　　祢凯把车停在车库里，并不急着下车，而是端看着送给什锦的礼物。
　　――百达翡丽的一只腕表。
　　百达翡丽在世界上享有崇高的声誉，是瑞士名表的领航军。像浪琴、雷达、欧米茄等著名品牌的手表与之比起来，就显得粗糙很多。每年，百达翡丽只手工制造一只产品，而且这一产品要制造8到10年，其价在400万美元左右。百达翡丽数次被香港、台湾等地专家评为世界十大古董表排名的第一名。
　　祢凯和于佳佳逛遍了全美最负盛名的商场，无奈都选不到一款合适的生日礼物。什锦马上就要过18岁的生日了，从她七、八岁开始，祢凯就变着花样的琢磨着送她什么生日是礼物比较好。十几年过去了，能送的都送过了，而且随着祢凯一天比一天有钱，礼物的价值也如芝麻开花般节节攀升，上次什锦过生日，祢凯送的一串天然钻石项链已经一百万，这次生日，总不能比上次花费的还少吧。最后，祢凯和于佳佳跑到拍卖公司，砸了四百万美金买下了正要上拍的这款百达翡丽的腕表。这款表原本是个银行家的，但他急需一笔钱，才会忍痛把表拿到拍卖公司。 　
　　对于这个礼物，祢凯满意又不满意。于价格来说，祢凯很满意，可是，送表，又觉得有点俗。话又说回来，送什么东西不俗呢？除非送什锦一个赌场，可祢凯现在真的拿不出几亿来。
　　祢凯将这块闪亮的价值连成的表放在手掌心，仔细的看着，心想，虽然她花钱从不眨眼，但会花四百万买份礼物送人，这个人也只能是什锦，不会再有别人了。想祢凯自己还没有戴过四百万的表，她的表才不到二十几万罢了。
　　祢凯小心的将表放进盒子里，拿着盒子下了车。
　　
　　黎洛雨望着凉了的饭菜发呆时，听见祢凯开门的细碎声响。黎洛雨赶快跑过去，在祢凯还没有打开门前先将门打开了。
　　“凯！”门一开，黎洛雨便扑了上去，紧紧的抱住祢凯的纤腰，将整个脸埋在她的怀里，汲取她身上特有的温暖和味道，一颗紧紧悬着的心总算得到片刻的安静。
　　“我想你……凯……”黎洛雨主动的抬起头吻上祢凯的唇，激烈而紧蹙。
　　祢凯不明就理，微微一笑，“怎么了？突然说这么暧昧的话，嗯？”祢凯悄悄的将表放进裤兜，还好她今天穿的裤子比较宽大，兜也比较大。
　　吻着吻着，泪水不由自主的流了下来，咸咸的泪水穿过两瓣紧紧吻着的唇，彼此都尝到了苦涩的滋味。
　　祢凯还以为黎洛雨得知了她用整个下午去给什锦买东西的事而伤心，愧疚的紧紧搂住她，“怎么了？哭的这么伤心？我让你生气了？”
　　“不……”黎洛雨忍着不流泪，没想到泪却越积越多，成串的泪控制不住的一齐下落。“不关你的事，凯，我……”一想到父亲的窘况和自己的身世，黎洛雨就觉得很委屈，可更重要的还不是这些，是如何开口问祢凯要钱。
　　“是不是于佳佳和你说什么了？”
　　黎洛雨一愣。
　　“哎，就知道她靠不住！你们关系那么好，她怎么会不告诉你的。”祢凯松开抱着黎洛雨的手，走到客厅的沙发上坐下来，拿起小茶几上的水一饮而尽，把放在兜里的表拿出来。
　　“是，我是让于佳佳陪我去买东西了，可是我不是怕你生气么？上次你就是为了什锦的生日礼物和我吵架。洛雨……怎么说呢……”祢凯抽出一支烟点起来，“我爱你，但这并不妨碍我去关心什锦，对她好，明白么？如果你说因为我爱你，然后就阻断我和什锦的一切来往，那是不可能的，我也做不到，也没有任何人能让我这么做……”祢凯一口气说完后，看着依旧站在门口的黎洛雨。
　　黎洛雨擦了擦眼泪，走过来轻轻拿起精美的小盒子，打开，一款极其亮眼的手表呈现出来。“很贵吧？”黎洛雨的眼扑朔迷离。
　　祢凯点了点头，“很贵。”
　　能让祢凯说很贵的东西，那真的是很贵。
　　“能告诉我多少钱么？”黎洛雨早都已经习惯祢凯对什锦的好了，所以她并没有吃醋也没有生气，只是纯粹的想知道价钱。
　　祢凯想了想，直接将黎洛雨裹进怀里，“不准生气。”
　　“嗯。”
　　见黎洛雨的脸上没有山雨欲来风满楼的气息，祢凯缓缓道：“四……”她故意停顿了下，“四百万。”祢凯吻了吻黎洛雨的嫩颊，继续道：“这表的另一个功用就在于它有收藏的价值，十年，可以增值五十万以上……”
　　黎洛雨听着，突然转过头，“凯，你可不可借我点钱。”
　　“哦？多少？”祢凯把表细心收起来放在一边，“你说吧。”
　　“一千万……”黎洛雨的唇有些颤抖。
　　祢凯的眉头皱起。“你要干什么你先告诉我，钱不是问题。”
　　“没……我只想试试你肯给我花多少钱而已。”黎洛雨到了嘴边的话又咽了回去。
　　祢凯笑了笑，“傻孩子，”她摸着黎洛雨的头，之后将她的头靠在自己的怀中，“你是不是觉得我给什锦买这么好的东西，没给你买过？等你过生日的时候，我一定送你一份大礼！”
　　“不是的……凯……我……”黎洛雨下定决心开口：“我是真的需要一千万！”
　　
　　




95 没事，有我

　　黎洛雨把父亲的遭遇和欠下一千万赌债的事情一股脑告诉了祢凯，祢凯仔细的听着，不时的吸烟，不曾打断黎洛雨。
　　说到最后，黎洛雨泣不成声，泪眼婆娑。
　　祢凯沉默着，始终一言未发。
　　黎洛雨慢慢的止住了哭声……
　　良久，祢凯安静的开口，她说：“没事，有我！”祢凯将烟掐灭，“为了钱至于哭成这样么？没事的……真的没事……”祢凯笑了笑，将黎洛雨搂在怀里，“我个人的银行帐上没有这么多钱，可以先从凯旋帐上划过来一些。不过，”祢凯微皱起眉头，“你知道，一千万不是小数目，而凯旋刚开业，我偏偏又拿了四百万给什锦买生日礼物，估计帐上也不会有一千万……当然，我可以问我老子要钱的，这些钱对于他来说九牛一毛，但你知道，这辈子我最讨厌最讨厌做的事就是开口问他要钱。洛雨，”祢凯摸着黎洛雨如鸡蛋般光滑稚嫩的脸蛋，认真的看着她说：“我完全没有别的意思，但请你给我几天的时间，不出半个月，凯旋就可以有近千万的资金回笼，到时候一起拿给你，好不好？”祢凯不好意思的笑笑，“先把你爸爸接到这里住一阵，等筹够了钱再让他还高利贷。” 
　　黎洛雨倚在祢凯的肩头，“谢谢你，凯……我真的是鼓起了很大的勇气才对你说这些的，因为这是我的家事，不应该再来烦你才对。”
　　“说什么呢宝贝？”祢凯搂紧黎洛雨，“你是我养的女人，有事不求我你打算去求谁？我很了解那帮黑社会性质的放高利贷人的操行，他们真的会去杀人……”说到杀人，祢凯的脸色陡然变了。
　　良久，祢凯抬起头，“再等两天，等我周转，好不好？”
　　黎洛雨咬了咬下唇，她知道祢凯和父母的关系很僵，只能点点头，“好吧，我明天去找爸爸商量一下。”
　　“别担心，”祢凯捧住黎洛雨的小脸印上一吻，“我不会不管的。”
　　“我知道。”黎洛雨深情的回应。
　　
　　这一幕都被不远处别墅内的蔡振涛用高倍望远镜看在眼里。
　　“哼！贱女人。”蔡振涛怒气冲冲的合上望远镜，没想到黎洛雨真的会和祢凯摊牌，而看样子，祢凯也答应了她的请求。
　　“一千万，祢凯竟然愿意给黎洛雨这个贱女人一千万！妈的。”蔡振涛一气之下摔断了望远镜。
　　从蔡振涛住进别墅开始，每天必做的功课就是通过望远镜窥探黎洛雨的生活，运气好的话还能看到裸 体的美女――祢凯或者是黎洛雨，用来满足他淫 秽的色心。
　　“看来，我必须得抛出我的杀手锏了……”蔡振涛阴狠的笑了。
　　
　　“黎洛雨，我没有你这样的女儿！”黎父愤怒的声音在古旧的公寓里回响。
　　黎洛雨昨日哭红的眼睛今天肿得像个核桃。“爸爸，她已经答应借我们钱了，请你先去我住的地方躲躲，等还了钱，我就送你去戒毒，好不好……”
　　“滚！”黎父一只手指着门的方向，偏着头不去看黎洛雨苍白的面色。
　　“为什么？爸爸？你怎么了？”搞不懂状况的黎洛雨不知道父亲怎么突然变成这样。
　　“我问你，你是不是跟凯旋赌场老板的女儿搞在一起？你说？”
　　黎洛雨语塞，半天，才吞吞吐吐的道：“是……可是，女人就不能在一起么？”黎洛雨还以为父亲怪她和女人相爱。
　　啪――
　　一巴掌将黎洛雨的小脸扇歪。
　　“你还有脸承认？你和男的女的在一起先不说，你知道吗！我的钱都是让凯旋赌场给骗去的！那个赌场是吃人的赌场，吃了我足足一千万美元啊！你现在又去找凯旋赌场的人去借钱？你还嫌弃那毁我不够吗？”
　　“爸爸，你怎么知道我和祢凯在一起，你又怎么知道祢凯是凯旋赌场老板的女儿？”黎洛雨止住哭，质疑着。
　　“哼！你走吧，我不想拿她的钱，也不想欠她的人情。即使借了她一千万，我也还不上。”黎父怒道。
　　“不用你还，我来还，爸爸……”
　　“你给我住嘴！”黎父猛烈的咳着，颤声道：“你怎么还？用身体？你真……哎……老天啊！”
　　黎洛雨的眼泪重新掉落，一时不知道该说什么好。一千万，她怎么还呢？除了用身体还能用什么？她不已经用身体从祢凯那支付了几百万了吗？
　　“爸，你跟我走，别听蔡振涛挑唆，他没有人性的，走……”黎洛雨伸手去拉床上萎缩着的老人。
　　黎父挣脱，大声喊道：“你还不如和蔡振涛在一起啊！总比和一个吃人赌场老板的女儿在一起强！”
　　
　　时间回拔到2个小时前――
　　蔡振涛来到公寓对黎父说：祢凯为了占有黎洛雨的身体，为了让黎洛雨对她更加死心踏地，祢凯在她老子的赌场里做了手脚，每次只要你去赌，都是一个字，输。然后再暗中安排放高利贷的人借钱给你，让你继续赌。这样，你越输越多，欠的高利贷也越多，最后当高利贷的人去索要欠款时，黎洛雨只能回过头去求祢凯，用身体换取一千万。
　　不得不承认，蔡振涛编故事的本领高超到可以去写小说了，真是出神入化、登峰造极！
　　
　　他的谎话成功的蒙骗了黎洛雨的父亲，让他信以为真。
　　可事实是：黎父的运气和赌技都太差了，所以才会一输再输，凯旋在华盛顿有十几个分部，谁会知道黎洛雨的父亲去哪个分部赌钱呢？祢凯不知道，祢怀仁更没有兴趣没有时间知道。可这么幼稚的一个谎言，竟然让黎父信得五体投地。
　　悲哀――
　　黎父坐在床上，哭道：“最开始蔡振涛为了想得到你，才会不择手段的夺走我几十年的家业。万万想不到的是，我苦苦保全的女儿最后却堕落成了别人的玩物，早知如此，我还不如把你给蔡振涛……”
　　“爸爸！”黎洛雨厉声阻止，“您知道您在说什么吗？您怎么能说出这样的话来呢？我和祢凯在一起，是因为我爱她，她也爱我，我们并不是因为钱才在一起的！我也没有沦为谁的玩物！”
　　黎父嗤之以鼻，“别再说了，你走吧，她的钱我不会要的，你也尽快离开她吧。”
　　“那怎么行？赌债怎么办？”黎洛雨拉住父亲的手问。
　　“照顾好你自己吧，我的事不用你再管了，父亲在世上活不了多久了，你要把握好你的人生，你现在这样，真是让我没有脸再活下去了。”黎父始终侧着脸，连看都不想再看黎洛雨一眼，他认定黎洛雨“卖身”给了祢凯。
　　黎洛雨无奈的叹气，眼泪都快要流干。
　　“爸爸，你好好静静，我明天再来看你。”黎洛雨走到门口。
　　黎父突然道：“祢凯答应借你钱了？”
　　“嗯。”黎洛雨连着点头，转身走回来。
　　“那钱呢？”黎父问。
　　“钱……祢凯现在还拿不出来，所以说先让你去我们那住一阵，等……”
　　没等黎洛雨说完，黎父冷冷的笑了，“别听她骗你了，她不会给你钱的，这只是她们设的一个局，明白么傻孩子！”黎父仰躺在床上，对“红颜祸水”这句话深信不疑，如果不是自己生了个花容月貌的女儿，或许也不会有这么多事找上门来。
　　“祢凯不会那么做的，她现在是真的拿不出那么多钱，但等两天，就等两天！”黎洛雨信誓旦旦的说。
　　黎父不再同她对话，转身背对黎洛雨。
　　黎洛雨讪然的走到门口，之后快步离开了古旧的公寓。一出门，她便蹲在公寓的墙角下嘤嘤的哭出声，父亲真的变了，那个睿智、机敏、沉稳，总是带给她安全感的父亲不见了……
　　
　　蔡振涛站在拐角处远远的看着哭成一团的黎洛雨，坏笑在他脸上绽开了花。
　　“哼……好戏还在后头呢！”蔡振涛眯起眼睛，握着拳头，“和我作对的人，都不会得到好下场的，哈哈！黎洛雨，我志在必得。”
　　丢下恶狠狠的话，蔡振涛头也不回的转身离去。像他这种心狠手辣的男人，即使有一天他如愿以偿地得到了黎洛雨，他也不会珍惜的，可能玩玩就丢弃了。因为他对她不是爱，仅仅只是为了征服、得到而已。
　　
　　正当黎洛雨哭得支离破碎时，祢凯的电话打进来了。
　　“洛雨……在哪里？接你回家。”祢凯一边开车一边说。
　　黎洛雨哽咽着，不停的擦着眼泪，说不出一句话。
　　“喂？喂？讲话？”祢凯对着电话道。
　　黎洛雨哭得更凶。
　　“怎么了？洛雨？你讲话？”祢凯索性在路边停下车，专心的同黎洛雨打电话。
　　几经努力，黎洛雨才颤声的告诉祢凯她的位置。
　　“好，你在那别动，我马上到。”祢凯挂断电话，一脚油门踩了出去。
　　直到来到了似曾相识的贫民窟时，祢凯早已沉睡的记忆才重新被唤醒，她突然想起了那个特立独行的、叫做古仪的女人……
　　不知道是不是幻觉，转过街角时，一抹身影闪过，特别特别像是古仪。祢凯快速调转车头，朝相反的方向开过去，追寻着那个一闪而过的身影。可连追了几条街，都没有找到刚刚眼角余光看到的狭长瘦削的身影，祢凯停下车，头伏在方向盘上，兀自道：“难道我眼花，看错了？”
　　没多停留，祢凯转弯朝黎洛雨说的地址开去，车上的导航器提醒祢凯到了，但祢凯却没有看见黎洛雨。正要打电话问她在哪，祢凯从倒车镜里看见黎洛雨顶着一张哭花的脸站在后方。祢凯熟练的倒车，倒到黎洛雨跟前，她打开车门欠出半个身子，恬淡的看着黎洛雨。
　　
　　

作者有话要说：新建了一个群，群号是：95334602
但加的人寥寥无几，我知道，可能是有些亲对“小宫的群”有些失望，原因是之前建了一个群，却无缘无故的解散了。
对此，小宫深表歉意。
上次群解散是因为一些小误会，再者，小宫有的时候也确实是很容易义气用事。不过这次小宫承诺，这个群是不会解散的，会一直陪伴着到小宫封笔的那天。
那小宫什么时候会封笔呐？哈哈，谁知道――
另外，也请上次加入群，后被小宫无故解散既而流离失所的亲们摒弃前嫌，宽宏大量的加入到小宫新建的群中来，大家“共商大事”……
呵呵，唠叨了这么多，主要就是希望大家加入到群中来，成为支持小宫的另一种坚挺的力量。小宫会一如既往的努力写出自己认为还能看的东西回馈给大家。




96 这场面要多尴尬有多尴尬

　　还没等祢凯伸出怀抱，黎洛雨像鸟儿归巢般的飞扑进祢凯的怀里，搂着祢凯的颈子，冰凉的泪水流进她颈内。
　　黎洛雨慢慢抬起头，睫毛上挂着晶莹的泪水，没等祢凯开口，她道：“凯，爸爸不和我走。”
　　“为什么？”祢凯微蹙了下眉，眼底蒙上了一层深沉的迷雾。
　　“没什么……”黎洛雨摇头，她没法说出父亲对她说的那些话。
　　祢凯点点头，也没有多问，黎洛雨想说，她会倾听，她不想说，祢凯也不会多问。这毕竟是人家的家事。
　　“那现在打算怎么办？”
　　“回去吧……”黎洛雨坐进了祢凯的车。
　　“就这么走了么？”祢凯看着黎洛雨，“你确定？”祢凯问的时候，左手放在了钥匙上准备启动。
　　“嗯。”黎洛雨淡声道：“我想爸爸他应该静一静。”
　　“那我们走吧。”祢凯驾车离开。
　　
　　在祢凯的车开走的瞬间，古仪踏进了黎父所在的破旧公寓。古仪的脸上带着冷漠的笑，像是地狱的使者，当然，她也带来了只有地狱才会绽放的花朵――冰毒。
　　古仪不仅吸毒，还贩毒。
　　吸毒还不算什么，可贩毒是要坐牢的。
　　古仪大步的进入，纤长紧致的美腿踩着吱吱呀呀的楼梯上了楼。
　　
　　“给！”古仪将小小的一包白色粉末扔在黎父的床上，像施舍一个乞丐。淡淡的忧郁凝结在古仪的眉宇之间，若有若无的带着一种淡淡的悲伤和肃杀。
　　“我……我现在没有钱……”黎父几乎用祈求的眼神看着古仪，所有吸毒人都是一样的眼神，可怜卑微，为了那一时的解脱，什么都不要了，包括尊严。
　　古仪的嘴角轻扯了扯，要捡起床上的塑料包，黎父立即抢过来搂在怀里。“给我几天，给我几天我就有钱了，好不好？”
　　古仪坚定的摇了摇头，“不好！你已经欠了我很多钱了，知道么？我不会再相信你的话。”
　　“求你了，求你了！”黎父就差给古仪下跪。
　　古仪傲然的扬起头，扔下一句话，“这是最后一次。”说完，古仪转身打算离开。
　　
　　她转身――
　　原本有些高傲的神情瞬间变冷。
　　一切变得有些讽刺，因为古仪发现祢凯和黎洛雨就站在门口。
　　无比尴尬的气氛蔓延。
　　古仪停住移动的脚步，似乎呼吸都结了冰，四周安静得吓人。
　　黎洛雨第一个站出来，指着古仪，愤怒无法掩饰。“就是你！是你把我父亲害成这样的！为什么！我要报警，我要报警！”
　　古仪面无表情，她听着黎洛雨的叫喊，眼睛却与祢凯对视，穿透了一切，两道目光密切的交织，像是周围什么都不存在。
　　祢凯低下头，再抬起来时，眼中已经没有了温度。
　　“为什么？”祢凯走到古仪身边，低声问。
　　古仪的脸上漾起一抹笑，笑得从容优雅，但这笑却不及眼眸，因为古仪开心时笑起来，眼睛会不由自主的弯起来，像个小小的月牙。“为了生活。”
　　“你不应该这么做，贩毒，你对得起你自己的良心么？你选择什么样的生活，没人管得了，可你这样做，会害了很多人，很多家庭。”祢凯第一次苦口婆心的对别人讲道理。
　　古仪淡淡的一笑，脸偏向一侧，“我不用你对我说教，你没看见他刚才是怎么样的一副嘴脸？我想他看见我，比看见你们任何人都高兴。难道我做错了什么？我可以解救他，你们可以么？”
　　祢凯看着古仪，就那样看着她，突然觉得古仪和自己是那么相像。
　　听见古仪的话，黎洛雨怒不可遏，不知道哪来那么大的力气，一把将古仪推倒在地。
　　“嗯……”古仪隐忍的闷哼，单手撑地很快站起身，看她连贯又一气呵成的动作，祢凯便知道古仪也是个练家子，只是刚才她没有防备黎洛雨，才会被她推倒在地。
　　黎洛雨还要上前与古仪撕扯时，祢凯蹙起一道眉，快速伸出手拦住黎洛雨，祢凯只是伸出手拦住她，表情淡漠，让人看不出情绪，也没有说一句话。
　　奇妙的情绪快速在几个人周围蔓延。
　　黎洛雨偏过头难以置信地看着祢凯，她想不通为什么祢凯要拦住自己。此时此刻，黎洛雨仍没有想起来，古仪就是顶着一头粉色头发的坐在酒吧角落里，之后和祢凯在厕格亲密的那个女人。
　　祢凯头一偏，偏向门的位置，示意古仪离开。
　　古仪看了祢凯一眼，之后消失在她们的面前。
　　古仪的出现和消失都是发生在突然之间，像是从天而降，没有征兆、没有预期、更没有丝毫的迹象可寻，仿佛是突然就逃匿到了一个虚幻的空间里，与世隔绝。
　　“你站住，你不能走，我要报警！”黎洛雨声嘶力竭的大声吼道，完全不顾自己的形象，相信任何人面对这种状况时，都无法保持冷静。
　　不论怎么喊，古仪还是在祢凯和黎洛雨面前堂而皇之的离开了。祢凯偏着头，当古仪从她身边穿越的时候，她的一颗心百味陈杂，她究竟是个什么样的女人呢？这个不止一次出现在她梦中的女人――
　　“凯，你为什么要拦住我？你为什么又要放她离开？你看，她已经把我爸爸害成什么样！”黎洛雨精神的防线一瞬间崩溃，核桃般红肿的眼竟然还可以流出泪来。
　　祢凯冷静的回答，“你爸爸是她害的么？她有那么大的本事？”
　　“凯……”黎父喃喃的默念，突然反应过来，从床上跳起，“原来你就是祢凯！你――”黎父走到祢凯身前，用手指着她的鼻子，“我警告你，你快从我女儿身边滚开，你这个变态、吃人血的垃圾！”
　　祢凯小麦色紧致的脸颊慢慢的结满冰霜，脸色瞬间变得极难看，她努力的保持着平静，没有发火，对面站的毕竟是黎洛雨的父亲，祢凯不想与他争吵，随他说什么吧，毕竟是一个老人。
　　“爸爸，你别乱说。”黎洛雨急忙走到父亲身边将他拉开，顺手要去夺父亲手中的小塑料包，黎洛雨警惕而紧张的牢攥在手里。“你要干什么！”
　　“把毒品给我！”黎洛雨睁大眼睛。
　　“给你？给了你我怎么活？你少来管我的事！”黎父重新走到床边坐下，背对着她们俩。“你们快点滚吧，让我眼不见心不烦，快滚！”
　　黎洛雨愣在原地，沉默了片刻，转身头也不回的离开，父亲真的是让她太失望了。
　　黎洛雨离开，祢凯随后也跟着出来。
　　上了车，黎洛雨转头问祢凯，“你今天是什么意思？你怎么不帮我一起抓住那个贩毒的女人？昨天我就见过她一面了……”没等黎洛雨说完，祢凯抢言问：“在哪？”祢凯的表现太明显，黎洛雨追问：“凯，你怎么这么紧张？她是谁？你是不是认识她？”
　　祢凯摇摇头，发动了车子，转过拐角，驶出了贫民窟。
　　“我昨天就是在父亲所在的旧公寓周围看见那个女人的，当时，她看我的表情很奇怪，我也没有在意，没想到她就是卖给我父亲毒品的人！如果让我再见到她，我一定不会放过她的！”黎洛雨的眼中燃烧着从未有过的愤怒。
　　祢凯安静的听着，没有说话。
　　回到家，黎洛雨仍不依不饶的问祢凯：“你为什么不拦住她？”
　　祢凯被黎洛雨问烦了，也不想多解释，只是说：“你烦不烦？总问什么啊！哪有那么多为什么。你父亲对我说那些莫名其妙又非常难听的话，我什么都没说，一切都过去了好吗？！”说完，祢凯一头钻进了浴室，将门上了锁。
　　黎洛雨心烦意乱的坐在床上，原本祢凯答应今天带她去动物园玩的，现在这种情况，也只能作罢，黎洛雨连吃饭的心思都没有，别说去玩了。
　　
　　之后的半个月，祢凯都没有见到古仪，虽然她偶尔会开车去贫民窟转转，却没有和古仪“不期而遇”。上次在黎父那，如果不是黎洛雨要求开车返回去，不放心父亲要再看他一眼的话，黎洛雨和祢凯也不会和正与黎父做毒品交易的古仪相遇。
　　古仪是故意躲着她的，祢凯知道。
　　
　　周一
　　下课，祢凯趴在桌上假寐，什锦悄悄的走到她旁边，将一个美丽的画着一个小天使的请帖放进祢凯的书桌后，一脸笑意的回到自己的座位上。
　　铃声响起，祢凯直起身在书桌里翻着这节课的书本，摸到了什锦悄悄放进来的请帖，祢凯打开――
　　7月13日19点，ROUGE酒店，什锦小姐生日PARTY。
　　欢迎祢凯小姐参加。
　　祢凯的嘴巴张成个O型，马上就一个月了吗？好快呀，她这半个月来都在想着古仪，差点把什锦生日的事给忘了。
　　祢凯转过身，对着斜后方的黎洛雨打了一个OK的手势，表示她知道了并且一定会去。
　　
　　一回家，黎洛雨快速的看完今天要复习的功课，便开始打扫房间。最近一段时间，她的心情都很差，父亲的问题迟迟得不到解决，钱还不上，毒瘾戒不掉，这些东西像大石头压得黎洛雨喘不过气。
　　一千万，她也不能总是催祢凯给她，祢凯是个心中有数的人，如果她有，不用黎洛雨催，她也会拿出来给她的。
　　




97 什锦仍然是祢凯心中的唯一！

　　7月13日晚――
　　夜已经深了，只有路灯在不知疲倦的亮着，街上的人影稀少。
　　原本ROUGE酒店11点就毕餐，但此刻已经凌晨2点钟，却仍然灯火辉煌，只是大门紧闭。这座超豪华的酒店一、二两层已经被包下，什锦在此举办生日PARTY。
　　一楼的楼梯旁边就是制做饮品和饮料以及提供各式各样酒类的吧台，立体声环绕音箱传出的悠扬音乐可以渗透到一千多平方米大厅的每一个角落，缤纷柔和的灯光从四面八方投射过来，将整个大厅妆点得异常温馨。
　　一对穿着光鲜的时尚情侣坐在吧台旁轻啜红酒，那个女孩不时的笑出声来，银铃般的声音伴着甜美的笑声，一切都好像梦里才会出现的一样。
　　二楼是一个个大的包间，什锦的一票好哥们都在包间里放肆的玩乐。
　　祢凯所在的包间内有一只很大的茶几，上面铺满了各种各样吃的东西，喝的饮料、红酒、白酒、鸡尾酒、啤酒，林林立立的瓶子由满变空，茶几的正中间放了一盒精致的蛋糕。每个包间都有一盒半径30厘米的大蛋糕，一楼的大厅还有一个高7米，直径两米半的蛋糕。
　　酒都喝光了，蛋糕还没有人动一口，祢凯才不会浪费这么好的机会，见什锦不在，祢凯对旁边的好朋友耳语道：“你去把什锦找来，然后我们把门锁上……”祢凯坏笑着，眼睛斜睨着桌上的蛋糕，意思很明显。
　　朋友会心的一笑，立即明白了祢凯的损招，低笑着走出包间。
　　今夜来的朋友和亲人很多，什锦虽然很想一直在祢凯她们这个包间玩，可是还有很多人需要照顾，一整夜下来，她只来过祢凯包间一次。
　　黎洛雨闲来无趣的吃着面前的食物，坐在祢凯旁边的她没怎么和别人说话，也不怎么玩。反正今天的主角不是她……
　　想当初，这么豪华气派的生日PARTY，她也不是没有拥有过，只是时过境迁，她现在已经一无所有了。
　　片刻，什锦翩然而至，长卷发高贵典雅的向上盘起，虽然无形中增加了年龄，可与粉嫩洁白的纤颈结合起来，像一只华美的白天鹅。而她身上穿的唐纳卡兰紫色交叉吊带分层晚礼服更是不用说，祢凯不知是喝了太多酒还是玩的太兴奋，一见什锦走进来，从沙发上起身一把将什锦拉入怀中跌坐回沙发上，还好祢凯还有残存的理智，否则直接就吻上什锦的嫩唇了。
　　什锦不经意间翘起粉红的嘴唇儿，伸出手拿过茶几上的红酒举杯，“谢谢大家来参加我的生日PARTY哦！干杯……”她的左手中指上泛着宝蓝色的光芒，一看便知是个价值不菲的钻戒。
　　祢凯搂着什锦，双手圈过她的肩，握住她拿着酒杯的手。“锦？”
　　“嗯？”什锦迷离的看着祢凯，她今天晚上喝了不少的酒。
　　“这是谁送的生日礼物？”祢凯用捉摸不透的语气问道。
　　“一个朋友喽……”什锦耸耸肩，嘿嘿的笑两声，微躺进祢凯的怀里。
　　祢凯不言语，悄悄的从怀里拿出准备好的百达翡丽的腕表，打开盒子，将名表无声无息的戴在了什锦的手腕上。
　　这样的画面定格在每个人的眼中，祢凯在为什锦戴手表的一瞬间流露出来的蜜意与柔情，简直比桌上放的蛋糕还要腻人。
　　原来――
　　什锦仍然是祢凯心中的唯一！
　　黎洛雨正在吃坚果，见到这一幕，坚硬的颗粒一下子卡在了嗓子口咽不下去，她死死的盯着祢凯和什锦，突然间眼睛就湿润了。包间里的灯光太阴暗，所以看不见黎洛雨眼圈里打转的泪水。
　　什锦讶然的看着手腕上的百达翡丽，惊讶溢于言表。她们都是同时喜欢关注奢华用品的人，一眼便看出这是百达翡丽的限量版特制钻石白金表。左手上发着蓝色光晕的戒指固然很贵重，但与这款手表比起来，那个戒指的价钱就如同地摊上捡来一般廉价了。
　　片刻宁静后，什锦低头微语：“谢谢你，凯――”
　　祢凯从容的笑道：“有什么好谢的，这是我应该做的。”话音刚完，没料到祢凯在说话时手已经摸上了放在茶几上的蛋糕，只听扑的一声，一大块色泽鲜亮的奶油蛋糕按在了什锦的左肩膀上。
　　什锦还没反应过来，一群好友将更多的蛋糕砸了过来，头上，脸上，胸上，到处都是奶油的痕迹。
　　什锦笑得上气不接下气，她很想还手，可是用不上力气，她仰躺在沙发上，成了众矢之的，被那般狼一样没良心的好友祸害到没有人形。
　　什锦呼天抢地的嗷嗷叫：“我的头发……我的礼服……”
　　直到什锦身上布满奶油后，众人才开始转移视线，此时大大的蛋糕还有一大半没有被摧残。
　　祢凯将衬衣的扣子解开三个，里面的裹胸若隐若现，她的脸微红，突然抓起一块蛋糕向黎洛雨扔去，黎洛雨闪躲不及，左脸上重重的挨了一下，是祢凯的手法太准了吧？
　　这一下不要紧，黎洛雨眼圈中闪动的泪被一击而落，黎洛雨不管三七二十一的站起身，左右两手都抓了块蛋糕，狠狠的砸向祢凯，她这可不是和祢凯玩，是报复，是撒气！
　　祢凯并没有感觉出异样，用舌头诱惑的舔了舔唇边的蛋糕，将罪魁祸首黎洛雨扯进怀中狂吻，伴着蛋糕的甜味，祢凯没有吻到泪水的咸。
　　朋友们玩开，一块块蛋糕是经意是不经意的打到正在拥吻的祢凯和黎洛雨身上，什锦则在一旁用纸巾擦拭身上的奶油。
　　将近凌晨3点时，曲终人散。
　　宾客们纷纷离开了酒店，只有二楼祢凯所在的包间内没有一个人离开，她们实在是不想出去吓人，身上太多的奶油，脸上比花猫还花，所以必须等到宾客们都走了，她们才能出去。
　　突然，什父推开包房的门，屋内的狼籍景象吓了他一跳，目光在包间里搜寻了一圈，终于发现了窝在墙角的什锦。
　　“锦，你真太不懂事了，宾客走的时候你也不知道站在外面送一下，还躲在这里玩，像个小孩子似的。”
　　什锦抬头，虽然脸上的奶油已经擦干净，但紫色的晚礼服已经惨不忍睹了。
　　什父见状，叹了口气，摇了摇头出了门，什锦连忙站起身跟了出去，就算礼服再脏再难看她也要极力讨好父亲，因为她有事情要和父亲商量，今天必须得到答案。
　　见什锦出门，祢凯拉起坐在沙发上的黎洛雨，“我们也走吧？”
　　黎洛雨揉了揉疲惫的眼睛，困意明显。祢凯搂着她的肩道：“困了？回家睡觉去。”
　　一行数人都是妖孽级人物，鱼贯离开了包间，走到楼下大厅的时候，隐约听见了争吵声，是什锦和她爸爸。只听什锦情绪激动的低喊：“爸爸，你为什么不同意我去三番市开赌场？爷爷奶奶都在三番，他们可以照顾我的，这是我唯一的愿望，为什么你就不满足我？我不要衣食无忧的生活，我只想实现自己的理想，你总是说我小，我不懂事……可是我已经过了18周岁的生日了，我不小了……你看人家祢凯，她爸爸就……”
　　没等什锦说完，她爸爸不耐烦的打断道：“今天是你的生日，我不想惹的彼此都不开心，你快点打断去开什么赌场的念头。咱什家的赌场并不比祢凯家赌场少，你喜欢玩随便可以去玩，但是你自己开赌场还不够资格！”
　　“爸爸！我……”什锦还要央求什么，什父转身不看她，此时祢凯等人已经走到门口。
　　“别任性了！”祢凯走到什锦身边低声劝说，什锦扒拉开祢凯拉住自己的手，“你走吧，不用管我。”看得出来什锦是真在气头上，她下决心和自己父亲扛上了。
　　什锦父亲转头对祢凯她们道：“你们先走吧，没事……改天再去家里玩啊！”
　　一见劝不了什锦，祢凯只能先带着黎洛雨离开，况且什锦的爸爸在那，有些话也不方便说，祢凯只是在什锦耳边悄声道：“回头给你电话，好好的和你爸爸说话吧，他那么疼你……”多说无益，祢凯和黎洛雨等人离开了酒店。
　　待客人都走光了以后，什锦对爸爸下了最后通牒：“如果你不让我去三番开赌场，我就 离 家 出 走！”
　　向来宠爱什锦至极的父亲突然从心里窜上一股无名之火，也不管今天是不是什锦的生日，当然，此刻已经凌晨2点多，什锦生日已经过去了。“你要出走就走吧！不管你！”
　　什锦一气之下跑上楼，换了一身之前PARTY前穿来的衣服头也不回的离开了酒店，她故意跺响脚下的地面，发泄怒气。
　　她不明白爸爸为什么就是不同意。钱么？她敢保证自己家并不比祢凯家钱少，而能力呢？什锦也不觉得自己的领导和统筹能力比祢凯差很多，可为什么……什锦软磨硬泡了快二年，祢凯第一个赌场烧光了，第二个赌场又建起来，可是她自己的赌场却连个砖块也见不到，什锦真是受够了她这个冥顽不灵的爸爸了！
　　见什锦真的生气走了，什父忍不住在她后面叫道：“什锦，你干吗去？快回来这么晚了！”
　　什锦停住脚步，“那您是同意给我开赌场了么？”
　　“不同意！”什父义正言辞的道：“以后别让我再听到开赌场这几个字！”
　　什锦一甩头，昂头挺胸的消失在了夜色中。
　　
　　

作者有话要说：又改了一下，不好意思昨天发的太仓促有几处错误，以后会尽量避免这种事情发生的哦！




98 人海之中让我遇到

　　无尽的暗夜笼罩了华盛顿，都说黎明之前是最黑暗的时候，可能就是这时了，什锦带着怒气出了酒店后左转右转来到了一条不知明的小街。不论什么样的城市都有这样的特点，就是在繁华富饶处不远，隐藏着贫穷。
　　什锦站在空旷的不知名的小街上，有些恐惧的看着前方跳动着的暗黑。这到底是哪？
　　什锦不知道――
　　她不会记得华盛顿的每一条街道，平时她开车出来的时候都用导航的。最最重要的是她换掉了那身沾满奶油的衣服，却忘记要带钱出来，此刻她身无分文，对了，可以救命的手机也没有带！
　　7月明明是个很热的季节，可什锦却觉得有点冷，她两臂环抱住自己，忐忑的等待着黑暗中可能出现的各种情况。
　　一条小街清冷异常，突然，一个易拉罐忽啦啦的响起来，像是被人踢到了路的中央，可是并没有人的出现！
　　什锦的心提到了嗓子眼，有种拔腿就逃的冲动，会不会出现个拿着刀的歹徒或者是没有脑袋的怪物？
　　什锦有点后悔了，如果就这样死在了自己的任性当中，那将是多么可悲的事！
　　什锦喃喃自语：“神啊~~保佑我吧，我的人生才刚刚开始……”什锦轻喃的声音不自觉的颤抖着。
　　呆看了2秒中，人影出现了。
　　背微有些躬，一身嘻哈装打扮，戴了一顶鸭舌帽，身材很瘦，叛逆不羁的摇晃着从远处走来，还能听见来人一边走一边低唱的声音，嗡嗡的。
　　什锦赶紧走到墙角，紧贴着墙壁站立，免得被来人发现。
　　人影越来越近，在路灯下看起来纤长，不过从服饰上看不出是男是女。
　　人影更近，听到了她的低唱：“情人的汤，不管什么配方……”只隐约听见一句，就可以很确定来者是谁。
　　听声音，是个女的没错，而且年龄还不大；听内容，是个中国人，否则不会唱当红的某某人的歌！什锦提着的心放下了一些，可是……现在行凶的可不论男女，而且看报纸说女性杀人者往往更加嗜血凶残，什锦不由得又抓紧了前胸的衣服，眼睛直勾勾的看着来者的行动。
　　近了――
　　更近了――
　　路灯之下，毫无遮挡，什锦当然会被发现，虽然和墙靠得很近，但她毕竟不是变色龙。
　　人影一边向前走，一边唱着歌。经过什锦旁边时仍唱着，但没走几步突然停下来，猛的转头看着什锦，然后蹭的一下退离了半米，整个人差点没弹起来。鸭舌帽挡住脸看不清情绪，但从话语中可以听出来。
　　“妈的！原来是个人！吓死我了……”出口成脏，什锦意识到她遇到的不是什么乖乖女。
　　什锦用谨慎的目光窥视了眼前的人一番，她的头发很短，扣上鸭舌帽只有一些流海露出来。
　　仅有的几秒缄默后，什锦从黑暗中走出来。
　　“好好的你吓我干吗？害的我以为是个鬼呢！大晚上的穿的那么花！”来人没好气的继续抱怨，“我眼角余光瞟到你的时候，魂都要吓没了，紧贴着墙站着，红红的衣服，头发还那么长……”来人露出鄙夷的神色。
　　什锦愠怒的咬了咬下唇，来人是谁啊，凭什么对她大呼小叫的？肯定是社会上不学无数、惹事生非的不良小青年，一张稚气的脸年轻而倔强。
　　什锦心一横，装出比来人更痞的样子，头一扬 “我叫什锦，你叫什么，在哪混啊。”什锦觉得她必须得先发制人，才不会被人抢劫或者拐卖。
　　“我叫岚枫，就在这条街上混。”岚枫手中始终拿着烟，鸭舌帽遮住了她大半个脸，不过整个人看起来很帅气的样子，她的另一只手插在牛仔条纹裤袋里，斜睨着什锦看。
　　“就在这？”什锦嗤鼻，这条街脏的像垃圾堆，还不时发出下水道的气味，如果不是她找不到回家的路，又没有带钱，她肯定一刻也不想在这呆……
　　“就在这。” 岚枫连正眼都没看她一眼，“这怎么了，我混了十几年了。”
　　“少吹啦！”什锦甩了下长长的卷发，“十几年？你难道在娘胎里就在这混了？难道你妈也是个太妹啊。”什锦看着岚枫的痞子样，猜测她就是个小太妹。
　　“放屁！”岚枫转过头一把推开纤瘦的什锦，“你妈是个妓女！”
　　什锦放下笑脸，纽结着秀眉，“你小心点说话，知道我是谁么？”
　　岚枫轻笑，“什锦嘛，我只知道什锦糖，什锦罐头，没听过什锦这个人。别说这条街上没有，就是附近十条街都没有叫什锦这个人的！”岚枫露出鄙夷的神色。
　　什锦跳到岚枫面前，抓住她的衣领，尖下巴一扬，佯装很有气势的道：“想打架？”
　　“快闪一边去，就凭你？” 岚枫打掉什锦抓住她衣领的手，根本不把瘦得一堆骨头的什锦放在眼里。没事穿个超短裙，大半夜在漆黑的巷子里穿梭，她太高估美国的治安了吧。岚枫调头离开，又回头瞧了什锦一眼，她是个很漂亮的女孩，像个娃娃，看起来很单纯很可爱。
　　不过说话的时候却很凶。岚枫不准备再理这个麻烦，往家走去。
　　“你就这么走了？”什锦在岚枫身后大喊。
　　岚枫当做没听见。
　　“你站住！”什锦高分贝的声音在深巷里听起来很空旷。
　　岚枫越走越远，身影马上就要消失在黑暗街头。
　　“喂！喂！”什锦使尽全力大叫着，一只出来偷食吃的老鼠刚露头，就被这一声大叫吓了回去，躲在自己窝里不敢动了。
　　但岚枫却还是迈着大步前进，片刻就消失在街的另一端。什锦左张右望也看不见岚枫的身影了。她真的敢把她一个人丢在这？这又黑，又暗。什锦环紧身子瑟索着向后一望，仿佛有两个黑影在朝她走过来。不确定是不是真的有人，什锦只管大叫一声，拔腿就奔着岚枫离开的方向跑去。
　　咚咚咚──
　　什锦以百米冲刺的速度气喘吁吁的奔到街口，却发现面前的街道上一个人影都没有，向左看，没有，向右看，没有。
　　“啊！”什锦瞬间放声大哭，而且哭的很悲伤。
　　“你这个哭法不怕招来鬼啊。”
　　什锦被突来的声音吓了一跳，止住哭，看到岚枫带着嘲笑倚身在她身后的一棵大树下。“你不是走了么？”什锦来不急擦干眼泪，难掩激动和兴奋。
　　“我是走了，不过你又追上来了。” 岚枫走到什锦身旁，“你干吗用那么大声音喊我？还有，你干吗哭那么大声。”
　　“我哭了么？”什锦胡乱抹掉脸上的泪，过河拆桥道：“我怎么不记得。
　　“那我走了。” 岚枫转身就走。
　　“对，对，我是哭了。”什锦一把扯住岚枫衣服的一角。
　　“那你就继续在这哭吧，别烦我，我要回家睡觉！”甩开什锦的手，岚枫不耐烦的说。
　　“你让我跟你回家吧。”什锦的手再次抓住岚枫的衣服，“这离你家一定很近，对不对，我可以借宿一晚，明天再回去。” 什锦跟着岚枫的大步，细数着自己的想法。
　　岚枫顿住脚，什锦也停住了。“怎么了？”
　　岚枫走过去，拥住什锦，恳求的望着她，“我求你了，大小姐，别再跟着我了。我家和狗窝没什么区别，就怕你住不习惯。” 岚枫不想和眼前这个女孩有什么瓜葛，虽然她长得很可爱，圆圆的脸蛋、大大的眼睛，但她识人无数，怎么会看不出其实她就是个“鸡”。
　　没有哪个正经人家的女孩，大半夜还能在街上闲逛，就连岚枫的一些太妹朋友，这工夫都会在某处猫起来，或是上了某个刚认识的男人的床，没有人会在这个时间出来闲逛的。拿出手机看了眼，三点半。天边的小月牙即将被黎明前的黑暗代替，新的一天就要开始，岚枫突然转头，对着什锦恍然大悟道：“我是不是搅了你的生意？”刚才有两个太保来招惹什锦，被岚枫给赶跑了，莫非他们就是什锦妹妹今晚的客人？
　　“生意？什么生意？”什锦瞪大眼睛。
　　岚枫嗤笑，用胳膊轻触着什锦，表情暧昧：“你的工作做的也太差劲了，白天干吗了？大半夜才出来找人。我有一姐妹叫西莉亚，工作做的保质保量，中午一过，我就看见一个一米八以上的美男子跟她身后……”
　　“你说什么呢！”没等岚枫说完，什锦打断她奇怪的话。
　　岚枫耸耸肩，“没听懂？”
　　愣了下，什锦懂了。“你把我当成……你把我当成？”粉白的娃娃脸气的通红，她怎么能这么想她？
　　岚枫点点头，补充一句：“看来我刚才是多管闲事了，不好意思。还有，你不用缠着我，我对女人不感性趣，况且我也没钱，和我纠缠只是浪费时间。做你们这行的应该是效率至上，对吧。沿着这条路，”岚枫十分认真的指着刚才走过的巷子，“那两个小子估计还在那守株待兔呢，现在回去还应该找得到。”手插回衣兜，“以后别这么晚出来‘觅食’了，论你的姿色，白天应该很容易找到客人的。再怎么说大晚上在街上乱跑也很危险，要是遇到个变态色魔就麻烦了。”岚枫只顾说自己的，或许是街边的路灯太暗，她并没有注意到什锦铁灰色的脸。拍了拍什锦的肩，“我先走了，拜拜。”岚枫微笑着转身刚想离开，什锦咬着牙，卯足了力气，抬起高跟鞋，狠狠的踩在岚枫抬起的脚上──
　　岚枫想大叫，这是受到疼痛袭击的她的第一反应。但她没有能够叫出口，唯一能做的是贝齿死死的咬住下唇的一角，眉心拧成麻花，略弯腰抱起受伤的脚，金鸡独立般的在肃静的街道上跳来跳去。
　　




99 爱如毒药

　　真的好痛!俗语说“手脚连心”，一点都不假，岚枫觉得从出生到现在，没这么痛过。她的身体一直很好，或许贫贱的人都是这样，什么都没有，也没有病。除了经常陪“太妹”朋友去医院打胎外，几乎没怎么进过医院，医生手中令人胆颤心惊的大刀小刀根本没有机会在她身上大显身手。只有逢月经期，偶尔会有肚子疼的时候，她会龇牙咧嘴的虚张声势，但那种痛和现在的痛，简直不可同日而语。
　　原地蹦了数十下，痛极了的岚枫极其不雅的坐在地上。屁股隔着单薄的布料贴上微凉的柏油路，凉凉的感觉唤回了她快被疼痛淹没的意识，霍地，愤怒的双眼迸发出杀人的光，射向站在一旁不知所措的始作俑者什锦。
　　什锦在出脚后的刹那已经开始后悔了，因为她发现踩在尖尖鞋跟下的脚异常柔软，低头一看，只见岚枫穿着类似木屐的凉鞋，脚趾全部露在外面，而且，她没有穿袜子。也就是说，岚枫的脚趾是在没有任何防御下“迎战”什锦超尖的高跟鞋的鞋跟。
　　看了眼什锦后，痛的不行的岚枫又重新将脚搂进怀里。几欲流下的眼泪，都被她逼了回去。
　　什锦美丽的大眼悔过的眨了眨，走过去蹲在岚枫身边，轻声道：“对不起。”
　　只一句对不起就完事了吗？她的脚趾可能已经断了。岚枫咬牙切齿的挤出一个字：“滚!”
　　“我不是故意的，你不要这样。”什锦急急的辩解，这种情况是她始料未及的，她只想惩罚一下岚枫罢了，没想到出脚太重，弄伤了她。
　　不听到什锦的话还好，一听到她的话，岚枫更气：“不是故意的？你不要告诉我，你的脚只是抬起来想走路，只是不小心，我的脚又碍了事，才‘落’在上面的。”
　　什锦无言以对，伸出手搬开岚枫的胳膊，“我看看你的脚。
　　岚枫当然不会如了她的愿，大力推开什锦。
　　“啊!”被推倒在地的什锦大叫一声，惹来岚枫一记白眼，她立即闭上嘴。没有站起来，什锦爬到岚枫身旁，陪着她坐在地上。
　　岚枫抱着脚坐在地上，没有看身旁的什锦一眼。
　　好困，随着疼痛的逐渐减轻，取而代之的是不断增强的困意，这时岚枫才想起来，昨天三点钟她就被人喊起来去了“小铺”，一直熬到现在，她的上眼皮已经和下眼皮打架。
　　什锦悄悄的搂住岚枫的胳膊，轻轻的靠上她的肩膀，嘴角流露出一丝得意的笑。见岚枫没有拒绝，她又偷偷的笑了笑。什锦哪里会知道，岚枫现在几乎是睡眠状态，没有注意她的行动。
　　“岚枫？”见到岚枫半天也不动，什锦试探的叫道。
　　岚枫猛的清醒，斜倪什锦搂着她胳膊的手，极为不悦的将其打掉。扶着街旁的一颗小树，岚枫挣扎着站起身。坐着的时候脚已经不是很痛了，可一站起来，疼痛感顿时让她红了眼眶，怎么比刚才还痛？这叫她怎么走回去？
　　抬头望了望，她温暖的窝就在不远处，平日不足十分钟就可以走到，而现在她每走一步都困难无比，忍住巨痛，才勉强可以移动一小步，以这种速度，大概天亮都无法到达。
　　都怪她!岚枫愤恨的在心里咒骂什锦。
　　“我帮你。”什锦拖起岚枫的胳膊，轻柔的架起她的肩膀，亦步亦趋的向前走去。
　　岚枫拒绝的话到了唇边又咽了回去，原因之一是没有别人的帮助，她休想走回家去，除非凭空长出翅膀来；原因之二是什锦必须为此负责，谁让她的窘况都是她一手所为。思及此，岚枫便很不情愿的在什锦的搀扶下离开了。
　　二个人彼此挨得很近，狭隘的空间内有一股紧张且难喻的气氛，缓缓的，像是毒药蒸发般，溢了出来……
　　“到了。”岚枫冷冷的开口。
　　什锦挑眉环视呈现在眼前的矮小建筑，皱眉道：“这是你家吗？”
　　岚枫听得出什锦的意思，也不解释，只是瞪了她一眼，拿出钥匙在手里面转了几个圈后，打开了门：“不是 我家，我会有钥匙吗？”她的话长满了荆棘。
　　因为理亏，什锦只好默不作声，扶着岚枫步进了屋里。
　　岚枫选择离门最近的一张竹椅坐了下来，“你已经没有任何利用价值了，现在可以走了。”
　　“我把你搀回来，你怎么谢我？”什锦拉过一张椅子，大喇喇的坐在岚枫的对面，微笑道。
　　岚枫顺手拿过茶几上的烟盒，抽出一支烟点上，轻吐云雾，“你看我家有什么你相中的东西，拿走吧，当我谢你。”其中的“谢”字，她咬的很重，像要把什锦吃了般。
　　什锦无所谓的耸耸肩，脸上浮现出一股淡淡的笑意。从椅子上站起来，开始认真的“寻找”起来。看似在找，她也只不过是想参观一下岚枫几十平米的小屋。不知道为什么，她对岚枫有着莫明其妙的兴趣，拿过床头柜上放的一只还算精致的瓷质小猪，一边把玩，一边想：她好像在哪里见过岚枫，否则怎么会有似曾相识的感觉。转过头瞄了岚枫一眼，她更加肯定这种想法，但脑海里的影子好模糊，摇了摇头，一时间也想不起来。
　　“喜欢就拿去吧。”岚枫慵懒地靠在竹椅的椅背上，边吸烟边道。不知何时，她一只手上已经握着几张纸牌，漫不经心的动了动手指，几张牌听话的调换了位置，摆在最上面的红桃三瞬间变成了梅花十。见此景，什锦的媚眼登时瞪大，外行人看热闹，内行人看门道，岚枫纤长的手指在不经意间魔幻的调弄扑克牌的技艺让什锦惊诧。
　　岚枫见什锦诧异的表情，于是放下纸牌，挑眉道：“这只小瓷猪是我不远千里从敦煌带回来的，虽不值什么钱，却很有纪念意义，现在送给你，算是答谢你送我回家。”岚枫依然把谢字咬的很重，又道：“拿着它，快点离开，OK？”
　　什锦拿着瓷器，盯着岚枫的手，傻傻的站在原地,还没有从刚才的震惊中回过神,岚枫的扑克牌玩的够好……比她还好。
　　“喂！”岚枫唤着发呆的什锦。“喂！喂！”
　　“这个是出土的文物？”什锦晃了晃手中的猪，一回神便语出惊人。
　　岚枫扶着头，状似晕倒，栽进了椅子里。文物?开什么玩笑,把她卖了都买不起,再说，倒卖文物是犯法的！不过她也懒得和什锦解，从鼻腔发出一阵冷笑，“不是”岚枫无奈的道。
　　“哦。”什锦点点头，把小猪放进了随身斜挎的布包中，岚枫灵活的手在她的脑海里深深的刻下了印迹。
　　岚枫把脚抬起，架在玻璃茶几上，一副送客的姿态。
　　“我今天晚上不走了。”什锦突然蹦出的话吓了岚枫一跳，差点从椅子上站起来。
　　“你说什么？”岚枫皱眉，不悦至极。
　　“不走了。”什锦略带微笑的重复道。
　　“神经病!”岚枫啐道。难道她想赖上她不成？转念一想，不可能啊，她的家又破又小又乱，什锦应该看不上才对。“给我个理由。”岚枫委实有些忧郁的情绪，她非常想立刻摆脱什锦这个麻烦。
　　“因为我把你搀回来了。”什锦大言不惭的道。
　　“你已经收下我送你的猪了。”岚枫的意思是她已经算是谢过她了。何况她脚上的伤哪来的？她怎敢一而再，再而三的邀功？
　　“中国有句古话，叫做受人滴水恩，应当永泉报。我不要你永泉报，只要让我留宿一晚就行，就一晚，以后我不再来烦你，行吗？”什锦信誓旦旦的道。
　　岚枫重新点上烟，思忖片刻。“你没有地方住吗？”
　　什锦点点头，“最起码今天晚上是。如果你非要赶我走，恐怕我就要睡到大街上去了。”岚枫已经松口，什锦故意装出委屈的模样，想彻底攻陷岚枫这座碉堡。
　　岚枫挣扎着站起身，意欲走向床边，什锦赶忙过来搀着她。
　　“既然你铁了心的要在我这留宿，干吗收下我的猪？还给我。”岚枫一瘸一拐移上了床，边脱衣服边道。
　　“咦？送人东西还有要回去的道理？”说话的当，什锦已经把包挂在最远的衣挂上，仿佛怕被岚枫抢回去。
　　“懒得理你。”实在抵挡不住困意的岚枫迅速钻进被子里，之后道：“你要睡也可以，不过你也看到了，床就只有这么一小张，而且被子也只有这么一条条，喜欢挤就随便，不喜欢的话就向后转，别忘了把门替我锁好……”强撑着说完话的岚枫翻了个身，睡着了。
　　“看来也只有委屈一下喽。”什锦讪笑，三下五除二的脱下衣服，钻进了被里，和岚枫紧紧的靠在一起。
　　“别和我抢被子。”本以为熟睡了的岚枫咕哝道。
　　“就抢。”什锦好似刚睡醒的状态，神清气爽的扯着被角。
　　“你……”岚枫用不轻亦不响的声音咕哝了一句，再次进入梦乡。
　　
　　几个小时后，也就是第二天清晨――
　　什锦早早的醒来后，在岚枫的衣柜鼓捣半天，翻出一件特大号的睡衣。“咦，怎么这么大？穿在身上不会像麻袋一样吗？”岚枫的衣柜虽乱，衣服也不够时尚，但每一件都很干净。什锦穿上那件宽大的睡衣后，走进厨房。也不能白白睡一晚啊，给她做顿早餐算是答谢吧。但令什锦挠头的是，她根本不会做饭。在家有帮拥，在外有餐厅，哪用得着她做。
　　“喂，东西都放在哪啊？”打开冰箱，空无一物，于是什锦吼道。
　　
　　




100 绝色美姬

　　室内一点动静都没有，很显然，岚枫还在梦中。
　　一转身，有几包方便面横陈在窗台上。“吃这个倒不错。刚好别的也不会做。”什锦拿过面走进卧室，见岚枫还在蒙头大睡，她掀开被角，冲着岚枫露出的头道：“喂，你要吃哪种口味的面？”
　　“什么嘛，一大早就叽叽喳喳，烦死人。”翻个身，岚枫想继续睡觉。可是什锦偏要弄醒她，一把将被子扯过来，“我难得做一次饭，要是不合味口不是白忙活了吗？快，选一种。”
　　“有多少种？”岚枫重新将被子扯回来，眼睛未睁，含糊的问。
　　“二种。”
　　岚枫的眼睛开了一道缝，射出一道愤怒的光芒，就知道她是个麻烦，果然，觉都不让她睡好。“现在几点钟？”
　　“六点三十。早上。”什锦看了下表后道。
　　“我从来没有在十点钟以前起过床，所以你煮的面我也吃不到。爱煮什么随你的便，只要别再烦我就行了。”
　　“哼。”什锦轻哼一声，拿着面进了厨房。“你不吃拉倒，我自己吃，吃光你的面，看你起来吃什么。”什锦咕弄着。
　　什锦心不在焉的煮着面条。看着岚枫空无一物的厨房，就知道她过的有多寒酸。
　　岚枫睡不着了。她翻来覆去的换着姿势，却越换越精神，最后只能坐起来。拿过床头的烟，点上，轻吐着云雾，烟圈在空气中蒸腾，缠绕，迷蒙的烟气后面，是一个纤细的背影。什锦正在专注的煮着面。
　　什锦的头发随意的在后面绾成一个吉，身子倚在墙边，静静的看着锅内翻滚的热水，像极了蜜月期的少妇，温柔细腻。岚枫的唇突然有了笑意，因为她觉得套着宽大睡衣的什锦好像怀孕了。
　　一支烟抽完，岚枫哑声唤道：“还没好啊？”
　　什锦转过身，手里拿着筷子，一边挥舞一边道：“你怎么醒了，是你说不吃的哦。”
　　“那我现在又要吃了。”揉了揉头发，岚枫在阳光绽放的屋内看着厨房里的什锦，问道：“你煮了那么久，面是不是都煮烂了？”
　　什锦没有回答，继续煮面。
　　一阵阵面香飘进卧室，岚枫紧致的小腹内传来几声咕噜声，忍不住又报怨道：“煮面都要煮一个月，真是笨蛋。”
　　“喂。你讲点道理好不好，刚才问你要吃哪一种，你却说不吃，等人家做好了，你又要吃。”什锦端着盛好的面，急匆匆的跑进了卧室，放在桌上后，赶紧将两只手的么指和食指捏住了耳垂。“呼，好烫。”什锦的大眼忽闪忽闪的眨着。
　　就在岚枫掀开被子，准备下床吃面的时候，有敲门声。
　　什锦看向岚枫。“是谁？”
　　“我也没开天眼，怎么知道。开门。”岚枫突然提高嗓音吩咐着。
　　门一开，顿时涌进一群人，均是黑衣装扮，看得人眼花缭乱。
　　岚枫见状，先是一惊，之后迅速躲进床角，用被将自己捂的严严实实，只露出一个脑袋，因为她现在仍衣装不整，睡衣的扣子坏掉了，很容易就会露点。
　　而什锦却未心惊，只是很沉默，低头立在原地，一声不吭。
　　“你胆子也太大了，竟然一夜未归，你知不知道我和你爸爸多担心你。”一个妇人刚一进门便开始严厉的数落着什锦。
　　呼啦啦进来的一群人已经塞满了岚枫不足四十坪的小屋，有几个人几乎贴着床站立，遮住了岚枫的视线。没想到还有个女人，岚枫暗忖，听口气，应该是什锦的老娘。
　　“跟我们回去。”什锦的爸爸厉声的开口，满脸怒容，极度的担心之后，是极度的愤怒。是他太宠爱什锦了，要什么给什么，事事都依着她，她才会这么任性。哪有几个十八岁的女孩敢逃家的？他只不过训斥了什锦几句，她就敢夜不归宿，看这次回去，他怎么管教她。
　　“我不回去。”什锦别过头，赌气道。
　　“你不回去你要干什么？几十个人眼睛都不眨的找了你一夜，我和你爸爸一宿没合眼了，你爸爸他还有生意要照顾，公司那面也在忙，身体又不好，你就忍心他这么为你操劳吗？我看你这孩子也太不懂事了！”
　　岚枫眨了眨小眼睛，因为什锦妈妈是背对着她站立，虽然看不到什锦妈妈的模样，但可以想像应该很慈详，对什锦晓之以礼，动之以情。只不过一会生意，一会公司的，弄得岚枫有些云山雾照。生意和公司，有区别吗？
　　“我不想回去。”什锦沉着脸，低着头，重复着这句话。
　　什锦妈妈吞下口口水，“你不回去你想住哪？住在这？你的高傲哪去了，你的挑剔哪去了？连这种地方也愿意住……”什锦妈妈用略有些尖酸的语气道，或许她并不想贬低岚枫的住处，但她张口而出的高傲和鄙夷却是怎么也掩饰不住的，这或许是有钱人的共□。
　　“妈妈！”什锦不悦的出言截断了她的话。
　　一听见什锦妈妈口出此言，窝在床角的岚枫表情怪异。错了，错了。看来对一个人的评价千万不能下得太早，什锦的妈妈一点也不慈详。
　　“什么也不要说了。马上跟我们回去，如果你再继续任性的话，我就把你关在屋子里三个月不准你出来！”什锦的爸爸撂下狠话。“好好关你的禁闭让你反省反省！”
　　“爸爸，您怎么能这样？”什锦抬起头反驳：“我只是想做一些自己喜欢做的事。”
　　“少说一句吧。什锦。”妈妈拉着她的手，劝道：“你才十八岁，这个年纪还不是做事的时候，你只要好好上学就够了。”
　　“妈妈，可是我不想……”话没说完，什锦的爸爸低声吼道：“不要再说了，赶紧和我回去！”
　　“好啦好啦，那么凶干什么。”什锦的妈妈瞪了他一眼，拢着什锦的头发道：“你爸爸也是为你好，快和我们回去，别再惹他生气了，乖。”低头猛然瞧见什锦只穿着睡衣，什锦妈妈不悦挥手示意一屋子的男人快点离开，她家的什锦可是黄花大姑娘，怎么能让那帮臭男人猛看呢？！这是坚决不行的。
　　岚枫喘了口长气，什锦妈妈说的真不假，一帮人早该离开了，十几个男人挤在她的屋子算怎么回事。
　　当一群跟班的臭男人被赶出去后，岚枫终于见到了什锦妈妈的庐山真面目，只能用一个字形容：胖！不过她爸爸倒是很有型，风度翩翩，看来什锦的长相都来源于她的父亲。
　　“换了衣服快点出来，我们在车里等你。”什锦妈妈贴着什锦小声道：“别耍什么花招，你爸爸这次是真的生气了，宠爱也有个限度，再说你老爸可不是我，没准真的会把你关在屋子里几个月。”
　　什锦横着眼，不去看她。
　　“听到没有。”什锦的妈妈戳了下她的脑袋后，摇着胖胖的身躯离开了。
　　屋内突然安静了，桌上原本冒着热气的面，此刻已经变冷。
　　在原地愣愣的了站了片刻之后，什锦看向卷着被子倚坐在床角的岚枫，突然莫名的心里有一丝丝难过的情绪蔓延至头顶，她很沉静的开口：“对不起，打扰你了。”
　　岚枫毫不吝啬的给了什锦见面以来的第一个微笑。“没关系。”
　　她要走了吧？岚枫想。
　　“我得走了。”长叹一口气，什锦将昨天穿的一身衣服和鞋子拿来过，一齐扔到了床底下。“我就穿这个走，不介意吧？”她指的是身上超大号睡衣。
　　岚枫摇了摇头，到嘴边的话又吞了回去。
　　“车子就在门口接我，所以穿什么都一样，没有人会看得见。”什锦自言自语道，她走到柜子边拿过包，准备离开。
　　“你为什么逃家？”蕴育好久，岚枫在什锦将要离开的一刹终于鼓气勇气开口问。
　　什锦停住，转过身道：“因为我想在三潘市开一间赌场，可是我爸爸不同意，所以我就和他吵，吵过了他还是不同意，我就逃家。可惜，逃过家了，他还是不同意。”什锦耸耸肩，“我输了。”
　　岚枫点点头，无言以对。当什锦再次转过身的瞬间，一道阳光射在她腕部的白金钻石手表上，折射出数条亮丽白光，刚好照在岚枫的脸上。说不清是一种什么感觉，岚枫点支烟，穿上脱鞋,走到窗前，吸着。
　　什锦干静的笑了笑，没有洗过的脸白嫩而美好。“我走了。”说着，什锦转过身离开了岚枫的视线。她娇弱的身体掩映在宽大的睡衣内，远远的看着，有一种让人臆想的诱惑。
　　外面飘起了雨，但岚枫站在窗边，只穿着睡衣轻吸着烟，她知道自己长的很普通，是那种混到人群里根本就找不到人的类型，在这个巨大的世界里，她，岚枫，只是沧海一粟。而什锦呢？像是格林童话里巫婆用咒语幻化的绝色美姬，只在午夜出现如昙花一闪，天一亮就消失得无影无踪。
　　摇摇头，想甩掉一些失落的不快感觉，岚枫决定到街上走走，难得起来这么早，顺便把早餐解决了。
　　什锦做好的那碗面放在了桌子上，此刻已经冷掉了，这是什锦有生以来做的第一次饭菜，很可惜没有人去品尝。
　　
　　想关我？门都没有。
　　什锦正利用床单系好的绳子，一点点的向下滑。她当初选择住在二楼，是为了方便欣赏海景，如果早料到会有这么一天，她一定会选择住在一楼，逃出去也方便些。一日不赌，如隔三秋。再好的美景一和赌桌比起来，都变得无所谓了。
　　
　　




101 迷离

　　
　　“小姐，你在做什么。”正在别墅下巡逻的保镖抬头惊吼，大呼小叫的仿佛看见了鬼。
　　什锦暗道不妙，她腾出一只手想做禁声状，哪知道手指还没放在嘴边，另一只手就因为不堪身体的重量松脱了，整个人从半楼高的空中直直跃了下来。幸亏楼下的保镖早有准备，将什锦抱个满怀。
　　“小姐。这样很危险的，要是老爷知道了，会责怪我们的。”保镖抱住什锦后，晓之以理、动之以情，当然，任何一个有智商的二条腿走路的动物都明白什锦要再次上演逃家的戏码。
　　“责怪你们干吗？我一人做事一人当，再说，爸爸也不会发现……”什锦的话还没说完，一道冷冷的男音插进来。“我真应该狠狠的打你一次，你才会长记性。上次逃家，这次又跳楼。你究竟想要干什么！”
　　什锦的爸爸极力压抑着怒火，狠厉的对看着什锦，冰冷的警告语气足以冻结整个夏天。
　　虽然父亲怒发冲冠，可什锦却不惧怕，白了眼多事的保镖：“就怨你！”什锦的话几乎是从牙缝里蹦出来的。　　
　　保镖极少见到什老爷如此愤怒，早吓得魂飞魄散，颤声认错。“对不起我失职了，没有看住小姐。”
　　“喂！爸爸什么时候叫你看着我了。”什锦不满的抗议，要不是他多事，无缘无故的站在楼下鬼叫，害得她失足掉下来，她早就逃出去了。
　　什锦的爸爸什权盛走过来，拍拍保镖的肩膀。“你及时抱住了什锦，头功一件，这个月领双倍奖金。去吧。”
　　
　　别墅的一楼大厅内，什权盛正襟危坐，什母坐在另一侧，抚着心脏道：“什锦啊什锦，你想把妈妈吓死吧。你以为你演杂技出身，没事来个空中飞人？要不是那个保镖机灵些，难保你不会掉在地上摔坏了身子，你要是有什么闪失，还要不要我活了。”说着，什锦妈还当真掉下几滴金豆豆。
　　什锦满不在乎的看眼妈妈，看见妈妈的眼泪后，什锦在心里嗔怪：用这么大惊小怪嘛？
　　“要不是他，我怎么会掉下来。”什锦既不知错，也不悔改，一手揪着盆栽里的叶子，一边小声道。
　　“这就是你养出来的乖女儿！”什权盛实在拿什锦没有办法，打不得，骂不得，只好怪什锦妈妈教子无方。
　　“你还怪我？都你是非要把什锦关在屋子里，她才会走这步险棋，要是我的宝贝女儿有个三长两短，你得负全责。”说着说着，什锦妈妈哭得更厉害了。
　　什锦一见情势大好，有老娘给她撑腰，赶紧上前扶住她的背，“我又不是金丝雀，可以关在笼子里养的。我是什锦啊，妈妈你知道的，我最怕闷了。”
　　什锦妈妈边擦眼泪边点头，随声附和道：“没错，我家什锦确实怕闷……”
　　哎，女人真是善变的动物！
　　什权盛一听见妻子、女儿都这样说，不禁脸色缓合很多。“关你并不是目的，这个你应该知道的……”
　　什锦扬着小脸抢言道：“再说，接我回来那天，爸爸明明说如果我跟你们回来，他就不关我的。可一到家，他就反悔，一关就是三天。要是我今天不逃的话，还不知道要关多久呢。妈妈，爸爸说话不算数嘛！”什锦摇着妈妈的胳膊道。
　　“权盛，这就是你的不对了。既然答应孩子的事情，就要做到。何况阿锦天性活泼，又好动，怎么能关得住呢。我看就算了吧，她爱做什么就让她做什么吧。”
　　什锦露出胜利的微笑，俗语说老将出马，一个顶俩。而她妈妈出马，一个顶十个。
　　“哎，怎么又怪起我来了。”什权盛妥协的对什锦道：“好吧。从今天开始就不再关你了，给你自由，但逃家、跳楼这样的险事，你得保证以后不能再出现。”
　　“遵命！”什锦兴奋的从沙发上跳了起来。“那我开……赌场的事……”
　　“这件事休得再提！”什权盛冷言阻止，他是绝对不会同意的。
　　“妈……”什锦又向妈妈求助。
　　“不要得寸进尺。”她给了什锦一个眼色，鼻音浓重的道：“快去玩去吧。”
　　“好吧。”什锦不甘心的离开了大厅。这件事还得从长计议,急是急不来的。
　　
　　“枫。”坐在服务台后的冉颜眉唤道。
　　岚枫懒洋洋的将胳膊肘儿撑在服务台上，支着头回应道：“什么事，眉姐？”
　　冉颜眉温柔的笑着说：“今天小铺没什么客人，我自己就应付得来，你可以早点回去休息。”
　　“今天是星期天，平时都爆满的，怎么今天没人？”岚枫转过头环视大厅，只有三三两两的人在赌。说是大厅，要看怎么比，和一些世界闻名的大赌场比，这或许连人家一个豪华包间都不如。“小铺”是一间地下赌场，规模不大，仅有十五张小赌桌，外加两台老虎机，四名身穿燕尾服的侍者。长发披肩的冉颜眉是这间微型赌场，或者叫赌吧的老板，而岚枫是她的助手。岚枫平日的工作很简单，无非是整理整理赌具、换一换筹码，但如果遇到某位客人连连狂赢的关键时刻，岚枫便会找机会替换下为那个赌桌洗牌的侍者，亲自为那桌洗牌，在不知不觉中，那位顾客的钱就会回流进“小铺”的帐中，最后变成钞票被握在冉颜眉的手里。
　　“今天下雨嘛。”冉颜眉指了指正在滴水的楼梯，“所以想让你早点回去，我在这里照看就好了啊……”冉颜眉明媚的笑了笑，样子很迷人。
　　因为“小铺”是由一个地下车库改造的，所以每到下雨的时候，马路上一时间排泄不掉的积水就会顺着环形楼梯流进来。
　　“我怎么没注意。”岚枫起身拿着拖把将楼梯旁的雨水擦净，又重新坐了回来，依旧一副心不在焉的样子。
　　冉颜眉起身绕过服务台，来到岚枫身边，将手搭在她肩上：“最近有心事？”
　　岚枫笑着摇头，“我能有什么心事，成天像没长大脑一样，我的智商已经超越了幼稚达到弱智了。”岚枫笑了笑，她喜欢拿自己调侃。
　　冉颜眉不同意岚枫的说法，她很了解岚枫，知道她是一个什么样的人。“一个总喜欢把自己形容成很愚蠢的人，往往是最聪明的。”
　　岚枫讪笑，没有辩解，别人喜欢怎么看她那是别人的事情，她不会在意别人的想法，也不会想去改变它。
　　“没有心事吗？我看你这几天都闷闷不乐。”冉颜眉关心的问。
　　“没有啊。”岚枫矢口否认，她垂下眼眸翻着手里的东西，样子有些许迷离。
　　冉颜眉似乎对岚枫的感情变化很有兴趣，刚想开口追问，却听见西莉亚的声音远远的传来：“岚枫，过来陪我玩两圈。”西莉亚算是岚枫不好不坏的朋友，没什么正经职业，靠色情为生，此刻正坐在不远处的桌旁打牌。
　　没用岚枫开口，冉颜眉直接道：“枫从来不赌的。”
　　岚枫的脸上并没有展现太多的热情，她只是点点头表示赞同冉颜眉的话。
　　岚枫重新低头摆弄着服务台上的圆珠笔，细长的笔杆利落的翻着跟斗，像一个具有了生命的灵魂，而这个灵魂正在甘心情愿的被一双纤手玩弄着。
　　“要是洗牌还行，要是赌的话就不行了。”岚枫道。
　　“为什么？守着一个赌场，还不有空就玩几把？别把机会都浪费了。” 西莉亚手舞足蹈地催促侍者分牌，样子有几分□。
　　西莉亚这种人是岚枫最讨厌的，非得要把自己的工作性质时时刻刻都表现在脸上。岚枫很少与西莉亚单独出去，因为无论是买衣服或者是去餐馆吃饭甚至是去菜市场买菜，西利莉总是能随时随地的表现出一个鸡应有的姿态，让人不用大脑想都知道这娘们是卖的，这让岚枫觉得很尴尬。
　　岚枫神秘的笑着，应付道：“我去哪弄本钱？没有钱，所以不玩。”
　　这个借口是岚枫用来蒙骗所有人的，就连对冉颜眉，她也是这么说的。可是眉姐并不相信这是岚枫不赌的真正原因，她们俩相处的时间很长，从“小铺”开张算起，已经五年的时间了。她很了解，岚枫如火纯青的抽千绝技，可以不废吹灰之力将所有人的钱包赢得底朝天，如果岚枫嗜赌，不用几天她就可以攒够几万、几十万，本钱根本不是问题。但奇怪的是，在这五年里，除了为别人洗牌以外，岚枫从未上过赌桌，这中当中究竟有什么隐情，就不是冉颜眉想知道便能知道的事了。
　　丢下圆珠笔，岚枫起身伸个懒腰，“我先走了，眉姐。”
　　冉颜眉动手将一截露出的墨绿色腰带重新塞进岚枫的腰带扣内。
　　岚枫嘿嘿的笑两声，“是你让我走的哦，不可以扣我工钱。”
　　冉颜眉笑笑，“走吧，有事会打电话给你。”
　　岚枫做了一个OK的手势，踏上环形楼梯，提前离开了“小铺”。
　　
　　岚枫百无聊赖的沿着街走，毛毛细雨漫天洒落，浸润了她的短发。手插着兜转过街角，由于心不在焉，差一点跌进马路边的水洼，多亏她反应机敏，及时用手扶住栏杆，才没有在大庭广众之下出丑。
　　咒骂了几句，刚想迈着颓废的步子继续往前走时，眼睛的余光扫到了一张巨大的广告牌，在阴雨绵绵的破烂天气依旧闪闪发光：diamond wristwatch（钻石手表）。
　　像着了魔般，岚枫大步踏入了金碧辉煌的表店。
　　“您好，小姐。”美丽的金发迎宾女郎用眼睛上下打量着岚枫，玩味的想着难道穿得这么随便的人也买得起表？虽这么想，但出于职业的要求，她们仍极其高雅恭敬的微微俯身开口。
　　
　　




102 因为爱你 才会卑微

　　岚枫尴尬的笑笑，突然觉得底气不足，后悔一时中了魔走进来，这简直和叫饭花子进香格里拉一样充满戏剧性，自取其辱。但叫饭花子可以进去讨饭，她总不能张口讨表吧。兜里多说有二十美金的岚枫和这个表店显得格格不入。
　　“小姐，您想选哪一种表呢？或者说是什么价位、功能的，方便我们为您介绍。”一身黑色正装的年轻经理满脸堆笑的走过来，他并没有因为岚枫的一身休闲装而看轻她。现在美国有很多大金主以平淡为美，习惯穿着休闲服满街乱逛，连皮包也不拿，样子和岚枫像极了，手插着兜。但千万不要短视的以为他们没有钱，他们往往随便从兜里翻出的信用卡，就够帮助这个经理完成一天的销售额。大概由于今天是雨天，顾客非常少，所以经理把全部精力都放在了岚枫身上。
　　既来之，则安之，岚枫的手指轻轻划过一尘不染的圆型柜台。“随便看看。”她淡淡的笑了笑，轻声开口。表店里安静得可怕，好像是更大声一些，这些柜台上一尘不染的玻璃就会被振碎般。
　　经理开始运用他多年从事钏表行业所积累下来的经验，随着岚枫缓慢移动的步子，滔滔不绝的讲述每一款表的出产地，性能，价格……只要岚枫目光稍做停留的，他都详细道来。
　　而岚枫只是努力的在回忆戴在某个人纤细手腕处的，闪闪发光的钻石手表的模样，并没有在意经理说的是什么。
　　“你的服务态度真好。”岚枫由衷的说。她用手指着透明玻璃下的一款极其精美的手表，“这个多少钱。”从这句话，经理就应该看出岚枫不是有钱人，因为真正的有钱人买东西，看好了就包走，很少问价钱的。
　　“八万美金。”经理想也不想的回答。
　　岚枫的笑里暗藏着着抱歉的味道，二十除以八万，她兜里的钱只够买这个表的4000分之一。岚枫把停留在柜台上的手再一次插进裤兜，玻璃上残留着一枚细弱的指纹，证明她来过。“我根本买不起。”岚枫很坦然的实话实说，“不过等我有一天买的起的时候，一定会来这里买，就从你这买，因为你的服务态度很好。”
　　没有给经理反应的时间，岚枫转身像逃亡一般的离开，并不是说她的语言很从容，她的内心就会一样从容。没有钱的感觉的确让人心慌，她的道行也只够伪装到此。推门离开了表店，雨后清新的空气钻进岚枫的鼻子，让她有一种如释重负的感觉，但随之而来的是从心底泛上的酸涩。凭什么她岚枫就买不起？她突然有一种想抢银行的冲动。
　　岚枫不自觉的又回想起什锦手腕上那块钻石名表。可是岚枫想不到的是，她兜里的钱够买价值8万块的手表的4000分之一，而什锦那块表价值400万，够买50块！
　　一夜暴富，对于岚枫来说，并不难。但她不能去做，因为她不能赌，原则性的不能赌，这是她的硬伤。
　　低下头，岚枫又开始走路，随着前面的人留下的暗灰色的脚印，茫然若失的前行。不去赌，怎么才能富呢？岚枫头疼。
　　岚枫一路思索着走到家门口，周遭的景物并没有吸引她的目光，只是有一抹分外亮丽的红色显得异常突兀，岚枫随便的看了一眼。
　　之后,她正准备开门的手停住了，挂在手指上的钥匙像凝固般的垂在那里。心里突然莫明其妙的有一丝喜悦，但脸上却没表现出来，依旧一份酷得掉渣的冷淡――她，看见了什锦。
　　
　　什锦笑着走过来，一身红的似火的装扮在灰蒙蒙为主色调的雨天里别有一番滋味，吸引了百分之二百的回头率，所有从这条街经过的车都下意识的放慢速度，过往的行人更不用说，只差没演绎广告上经常会出现的撞电线杆的惨状。
　　岚枫把钥匙放回口袋里，倚着门拿出烟。
　　你看见我不高兴吗？什锦的妆画得很浓，略显妖娆，但并不粗俗。
　　“我没想到你会来。”岚枫微仰着头，眼睛直视着天空。但无论她怎么想忽视什锦的存在，都是做不到的事情，什锦总是可以很轻易的吸引所有的目光。
　　“为什么想不到？”什锦学岚枫的样子也靠在门上，继续说，“从回家那天起，我就被我老爸关在屋里面，一关就是三四天，今天才刑满释放，我立刻来找你了。”其实立不立刻只有什锦一人知道，她得到自由的第一时间是去赌，之后才来这找岚枫。被关的这几天，什锦快要被憋疯了，她想起了许多人，回忆起了许多的事情，但想的最多的人还是岚枫，这个才认识不到一天的朋友；想的最多的事还是怎么才能从她老爸那骗到钱，然后神不知鬼不觉的去三番市开赌场。说来也奇怪，什锦有一大堆男的女的朋友，加起来可能一节火车都装不下，但她却只想着岚枫。脑子的思维是由人来主宰的，有时候却又不听人的命令，她不想总去想岚枫，想人家干吗啊？总是一张冰冻的臭脸，但隔不了多久，岚枫似笑非笑的表情就会溜进她的脑海。什锦铤而走险的从窗上爬下来，除了想赌，还有一部分原因是想见岚枫。
　　“没有理由……”岚枫说。
　　什么没有理由？下了车才感觉到凉，什锦用胳膊围上身体取暖。
　　




103 失态

　　“你没有再出现的理由。”岚枫说完，随手扔掉烟蒂，用手里的那串钥匙打开门进屋，原因是看见了什锦超透视的衣服下的皮肤泛出的小疙瘩.
　　什锦乖乖的跟在岚枫身后进了屋，表面上看起来，岚枫似乎对什么事情都漠不关心，可实际上她是个很有心的人。什锦想。
　　进屋后，什锦大步走到那张窄小的床边，蹲了下来，仔细的在床底下寻找，但找了半天什么也找到，岚枫的床下像飞机场一样干净，而且还是刚刚打扫过的飞机场。
　　“你在找这个吧。”岚枫递过什锦当日丢在床下的衣服和鞋子，衣服已经洗干净，鞋子擦得也很亮。
　　什锦接过衣服的时候，很惊讶，嘴张得很大却没说出话来，岚枫竟然会将她的衣服洗净？一想到这，她就没有办法不惊讶，在她的印象中，岚枫不是很讨厌她吗。
　　“我以为你不会来取了，所以就……”岚枫有些语塞，她不知道怎么解释自作主张把人家衣服洗干净的行为。岚枫说的没错，她没有想到能够再次见到什锦，所以想把她的衣服洗净，留做纪念吧。
　　什锦笑了，她盯着岚枫拿在手里的极高尖跟皮鞋，猜想着岚枫擦拭这双让她的脚受伤的高跟皮鞋时会出现什么表情。
　　“如果我不把衣服和鞋留在这，我还有理由来吗？”什锦笑着说。她来找岚枫是需要勇气的，当要面对一个讨厌你的，而你又想见的人时，就需要勇气。什锦本以为岚枫讨厌她，但洗净的衣物证明了，岚枫并不讨厌她，什锦不由得窃喜起来。
　　“一起去吃饭怎么样？”什锦提议。
　　“不用了。”岚枫想也不想的拒绝。
　　这个答案是什锦预想到的，她无所谓的笑了笑，说：“岚枫，我们是朋友了吧？”
　　“不是！”岚枫迟了片刻说。
　　这个答案出乎什锦的意料。“为什么？”她问。
　　“我不想和有钱人做朋友，就这么简单。”岚枫没有看什锦失望的眼睛。认识什锦太巧合，岚枫觉得什锦一定会改变她的生活，但她不想有任何改变，即便现在很穷，但日子风平浪静，她暂时还不想被什锦影响。何况有钱人都是很麻烦的，相信什锦也不会例外。
　　什锦无奈的坐在门口的藤椅上，怀里抱着衣服，腕部闪闪发亮的钻石手表再一次不合时宜的刺痛了岚枫的眼睛，让她更加坚定她的信念，那就是不可以和什锦走的太近，因为她是有钱人。
　　师傅临终的话岚枫依然记忆犹新：小枫，师傅早就是一个活死人，身体残缺，意志消沈，死亡对于我来说是一种解脱，不是苦难，你也不用难过。但为师想要你记住一句话，钱并不如想像的那般美好，人往往在追求金钱的过程中，会遗失很多东西，然而遗失的这些东西对于生命来说，才是最重要的，比钱重要一百倍，比如一个幸福的家庭，一个健康的身体。师傅还要你答应一件事情，虽然这违背你爸爸的初衷，但为师用血和泪走过半生，不想让你重蹈覆辙，所以无论如何，你但凡还认你这个要死的师傅，你就答应我：决不可以赌。我知道这个要求对于你来说有些残酷，毕竟你的赌技超群，很有天赋，想做到不赌很难。就像从小练就的偷，不让他偷还不如让他死。不让你赌是有些强人所难，但也不是做不到，你记住，只要你远离有钱人，过一种平平淡淡的日子，你就不会想去赌，没有金钱的刺激，你就不会想去赌，听懂了吗？你现在还小，可能不会懂，但你只要记住师傅的话，终究有一天会懂的。
　　这个世界上，会有人讨厌钱吗？谁不想做有钱人呢？穿最好的、吃最好的；有人羡慕、受人尊敬；岚枫并不崇拜金钱，但也想有钱。难道她愿意在这间不足几十平的小屋过一辈子吗，每天只能吃泡面的日子真是一种折磨。如果继续这种生活的话，别说买不起钻石手表，没准哪天会饿死也不一定。
　　拥有金钱是每个人的权利，只是获得的方法不同。但不论怎么样，岚枫都不想去赌博赚钱，那种钱赚得越多，她就会越不安。仿佛有无数只眼睛在盯着她，只要她一靠近赌桌，师傅的在天之灵就知道一样，所以她除了“充当侍者”为小铺解围外，从不以个人名义去赌。岚枫的父亲和师傅赌了一生，最后的下场都非常凄惨，她不愿和他们走同样的路。其实为小铺解围，用的也是赌技，岚枫无数次的说服自己，这没有违背师傅的遗言，反正赢的钱最终没有进自己的钱包，就不算是真正意义上的赌。也只有这样了，这是岚枫仅有的生存之道。
　　“可是我想和你做朋友。”什锦放下手中的衣物，走到岚枫身边，拉住她的胳膊，眼睛望着岚枫的眼睛，真诚的说。
　　“我们换个话题吧，如果再继续说这个，我们的聊天会提早结束。”岚枫没有甩开什锦的手，只是声音依然冷淡，她在有意疏远什锦。
　　好吧，什锦妥协，抽出手背到身后，走到屋里的小窗子前站定，灰暗的光在她的脸上投下阴影。“我想多了解你一些，除了你的名字，我还什么都不知道呢。”什锦又换上笑颜，转过身来说。
　　“你想知道什么？”岚枫故意要这么冷淡，以此来回拒什锦的热情。
　　“你的工作，你在哪工作？还有，你的家人呢，爸爸妈妈为什么不和你住在一起……”
　　岚枫突然厉声打断了什锦的问话，“别提我的妈妈！”岚枫喘着粗气，闭上眼睛，很痛苦的皱紧眉。
　　“怎么了岚枫？”什锦慌忙跑过来轻拍她的心脏，焦急的问。
　　岚枫依然紧闭着眼睛，摇着头，虚弱的说，“不关你的事。”
　　什锦无辜的说，“我说错话了吧。”
　　岚枫勉强的坐在藤椅上，脑门上已经沁出冷冷的汗珠，稍微歇息一下，她的面色缓合了很多，慢慢张开了眼睛。
　　什锦看着岚枫难过的样子，很心疼，岚枫一定有着很多不为人知的秘密，经历过许多悲伤凄切的事情。
　　什锦突然有一种冲动，想去探知岚枫心中的苦涩。
　　“谁都可以提，只有我妈妈不可以。”半晌，岚枫才能说出话来，可说这话的时候声音仍然抖得很厉害，妈妈这个词就像是毒蛇，一出口就咬她的舌头。
　　什锦不敢搭话，岚枫的情绪太激动，她怕再说错了话让她难过。
　　岚枫苦笑，说：“准确的说她不是我……妈妈，”岚枫吐出妈妈这个词的时候很艰难。她继续说，“在我心里，根本不认这个女人，她背叛了我爸爸，背叛了这个家。”岚枫几近咬牙切齿，恨恨的说，“我不知道我爸爸做错了什么，我做错了什么，她要用背叛来报复我们。你知道吗？因为她的背叛，害死了我爸爸，他就死在我面前，大口大口的吐血。我们家被人抢得连一张床板也没有了，一个完整的家就只剩下四面墙，”岚枫笑的凄哀，“那时我才七岁，我抱着爸爸的身体跪在家徒四壁的屋子里使劲的哭，空旷的屋子里异常凄清，我哭哑的声音瑟瑟的回响，却没有一个人听得到，直到……”岚枫猛的住了口，掏出烟点燃大口的吸，再也不说一句话。直到一支烟燃尽，她才又开口，但已经平静了，声音有几许苍桑的味道，“我不该对你说这些的，情难自禁，对不起。”
　　什锦已经听傻了，眼里不知不觉有了泪，随着她摇头的动作晃了下来，“我想听，关于你的我都想。”
　　岚枫寂然的笑了笑：“如果这是发生在别人身上的故事，我也可以无伤大雅的随便听一下，可这是我亲身经历的，背叛还有生死别离，那种天都塌下来的感觉，你不会懂，我也不企求别人懂我，但我不想让别人当笑话来听。”
　　“我……我没有……”什锦不知道怎么说才好，她怎么会当笑话来听，这种凄凉的故事，谁笑的出来。
　　“我心疼你。”什锦盯着岚枫红了的眼眶说。
　　“不需要。我说了，我不要谁懂我，同情我，可怜我……这些感情都不用，我不用任何的怜悯依旧活到现在。”岚枫故意要表现得很洒脱。
　　什锦的眼泪连绵的滚了出来，一颗颗晶莹的泪珠在灰暗的光线下泛着光。
　　岚枫伸出手擦掉什锦脸上的泪，说，“我很坚强的。”
　　什锦没想到岚枫的身世是这般的凄楚，只要一想到当时的情景，她就止不住的要流泪。一个七岁的小姑娘面对那样的变故，情何以堪?
　　“那之后呢？”什锦小声问。
　　岚枫摇摇头，不想再回忆那断痛苦得发狂的经历。“算了，不说了，这已经是很久以前的事了。我不想回忆那个女人，怕脏了我的脑袋。”每当岚枫想起她的妈妈，头都会隐隐的疼，此刻也不例外，她用手按住太阳穴，轻轻的揉着。
　　什锦坐直身子，纤手来到岚枫头的两侧，代替了岚枫的手，缓缓的按摩，舒解她的压力。
　　岚枫闭上眼睛，皱起眉，讶异今天的失常，为什么会脱口和什锦说了这么多过往的事情？不堪的记忆？难道仅仅是因为今天灰沉沉的雨天和当年的天气相似吗？还是岚枫甘愿把心中的事情道给什锦听？
　　
　　什锦的再次出现，是十天以后，不是出现在岚枫的家门口，而是出现在“小铺”。
　　冉颜眉听到楼梯发出的咚咚的声响，知道来了很多人，率先迎了过去。岚枫也听到了，但连眼睛也没抬一下，坐在服务台后面专心地摆弄着筹码。
　　




104 对视 恶魔之眼

　　第一个从楼梯走下来的是两个身着黑衣的男子，戴着墨镜，身材魁梧，看样子是保镖，之后跟着走下来的――是祢凯，她单薄的身子套着昂贵的休闲服，尖尖的下巴，傲慢的眼神，在她之后走下来的，才是明亮艳丽的什锦。但冉颜眉并不认识什锦，来的人她谁都不认识，凭着直觉，她感觉这几个人有点来头。
　　什锦故意在经过岚枫面前放慢了速度，她今天的打扮依然灼人眼球，可惜岚枫埋着头，没有看见她。
　　冉颜眉陪着笑，领着一行人来到最近的一张赌桌前坐定。
　　“换五十万筹码。”一只纤手递上一张支票，毫无悬念的，这只手的主人是祢凯。
　　冉颜眉顿时愣住了，迟了迟才接过支票，心里叹道：果真是财大气粗的主。
　　岚枫闻言抬起头，她在小铺混了这么久，第一次遇到张口就换五十万筹码的“女人”，当然要抬头见识一下，但出乎意料的，她看见了想见又不想见的人──什锦。
　　什锦闪着光的眸子掩不住惊喜，一眨一眨的瞧着岚枫，暗送秋波。
　　岚枫看到，支票并不是从什锦手中递出的，而是和她一同来的人，那人斜坐在赌桌旁，留给岚枫一个背影，头上方飘渺的烟雾告诉岚枫，这个女孩也吸烟。
　　岚枫撇撇嘴，继续低下头玩弄手中的东西，日子就是这般无聊，一天又一天，她已经习惯了。但她又突然觉得不自在起来，因为有一道浓郁的目光始终远远的瞟过来。
　　冉颜眉木纳的接过支票，朝服务台走去。什锦看见移动的冉颜眉才回过神，拉住她的胳膊问，“她换了多少筹码？”她的心思刚才全放在岚枫身上，连祢凯换了多少筹码都不知道。
　　冉颜眉好笑的回答：“五十万。”她真不知道什锦的心思刚才放到哪里了。
　　什锦皱起秀眉，粉红的小嘴一张一合：“这么多！”
　　冉颜眉点了点头，继续朝服务台方向走过去。
　　“喂。”什锦从赌桌旁拉了椅子坐下，“凯，不用换那么多筹码吧，这是一家小赌场……”
　　“虽然一定不会输，但习惯了多换些筹码，平时都换几百万的。”祢凯的声音既沈又冷，没有温度，要是比酷，岚枫必是要输一大截。
　　听了她的话，岚枫就想笑。什么叫做一定不会输？如果她想让她输，别说五十万了，就是五百万，也可以在一个小时搞定。
　　什锦一边翻着白眼，一边像是呼吸不通畅一般倒在祢凯身上，她真的拿这个拿钱不当钱的死党没辙。
　　刚巧，岚枫看到了什锦偎在祢凯身上的一幕，一瞬间一股酸涩的味道翻涌，心里很不舒服。
　　“五十万。”冉颜眉递过支票给岚枫，让岚枫为刚刚到来的这个大款级神秘人物换筹码。
　　岚枫笑了笑，动手把换出的筹码摆好。把这五十万换出去，小铺的内存几乎空了。
　　“我送过去。”岚枫端起筹码步出服务台，冉颜眉冲她使了个眼色，岚枫会意的点点头，明白冉颜眉的意思是让她怎么将筹码拿出去，就怎么将它们拿回来。
　　这并不难，岚枫在心里道。
　　“你的筹码。”岚枫将筹码放在桌上，就立在一旁。不像往日那般颓废，今天的岚枫很有精神，看得什锦几乎着了魔，所有的目光都集中在岚枫的脸上。
　　祢凯亲昵的搂过什锦的腰，唇几乎贴在她的脸上：“看什么呢。”
　　岚枫真见不得别人和什锦亲近，也说不上为什么，她将脸别到一边不再去看。
　　什锦痴痴的笑：“看她。”扬了扬下巴，指着岚枫，实话实说。
　　“有那么好看吗？”祢凯顺着什锦的目光，看向岚枫──
　　岚枫也看向她。
　　
　　这是她们两目光第一次相聚。
　　
　　岚枫注意到祢凯看自己的眼神几乎可以用蔑视来形容。
　　可是岚枫的心绪并没有因为一个眼神而激起任何波澜，和往常一样，她淡淡的看着祢凯。
　　祢凯只是冷冷的瞧了一眼岚枫，便转过头去，只有什锦，仍趴在祢凯肩上，盯着岚枫猛瞧，仿佛之前几次她看到的都不是真的岚枫，只有这次才见到真人，所以多看几眼似的。
　　
　　一个身着燕尾服的侍者打开一副崭新的扑克牌，刚要洗牌，祢凯把烟蒂按在雕花红木的赌桌上揉灭，说，用我的牌。说完，纤手一挥，站在身旁的保镖提过来一箱没有开过封的扑克牌。
　　岚枫眯起眼睛，目光像机关枪一样，来回在桌面和那箱扑克牌间扫射，桌面上被祢凯揉灭烟蒂的地方冒出缕缕白烟，完好的红木桌子霎时出现一个黑惨惨的洞。岚枫奇怪的是，这箱扑克牌是哪来的，一行人进来的时候，她并没有注意到他们还提了这样一个庞然大物。
　　“这不合规矩。”冉颜眉伸出手拦下两个保镖。
　　墨黑色西服、墨黑色眼镜，给人一种无形的压力，其中一个面目还算忠厚的保镖说，“这是小姐定的规矩，华盛顿所有的赌场都必须遵守，何况克鲁迪……”
　　祢凯粗声打断了黑衣保镖的话：“不用和她们解释！”在她眼里，这个小赌场就像蚂蚁一般轻贱，想踩平随时都可以，之所以能来像模像样的赌上两局，都看了什锦的面子。是什锦天天在她耳边说，这个赌场有一个非常神奇的人物，要祢凯一定陪她去见识一下，祢凯才会屈身驾临。
　　祢凯的性情谁都不懂，张狂而且乖戾，但却对什锦的话惟命是从。
　　听到“克鲁迪”三个字，岚枫突然觉得头晕得几乎站不住，并不是因为这是全美最气派的赌场之一，只是因为“克鲁迪”这三个字。克鲁迪赌场的总部就设在华盛顿，这座豪华的大厦并没有大张齐鼓的挂出赌场的名字，只是在楼的左侧悬挂了几个金色的大字：克鲁迪。看见这几个字，想赌的并且兜里有钱的人，就可以进去来一翻豪赌了。岚枫每次路过这条大街，都会绕道而行，她怕看到那几个字，那几个字就像魔鬼，只要听到或者看到，都会让她迅速崩溃。世界上的事不会有那么多巧合，何况重名的人或事有很多，百分之九十九的可能，此克鲁迪非彼克鲁迪，但岚枫还是没有勇气见到那个几字。
　　她记得第一次路过那条街，迎头突然看见“克鲁迪”被阳光射得明晃晃的三个字时，她险些晕倒。
　　冉颜眉离赌桌比较远，没有听清“克鲁迪”三个字，依然故我的拦住两个保镖，说：“我还没有听说有哪个赌客为赌场定规矩，还要挟必须使用客人的牌。”
　　两个保镖冲破冉颜眉的阻拦，提着牌箱径直朝赌桌走去，祢凯的话对于他们来说就是圣旨，再者说他们跟随祢凯多年，向来无论到哪里，祢凯都是横冲直撞，她手下的保镖也难免如此。
　　冉颜眉被撞个趔趄，险些摔倒在地，预想的疼痛并没有来到，岚枫一个箭步上前，扶住了她。冉颜眉摔倒的方向正对着什锦，什锦也打算去扶冉颜眉的，只是动作不如岚枫快。
　　“你们长没长脑子啊，不知道看路吗？撞到人了！”什锦披头盖脸的教训两个保镖。
　　一见什锦生气，始终默然的祢凯冷冷的投过一瞥目光，两个保镖立即把头低下，喏喏的道歉，之后一个保镖拿出刀片，划开牌箱，取出一副纸牌，恭敬的递给祢凯。祢凯手一扔，指牌顺着她的手滑向站在桌对面的侍者手里。
　　侍者并没有动，用目光寻问冉颜眉是不是要用客人自带的牌，冉颜眉无奈的微微点点头，没有再坚持。
　　侍者裁开纸牌的外包装，准备分牌。
　　祢凯的声音充斥着不满，冰冷的说：“你懂不懂规矩。”
　　没见过大世面的侍者手足无措的站在那，不知道自己又做错了什么。面前身材单薄的女子，有一又阴沈的眼眸，只要看上一眼，都会让他瑟瑟发抖。
　　岚枫轻轻推开侍者，从他手里拿过牌放在手里，说，我来。
　　祢凯兴趣缺缺的瞧了瞧岚枫，轻轻扯了扯嘴角，不屑一顾。
　　什锦瞪大了眼睛，一如既往的将贪恋的目光集结在岚枫的脸上。
　　岚枫无与伦比的潇洒是上了赌桌后才表现出来的，与往日的萎靡简直判若两人。
　　“请您切牌。”岚枫重新将牌洗了一遍，递到祢凯的面前。
　　祢凯前额的头发很长，遮住了她的眼睛，她扒弄了一下头发，慢慢腾腾地拿出一支烟，点上，之后才拿起整副牌最上面的一张，插进牌里，算是切牌。
　　岚枫面无表情，但手上的动作极快，冷静又沉着。几秒钟的时间，牌已经分好了。
　　冉颜眉来回打量岚枫，说不出她今天哪里不同，但却给冉颜眉十分奇怪的感觉。岚枫舞动的手隐隐地着了魔，动作要比平时快几倍。
　　半小时过去了，什锦由坐着，改为站着，由微笑，改为惊讶，极为惊讶。在岚枫家留宿的那晚，见到岚枫运牌的手势，什锦就知道岚枫的赌技一定非凡，没想到今天一见，真是让什锦大大的跌破了眼镜，祢凯那么强悍的一个人，竟然不一定是岚枫的对手！
　　第十局结束，祢凯面前的筹码仍旧是五十万，一分不差。在这十局当中，不管之前的一局祢凯是赢是输，岚枫总会在下一局搬平，始终保持五十万筹码不变。
　　第十一局开始，岚枫浅笑，将手中洗好的牌递到祢凯面前，示意她切牌。
　　突然，祢凯打翻了岚枫的手，扑克牌扬了出去，飞得到处都是，赌桌上以及地上，到处都是散落的纸牌。
　　还没等所有人反应过来，祢凯一把捉住岚枫的衣领，强行拉近两人的距离，阴沈的眼睛不再隐藏在头发下，而是恶狠狠的睥睨着岚枫。“敢在我面前抽千？敢抽我的千？”祢凯愤怒的说。
　　




105 摇曳

　　
　　岚枫抬起眼睛对上祢凯，平静的说，“请你不要乱说话，在场的人这么多，谁看见我抽千？你不是也没看见吗？”
　　祢凯抓着岚枫衣领的手攥紧，狂怒一触即发。她说，“第一局，我胜，赢了三万，第二局，我输，输了三万。第三局，我又胜，赢了四万九千，但紧接着第四局，我又输，而且不偏不倚，刚好输了四万九千。我的牌都在你的计算当中，不是抽千，又怎么解释？”祢凯逼问着。
　　“祢凯，你干什么！”什锦大叫，上前想拉开祢凯。
　　祢凯转过头，用可以冻死人的冰冷语气说，“不干你的事，你让开。”
　　什锦知道祢凯的脾气，要是在气头上，谁也阻止不了，她担忧的看着岚枫。
　　“巧合。”岚枫平静地回答说。
　　巧合？祢凯不悦的挑眉，说：“十局。”她用另一只手比划十这个数字，继续说，“你玩了我整整十局，现在和我说巧合？”想祢凯在整个华盛顿，都没有人敢不尊重她，没小到来到这么一个小赌场，竟然遇到敢在她面前抽千的！更可气的是，祢凯竟然看不出岚枫抽千的手法。
　　玩？对了。岚枫就是在玩她。岚枫就是看眼睛长在头上的祢凯不顺眼，所以才这么搞她，不让她赢，也不让她输，让她难受。
　　岚枫的眼扫了下什锦，之后对祢凯说，“放开。”
　　“你没抽千，对不对？”祢凯的手依然扯着岚枫的衣领不放，两个人依然保持着零距离对话。
　　岚枫没有再辩解什么，保持着这个尴尬的姿势。
　　祢凯咬了咬牙，松开手。
　　什锦上前拉住祢凯的胳膊，说，“算了，我们走吧。”
　　祢凯点点头，纤长的胳膊搭在什锦的肩头，却转身用霸道的语气命令两个黑衣保镖：“给她点颜色，教她学乖。”
　　早就按捺不住的保镖抓过赌桌后轻飘飘的岚枫，将她摔在地上。
　　还没有施加拳脚，仅这一摔，岚枫感觉她的骨头架子快要撒花了，她闷哼一声，单手支住地，想站却站不起来。
　　小铺虽然是个小赌场，但凡是赌场，就不可能没有打手。冉颜眉一见祢凯动粗，连忙去叫守在门口的三个打手。
　　什锦不可置信的看着祢凯，不相信她竟然在没有岚枫抽老千的证据前，公然命令保镖出手打人。什锦顾不得什么形象，奋力的推开祢凯的保镖，拦在倒地不起的岚枫身上。
　　祢凯走过去拉什锦起身，说，“抽千就要受惩罚，我并没有做错什么。”
　　什锦挥开祢凯伸过来的手，说，“不行！谁动岚枫都不行。”
　　祢凯注意的看着什锦保护岚枫的样子，再次伸出手拉什锦起来，说，“跟我回去。”
　　什锦推开祢凯，“你自己回去吧，我不回去！”
　　这时，冉颜眉和三个打手奔进了屋，剑拔弩张的对着祢凯和她的保镖。
　　祢凯旁若无人的从冉颜眉身边走过去，踏上螺旋台阶，一副谅你也不敢把我怎么样的姿态。
　　两个保镖跟在她身后离开。
　　几乎是躺在地上的岚枫指了指桌上的筹码，冉颜眉立即会意，转过身唤住祢凯：“你的钱还没拿走。”
　　十局下来，她没输没赢，还是五十万。
　　祢凯头也没回，冷冷的声音飘过来，“送给你了，算是医药费。”
　　什锦从地上站起身，看着祢凯离去的纤细背影，气的直跺脚。
　　
　　远处传来三个人离去的脚步声，绲靥ぴ诼菪台阶的声音重得像石头。
　　岚枫捂着一侧的胳膊直直的躺在地面上，眼睛闭起，平静的像个死人。
　　地下室有着永恒的赤白色灯光，灯光下的一切显得十分狼狈，岚枫的身上斑斑点点的全是血迹，遍地是刚才殴打时掀翻的一些筹码，这个画面让人看起来多少有些伤感。
　　冉颜眉破天荒地拿出一支烟开始猛吸，目光落在岚枫身上，很久。之后，她环视着不足几十坪的小铺，预测着苦心经营多年的赌场的未来。在她看到祢凯带来的扑克牌上的“克鲁迪”三个字后，才知道她究竟得罪了怎么样一个人。
　　这件事不会不了了之的，冉颜眉笃定。
　　什锦走过来心疼地看着岚枫被刮伤的脸，在蹲下的一瞬间眼泪已经滑落下来。透过一层一层的水雾，她看见岚枫与地面亲密接触过的一侧脸颊青紫，丝丝细细的血沁了出来，像一张青灰色的血网。她不是一个爱哭的女孩，没有那么多同情心和泛滥的情感，只是在看到岚枫抖动的睫毛下强装的坚强后，她就哭的更凶。
　　什锦的眼泪滴落到岚枫的脸上，岚枫缓缓的张开眼睛，伸出另一只还算完好的手，轻轻拭去掉在自己脸上的泪水，又擦了擦什锦脸上的眼泪。说，别哭了。这没有什么大不了的，不要哭的像演电影一样。
　　什锦拿出兜里的手帕，开始擦拭岚枫唇边的血痕，擦一下，岚枫就皱一下眉，岚枫挥开了什锦的手，想要挣扎着站起来。但她努力了半天，依然像被钉在地上一般，没动分毫。这种全身的疼痛要比上一次仅仅脚趾的疼痛来的猛烈的多。
　　什锦突然抱住岚枫的身子，把头埋在她的怀里，不顾岚枫全身被牵扯的疼，紧紧的抱着她。
　　岚枫愣了下，抬头看见冉颜眉目不转睛地盯着自己和什锦，尴尬的别过头去。
　　岚枫选择别过头去，躲开外人的眼光，却没有将什锦推开。
　　地面上依然冰冷，腿部的肌肉还在抽搐着疼，只有什锦紧紧抱着她的部位让岚枫能感觉到一些温暖。
　　
　　十天以后，小铺。
　　岚枫的伤好的差不多了，只有脸颊上仍旧留有青紫的印痕。一清早，小铺刚开张，没有什么人，整个大厅显得空旷冷清。岚枫坐在吧台外的高脚椅上，仔细地翻看一张张照片。
　　不知什么时候，冉颜眉悄声来到什锦的身后。
　　“冉姐。”岚枫在很久以后注意到了冉颜眉的存在，一边将照片收进衬衫，一边轻笑着寒暄，“今天怎么来的这么早？”
　　“恩。”冉颜眉的笑容总是那么温和，像冬日遥远的阳光。“你的伤还没好，所以我早些来帮忙，如果你有不舒服的话，可以请假。”
　　岚枫笑的开心。“早就好了，冉姐。你看我行动多自如。”说着，她离开高脚椅，走进吧台。
　　冉颜眉盯着岚枫的笑容，失了神。
　　冉姐，我发现最近小铺的生意好了很多，有一些固定的老客户，他们每个星期都会光顾，桌子经常会不够用呢，这和我们刚刚开办小铺的时候，真是天差地别。
　　冉颜眉的笑容像定格般没有动。
　　岚枫试探地叫道：“冉姐……”
　　“冉姐……”
　　直到岚枫叫了第三声，冉颜眉才回过神，惊讶的问道：“你说什么？”
　　岚枫摇摇头，没有继续刚才的话题。她第一次发现冉颜眉看自己的目光很奇怪，似乎带着某种特殊的色彩。岚枫突然想起昨夜的她也曾失神，当一颗流星飞速划过夜空，什锦尖叫着说，“流星、流星！”之后她闭上眼睛虔诚的许愿……那种激动之后突然变得恬静的表情，让岚枫失神。
　　她为什锦失神，可冉颜眉为何为她而失神？岚枫不解。
　　冉颜眉也走进吧台，放下手提包，似漫不经心地说，“这几天什锦一直在你家照顾你吧？照片拍得很开心，看来你们的关系进展神速。我从来没见你那么开心的笑过，五年来都没有。”
　　岚枫不知道冉颜眉究竟在自己身后站了多久，她从来不喜欢自己被别人看透，更不想被别人窥视到隐私。
　　“我很开心吗？没觉得。”岚枫淡然的说。
　　冉颜眉递给岚枫一杯水，说，“什锦和她的朋友祢凯似乎很有背景，最好离得远一些，你才和她认识几天，就惹得无故被打。”
　　岚枫嗤笑，“我们关系也不亲密啊，还要怎么离远？是什锦死皮赖脸要住在我家照顾到我痊愈，我哪里有办法，总不能用扫帚赶她出去。”
　　冉颜眉没有继续刚才那个话题，而是将目光调远，她一直小心而又谨慎，防止碰触到岚枫的脆弱。她知道倔强如岚枫的内心不是谁轻易能进入的，但没想到她五年都没有做到的事情，什锦不到一个月的时间就做到了。
　　突然，悬在楼梯旁的一只火红色的蝴蝶风铃开始来回摇曳。冉颜眉叹息：没有生灵却想要飞，只是徒劳。
　　
　　岚枫将双手插进裤袋里以一贯的姿势漫步在每天都会经过的街道上。身旁不时有绝世美女擦身而过，刺鼻的香水在雨后的空气中泛滥。
　　又是一天结束了，短暂而平凡。
　　与以往不同的是，岚枫的脸上带着浅浅的，若有若无的笑意。
　　什锦。
　　一张未脱稚气的妩媚脸庞在岚枫头脑里飞旋，每个画面都是不同的颜色，与岚枫一直以来的灰黑色记忆不同，这些记忆充满阳光。
　　岚枫能够接受什锦还得益于祢凯。如果不是她来小铺赌，如果不是她挑起岚枫的锐气，如果不是她最后大打出手的话，岚枫依然会距什锦于千里之外。
　　当岚枫躺在冰冷的地面上的时候，疼痛灌满了全身，思维混沌成一片，唯有什锦的泪水清晰可见。
　　那些泛着晶莹光茫的泪水一滴一滴落在岚枫的脸上，唤起她遥远真实的记忆。她想起当年父亲就是孤身一人躺在地上，岚枫蜷缩着纤细的身子委在旁边哭。岚枫想如果她在那一刻被祢凯打死了，还有什锦会跪在她身边哭，想到这，岚枫就感觉很温暖。
　　




106 想让我滚也需要本事

　　原来感动一个人不需要做的太多，一个微笑，一个拥抱就够了。真正感动岚枫的，是什锦满怀的拥抱。在岚枫残断的记忆中，母亲的样子渺小而模糊，不是她记忆不起母亲的样子，而是她故意要遗忘。但在接触到什锦柔软的胸堂后，所有被故意遗忘的记忆就全部奔涌而来，所有曾经被母亲抱着的画面在岚枫头脑里穿梭，连绵不断。
　　岚枫试着抬起胳膊，轻轻环住什锦的脖子，充满女人体香的淡淡味道冲进岚枫的鼻子。一刹那，她的眼睛模糊了，泪水不由自主的流下来，控制不住。
　　什锦趴在岚枫的肩上抽噎，娇弱的样子让人想把她紧紧的抱紧。岚枫咬了咬唇，似下了很大决心，之后收紧了环在什锦颈上的手，什锦悄然地滑进岚枫的怀里……
　　这一切看似悄然无声，却不是浮光掠影，岚枫现在回忆起来，仍然会感受到那份众目睽睽下的悸动。
　　什锦不是一个会照顾自己的女孩，更别提照顾别人。但在照顾岚枫的这十几天来，什锦一直很努力很努力地在做。她为岚枫所做的一切，岚枫都看在眼里。
　　在最初的几天，岚枫只能躺在床上。夜阑人静的时候，什锦会枕在岚枫肚子上，而不管岚枫会不会痛。即使岚枫抗议，她也不予理会。这个时候，总是温馨欢乐的。她们会说很多话，除了童年。什锦动不动就会和岚枫大谈她的理想，比如她有多么渴望现在就飞去三潘市开赌场，她多么有经营的才能，她多么喜欢这种神奇的累积财富的行业……岚枫将淡淡地嘲弄挂在唇边，冷哼着附和什锦，并不表态。只有当什锦抬起巴掌大的小脸笑着问她，“你的意见”时，岚枫才会将早已经准备好的奚落之词淋漓尽致的说完。什锦佯装生气，不理岚枫好一会，但最后总会重新窝进岚枫的怀里。
　　她们彼此拥抱着，近到呼吸与心跳共鸣。
　　但她们也只是轻轻的抱，谁也不曾有更进一步的举动。她们不想揭起这层好不容易维系起来的友情，更不希望纯洁，甚至可以说圣洁的感情被亵渎。
　　岚枫快走到家门口的时候，思绪被不远处的一辆黑色的车截断了。她认得这辆车，是什锦爸爸的，前几天就是这辆车和一群人突兀地出现在岚枫家。
　　用脚趾想也知道，又是什爸爸来抓人，这不免让岚枫有点郁闷，她向来不喜欢自己的领地被外人侵犯，除了什锦，这么多年没有一个外人在她家留宿过，就连冉颜眉也没有。岚枫并不希望因为什锦，自己的私密的小窝就变成了公共场所。
　　扒了扒头发，岚枫正准备走进去，就在这时，什锦低着头跟在她父亲的身后步出了岚枫的家门。穿着围裙的什锦无助的看着岚枫，岚枫只能无奈的耸耸肩。什锦爸爸满脸怒容让人不敢靠近。
　　两个行为极其规整的保镖将车门打开，什锦百般不情愿地上了车，车很快就开动了，在岚枫的注视中驶远。什锦趴在车窗上看着岚枫，像一只被囚禁的小鸟，她用嘴形示意岚枫：等我。
　　
　　日子波澜不惊地过着，几天过去了，什锦却没有出现在岚枫的面前。岚枫试着去淡忘那张总是带着任性笑容的脸，毕竟她们之间有着无法逾越的距离，但她做不到。
　　已经午夜十二点了，被赤白色的灯光照了一天，岚枫觉得有些头晕。冉颜眉精致的脸庞也略带倦意，的确很晚了。
　　就在两个人交会了眼神，准备关门回家休息时，从螺旋台阶走下了一位不速之客。
　　一身黑衣的祢凯。
　　岚枫和冉颜眉都愣住了，不可置信地看着祢凯越走越近。剪裁独道的黑色西服更显得祢凯高挑纤瘦，但她身后逐渐增加的人却在不断助长她极其嚣张的火焰。
　　
　　岚枫嗅到了一种危险的气息，目光掠过祢凯黑色西装内翻出来的比灯光还耀眼的银白色丝质衬衣，她看到一层又一身着黑衣的人踏下螺旋台阶。
　　冉颜眉走出吧台，岚枫在最后一秒扯住她的手腕，将她拉了回去，自己走了出去。
　　“还赌？”岚枫点上一支烟，丝毫不感到畏惧地开口。
　　就这样燃着怒火和硝烟的画面定格在众人的眼中，一场好戏缓缓拉开序幕。
　　祢凯伸手接过岚枫刚刚点燃的烟，放在唇上轻吸，她夹着烟的中指和食指戴的白金钻戒分外夺目，不时闪烁着道道银光，待袅袅的烟雾徐徐腾起之后，祢凯冷冷地说，“没这个兴趣。”
　　岚枫挑眉，倚在身后的吧台上，样子有些懒散，和祢凯的极酷对比鲜明。“不是来赌，还能干什么呢？别忘了，这是赌场。”岚枫说。
　　祢凯说：“看来前几天的教训还没有让你学乖，你对我依然缺少应有的尊敬。”
　　岚枫表情淡漠，垂下眼睛说，如果你来赌，我愿意奉陪，如果不是的话……没等岚枫说完，祢凯略带沙哑的低沉声音接道，“怎么样？想让我滚也需要本事。”
　　岚枫抬起眼睛，和祢凯的目光相对。
　　祢凯突然感觉仿佛回到了几天前，岚枫在赌桌上屡战屡胜，什锦的目光没有一刻离开过岚枫的脸。
　　
　　“祢凯。我当妈妈，你当爸爸，我们玩过家家的游戏好不好？”
　　“祢凯，你的嘴又出血了，你爸爸又打你了吗？他再打你就来我家住吧……”
　　“祢凯，我们会永远都在一起吗……”
　　“祢凯……”
　　祢凯想起她和什锦一路走来的一幕又一幕：祢家很有钱，祢凯是含着金汤匙出生的，但钱却没有改变祢凯被父亲虐待的命运，经常挨打的祢凯患上了严重的自闭症，而什锦是第一个，也是唯一一个走入她生活的朋友。
　　是什锦陪着祢凯度过了她残酷的童年。
　　等到祢凯长大一些，她父亲更为残忍，经常让她跪在大厅里，一跪就是一夜。身上的大伤小伤不计其数，是什锦，为祢凯抚平一道道创口极深的伤。
　　再大一些，祢凯独立了。
　　祢凯愤恨地握紧双手，从小到大，她一直是什锦的保护神，而什锦是维系她生命的精神支柱，即便她现在已经有了黎洛雨，可是，她仍然不允许也不能够容忍任何人从她手中将什锦夺走。
　　谁都不可以。
　　
　　“我听说什锦一直和你住在一起，她对你有兴趣？”祢凯挑眉问道。
　　岚枫无所谓的笑笑，“我没问过她，不清楚。还有，你说的兴趣是指什么？”
　　祢凯走近岚枫道：“你们做过了？”
　　岚枫故意不要命的笑着点头道：“是啊。”之后她吸着烟好像很淘醉的样子道：“和那么美的女孩在一起，谁可以逃得掉呢？”
　　祢凯的脸色一瞬间变得铁黑，他将手里的烟快速扔到地上踩灭，之后一挥手，身后的保镖便一拥而上。
　　什锦，在祢凯心中最最圣洁的女人！妈的，这个叫做岚枫，她应该去死。
　　祢凯愤恨的想。
　　岚枫看着不断离近的虎背熊腰的男人们，心跳瞬间变得很快，上次的痛还没有全好，没想到这么快又要痛一次。
　　突然，小铺的门口变得异常噪乱，很多穿着警服，带着齐全警用器具的人冲了进来，将屋里的人团团围住。
　　见此状，屋内所有的人都向后门逃去。祢凯咬牙骂了一句，也向后门跑去。
　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。像祢凯也好，岚枫也好，她们的区别就在于一个是大赌，一个是小赌，而凡是赌，就多少会有些违法的事情。她们根本不确定会是哪一票子事得罪了谁或谁，所以一见到警察，她们能做的就是敢紧离开，之后再来摆平。
　　小铺的人在半分钟内逃了个精光，只有冉颜眉气定神闲的立在那里。她笑莹莹地走上前去，对为首的一个警长道：“还好你们来的快。”
　　“上级下的命令，所以最近增派了在这个地区巡逻的人手。”警长客气的道。
　　其余的警员追了出去。
　　祢凯扔掉烟，掏出手机，一边跑一边打电话。此时她已经和许多保镖走散了，但身后却依然有很多警察紧追不舍。
　　她很诧异，因为这些警察没有理由一直追着她不放。偶然斜眼，她看见了岚枫。岚枫也在跑，但她周围却没有警察。
　　当岚枫也意识到这一点，放慢速度站下来后，一群警察已经追上了祢凯。他们大喊着，拿着枪对着她，仿佛祢凯是一名恐怖分子一般。
　　终于，祢凯气喘吁吁地停了下来，她的柔顺乌黑的短发早已经被风吹乱，只有银白色的衬衫在路灯下依然闪亮。
　　岚枫立在祢凯身后不远，她可以看到祢凯似被刀削过的尖尖下颚，却看不到祢凯的眼睛。祢凯微微低着头，超长的流海斜着垂下来，挡住了她不羁的目光。
　　警灯的蓝色光四射，岚枫看到几辆警车缓缓的驶了过来，在一堆警察旁停住，同时也挡住了岚枫的视线。
　　祢凯被团团围住。
　　四周的路人也开始聚集。
　　岚枫从一个角落里走出来，她现在开始明白，警察不是突然出现在小铺里的，他们是有备而来，而且是为了祢凯来的。
　　是有一股魔力般，岚枫朝着祢凯的方向走过去。虽然她不明白背景深厚的祢凯究竟得罪了哪个更为财大气粗的人物才会导致被警察围攻，岚枫现在只想看看究竟会发生些什么。
　　当岚枫穿过人群后，看到了祢凯单薄得像树叶般的身影。祢凯一个人站在昏黄发暗的路灯下，影子投在地面上，被拉伸得很长很长。
　　
　　




107 我是患者家属

　　周围除了警察还是警察，里三层外三层的将祢凯围紧，他们看起来很不友善。
　　祢凯没有抖。
　　远远看去，黑暗笼罩的路灯下，祢凯纤细的身体立在那里，小麦色的皮肤，黄色的头发，轮廓是那样明晰而苍白。
　　其实，祢凯可以很害怕甚至晕倒，但是她没有。
　　她直直的立在原地，只是岚枫依旧看不见她的眼睛。
　　没有那么多的敌意，岚枫只觉得此刻的祢凯看起来更倔强，而且很柔弱。
　　也许换了是谁站在无数的警察中央，都会显得很柔弱。
　　岚枫目不转睛的看着祢凯，祢凯像树枝般的手紧紧握着手机──
　　只一秒！
　　只有一秒的时间，一只警棍不知道从何处砸过来，结结实实地撞在祢凯的后背上，发出砰的一声。
　　一切来的太突然了，岚枫毫无准备的看见祢凯微仰起头，一口鲜血像烟花一样喷了出来，之后又向烟花一样四散……
　　岚枫的心突然收紧，她握紧拳头，皱紧眉。
　　祢凯缓缓的向后倒了下去，银白色的衬衫上布满了血点，长长的足以遮盖眼睛的流海向头的一旁偏过去，露出了一双细长的眼睛。
　　见祢凯倒下去，警察们互相看了看，之后收起武器，有序的钻进了警车，扬长而去。没有人叫救护车，没有人管祢凯是死是活。
　　警车渐渐开远了，包括那闪动的蓝色光。
　　围观的人群也逐渐散去，仿佛再看一眼，他们也会挨一棍子一样。
　　岚枫极速奔到祢凯身边，弯下腰拿过她手里紧握的手机，拨通了急救的号码。
　　
　　之后，岚枫在祢凯身边跪下，将她轻轻抱起来圈在怀里，祢凯已经完全失去知觉，安静的闭着眼睛，脸颊上全都是喷射出的血点。当岚枫放在祢凯后背的手摸到了一大团粘稠的血后，岚枫的心突然一惊，抽出手，她看见自己的手已经完全被染成了血红色……
　　血还在继续流──
　　救护车还没有来。
　　祢凯的电话响了。岚枫接起来，沉声道：“喂。”
　　“怎么了，祢凯吗？你没事吧？在哪里？”什锦似乎预感到了不祥。
　　岚枫听出是什锦的声音。
　　“我是岚枫。”岚枫的心情很沉重，沉重到连说话的力气都几乎失去。
　　什锦顿了下，迟疑道：“怎么是你呢？祢凯呢？你们在一起吗？”
　　岚枫听得出什锦很着急。
　　“我们在一起，但是……”岚枫心情极差，她道：“但是……祢凯出事了。”
　　“什么！”什锦大叫。“她怎么了？她怎么了……你说啊，岚枫……”
　　此时，救护车到了，顾不了其它，岚枫扔下电话，和医护人员一起将祢凯抬上单架。
　　“她怎么了……”
　　电话那边扔传来什锦担忧的声音。
　　
　　祢凯被推进了急救室，岚枫倚在门口等。
　　往常，岚枫喜欢背靠着墙，一条腿弯屈的支在墙上，然后轻轻的吸烟。此刻也是这种姿势，但却不像以往那样随心所欲，漫无目的。此刻她很紧张，莫名的紧张，她吸烟的动作很轻，她几乎紧张到不敢喘气。
　　这是为什么？自己竟然会这样担心祢凯的安危？是因为亲眼看见祢凯被警棍打伤那嗜血的一幕吗？还是因为其它的原因？
　　突然，医生面目沉重的推门而出，道：“谁是患者家属。”
　　“怎么了？”岚枫站好后问道。
　　“你是患者家属？”医生语速很快。
　　“我……”岚枫犹豫。
　　医生道：“请你叫患者家属来，要快。”
　　“有什么事情你可以和我说。”岚枫不知道应该去哪里找祢凯的家属，何况她明白，祢凯的病情不能等。
　　医生摇摇头，看了看岚枫道，“不行，一定要她的家属来。”
　　“我是她的家属。”岚枫镇定地扯着谎。
　　“你是？”医生有些狐疑。
　　岚枫耸耸肩，“怎么，不像？我是她姐姐。”
　　医生点点头，道：“好吧。现在病人大量失血，情况危急，但血库里没有适合她血型的备用血。”
　　“没有备用血？”岚枫难以置信的道，“我没记错的话，这是华盛顿最大的医院吧。”
　　“这里是华盛顿最大的医院没错，但患者的血型太特殊，血库里根本没有存血。”医生担忧的继续道：“如果不迅速找到血源，恐怕祢小姐会有生命危险。而事实上，现在她的情况也不乐观。”
　　岚枫皱眉，将烟掐灭道：“她是RH阴型血，对不对？”
　　医生诧异的点了点头，看着岚枫道：“没错！”他没想到岚枫竟然知道这种特殊的血型，之后突然笑道：“我怎么给忘了，你是她的姐姐，当然会知道她的血型。这种血型是中国人特有的，所以在美国就更难找到血源，不过我想现在应该不用担心了，因为你是她的亲属不是吗。”
　　而事实是岚枫并不是祢凯的亲属，她也不是祢凯的姐姐！
　　可岚枫却只是笑了笑，挽起袖子，问了句：“在哪验血。”
　　“请随我来。”医生将岚枫交给一个美丽的护士，并叮嘱护士道：“速度快些。”
　　
　　三个小时后。
　　岚枫胳膊上缠着纱布，只身站在重症监护室外巨大玻璃窗前，看着祢凯静静的一个人躺在四周插满仪器的床上。
　　那么安静。
　　突然，电梯门开了，一身火红的什锦急切的跑了过来。“岚枫？”什锦一眼便看见岚枫，叫道：“祢凯呢？她要不要紧？”看见岚枫胳膊上的纱布后，她道：“你怎么了？也受伤了吗？我的天啊，这都怎么了！”
　　岚枫的笑容很苍白，有气无力的道：“祢凯没事了，医生说手术很成功。”岚枫用下巴示意什锦道：“喏，她在那里。”
　　什锦走过来，用手扶着窗，定睛看了祢凯好一会。“她没事了？”
　　岚枫笑着点点头，“恩。”
　　
　　突然，岚枫伸出手拉住什锦的手，整个人向什锦倒去。
　　“怎么了？”什锦惊道。
　　岚枫感觉头晕得厉害，她抱住什锦的肩膀说：“我头很晕，扶我坐一下。”
　　“你也受伤了吗？”什锦上下检查着岚枫道：“怎么不看医生。”
　　此时，漂亮的护士刚好经过岚枫和什锦身边，她停了下来说：“岚小姐，你怎么还坐在这呢？你刚刚输给祢小姐600CC的血，身体会很虚弱的。一般情况下，男士都会挺不住。你必须马上休息。还有，多吃一些补血的东西，”
　　岚枫笑了笑，露出整齐洁白的牙齿。“谢谢。我没事。”
　　护士也笑了笑，之后离开了。
　　岚枫倚在椅子上，对什锦道：“你那么奇怪的看着我干吗？”
　　什锦大眼圆睁，“护士说……你给祢凯……输血？”
　　岚枫闭上眼睛，她感觉自己好像在天地之间翻转，晕得要死。“是。”岚枫简短的道。
　　“你给她输血！”什锦难以置信的重复道。
　　岚枫没有说话。
　　“祢凯的血型……你给她输血，难道？”什锦道。
　　“很奇怪？我也是RH阴型。”岚枫道。
　　什锦道：“不是奇怪，是太巧了，在中国，几乎一千人才会有一个RH阴型血的人，而在美国就更稀有了。你们竟然会是同一个血型！”
　　岚枫搂过什锦的肩，虚弱的道：“这个世界本来就是很奇怪的。”她需要借助什锦才能强撑着站起身。
　　岚枫在什锦耳边轻道：“送我回家。”
　　“回家？”什锦道：“不行，你应该住院休息。”
　　“没钱。”岚枫道。
　　“不是钱的问题，多少钱我有的。你现在身体太虚弱，何况回家后没有人照顾你……”什锦撑着岚枫的身体道。
　　“你不送我的话我就自己回去。”岚枫的意思是要什锦闭嘴。
　　“我知道倔不过你。”什锦妥协的掺着岚枫向电梯走去，这已经是她第二次掺着岚枫走路了。
　　
　　什锦开着一辆火红的新款BMW停在岚枫家门口。
　　“我送你进去。”什锦道。
　　“不用。”岚枫头也不回的开了车门离开。
　　什锦跟着下了车，“好好休息。明天不要去小铺上班了。”
　　岚枫迷迷糊糊的开门，她想睡觉，或许睡醒了就不会晕了。
　　但是半天她都没有将门打开，什锦走过来接过钥匙将门打开。“我不能陪你了，祢凯……”
　　“我知道，去照顾她吧。”岚枫进了门，转身关门的时候，什锦道：“谢谢你。”
　　岚枫挑眉，“谢什么？”
　　“如果没有你，祢凯可能看不到明天的太阳了。”什锦微微一笑道。
　　岚枫无所谓的耸耸肩，“言重了，我只是贡献了一点血罢了。”
　　“但这血比黄金还贵重，如果你不帮她，她会非常危险。因为再难找到人帮她。”什锦道。
　　岚枫靠着门，手伸进兜里掏烟，但掏了半天都没翻到，岚枫说：“虽然这个血型很稀少，但她有爸爸和妈妈，他们应该可以帮到她。”
　　什锦笑道：“他们今天去了新西兰……不知道赶不赶得回来。”
　　岚枫点了点头。“不要谢我，好好照顾她，她现在身上有我的血，我不希望她有事。”
　　
　　隔日。
　　
　　岚枫起得很晚。睡眠并没有让她好过一点，她感觉自己的头好像是一堆东西拼起来的，每一个部位都在摇晃，她非常晕。
　　扶着床，勉强撑起身子，她拿过手机拔通了什锦的手机。
　　“岚枫，你怎么样了。”什锦接通电话便询问道。
　　“我好的不得了，现在正在“小铺”上班呢。”岚枫胡扯着，用食指用力按压太阳穴，恨不得一头撞墙去见上帝。
　　“不会吧……”什锦压低声音道：“你头不疼了吗？你应该休息。”什锦悄声开门离开了祢凯的病房。
　　岚枫拿着手机走进厨房，边打电话边翻着冰箱，可惜冰箱里空无一物，干净得不得了。“我是想问问祢凯怎么样了。”




108 整夜

　　什锦轻笑道：“你很关心她嘛。”
　　岚枫可笑不出来，因为她又饿又想吐。
　　“岚枫？”什锦敏感的问道：“你是不是身体不舒服？”
　　“没。”岚枫简短的道：“她怎么样了。”
　　“医生说，祢凯已经没事了，放心吧。”什锦轻声的回答，之后她旋开了祢凯病房的门，掂起脚进屋提了包，再次离开了祢凯的病房。
　　“她醒了？”岚枫问道。
　　“还没有。”什锦道。
　　“你一夜都没回家吗？”岚枫拉过一张椅子坐下，几乎趴在桌子上道。
　　“恩。她病房有备用床，我就在这睡了一晚。再说她不醒，我不放心。”什锦道。
　　岚枫无力的挂断了电话，没有结束语。
　　吃力的移动身体，岚枫终于走到了窗下，捡起窗下遗落的一盒烟。岚枫抽出唯一的一支，却又找不到火机，她强抑制着从胃内反出来的酸，用眼角四下搜寻火机，她只能用眼角搜索，因为她不敢移动头，每一次转动头，她都会感到天旋地转的晕。
　　突然，敲门声响起。
　　岚枫缓慢地移动到门口，像电影中的慢动作般，打开了门。
　　之后，岚枫意外的看到了一身似火的什锦。
　　什锦确实没有回过家，岚枫清楚什锦从来不会连续两天穿同一件衣服，而现在这件火红的休闲服正是什锦昨夜穿去医院的那件。
　　“怎么这么久才开门呀。”什锦进门便大呼小叫。
　　岚枫像塑像般立在门口，没有动。
　　“怎么了？你不说你去小铺了吗？”什锦拉着岚枫的衣角。
　　“别碰我。”岚枫语气不善的道。
　　“岚枫？”什锦走到岚枫面前，直到此刻她才发现岚枫的脸色差极了。
　　“我……有点……难受……”话没说完，一大口污秽的液体从岚枫苍白的唇里喷出。岚枫潜意识里想躲开什锦，但仍旧有一些零星的脏物吐在了什锦数千美元的外套上。
　　“岚枫！”什锦惊呼，失措的扶住岚枫只一夜就速瘦了一圈的身体。“难受怎么不早说！”什锦埋怨道。
　　岚枫止不住的狂吐，直到将体内的水也吐了个干净。
　　“药有吗？放在哪呢？”扶着岚枫坐下，什锦手忙脚乱的拿来温开水。
　　岚枫摆摆手，她感觉自己好像要死掉了。
　　什锦走到卫生间，浸湿了毛巾，拿出来帮岚枫擦干净脸颊和嘴角。
　　“走，我送你去医院。”什锦道。
　　岚枫摇头。
　　“还不去？你想死在这吗？”什锦怒道。
　　岚枫窝进椅子里，依然扯着那个不是理由的理由：“没有钱……”
　　什锦气得真想把手中的毛巾直接扔到岚枫的身上，岚枫真的有这么穷吗？！
　　“药呢？在哪？我去拿，先吃了药再说。”什锦妥协道。
　　“没有……”岚枫道。
　　二话不说，什锦架起岚枫朝门口走。
　　“干吗？”岚枫毫无气力，只能由什锦为所欲为。如果现在谁和岚枫有仇，是最好的报复时机，因为她连走路的力气都没有。
　　“送你去医院！我昨天就不应该由着你来。”什锦将岚枫架上车。
　　“只有祢凯那个样子才应该住院，她不住院就会死的，而我不会，明白吗？”岚枫仰在柔软的车坐上吐着要气死人的话。
　　“什么意思？”什锦利落的将安全带系在岚枫身上。
　　“没意思。我想吃饭。”吐过后，岚枫感觉好了很多，头不那么晕了。
　　“看了医生再说，他们会给出最好的建议。在我的印象中，刚刚吐过最好不要马上进食。”什锦开动了车子。
　　“你的印象？”岚枫倾身，用手环住什锦的腰，将头压在她的肩上，嗅着什锦身上独特的香水味道。
　　什锦突然紧急刹车，车前方有一只小狗活蹦乱跳的经过。
　　“你，没事吧？”什锦的纤手摸上岚枫的额头，“你是不是病糊涂了。”什锦和岚枫认识这么久，岚枫从来没有如此主动的和她亲密接触过。
　　“我没事，我一直说我好得不得了。”岚枫直起身子，命令道：“带我去吃饭。”
　　什锦才不管那一套，车子一路飞奔进了医院。
　　
　　黎洛雨打开空无一人的别墅房门，她已经好几天没有见到祢凯了。看起来她这几天很忙，黎洛雨尽量不去打扰她的工作，听祢凯讲，赌场有很多事情要忙。
　　可是那一千万呢？祢凯一直没有提起。已经过去半个多月了，黎洛雨真的不知道该怎么办。爸爸还住在那幢几乎无法住人的公寓里，寻高利贷的人随时都可能会找到他。
　　黎洛雨常常流泪，却又不能怪祢凯不帮她，第一，祢凯没有说不帮她，第二，那不是祢凯的爸爸，她不会操心的。可能祢凯早已经把这件事情忘到脑后了吧，黎洛雨想。
　　相处一年多来，祢凯很少有不回家的情况，可最近几天，祢凯都没有回家住，这让敏感如黎洛雨又开始胡思乱想起来，原来，祢凯竟然开始有意躲她了？是因为她向祢凯要钱么？
　　黎洛雨进了家门，呆坐在客厅的沙发上看着外面的太阳逐渐升高。
　　祢凯没有去上课，黎洛雨有去祢凯的班级找她，这几天她都不在，什锦也不在……她们？
　　祢凯别墅家对面住的就是那个色魔蔡振涛，黎洛雨有一种时时被他窥视的感觉，祢凯不在的夜晚，她整夜整夜都睡不着，最后没办法，只能去于佳佳家借宿。
　　昨天，黎洛雨又去看爸爸了，爸爸有意想接受蔡振涛的帮助，可黎洛雨死活都不同意。接受他的帮助，就等于把黎洛雨卖给了他，这怎么可以呢？
　　心里乱成一团麻一样，黎洛雨拿过电话拔给祢凯，从昨天晚上到今天，祢凯的电话一直拔不通，再打一次看看能不能打通吧。
　　结果不出所料，关机。
　　黎洛雨有点担心祢凯，打了什锦的手机。
　　“什锦么？”
　　什锦正开车载着岚枫行驶在去医院的路上，什锦用无线耳机道：“没错，是我，洛雨吧。”什锦不用看来电显示便知道打来电话的是黎洛雨，她的声音很甜很甜的。
　　“你见到祢凯了没有，我打她电话打不通，她没有什么事吧，和你在一起吗？”黎洛雨问道。
　　“凯……嗯……她……”什锦语塞，从昨夜忙到现在，不是她不想通知黎洛雨祢凯出事了，只是她怕黎洛雨接受不了。不过黎洛雨是祢凯的女朋友，她有义务也必须知道。什锦缓缓的道：“凯，她……出事了。”
　　“什么！”黎洛雨从沙发上跳起来，心扑腾扑腾的急速跳起来，“她怎么了？”说这四个字的时候，黎洛雨的牙都是颤着的。
　　“先别急，落雨，已经脱离危险了，她被人给打了，现在在医院，你有空来看看她吧。”什锦看着前方路。
　　“被打了？被谁？为什么？她现在住在哪个医院？”黎洛雨连珠炮似的问着。
　　什锦一一回答了黎洛雨的问题，黎洛雨拿了钥匙便出了门，打车前往医院。
　　
　　什锦载岚枫来到医院，不知道怎么搞的，她们四个算是和医院较上劲了。
　　“医生，她怎么样？”什锦关心的询问岚枫的病情。
　　医生道：“身体很虚弱，是过度献血的原因，以后不要做那么危险的事情。”医生开了处方，道：“住院观察几天吧。”
　　在一旁一直未出声的岚枫叫道：“住院？不用吧大夫，你有没有常识，随便小小献个血，哪用得着住院……”说完，她已经将两只胳膊支在大夫的办公桌上抗议了。
　　大夫抬起头，用奇怪的眼神看着岚枫，之后生硬的道，“我是医生还是你是医生？我说需要住院！”
　　什锦连忙拽过岚枫，将她塞在自己身后，陪笑道：“您别介意，她随便说说的。”真没想到，一向少言的岚枫，脾气竟然也这么不好，像祢凯的脾气一样坏，可能是生病的人都比较喜欢急躁吧。
　　拿着病例，岚枫跟在什锦身后离开了大夫的办公室，朝着住院处走去，身边还有一个小护士陪同。
　　“我不要住院……”岚枫始终在重复这句话。
　　“为什么？大夫说你要住，你就得住，除非给我个好理由。”什锦俨然是岚枫的全职保姆。
　　岚枫叹气，她的头又开始晕了，或者她真的应该住院。
　　“那……”岚枫小声道：“她们不会给我打针吧……”
　　
　　什锦扑哧一下乐了，之后转为大笑，她时常会把公共场合当成舞台，随便吸引来多少目光也不在乎，所以此刻什锦毫不掩饰的一边笑的灿烂如桃花，一边大声道：“你怎么这么大了还怕打针……”
　　岚枫真要晕倒了！什锦竟然毫不顾及的就这样把她的隐私公布于众。旁边跟随的那个护士偷偷的掩嘴轻笑。
　　“妈妈，这个姐姐也怕打针耶。”一个可爱的小孩子牵着母亲的手道。
　　中年妇女笑道：“是啊，姐姐和你一样，也怕打针，所以说恐惧没有关系，最重要的是克服恐惧哦……”
　　小男孩似懂非懂的点点头。
　　岚枫咬牙切齿的扣住什锦的手，之后转身，准备离开，她根本不想也不需要住什么院。
　　“喂，干吗？”什锦叫道。她依然是所有目光的焦点，因为她穿得很“红”，声音又甜又大。
　　“你不会小声说话吗？”岚枫就差没伸手捂住什锦的嘴。
　　什锦摇头，大声说：“不会！”之后她拖着岚枫朝住院部走去。
　　岚枫怒道：“等我病好了一定要打你屁股。”
　　什锦笑道：“你也承认自己有病了吧！有病就要住院。”
　　
　　什锦终于如愿以偿的让岚枫住进了医院。
　　岚枫穿着病号服，仰在床上瞪着什锦。
　　




109 嫁你吗？

　　“怎么这么看着我。”什锦无所谓的道。
　　“美国是个法制社会，你知道的吧……”岚枫道。
　　什锦点点头，“这我当然知道，怎么了。”她知道岚枫有下文。
　　“泄露别人的隐私要负法律责任的。”岚枫道。
　　这时，一名护士拿着药瓶以及医用器械进了岚枫的病房。
　　什锦热情的起身道：“好漂亮的护士小姐，我想问一下，她是需要打针吗？”什锦指了指岚枫。
　　一听有人夸自己是美女呢，小护士礼貌的笑着回应道：“没错，岚小姐需要注射葡萄糖。”
　　岚枫坐直身子，惊恐的看着小护士一步步的靠近。岚枫感觉小护士手里的针具像长了牙的老虎，令人毛骨悚然。岚枫咬了咬牙，就算再怎么“晕针”，她也会挺过去的，就像昨夜给祢凯抽血时一样，她不想在什锦面前丢人，可是昨夜的勇气哪去了？
　　岚枫随后看见什锦如花一样妖美的笑容，之后听到她樱唇里吐出的恶毒话语。“护士小姐，你给她打针的时候一定要轻些哦，她最怕打针的。”
　　岚枫真想现在就把什锦拎过来暴打一顿，什锦又在泄露她的隐私了！
　　小护士微笑道：“岚小姐晕针吗？”
　　“我……”岚枫语塞，她向来不善于说谎。
　　“没关系的，不会很痛，你只要闭上眼睛不去想，一会就好了。”小护士在岚枫身旁的椅子上坐下来。
　　什锦笑着坐在床上，拿过岚枫的胳膊，挽起病号服的袖子。
　　“离我远点。”岚枫努力的想抽回手，对什锦怒道。
　　什锦只是冲着小护士努努嘴，岚枫的手依然在什锦的手里。
　　“点完这瓶液体，你就有体力和我抗争了哦……”什锦再次绽放美丽的笑容。
　　岚枫气到银牙咬碎的地步。
　　什锦渐渐收起了笑，因为她看到随着护士的动作，岚枫的额头上渐渐冒出细密的冷汗，被什锦握在手里的手也变得冰冷，她是真的在害怕。
　　什锦咬着唇，搂住岚枫的肩膀轻声道，“别怕，有我呢。你不去想正在打针，就当不会有事情发生一样……”
　　岚枫哑着声音，“怎么当不发生？”她的眸光一直跟着护士的动作，看着护士拆开了封　　
　　着针管的塑料袋……
　　“看着我。”什锦命令道。
　　岚枫依然盯着护士的手，看着护士将针头的胶皮塞拿掉。
　　岚枫的心跳加速，全身发冷，更多的冷汗冒出来。
　　“小姐，你没事吧？”护士对岚枫道，“你好像晕针晕得厉害。”
　　“别管她，你只管扎好你的针。”什锦对护士命令道，之后，她伸出手搬过岚枫的头。“看着我──”
　　在护士将针扎入岚枫体内的前一秒，什锦探出身子，闭上眼睛，不偏不倚的将红唇印在岚枫的唇上……
　　岚枫瞪大眼，一瞬间忘记了她此刻正在做什么，也忘记了疼痛。
　　而什锦这一出格的举动着实吓了护士一跳，竟然是两个女孩子在她面前亲吻，她的针扎偏了，岚枫的手背渗出血来，护士赶紧拔出针重来，针慢慢的进入了血管。
　　但岚枫却不知道发生了什么，她已经忘乎所以了。
　　
　　黎洛雨上气不接下气的跑到祢凯的病房前，四周安静的出奇，五六个医生了护士在祢凯的病房里忙来忙去，穿梭的身影抖然增加了黎洛雨的恐惧。
　　黎洛雨想都不想的准备推门而入，一个护士拦在门口：“这位小姐，你现在不能进去。”美丽的护士面无表情的道，看都没看黎洛雨一眼。
　　“为什么？”黎洛雨不解的问，什锦不是说祢凯已经脱离了危险期了吗？为什么又不能让她见？
　　“你没看见大夫正在给祢小姐做检查吗？虽然她已经脱离了危险期，但她的病情还很不稳定，撞击的部位离心脏很近，如果心脏偷停，祢小姐随时都有窒息的危险。”护士机械的复述着祢凯的病情。
　　“什么！？”黎洛雨抿着双唇痛苦的摇头，祈求道：“让我看她一眼好吗？”
　　护士问道：“你是她什么人？”
　　“我是……”黎洛雨差一点就脱口而出，我是她的爱人，又怕吓到护士，于是说：“我是她的好朋友，很好很好的朋友……”
　　护士没有立即答应，“等一会，等大夫检查完以后，我再问问大夫可不可以探视吧。”
　　“好。”黎洛雨连忙点头，焦急的站在外面等。
　　片刻，大夫和护士鱼贯走出来，示意黎洛雨可以进去了，黎洛雨慌乱的点头，“大夫，祢凯她没事了吧？”
　　“暂时没事了，不过还要观察，她还没有醒，你不要吵到她才可以。”大夫叮嘱道。
　　“好的好的，我知道了大夫！”黎洛雨转身走进了病房。
　　病房里还有一个护士陪护，随时注意着祢凯的病情。
　　黎洛雨立在床边，眼泪止不住的流下来。她从来没有见过这么脆弱的祢凯，全身插着各种各样的仪器和塑料导管，细瘦的像要从病床上消失一般……
　　“怎么会这样？只隔了一夜，怎么会被人打成这样……”黎洛雨哽咽的呢喃……
　　
　　再次站在祢凯病房外的巨大玻璃窗前时，岚枫已经和好人差不多了，头不再晕，也不再痛。
　　像是做梦般，不知不觉，岚枫已经卷进祢凯和什锦之间，隐约的，岚枫感觉到，这才只是一个开始。
　　祢凯面色苍白的躺在大床之上，两只瘦削如树枝的手无力的垂在两侧，一张薄唇没有血色，头发服贴的遮住她的额头，以及半只眼睛──
　　祢凯细长的眼睛紧紧的闭着，像一只蛰伏的怪兽，只等醒来的那一刻，重新绽放光彩。岚枫的脑海里浮现出祢凯一贯的绝傲神情，那神情恐怕只能祢凯才有。当那只警棍猛的击中祢凯后背的一瞬间，其实岚枫的心跳也停止了，包括呼吸。那一秒钟，岚枫的想法很简单，她只怕再看不到那种绝傲的眼神，那将是一种遗憾。
　　岚枫笑着摇了摇头，这个世界就是这么巧，祢凯的血型竟然和她的一样！岚枫椅在祢凯病房外的玻璃窗上，点起烟，但是眼神没有离开祢凯的脸。
　　
　　“看什么？”什锦突然在背后抱住岚枫的腰，将一张小脸顶住岚枫的后背，来回摩挲道。
　　岚枫轻吸着烟，没有回答，任由什锦的动作极其暧昧的继续。自从那天什锦“强”吻岚枫以后，她们之间的关系开始有了实质性的转变，虽然没有公开恋人的关系，但彼此都心知肚明。岚枫喜欢这种感觉，朦胧、神秘、充满未知。
　　“祢凯的身上流着你的血……”什锦小声道，“我只是想不明白，你为什么会救她，在我印象里，她对你那么不友好，也不礼貌。”
　　“我也想不明白我为什么要救她，只是第一直觉告诉我，我必须这么做。”岚枫转过身搂着什锦的腰。“其实从祢凯这件事上，让我明白了许多东西。”
　　“比如？”什锦抬起头道。
　　“比如，人不应该太张狂。还有……”岚枫慢声道：“前一刻还好好的，后一刻可能在医院里，人的明天是不可以预知的，如果爱谁，就不要等到明天再告诉她：我爱你……”
　　什锦栽进岚枫怀里偷笑，脸上有一抹淡淡的潮红。
　　什锦不知道这种亲密的行为算是什么，也无法定义她和岚枫的关系。虽然有的时候什锦也会和祢凯有亲密接触，但什锦很明白，那种接触并没有特殊的意义。
　　“还有……”岚枫笑着。
　　“还有什么？”什锦诧异的问，真不知道这几天住院治疗时，岚枫脑子里都想的什么。
　　“就是，在关键的时候，不知道谁会帮到谁。比如，我和祢凯，本来是对立的，可我却救了她的命。”
　　什锦淡淡的笑了笑，“我知道你很善良。第一次见到你的时候，你也救了我。”
　　“不对。”岚枫不要命的道：“是我扰了你的生意……”话还没说完，什锦一拳捶了下来，脸突然像打了鸡血一样红，伴有警告的语言：“还敢说我是鸡！”
　　岚枫笑道：“这么凶一定嫁不出去，况且，我从来没说过你是……某种动物，是你自己说的……”
　　什锦努努嘴，“嫁？嫁你吗？”
　　“想也不用想。”岚枫道：“我又不是男人，为什么要嫁我……”岚枫故意说着刺激什锦的话。
　　两个人窝在玻璃窗与墙壁的拐角处，缠缠绵绵了好一阵，什锦刚要说什么，眼角的余光注意到了玻璃窗内的景象……
　　见什锦惊讶的表情，岚枫也转过身，她看见祢凯躺在床上，白色的病号服套在纤瘦的身子上，细细的手指一颤一颤的抖动。
　　“祢凯醒了。”岚枫冷静的道。
　　“醒了！是啊──”什锦的眼睛突然红了，在惊讶之后，是开心，祢凯终于醒了，这说明她已经过了危险期。
　　匆匆的离开岚枫的怀抱，什锦奔入了祢凯的病房。
　　胸前一下子空了，岚枫侧着身子歪在玻璃窗上。她明白，什锦对祢凯是怎么样的一种感情，在什锦的心中，祢凯是她的哥哥，是她的姐姐，是她心灵的依靠。遇到困难，祢凯可以帮她摆平，心里不舒服，祢凯会陪她一天一夜，随便哪个酒吧H到天明。就连什锦提出的被所有人反对的想法，就是去三番开赌场这件事，祢凯都会不动声色的举双手赞成。
　　岚枫透过玻璃窗，看见什锦轻轻的拉过祢凯的手，由于窗子隔音极好，岚枫只能看见什锦的红唇在动。
　　岚枫静静的看着这一幕，突然感觉，什锦和祢凯非常像是一个星座──双鱼座。两个人彼此关心，彼此依靠，脚尾相连。
　　岚枫点起烟，漫不经心的吸着，她不急着进去。记得什锦对岚枫说过，她对祢凯的感情是友情，是亲情，只有对岚枫，才是爱情。
　　可是，岚枫看到什锦每一次对祢凯超乎一般的关心，她的心里都会泛着奇怪的感觉，难道真的像什锦说的那样，她不爱祢凯吗？
　　




110 我们是好朋友

　　吸完一支烟，又一支，再一支……很久之后，岚枫才漫不经心的走入了祢凯的病房，她没有抬起眼，因为岚枫已经可以预见将会迎来一抹如何不友善的目光。
　　不知道为什么，岚枫不希望祢凯再那样对自己，最起码不要用极其鄙视的眼神，毕竟祢凯的体内流着岚枫的血。如果你冒死救了一个人，那个人还非常讨厌你，甚至恨你，你会是什么感觉呢？
　　可是让祢凯不恨岚枫是不可能的事情，谁让什锦最终的选择是岚枫，这就让祢凯有足够的理由去恨她.
　　从门口到病床前，路很短，走到床边，岚枫淡笑着双手插进裤兜，之后抬起头，但没有说话。岚枫给人的感觉永远都是漫不经心。
　　她应该说什么呢？你醒了？你还难受吗？这对于岚枫和祢凯这样性子的人来说，都是废话。
　　祢凯微仰在床上，脸色苍白，尖尖的下巴高傲的扬起。她从来不会收敛自己的傲气。虽然身体极虚弱，但目光却很有神。
　　出乎岚枫意料的，她看见祢凯眼里的冰冷减轻了些许，薄唇抿在一起，扯出苍白的弧度，祢凯哑声道：“岚枫，听说你救了我的命？”
　　“你都知道了……其实也没什么……”岚枫偏过脸看着别处，尽量避免与祢凯对视。“是什锦告诉你的吧……”岚枫问。
　　祢凯摇摇头，将整个身子靠在床边，目光调远，“我一直都知道发生了些什么，你做了些什么……像是梦一样，在梦里，每个画面都清晰可见，我仿佛看到你抽血时差点晕倒的样子。”突然，祢凯的手没有撑住身体的重量，后背撞在一边的墙上。“嗯！”祢凯闷哼，一双长眉簇紧，险些从床上掉下去，此时的祢凯还是过度的虚弱。
　　什锦连忙扶住祢凯的身子，之后责怪道：“小心点。”
　　祢凯笑了笑，躺回到床上，她看什锦的眼神是那般的温柔，所有的感情都淋漓尽致的写在脸上。
　　岚枫侧过头，不去看。
　　祢凯额头前长长的流海挡住眼睛，她将头发扒到一边，之后看着岚枫道：“有些话我一直想说，在昏迷的时候，我是清醒的，你和什锦每天悄悄的进来病房，之后离开，我都知道。你们说的话，我也听得一清二楚……”
　　岚枫突然和什锦对视，两个人的脑海里都快速的回想这几天在祢凯病房里都说过什么话。
　　祢凯继续道：“本来，你救了我的命，我是该谢谢你的，可是……”
　　岚枫的眉微皱，思忖着祢凯话中的意思。祢凯竟然会说谢谢……让岚枫受宠若惊，不过下一句话却没那么好听了，“可是你不应该在我昏迷的时候动什锦的主意！”祢凯一转头，一双尖利的眼直直的看着岚枫，让她无所遁形。
　　什锦不悦的说：“凯，你说什么呢？”
　　祢凯轻轻的咧开唇笑了笑，“我说什么？什锦太单纯了，什么都不懂，而你岚枫呢，在社会上混了这么多年，见多识广！”祢凯阴阳怪气的继续道：“再说，你凭什么打什锦的主意？就你，一穷二白，连她穿的一件衣服可能都买不起，更别说别的了，难道你们吃饭也得什锦付帐么？垃圾！”祢凯口不则言的说着，却也是事实。
　　岚枫的脸一阵红一阵白的，极不自然。
　　什锦大声道：“凯，你现在怎么还可以说出这样的话，先不说我和岚枫之间有什么，单说岚枫给你献血的事，她现在这么虚弱是怎么搞的，都是为了你！600CC的血，一个男人都受不了，何况她一个小女生，再说岚枫最怕扎针的！你是冷血动物吗？这么不领别人的情？”什锦从祢凯的床上走到岚枫身边，挽住了岚枫的胳膊。
　　这一幕再次刺激了祢凯的神经，祢凯皱着眉，微微低头道：“什锦，我这么说都是为了你。她献血给我没错，但我不希望你把幸福埋葬在这样一个人的身上。她会带给你优越的生活吗？她不能……”
　　“你怎么知道我不能？”始终默然无语的岚枫突然从嗓子里冒出一句话。
　　祢凯和什锦都一愣。
　　岚枫没有下文。
　　什锦的心却突然暖暖的，不知道为什么，什锦就是笃定岚枫会对她好好的。
　　“凯，我们是好朋友，但我和谁在一起是我自己的事，希望你以后不要再管了，好么？”什锦隔窗看着外面明媚的阳光道。
　　祢凯的心变得冰凉，她也曾幻想过什锦有一天会爱上别人，没想到这一天真正来临的时候，竟然心会这么的痛，就像本来拥有一件很珍惜很喜欢很爱的东西，现在突然要拱手让给别人一样。
　　祢凯眯起眼睛，冷冷的看了眼岚枫后，对什锦道：“我以后不会再管你的事情了，不过，希望你对你自己的选择不会后悔。”
　　什锦如释重负的转过头，坚定的道：“不会的！哪怕我最后会伤心会难过会痛苦的要自杀，我都不会后悔我的选择。”
　　岚枫突然转头看了什锦一眼，目光复杂。
　　祢凯笑了笑，将所有的情绪成功的在脸上隐去，“那我祝福你们。”祢凯又对岚枫道：“再次谢谢你献血给我，你要多少钱，我给你，算对你的报答或者补偿吧。”
　　岚枫微吸了一口气，祢凯无时无刻不在用她的阵势和气场来压制她。岚枫黯然的笑了笑：“没事，能够救人一命是我的福气，而不是为了钱，换做别人，我也会这么做的，希望你能珍惜你自己的身体，就算是对我最好的报答和补偿了。”
　　祢凯笑了笑，能在她百般讥讽时仍面不改色的岚枫，果然是个人才。
　　“你说的真好。”祢凯的一句话听不出褒贬。
　　岚枫没有再说话。
　　祢凯缓缓的移了移身子，大病初见起色的她不适合说过多的话，也不宜久坐。躺下后，祢凯道：“我好像有点饿了。”
　　什锦是个没有心机的女孩，她不会去考虑那么多，也看不到祢凯和岚枫表面平和之下擦出的电光火石，她笑道：“我们这就去买吃的回来，你先休息一下。”什锦转头对岚枫道：“我们去买点东西给祢凯吃吧？”
　　岚枫点点头。
　　什锦拉起岚枫的手，之后回头对祢凯道：“阿姨和叔叔今天会从新西兰回来，我才和他们通过电话，晚一点他们会来看你……”
　　祢凯冷哼一声。什锦口中的阿姨和叔叔，正是祢凯的父母。
　　
　　走出病房，岚枫道：“祢凯伤得这么重，她家人怎么现在才赶回来？”按理来说，她的家人应该在第一时间就回来照顾祢凯才对，毕竟祢凯是家中唯一的掌上明珠。
　　什锦搂住岚枫的胳膊道：“她们家的事很复杂，祢凯的性子又……她和父母的关系很差……”什锦顿了顿道：“很差……”
　　岚枫并不奇怪，很多有钱人的家庭并不幸福，那些用钱堆起来的金碧辉煌，有的时候竟容不下一点亲情。
　　
　　岚枫和什锦提着买回来的粥，站在祢凯病房的门口。祢凯的爸爸和妈妈正在病房内，所以她们迟迟没进去。
　　房门微开，可以看见屋内晃动的身影，以及传出来的些许声音。
　　一个温柔的女声不停的传来，岚枫猜想这个中年妇女应该就是祢凯的母亲，掏出烟，岚枫仔细的吸着，断断续续的声音听起来似曾相识。
　　“我们进去吧，一会粥就凉了……”什锦触碰着岚枫的胳膊道。
　　岚枫点点头，打开了房门。
　　听见有人进来，祢凯的妈妈转过头，笑看着什锦道：“二女儿回来了，快来阿姨这，阿姨早都想你了。”
　　什锦满脸堆笑的走过去，她和祢凯从小玩到大，吃住常常在一起，所以两家的大人对彼此都很熟悉，祢凯的妈妈总是喜欢亲切的叫什锦“二女儿”。
　　岚枫侧过身，在病房的一个角落站定，她是那么单薄和平凡，不会引起别人的注意。她看到祢凯的妈妈转过身，带笑的侧脸极其年轻美丽，完全不像是四十几岁的女人，倒像是三十刚出头的少妇。她考究的高档服装更将整个人衬托得高贵唯美。
　　“祢阿姨，祢叔叔。”什锦有礼貌的打招呼。
　　这时，岚枫才注意到坐在沙发上的男人，他目光始终看着窗外，脸上的神情让人不寒而立。祢凯和她爸爸的神情像极了，不愧是父女。
　　听到什锦叫道，祢凯的爸爸才略有笑意，点了点头，看看什锦，之后眼光又瞟到岚枫身上迅速扫了一圈。
　　病房里烟气迷漫，满屋的烟气都是从祢凯父亲手中的烟传出的。任何有常识的人都知道，病人不能够吸烟，探病的人更不能在病房里抽烟，祢凯父亲的举动让岚枫不解。难道他对吸烟竟有如此大的瘾，一时一刻也不能放下吗？就算是那样，为了女儿的身体，他也不应该在病房里吸烟。环顾四周，岚枫可以断定，祢凯的爸爸至少吸了五支以上的烟。
　　突然，祢凯咳了两声，瘦弱的肩膀上下的抖动，祢凯的母亲双手在胸前紧握，眼睛看了看威坐在沙发上的男人，想制止他吸烟的行为，却不敢吱声。
　　片刻，背对着大家坐的祢凯冷声道：“看完了吧，我还没死，你们可以走了。就算我真死了，你们也没必要去我坟前猫哭老鼠假慈悲，否则，我在另一个世界也会感到恶心……”祢凯的话是说给她父母听的。
　　祢凯的父亲脸色骤然暗淡下来，她妈妈走近祢凯，轻声道：“小凯，你怎么能这么说话呢，爸爸妈妈都很关心你……”妈妈的眼圈渐渐红了，“我们赶来晚了，但你要理解，你爸爸的生意……”
　　




111 一起“睡”

　　“哼……”祢凯冷哼，拍掉肩膀上纤瘦的双手，道：“我什么也不想听，更不想见到你们，你们离我越远我越开心！”
　　什锦手足无措的站在地中央，考虑要不要出言相劝。祢凯她是一定劝不动的，只对她妈妈道：“阿姨，要不改日再来？祢凯刚刚醒，医生说她情绪不太稳定。”
　　祢凯的父亲倏的起身道：“走。”
　　“这……”祢凯的妈妈皱紧眉，对祢凯道：“好吧，你好好养病，过两天妈妈再来看你，我会亲自给你做最喜欢吃的鸡堡汤，还有……”
　　“我会拿去喂狗。”祢凯的话毫不留情。
　　“……”无奈，祢凯妈妈只能擦了擦眼睛，转过身准备离开。就在她掏出墨镜带上的一瞬间，眼角的余光瞧见了一旁的岚枫。
　　岚枫也终于看清了祢凯母亲的正脸……
　　两颗心跳在一时间停止。
　　岚枫本是无比平静的心激起千万层巨浪，心突然纠集在起。
　　祢凯的妈妈更紧张，面色急转而下，变成惨白，用力的咬住双唇，一只手捂着胸口，另一只手掩面快速离开了祢凯的病房。
　　不会的──
　　
　　不是──
　　
　　决不会──
　　
　　不会──
　　
　　岚枫像是站在苍茫深山中找不到归途的迷路人，无法辨清方向。祢凯妈妈的花容是那么美丽，却像一颗巨大的石头，狠狠的将岚枫的心砸碎。
　　太像了……
　　岚枫细心弥补多年的心再次扯破了，血流成河。这只是一瞬间的事，一瞬间就可以让岚枫所有的意志都消失，所有的信念都倒塌。
　　她不知道自己此刻站在哪里，不知道周围都有些什么人，不知道自己应该做些什么……她什么都不知道。
　　岚枫只知道，刚才那个女人，像极了她的母亲，十几年前害死了她父亲，扔下她离开的母亲──陈其美。
　　
　　岚枫惊魂未定，一张脸青得发紫，仿佛见到了鬼。她的身体无力的靠在墙上，猛喘粗气。什锦见状，赶过来扶住岚枫关切的道：“怎么了？又头晕了？”
　　坐在床上比大爷还大爷的祢凯转过头奇怪的看着岚枫。
　　岚枫的头像被掏空了，她能听到什锦说话，却已经听不明白她话的意思，岚枫完全无法思考，她的思维已经停止──
　　“不会的……不是的……不可能……”岚枫魔怔般的碎碎念着，之后抓住什锦的胳膊，盯住她的脸问：“不会的，对不对？你告诉我不是她！她已经死了！”
　　什锦搂住岚枫道：“怎么了？不会是谁？怎么了？”
　　岚枫没有回答，看得出她在克制自己的情绪，只是抓着什锦的胳膊猛烈的抖。
　　祢凯好奇的哑声问道：“你怎么了？”在她的印象里，岚枫总是一副漫不经心的样子，仿佛世界上的所有事情都和她无关。她不明白，究竟是什么事情严重到让岚枫如此失态？
　　听见祢凯问话，岚枫箭步奔到床边，不顾祢凯身上的重伤，用力抓住她的肩膀，急切的问道：“你妈妈叫什么？”
　　祢凯皱眉，岚枫弄疼了她。
　　但岚枫没有松手，又问道：“你妈妈叫什么？”声音更大。
　　祢凯轻笑了笑，“怎么了？问这个干吗？”
　　“我问你，你妈妈叫什么！”岚枫几乎用吼的道。
　　什锦连忙走过来，拉开岚枫，“祢凯身上有伤！”她的声音充斥着不满。
　　岚枫不管，她的眼睛一直盯着祢凯，面色苍白，嘴唇颤抖，“快告诉我。”她紧张的问道。
　　祢凯耸耸肩，她妈妈的名字对岚枫来说这么重要？“我妈妈叫……”祢凯故意卖关子，停了停才道：“克鲁迪。”
　　
　　克鲁迪！克鲁迪！克鲁迪！
　　
　　岚枫愣在原地，脑海里反复播放着祢凯斯哑的声音，克鲁迪三个字彻彻底底将她打进地狱。
　　岚枫转过身，像木乃伊般慢慢移动双腿向门外走去，她需要静一静。
　　什锦跟了过来，追问着岚枫，怎么了怎么了问个不停。
　　岚枫吃力的举起手，摆了摆，让什锦不要再说了，之后整个人消失在走廊拐角处的电梯里。
　　什锦垂头回到祢凯病房，祢凯问岚枫的情况，什锦只能摇头。“她好像中邪了。在看到你妈妈之后。”
　　“那个妖女确实很漂亮，难道岚枫看上她了？”祢凯尽情的说着大逆不道的话。
　　什锦对于祢凯的话早已经习惯了，道：“你别乱说了，阿姨都四十多岁了，岚枫什么眼光……”说完，什锦才后悔，她和祢凯辩论这个做什么。
　　祢凯接道：“四十多？如果我现在带她到同志酒吧，说是我女朋友，绝对有人信。”
　　什锦翻白眼，道：“她毕竟是你妈妈，再说阿姨对你也不错的，虐待你的是你父亲，你不要把帐算错了。”
　　祢凯冷哼道：“他们穿的是一条裤子。”祢凯喑哑的声音继续道：“你看那个女人刚刚一副敢怒不敢言的样子，不管老头子怎么做，她都大气不敢出！”
　　什锦走到床边的柜子旁，打开了饭盒，将满盒的八宝粥倒出来，转移话题道：“这是我和岚枫刚买给你的，还热着，快喝点吧，养好身体要紧。”
　　祢凯接过什锦递过来的粥碗，轻轻的喝了一口，太久没有吃东西，海鲜瘦肉米粥都变成了极美味的东西。
　　片刻，什锦绵声劝道：“凯，你也不要总和爸爸妈妈针锋相对了，对谁都不好的……”
　　祢凯动作缓慢的将粥碗放到一旁，眼睛沉下又抬起来，“锦，我不希望你有了喜欢的人以后就变得麻木和迟钝，我和父母的关系不是一天两天这样了，你现在还在劝我不觉得可笑吗？你和岚枫恋爱我没有意见也不敢有意见，但我还是希望你不要把朋友忘掉了，不要把我忘掉，也不要这么快就忽视我的感受。”
　　祢凯的话像一记重拳打在什锦的心上，祢凯一语双关的话让什锦难受。
　　走到祢凯身边，什锦重新端起粥碗递到祢凯的手上，“快点趁热喝吧，你的身子还太弱了，我先回去休息一下。”
　　下午2点钟，什锦从睡梦中被惊醒，放在床边的手机叫得惊天动地。
　　懒洋洋地拿过手机，什锦窝在被窝里迷迷糊糊的道：“喂？”
　　“什锦吗？我是祢凯的妈妈。”
　　“哦，祢阿姨啊。什么事？祢凯现在身体状况挺好的。”什锦以为祢凯的妈妈是问祢凯的病。
　　话那边略停顿，之后传过令人舒心的磁性女音：“我……阿姨找你有点事情，约个地方见面吧──”
　　
　　十一月咖啡馆
　　这是克鲁迪与什锦约会见面的地方。
　　一张红色咖啡桌旁，早早就有个柔美典雅的妇人焦急的守候着，见什锦远远走来，克鲁迪起身相迎。
　　“祢阿姨，你来多久了？”什锦牵着克鲁迪的手坐了下来。
　　妇人微微一笑，倾国倾城。“不久，刚刚到。”
　　什锦第一次近距离看祢凯的妈妈，心不由得被她身上散发出的成熟却不俗的味道吸引着。
　　点了两杯黑咖啡，克鲁迪等不急的直入正题。“今天在病房里的女孩是谁？你朋友吗？还是祢凯的朋友？”
　　什锦的瓷勺缓缓在杯里搅拌，突然想起今天岚枫的失常。
　　
　　她们──
　　
　　什锦抬起头道：“她是我的朋友，也算是祢凯的朋友。”
　　“她叫什么？多大了？”没给什锦喘息的空，克鲁迪紧接着道。
　　“她叫岚枫，今年，”什锦想了想道：“十八了吧。比我和祢凯大一岁。”
　　克鲁迪的脸上再也扯不出一丝一毫的笑，两眼空洞的盯着漆黑的咖啡，几乎陷入崩溃之中。
　　
　　没错了。
　　
　　关山万里，萍踪十年，在美国，她找到了自己丢了十几年的女儿。
　　
　　可以和祢凯一个血型的女孩，样子又那么的像的人，这世界上还能有几个人？
　　
　　时间一晃过去了。
　　岚枫没有回家，不去小铺，不开手机，从人间彻底蒸发。
　　什锦急得来回在祢凯病房里踱步，把所有的担心都写在脸上。祢凯安慰什锦，说岚枫那么大的人，而且在社会上混了很久，一定不会有事，但什锦放不下心，祢凯劝慰的话就像是流云般，丝毫不能在什锦脑中留下痕迹，她依然担心的要死。
　　看着岚枫那日离去的背影，什锦就知道，岚枫一定有很重要、很沉重的事情没说，岚枫的背影太孤单，仿佛秋日里最孤独的落叶，随时都可能被风吹散，无迹可寻。可惜，她没有问清楚事情的原委就放岚枫走了。
　　什锦不停的自责，有时还会猛掉眼泪，她不能控制的把和岚枫在一起的所有美好情节都一一说给祢凯听，如果她不说的话，整个思念的心就会爆炸。
　　祢凯只是听着，脸色淡然，只是双手紧握，淡粉色的双唇暗暗的用力抿成一条线，目光时不时的飘向最远处的天空，那里有几片残霞悬宕在空中。
　　世界上最勇敢的事情是，微笑着，听她说她们之间的爱情……　
　　祢凯太了解什锦了，从小玩到大的默契甚至不需要言语，祢凯明白，什锦已经爱岚枫爱到了骨子里，会和岚枫一起开心，会和岚枫一起忧伤，或者说，如果岚枫离开了这个世界，什锦也会变成一个活死人。
　　整整三天三夜没有合眼，什锦通红的双眸再也经不起黑暗的折磨，缓缓的、不安的闭上了。躺在双人病床上，盖着一张被子，什锦攀住祢凯的肩膀，窝在祢凯的怀里，静静的睡着。
　　祢凯屏住呼吸，收紧双臂，她们已经有很久没像这样在一起“睡”过了。
　　突然，什锦挣脱梦魇，惊魂未定的坐起身，慌张的道：“岚枫回来了，警察找到她了──”
　　“乖。”祢凯也坐起身，道：“你是在做梦。”
　　
　　




112 一起呼吸

　　什锦看清了屋内的一切，白花花的墙壁让她没有安全感，再次钻进祢凯的怀里，搂住祢凯道：“我害怕。”
　　“睡一觉就好了，明天会有好消息。”祢凯缓缓的搂着什锦重新躺下。
　　“出动了那么多警察，却没一点动静……”什锦不敢再想，闭上眼的一刻，眼泪成珠的滚落下来。
　　祢凯凑近什锦，用舌尖吻掉什锦脸上的泪，此时什锦已经被困意争服，沉沉的再次睡着了，什么都不知道了……
　　祢凯心里明白，岚枫不会有事情，她暂时的失踪和一个人有关，就是自己的母亲。祢凯清晰的记得那个老妖女在看到岚枫后，整个人像被雷击了般，全身颤抖，像赶火车似的几乎用跑的逃离病房。
　　
　　这一切太不对劲，仿佛暗中隐藏了许多石破天惊的秘密。
　　
　　但祢凯对此并不关心，她低下头，柔情似水的目光只给一个人，就是歪在她怀中睡着的什锦。
　　祢凯走下床，站在窗边，抽出一支烟，夜晚带着凉气的风吹乱了一头美丽参差的短发。她没选择在床上吸烟，是怕烟气熏到什锦，将她吵醒。什锦是祢凯在这个世界上最宝贝的人，但这个宝贝已经有了主人。
　　或许这是什锦最后一次睡在自己身边了吧，祢凯细长的眼睛垂了下来。
　　她不会就这样轻易的将自己喜欢的拱手让给别人的，这不是祢凯的作风，哪怕祢凯早有自己爱的、也爱自己的女人黎洛雨，可祢凯对于什锦，还是狠不下心放手。　　
　　
　　病房外，透过玻璃，岚枫悄悄的看向屋内。
　　她看到祢凯独自立在窗前浅浅的吸烟，什锦缱绻的睡在床上。
　　在一切渐渐明晰的此刻，岚枫终于懂了──
　　为什么她会不计前贤不计一切的想救祢凯的命，为什么祢凯喷出烟花一样鲜血的时候，她的心脏会停止跳动，为什么自己在抢救室的门口等待救助结果的时候，会无助紧张的像个小孩，为什么当医生说祢凯的血型没有库存时，她愿意掏空自己身上的血──
　　原因只有一个，因为岚枫和祢凯是亲姐妹！
　　这种血浓于水的亲情神奇的幻化成一种魔力，牵动着两颗心一起呼吸。
　　岚枫咬着唇，斜倚在门外的墙上，脑子如盘古开天地般的混沌。看一眼祢凯，还想再看一眼，再看一眼……当知道她们共有一个妈妈这个事实后，岚枫便无法自拔的“爱”上了祢凯。如火如荼而又支离破碎的亲情，让岚枫被冰冻的心化成水。
　　可与此同时，岚枫又陷入崩溃之中。
　　她以为此生不会再见到那个恶毒的女人，为了一已私利害死自己的丈夫，丢下几岁女儿不管的人。
　　每次，岚枫都会绕过悬挂着明晃晃大字，名为“克鲁迪”的赌场，原因就是岚枫的母亲，她今生应该最爱却最恨的人，被她埋葬在心底的那个叫做陈其美的女人，英文名字叫做克鲁迪。
　　岚枫总是在告诉自己，那个恶毒的女人已经死了，像这种人不会有好下场，名为“克鲁迪”的赌场只是巧合。
　　但三天过去了。
　　三天中，岚枫终于从迷蒙变为清醒，她用力扇自己嘴巴，用力掐自己的大腿，以确定所有一切是否真实。
　　岚枫失望了。
　　那个赌场的名字不是巧合，陈其美也没有死，“克鲁迪”再次成为魔咒般，死死套在岚枫的脑袋上，几乎让她永世不能超生。
　　
　　“鬼鬼祟祟的站在这干什么？”不知什么时候，祢凯已经站在岚枫身边。
　　岚枫愣了一下，没有说话，紧盯着祢凯瞧，那张和她略有相似的脸神情迥然，岚枫暗忖，或许她永远也学不会拥有那种表情，那是一种极端自傲的藐视天下的表情，也是打小就用钱堆积起来的无论面对谁都桀骜不驯的表情……
　　“祢凯……”岚枫轻声开口，有无数话想说，到了嘴边却只说出这一句。
　　祢凯表情怪异的笑了笑，之后用火柴棍般削瘦的手臂环上岚枫的肩，“有什么心事，或者不开心，告诉我，我帮你分担……不知道为什么，我突然感觉我们很近……”祢凯皱着眉，“这种近……我也说不出来……或许因为我身上流着你的血？除此之外我找不到更合适的理由了。”
　　岚枫靠着墙，手不安的来回抓挠着墙壁，她想吸烟，身上却没带。
　　“这个？”祢凯仿佛通晓读心术，从病号服兜里掏出一盒烟递给岚枫。
　　两个人站在走廊上，共同制造着烟雾。“你是我妹妹……”岚枫的食指和中指叼着烟，突然平静的道。
　　“什么？”祢凯挑眉问着。
　　岚枫苦涩的笑了笑，之后把故事的来龙去脉如数告诉祢凯，只是这个故事好长，跨了一个世纪。
　　祢凯越听眼睛睁的越大，烟冷冷的在手中烟烧，直到燃得只剩下烟蒂，她都没心情再吸一口，这个消息来的不是一般的突然，不是一般的震撼，自认为心理承受力极佳的祢凯也消化不了！
　　故事讲完了，岚枫一脸泪水，转向祢凯道：“你相信吗？”
　　祢凯低呼一声，烟蒂已经烧到了手指，她赶忙扔在地上。
　　“我……”祢凯耸耸肩，沉思了片刻还是难以置信，“你说那个妖女，是你妈？她是你妈？”
　　岚枫擦干眼泪笑着说：“恩，很悲哀的告诉你，她是我妈……”
　　祢凯倒抽一口气，岚枫说的一切不像是假的，何况她也没必要骗自己。她不认为岚枫消失了三天时间，全都用来编瞎话去了。她骗自己有什么用呢？为了钱？岚枫傍上了什锦，就等于和摇钱树结下不解之缘，何苦编这种无聊的话骗她呢？
　　祢凯背靠在墙上，点起烟猛吸，“我就知道这个恶毒的女人干不出什么好事，原来她早就给我老子戴绿帽子了……”
　　“不对，是你爸爸抢了我妈！她和我爸爸结婚在先！”岚枫辩解道。
　　祢凯伸出一根手指摇了摇，“注意你的修辞，那不是我爸爸，他是个虐待外加变态狂。”祢凯早就和她父亲划清了界限。
　　“讨论这些有什么意义。”岚枫叹了口气，“我应该恨你，但恨不起来，不知道为什么。”
　　“恨我？哈哈──”祢凯皮笑肉不笑的冷哼几声，“为什么恨我，她们上一辈子造的孽关我什么事？也不是我一手策划的！”
　　“可是你是他们的女儿！我怀疑你父亲是害死我父亲的凶手！”岚枫控制不住激动的感情，低吼道。
　　祢凯表情未改，略带笑的说：“那你报仇啊，你杀了他啊！用我帮你吗？”
　　“祢凯！”岚枫轻斥道，俨然有了姐姐的样子。“你不应该这么说他，他是你的父亲，就算他以前对你不好，但我想他还是爱你的……
　　祢凯笑的支离破碎，“爱我？爱的方式就是打对吧？你觉得爱谁就应该狠狠的打谁，不打死不罢休吗？”
　　岚枫无语。
　　“算了，这些陈芝麻烂骨头的事我也不想提……不过，”祢凯转头看着岚枫，眼睛闪着光：“还有一种可能。我们或许不仅仅是同母异父，你觉得我们有没有可能是同母同父？如果那样的话，我就更有理由和你一起杀了这个变态佬！”祢凯认真的道。
　　岚枫愣住了，这个她倒是没想到，有可能吗？摇了摇头，岚枫用头狠狠的撞墙，发出砰砰的声音，“我不要再去想这些事情，三天！足足的折磨了我三天，如果我再继续想下去，我会疯的！真的！你懂吗？”
　　祢凯淡淡的笑着，口里吐出缭绕的烟圈，“太戏剧化了，我……让我接受也需要时间……难道我突然间有个姐姐吗？难怪你的赌技比我好，假如输给姐姐的话，我或许还可以接受。你要知道，我参加过Las Vegas的赌王大赛，成绩很不错。”
　　“你承认我是你姐姐？”岚枫问着，她以为祢凯这般傲慢的性格死也不会承认有一个住在贫民窟的姐姐。
　　祢凯努努嘴，“承不承认有关系么？你存不存在对我来说都没有意义。不过我还是会去找那个妖女问明白的。哦，对了，我口中的妖女就是我们的妈妈！” 
　　“那什锦？”岚枫开门见山的说：“我知道你喜欢她。”
　　不知道岚枫为什么突然把话题扯到什锦身上，祢凯沉默着没有说话。
　　“你看她的时候很特别……除了爱，我不知道还应该怎么理解。”
　　祢凯把手帅气的搭在岚枫的肩说，“我和什锦从光屁股娃娃玩到现在，怎么会爱上彼此？我们就像亲姐妹一样亲，但不是爱。”祢凯扯着谎话。祢凯偏头指着病房里熟睡的人，“她需要你。说真的，这么多年我没看什锦爱谁爱成这样，这小丫头以去三番开赌场为人生目标，连像样的男朋友都没处过，遇到这样好的女孩，你有福了！”祢凯拍了拍岚枫的肩膀。
　　“对于未来，我也不去多想，顺其自然吧……”岚枫话音拖的很长，远远看见楼梯拐角处探出半个脑袋。
　　祢凯粗声道：“出来吧！既然来了干吗还鬼鬼祟祟的！”
　　黎洛雨乖乖的将头垂得很低，缓缓走过来。
　　“这是岚枫！”祢凯对黎洛雨介绍道。
　　岚枫手插兜，不好意思的笑笑。
　　“你好──”
　　“这是我女朋友，黎洛雨，胆小如鼠的女人，登不了台面，别见怪。”祢凯耸耸肩为岚枫介绍。
　　“看来你们还有话要说，我不打扰了，我进去看看什锦。”说完，岚枫扭头进了病房。
　　什锦在睡梦中皱着眉头，岚枫刚伸手想抚平那些褶皱，什锦突然醒了，大叫着：“凯，我梦见岚枫掉到冰冷的河水里去了，她不能呼吸，她要淹死了……我们去救她，我们赶紧去救她，我们去救她……”什锦挣扎着下床，头也不回的往门口跑去。
　　




113 苍白的雪莲

　　岚枫一把将她搂在怀里，轻柔的说，“我没事，我回来了，就在你身边……”
　　什锦突然停住了动作，骤然翻过身，“真的是你！真的是你！”她动容的摸着岚枫深深塌陷的脸颊，大哭的钻进她怀里，不停的捶打着她的背边哭边道，“你去哪了不告诉我一声，电话也不开，人家要急死了你知不知道……你太坏了……你最坏了……”
　　“我错了错了，以后不敢了，原谅我吧。”岚枫亲着什锦的额头。
　　哭了好一阵，什锦躺回到床上，搂着岚枫的腰仍带哭腔的撒娇道，“说！你干什么去了……有没有和谁谁谁怎么样？”
　　岚枫把刚才和祢凯说的话重复了一遍，什锦听得越来越安静。
　　“我错怪你了，这些天你一定过得很难。”什锦张着大眼睛道。
　　“是！像在童年的噩梦里走了一遭，像褪了一层皮。”
　　“祢凯……竟然是你的妹妹……太不可思议了，你们一点也不像。”什锦道。
　　“哪不像？”岚枫问。
　　“她比你坏多了。”
　　岚枫淡笑，“她就算去杀人，去抢劫，也是我妹妹，我会照顾她的。”她这话只会在什锦面前讲讲吧，在祢凯面前不会讲，因为看样子，祢凯根本不需要岚枫照顾，事实上祢凯的日子风生水起，似乎不需要任何人照顾。
　　“她什么都不缺。”什锦补充着，她定睛的看着前方，祢凯从小到大被“钱”包裹着向前走的身影依稀可见，无论何时，不了解祢凯的人都会无限的羡慕她纸醉金迷的生活，因为鲜少有人知道祢凯根本没体会过爱。
　　“但那不是她想要的。”岚枫沉思了片刻道。
　　什锦诧异的看着岚枫，“我没想到，你才认识祢凯几天的时间，竟然能穿过时空，拂开满是灰尘蛛茧的过去，看到祢凯最脆弱的本质。”
　　岚枫笑了笑，语出惊人，“我还知道，祢凯她喜欢你。”
　　什锦猛的回头，心底一惊，之后若无其事的耸耸肩，“什么啊！怎么会呢？我们是最好的朋友，好朋友而已，况且，我不喜欢她，从来都没有喜欢过……”什锦最后露出一抹微笑，但这微笑像一朵苍白的雪莲。
　　因为什锦看见她的话音刚落，祢凯牵着黎洛雨的手走进病房，而且门不是刚刚被打开的，很明显祢凯已经打开了门听什锦和岚枫的对话听了有一段时间。
　　祢凯低着的头抬起，失落的冷冷一笑，“不早了，我要休息了，好累，你们回去吧。”
　　什锦一时语塞，不知道该说什么。她刚刚只顾着在岚枫面前撇清自己和祢凯的关系，却没想到无意中伤了祢凯。
　　“我……”什锦转过身对着祢凯。
　　祢凯已经收回自己的情绪，以沉静和淡然对视着什锦。
　　“凯……”什锦的嘴唇轻轻蠕动。
　　天上挂着一轮明月，月亮的清辉洒在病房的地面上，病房里没有点灯，却有着朦胧的明亮。
　　“带她回去吧。”祢凯坐在床上，话是对岚枫说的。
　　岚枫点点头，知道再说下去也没有任何的意义，抓起什锦的手准备离开，祢凯乖戾的声音从她们背后冰冷的响起：“什锦，也许我是喜欢过你的，可是那不是爱，因为我一直都不懂爱，直到遇到洛雨，我才知道自己最深爱的人是洛雨，所以，你以后也不需要刻意的回避我的感情，因为……我不爱你。”说出‘我不爱你’时，祢凯的眼睛甚至红了。
　　什锦没有回头，也没有说话，任由岚枫牵着离开了病房。
　　
　　大约过了5分钟，病床边的玻璃茶几被狠狠的掀起来，然后重重的摔在地上，发出惊天动地的破碎声，祢凯的手也划出了一道很长很深的伤口，汩汩冒出殷红的血，滴在洒满月光的地面上。
　　黎洛雨盯着满地支离破碎的玻璃片，还有祢凯胳膊上触目惊心的伤口，眼泪无声无息的滑落。
　　当事者迷，旁观者清。黎洛雨看着祢凯纠结在一起的面容，那么无助，那么伤心，她知道，祢凯是真的爱什锦的，哪怕什锦现在已经爱上了别人。
　　黎洛雨痛苦的摇头，贝齿紧紧咬着下唇，双手环住肩膀，指甲深陷在肉里。眼看着自己最爱的人为另一个女人发狂，那是一种什么滋味呢？黎洛雨真不知道自己还应该怎么做，她用一百个真心来爱祢凯，可祢凯爱的却仍然是什锦。
　　眼泪大滴大滴的落下，伴着祢凯胳膊上血滴下的声音，像一段交响曲。
　　黎洛雨突然很悲哀的想，如果是什锦的爸爸欠了一千万，被高利贷的人追到几乎没有活路，祢凯应该不会把这件事情忘到脑后了吧？爱屋及乌，祢凯不爱她，才会不管她的事。
　　时间分分秒秒的经过，黎洛雨收起眼泪，走到门口按了呼叫的铃，片刻，医生护士一起赶来。
　　“怎么回事？”医生进屋后第一个动作就是打开灯，待看清屋内的状况后，一行人都傻了眼，满地的碎面和血滴混杂在一起，根本就不像是病房，倒像是哪个酒吧刚刚发生过殴斗的场面。
　　黎洛雨简单的回答，“没事，刚祢凯不小心把茶几弄翻，然后划到胳膊。”
　　茶几碎到这种程度还能叫做不小心弄翻？刚刚划到胳膊就叫医生会流到满地都是血？
　　“要不要通知祢先生来？”医生谨慎的问道，他所谓的祢先生就是祢凯的爸爸。
　　“滚，你们都给我滚远点，滚出去！”祢凯歇斯底里的吼着，一双眼睛通红，犹如野兽般的眸子泛起狂猛的风浪，祢凯这几天压抑的所有狂怒都在这一刻爆发。
　　几个医生和护士面面相觑，准备离开，他们不想平白的挨别人的骂，就算祢凯有钱，也没有权利骂医生们滚。
　　“别走……”黎洛雨扯住一个医生的胳膊说：“祢凯刚刚用力过猛，可能扯到了原来的伤口，麻烦你们给她看看好么？”
　　祢凯抢言道：“让她们走吧，我没事，不用看。”祢凯的声音冰冷而漠然，脸色冷酷的像一块黑铁，不过情绪已经稳定了很多，胳膊上的血也开始凝固。
　　医生们没有再多逗留，鱼贯离开了祢凯的房间。
　　黎洛雨收住了眼泪，安静的站在祢凯的身边，祢凯坐在病床上。
　　“你还是那么的爱着什锦……”黎洛雨小声的道。
　　祢凯鄙夷的看了看黎洛雨，“你知道？你知道我爱谁？”
　　“我知道，我知道你爱什锦，如果你不爱，你就不会这么失控。”
　　祢凯转过身背对着黎洛雨，缓缓的躺下身子，“你去洗洗来睡觉，我不想和你继续这些无聊的问题。”
　　黎洛雨到了嘴边的话却说不出口，她今天来医院并不是想和祢凯说这些，而是想问那一千万的问题怎么解决，如果祢凯再不帮她，她父亲就有危险了。蔡振涛三番五次去她爸爸那，想用一千万买下黎洛雨。
　　黎洛雨紧紧的捏着裙子的一角，口有些干涩，“凯，我今天来是想和你商量一些事情。”
　　祢凯脸紧紧的绷着，没有丝毫血色，看着什锦乖乖的和别人离开的一瞬间，祢凯的心跳几乎停止。那不是别人，那是什锦，那是祢凯以为会一直一直属于她的人，可是现在被别人抢走了！难以忍受的失落和空虚的感觉让祢凯几乎喘不过气，她才会一气之下用自残伤害自己。是的，祢凯最惯用的伎俩就是自残。
　　祢凯的脸愠色不减，微微的吸了一口气，说道：“我今天没有心情，改天再说吧，洗洗睡觉。”祢凯翻过身指了指身旁空着的地方，示意黎洛雨洗完澡后睡过来。
　　黎洛雨无奈的点了点头，之后转过身向浴室走去，但没走两步，黎洛雨突然转过身对祢凯说：“我已经不想再问你要什么钱了，可是你曾经答应过要借我一千万的，既然你现在不愿意提及这个问题，那好，好，我去找蔡振涛借！”黎洛雨赌气的道。
　　“蔡振涛是谁？”祢凯原本心情就不好，现在更差。
　　“他是一直想买下我肉体的人！”黎洛雨的勇气固然可嘉，但她却选错了说话的时机。
　　祢凯从唇角挤出一个四不像的笑容，“我都病成这样了，差一点就死了，你还只想着你钱的问题。说句实话，我确实是把你要用钱的事情给忘了，但并不是不想给你，不过既然有人心甘情愿的把钱借给你，那你就借好了。你以为我离开你活不了吗？哈哈……”祢凯干笑了几声，“你要想把你自己卖给别人，去换取一千万，那你尽管去好了，像你这样的女人，成千上万多得像蚂蚁一样！”
　　生活的卑微是黎洛雨纯真心灵的致命伤，而祢凯正在将黎洛雨残存的尊严亲手撕烂。黎洛雨缓缓的转身看向祢凯床的位置，眼泪再次在眼中打转。
　　祢凯虽然没有看见黎洛雨的表情，但她能感受到黎洛雨惨淡的眸光。祢凯有些后悔自己说出的话，可她又不是会认错的人。
　　“或许于佳佳说的真是对的，我需要独立起来，我这样依赖你，你根本看不起我。我真的不应该开口问你要钱，是我自找没趣吧。”说完，黎洛雨没有再踏入浴室，而是转身向门口走去，打开门，没有给祢凯反应的时间便消失在了祢凯的眼前。
　　祢凯一愣，用没有受伤那一侧的手猛的捶了一下床，啐道：“有种走就别再回来！”
　　
　　天色已经是极黑的了，黎洛雨站在医院的门口，孤单无助而又心伤的看着医院楼层亮起的灯光。黎洛雨驻足凝视着，足足站了一个小时，有一扇小小的窗口，那扇窗就是祢凯房间的窗……黎洛雨看着看着，眼泪又忍不住流下来，像个无助的孩子一样。
　　最终，黎洛雨拿出手机，拨通了杨奕的电话。这个小伙子，曾经信誓旦旦的要爱洛雨一辈子的，他曾经许诺过……
　　
　　黎洛雨走后，祢凯瞪着天花板，默默的等着黎洛雨转身回来，但半个小时过去了，黎洛雨连影子都没有，祢凯知道，她走了……
　　去了哪？
　　不知道。
　　没有什锦，心里本来就空空的让人难受，又没有洛雨，怎么行？
　　突然很想搂着软软的，嫩嫩的小身体睡觉――祢凯撑起单薄羸弱、大病出愈的身体下了床。
　　




114 你可以抱抱我么

　　虽然我们不相信迷信，但要相信这个世界有一双恶魔之手。
　　
　　十分钟后，杨奕的身影出现在医院的门口。在看见黎洛雨后，杨奕的一双眼睛几乎离不开她纤弱的身体。
　　“洛雨。”杨奕快步跑过去，沉默的看着多少次梦中出现的人。
　　黎洛雨是杨奕的初恋，只不过他还处在追求黎洛雨的过程中，祢凯出现了。
　　“杨奕……”黎洛雨的唇瓣抖着，看见青梅竹马的朋友，黎洛雨的眼圈不自觉的红透。
　　夜风温柔，灯光昏黄，杨奕的青蓝色衬衣被风鼓起。“怎么了你？瘦成这样……”杨奕低着头眷恋的看着黎洛雨娇俏瘦弱的面容，“大晚上的找我，肯定有什么事吧，病了吗？为什么来医院？”
　　这个世界就是由无数的巧合加巧合组成的。此时躺在病床上的祢凯撑起身子，下了床，简单披上了件衣服走出房门，倒不是为了去找黎洛雨的下落，她以为黎洛雨早已经回家了，祢凯只是想到医院的小花园里吹吹风。
　　“没事。”黎洛雨苦涩的笑了笑，随着摇头的动作，眼泪掉了下来。
　　杨奕见状，慌了神，却局促的不知道怎么办才好。“怎么了？怎么了？别哭啊，有什么事情告诉我。是不是那个蔡振涛又欺负你了？”杨奕拿出面巾纸，小心翼翼的擦着黎洛雨破眶而出的晶莹。
　　
　　祢凯身上有伤，走的很慢――
　　十分钟后，她走出医院的门――
　　
　　黎洛雨勉强的笑笑，太久的压抑让她什么都不想再顾及，只想找个暂时能够栖身的怀抱。“杨奕，我有点冷，你可以抱抱我么？”
　　杨奕一听，又惊又喜，谁能想到大晚上的会有美女投怀送抱呢？
　　杨奕虽然是男生，但从来没有近距离接触过女孩子的身体，不免紧张羞涩，轻轻伸出手臂将黎洛雨搂在怀里。
　　
　　一出医院的玻璃大门，清新自然的空气扑面而来，好清爽！祢凯还没来得及好好的享受这久违的气息，便被前方的两个身影吸引了所有的目光。
　　距离很远，祢凯不是很确定，但黎洛雨简单而又不失可爱的粉红色GUCCI连衣裙是祢凯为她买的，所以祢凯看着特别眼熟。
　　倒吸一口气。
　　她的女人和别的野男人抱在一起？
　　不可能！
　　祢凯宁愿相信世界品牌的GUCCI会普及到撞衫，也不愿相信她觉得永远不会出轨的黎洛雨会出轨。
　　
　　伏在一个男人的肩膀上，想的却是一张女人的面孔。
　　凯――我做的还不够多么？为什么要这样对我？
　　黎洛雨脑海里祢凯的面容，像是水一样开始四处流动。
　　片刻，黎洛雨轻声对杨奕说，“杨奕，你可以借我点钱么？”杨奕家虽然不如祢凯家有钱，但身价也要上亿。
　　杨奕的唇弯成一个弧度，微笑的问道：“多少钱？”
　　“一千万……”
　　说完，黎洛雨明显感到杨奕坚实的身体微微震动，抱着自己的手缓缓松开。
　　
　　此时，祢凯已经走近了相拥的两个人……
　　也看清了印刻在脑海里的黎洛雨的脸。
　　
　　转过头，杨奕发现不远处站着一个单薄的女孩子，目光阴冷的看着自己的方向。他曾经与祢凯有过一面之缘，可是过去了一年多，上一次的不欢而散杨奕已经不记得了，他只是看着祢凯很眼熟。
　　祢凯的手放在胸口，强压着内心像要喷涌出来的鲜血。
　　
　　背叛！背叛！背叛！除了背叛还有什么？
　　
　　杨奕摸着黎洛雨的秀发，温柔而鼓励的眼神里闪着光，“一千万太多了，你要这么多钱干什么呢？爸爸不会给我那么多钱的，如果要是一万块，也许有可能……”
　　黎洛雨紧紧的闭着眼，走投无路的她几近绝望，明知道杨奕不会拿这么多钱给她，但她仍然想要试一试，但命运的指针从来不会偏向她，杨奕依旧是帮不了忙。
　　黎洛雨抿着唇，淡然道：“没事……我找你出来不只是想问你借钱，我只是想见见你罢了……”黎洛雨缓缓的从杨奕的怀中抬起头，漂亮的鹅蛋形脸庞微微一转――
　　一瞬间，双眼圆睁，脸色惨白。
　　没错，黎洛雨终于看见了站在不远处，正在看着自己的祢凯！
　　
　　祢凯腥红的眼快要鼓出来，瘦瘦的肩胛，凸起的锁骨从病号服里露出来。
　　祢凯笑了……
　　一如既往的优雅，可笑的很痛苦。
　　原来她之于黎洛雨的意义只是钱，能拿出一千万的机器，当这个机器不管用的时候，黎洛雨会扭头找别人。
　　
　　祢凯缓步走过来，是她上场的时候了，只有她的出现，这幕话剧才能演得更加多姿多彩。
　　“好样的，黎洛雨！”祢凯的笑像是阴冷的蛇，在她脸上扭曲得不像样子。
　　“凯……”黎洛雨的唇只是张着，没发出声音，她所有的解释都不再有用，一切已经眼见为实。
　　祢凯咬着下唇，伸手拍了拍黎洛雨的肩，“你没和这个帅哥说么？只要拿一千万，你的身体随便睡。”
　　祢凯转了个身，似乎若有所思的继续道：“不过我估计你即便这么说了，他也不会拿的，因为，你这个贱人不值这个价。只有我这么傻，愿意拿给你，除了我，还有谁呢？”
　　杨奕吼道：“请你说话尊重点！”
　　“滚你妈的！”祢凯所有的怒气一瞬间暴发，“你最好给我闭嘴！”
　　祢凯停了片刻，稍压下一点怒火，指着黎洛雨的鼻子继续说：“黎洛雨，你总觉得我对你不够好，我总拿语言刺激你，让你难堪让你难过，你很委屈。你无时无刻不在想着我祢凯有多么不好，多么糟烂，可我对你倒底怎么样？你吃的穿的，哪一样不是最好的，每天早起送你上学，中午接你放学的是谁？带你吃遍美国甚至是美洲的人是谁？一千万，其实我已经给你准备好了，只是没来得及给你。我在你身上砸了多少钱究竟是为了什么，你知道不知道？”说到这，祢凯不再那么强势，而是突然软了下来，“我不喜欢花言巧语，只有行动。花言巧语……”祢凯踉跄的笑，“那些我都会，比谁都精通，但花言巧语是骗女人用的，骗了上床，之后拜拜，明白么？可我对你不是，所以我不需要花言巧语。”
　　祢凯转过身，心颤巍巍的疼。
　　“背叛，又一次。”祢凯淡淡的吐出这句话，“从小到大，我只经历一种感情，那就是背叛，黎洛雨，你真是好样的，你让我对感情――死心到彻彻底底！”
　　说完，祢凯从披着的外衣兜里拿出一张银行卡，甩在黎洛雨的脸上。“密码是你的生日，别在这犯贱了！我给你钱，不是因为我爱你，而是因为不想让你在这丢人现眼，因为你毕竟做过我的女人。”
　　祢凯退了一步，“黎洛雨，从今往后，我不认识你。”说完，祢凯转身潇洒的离开。
　　
　　回到病房，祢凯的眼红了，眼泪冷冷的流下来，无声无息。
　　
　　黎洛雨怔愣的站在原地，连哭都不会了。
　　祢凯走了――
　　祢凯不再要她了――
　　祢凯走了――
　　走了――
　　杨奕弯下腰捡起银行卡，塞进了黎洛雨的包里面。“洛雨，我送你回家吧。”
　　黎洛雨喃喃的抖着唇，“我没有家……祢凯真的生气了，她不再要我了……我没有家了……”
　　“我送你回去吧。”杨奕说。
　　黎洛雨摇头，像提线木偶般，连话也不讲。
　　杨奕皱着眉，或许父亲说的是对的吧，在黎洛雨家没落之后，杨奕的父亲就告诫杨奕，让他离黎洛雨远点，“她是个大麻烦！”
　　“我一会还有点事，我先把你送回家好么？”杨奕有些不耐烦的说。
　　“你走吧。”黎洛雨面无表情。
　　“那我……先走了。”说着，杨奕快步的离开了医院，刚刚所有的幻想都被打碎，黎洛雨再也不是那个单纯可爱的黎洛雨了，动不动就开口借钱，一千万？当他家开银行吗？！
　　
　　黎洛雨摸着口袋里的银行卡，心像被一把锐器划过，尖利利的疼。
　　我对感情――死心到彻彻底底……
　　我对感情――死心到彻彻底底……
　　我对感情――死心到彻彻底底……
　　黎洛雨，从今往后，我不认识你……
　　黎洛雨，从今往后，我不认识你……
　　黎洛雨，从今往后，我不认识你……
　　
　　黎洛雨的脑海里反复的响着这几句话，突然，她冲进医院，狂奔到祢凯病房的门口，砰的一声打开门，惶恐到没有理智：“凯，你听我解释……不是那样子的……凯……”
　　祢凯嫌恶的避开目光。“你最好给我闭嘴，我现在看见你都觉得恶心。贱！”
　　“凯，我刚才……”黎洛雨哭着拉住祢凯的手，“我不能没有你，凯……”
　　祢凯按了铃，不一会，一群大夫和护士赶了过来。
　　“把这个女人弄走。她影响我休息了。”祢凯用难以描摹的冷漠高傲的表情道。
　　“凯……我错了……凯……”黎洛雨哭得更大声了，几个大夫和护士拉着她，往外拖。
　　祢凯别过眼，点起一支烟。
　　黎洛雨被拖出去了，门被锁上，隔音很好的房间依稀可以听见黎洛雨嘤嘤的哭声，祢凯心烦的想要捶墙，可她的手已经伤痕累累。
　　
　　一夜无眠。
　　第二天早上，祢凯开门没有发现黎洛雨的身影，心底有很深沉的失落。
　　结束了吗？结束了吧……
　　祢凯苦涩的笑了笑，砰的关上了门，打电话给助手，“帮我换一家医院。”她不想让黎洛雨找到她，她不想见到她。
　　
　　早晨，天雾蒙蒙的。
　　黎洛雨像个幽灵一样行走在人影稀少的街道上，没有人会知道这个小姑娘身上携带着巨款，一千万。
　　走到ATM机旁，插卡，查询，祢凯给的银行卡里果真有一千万，黎洛雨的心情变得复杂。将银行卡紧紧的贴着胸口，朝父亲栖居的小破公寓走去。
　　
　　

作者有话要说：这么努力更文，是我的事

不留言，是你的事




115 是我错了

　　黎洛雨踏着晨雾，每走一步，心里想的都是祢凯的好，全然没有一点坏的地方了。以前，她总是在想祢凯不够爱她，又凶，又不顾及她的感受之类，可现在呢，她终于可以离开那个万恶的祢凯了，黎洛雨不但感觉不到丝毫的幸福和快感，仿佛整个人都被什么东西抽空了，像一具尸体，迷惘、茫然、恐惧。
　　是的，黎洛雨很恐惧，她不敢想像没有祢凯的日子她该怎么办，她不敢想！
　　父亲住的破公寓就在眼前，黎洛雨抬头看了一眼，心情无比沉重的走了进去，面无血色，神情恍惚，她一夜没有睡过了。
　　粉色的裙子上沾了星星点点的污泥，换是平时，黎洛雨早就飞奔回祢凯的别墅把裙子换掉了，可现在她什么心情也没有。脏一点又有什么关系？祢凯她看不到的。
　　“爸爸。”黎洛雨推开那扇简易的房门，屋内破败不堪的景象更为黎洛雨糟糕的心情雪上加霜。
　　黎父淡淡的看了黎洛雨一眼，没有多余的表情。
　　“追债人这几天有没有来烦你？”黎洛雨轻声走进屋内，眼睛始终水旺旺的，目光呆滞。
　　“还好。”黎父敷衍的应了声，之后他的话犹如晴天霹雳砸在黎洛雨的脑袋上。“你还知道你有个爸爸呢？说是给我借钱，你借到哪去了？哼！算了，蔡振涛已经帮我还过那一千万了。”嗜赌的人都一样，一但上了赌船，就没有理智、没有亲情，黎洛雨那么辛苦的去为父亲借钱，可父亲却怪她动作太慢。
　　“爸爸！您说什么？”黎洛雨铁青的嘴唇颤抖了下，问话的声音尖锐刺耳。
　　“我说蔡振涛帮我还钱了……”
　　“你怎么能让那个畜生帮你还呢！他根本就没安好心，他不是人啊爸爸！你难道忘了他是怎么害我们的吗？我们现在会这样，都怪他啊……”黎洛雨一张尖脸煞白，没有血色。
　　黎父冷哼的笑了笑，“我不接受他的帮助，难道等死吗？前两天，人家都把刀架在我的脖子上了！”黎父说话的时候异常气愤，脖子上的青筋暴起。
　　“他不可能无条件的帮你的，蔡振涛提什么条件？”黎洛雨望着父亲问。
　　“你应该知道。”黎父说的很坦然，完全没有觉得自己说的话很无耻很龌龊。“他要你，而且我答应了。”
　　“凭什么？你凭什么把我像是货物一样卖给别人？”黎洛雨声嘶力竭的问。
　　“因为我是你爸爸！你庆幸你还值一千万吧，要我说，你都不值这个价，真不知道蔡振涛看上你哪。”黎父的嘴抽搐着，样子很丑恶。“我养你这么大，你为我付出点难道有错？”
　　“爸爸，我没记错的话，几个月前，你还给我打电话让我小心点蔡振涛，让我好好的照顾自己，为什么才几天，你就会变成这样？”黎洛雨悲戚戚的问。
　　黎父目光犀利的盯着黎洛雨：“那还不是得问你吗？如果我不是在祢凯家的赌场输个精光，现在用这么卑微的活着，更不幸的是我染上了毒品……现在能活着都是一种奢求，还有什么好考虑的。别怪我，洛雨，我也不想成为这样，可是世事难料。”
　　黎洛雨痛苦的闭上眼睛，真想一死了之，上天为什么对她这样不公平？爱人离开，父亲又变得这般不可理喻。
　　“我已经替你筹到一千万了。”黎洛雨轻声道。
　　“是吗？在哪？”黎父一听有钱，眼中立即放出光芒。虽然还清了高利贷，可他还需要钱去买毒品，或者去赌。“快点拿来给我。”黎父蹭的从床上坐起来，走到黎洛雨身边。
　　“这钱我不会给你的，爸爸，我要还给蔡振涛，把我自己买回来。”黎洛雨把手中的银行卡握紧。
　　“放屁！你这个贱货，你不是我的女儿，有钱不给老爸，你要造反！”黎父骂着，突然又和颜悦色的道：“好女儿，给我吧，我保证不乱花，我要离开美国，去一个别人都不认识我的地方开始重新生活，好不好？”
　　黎洛雨扭头不看他。
　　黎父见状，上前一把拉住黎洛雨的手，他知道银行卡就在她的手上。
　　“干什么呀！别这样！爸爸……你……”两父女开始争夺起来，黎洛雨死活都不肯放手，黎父呲着牙猛抢着……
　　
　　“你们在干什么……”一道声音打破了满室的尴尬。
　　强有力的手掰开黎父的手，银行卡又重新被黎洛雨攥进手里。
　　刚刚介入的是谁的手？
　　黎洛雨狐疑的抬起头，看见了并不熟悉，但却认识的脸。是古仪。
　　黎洛雨板起脸，“你来干什么？”
　　古仪的唇优雅的一歪，没有回答黎洛雨的问题。“大早上的，你们父女在这演什么戏码?”
　　“用不着你管！”黎洛雨快速的回答。不知道怎么回事，怎么看古仪，都感觉她的眼中随时流露出一点妖气或巫气的感觉。
　　古仪也不在意，一头短发却踩着一双足有10CM高的高根鞋，把原本就很高的身体衬得更加高挑，绝美的双腿裹着细瘦的牛仔裤，全身上下都散发着迷人的气息。很少有人能够逃掉――无论男人或是女人。
　　“我也没打算管，就算你多给我点钱，我都不想管你们家的事……”古仪鄙夷的看了看黎父，从腰际拿出一个小纸袋扔给他，“你最近吸的速度加快了，看来你的毒瘾加深了。”古仪双手抱肩，笑看着黎父夸张的表情。
　　“你怎么又卖毒品给我爸爸？”黎洛雨质问古仪。
　　“答案很简单，他需要。”古仪耸耸肩，一副我也没有办法的样子。
　　黎洛雨的眼圈突然一红，眼泪不受控制的掉落下来，哭起来像个受难的小天使，那般的让人心疼。她突然掉泪是因为她在古仪的身上看见了祢凯的影子。说话、语气、眼神……
　　一见黎洛雨掉泪，古仪放下抱着肩的手，拿出面纸递给黎洛雨，“怎么了，哭什么……情绪这么阴晴不定，真是个孩子……”
　　随着古仪的靠近，仿佛一股清凉沁入肺腑，古仪身上散发出的温馨宁静的芬芳溢满了黎洛雨的心头。
　　过了一会，黎洛雨收住了眼泪，古仪低沉的嗓声再次响起。“我要走了，把钱给我……”她不会平白的将一小包毒品送给黎父。
　　“问黎洛雨要，她有钱，而且还很多。”黎父赌气的说。
　　“我没有！”黎洛雨立即反驳，“这一千万是我拿来还给蔡振涛的，不会再给你买毒品！”
　　古仪有些不耐烦，“你们的家务事你们自己商量，先把钱给我，OK?”
　　“我不会给你的！”黎洛雨斩钉截铁的回答，“我一分钱也不会给你！”
　　“算了。”古仪转身就走，不再多说一句话，“这次的先欠着，下次再说，记得把钱准备好。”最后一句话是对黎父说的。
　　古仪的身影慢慢消失在走廊的尽头。
　　黎洛雨追了出去。
　　而黎父则是赶快拿出毒品吸了起来……
　　
　　“古仪……”转过街角，黎洛雨追上了古仪的大步。
　　“什么事情？小女孩？”古仪至少大黎洛雨10岁，叫她小女孩一点也不为过。
　　“你怎么样才能不卖我父亲毒品？”
　　古仪笑了笑，突然搂住黎洛雨的肩膀向前走，“我可以不卖给他，但还会有别人卖。他不能没有毒品的，明白么？”
　　“那怎么办……”黎洛雨忧郁的道。
　　“有一个办法。”古仪搂着黎洛雨娇俏的身体一直往前走，直到走到一个ATM机旁。“把你爸爸送进戒毒所，并且祈祷他戒掉毒瘾后不会复吸。这是唯一能让他重新做人的方法，治标又治本。”古仪转头冲着黎洛雨的小脸：“银行卡拿过来。”
　　鬼使神差的，黎洛雨拿出银行卡递给古仪，心里还在思索着古仪刚刚说的话，看来古仪也不完全是披着魔鬼外衣的魔鬼，竟然会替她父亲着想。“密码。”古仪熟练的操作着。
　　“我的生日。”黎洛雨看着古仪，一副若有所思的样子。
　　古仪轻笑，“这张卡的密码如果不是你自己设定的，就是爱你的人设的。”
　　爱我的人……
　　黎洛雨突然抬起头。
　　古仪道：“我又不知道你的生日。”
　　黎洛雨恍然大悟，说出了自己的出生日期。
　　古仪再次搂过黎洛雨瘦削的肩，“看着，你爸爸一共欠了我一万美金的毒资，现在我把这些钱取出来。”说罢，只见一张张钞票从吐钱口徐徐的吐出。
　　“好了。”古仪拿着钱在黎洛雨面前摇晃了下，“没有多拿你一分，拜拜，下次再见。”说着，古仪将ATM机里退出的银行卡塞进黎洛雨粉裙子下摆的口袋内。
　　黎洛雨望着古仪，张着的口说不出话来。
　　古仪停下即将离开的脚步，“你看起来很不好，脸色惨白，面容枯槁，怎么了？祢凯欺负你了？”古仪无法形容自己说出‘祢凯’这个名字时，内心是什么感觉。
　　但黎洛雨知道当她听到祢凯这个名字时，自己是什么感觉。一种万箭穿心的痛苦让她无所遁形，内心堆积起来的痛楚轰然崩塌。
　　“我做错了事，凯不要我了……”说着，黎洛雨嘤嘤的哭起来。
　　“不会……凯，她不会的。”古仪笑着说，“你这一千万，我猜的没错的话，也是她给的吧？”古仪脑海里浮现出刚刚银行卡插进ATM机里，屏幕上突然蹦出的好几个零，很壮观哦。
　　“是她给的……”
　　“那不就好了。我以为凯那种人不会对谁真心，但她对你却是真的。我从她眼里可以看出来，虽然她经常不承认……”古仪只是用温柔的可以滴出水来的目光看着黎洛雨，脑海里想着祢凯飞扬跋扈、不可一世的尖尖下颚。
　　又好久没见到凯了……
　　一听这话，黎洛雨哭得更伤心。“是我错了，我做错了事……真的是我错了……”缓缓的蹲下身子，后背倚靠着墙，似乎这样才能撑起身体的力量。
　　“吵架很正常啊，过一阵就没事了。”古仪也蹲下身子，摸着黎洛雨乌黑的秀发。
　　
　　




116 心里有你

　　“可这次不是吵架这么简单……”黎洛雨六神无主的轻喃，明知道古仪帮不上忙，可心里极度的压抑还是让她想找个对象倾诉。
　　古仪是典型的善解人意型，提议道：“前面有个咖啡厅，我们去坐坐，怎么样？”
　　黎洛雨点点头。
　　因为是早晨，咖啡厅里人并不多，选择了一个靠窗的位置坐下，“喝什么？”古仪问。
　　“都好。”黎洛雨的没有主见可见一斑，什么时候都是“随便、都行、你看着吧……”之类。
　　古仪摇摇头，转身对侍者道：“两杯不加奶不加糖的黑咖啡。”刚点完，就看见黎洛雨娇俏的脸上露出难色。她是个温柔的女孩，这样的女孩通常都会比较喜欢吃甜食，而对纯粹的苦咖啡避而远之，可古仪偏偏要点黎洛雨不喜欢喝的，谁让她说“都好！”
　　黎洛雨偏着头，一直望向窗外，她不好意思与古仪对视，因为她直到现在还没有洗脸。
　　“说吧，你们怎么回事。”古仪点起一支烟。
　　黎洛雨欲哭无泪的讲述了昨天发生在医院的事情。包括什锦怎么被祢凯的亲姐姐岚枫带走，祢凯是怎么样一怒之下把茶几掀翻，把胳膊弄到流血不止，以及祢凯最终看见黎洛雨和别的男人抱在一起……
　　“咳……”古仪还没等下咽的一口咖啡差点因为黎洛雨的最后一句话而吐出来。“抱在一起？你疯了？竟然还巧到被凯看见？”
　　黎洛雨身体僵硬的回答：“我压力好大，快要崩溃了……我……一时糊涂，想寻找一副肩膀暂时靠一靠。”
　　“那你也别在医院门口啊，你不会换个地方？”古仪真不知道该怎么说黎洛雨好，“你的行为我也理解。”她当然理解，祢凯就曾多次因为精神崩溃而倒在古仪怀里，特别是那次杀人的时候，所以古仪理解黎洛雨的想法。“有的时候只是单纯的想靠一靠，慰藉一下，和喜欢或者爱无关，可是你不应该在那个地方做这种事。”
　　黎洛雨深深的垂下头，美丽妩媚的大眼充盈着泪水，滴在黑咖啡杯里。
　　古仪深深吸了口烟，长长的吐出烟雾后道：“我真心疼凯……”
　　黎洛雨怔愣的看着古仪，等着她的下文。
　　“你，或者是什锦，都自认为是祢凯最亲近的人，以为很了解凯，觉得她的性格那般的坚硬，像是坚不可摧的城堡，她总是用各种方式把自己包裹起来，别人永远都伤害不到她。可是有没有想过，凯为什么这样？她不敢付出真心。”古仪意味深长的继续道：“她受了太多的伤害，所以不想轻易的去相信谁。她刚开始和你在一起的时候，反复的用行动和语言伤害你，也是因为她怕输，怕被你欺骗和伤害。”
　　古仪摇头：“或许你不能明白，洛雨，你无法体会祢凯复杂的内心，无法理解她的行为……可是我懂……记得凯曾对我说，她用很寂寞的语气说：她没有朋友，只有工作和学习，因为这是世界上唯一在付出之后不必担心被它背叛的东西。”
　　古仪语调轻缓的继续道：“我相信你和那个叫杨奕的没有任何关系，昨天晚上的行为只是一时兴起，而且不论祢凯发现没有，都仅是抱抱而已……可祢凯决不这样想。”古仪暗声道：“先是什锦那么决绝的离开她，之后又见到你和别人抱在一起，这让凯情何以堪？”
　　“我知道错了……”黎洛雨哭着。
　　“那有什么用？”古仪冷寂的道。
　　“那我怎么办？”黎洛雨惶然的问。
　　“等待。等待时间流逝。”
　　“我不想失去凯，我是真的很爱很爱她……”黎洛雨泪眼婆娑的哽咽。
　　“这样可不行。”古仪晃动着中指，“你太软弱，你应该先找回自己，然后安静的等待着你和祢凯之间的隔阂消除，她会主动来找你。”
　　“她不会来找我的，喜欢她的人有很多很多，凯会很快把我忘记。”
　　古仪笑道：“如果她很快把你忘记，就不会动辄扔给你一千万。如果对哪个女人都这样，祢凯保证在一个月之内就倾家荡产。”
　　拿出一张钞票放在桌子上算是结帐，古仪拍了拍黎洛雨的肩膀，“收起悲伤，做你自己，爱情就会不期而至。”说完，古仪站起身离开了咖啡厅，现在最需要安慰的人是凯。
　　同样的话，于佳佳也曾说过，可黎洛雨真的可以站起来吗？
　　从窗子上看见自己，黎洛雨吓了一跳，干枯的头发凌乱不堪，神情萎靡。细数和祢凯在一起的日子，黎洛雨就是这般的如怨妇一样吧？虽然形态上没有这么糟糕。
　　
　　“哎……”黎洛雨长长的叹气，如果可以做自己，那她还是黎洛雨吗？
　　
　　当古仪提着一瓶上好的红酒走进祢凯所在医院的时候，岚枫才刚刚睁开惺忪的眼睛，侧过身细细打量着什锦的面容，一种满足感溢满心头。
　　“你醒了？”什锦悄悄睁开眼睛，四目相对。什锦情窦初开的心似为岚枫等待了多年，在此刻柔软成一片妩媚的水草。
　　“你想吃什么？”岚枫揉了揉咕噜噜叫唤的肚子。
　　“有一家中国菜做的好吃极了，以前我和凯还在那里当过服务生的哦，后来摇身一变成为那里的常客。我带你去尝尝吧？”什锦温柔的问道。
　　岚枫没有底气的点点头，兜里没有钱就自然没有底气，什锦去的地方通常都贵得吓人……
　　什锦从被窝里爬起来，□的穿了拖鞋下床，走到包包旁拿出钱包。
　　赤 裸的什锦纯净而纤细的身体闪着珍珠般光亮的洁白，胸不大也不小刚刚好，两颗粉粉的豆豆含苞欲放，纤腰不盈一握，翘臀下隐藏着最不为人知的秘密，两条细瘦的长腿是勾人欲望的源泉。
　　“从今以后，这个给你！”什锦小跑着回到床边，钻进被子里，将钱包交到岚枫手上。
　　“为什么？我不要……”岚枫煞有介事的推拒着。
　　“拿着！”什锦任性的道。打开钱包，满满的纸币就不消多说，另外N张金卡银卡，银行卡琳琅满目，颇像杜十娘当年扔进海里的宝箱。
　　什锦搂着岚枫道：“枫，我和你在一起很快乐，但你知道我花钱太多，而你又负担不起，所以从今以后我把钱包放你这，你付钱就好了。”
　　原来什锦是怕岚枫面子上过不去。
　　“不要……”岚枫把钱包塞回什锦手中，低声说：“我有钱……”
　　岚枫有多少钱什锦还不清楚，看她空空如也的小窝就知道了。“拿着吧……乖……”
　　
　　岚枫似乎风生水起的生活开始的刹那，祢凯却迎来了更难受的时刻。
　　
　　风水轮流转，谁也不会总开心。但祢凯不明白，她为什么总是很难过，哪怕拥有了花也花不完的钱的时候，她还是依旧很难过。
　　
　　“凯。”没有敲门，古仪毫无预警的闯进了祢凯的视线。
　　祢凯孤单的躺在床上，光亮的房间内除了她再没有别人。
　　“你怎么来了？”祢凯坐起身，很惊讶的问。
　　古仪的唇微微咧开一个弧度，送给祢凯一个无害温馨又饱含亲和力的笑容。
　　“没事，来看看你。”古仪坐到祢凯的床边。“怎么弄的？无缘无故被打？”
　　“我怎么知道，得罪的人太多了吧。兴许是上了哪个大哥的妹妹也不一定。”祢凯坏笑。
　　“咦？洛雨怎么不在。”古仪佯装不明所以的问道。
　　“死了吧。”祢凯挑眉。
　　“吵架了？”
　　“婊 子一个，别说她了，烦。”
　　“能喝酒吗？”古仪提起红酒示意着。
　　祢凯不要命的说：“当然没问题。”她从来都没要过命。
　　古仪也不多问，借用医院简单的杯具倒上两杯。
　　“谢谢你来看我。”祢凯举起杯，轻轻的碰了碰古仪的杯子，将红酒一饮而尽，之后剧烈的咳。
　　“看来你并不能喝。”古仪微笑着说。
　　祢凯笑了笑，“你怎么样？很久没见到你，你也不知道想我？”
　　“不想你我就不会大老远的跑来看你，心里有你。”说着，再次给祢凯的杯倒满。
　　“问你呢，你过得怎么样。”祢凯刚猛的再次一饮而尽，依旧是咳。
　　“不怎么样。准确的说还是那样。”古仪道：“我的生活你会不知道？吸毒，杀人，玩女人……”说完之后，古仪哈哈大笑。
　　而祢凯的面色则突然变得沉重。
　　“你应该试图改变一下你的生活。”祢凯认真的对古仪说。
　　古仪淡笑，“凡是染上毒品的人，这一生就完蛋了。”
　　正说着，门再次被推开了，古仪和祢凯双双回头，看见的是一张令所有人讨厌的脸――蔡振涛。
　　古仪和蔡振涛有过几次交道，但祢凯对猥琐的蔡振涛已经没什么印象。
　　“你是……”祢凯戒备的看着来人。
　　“我是你的邻居，还给你打过一次电话邀请你去我家玩来着，你不记得了？”蔡振涛走进来关上门。
　　祢凯鄙视的上下打量了下蔡振涛，“我不记得了，请问您叫什么？”
　　“蔡振涛。”他的小眼睛眨来眨去，鼠样十足。
　　祢凯点了点头，似乎想起来了。“我好像对你有一点印象。你来找我有事？”对这种人，谁也提不起好感，更别说像祢凯这样眼睛长在头顶上的人。
　　“当然有事。”蔡振涛走近，对古仪道：“你也在啊，真巧。”
　　古仪经常卖给黎父毒品，而蔡振涛是黎父那的常客，所以她们见过几次面。
　　古仪似笑非笑的点头，“是挺巧。”嘴说这么说，心里想着这个卑鄙小人怎么会来找祢凯，莫非……与黎洛雨有关？
　　
　　




117 我操！我就是傻B

　　果然，蔡振涛也算是个敞亮的人，打开天窗说亮话，一点多余的语言也没有，直接拿出一个信封放在床头的柜子上。“这个东西请您等会再看，我有几句话先说完。”蔡振涛继续道：“黎洛雨，相信你们都不陌生吧。”
　　祢凯一听黎洛雨，脸色一凛。
　　“她爸爸把她用一千万卖给了我，而我则拿出一千万帮她爸爸还清了赌债。我听说黎洛雨和你的关系很不一般……”蔡振涛看着祢凯，但心底还是有些害怕的，他还记得第一次祢凯见到他的时候，用一把手枪对准他当见面礼。“她早已经是我的人了，希望你以后不要再去找她了。”扔下这句话后，蔡振涛快速离开了房间。
　　一脸铁青的祢凯抓过信封撕烂，几张□的照片掉了出来……
　　黎洛雨的身体！
　　祢凯再熟悉不过的画面！
　　一口血抑制不住的从祢凯的唇边流出。
　　蔡振涛快速的离开也是怕祢凯见到照片后会一气之下崩了他。
　　
　　天旋地转的晕排山倒海的袭来，祢凯手拿着这些照片，像是拿着一块块烙铁。
　　“凯……”从侧面，古仪也看到了拿在祢凯手中不堪入目的相片，一切来的都太突然，没有给人以喘息的机会，也无法思考。
　　古仪不知道应该说什么，在这一时刻，什么话都是多余的。“我去叫医生。”古仪说。祢凯唇边的血迹慢慢的在凝结，配上苍白的面色，像刚从坟墓里爬出的魂魄。
　　祢凯象征性的摇摇头，目光仍直白的看着前方，没有焦距。
　　婊 子！
　　如果昨天的一幕还有什么好解释的话，那现在手里的照片足可以让人哑口无言。祢凯愿意相信黎洛雨曾经没有脱光了衣服贱贱的躺在别人身边让人操，可是如果她没有做出这种事，为什么会有照片，为什么会有照片？
　　古仪快速的出门去叫医生，心烦意乱的她竟然忘记可以按铃。知道这件事的严重性，所以向来以冷静著称的古仪也变得很燥乱。
　　当古仪随着几个医生回到病房的时候，祢凯已经走了。
　　祢凯撑着快要瘦没的身体，坚韧而缓慢的延着医院的长廊下楼。
　　细雨飘落下来。
　　下着雨的医院更显清冷寂静。不似中国大城市的三甲医院，人来人往的如同菜市场，祢凯所在的高级私人医院冷冷清清。祢凯掏出手机拨通了黎洛雨的电话。
　　
　　黎洛雨的手机提示来电的人是祢凯……
　　是激动！是兴奋！
　　是不是祢凯想通了，打算原谅自己了？迫不及待的接通了电话。“凯……你……”没等说完，祢凯冰冷至极的话语远隔万水千山的传来，这一刻起，她们不再心灵相通，不再息息相关。“在哪？”祢凯言简意赅，不愿浪费一滴口水。
　　“在……在……枫树街132号……”黎洛雨听出了祢凯的异常，太过了解一个人，就会透过任何一个小小的细节看出她的情绪。
　　枫树街132号，依旧是古仪带黎洛雨去的那个咖啡馆。古仪离开了，但黎洛雨依然呆坐在那里。她的时间无处挥发，多的只能浪费。
　　
　　祢凯啪的一声挂断了电话，穿着病号服一双拖鞋走出医院，伸手拦出租车的时候，古仪从身后追了上来。
　　“你干吗？”古仪拉住祢凯的胳膊。
　　祢凯紧握着双拳，希望澎湃如海的心能暂时的安静下来，但没有用，她根本不能用意志来压倒排山倒海的想象。
　　想象――祢凯只要一想到黎洛雨躺在别的男人身下，赤身裸体。伴着喘息、娇嗔、妩媚的大眼充满渴望……
　　天！
　　祢凯巨怒的挥开古仪的手。“滚开！谁都别拦我。”
　　“你不是这样没有理智的人！你要干什么？”古仪有些害怕。
　　“我不会杀人，应该说，我不会第二次杀人。”祢凯怒目圆睁的瞪着古仪，“别再多管闲事。”说罢，祢凯拉开出租车的车门上了车，古仪也要跟着上车时，车突然落了锁，祢凯不想让她上来。
　　车子离开了。
　　古仪立即拦了另一辆车，“追。”
　　
　　坐在车上，祢凯的眼泪止不住的流下，照片就在她手中紧握，可她没有勇气再看一眼，这些照片犹如锋利的刀片，将她的心割破，割碎。
　　这就是她深爱着的女人？
　　这就是她祢凯深爱着的女人！
　　细雨开始变大，大颗大颗的雨水穿破天空砸在车面上。
　　很快，枫树街132号到了。祢凯咬着牙打开车门，准备下车。
　　“您还没给……”司机在祢凯身后道。
　　祢凯回眸，狭长的眸子阴冷的厉害，像一只死了爱人的雪狼，随时都会致人于死地。
　　“我现在没带钱，但是你记着，我是凯旋赌场的BOSS，你去那拿，十倍！”说完，砰的一声关了门。
　　司机无奈的耸耸肩，但愿这个狂妄的女生说的是真的，而不是他倒霉遇到了一个精神病。一个看起来不到20岁的女孩子会是凯旋赌场的老板？听起来像天方夜谭。
　　就是那家新开业的，装修和服务都是最一流的赌场吗？
　　司机摇了摇头。
　　
　　每走一步，祢凯的愤怒就集聚一分，每一步……
　　打开咖啡店的门，祢凯已经被雨水淋透。
　　这种天气，咖啡店里除了坐在窗边的黎洛雨外，再没有别的客人。
　　祢凯一眼就看见了她，此刻愤怒到达顶点。
　　胸中窜出的熊熊烈火像是要喷发一样，怎么以压制都压不住。
　　祢凯的唇边还有干涸的血迹。
　　
　　黎洛雨抬起头时，祢凯已经悄然的走到她身边。
　　像极了电影里拿着武士刀准备战亡的武士，祢凯的双眼腥红的似乎要蹦出血。
　　“凯……”黎洛雨下意识的向后闪躲，祢凯的眼神是她从未见过的血雨腥风。
　　祢凯盯着黎洛雨――
　　冷不防一个巴掌兜在黎洛雨的脸上。
　　顿时五个指印，外加唇角流血。
　　这是在祢凯身体极度虚弱下扇出的一巴掌，如果祢凯的身体现在完好如初的话，那这一巴掌下去，黎洛雨就该住医院了。
　　“凯……”伴着丝丝的血腥味，黎洛雨摸不着头脑的看着祢凯，脑袋里像有一千里蜜蜂在歌唱，黎洛雨的目光迷离，几乎找不到焦距。“我怎么了？你……”
　　祢凯手支着桌子，凌空就是一脚，踹在黎洛雨纤弱的小腹上。
　　“呃――”黎洛雨捂着肚子，极度痛苦的表情在脸上扭曲，嘴张了合，合了张，说不出完整的话。像极了拍武侠片中死去前挣扎的路人。
　　几个动作下来，祢凯没有说一句话。咖啡店的服务生看得目瞪口呆，是经理小声说：还不报警，他们这才拨了911。
　　
　　古仪神色慌张的跑进来，看见蹲在地上站不起身的黎洛雨之后，她知道她还是来晚了一步。
　　祢凯还要上前，古仪一把拉住她。“你要干什么！”
　　“滚！谁今天拉我，我就要谁命！”祢凯吼道，像是一头狮子，怒发冲冠。
　　“干什么？！”古仪死死的拉住祢凯的胳膊，看向黎洛雨，“没事吧？”
　　“没……”黎洛雨挤出一个字，手紧紧的捂着肚子。
　　“你疯了？”古仪怒道。
　　“我疯了？”祢凯抿着唇挥开古仪的手，因为力道太大扯裂了伤口，病号服前很快被鲜血殷红。祢凯将手里的照片扔向黎洛雨，照片挣脱了信封的控制，纷纷扬扬的落下，四散开去。
　　黎洛雨一瞥，顿时脑顶冲血，她一手捂着肚子，一手吃力的拾着照片。
　　古仪想上前帮她，但又怕祢凯再出手，只能站在祢凯的身边。
　　“我以为我祢凯这辈子见过的东西就够他妈多了，没想到身边还潜伏这么一个道行深沉的大婊 子。行！可以，把我玩得团团转不说，还让我错以为自己拥有了一种叫做“爱”的狗屁玩意。我操，我就是傻逼！”祢凯大声的骂着，全然不顾自己的形象。
　　黎洛雨欲哭无泪，“凯，不是这样子的，你被蔡振涛给骗了，不是……”她慌乱的摇头，极力辩解。
　　“你给我闭嘴！我不想再从你口中听见任何一句话！”祢凯大声呵斥。
　　“祢凯！”古仪搬过祢凯的身子，“你理智点，蔡振涛是什么人你根本不了解！他不是人，他是畜生，他什么事都会干出来，你要相信的不是蔡振涛，不是照片，而是黎洛雨。你冷静冷静听她解释好不好……”
　　“好？解释？解释什么？她既然能在光天化日之下和别的男人抱在一起，还有什么做不出来？昨天晚上有人强迫她吗？没有，我看她和那个野男人抱在一起的时候幸福得不得了。”正是因为有昨天晚上的事情，祢凯对今天的照片事件才会一丁点都不怀疑。
　　“凯，我……”黎洛雨扶着桌角挣扎着站起身。
　　祢凯嗜血的笑了笑，胸前的血痕越来越明显。
　　“回医院，凯。”古仪拉着祢凯的手转身就走。
　　“等一下。”祢凯像有灵魂附体般，突然冷静的说。
　　古仪停下脚步，松开手。
　　祢凯屏住呼吸，走到黎洛雨身边，照片悉数被黎洛雨捡了回来握在手里，祢凯轻柔的接过黎洛雨手中的照片，用缓缓的动作，像镜头里的慢放般，将一张张照片撕得粉碎。之后祢凯靠近黎洛雨的脸，冷冷的说：“我真后悔没有带上苏制TT式手枪。”
　　说完，祢凯毫不留恋的转身朝门外走去，转身的一瞬间，一口血从嘴角涌出，滴在病号服上。
　　




118 无以复加

　　古仪怜惜的看了眼黎洛雨，迅速去追祢凯。
　　
　　黎洛雨像行尸走肉般的离开了咖啡店，走进了瓢泼大雨中。
　　她和祢凯的恋爱似乎总和大雨有关系。
　　第一次吵架也是在大雨中，如今分手也是。
　　别人分手，只是在咖啡厅里，借着缠绵的灯光和柔软的音乐，彼此心照不宣的默认分手的现实，然后再掉几滴矫情的泪水。
　　相比之下，黎洛雨和祢凯则轰轰烈烈了许多。
　　祢凯竟然后悔没有带上枪将黎洛雨毙了，恨在祢凯的心中已经堆积成喜马拉雅雪山那么高。
　　大雨毫不停歇，越下越大，没有伞能将天与地之间遮挡出一片静谧的空气。雷声震耳，路上干干净净，没有一辆出租车驶来。
　　祢凯迎着暴雨和狂风颤巍巍的在路上走，体力已经严重透支。
　　祢凯再强大她还是个人，不是铁做的，二个星期以前她还躺在重症监护室里不知道能不能醒过来，可如今却像惩罚自己般的在雨中暴走。
　　雨水很轻松的打透了祢凯的衣服，鲜红的血液顺着雨水流下，生命似乎也要这样流走了一般。
　　黎洛雨说过：要陪着祢凯走完一辈子。
　　祢凯说过：只要她不说分手就会永远在一起。
　　可是在一起谈何容易？
　　还怎么能够再在一起？
　　
　　古仪搂过祢凯的肩，吃力的把她护在自己的肩膀之下，希望能遮挡一点点风和雨。
　　老天有眼，总算有辆出租车开过来，古仪不由分说的拦下后与祢凯上了车。
　　
　　黎洛雨站在原地看着地上散落的照片残骸，缓缓的蹲下身子一片一片的拾起来放进口袋里。她用手狠狠的捂住自己的嘴，不让自己哭出声来。
　　她知道蔡振涛不会放过自己，可没想到一切会来得这样快，来得这么不是时候。
　　终于拾干净了照片的碎片，黎洛雨低着头，移着步子离开了咖啡厅，留下身后指指点点的服务生。
　　大雨毫不吝啬的也冲刷着黎洛雨，肚子好疼，唇也好疼。
　　一股血腥味让黎洛雨知道她唇边流下的不只是一点点血。
　　
　　一个月以后――
　　什么东西，一旦进入了时间的腹地，就会很快被心平静气所涤荡。
　　祢凯平静了。
　　黎洛雨平静了。
　　有的时候感情很容易失去，就好像迪士尼里的旋转木马，音乐停下来，彼此已经全然陌生。
　　
　　浓烈的夏已接的尾声。
　　
　　祢凯又摇身一变成为那个飞扬跋扈、不可一世的傲然贵族，时间的长河里留不下她伤心的身影。
　　只是每当午夜的时候，形单影只的自己躺在床上，伤就会像地壳一般一丝丝裂开，痛到四肢百骸。
　　
　　祢凯没有再回自己的别墅，她把那幢华美钱贵的房子留给了黎洛雨，因为她知道，黎洛雨无家可归。
　　如果不爱，就不会为她考虑这么多。――什锦这么说。
　　当沉浸在恋爱中不能自拔的什锦和岚枫知道祢凯和黎洛雨分手的事情的时候，已经临秋末晚了。一切已经尘埃落定，没有挽回的余地。
　　她们想劝祢凯，说事情可能不是那样子的，但谁要提起黎洛雨祢凯马上就翻脸，决不含糊。
　　黎洛雨这三个字硬生生的在他们几个人中抹杀掉。
　　什锦回去看过黎洛雨几次，顺便分数次将祢凯N辆豪车从别墅里提出来。祢凯是不会亲自去将车开回来的，但她也没有送别墅再送豪车的义务，只好让什锦去帮她把车开回来。
　　
　　什锦一见到黎洛雨就哭了。
　　因为黎洛雨太瘦太瘦，衬得一双大眼睛更大了，像极了非洲难民。
　　按理说黎洛雨拿着祢凯的一千万应该吃喝不愁，就算一千万不够花，祢凯家里的哪个花瓶拿出去卖不了几万块？
　　可黎洛雨偏偏瘦得不成样子。
　　一见到什锦，黎洛雨先是很沉默，之后垂下头轻声说：我没有做对不起祢凯的事。
　　什锦哭着抱住黎洛雨，紧紧的抱住她，说：我知道。
　　黎洛雨开始大哭，眼泪止不住的涌。“我想凯……我想她……我不能没有……”
　　
　　什锦走的时候，黎洛雨眼里闪过一抹掩不住的失落。
　　什锦走进车库，打开祢凯最喜欢的、森江幽送给她的梅塞德斯奔驰SLR麦克拉伦，坐进了驾驶的位置。
　　记得祢凯曾说要把这车当礼物送给黎洛雨，但现在她改变主意了。用祢凯的话说就是：婊 子不配开幽送来的车。
　　黎洛雨抱着“霸道”走到驾驶门旁边，什锦摇下车窗。霸道是她们养的那只被遗弃的短尾沙皮狗。
　　“凯在的时候也不常常喂它，可凯不在了，它就常常不肯吃饭。”黎洛雨温情的看着怀中的小狗。
　　什锦狐疑的问：“狗这么讲情谊？”
　　黎洛雨淡淡一笑：“短尾沙皮和其它的狗不一样，它的一生只认一次主人，除了主人以外，它怀疑一切，谁给的东西都不会吃的……”黎洛雨咬了咬唇，“凯能不能回来看看它，或许霸道想它了。”
　　什锦会意的点头，不忍心再多看黎洛雨一眼，驾车离开。
　　
　　然而如什锦所料，祢凯说什么也不去看“霸道”。
　　她不想再见到黎洛雨了……
　　也不能再见。
　　
　　半年的时间眨眼而过。
　　祢凯有了新女朋友。
　　准确的说她每天都有新女朋友。Yes,everyday.
　　岚枫和什锦看在眼里，却什么都说不出，一句劝慰的话都说不出，因为她们亲眼见着祢凯怎么受伤，怎么再次把自己裹起来。假如以前的祢凯是刺猬，那现在的她就是碉堡，永远也不可能被人攻陷的那种。
　　刚被黎洛雨伤的那段时间，表面平静无波，看着祢凯也没有什么不同，只有什锦和岚枫知道，祢凯三次因为喝酒过度胃出血而进医院。
　　祢凯的胃本来就差到极点，而刚好她又往死里去喝。
　　现在好了，祢凯每天带着各色的美女出入贵得让人望而却步的豪华馆所，挥金如土，谈笑风生。
　　可祢凯并不快乐。
　　
　　偶尔
　　夜里一个人洗澡的时候，眼泪就悄悄的混合了莲蓬头里喷出的热水流了下去，祢凯告诉自己，她没哭，她不难过，她是祢凯。
　　
　　黎洛雨的眼泪固然让人心疼，可什锦最心疼最难过的时候，是看见祢凯流眼泪。
　　祢凯一哭，什锦整个心都紧紧的纠结起来，像打了无数个死结。
　　
　　和黎洛雨分手后很久，祢凯都没有提及自己的伤痛。只是有一次夜里，什锦沉睡着的时候，祢凯打过来电话，一句话没说，只听见哽咽的声音……
　　什锦的心一下子就疼到无以复加。
　　
　　祢凯不是传说中的暴戾无常、桀骜不驯、甚嚣尘上、冷漠高傲外加鲜艳辉煌的传奇人物吗？她分手怎么会难过，会伤心呢？
　　她们不知道，祢凯有真感情，只是她从来不挥霍，像使用千年练就的灵药般一次只用一点点。当祢凯真的开始愿意慢慢的把真心拿出来去爱黎洛雨时，却发现路的尽头依旧是背叛。
　　
　　祢凯变得更忙碌了，大部分的时间都在自己的赌场里，日程安排得满满当当。
　　岚枫相比之下就比较闲，她和什锦说：“劝劝祢凯别这样，如果不想进医院的话，就不要把日程安排得这么满。当自己是机器人吗？放了学一头扎进赌场里不出来……”
　　什锦阴阳怪气的回答：“我觉得凯倒是挺有上进心的，如果你也这样投入，我宁愿你没有时间陪我。”
　　“……”岚枫无语。
　　岚枫依然和从前一样，哪怕再穷，都不会上赌桌。她发过誓不去赌的。
　　可自从遇到什锦，岚枫坚定的心不止一次动摇。
　　不赌就没有钱，就无法和什锦站在一条跑道上。
　　
　　即将逝去的夏日，太阳不再浓烈的使人睁不开眼，安逸的午后，空荡荡的教室少有人在。三楼平日里爆满的教室已经空荡荡了，因为她们已经从这所全市闻名的高中毕业，即将踏上大学之旅。
　　时间过得真快啊。
　　毕业的人中包括祢凯、什锦，黎洛雨。
　　想当初祢凯认识黎洛雨的时候，她们才高二。
　　祢凯坐在空无一人的教室里，看着窗外，手里拿着扑克牌把玩。没有看手里的动作，牌却可以顺利的出现想要的结果。
　　祢凯是来收拾自己的东西的，收拾完以后，坐在位子上发会呆。
　　这时，祢凯眼角的余光瞟到了一抹身影正向她靠近，祢凯转过身，一个穿着雪白裙子的女孩站在不远处。
　　祢凯双眉一紧，不再看来者。
　　女孩局促的又向前走了两步，先开口，声音细弱温柔。“祢凯，”刚一开口，女孩的脸便红成了苹果的样子，她太害羞了，不知道是在冰冷酷帅的祢凯面前害羞，还是在任何人面前都害羞，估计是前者。“你在玩牌么……”女孩看着祢凯手中的扑克，没话找话说。
　　祢凯面无表情。
　　女孩虽然紧张，但看似下了很大决心，一定要在毕业分手的时刻把话说出来。“我关注了你三年，喜欢你的样子，佩服你的赌技，感觉你总是离我们很远很远，你是我的偶像。”
　　祢凯转过头看着她，眯起一双魅惑的眼睛。
　　这种情形祢凯见惯了，像她这种型，每天书桌里都会发现不知道什么时候塞进来的情书。不过有勇气当面表白的人倒不多，祢凯让人感觉太冷，在她面前说话嘴巴会打结。估计这女孩是爱惨了祢凯，才会不管不顾的一定要把心思说出口。
　　
　　




119 你必须要赌

　　
　　“我一直一直都想认识你，没有别的意思，就是认识一下，和你近距离说一句话，然后可以透过你的流海看到你的眼睛。”女孩贪婪的看着祢凯。
　　自始至终没有说话的祢凯终于开口，语气淡然而又盛气凌人，一如她给人的第一感觉。“谢谢，如果你想，我们当然可以成为朋友。”
　　女孩喜出望外的看着祢凯，一双动人的眼睛放出光来。“真的吗？”
　　祢凯手肘搭在桌角上，唇角挑起一丝微笑，点点头，“没错，做朋友又不是什么难事，能和你做朋友，是我的荣幸。”虽然这么说，但祢凯却一点兴趣都没有，否则她不会连女孩的名字都不问。
　　女孩灿烂的笑着：“我就知道她们说的都是假的，她们说你根本不会理我。”女孩来之前，她的朋友们都劝她不要去惹祢凯那头狮子，自取其辱。
　　祢凯深邃的眼眸里露出浅浅的笑容。
　　女孩走上前，距离祢凯还有一段距离，风吹动她长长的流海，一双大大的眼睛甚是迷人。“祢凯，能把你的电话告诉我么，有空的时候找你玩。”
　　“好啊。”祢凯快速的说了一组数字，女孩奇迹般的记住了。
　　“没有事了吧？”祢凯拿起收拾好的东西，女孩点点头，“再见。”祢凯轻笑，利落的姿势转身，留给女孩无限遐想纤瘦而帅气的背影。
　　
　　祢凯离开后，女孩快速的把祢凯的电话记在手机里，像宝贝一样紧紧帖在胸口。
　　然而如果女孩试着拨打一下的话，会听见“您拨打的电话是空号”的提醒。祢凯根本就不会把电话留给她。
　　如果这个女孩一看就是个妖艳能玩的女孩，祢凯可能会试一试，但这个女孩看起来很单纯，像当初的黎洛雨一样。凡是看起来单纯的女孩，祢凯全都避而远之，誓死不碰。
　　
　　大步的离开学校走向停车场，自如潇洒，嘴角噙着一抹微笑，打开梅塞德斯奔驰SLR麦克拉伦坐了进去。
　　祢凯拿出手机给什锦打电话，终于毕业了，不庆祝一番怎么行。
　　祢凯已经订好全市最贵，理所当然也是最好的一家法国餐厅。
　　
　　十分钟后，岚枫开着什锦火红的BMW来到餐厅门口。看着餐厅庄重典雅的如城堡般的外观，就可以想像里面根本不够塞牙缝的食物却标价几百美元的奢侈。
　　她们进去的时候，看见祢凯已经坐在位子上点餐了。
　　“你们吃什么？”看见她们落坐，祢凯便慵懒的抬起眼睛笑着问。
　　什锦笑着，转头问岚枫，甜蜜矜持，“枫，你要吃什么？”
　　岚枫挑起两道弯弯的眉毛，眼睛雪亮亮的。“有什么好吃的介绍一下。”
　　“这个我拿手，因为以前是这里的常客。”祢凯拿过菜单指着几道异常昂贵的菜，“这几个不错哦。”
　　“真是不便宜啊……”岚枫双手合在一起搓了搓，看着下面标的喝汤如同渴血的价格。
　　“啊？”祢凯惊讶的挑眉，满不在乎的说：“不贵啊。”
　　岚枫挫败的随意指了一道菜，对恭敬的服务生说：“就这个吧。”
　　“好的，小姐。”
　　三个人说说笑笑，午餐进行得很和谐。
　　“结帐吧。”祢凯打了个响指。
　　什锦拦了一下祢凯的胳膊，“我来结。”
　　“为什么？”祢凯玩味的歪着脑袋，什锦和自己一起吃饭，从来没有主动要求付帐的习惯。
　　“我们是两个人，怎么好意思让你一个人请啊。”什锦道。
　　祢凯扑哧一下就笑了，拿出金卡递给侍者。“多少钱？”
　　“792美金，小姐。”
　　“好。”
　　祢凯转过脸看着什锦和岚枫，眼里有柔和的光芒。“干吗分得那么清楚呢？”
　　岚枫很想吸烟，可这个餐厅是无烟餐厅。一顿饭钱比她一个月的工资还多，她有点郁闷。
　　服务生将金卡送回祢凯手中，三个人一同出了餐厅。
　　
　　什锦和岚枫朝红色的BMW走去，祢凯并没有上自己车的打算，反而走到什锦车旁。什锦和岚枫也没有要上车的意思。祢凯忽然凑近岚枫的耳朵，低低的笑了笑，“姐姐，我什么时候能吃你请的饭呢？”
　　话一出，岚枫的脸顿时红透，一种不好意思的难奈让岚枫无所适从。
　　“凯……”什锦也听到了祢凯的话，不解的看着祢凯。
　　祢凯变本加厉的揽过什锦细瘦的肩头，一手支着车窗，“锦，我刚认识岚枫那会，她穿的可不是这个。”祢凯上下打量着岚枫穿着的名牌，以一种让人揣摩不透的语气道。
　　什锦以为祢凯要挑衅，不悦的回击道：“我给她买的，怎么了？”
　　祢凯不自觉的笑起来，看着明媚的阳光，“我没说怎么啊……”
　　“我喜欢给她买。”什锦任性的道。
　　岚枫尴尬的扭过头，不知道祢凯葫芦里卖的什么药，想要羞辱自己吗？那祢凯已经做到了。
　　祢凯点点头，“我觉得……岚枫应该给你买最好的，请你吃最好的东西才行，可现在偏偏倒过来了。”
　　“你要说什么？！”什锦娇羞的脸侧过去，咄咄逼人的问。
　　“你就会冲我吼啊……”祢凯温柔的笑容在嘴角处绽放，“换做别人，才不敢对我吼。”祢凯捏了下什锦娇俏可爱的鼻尖。
　　什锦没有开口。
　　气氛有点紧张。
　　祢凯皱起双眉，话音一转，神情是少有的严肃。“我觉得你开赌场的时机到了。”
　　什锦突然转过头，眼睛里放出异样的光芒。
　　而祢凯却不再看什锦，把扣着她肩的手拿了下来，转身对岚枫道：“我是说你，你开赌场的时机到了！”
　　“我？”岚枫愣了一秒，手指着自己的鼻子惊愕的问。
　　“没错，就是你。”祢凯斜斜的靠在车门边点上一支烟，“开了赌场自然会有钱，你就不会过得这么辶耍不是么？”
　　“你的提议倒不错，可是我――不赌。”岚枫快速恢复了冷静自持。
　　“你必须要赌！为什么不？”祢凯看着岚枫的眼睛。
　　两个人互相对视着，两个墨色的瞳孔中倒映着彼此的脸。
　　“我对钱没有那么大的欲望，我也不会去赌的。我答应过我师傅，我父亲。”岚枫也点起一支烟，她明白了祢凯刚刚为什么会那么说话，原来是想刺激她。
　　“你不赌？”祢凯耸肩笑道：“你怎么可以说得这么轻松，那什锦怎么办？你一辈子吃她的喝她的？你不打算给她好的生活？当然，你自己过的话没有问题，去吃屎我也不会管，可是你要和什锦在一起，明白吗？你要和她在一起！”
　　什锦听着祢凯的话，心里有丝丝的甜蜜。祢凯总是用她那标志性的盛气凌人的话语，说出软软的，替什锦着想的心。
　　岚枫无语。
　　什锦也没有说话。
　　祢凯将烟扔在地上踩灭。“你有那么好的伸手，你的赌技不比我差，甚至比我好，你就甘愿在小铺里帮那个叫什么眉的女人，赚一点点薪水吗？你说不赌，可是你在小铺里没有上过赌桌？那是不赌吗？别自欺欺人了，其实你还是在赚‘赌’的钱。咱们是一家人，流的是一种血，所以不赌是不可能的，我们都喜欢赌，而且会赌一辈子。”
　　岚枫难耐的看向别处，祢凯的话触及到她心底的伤痛和无奈，她不想再听下去。
　　祢凯的眼里有些光亮在闪动。“你好好想想吧。”说完，祢凯扭头回到自己的车边，打开车门后扬长而去。
　　
　　什锦和岚枫对望一眼，表面上无声无息，彼此心里都在涌动着些许东西……
　　
　　祢凯熟练的驾车回到已经住了半年多的新别墅，突然有电话打进来，祢凯一看：是什锦。
　　“喂？”祢凯一手打电话，一手把着方向盘将车停进车库。
　　“我是什锦。”
　　“我知道啊。”停好车，祢凯从包里拿出钥匙准备开门。
　　“我觉得你还有话没有说完。”什锦问。
　　祢凯的表情和声线都一概冷静，“我今天要说的话已经说完了，当然还有要说的，不过不想一次性说完，那就没意思了……你说是不是？”话才讲到一半，祢凯在开门的瞬间看见了她最不想看见、却又在心底很期望见到的人，躲在梧桐树旁的黎洛雨。
　　祢凯所有的动作和话语在一瞬间全部停止，有一秒的时间，感觉自己的心脏似乎漏跳了一拍，祢凯极力的控制住情绪，却无法忽视黎洛雨就在不远处的事实。
　　完全可以推门进去，就当她不存在，可祢凯还是没有做到。
　　“你倒底要说什么啊？你想帮岚枫开赌场吗？为什么不是帮我？是我想开赌场而不是她耶……”什锦的声音从电话另一侧传来，祢凯一句都没有听到，她此刻大脑完全短路，语言对她来说只是一种声音。
　　“凯――你有没有听到啊……”
　　“凯……”
　　
　　黎洛雨走近祢凯，在距离她几十米的地方停下来，沉默的望着她。
　　祢凯没有转头，脸对着门。这是半年多来她们第一次见面，在学校的时候，祢凯都会刻意避开黎洛雨，想避开，也就真的能避开，她们一次都没有遇见过。
　　不知道过了多久，黎洛雨感觉好像一个世纪那样长，祢凯终于转过身，朝黎洛雨走过来。
　　从来没有这样激动，这样心悸，黎洛雨看见祢凯走过来，就像泰坦尼克号里ROSE等待JACK缓缓的走来……
　　
　　




120 爱笑的眼睛

　　“好久不见。”祢凯淡然一笑，貌似温柔的笑脸背后是拒人于千里之外的隔阂。
　　黎洛雨忐忑的心稍稍得到缓解，她想像了无数次与祢凯见面的场景，祢凯会说出怎样羞辱她的言辞，可没想到祢凯会给她这样一个温柔的笑容。
　　“恩。”黎洛雨轻声应着。
　　“进我的新家坐坐吧。”祢凯表现出他惯有的冷静，面部只有礼貌性的笑容，全然没有多余一丝一毫的感情。说完，祢凯转身走向门边，她知道黎洛雨会跟着的。
　　“喝什么？”祢凯笑如春风的问。
　　黎洛雨看着祢凯的微笑，心里很难受，为了不让内心的想法过多表现在脸上，黎洛雨只好侧过脸环视祢凯的新家。“一杯黑咖啡，谢谢。”自从上次喝过古仪为自己点的黑咖啡后，黎洛雨就无可自拔的爱上了这种苦苦的东西。
　　“不客气。”祢凯转过身忙起来。他每个别墅都会有个构造相同的地方，那就是在巨大的一楼客厅里放置一个万能的吧台。现煮的咖啡、陈年的葡萄酒，甚至中国的茅台都可以找得到。
　　黎洛雨看见祢凯的新家一尘不染，阳光透过洁净的落地窗投进来，光线不停的折射，明亮射到房间的每一个角落，让人觉得很舒心。
　　“给。”祢凯将咖啡端到黎洛雨坐的茶几旁。
　　“谢谢。”黎洛雨微微躬身。
　　“不客气。”祢凯回答。
　　谢谢――不客气――这是她们短暂对话第二次说到这两个词语。曾经在一起两年的时光都没有说过一次。
　　“怎么这么有时间来看我？”祢凯打开一瓶可乐随性的问。
　　“我……”黎洛雨垂下头，轻轻的说：“我想你了……”
　　哪怕会迎接祢凯的嘲笑、讽刺也好，黎洛雨也要说出内心真实的想法。只有她自己最清楚，没有祢凯的这半年，她过的是什么日子，思念已经深入骨髓，疼痛与日俱增，像有一千条虫子在吃她的身体一般，这些虫子的名字叫做“爱”。
　　祢凯拿着可乐坐在黎洛雨对面的沙发上，嘴角挂着淡淡的微笑，“多吃点，你看你瘦的，太瘦了也不好。”祢凯顾左右而言它，突然关心起黎洛雨消瘦的身子来。
　　黎洛雨倾诉感情的话语全数憋在了嗓子口，祢凯根本不给她继续说下去的机会。这种情形是黎洛雨万万没想到的，原来分手对祢凯一点伤害都没有，她现在可以谈笑风生潇洒自如。
　　一双大眼沉了下去，黎洛雨手握黑咖啡，无言以对。她说的话都变成了笑话，因为祢凯根本不想听。
　　“准备上哪所大学？”祢凯看着曾经爱过的女人，有一种遥远的陌生感。
　　“还不知道。你呢？”黎洛雨顺着祢凯的话茬继续。
　　“可能要离开华盛顿吧。还不确定，最近一直在忙着再开一个赌场的事情，估计不会开在华盛顿了。我希望可以把‘凯旋’开遍美国，哦对，我的这个梦想你是知道的。”祢凯的语气就像是对待老朋友。
　　黎洛雨有些受不了了，这种疏离的语气让她害怕。她突然觉得真的似乎要失去祢凯了！在分手的那一刻，在这半年里，黎洛雨都不曾有这种想法，总感觉离开是暂时的，祢凯不会这么轻而易举的就放手，就像是曾经多次分手那样，可现在黎洛雨害怕了，像是掉进了无边的黑暗里，她害怕了，因为祢凯从来没有这样对待她过。
　　以前，祢凯之所以会用尽讽刺的言语骂她，用极端的手段对待她，都是在乎她的表现。可现在祢凯用很礼貌很谦虚的态度，说明她已经把感情放下了，不爱了，黎洛雨已经不能影响她的情绪了，祢凯对黎洛雨已经没有感觉了……
　　一切已经云淡风轻了……
　　黎洛雨放下咖啡杯，卑微的走到祢凯身边，用近似于迷离的目光看着祢凯，祈求的想唤起她对自己爱的记忆。“凯，你这六个月来没有想过我吗？”
　　祢凯站起身，比黎洛雨足足高出半个头。半年里，祢凯身高又长了5CM，祢凯温柔的抚摸着黎洛雨的背，拨开她掉落耳边的碎发，嘴角挂着淡然的微笑，“你希望我想你什么呢？做的菜还是床上功夫？”祢凯无奈的看着黎洛雨，透彻的眼里似乎饱含着歉意。“对不起，关于你的一切我什么都想不起来了，不过看见你的时候，我还知道你的名字――黎洛雨。”祢凯说着如此残忍的话语的时候，竟然还在笑着。
　　黎洛雨眉头一紧，心里说不出来的难受。
　　“可是为什么，凯，我好想你，我还想和你在一起，怎么办……”黎洛雨咬着唇，放下所有的自尊，只求能挽回些什么。
　　祢凯淡漠的扫了黎洛雨一眼，“和我在一起很好吗？那时你并不快乐。我记得有一首歌叫“爱笑的眼睛”，是这么唱的‘离开你我才发现自己，那爱笑的眼睛’”祢凯用她低沉的嗓音唱了一句，之后道：“我觉得那首歌就像唱给你一样，你离开我了应该高兴才对，应该再现你爱笑的眼睛才对。你和我在一起的时候整天愁眉苦脸，好像我欠你很多钱一样，搞得我们彼此都不开心。其实一切都不怪你，我知道，因为我的性格很霸道，黑暗，从来不会为别人着想，”祢凯摇摇头，“我确实不是个好TT。”祢凯突然展眉一笑，露出一口洁白的牙齿，整个人看起来神清气爽，活像要拍牙膏广告一样。“离开我，你可以开始一个新的人生，不用让我天天欺负……”祢凯转过沙发，看着落地窗外的风景：“找一个男人去爱，或者重新找一个好TT，知道疼你的去爱，都胜过和我一起。难道不是吗？”
　　黎洛雨的手紧紧攥着，直到指节泛白。这不是她要的结果，不是！祢凯真的不要她了，这次是真的了。
　　“可是……”黎洛雨奔到祢凯身边。
　　“别可是了。”祢凯转头看着黎洛雨，“我都能放下，你有什么放不下？有朋友对我说，两个相爱的人分开的时候，付出感情多的那个人不会痛苦，而付出少的那个人会痛苦。我对你付出的感情比你对我付出的多吗？我觉得没有。既然我都不痛苦了，你还有什么放不下的呢？”祢凯第一次以如此睿智的口吻和黎洛雨说话，原来祢凯用这种口气说话的时候，会这样让人害怕，又是这样让人沉沦。
　　“不！不要！”黎洛雨突然哭得很厉害，一下子抱住了祢凯的身体。
　　祢凯僵硬的站在原地，闭上眼睛，片刻又睁开。
　　上帝总会把一些不应该发生的事情安排在一起发生。
　　一个打扮的像澳洲火鸡的女孩急匆匆的破门而入，一边走进来一边叫着：“气死我了，破汽车在不该抛锚的时候抛锚。”
　　祢凯快速挣脱了黎洛雨的拥抱，走到门口将刚进来的女孩揽到自己怀里，温柔的搂住了她。“看你这话说的，什么时候应该抛锚？”祢凯说话的笑容和语气，诚恳而温柔，没有一点欺骗和掩饰的感觉，黎洛雨像个木偶般站在原地，背脊一阵凉凉的寒意让她如置身在冰寒地冻的南极。
　　进来的女孩穿着红色的小洋装，红色不到膝盖的短裙子，红色的带着两个小羊耳朵的毛茸茸的发饰，用胭脂涂得红红的脸蛋。祢凯转过身向几近绝望的黎洛雨介绍：“洛雨，这是我女朋友，胡娴。少儿节目的主持人。”
　　黎洛雨只听见脑袋里嗡的一声，没有任何力气再说出一句话，再做一个动作，疲倦的压迫感让她喘不过气来。
　　一种绝望的失去让黎洛雨感觉到从未有过的恐惧和孤独。
　　夏末的带着凉意的风透过落地窗吹进来，紫色的窗帘迎风舞起，一片最早得知秋日气息的落叶趁机飘落进来，直接沉淀在红色的原木地板上，像是与这个纷繁嘈杂的世界没有关系。
　　“娴，这是我的一个朋友，黎洛雨。”祢凯简短的介绍，嘴角扬起华丽的笑容。
　　“你好。”胡娴伸出手来，热情的像个天使，柔美的声音从红唇里逸出。
　　黎洛雨窒息般的伸出右手，脸上是一览无遗的忧伤，难怪祢凯会这么快的走出伤痛，或者她根本没有伤痛过，原来，她身边已然有了这么漂亮的女朋友。
　　看着胡娴美丽的面容，黎洛雨不可控制的掉泪。
　　祢凯见状眉头一紧，拿着可乐直接闪到一边。现在哭算什么？
　　“宝贝，喝点什么。”祢凯微笑着问胡娴。“外面挺热的，喝点解渴的东西，绿茶怎么样？”
　　胡娴见黎洛雨掉泪，就已经明白三两分，何况祢凯和黎洛雨的恋情几乎闹得人尽皆知，胡娴也略有所闻，只不过只听过其名，未见其人而已。
　　“那就绿茶吧。”胡娴冷冷的回答，有些不高兴。谁知道她不在的时候，祢凯和黎洛雨这两个旧情人做了些什么？！
　　“好的。”祢凯弯腰从冰箱的下层找到结冰渣的绿茶，打开盖子送到胡娴的嘴边。
　　胡娴见状突然来劲了，淡漠的坐在沙发上，“不要这个，要不带冰的!”
　　祢凯破天荒好脾气的笑笑，转过头拿了一瓶不带冰的绿茶，宠溺的捏了下胡娴的鼻尖，就像之前无数次捏黎洛雨鼻尖一样的表情，“真难伺候啊大小姐！果真是名主持，就是有脾气。”祢凯调侃道。
　　
　　




121 还是爱过

　　“那当然。”胡娴高傲的扬了扬小下巴。她是一个热情同时又很自负的女孩。
　　祢凯坏坏的笑起来，没有把胡娴的话当回事。
　　这是祢凯么？
　　原来她和别的女生在一起可以这么妥协，这么迁就的么？是不是因为自己从一开始就欠她的钱，所以在她的心里没有地位？
　　黎洛雨雾气蒙蒙的眼看着眼前默契天成的和谐画面，知道自己最应该做的就是收起眼泪，快速的从这里离开。
　　而事实是黎洛雨也确实是这么做的，她受不了祢凯对别人展露的包容的笑，偏偏这笑又从未给她过。
　　没有告别，黎洛雨捂着唇向门口冲去。
　　祢凯看着黎洛雨逃离的方向，若有所思，一张冷冷的脸上没有表情。
　　“你今天怎么回来这么早？”祢凯继续喝着可乐，有一搭无一搭的和胡娴对话。
　　胡娴登的站起身，走到祢凯坐的沙发前，硬是要坐在祢凯的怀里。“不是说过车抛锚了吗？你以为我想回来？说，你和她，怎么回事？”胡娴略带怒气的话语从她小巧的口中流出。
　　祢凯眼底渗出一丝凌厉的笑意，“没怎么回事啊。”她满不在乎的道。
　　“没怎么回事是怎么回事？！”看见祢凯的表情，胡娴气极的道。
　　祢凯的笑意瞬间凝固，突然松开手臂站起身，胡娴尴尬的被推在一边，脸上顿时出现一抹窘态，还没等再发火，祢凯冰冷的话语传来。
　　“我的事，还用不着你管。”祢凯斜斜瞥了胡娴一眼，对她的自命清高反感致极，向来都是祢凯清高，她怎么允许有其它的人在她面前摆架子？刚才只是介于黎洛雨在，祢凯才会忍让。
　　胡娴惊讶的看着祢凯。
　　祢凯嗤之以鼻的继续道：“不要以为我给你脸，我就是在乎你，怕你，喜欢你……这些感情在我祢凯这都不会有。希望你摆正自己的位置，别做一些让你后悔的事情。现在是我离得开你，而你离不开我，懂吗？我著名的女主播！”祢凯的双眼深沉得看不见底。
　　胡娴一时竟有点怀疑自己是不是听错了，弯月般的美眉紧紧的蹙起来。祢凯竟然用这种口气和她说话？她胡娴也是堂堂的主持人，外表好、形象好、气质佳，她祢凯凭什么？胡娴从来没有受过这种委屈，一时间竟不知道怎么反应。怪只怪她对祢凯了解的太少，她才认识祢凯一个星期。
　　也就是说祢凯一个星期就把这个著名的大主播搞上床了，这么容易得到的东西，祢凯会珍惜？
　　“你不记得你刚和我在一起的时候说什么？你说你喜欢我！”胡娴控诉的指着祢凯的鼻子。
　　祢凯也懒得和她吵，转身走向垃圾筒，如果刚刚黎洛雨来的时候注意这个垃圾筒的话，她会发现这个筒像极了有一次和祢凯一起逛商场她看好的那个米奇老鼠样子的垃圾筒。然而事实上这确实就是那个垃圾筒，祢凯把它买回来放在新家里。
　　祢凯将喝光的可乐瓶扔进去，转过身，“如果我不说喜欢你，你会同我上床？”祢凯冷漠的笑了笑，“说喜欢你只是一种手段，而‘上’你，是目的。”祢凯一字一顿的道。
　　“你……”胡娴气得脸通红，可目光所及之处却是祢凯那张无可挑剔又极细致的脸。
　　“我怎么了？我喜欢讲实话对不对？”祢凯根本不在乎胡娴，任何女人对她来说都一样，没有区别。
　　“你怎么能这样对我？”胡娴站起身走到祢凯面前，不顾形象的乱喊一通：“祢凯你不是人，你凭什么在对我做出那种事之后，态度就完全变了，你没和我上床之前什么都顺着我。”
　　祢凯不耐烦的皱起眉头，她的忍耐力向来有限。
　　“别像个泼妇一样在这乱叫，我最讨厌这样的女生。”祢凯沉声道。
　　“讨厌？你再怎么讨厌我，我也是你女朋友。”胡娴依旧任性的道。
　　可是祢凯不会买她的帐，女朋友？祢凯有一大车，多如牛毛。
　　祢凯冰冷的笑了笑，摇了摇头，“你会后悔的。”说完，头也不回的上了二楼，任凭胡娴在一楼大厅里气得跺脚翻白眼。
　　
　　总以为自己可以放下，可当她真实的站在面前的时候，她发现自己还是想她。
　　
　　祢凯把自己反锁在屋内，音响开到最大，行云流水般柔和的钢琴曲倾泻而出，祢凯仰躺在床上，幻想着是黎洛雨坐在钢琴前弹出的美妙声音。
　　这是对黎洛雨最残忍的一种惩罚方式，祢凯知道。可以想象，如果是黎洛雨过着无忧无虑的生活，身边无数的追求者，而祢凯以一种卑微的方式去祈求黎洛雨再爱她，可黎洛雨却对她熟视无睹，又在她面前当众和别人调情的话，祢凯会是一种什么感觉呢？
　　还是爱的，还是爱过。
　　祢凯知道，她的内心深深的爱过黎洛雨，到现在也没有人可以替代。
　　
　　祢凯在第二天就火速换了一个女朋友，胡娴确实后悔了。
　　她以为自己各方面条件都很好，长得也漂亮，祢凯就会离不开她。
　　没有祢凯离不开的人，因为她谈女朋友只是寂寞，为了开心，不会放太多的感情。
　　和祢凯分手是一大损失，不但不能出入豪华场所，不能开豪车，也不能去商场随意挑东西而不看价格。
　　胡娴多次再去找祢凯，祢凯都闭门不见，她所有的尊严都被祢凯践踏到尘埃里去了。
　　对了，还有一个比花祢凯钱更重要的东西：祢凯可以满足女孩子所有的梦想，包括她那张让人看了便会热血沸腾的脸。
　　高中毕业的祢凯，更帅了。
　　
　　假期总会让人兴奋，参加PARTY或者旅行。
　　什锦抱着新买的一盆浅紫色的矢车菊跟岚枫走回她位于贫民窟不堪入目的房子。
　　“真不知道那天祢凯是什么意思，给她打电话也说不明白。”什锦一边给新买的盆栽浇水，一边道。浅棕色的长卷发柔顺的披在身后，妩媚的大眼专注的盯着手上的壶。
　　“你想让她帮你开赌场，完成你的心愿。”岚枫一语道破。
　　“是啊，她答应过我的。”什锦放下水壶转身道。
　　岚枫没有多说话。什锦真的有能力经营好一个赌场吗？未必。别以为祢凯能做到的事情谁都能做到，祢凯不是别人，她似乎天生就有一种一个人可以分成N个人的能力。再说开赌场可不是项小的投资，不慎重考虑就有可能血本无归。
　　这时，门口传来敲门声。
　　岚枫愣了下，会是谁？她的住处很少会有人造访的。
　　一个美丽端庄的少妇站在门口，华丽的蕾丝边黑裙配上棕色的小皮靴，头发高高的盘起，一张樱口鲜红欲滴。她紧张的等待着来开门的人，双手紧握在胸前，全身甚至流出冷汗。
　　“我去吧。”什锦离门近一些，她走到门前打开门。睁了睁大眼睛，自己没看错吧？“祢……祢阿姨？怎么是你？”来的人是祢凯的妈妈，也就是克鲁，她的中文名字，陈其美。
　　岚枫一听，心跳瞬间加速，四肢变冷，整张脸失去血色。
　　“哦，什锦也在啊……”陈其美尴尬的笑了笑。
　　什锦立即反应过来，欠身道：“祢妈妈请进。”
　　“不！”岚枫失去理智的怒吼一声，冲到门口，“你为什么要来，你有什么脸来见我？”
　　“我……”
　　“我永远也不想见到你！我不想！我不想！”岚枫按捺住自己快要跳出的心脏，狂叫道：“你滚，你滚！你背叛了我和爸爸，你害死了他，你是毒蝎，你是魔鬼，你滚！”
　　陈其美狼狈的后退了两步，眼中出现惊恐的神色。没有比这再难堪的了，被自己的女儿骂得狗血淋头。
　　她是个失败的母亲，祢凯讨厌她，岚枫恨她。
　　“你说什么？你爸爸他怎么了？”陈其美脸色惨白，她对当年发生的事情一无所知。
　　“他死了，他在十几年前就死了，都是拜你所赐！”岚枫歇斯底里的怒吼，多年积压的怨气像无数冤魂从坟墓里爬出来一样。“你现在怎么还有脸出现在我面前，你对不起我，对不起我爸爸，我恨你，恨你！滚……”岚枫的眼底是嗜血的殷红，而脸却比纸还要苍白，嘴唇发紫不住的颤抖。
　　“不会……不会……”陈其美彻底被震惊了，“他怎么会死呢？”她喃喃的道，震惊得说不出其它的语言。
　　“什锦，关门！”岚枫转过头不再看那张保养得娇嫩的脸。
　　“别……再等等，再等等。”陈其美祈求的低声道：“枫，你给妈妈一个解释的机会……”
　　“妈妈？你说什么？妈妈？”岚枫的眼快喷出火来，“谁给你这个权利？让你自称是我妈？我告诉你，我宁愿用只母狗当我妈，也不要你！也不要你！”
　　什锦看着岚枫的表情，陷入沉思。她一直觉得岚枫和祢凯没有相似的地方，现在知道，她们发火的时候很像。
　　“不……”陈其美哭道：“枫，别这么说，妈妈知道对不起你，但是事实不是那样子的……”
　　岚枫根本没有办法再听下去了，这个贱女人还自称她是她妈妈？呸！不等什锦关门，岚枫快速将门一甩，差点撞到门外的陈其美。
　　岚枫颓然的坐在藤椅上，像生了一场大病般，全身都是冷汗。
　　门外渐渐失去声音，之后听见车开走了。
　　“她，走了。”什锦谨慎的用词。
　　
　　




122 我能！

　　
　　岚枫点点头。
　　什锦打开门，果然门外已经没有人了。低头，看见门口放着一个信封，里面是厚厚的现金还有一张金卡。用膝盖想都知道是陈其美留下的，什锦拿进屋递给岚枫。
　　“这是什么？”岚枫的脸仍然苍白的没有一丝血色，她还没有从陈其美带给她的震惊中缓过神。
　　“是……”什锦似乎可以预感到她说出实情后的风暴。“是……”
　　“是什么？”岚枫起身一把夺过什锦手里的信封。
　　“应该是祢妈妈留下的。”
　　岚枫愤怒的把信封扯烂，将厚厚的钞票攥在手里，咬牙切齿的说：“她以为她的这些烂钱我会稀罕？她以为她的钱可以洗脱她的罪恶？”岚枫的眼中流淌着一种说不清的悲伤光芒，然后她仰着头，努力把泪水逼回眼里。她很想将这些钱撕成碎片，特别想，但她没有这么做，哑着声音把钱和金卡递回什锦的手中，“你帮我把这些肮脏的东西还给那个女人，谢谢。”说罢，岚枫转过头走到床边上了床，将被子扯过来盖在头上，黑暗成功的将她与世隔绝，窒息与疼痛渐渐将她淹没，曾经痛苦的记忆渐渐充盈在脑海。谁不想有妈妈，但岚枫失而复得的妈妈让她难过到除了哭没有其它释放感情的方法。黑暗中，岚枫任凭眼泪放肆的流……
　　
　　“祢凯，今天你妈妈来找岚枫了。”什锦握着电话道。
　　“哦？”祢凯一边喝稀饭一边道：“她的女儿嘛，很正常，要我说她们早该见面了，开诚布公的谈一谈。”
　　“可是事情没有那么简单，岚枫和你妈妈之间，似乎有着很大的矛盾。”什锦推断着道。
　　“听岚枫说，她爸爸的死和那只妖女有关。”祢凯口中的妖女依然是她的妈妈，她无法尊敬她，因为那个女人无数次的让她失望。
　　“你妈妈走的时候留下了很多钱，还有一张金卡，岚枫不要，你帮她还给你妈妈吧。”什锦说。
　　“我还？”祢凯声音不悦的响起，“我不管……”
　　“帮一下忙吧。”什锦请求着。
　　“这不是我的能力范畴，”祢凯喝下最后一口稀饭，“因为我根本不想见她。”
　　什锦也不好勉强，只好勉为其难的挂了电话。
　　
　　几天后，夜里
　　祢凯打电话给什锦：“喂，锦吗？”
　　“是我。”什锦一听祢凯的声音便知道她已经有几分醉意。
　　“我在‘悲情’PUB，叫着岚枫一起来玩。”因为音乐声实在太大，祢凯只能用喊的。
　　“我就知道你在玩，我们就不去了吧，不早了。”什锦推脱。
　　“才几点？你又不用上学，来吧。”
　　“嗯……”什锦望着岚枫，岚枫耸耸肩，没有意见。
　　“快来，说说开赌场的事。”祢凯道。
　　一听‘开赌场’三个字，什锦真是跑得比谁都快，立即穿衣打扮化妆，直接开车奔着‘悲情’PUB去了。
　　祢凯是这个PUB的常客，她认识古仪的地方，也是在这里。
　　
　　“来了？”一见来人，祢凯从高脚椅上跳下来，走过去搂住岚枫的肩。
　　三人并肩围坐在吧台旁。
　　嘈杂的音乐震耳欲聋的鸣响着，昏暗的灯光下没有人是丑女，全都是帅哥靓妹，隔着烟雾一样的光，可以看见对面坐的几对情侣正热烈的亲吻。
　　“调杯酒给你们尝尝。”祢凯骨瘦如柴的手拿起调酒器，把摆在面前的几种酒兑在里面，加上冰块，用力的摇晃起来，像模像样。
　　“可以啊……”几个熟练的小动作让什锦和岚枫惊叹，和专业的调酒师有一拼。
　　“我经常在这玩，看也看会了吧。”祢凯打趣的道。
　　“尝尝。”祢凯将调好的酒倒给什锦和岚枫。
　　“嗯，不错啊。”什锦睁大双眼，岚枫也喝了一口，酒竟然是甘甜的，只有咽下去的一瞬间有微苦的感觉，“真不错。”岚枫由衷赞叹。
　　祢凯心满意足的笑了笑，转身走向舞池。
　　恰在此时，DJ把音乐声调得更大，整个PUB陷入了狂吠的时刻，没有人再能坐得住板凳，妖艳的女孩纷纷踏入舞池，奔放的扭动着腰肢。
　　祢凯很快就被几个女孩包围，她们贴着祢凯的身体舞着，胳膊不时的碰触着祢凯的身体。
　　岚枫看着眼前的一切，觉得置身在新的世界里。她以前也去玩的，但是从来不会像祢凯这样前呼后拥，祢凯就像太阳一样光芒四射，是万人眼中的焦点。
　　抛开金钱的一面，祢凯依然是焦点，为什么？就像此刻的凯，脱了外套，只是随意的穿了一件LV的T恤罢了，T恤是纯蓝色的，上面一点花饰都没有，上面也没有写“这是凯旋赌场的老板，身价上亿”，可就是有女孩愿意贴着她，只求祢凯高傲的目光能看她一眼。
　　“凯一直都这么受欢迎的吗？”岚枫喝了一口酒，问身旁跟着音乐打着节拍的什锦。
　　“是啊。”什锦忽闪着灵动的水眸。“她太招风了，女孩看见她就像饿娘扑食一样……受不了……”什锦瑟缩的摇了摇头。
　　岚枫的眼神不安的闪烁了下，随即黯了下去，她紧接着问什锦：“这么多女孩子喜欢凯，为什么你不喜欢？”
　　什锦认真的看了看岚枫，笑了笑：“因为太熟悉了吧，太熟悉的人是做不了爱人的，只能做朋友。因为那种感觉已经定格，不会改变，难以超越。”
　　“没有别的原因？”
　　“也或许是她太招风了，让人没有安全感，喜欢不起来。”什锦道。
　　“她对你是真心的，我想如果你和她在一起，她一定不会像对待别的女孩子那样对你，凯会保护你一生一世。”岚枫的目光落回到酒杯上。
　　什锦看了看岚枫清秀的脸庞，没有讲话。什锦在心里想：最好的结果就是和祢凯做朋友，这样她也会保护自己一生一世的。至于做恋人？会很痛苦吧。
　　
　　午夜已过，天边已经有丝丝的光亮。
　　三人走出PUB，祢凯蓝色T恤上还有未干的汗水。“我喝的不少，不开车了，什锦载我回去吧？”祢凯道。
　　“好啊。”什锦走向车旁。
　　祢凯先走到自己的车旁打开车门上了车，夜幕下，她的车窗还贴了深层的膜，所以外面很难看清里面的景像。
　　快速的从包里翻出Versace的吊带背心，又拿出毛巾将身上的汗擦干，褪下汗湿的衣物穿上背心后走下车。
　　几乎是仰躺在什锦宽大的红色宾利mulsanne车后坐上，祢凯翘起二郎腿，吸着烟。“枫，我上次的提议你考虑的怎么样了？”
　　岚枫拂动了下前额的流海，“没考虑，因为我不赌。”
　　驾着车的什锦转头，“祢凯，你为什么要帮岚枫不帮我？是我要开呀！”
　　“开什么开，快好好的开你的车吧。”祢凯虽然喝得比什锦多的多，但却异常清醒，一见什锦扭头和她说话，她赶快制止。虽然平日里自己总是开飞车，可祢凯自己开车的时候心里有数，即便开到180也不害怕。可就什锦那开车水平，再三心二意一些，祢凯可不想这么不明不白的出什么意外。
　　“你们两个不是一家人吗？谁开赌场又有什么关系呢？对吧。”祢凯道。
　　什锦声音略带调侃的道：“有血缘关系就是不一样，对岚枫就是比对我好，不就是因为她是你姐姐吗？”此言一出，空气顿时凝结，狭小的车内诡异的安静。
　　祢凯和岚枫是亲人不假，可关系着她们的还有一个人，就是陈其美，她们的母亲。这个女人是祢凯和岚枫都不愿意想到的。
　　片刻，什锦尴尬的笑笑，打破沉寂道：“你今天打算睡在哪里啊，岚枫的家可是睡不下三个人的。”
　　祢凯挠了挠头，去哪睡？可以去的地方很多，偏偏头脑中浮现出一张柔美的梨花带泪的小脸。
　　黎洛雨。
　　怎么会想起她？
　　她现在怎么样了？难过吗？孤单吗？有没有坐在草地上思念自己？
　　祢凯思索着，一时间失了神，目光没有焦距的望着前方。
　　夜，犹为让人思念。
　　祢凯的冷眸漫上一层难以言说的忧伤，之后开口：“华盛顿湖旁边的那个别墅吧，把我送到那。”
　　“好的。”什锦习惯性的回答，又突然愣住了，什么？那个别墅不是祢凯送给黎洛雨住的地方吗？祢凯要去那？
　　岚枫并不知道那所别墅的意义，所以她没有反应。
　　祢凯回心转意了？什锦暗暗的想着，却不敢问出声，怕祢凯再改变主意，悄悄的伸出手握着副驾驶岚枫的手，将喜悦传达给她。
　　
　　很快，车开到了别墅区。
　　祢凯打开车门下车，临行前对岚枫道：“现在你和什锦算是一体的，无论你们谁开赌场，另一个人都不可能不帮忙。如果你爱什锦，你能不赌吗？好好的想一想，你能，还是不能？”
　　祢凯砰的一声关上车门。还未等走远，岚枫摇下车窗大喊一声：“我能！”
　　像是与自己挑战一样，寂静的夜空下岚枫喊声格外响亮。
　　就算岚枫知道有了钱就可以让什锦过更好的生活，自己就可以挺起腰板，或者也可以像祢凯那样过得鲜艳辉煌风生水起，可她不能赌，真的不能。
　　祢凯听见了，没有回头，朝着别墅的方向走去。
　　阔别了半年的地方，看着黑洞洞的别墅，祢凯感觉既熟悉又陌生。
　　不用敲门也不用按门铃，祢凯有钥匙。摸索着打开大门，祢凯大步的走了进去。
　　
　　




123 动人的水眸

　　祢凯走进别墅，并没有开灯，而是凭着感觉上了二楼，突然觉得有个什么东西在腿边蹭，开始还吓了一跳，毕竟在伸手不见五指的地方突然会出现个毛茸茸的东西，会让人莫名的紧张。
　　但只一瞬间，祢凯就明白过来了，是“霸道”。祢凯蹲下身子，用手轻柔的摸着霸道的头，身子，霸道‘呜呜’的哼哼着，像是对凯说‘你怎么这么久都不来看我？’祢凯冰冷的眼角此刻突然变得温柔无比，她轻声的对‘霸道’说，“并不是我不想回来看你，是我不能回来啊……”祢凯的声音里充满了落寞，她也不愿意和黎洛雨的关系搞成这样，但似乎又没有什么办法。
　　祢凯站起身子继续摸索着走到卧室前，手放在门把手上的刹那，祢凯停住了所有的动作，走廊里的窗没关，阵阵夏末的凉风袭来，撩起祢凯额前长长流海，祢凯茫然的看向了窗边。
　　为什么要回来？为什么自己会出现在这？她不是已经决定放弃黎洛雨了吗？为什么……为什么……
　　祢凯脑海里出现了很多为什么，她最不能解释的就是自己明明知道黎洛雨和别的男人上过床，自己却还能出现在这里。祢凯最忍受不了心爱的人对她不忠。
　　祢凯的认定的道理就是：她可以坏，但黎洛雨必须纯洁。
　　可现在她不纯洁了，自己为什么还会来找她？
　　祢凯狠狠的闭上眼睛，转身想走，刚走出几步又停了下来，索性什么也不想，回头打开门便进了卧室。
　　祢凯像只捕获老鼠的猫，蹑手蹑脚的走到床边，借着落地窗，祢凯总算适应了黑暗，可以隐约看清周遭的事物，但摆在面前的一个事实是：床上没有人！
　　眉头紧皱，祢凯怔愣的看着空空如也的大床。这么晚了，黎洛雨不在家睡觉会跑去哪里？
　　心里的失望难以名状，祢凯走过去打开灯后坐回床边吸烟。
　　一边吸着，一边猜想着黎洛雨这大半年来过着怎样的一种生活。
　　等一等……
　　有声音。
　　祢凯突然转头看向窗边，一双小巧白嫩的脚露在及地的窗帘下方，祢凯立即明白了，坏坏的笑了下又立即恢复了面无表情。她起身，一步一步的逼近窗边……
　　只听哗啦―― 一声，窗帘被扯在了一边，祢凯快速扣住黎洛雨的手。
　　“不要……不要……”黎洛雨大叫着，使出吃奶力气反抗。
　　但是祢凯的手像钳子一样紧紧的扣住黎洛雨的胳膊，没有一点松动的迹象，黎洛雨那点小气力对祢凯来说，像是挠痒痒。
　　“你就这么不想看见我？”祢凯低沉的声音从口中飘出。
　　黎洛雨一听是祢凯的声音，睁开紧闭的眼眸，眼里闪着的泪光让人心生怜惜。“凯……是你？”她的声音带着一丝无法忽略的颤抖。
　　“你躲什么？”祢凯的目光落在黎洛雨的脸上，同时松开了禁锢着黎洛雨的手。
　　黎洛雨眨了眨动人的水眸，眼泪便一颗一颗的掉下来，自己是不是在做梦？真的是凯？黎洛雨一头扎进祢凯的怀中，感受着她有力的心跳和并不宽广的胸膛。
　　“怎么不回答我，为什么躲着我？”祢凯将黎洛雨从怀中拉起来。
　　“因为我听见似乎有人来了，并不知道是谁，我好害怕……”黎洛雨迷茫的看着祢凯，说出自己内心真实的想法。一个人在这所大别墅里生活，最怕过的就是夜晚，似乎哪里藏的都是眼睛，都是秘密，又似乎会突然间从哪个角落里跑出个人来，然后将她杀死于无形。多少个夜晚，黎洛雨都是睁着眼睛到天明，这其中的苦涩、心酸，没有人会懂。
　　更何况蔡振涛那只狼就住在对面，鬼知道他会做出什么事情，黎洛雨没有一天不是处在担心受怕之中的。
　　祢凯的内心突然一阵翻涌，隔着纱质的睡衣摸着黎洛雨细瘦的背，然后一把将她拥在怀里。柔软的乳房擦蹭着祢凯的前胸，祢凯的双眼不再冷漠，而是染着一层迷幻的火。
　　从根部掀起黎洛雨的睡衣，一直抬到胸的上侧，用胳膊逼着黎洛雨挺起胸，祢凯微微弯下身，一口吃住了柔软盛开的玫瑰。
　　“嗯……”黎洛雨娇羞的轻喃，欲 火直直的在身体里乱窜，大半年都没有被碰触过的身子充盈着渴望。
　　祢凯吃得来劲，灵巧的舌尖翻弄着粉嫩渐硬的红豆豆，另一只手托起另一个美乳，来回揉捏着玩弄。
　　一切来得太快，黎洛雨不安的扭动了下身体，感觉自己的心跳越来越无力，不敢想像之后的事情却又有一丝期待。
　　祢凯的唇终于肯从黎洛雨胸前的柔软上离开，转而凑近她的耳朵，舔咬着，“他是不是这么弄你的？”
　　黎洛雨用了半秒钟来反应祢凯的话，豁然明白了祢凯话中的意思，黎洛雨愤怒的看着祢凯，开始推拒。
　　“怎么？我说错了吗？”祢凯目光锋利的看着黎洛雨。
　　黎洛雨感觉自己的眼眶发干发涩，泪水慢慢聚集，眼前结成一层薄雾。
　　“哭什么？”祢凯的双手扣着黎洛雨不盈一握的纤腰。
　　“凯，不是你想像的那样，你被蔡振涛骗了，我和他根本没有……”祢凯不给黎洛雨解释的机会，伸出一根手指拦在她的唇边，一双看不出颜色的冷眸在黑夜里忽明忽暗。“我只相信自己的眼睛……”
　　黎洛雨还想解释些什么，祢凯却快速的将她的两条赤白的胳膊从睡衣里抽出，一把将套头的莲花粉睡衣从头扯下扔在地上，美丽纤白纯净的胴体展露在黑夜下。就像是黎明太阳还没有升起来前那层薄雾，淡淡的笼罩在万物上一般，此刻的黎洛雨雪白的身体在黑夜下看起来像是蒙了一层最薄最薄纱的象牙，那种嫩白更让人欲罢不能。
　　不可否认的，黎洛雨是一个尤物。
　　祢凯不得不承认，像黎洛雨这样完美的女人并不多见。祢凯最有发言权，因为她上过的女人太多了，脸蛋又漂亮，腰又细、小腿细瘦、大腿均匀、难以一握的美胸、通体透白的肤色，欲拒还迎的媚眼，能拥有上述一切的人，可能只有黎洛雨一个。
　　祢凯吻上黎洛雨发烫的额头，空气安静得诡异。仿佛没有给黎洛雨喘息的机会，祢凯突然扳起黎洛雨的大腿，让她的腿架在自己微躬的肩膀上，黎洛雨惊呼一声，不知道是因为突然间单腿站立把握不住平衡，还是私密部位的裸 露让她难看和羞涩。
　　黎洛雨如同桃花般娇嫩的樱唇微张，透着说不出的蛊惑。
　　祢凯感觉到自己喘息声浓重了。
　　一手扣着黎洛雨的腰让她可以勉强的站立，另一只手的手指没有预警的插入幽深的□。
　　“啊……”不是疼痛的叫，而是销魂的娇喘，黎洛雨清澈的面容看向窗外，长长的睫毛还挂着水滴。
　　随着不断的抽动，黎洛雨私密的幽洞不断有液体流出洞口，湿润了两片玫瑰色的花瓣后，延着大腿的内测蜿蜒而下，晶莹透亮像颗颗珍珠。
　　“你真放浪！”祢凯目不转睛的看着黎洛雨身体上的变化，加快手上的动作，黎洛雨娇羞难堪的不知如何是好，只能紧紧的搂住祢凯的颈子，把脸埋在祢凯低着的头发里。娇喘不可抑制的从唇边流出，□也越流越多。
　　女人是水做的，而黎洛雨应该是用泉水做的，那么晶莹透澈，那么鲜嫩多汗。
　　“还说你不浪？我就没见过可以流这么多的女人！”祢凯的手被液体包裹住，目光让人琢磨不透，冷冷的夹杂着嘲笑。
　　黎洛雨不想再保持着这个姿势让祢凯羞辱自己，她扭动着身子想要把腿从祢凯的肩上放下来，祢凯阴阴的怒喝：“别动！”
　　黎洛雨忧伤的咬住唇，不敢再动。
　　祢凯抽出手指，让一直处在悸动顶峰的黎洛雨可以暂时的缓解一下，黎洛雨的头发已经被汗水濡湿，呼吸稍微平稳些。
　　祢凯沾着蜜液在幽穴周围缓缓擦蹭，腾出食指和中指，缓缓的插了进去。
　　一阵狂潮袭击了黎洛雨脆弱的神经。“啊――”黎洛雨喊出声来。感觉自己要被烈火燃烧掉了，心底的渴望必须排解才能继续存活。
　　看着黎洛雨像是娃娃般娇柔的脸，想着这张脸曾经在别的男人身下忘我而愉悦的尖叫，一股怒火让祢凯的心里突然一紧，望着黎洛雨无辜的眼神，她露出一个杀人于无形的微笑，两根手指狂猛的抽动着，快速而激烈，黎洛雨早已全身酥软欲逃不能，在祢凯强烈的攻击下，黎洛雨很快达到顶峰，全身剧烈的抽搐着，更多的蜜液喷涌而出，嫩唇不能控制的大叫出声，一朵花在祢凯的手中绽放了……
　　目的已经达到，片刻，祢凯抽出手，同时将黎洛雨抬高的大腿放下，祢凯直起弯了许久的身子，松开黎洛雨，自己走向浴室拿毛巾擦手。
　　被放开的黎洛雨失神的跪倒在地，打颤的双腿再也不能支起身体，她趴在地上，身子依旧抖着。
　　祢凯手拿着毛巾阔步的走出浴室，走到跪趴在地上的黎洛雨身边，蹲下身子，用擦干的右手手指轻轻滑过黎洛雨犹如牛奶般的脸颊，看着她长长的睫毛好看的闭在一起，残忍的道：“难怪那个什么蔡振涛的会喜欢你，你真是浪，轻轻一弄就舒爽的跪在地上起不来。”
　　眼睛在祢凯话音落的一刻滴下……
　　

124 就像你一样

　　祢凯将擦手的毛巾扔在地上，看着对面的镜子映照出来的自己。
　　祢凯鄙夷的看着自己，她讨厌镜子里的人，这个人冷血、黑暗、狡诈、多疑。为什么？她才18岁就变成这样，那今后几十年的路究竟要怎么走？祢凯从来不敢想未来。钱是肯定不会缺的，只要她有这双纤瘦的手，钱就会像认路一样哗啦啦的跑到她的兜里。可是人生呢？
　　祢凯烦乱的伏了下自己的流海，不去看跪在地上迟迟不肯起来的黎洛雨，转身打开门后离开。祢凯不知道自己为什么会出现在这，也不知道为什么会情不自禁的和黎洛雨做 爱。酒几乎已经醒了，祢凯走出别墅的大门，走进了黑夜之中。
　　
　　泪，是泪！
　　泪不停的从眼中流出来，像一颗颗被遗落了的珍珠，落在死一样沉寂的地面上。随着‘砰’的一声关门，黎洛雨的心也再次空寂。她知道祢凯走了，依然是那么决绝，连头都没有回一下。
　　自己是什么？是别人随意可以玩弄的一件器具吗？
　　黎洛雨嫩白的大腿不住的打颤，心里很疼，像被刀割了很多下，然后密密麻麻洒的都是雪白的盐。
　　泪光下，黎洛雨苦涩的笑了，唇轻轻的扯动。她笑自己的幼稚和无知，笑自己的天真和可笑，她竟然以为祢凯回来是原谅她了，是与她重归旧好……
　　黎洛雨挣扎着站起身走进浴室，在浴缸里放满水，躺进去闭上眼睛，长长的睫毛紧紧的合起，像是一个被抛弃的芭比娃娃。
　　夜还有很长很长，孤单一人住在这座别墅里，黎洛雨又开始害怕。
　　纤细的手将浴缸里的水捧起来扑在脸上，眼泪也流了进去。相信总有一天眼泪是会流光的吧。虽然痛苦，但黎洛雨还是恨不起祢凯来，虽然尊严不止一次被践踏，但黎洛雨还是会想见到祢凯。
　　贱吗？爱就是贱的，就是愿意付出自己。
　　
　　岚枫在小铺上班时间弹性的很，可以在家睡上整整一天，然后傍晚的时候再去上班，直到天边第一道曙光亮起，也就是凌晨的时候她就可以下班了。不过岚枫通常都早早的走掉，算起来，一天的工作时间也只有5、6个钟头。
　　冉颜眉对岚枫一直很好，不过最近似乎更好了。竟然花血本买Prada给岚枫穿，弄得岚枫要也不是，不要也不是，冉颜眉自己都没有穿过PRADA耶！
　　什锦见岚枫拿回的衣服，忍不住惊叫：“枫，你发财了？”什锦当然见多实广，但见岚枫主动买这种档次的衣服还是头一遭。
　　岚枫双手插兜，尴尬一笑，“是眉姐买给我的。”
　　什锦的不悦全都写在脸上，努努嘴，“她怎么对你这么好？给你买这么贵的东西！”
　　岚枫微微一笑，“你不是也给我买这种衣服穿吗？”
　　“那能一样吗！！”什锦忍不住惊叫，“我是你女朋友，她是什么？”
　　“她是我老板啊。”岚枫满不在乎的回答。
　　什锦有气无力的瞪了岚枫一眼，知道自己就算发火发到喷出火来，岚枫依然会是那种万事与我无关的表情。
　　
　　小铺
　　秋天就这样不期而至，中午的时候还有那么点热烈的空气，但一到晚上，穿短袖就会觉得很冷，长袖的T恤也挡不住阵阵微冷的风，祢凯穿上了冉颜眉送给她的PRADA苏格兰长风衣。
　　走进小铺，祢凯将长风衣褪下，随手搭在吧台的椅子上。
　　不一会，冉颜眉回来了，她走到岚枫背后，冰凉的手搭在祢凯的肩上。“来了？枫？”
　　“是啊。”
　　“今天怎么来这么早？”冉颜眉笑意很浓。
　　“什锦没缠着我，所以有时间来咯。”岚枫感觉说完这话以后，冉颜眉搭在自己肩膀上的手有些异样。
　　“这么说什锦总缠着你喽？”冉颜眉看着岚枫清晰的侧脸出神的问道。
　　“你真没法想像什锦有多粘人。”岚枫笑着将身子移开，冉颜眉搭在她肩上的手也就落空了。
　　“你又没有和我说过，我怎么知道。”冉颜眉的语气甚为失落。
　　“哦，是啊！”岚枫拍了下自己的脑袋，“我没对你说过。”
　　“现在和我说说吧。”冉颜眉似乎兴趣很高的样子。
　　“也没有什么啦。”岚枫转过头看了冉颜眉一眼，一想起自己和什锦的事情，不免得害羞起来。“就是那样子呗……”
　　“那样子是什么样子？”冉颜眉急于想知道。
　　“天天有事没事都要抱在一起，不抱着我就不能睡觉，吃饭的时候还忍不住要坐在我身上吃，吃两口就要我喂……”岚枫苦笑，但笑容里却有百般的眷恋。
　　冉颜眉的神色越来越凝重，眼睛里有淡淡的心疼，不过她什么话都没有讲。
　　从包里拿出一盒包装精致的提拉米苏蛋糕，轻轻沿着桌面推到岚枫面前，“吃吧，买给你的。”
　　“谢谢冉姐。”五年时间的接触，让岚枫和冉颜的关系已然很熟，她不管三七二十一，拿出一小块蛋糕吃了一口。
　　“嗯，味道很好啊。”岚枫看了看冉颜眉，脸上露出浅浅的笑容。
　　“什锦有没有买这么好吃的蛋糕给你啊。”冉颜眉语气中的醋酸味道很重。
　　“好像还真没有买过。”岚枫实话实说，又吃了块蛋糕。
　　“蛋糕就是得给像你这样精瘦身材的人吃，怎么吃都不会胖。”冉颜眉矜持的一笑，端上一杯正宗的蓝山咖啡递给岚枫，之后认真的看着她。“我听有人说，你要离开小铺了，是么？”
　　“离开？”岚枫歪着脑袋，“离开小铺我去哪？”
　　“祢凯不是要给你开赌场吗？况且听说什锦早都有这个想法。你的赌技那么好，小铺这个小庙是留不住你这个大和尚的。我知道。”冉颜眉道。
　　“哦――”岚枫像是开窍般道：“我说你怎么又送我衣服，又给我买蛋糕吃，原来是怕我走掉，对不对？”
　　“对，也不对。”冉颜眉在岚枫身边坐下，手指有节奏的敲击着桌面，“我只是怕不能再见到你。”
　　“怎么会，就算我离开了小铺，我们也还是能见……”面字还没从口中吐出，岚枫突然意识到她和冉颜眉之间有一种东西在悄然改变。是什么？
　　岚枫不再说话，尴尬的吃着蛋糕，因为突然觉得很不对劲，所以不小心把蛋糕吃得满脸都是。
　　“你别想那么多了，”冉颜眉拿出一张面纸，“如果你有更好的发展空间，我不会阻拦你，反而会祝福你的。”冉颜眉用从未有过的宠溺目光看着岚枫，小心的替她将擦到脸上的奶油和面包渣擦干净。
　　冉颜眉不是喜欢自己吧？！岚枫蹙起眉毛想到了唯一的可能性，但这个可能性又不能让自己信服，她跟着冉颜眉干了5年了，十二、三岁的时候就跟着她干，这样一个姐姐怎么会喜欢自己？别胡思乱想了。岚枫这样告诉自己，之后转头笑着对冉颜眉道：“眉姐，我不会离开你，不会离开小铺的，因为没有这，就没有我岚枫的现在，我早都饿死在美国的街头了，你对我的恩情我永远不会忘。更何况，你知道我答应过爸爸和师傅，决不会去赌，所以我不会去自立门户的。”
　　冉颜眉愣了一下，眼中闪过一丝很复杂很复杂的情绪。
　　
　　浅金色的阳光在一片蔚蓝的大海上投下了一片温暖的光，偶尔有几只白鸽从天边飞过，留下一抹令人深思回味的剪影，然后拍打着翅膀飞远了。
　　金色的沙滩几乎和那浅金色的阳光结为一体，炫目的让人睁不开眼睛。
　　祢凯拉着什锦在沙滩上徜徉，感受这光与影带来的美好感觉。
　　“你现在有岚枫了，都很少陪我这么走走了。”祢凯脱下Ferragamo条纹帆布的鞋子，光着脚踩在沙滩上。
　　“你有黎洛雨的时候，不也很少陪我么？”什锦不甘示弱。
　　“我有谁的时候，你找我我不是第一时间赶到的？讲话要有良心。”祢凯在一处温热的沙子上坐下来，拍拍旁边的位置，示意什锦也坐下来。
　　什锦自知理亏，没有再说什么。
　　“她对你好吗？”祢凯看着遥远的天边问。
　　“还可以吧。”什锦的眼中有着若有若无的笑意，这是独属于恋爱的微笑。“只不过……”什锦欲言又止。
　　“什么？”祢凯轻声问。
　　“我明白你为什么不给我开赌场，而选择给岚枫开。”什锦此话一出，祢凯顿时有了笑意，转过头看着什锦：“为什么？”
　　“还不是因为你和她是亲姐妹，和我不是！你给我开了算什么。”什锦说着，依偎在祢凯的肩上。
　　“你可真是了解我！”祢凯的语气有些嘲弄。其实祢凯选择给岚枫开赌场是另有目的，只是现在还不能说而已。
　　“我今天找你出来说的不只是给谁开赌场的事，而是，岚枫她不肯去开。”什锦有些无奈，不论她怎么做岚枫的思想工作，岚枫就是不听。
　　“不开就算了，反正我也不急。”祢凯无所谓的道。
　　“可是我想让她开。”什锦紧接着说。
　　“你嫌她没有钱了？”祢凯蹙起眉头。
　　“不是！”什锦从祢凯的肩上抬起头，“我决没有这个意思，但我希望岚枫有所作为，就像你一样。”
　　“像我一样？那你为什么不找个现成的，你找我不就好了？”
　　清凉的海风吹到两个人身上，金色的阳光渐渐褪去，海浪拍打着岸边，不时有浪花渐起，打湿了祢凯和什锦的衣服。
　　


125 没问题

　　“我想说的不是这个。”什锦调开话题。
　　“哦？”祢凯也不深究，只是微微笑起来，“那你今天找我来是什么事？直接说吧。”
　　“你想办法让岚枫去赌，只要她肯打开赌戒，就会去开赌场了。”什锦看着祢凯的眸子，“你一定有办法的。”
　　“没错，我是有办法，可是你要怎么谢我？”祢凯深沉的道。
　　“你想要我怎么谢你都行。”
　　“好。”祢凯点头。
　　
　　祢凯和什锦在海边分开后，把开车到市区，独自一人在商场里逛着。此刻是夜里十点一刻，华盛顿有很多24小时营业的商场，就是为祢凯这样不知道什么时候抽风就会逛一夜的人准备的吧。
　　祢凯的手里已经提了很多品牌服装的袋子了，但似乎还不满足，一脸兴奋的走进了LV专卖店里。祢凯对LV特别钟情，因为做为全球十大奢侈品牌，LV总能让人的心情焕然一新。
　　祢凯是店里的常客，对于这种挥金如土的老顾主，服务员正滔滔不绝的介绍着祢凯目光所及的每一件衣服。
　　“这件还不错。”祢凯提起一件耀眼的褶皱收腰蚕丝衬衫，对着镜子放在身上比了比。
　　服务员露出惊喜的眼神，“这件衣服就是为您量身订做的。”
　　祢凯的眼中露出一丝笑意，“你是不是对谁都这样说呢？”
　　“绝不是，当然，我不否认从事我这个行业有的时候会说一些违心的话，但我刚才说的都是发自肺腑的！”服务员眨了眨好看的眼睛，继续道：“这是现在最趋之若鹜的着装风格，中性又不失优雅、个性又不很张扬，整体看起来会提升您高贵的气质，之所以说适合您，是因为不是每个人都可以穿出这种效果的。”
　　祢凯显然很喜欢服务员说的话，没多想，放下手中提的诸多手提袋，对服务员说：“让我试一下。”
　　“好的！”服务员快速行动起来。
　　试过衣服之后的事情就变得很迅速，无非就是刷卡，签单，走人。还没等走出LV店，就听见一阵急促的让人感到恐慌的鸣叫。经常进行逃生训练的服务员率先反应过来，大叫一声：“着火了！”
　　不知道这座二十几层的商场究竟哪层楼失火，祢凯所在的7楼此刻还很正常，没有浓烟，也没有明火。
　　服务员紧张的对祢凯道：“跟着我。”
　　祢凯点点头，她对商场的熟悉程度一定远不如这里的服务员，如果她自己逃生，还得费力去找安全通道。
　　商场里的人非常有秩序而又极快速的从安全通道逃离，祢凯奔出大门口的一刻，提起的心才算放下。从大楼的外面看，也看不见火情，估计是虚张声势吧。
　　此刻商场内的扩音器有了声音：请各位还没有离开商场的顾客不要恐慌，大火已经被扑灭……
　　祢凯转过身，发现自己新买的那件LV没有拿下来，不仅仅是那件衣服，今天晚上买的所有衣服都落在了LV店里，刚想走进去拿，突然感觉身体不太对劲。
　　“好痛……”祢凯呢喃着，用手捂住胃部，头上的冷汗涔涔而下，一张瘦脸苍白得没有血色。
　　“怎么回事……”祢凯站都站不住了，扶住一旁的建筑物，感觉胃拧着劲的疼。
　　话说病来如山倒，病去如抽丝，像祢凯的饱经沧桑的胃，尤其脆弱的可怜，毫无预警的痛到要死。祢凯本想撑着身体打车去医院，可没走两步，双眼一黑，整个人向后栽了过去。
　　过路的人看见了，跑过来将祢凯送到医院。
　　医生初步诊断是胃痉挛伴有少量出血，需要马上住院。翻出祢凯的手机打算联系她的家人，看见通讯录上第一个号码，存的名字是‘a’。医生拨打了这个号码――
　　这个号码是哪里？为什么祢凯会只存一个英文字母a呢？
　　原来，这是黎洛雨现在住的别墅的电话，祢凯曾经存下来的时候写着a，意思是“爱”，也是“哎”，不仅仅是对黎洛雨的爱的一种表达，更是对彼此之间发生事情的一些遗憾吧。
　　电话通了，当然是黎洛雨接的。
　　医生告诉了她祢凯的事情，黎洛雨挂了电话便火速赶往医院――
　　搜肠刮肚的把家里所剩无几的钱拼凑些带上，希望可以够交齐住院费。
　　
　　祢凯送给黎洛雨的一千万，黎洛雨早在半年前就提出来还给蔡振涛了。而黎父还在继续吸毒，黎洛雨根本负担不起那么巨大的花销，经过和古仪商量，黎洛雨打算把父亲送到戒毒所去，但送去戒毒的钱还没有筹集到，而且黎洛雨也没有做通父亲的思想工作。
　　所以别以为黎洛雨现在过得好，她其实过得很不好。
　　
　　黎洛雨以最快的方式赶到医院，掏空了所有的钱才付够了祢凯的医疗费。医生说祢凯的情况不是很严重，但需要住院观察一段时间。
　　黎洛雨走到祢凯病房门口，深呼吸了几次才推开了房门。
　　又是这种情况。
　　周遭的景物都是一片一片的白，祢凯躺在病床上，安安静静。
　　黎洛雨悄悄的走到床边，看见祢凯年轻而毫无血色的脸褪去了冷漠的防护层，看起来就像一个受了伤的小孩子。
　　黎洛雨忍不住伸出手摸上了祢凯的脸颊。“你能不能别再折磨我了，为什么总让我在这一片白色中看见你安静的躺着，我真的好害怕这样，因为每次看见这样的你，我都感觉你要永远的离开我了，比不要我还可怕……”黎洛雨的眼泪流进嘴里，“你是怎么过日子的呢？为什么会把自己弄得伤痕累累，总是住进医院。我知道你胃不好，以前总喜欢给你做粥喝，都说粥养胃，现在还有人给你做吗？”黎洛雨的唇几乎快要贴在祢凯的脸上。只有祢凯在睡着的时候，黎洛雨才能这样平心静气的和祢凯说话吧。
　　
　　黎洛雨寸步不离的照顾了祢凯一天，准确的说是祢凯在床上躺着昏迷不醒，而黎洛雨在床边守候了一天。
　　一天后，祢凯醒了――
　　没有那么多冗繁的过程，祢凯快速的知道自己是怎么回事：
　　――又住院了。
　　等等……
　　那是黎洛雨吗？
　　祢凯睁着干涩的双眸，难道自己看错了？她为什么会出现在这？
　　
　　“你醒了?”黎洛雨惊喜的望着祢凯。
　　“你怎么在这？”祢凯的脸上看不出表情。
　　“我……”黎洛雨心里有丝丝失落，听祢凯的话，像是责怪她一样，“你病倒在路边，然后他们翻出你的手机打给我的。”
　　祢凯沉下眼，没有再吱声。
　　“你以后要注意点自己的身体，特别是胃，这次已经很严重了。”黎洛雨细声细气的继续道：“辛辣的东西少吃或者不吃，不能喝酒，吸烟也要减量……”
　　“这不需要你了，你走吧。”祢凯看都不看黎洛雨一眼，冷冷的道。
　　黎洛雨微愣，心凉到谷底。是不是已经习惯祢凯这样对待自己了呢？黎洛雨竟然没有哭，拿起自己的包，黎洛雨最后道：“有什么事情再喊我来吧，好好照顾自己。”说完，她转身走出了病房。
　　看着黎洛雨离开的方向，祢凯叹了口气，之后皱起眉头。
　　
　　“怎么搞的，生了病也不先通知我们！”未见其人先闻其声，还没有见到什锦，就听见她的声音从走廊传进病房。
　　可先进屋的却不是什锦，而是岚枫。
　　岚枫关切的走到床边，不善言谈的她只是上下打量着祢凯，看自己的妹妹究竟有没有危险。
　　“没什么事，麻烦你们来干吗呢？”祢凯耸肩，她没有穿病号服，而是穿着自己的衣服，这也足可以证明她的病要好了，随时可以出院。
　　什锦在祢凯的床边坐下来，问寒问暖，岚枫在一旁听着。
　　祢凯等什锦说完，缓缓的道：“有两件事我要你帮我一下。”
　　“好的，你说。”什锦应吮。
　　“第一，帮我把住院费还给黎洛雨。”祢凯拿过装有三千美金的信封，递到什锦手上.
　　“第二，帮我去KStDupont的NEConnecticat把我买的衣服拿回来。”
　　什锦觉得很奇怪，帮祢凯还钱也就算了，为什么去拿衣服的事情也要她来做？“怎么，你没有时间去NEConnecticat？”什锦问。
　　“可以这么说。”祢凯突然趴在什锦耳边道：“如果你想岚枫重反赌界，就帮我去拿。”
　　“哦……”什锦一副恍然大悟的样子，打了个响指，红光满面的道：“没问题，交给我吧。”
　　祢凯笑了笑。
　　
　　一周后。
　　祢凯神清气爽的兜上自己的纯牛皮深棕色夹克，一边向车库走，一边打电话给什锦。“我的衣服拿回来了没啊？”
　　“早都拿回来了啊。”什锦正站在阳台上晒太阳，她最喜欢秋日的阳光，明亮又不刺眼。
　　“那你怎么不给我送过来？”
　　“呃……”什锦的眼珠来回转了转，“有几件我也很喜欢。”
　　祢凯毫不犹豫的说：“把你喜欢的留下，剩下的给我拿来。OK？”
　　什锦嘻嘻的笑着：“我就知道你会这么说的，可是那些衣服都好贵啊，几千美金一件的，我留下多不好意思。”
　　“少来！”祢凯坐在车里，拧动了钥匙门，“我今天打给你不是和你调侃的，我要告诉你，机会来了，今天晚上7点，带来着岚枫到富兰克赌场，有好戏演给你看，保证岚枫重新开始‘赌’的生涯。”
　　都说‘十赌九输’，没有谁会希望自己的朋友去赌，可那是对于普通人来说的，像祢凯和岚枫这种赌界的奇才，不赌就亏大了。
　　“怎么不去你自己的赌场？”什锦问。
　　“当然不行，好了，不多说了，记得守时。”
　　
　　
126 包房307

　　晚7点
　　富兰克林赌场
　　岚枫并不知道要去干什么，便被什锦拉到了这个赌场，什锦不敢告诉岚枫实情，她怕岚枫不来。
　　“怎么带我来这？”岚枫狐疑的看着赌场外面闪动的霓虹灯。
　　“嗯……啊……”什锦支支吾吾的解释：“陪我来玩会。”
　　“我可不赌哦。”岚枫警告。
　　“我知道啦。”什锦不耐烦的拉着岚枫的手步进了赌场。
　　此刻什锦手机进来了一条短信，什锦连忙翻出来看，她知道会是祢凯发给自己的。上面写着“包房307”。
　　什锦依言与岚枫上了3楼，服务生训练有素的替她们开电梯，关电梯，礼貌而友好的笑着，但这笑意怎么看都是在说：欢迎您今晚多输点。
　　什锦和岚枫出了电梯，走在铺满昂贵红地毯而又空无一人的走廊里，走廊装修的颜色很深沉，有种神秘的静谧感。
　　走到标着‘307’的房间门口，什锦轻敲了下门，立即有服务生从里面帮她将房门打开。“欢迎您，小姐，请进。”服务生恭敬的道。
　　两个人微微一笑，走了进去。
　　祢凯一见她们两个进来，嘴角扬起一抹不易察觉的诡异笑容。之后马上换了另一种表情，一反常态的热情对什锦和岚枫道：“快进来，我给你介绍一下。”祢凯将在场坐的7个人分别给岚枫和什锦介绍完后，自己坐回到赌桌旁。“我要等的朋友到了，我们的赌局可以开始了。”祢凯的头发和瞳孔在琥珀色的灯光下闪着一种迷幻的灰，清冷的脸孔似乎无法让人接近，每当她坐在赌桌前，都是这样一副要上战场的表情，即便今天她就是来‘输’的，却也改不了这种表情，这就是习惯，已经定形了。
　　“讲讲规则吧。”祢凯转过头询问，其中一个年龄比较大的人是这家赌场的老板，和她关系很不错。
　　“祢小姐讲。”
　　祢凯笑了笑，“我讲？跟一手100万，再跟翻倍，上限一千万，怎么样？”
　　“好。”几个人异口同声。
　　岚枫倨傲漠然的看着眼前的场景，不明白祢凯让她和什锦来是什么意思，只为了看她赌牌吗？
　　祢凯似乎看出了岚枫的疑问，毕竟是亲姐妹，心连着心吧。祢凯露出一个很干净的笑容，却不打算解释些什么，而是转头对服务生道：“给我拿五千万的筹码，记在我帐上。”祢凯对岚枫勾勾手指，岚枫走过来，祢凯低声附在岚枫耳边：“麻烦你和服务生一起去，五千万不是小数目，我和这的老板不熟，不要弄出其它的事情才好。”祢凯面不改色的说。
　　岚枫点点头，没有拒绝的理由，跟着服务生一起下楼。
　　片刻，五千万拿上来，赌局正式开始。
　　这次7个人玩的是21点，没有什么创意，但非常的惊心动魄。赢的人每一次都有近千万进帐。
　　祢凯面无表情的看着手里的牌，再次表示放弃。
　　岚枫不解的小声和一同坐在沙发上的什锦道：“祢凯每一次拿到牌，只跟一手，之后就扔掉，我不相信她每次的牌都那么烂，她这样做，纯粹在往里扔钱。”
　　什锦到现在也没有明白过来祢凯的葫芦里倒底卖的什么药，她不知道祢凯究竟要做些什么，只能摇摇头。
　　不一会，祢凯面前堆得很高的筹码就落了下去，岚枫和什锦都为祢凯捏了一把冷汗，5000万啊！
　　“祢凯，你怎么一局也不开啊？”坐在旁边的人笑着调侃。
　　祢凯貌似有点焦虑的揉了揉太阳穴，“牌太烂，没办法。”
　　牌太烂？岚枫明明看见祢凯来了两个A，却断然的将一手牌扔掉。
　　又半个小时后，5000万只剩下1000万了，祢凯佯装擦汗，走到岚枫身边低声对她道：“跟我出来一下。”什锦也想跟着，祢凯使了个眼色，“在这等。”什锦又坐回原位。
　　出了‘307’包间，祢凯点起一支烟，“今天牌太差，帮我赌两把走走运，如何？”
　　岚枫笑道：“你当我是傻子？两个A你都不玩下去，这种牌叫烂的话，那什么叫好牌？”
　　祢凯懒洋洋的看了看岚枫，“就算不是牌烂，是我今天不在状态，帮帮我算了。”
　　“我看你非常在状态，两眼放光，像一条狼。”
　　“不管怎么样，总要帮帮我吧，你想我把5000万输得一分不剩？”
　　“去找什锦，什锦的赌技你也是信得过的。”岚枫提议。
　　“不。我就要你。”祢凯霸道的说。
　　岚枫才不吃这一套，“不！我不去。”岚枫的赌戒怎么会这么容易就被打开？真是开玩笑！
　　“想必你现在也知道我为什么要让什锦带你来了吧。”祢凯一手支着门，眼睛盯着雪白的墙道。
　　岚枫点点头，“你一直想让我赌，不过恐怕你的想法不能如意。你输多少钱是你的事，那不是我的钱。”
　　“可如果，那就是你的钱呢？”祢凯眯起眼睛。
　　“我的钱……”岚枫和祢凯一样，都是极聪明的人，经祢凯一点拨，岚枫马上想起来了刚刚的一个细节。
　　她和那个服务生一同下楼，换取筹码的时候要签字，岚枫提起笔要签祢凯的名字时，服务生提醒到不可以这样写，谁提的筹码就要写谁的名字，说这只表明是谁拿的筹码而已，并不代表什么，钱祢凯已经给过了。岚枫想也不想就把自己的名字写上了，因为她觉得这和现金没有关系……所以，岚枫也没有看清楚让她签的是什么东西。
　　“你？”岚枫睁大眼睛看着祢凯。
　　祢凯笑了笑，“你签的根本不是提筹码的单子，而是欠条，你现在欠这个赌场5000万，如果你愿意让你的5000万就这样被我祸害殆尽的话，你尽可以不去赌。那么第二天，银行和律师事务所就会分别打电话给您，让您还款。”
　　谈话到此，岚枫知道自己陷进去了，陷进一个祢凯早就设好的圈套里。
　　“你太过份了！”岚枫不知道应该怎么表达自己的怒气，是不是应该一拳兜在祢凯脸上才能泄恨呢？不过听说祢凯是练家子，这样做并不能让自己舒服。
　　“反正事情就是这样。你自己看着办吧。”祢凯留下一抹意味深长的得胜笑容，转身进了包房。
　　岚枫疲惫的闭上眼睛，祢凯让她防不胜防。她就知道祢凯一味的输肯定是有原因的！
　　可是自己答应过父亲和师傅的，不能赌，不能赌！
　　现在怎么办？
　　什锦也不会帮她，因为祢凯肯定和什锦联合起来做的这个局，逼她就范。什锦竟然会做出这种事，真让岚枫难以相信，达不到她想要的目标就用这种下三滥的手法吗？她爱上的就是这种阴险的女人？
　　岚枫的怒气一瞬间波及到了什锦。
　　什锦就是这样爱她的吗？不顾及她的感受，不想她这么做会不会伤到她的心？岚枫最不愿意做的事情就是去赌，可什锦呢？她有没有设身处地为她着想？本以为什锦是个不爱慕虚荣、体贴温柔的女人，原来也和别的女人没什么两样，将她陷于不仁不义的境地。
　　现在怎么办？岚枫的双手握拳，冷冷的站在门外，她知道祢凯什么事情都做得出来的，如果她现在不进去挽回局面，那么明天帐单就会源源不断的寄到她家，她不还得去靠赌来还？那可是5000万，不是随便做个小买卖就可以赚回来的。
　　不知不觉中，又过了好长一段时间，祢凯为了拖延时间，中途还赢了两次，就等岚枫回来了。不等岚枫回来就把筹码输完怎么行？
　　什锦见岚枫迟迟不进来，开门走了出去，迎头碰到了站在门口的岚枫，什锦皱眉问：“怎么了？脸色怎么这么不好？”
　　“我很好，拜你所赐，我好得不得了。”岚枫怒目相对，她真的忍不了心中的一股怒。不能去赌，是父亲临终前对她的遗言，她怎么能这样轻易破戒。岚枫不敢继续想，一想她就头大。
　　“你没事吧，枫？”什锦不知道她这是怎么了，突然像变了一个人似的，纤手摸上了她的额头。
　　岚枫一下子将什锦的手打开，“滚，别碰我。”
　　什锦惊讶的看着岚枫，她竟然会用这个字眼同她说话，滚？她没听错吧？
　　“你怎么可以这样说话！”什锦的一张脸也冷了下来。
　　岚枫不想解释什么，多说话就等于是废话。转过身，岚枫推门走了进去，哪怕是地狱，她也得进。
　　岚枫很少摆出这种表情，类似祢凯的表情。
　　祢凯笑了笑，主动让出位置。旁边的玩家不乐意道：“怎么回事，还中途换人的吗？”
　　“我已经输进了四千万，难道还不够吗？这是我姐姐，她替我玩两局换换手气。”祢凯离席前不忘道：“放心吧各位，她很菜的。”
　　岚枫脸上的表情比任何时候都冷，似乎是冒着冷气的干冰，一双带血丝的眼睛燃着怒火。虽然她是带着情绪坐在赌桌上，但祢凯一点都不怕岚枫会因此输钱，对岚枫的赌技，祢凯是相当的赞许。
　　点起一支烟，岚枫连牌都不看，直接扔进一百万的筹码――二百万――四百万――
　　开牌，收钱。
　　几个回合下来，岚枫面前的筹码直线增长。
　　但岚枫一把底牌都没看过！
　　在坐的玩家眼睛都快瞪出来了，就是没发现岚枫有抽千的迹象。她是怎么做到的？
　　其实不只是在坐的玩家比较惊讶，就是坐在一边休息区的祢凯也很惊讶，能做到这种程度的人屈指可数，祢凯甚至都做不到这点。
　　岚枫继续赢下去，没到半个小时，已经赢了三千万回来。在坐的玩家都不愿意了，纷纷要祢凯回来赌。
　　岚枫冷冷的抛下一句话，“我只要5千万，赢回来我马上滚蛋！”
　　

127 心魔

　　当岚枫坐在赌桌后不久，什锦推门走进来，她的眼睛微红，似乎流过眼泪。
　　祢凯目光扫了什锦一眼，没有说话。
　　什锦一抬头，豁然发现岚枫坐在赌桌前，惊讶的看了看祢凯，似乎在说：岚枫肯赌了？
　　祢凯意味深长的点头笑了笑。
　　岚枫的赢钱速度远远大于这个世界的造钱速度，没到一个小时，5千万到手，还多赢了几百万。
　　岚枫在小铺做的时间比较长，经常摆弄筹码，所以冷眼一看便知道眼前堆的筹码是多少钱。“够了，不玩了。”岚枫将手里的最后的一把牌一扔，潇洒的起身欲走。
　　祢凯气定神闲的走过来，拍了拍岚枫的肩膀，“就这样就不玩了？再多玩会嘛，赢个别墅什么的再走，反正已经上了赌桌，赢一分也是赢，赢一万也是赢。”
　　岚枫鄙夷的看了祢凯一眼，冷冷一笑，“你真关心我！真替我着想！”
　　祢凯毫不在意岚枫的态度，优雅一笑，脾气很好的笑着，“我不关心你关心谁呢？别忘了，你是我的姐姐呀！我们的体内可流的相同的血。”
　　“你真无耻！”岚枫咬牙切齿。她终于彻彻底底的认识祢凯了，祢凯就是个为达目的什么办法都可以用的人。
　　“是么？谢谢你的赞美。”祢凯淡淡一笑。
　　岚枫转过头沉声对服务生说：“把这些筹码拿到楼下，然后把我签的那张该死的欠条还给我！”
　　服务生怔愣的点头称是。
　　其余几个玩家走到祢凯身边，不悦的说：“怎么回事啊，你不说她是菜鸟个吗？上来还没一个小时就赢得底朝天！”
　　祢凯红光满面的道：“是啊，她是挺菜的，不过比我的赌技好一点。”
　　在场的人只有富兰克林赌场的老板知道祢凯的赌技一流，其余6个人都不知道，如果他们知道祢凯曾经在赌神大赛得过奖的话，给他们多大的胆子，他们也不会同祢凯玩的。
　　
　　岚枫跟着服务生走到楼下，接过刚刚她签的欠条，一撕两半。
　　什锦快速下楼来到了岚枫身边，“枫，你怎么了？”
　　“我没怎么。”岚枫看也不看什锦一眼，转身就走。
　　“别走，你告诉我怎么了。祢凯跟你说什么了？”什锦拉住岚枫的胳膊。
　　“她会和我说什么你会不知道吗？这不都是你们两个一手策划的吗？”岚枫的怒气一瞬间爆发，岚枫把脸转向旁边长喘着气，打算熄灭自己的怒火，谁知道越想就越生气。“好了，我今天不想和你再说话了，你也别再同我说任何一句话，我需要冷静一下，明白吗？”
　　“岚……”什锦刚一开口，岚枫纤手一挥道：“如果你还想我和在一起的话，现在就别再说话！”说完，岚枫大步离去，剩下什锦一个人目瞪口呆的站在那。
　　但正从楼上走下来的祢凯并没有让岚枫轻易走掉，她快走几步挡在岚枫面前，语气不佳：“你干什么？扭头就走你觉得你很酷？”
　　“你有什么资格在这质问我怎么做？”岚枫指着祢凯的胸口。
　　“别随便用你的食指指着别人，这样做不礼貌！”祢凯将岚枫的手打开。
　　岚枫冷哼的笑笑，“你们做的王八蛋事情就礼貌？你知不知道你们的行为叫什么？”
　　什锦直到此刻还一头雾水，岚枫为什么这么愤怒？
　　“你们还不如把我扔到红灯区被男人上！也比这样对我要好一点！你们真残忍，把我的信仰，我的未来，都毁了！”岚枫的一双眼腥红，不顾一切的喊出自己的愤怒。
　　祢凯语气谈谈的道：“你说的太严重了，枫，你或许真的需要静一静，才能知道我和什锦这么做是为了你好。你以后会感激我们的。”
　　“呸！”岚枫用手抓着自己的头发：“我真的很后悔认识你们两个！”岚枫的声音里有深沉的绝望，犹如烟花般支离破碎。
　　祢凯静静的看着岚枫：“枫，你怎么说我都可以，但你不要用这么激烈的言辞说什锦，你自己知道，这个世界上对你最好的人就是她。”
　　“我现在什么都不想听了。”岚枫一把将祢凯推开，趔趄的走出了赌场。
　　
　　什锦像幽灵一样移到祢凯身边，声音轻飘飘的没有重量，岚枫的大发雷霆把什锦给吓到了，“凯，倒底是怎么回事，枫怎么会发那么大的火？”
　　祢凯轻轻的将什锦搂在怀里，摸着她长长的卷发，狭长的眸子露出危险的气息。“她生气是必然的，因为她不想去赌，而我们希望她能去赌。你不用为此而自责什么，枫的赌技那么好，不赌就浪费了，真的，我们是在帮她。”
　　“可是她生气了啊。”什锦不安的道。
　　“没事，等她想通了，会好的。”祢凯温柔的笑道。
　　“是么？会么？”
　　“会的，一定会的……”
　　
　　小吵小闹无疑会增进两人之间的感情，可一个人做了对方不能原谅的事情时，两个人的感情就会出现裂痕，而且很难弥补。像一个花瓶，一旦碎了，就很难再愈合了。
　　
　　一连十几天，岚枫都拒绝和什锦见面，即便什锦守在了她家门口，岚枫也拒而不见。
　　岚枫的心魔还没有消除，她还无法原谅什锦对她做的一切。
　　就像是个少女被坏蛋破了身一样，岚枫突然觉得自己不再纯洁。守了很多年的誓言就这样被打破，岚枫欲哭无泪。
　　什锦觉得出岚枫的不对劲，想要解释，但岚枫迟迟不肯见她，她也没有办法。
　　
　　知道岚枫会去小铺上班，什锦从一大早就等在那里。
　　“眉姐。”什锦怯怯的走进小铺以后和冉颜眉打招呼。
　　冉颜眉见到什锦先是一愣，之后很热情的招呼什锦坐。“来找岚枫吗？等一下啊。”
　　冉颜眉知道什锦和岚枫之间发生了一些不愉快，虽然岚枫没有说是什么事，但从这几天以来岚枫闷闷不乐的表情就知道。
　　“岚枫要晚上才能来呢，你……打算一直坐在这里等嘛？”冉颜眉提醒，看了看表，才早上十点。
　　“嗯。我在这等。”什锦并没有多说什么。
　　“哦，好吧，吧台里有喝的东西，请随便用。”说完，冉颜眉离开了。
　　什锦看着冉颜眉的背影，对这个身材妖娆、举止优雅、谈吐得当的女人却怎么也喜欢不起来。刚开始认识冉颜眉的时候，什锦还是对她比较有好感的，但不知道是什么原因，什锦越来越不喜欢冉颜眉。
　　冉颜眉是那种特别有味道的女人，这样一个女人长期的在岚枫身边，万一岚枫把持不住搞出点什么事情怎么办？难怪什锦不喜欢她。
　　当然，什锦还不知道冉颜眉对岚枫早就有想法，如果她知道的话，就不止是不喜欢她了吧……
　　
　　冉颜眉走进吧台为自己倒了杯红酒，轻轻的摇晃手腕，酒在杯里缓缓的晃动，冉颜眉若有所思：岚枫和什锦之间出现问题了？那是不是表示自己还有机会……想到这，冉颜眉城府很深的微微一笑。
　　
　　下午，祢凯正在做芳香SPA，年轻的女孩纯静的双手正往祢凯的后背涂精油的时候，一个电话打了进来。
　　“喂你好，我是祢凯。”祢凯趴在长椅上闭目养神。
　　“我是古仪。”古仪爽朗的笑着：“很久没有你的消息了，打个电话问侯一下。”
　　祢凯的薄唇弯起一个好看的弧度。“你过的好么？我有点想你了呢……”
　　“我也想你了，至于过的么，就那样吧，不好也不坏。”
　　听得出，古仪正在大街上走着，四周尽是汽车奔走的声音。
　　女孩温柔的提示祢凯要换一个动作，祢凯翻过身来，用正面对着女孩。“改天一起出来吃个饭吧。”祢凯提议道。
　　“好啊，”古仪欣然同意，“叫上你女朋友一起。”
　　“我女朋友？”祢凯不明所指。
　　“黎洛雨啊，她不是你女朋友？前几天我看见她瘦了好多，不过胸部还是那么饱满啊。无论怎么瘦就是不瘦胸，这样的女孩哪里找！”古仪调侃道。
　　祢凯不感兴趣的道：“叫她干吗，再说她也不是我的女朋友。至于她胖她瘦都是她自己的事，自作自受！”
　　听祢凯这么说，古仪知道没有办法撮合祢凯和黎洛雨重归旧好了，转而问：“你最近在忙什么？还是赌场的事？”
　　“是啊，这不还有一个月就要开学了吗？不过估计大学的生活更闲一些。我打算在我大学所在的市里开一个赌场。”
　　“把凯旋移过去？”古仪问。
　　“不。”祢凯纤细有致的手握着电话，“是再开一个分部。”
　　“可以啊你！”古仪赞赏道。
　　祢凯笑了笑，钱对她来说几乎等于纸，几万几十万根本上不了她的眼，因为她的钱来得太容易了，所以花的时候就很随便，也不懂得珍惜。
　　“没有办法。谁让咱就是有能力。”祢凯一挑眉，似笑非笑的表情很可爱。旁边做服务的女孩也暗自笑了笑。
　　“对了，岚枫你认识吧。”祢凯一脸正色的问。
　　古仪道：“名字很熟，听你提起过，但是人还没见过。”古仪只知道岚枫和祢凯的关系很好，但不知道她们两个是亲姐妹。
　　“哦，改天介绍给你认识，赌技超好，人也不错，现在和什锦搞在一起了……我打算新开的分部让她们帮我一起管理。我出钱，她们出人。”
　　“和什锦？有人把你心爱的什锦拿下了，你竟然还可以用这么轻松的语气说？”真想不到祢凯这样放得下。
　　祢凯淡淡一笑，“那又能怎么样呢？人家就是不要你，就是要一个穷得叮当响的傻蛋，我有什么办法？”
　　


128 祢凯轻轻的笑了

　　又闲侃了几句，祢凯放下电话，安静的闭上眼睛享受着按摩带来的身体上的放松和心灵上的愉悦。
　　放手？
　　祢凯轻轻的笑了。
　　
　　晚十点，岚枫才迈着极不情愿的步子移进了小铺。她低着头走进来，百无聊赖的样子，没有看见坐在角落里等了一整天的什锦。而什锦也正在玩弄着自己的手机打发时间，没有看见岚枫进来。
　　“你来了，岚枫。”冉颜眉面脸堆笑的走到岚枫面前明媚的和她打招呼。
　　“嗯，晚上好冉姐。”岚枫用蚊子般只能冉颜眉听见的声音道。
　　什锦听见冉颜眉叫岚枫的名字，突然抬起头，看见岚枫熟悉的背影后，拿起放在一旁的包包跑过去。
　　“枫……”什锦咬了咬嘴唇，小心翼翼的叫道。
　　岚枫转过头，一见是什锦，眉头顿时拧成一个结，睫毛轻轻的颤抖，烦燥的道：“你来干什么？我不想见你。”
　　话是这么说，可只有岚枫自己知道，看见什锦的一刻，心底会有丝丝喜悦冒上来，但更多的愤怒把那些喜悦层层掩埋，让岚枫看不见自己的内心。这么多天过去了，她还是没有办法原谅什锦和祢凯对她做的事情。一想到那些，岚枫就像大便哽在嗓子口一样，恶心的咽不下去，也吐不出来。
　　什锦看见岚枫嫌恶的表情，身子微微一抖，转过脸去的时候，眼睛一下子就红了。
　　“枫。”冉颜眉叹了口气，推了推岚枫骄傲而僵直的身体：“有什么大不了的，把矛盾说开就好了，什锦已经在这等你一整天了，饭也没吃，水也没喝。”
　　岚枫淡然的看了什锦一眼，发现几天不见，什锦的脸明显瘦了很多，“她不吃怪我？她愿意等我是她的事，我没让她等！”
　　“你是怎么了？为什么这样对我？”什锦的心很难过，她甚至都不知道自己做错了什么，一直以来她都全心全意的对岚枫好，都在为她而考虑。
　　“哈哈――”岚枫突然笑起来，这笑声像是无数碎裂的玻璃划破什锦的心。“你现在还在问我你怎么了？你把我卖了你知道吗？你把我换成钱了！”岚枫咬牙切齿的盯着什锦的大眼，这种表情再次把什锦吓坏了，她以为从岚枫的脸上，永远也不会看到这种凶神恶煞的表情。“你和祢凯做的好事……”岚枫用手强压着自己的心脏，“算了算了，我不想再说了，你走吧。”
　　“我并不知道凯她做了什么，对你说了什么，其实那天的事情我并不知道的。”什锦说的是实话，她不知道祢凯怎么做到了让岚枫去赌。可什锦虽然不是策划，但她却是主谋，因为是她想让岚枫去赌，想让她和自己一起开赌场实现理想。
　　“这些解释都是苍白无力的，我也不想听，这件事发生之后我想了很多，不知道怎么才能和你继续走下去，一想起这个事情我就很难过，什锦，我真的没有办法，抱歉。”
　　什锦像被人泼了一盆凉水，从头凉到脚。岚枫这么说是什么意思？
　　“你什么意思？”什锦逼问着，脸像是冰到极点的寒霜。
　　岚枫迟疑了下，无可奈何的看着什锦，很努力的说：“我们分手吧。”
　　“你说什么？”什锦简直不相信自己的耳朵。
　　“我说，我们分手吧。”岚枫说话的时候，手紧紧的握着拳头，手指的关切微微有点发白。
　　什锦站在那里，像被风干的石像，眼泪，刹那间成河。苦涩的泪水滑过嘴角的一瞬间，什锦轻声开口，没有卑微，没有乞求，只有淡淡的声音。“枫，我们在一起快一年了，时间真的好快，在我没有做好准备的时候，你突然出现了。我们在一起度过了很多愉快的时光，而且我很爱你，这你也知道，我用尽我全部的力量来爱你，甚至胜过爱我自己。我愿意把所有好的东西都拿出来和你分享，我想我为你做的一切，你应该看到了。让我最难以相信的就是分手两个字，你可以这样轻易的说出来，完全不顾及我的感受。我知道可能有些事情我做的不对，或者有些过份，但那又有什么呢？和我们的感情比起来，那些就真的很重要吗？”什锦的眼神有些凄惨的看着岚枫，分手两个字几乎抽空了她全部的灵魂。这两个字太可怕了，是世界上最可怕最恐怖的两个字，什锦的心在颤抖，唇也在颤抖，眼泪在汩汩的流。
　　时间尴尬的停住，岚枫忽然感觉到透不过气来，感觉到窒息，她不知道怎么反应，只能站在原地。
　　什锦的话没错，能对岚枫这么好的人，除了什锦没有别人了，哪怕是她死去的父亲，似乎也没有什锦这样照顾她。
　　因为一直守着的一个信条被打破，而放弃这段来之不易的感情，岚枫现在不知道这样做对还是错，值得不值得。原本她以为自己是绝对正确的，什锦做错了事，因此而离开她也没有什么，可现在岚枫的心很痛，看见什锦的眼泪她的心更痛得无以复加，她很想走过去抱住什锦，说她错了，然后把什锦的眼泪擦干，两个人继续相亲相爱的好好生活。
　　什锦胡乱的擦了一把泪，语调轻缓，近乎于自语般的：“你怎么不讲话呢？你没有话对我说么？我们就这样结束了是么？”
　　岚枫一直注视着什锦，目光里有犹豫，更有数不尽的忧伤，她快要装不下去了。
　　冉颜眉走过来打圆场，这样僵持下去不是办法，她这里是赌场，虽然小点，但也要做生意的啊。
　　“有什么事情好说好商量，别这样横眉冷对的，没什么大不了的，你们就是还小，这个年龄的心，太薄太轻，承受不住一丝丝的污点，以为什么东西都必须是自己想要的样子，不能改变。走吧，一起出去散散步，好好说说话。”说着，冉颜眉拉起什锦的手，和岚枫的手放在一块，“去吧。”像是要用温柔的目光感染她们俩，冉颜眉笑着说。
　　岚枫点点头，知道冉颜眉是什么意思，她哑着声音转头对满脸是泪的什锦说：“我们出去说吧，这里不太方便。”
　　说着，牵着什锦的手，两个人踏着小铺特有的旋转阶梯离开了小铺。
　　一出门，看见刚下过雨的地面上映射着灿烂的霓虹，黑夜掩盖了一切喧嚣和张扬，只剩下安静和美好，空气格外的清新，微凉的冰风吹散了烦闷。
　　秋已然进行过半，叶子泛黄，成片成片的堆在地面上，看见叶子，就会让人觉得荒凉和萧索，除了这些黄叶以外，街道上的风景很好。
　　岚枫和什锦肩并肩的走着，彼此都没有说话，不知道该说什么，也怕说错了话。
　　岚枫想，或许她不应该再生什锦的气了吧，但又矜持着，似乎不想认输。
　　殊不知，爱情里面，没有谁是谁非，也没有谁赢谁输，爱了，就大胆的去爱，错了，就勇于承认，有什么事情就讲出来，不要让两个人之间的隔阂越来越深，缝隙越来越大，到了弥补不了的时候，那一切就结束了。
　　什锦还在为岚枫可以轻易的说出‘分手’两个字而痛苦不堪。原来自己做的再多都是白费，只要一件事情做错，岚枫就会说出分手！什锦的心凉了又凉，是多少个太阳也捂不热的。
　　其实岚枫也不想说分手，‘分手’两个字的最大作用是发泄她心中的怒气，岚枫何时想真正同什锦分手过呢？从来没有。
　　“嗯……”不知道两个人这样走了多远，岚枫从嗓子里挤出一个嗯字，然后小声说：“你最近怎么了，明显消瘦了很多。”
　　“都是我贱，为了一个可以轻易和我说分手的人而伤心费神。那么多追求我的人我都放弃了，偏偏选择了这样一个没有担当，不负责任而且随便的人！”什锦的伶牙俐齿，岚枫不是对手。
　　岚枫也不知道此刻自己的心里是什么样的一种感觉，虽然还有些不能释怀，但比之前好了很多，不再那么绝望了。
　　岚枫看了看自己的手，然后停下了脚步，转过身子面对什锦。“这条路你熟悉么？”
　　什锦看了看，点点头，“这是我们第一次相遇的小路。”
　　“是啊，那个时候是夏末，你穿了一件特别红的裙子。”岚枫追忆往昔道。
　　什锦轻轻吁了口气：“那次是因为爸爸不同意我开赌场而逃家，开赌场一直是我的愿望，根植在心里。”
　　平和的对话让岚枫放松了许多，她从兜里掏出烟来，“你想开赌场的很大一部分原因是祢凯吧，你和她从小就是好朋友，你不想比她差，你想和她一样，对不对。”
　　什锦目光呆直的摇头，“我也不知道，或许有这方面的原因吧，毕竟经常在一起，会受她的影响多一些。其实我并不觉得十几岁的女孩子不可以开赌场，美国的青年人都是很有创造力和爆发力的，无所不能。”
　　下过雨的深夜显得特别寂静。
　　岚枫点点头，“开赌场是你的梦想，可是不能赌是我刻守的准则，你是不是到现在还不觉得你做错了什么？”岚枫看着什锦的眼睛问。
　　即使做错了，什锦也不会承认的，她耍小姐脾气似的吊着眼角看着岚枫说：“我不想你一辈子都这么平庸，你不应该比任何人差的，你也不应该一辈子都靠着我养！”
　　





129 满嘴喷大便

　　岚枫一瞬间僵在原地，什锦说什么？“你不应该一辈子都靠我养――”
　　“原来你还是看不起我的……”岚枫尴尬的微笑了一下，神色忧伤却又狠装坚强。
　　金钱造成的差距原来那么不容易逾越，岚枫和什锦之间的裂痕缓缓的成形，藏在岁月的身上，等到某一天爆发成不可弥补的伤痛。
　　“我一直以为你是不在意这个的，原来你也和那些花红柳绿的街边女子没什么区别，也无非是钱，钱，钱！”岚枫说话的声音不大，但字字铿锵有力，像砸在什锦的心里一般。
　　什锦难过的看着岚枫，知道自己说错了话，伤了岚枫的心，可是……说出去的话可以收回来的么？虽然不能收回自己说的话，但什锦还是要把话说完：“枫，我有钱，所以我并不在乎钱，我不知道如果我没有的话，我会不会很在乎，但至少现在的我不在乎，因为我可以得到我想要的一切，只要它能用钱来买到。所以说，我们的感情也从来不是用钱来衡量的！”什锦痛苦的继续道：“我之所以那么说，是希望你能为我撑起一片天空，让我可以仰望你，就像我平日里仰望祢凯那样。真的，我希望你比我强，让我可以依靠，那才是我找的归宿。”
　　岚枫随意的笑笑，嘴角轻轻的抽动，没有多余的感情，嘴唇有点发紫。“平时看祢凯和黎洛雨，两个人总是被感情所折磨，我以为这样的事情永远不会在你我之间发生，但我现在才知道我太天真了。可能我们之间的问题比她们之间还要严重的许多，只是我们从来不肯正视我们之间的距离。也许，我们在一起真的不合适。”岚枫突然捏住什锦的手腕，逼着什锦看着自己，“你希望我做成你想要的样子，可你有没有问我愿意不愿意？你爱的是我吗？你爱的是你心中的那个人，然后我只是个模型，你要慢慢的把我塑造成那样。其实你并不爱我！”岚枫的手虽然抓着什锦，但却没有用力，看着什锦的目光仍蕴藏着难舍的情愫。
　　什锦和岚枫的距离很近，近到什锦可以闻到岚枫嘴唇边草莓唇膏散发出的诱人般香甜。如果在这清朗的月夜中，两片香唇互吻，那该是一种怎样的惬意？可现在她们却在这里用吵架浪费时间和生命。
　　“岚枫，我不知道是不是小时候的经历让你变得敏感脆弱和猜疑，但你现在这样让我感觉很可怕，让我觉得你和祢凯是如此的相像。你竟然会怀疑我对你的爱？你不觉得自己很可笑么？”什锦凝视着岚枫，目光软软的打量着岚枫的眉眼和头发。
　　岚枫和祢凯的幼年经历不同，却都很悲惨。是的，可以用‘悲惨’两个字来形容，这样悲惨的童年必将造成她们人格上的严重缺陷，这就是‘因’和‘果’。
　　岚枫转过头，憔悴而严肃的道：“你把我的一切都拿来和祢凯比，我知道。如果这样的话，你当初为什么不选择她？她那么喜欢你，你们在一起不更好？”
　　什锦道：“不是所有人都可以当情侣的，我和她是朋友，是不能改变的事实，而且我们只是朋友。如果上天重新安排一次，让我和祢凯不是那么早的就遇见，没准，事情就会不一样。”
　　岚枫沉默了，许久之后才转过身来。“你的意思是，如果我和祢凯同时出现在你面前，那你会选择祢凯，而不是我？”
　　什锦知道她之前说的那些话是多么的煞风景，多么的不合适宜，她应该说些好听的哄岚枫开心，然后两个人合好如初。可那就不是什锦了。什锦不会撒谎，也不会违背自己的心说话，她想说什么，喜欢说什么，就会毫无顾及的说出来。
　　什锦的脸一如既往的清澈，像是湖水里映照出来的象牙白的月亮。“枫，我们第一次这么切入身心的交谈，是不是？”
　　岚枫倚在一处栏杆旁，“你还没有回答我。”
　　“我不想回答。”什锦叹气。
　　岚枫目不转睛的看着什锦，“为什么？”
　　“因为，没有意义。人家都说两口子打架是床头打，床尾合，两个相爱的人就不应该太认真，这样才会天长地久。”什锦笑了笑。
　　岚枫从栏杆处跳下来，慢慢的走远，什锦跟着她，岚枫突然回过头：“锦，或许你有一天会为你的选择而后悔。”
　　“我的什么选择？”什锦突然感觉心里一阵空。
　　“让我去赌！”说完，岚枫快走几步，身影消失在灯火错落的夜里。
　　
　　半个月后，祢凯收到了田纳西州范德堡大学教育学院的录取通知。当然，什锦也收到了。
　　祢凯接到通知书后只是随便看了眼，之后就丢到抽屉里去了。通知书只是形式上的意义罢了，祢凯想去哪个学校，就可以去哪个学校。这叫做有钱能使鬼推磨吧？这种尽在掌握和凌驾一切的感觉总让祢凯迷醉。
　　这时，门铃响了，祢凯朝门的方向看了看，家佣小跑过去将门打开，祢凯不悦的低声训斥道：“我说过多少遍了，在开门前看清楚外面的人！万一是一群拿着枪要抢劫的罪犯怎么办呢！”
　　岁数不大也不少的菲佣用着不太流利的英语说：“我想不会的，如果是强盗，他们用按门铃这么乖的方式进来吗？你看这四周全都是落地窗，把窗子砸碎跳进来不是又方便又省时吗？”家佣咂咂嘴，夸张的表情像个孩子。
　　祢凯重重的将咖啡杯放在沙发前的茶几上，崩溃的狠狠瞪了家佣一眼，而家佣则根本不看祢凯的眼神，直接笑容满面的对待来客了。
　　这个家佣很强大，她总能将祢凯气得翻白眼还说不出话来，一般人是做不到这一点的，祢凯总能找出各种话来对付各种人，唯独对这个家佣不起作用。偶尔祢凯占上风终于有话来挑衅家佣时，家佣更绝的只用一句话，或者是一个单词就把祢凯解决了，那就是“what?”于是祢凯投降了，一个对英语不太熟悉的人，她还费那么多口舌讲些什么呢？
　　祢凯好多次都发誓要辞退这个善于搞怪，喜欢和她对着干的家佣，可这只是个想法，从来没有真的去实践过。祢凯反省：自己真的是越来越容易心软，越来越善良了。
　　祢凯终于从回忆里抽出神，转头惊奇的看到岚枫出现在自己面前。“怎么是你？”祢凯缓缓的站起身。
　　“为什么不能是我？”岚枫用轻佻的回吻回应祢凯的问话。
　　祢凯没有接话，转过头看着门的方向，“怎么？什锦没有和你一块来？”
　　岚枫大字形的坐在沙发上，仿佛回自己家一样，当然，她也可以把这里看成自己的家，谁让祢凯是她的妹妹，但前提是祢凯不反对岚枫把这里当成家……此时，家佣端来一杯花茶，岚枫露出一个很好看的笑容：“怎么祢凯喝的是咖啡，给我就用茶的？”
　　“小姐喝的咖啡很贵的，所以在客人不要求的情况下，我都会用这种便宜的东西来招待。”家佣指了指岚枫面的花茶。
　　祢凯抚摸着自己的胸口，希望可以用这种方法把怒气压回去。接着，她转头很认真的看着家佣，（还是去开门的那个），“我让你用便宜的东西招待客人了？”
　　家佣耸耸肩，“没有。但是你买回来的咖啡都比较贵，我得为您省钱。”
　　“可是我很有钱，不用替我省，OK？”真不知道会有哪个主人说出像祢凯这样听起来极为别扭的话。
　　“好的。”家佣笑了笑，离开了。
　　
　　家佣离开后，岚枫靠在椅子上，疲倦的一笑，“我决定了，帮你开赌场。”
　　祢凯的头立即转过来，看着岚枫。“你终于想通了，不过不是帮我开，是我帮你开。”
　　“有区别？”岚枫慢吞吞的问。
　　“当然有。”祢凯笑着起身，坐到对面的沙发上搂着岚枫的肩，亲密无间的样子，嬉笑道：“说说，怎么想通的？”
　　岚枫拿起茶杯喝了一口花茶，“如果一个人做了一次妓女，那她会不会介意做第二次第三次？”
　　祢凯摇头，“那可不一定……”
　　岚枫打断她，“别说了，我都是拜你们所赐，又不能恨你们。”岚枫的语气里净是落寞和妥协。
　　“真高兴你想通了，我们比翼双飞不好么？有了赌场，钱就会像水流一样哗哗的朝你飞奔而来，这是件可喜可贺的事情。”说着，祢凯端起咖啡杯和岚枫的茶杯有模有样的碰了一下。
　　这叫什么跟什么啊？
　　岚枫仰头靠在身后的沙发上，深陷在柔棉质感的坐位里，淡淡的道：“我已经好几天没有看见什锦了。”
　　“你们还没有合好？”祢凯似乎有点意外。
　　“没有。”岚枫说。
　　“有什么大不了的啊，她又没像黎洛雨一样和别人上床，有什么？”祢凯粲然一笑，好像她和黎洛雨从来都没有过关系一样。
　　“别胡说八道了你，满嘴喷大便！”心情不好的岚枫抓起身边的一个抱枕扔向祢凯，但唇边是带着笑意的。
　　祢凯笑得很开心的样子。“我们终于有点像姐妹的感觉了。”
　　“你这样的妹妹，我要来干吗？你只会把我往火坑里推罢了！”岚枫虽然这么说，但很显然已经不介意祢凯逼她去赌的事情了。
　　“我宁可自己去跳火炕，也不会让你跳啊，我很爱你的！”祢凯笑得可爱。
　　




130 她没穿胸衣！

　　祢凯一身正装的坐在长条型的桌子后面，手里拿着一个文件夹严肃的说：“东西都在这里了，先期的准备工作已经就绪，我派人调查了田纳西的所有赌场，惊奇的发现那里的赌场并不多，规模也不够大，确实需要建立一个相当规模的赌场，我感觉前景还是非常广阔的。至于场地和资金的方案，都在这里了，我作为凯旋赌场的董事长，”祢凯微微颔首，“请允许我这么称呼我自己。”祢凯已经不把自己定义为经理或者老板了，而是董事长，“我已经决定把所有关于凯旋赌场田纳西分部的事宜交给岚枫和什锦，我只负责处理重大紧急的事情。”
　　在坐的人并不多，除了什锦和岚枫外，就是几个祢凯信得过的老部下。“另外，田纳西分部成立之初，我要从凯旋总部带几个人过去进行前期的经营，人员名单在这里。”说着，祢凯举起手中的文件夹挥动了一下，在场的每个人都有一份这个文件。“都在这里有写。跟随我去田纳西分部的人员，会额外每年补助一百万美金，当然，虽然钱不是很多，不过我想，换一个新的工作环境，对身心还是很有益处的。何况这些人都是凯旋赌场的年轻力量，没有家庭，完全可以去田纳西一展拳脚。大家都知道，凯旋赌场的管理非常民主化，如果有哪个人有特殊情况不想去，可以单独来找我，没有关系。”
　　
　　好，现在我们来揭示会议室的全景――
　　岚枫手握咖啡杯坐在祢凯旁边，不知道她有没有听见去，反正她的目光一直注视着咖啡杯出神。
　　什锦心潮澎湃的翻阅着手中的计划书，一种难以表述的幸福感洋溢在心头，这是梦想实现的一刻吧，来的这么不易又这么突然，什锦不时的抬起头去看滔滔不绝讲话的祢凯，心里一热，是祢凯帮她实现的梦想，她不但感激她，而且爱她，当然，什锦的爱，是友情。
　　其余几个部门经理一听到祢凯要带人去田纳西，并且每年补助一百万的时候，都开始把文件翻得哗啦哗啦响，企图寻找那里有没有自己的名字。祢凯说，‘虽然钱不是很多’，当然，一百万对于祢凯来说就等于是零花钱，可对于几个部门经理来说这些钱有足够的吸引力。
　　
　　祢凯面无表情，说出的话似乎不用考虑就会有严谨而合理的逻辑，她的手放在胸前衬衣的扣子上摩挲，说着最后的结束语：“今天的会就开到这里，看起来像一言堂，只有我一个人在讲话。”祢凯解释道：“因为我们手中的这个企划已经做得非常完美，我们完全没有必要再讨论什么细节，一切都按上面的来。离开华盛顿去田纳西的日子已经定好了，就在下个星期三晚上。我的秘书会把机票送到你们的手里。另外，如果不和我同一行程的，请提前通知我的秘书。好了，散会，祝大家工作愉快。”
　　
　　祢凯出了会议室，大步的回到自己的办公室，她的私人秘书耿淑已经恭敬的等在那里。耿淑是个25岁温柔漂亮的女生，跟随祢凯已经三年了。“刚才会议上的事宜你都清楚了吧？”祢凯窝坐在巨大的沙发椅里，拿过水杯喝了一大口水，整整一个上午都是她在讲话，口干舌燥。
　　“明白了，董事长。”
　　祢凯摆了摆手，“因为行程紧迫，这些事都可以等我们到了田纳西在做，机票订好了吗？”
　　“当然。”耿淑向祢凯汇报：“公司原来签订的那几家订票公司的价格都太贵，我已经找了一家更便宜的。”说着，耿淑递给了祢凯一张表格，上面是时间、航空公司、机型、哪个机场起飞，让人看了一目了然。
　　祢凯赞许的看了看耿淑，“很好，你又给公司省了一大笔钱。”祢凯是一个公私非常分明的人，祢凯不赞成家佣给她省钱，因为对于生活，祢凯的要求很苛刻，她必须要拥有一个非常细致而独到的生活品质，无论什么东西，只要是祢凯用的，都要是最好的。所以家佣用花茶来招待客人，祢凯不满意。然而耿淑为祢凯省钱，祢凯则非常喜悦，公司是一个赚钱的机器，必须锱铢必较。
　　“这次你跟着我去田纳西，你老公没有什么反对意见吧？”祢凯露出公事性的微笑。耿淑已经结过婚，她的老公和她一样，是个美籍华人，孩子都一岁多了。
　　“没事。他非常支持我的工作。”耿淑笑着道。
　　“那就好。”祢凯头也没抬的在耿淑刚刚递过来的纸上签字。“在你原有的工资基础上，我每年会多给你补助200万，也就是比其它的部门总管还要多出一百万，好好干。”祢凯这时才抬头，看见门口有人。“你先出去吧。”祢凯对耿淑说。
　　“好。谢谢董事长。”
　　耿淑刚走，岚枫和什锦推门而入。
　　什锦一进屋便大敕敕的坐在祢凯办公室内纯白色的真皮沙发上，岚枫则目光飘忽的看着祢凯，不知道怎么开口。
　　“嗯……”岚枫语塞，其实也没有什么，但她就是觉得有点不好意思。
　　“有事？枫？”祢凯从巨大的办公桌后面抬起头，点起一支烟轻吸着，时而看看什锦，时而看看岚枫。
　　“有一点小事。”
　　“说吧。”祢凯从办公桌后面站起身，绕了一圈走到岚枫身边。
　　“就是……我小铺的那个老板，你知道吧，叫冉颜眉的。”岚枫试图唤起祢凯的记忆，但贵人多忘事，祢凯一丁点也想不起来。
　　“人我不记得了，你就说什么事情吧。”祢凯道。
　　“很多年前她收留了我，一直让我在小铺帮她的忙，现在我可以开自己的赌场了，她想跟着我。”岚枫一口气说完。
　　“跟着你？什么意思？”祢凯微蹙眉头，“给你打工？”
　　“算是吧。”岚枫点点头。
　　“那随便啊，你是总经理，你有人事调动与任免的权利，再说凯旋赌场有你30%的股份。”祢凯的意思是她同意了，但坐在一旁的什锦不乐意，她站起身走到岚枫身边，娇媚万千的眼睛看着岚枫。“她干吗要阴魂不散的跟着你？你去哪她就去哪？她好好的开她的小铺就好了，为什么要千里迢迢的跟你去田纳西？！”
　　“也不算千里迢迢啊，只是田纳西而已，又不是很远。”岚枫嚅嗫着，声音不是很大。
　　“哼！”什锦一张小脸纠结到了一起，“我早都看出来了，冉颜眉对你有意思。”什锦嘟着嘴。
　　祢凯内敛的笑了笑，拍拍什锦的肩膀，“有人喜欢说明枫有魅力，不怕有人喜欢枫，只要枫不喜欢人家不就好了？”
　　“那谁知道！”什锦抱着肩看向窗外，不去看岚枫。
　　“现在这几个女人算什么，等枫的赌场开起来，有了钱而且又独霸一方的时候，喜欢她的人才会更多呢。”祢凯似乎可以预见到未来了。
　　岚枫和什锦都没有说话，她们陷入了惶然无措的沉默里。感觉一只隐藏在浓雾后面运筹帷幄的大手牢牢的将她们两个弱小的身躯抓住，然后一直拖向遥远的、深不见底的黑洞里。
　　
　　7天后。
　　明天，就是祢凯起程离开华盛顿，就读位于田纳西州范德堡大学的教育系的日子。
　　教育系。祢凯一直想不明白，她念教育系是为了什么，毕业后又去教育谁？难道只因为范德堡大学的教育系位列全美第一，就要去念吗？
　　祢凯将通知书放进旅行箱内，摇了摇头，为什么没有赌博系？！现在的教育真是与现实脱钩。
　　祢凯亲自整理自己的衣物，那个‘聪明’的，让祢凯每天会废很多脑细胞吵架的家佣也在帮忙。这个家佣四十几岁了，除了每天会和祢凯吵嘴外，总是笑嘻嘻的，看着感觉特别慈爱，祢凯有的时候看着她为自己忙里忙外，感觉她像自己的妈妈一样。真希望那个叫陈其美的女人不是她妈，而这个人才是。
　　祢凯正专注的收拾她的书架，看要带上哪些书。一个人悄然出现在了她的门口，当祢凯注意到时，她已经露出了婴儿般的微笑，那么纯美，仿佛丝绒一样柔软而温暖。
　　“是你？”祢凯停下了手里的动作，冷峻的目光打量着来者。
　　“这是我最后一次来看你吧？”温柔而细弱的声音，是黎洛雨才会有的，唯有她才会有的。这种声音一从她的口中吐出，就伴有杀伤力向祢凯袭来，祢凯知道，自己还是没有忘掉。
　　“你怎么知道我要走？”祢凯低下头，重新收拾起书，不再看她。
　　黎洛雨直勾勾的打量着祢凯，眼睛里流转的光泽无比的湿润妩媚。“是什锦告诉我的，她让我来看看你。”
　　祢凯的目光再次冷硬的落到黎洛雨的脸上，“什锦真喜欢多事！”
　　黎洛雨亮晶晶的眼眸热切的迎望着祢凯冰冷的目光，缓缓的走向祢凯，祢凯注意到黎洛雨穿得特别少，现在已经是晚秋了，但黎洛雨只穿了一件轻薄柔嫩肉粉色的雪纺连衣裙，一双光洁象牙白的腿就这样明晃晃的露在外面，刺激着祢凯的神经。
　　祢凯斜眼眯起，看着黎洛雨走近自己。等她靠近，祢凯一眼便看出黎洛雨胸前两个硬挺的红豆明显的像要刺破那嫩粉的连衣裙跳出来般。
　　她没穿胸衣！
　　
　　


131 脆弱

　　“凯……我只是来送送你，别赶我走。”黎洛雨的脸上弥散着苍凉的笑，抓起祢凯的手放在自己的胸上，这是她最后的一招了，她已经把自己的尊严也一同陪上了。
　　黎洛雨在心里凄婉的笑话自己，她不是一直都把自己的尊严陪给祢凯吗？
　　祢凯的眉头狠狠的纠结在一起，盯着黎洛雨看了一会后，嘴角泛起一丝冷笑，“你真的有这么爱我么？”祢凯抬起手勾起黎洛雨的小下巴，让她仰视着自己。
　　“嗯。”黎洛雨用极小的声音应了声，转过头不去看祢凯骄傲而优越的神情，这种表情让黎洛雨晦暗的心更加冰天雪地。
　　祢凯阴冷的笑了笑，“那你为什么要做对不起我的事呢？现在的你让我爱不起来，甚至连见都不想见到你。”祢凯无视黎洛雨骨子里透出的善良和卑微，直言道。
　　“不，凯，我没有做对不起你的事，你相信我！”黎洛雨面庞清瘦，一双无助的大眼看着祢凯，紧紧抓住祢凯的手，“这一切都是蔡振涛的诡计，你去调查一下好么？我知道你很有钱，你可以办得到的，到时候你就会知道我并没有做对不起你的事情了。”黎洛雨焦急而悲伤的道。
　　祢凯无视黎洛雨娇弱单薄的身躯，报复的快感在胸中细细的流淌。祢凯最恨背叛，黎洛雨的背叛让祢凯开始有恨。“已经不用了。”祢凯甩开黎洛雨的小手，转身道：“我已经对你没有感觉了，所以我也不想在你身上浪费时间和精力还有金钱。我们之间的感情都放弃这么久了，快一年了吧？”祢凯笑了下，表情固执而坚决。
　　“恩。”黎洛雨的脸色已经很难看了，但她还想要努力挽回一下，她不能这么轻易就放弃的，她不能。“凯，如果你那么说，我也无话可说，我只是想问你，你怎么才能原谅我，怎么才能和我再在一起？”这时，一阵秋风吹过，身旁的宝蓝色窗帘微微掀起，黎洛雨鼓起勇气问道。
　　祢凯的目光始终放在黎洛雨的脸上，一刻也没有离开过这张脸。虽然憔悴，但黎洛雨还是那么漂亮，甚至可以用绝美来形容，淡淡的哀怨给这张脸增加了一份难以描摹的魅感，看久了会突然想吻。
　　时间静静的流失，祢凯缓缓的闭上眼睛。她为什么没有选择华盛顿本地的大学？而会报考远在田纳西的学校呢？有一半原因在黎洛雨这里。
　　祢凯口中把她和黎洛雨之间的事情说全都忘记了，已经不再想继续这段感情，可祢凯知道，只要身处华盛顿一天，她就会想着这个城市的某个角落有一个女人，是她放不下的。祢凯并没有像自己说的那样洒脱，她做不到全然的漠视黎洛雨的存在，谁都无法做到，毕竟真的爱过。但她又是祢凯，是不能忍受背叛的，所以她要离开这座城市。
　　对于祢凯的放不下，黎洛雨根本不知道，她看不出来也感觉不到，她只看到了祢凯的淡漠、无情。
　　祢凯轻闭的眼帘微微颤抖，心里涌动着很复杂的感情。她缓缓的睁开眼睛，想要开口的时候，黎洛雨突然抓住了祢凯的胳膊。“别说了，你别再说让我难过的话，我求你……”说着，黎洛雨抬起手捧住祢凯的脸，红唇印在祢凯的薄唇上，两瓣玫瑰色的唇越合越紧，缠绵的小舌来回勾对。
　　祢凯的眼帘微垂下来，呼吸越来越沉重。
　　黎洛雨感觉到了祢凯的变化，更进一步钻进祢凯的怀中，柔嫩的身子擦蹭着，温柔至极的声音在祢凯的耳边响起。“凯，我爱你，求你要我。”
　　祢凯附合的点点头，却没有下一步行动。
　　“凯……”黎洛雨趴在祢凯的颈子那，低声的唤道。
　　祢凯明白黎洛雨的意思，但她就是不肯动，直挺挺的站在原地，无视黎洛雨惹人怜爱的目光。“我没有推开你已经是最大的限度了，一切都要靠你自己。”祢凯道。
　　黎洛雨僵硬了几秒钟，不好意思的松开了缠绕在祢凯的颈子上的手，缓缓的低下身子，动手解祢凯牛仔裤上的腰带。
　　祢凯以王者般高傲的目光俯视着黎洛雨，眼神依然那么冷淡，可逐渐变红的脸却泄露了秘密，这是动情的证据。
　　黎洛雨知道这是她最后的机会，如果这次不能和祢凯重归旧好，那就不会有机会了。祢凯去田纳西，连面都见不到，还能有什么机会？
　　黎洛雨拘谨而吃力的缓缓褪掉祢凯身上紧身的牛仔裤，祢凯微眯着眼睛，倒抽了一口气，佯装平静的眸子不再波澜不惊，而是染上了一层迷恋的色彩。
　　祢凯身旁的窗子大开，宝蓝色的窗帘时而被掀起，像一只振翅欲飞的蝴蝶，秋末的风已经很凉了，祢凯感觉自已没有牛仔裤包裹的腿泛着丝丝凉意。
　　黎洛雨没有抬头，紧接着褪下了祢凯的内裤，两件裤子都堆在祢凯的脚下。
　　祢凯尴尬的咳了声，咬了咬唇转过头不再去看黎洛雨的动作，而是看着窗外秋风吹下落叶的凄凉场景。
　　黎洛雨轻轻的扬起头，漂亮的眼睛微微的笑起来，探出头，跪着，用唇含住祢凯下面的两片粉色的玫瑰。
　　祢凯突然睁大眼睛，心抖然一紧，难以呼吸――
　　
　　很久以后。
　　该做的都已做完，黎洛雨的头埋得低低的，拾起自己唯一一件粉裙，套在身上，不看祢凯，脸上苍白的几乎没有一丝血色，连呼吸都显得特别脆弱。
　　祢凯似乎吝啬自己的语言，迟迟不肯说话，空气变得异常紧张。
　　祢凯动作利落的穿好衣服、裤子，薄唇抿成一条线，穿戴好以后，她终于朝黎洛雨走去。
　　黎洛雨坐在沙发上，脸色忧郁。
　　祢凯心情复杂的看着黎洛雨，可能这一刻是祢凯临行前最纠结的一刻。片刻，祢凯蹲下身子，伸出手轻轻抚摸着黎洛雨的头，“洛雨，我们不可能再在一起了，这是不能改变的事实。你好好的照顾自己吧。”
　　黎洛雨瞪大眼睛看着祢凯，双眸失色，氤氲的水气在眼中凝结，声音变得很低很低，“我做的再多，也换不回一点什么，是么？”一滴泪圆滚滚的滑过脸颊，摔在名贵的红木地板上。
　　祢凯不再那么冷漠，甚至有一点心疼，她沉默片刻后深呼吸一口气，伸出一只手轻揉的摸了摸黎洛雨的脸，声音里隐约露着温柔：“你怎么总是哭呢？从我们最开始在一起，你就喜欢哭，特别喜欢。你有没有问过我喜不喜欢你哭？”祢凯拉起黎洛雨的手，将她从沙发上拉起来，走到窗前拉开窗帘，一束阳光伴着秋风毫无遮挡的照在两个人的身上，黎洛雨的脸看起来更加白皙，也更加惨淡。
　　祢凯半眯起眼睛，将黎洛雨的头发拢了拢，擦了擦她脸上的泪水，淡淡的说：“别像个怨妇一样总是哭，我有没有那么霸道恶劣？不知道从什么时候开始，只要我们在一起，你就是一副哭像……”祢凯看着遥远淡冷的太阳，回忆道：“我记得最开始认识你的时候，你还会站在大街上同我喊，可我们越爱，你就越没有脾气，为什么？你像一只提线的木偶般，没有生气，漂亮，却感觉更应该放在橱窗里当摆设。”祢凯用平静的语气说，她鲜少用这种语气说话，特别是和黎洛雨说话的时候，似乎不用上冷漠、高傲、蔑视的眼神就不会说话一样。但此刻祢凯没有那样，不知道是不是要离开的原因，总之祢凯讳莫如深的脸孔上带着一丝清冽的笑容，这笑散发着迷人的光，更让人黎洛雨痴迷。
　　黎洛雨只是听着，没有开口说话，大眼渴望的看着祢凯。
　　祢凯抿一抿薄唇露出为难的表情。“你对我的背叛……”祢凯说着，点起一根烟轻吸，白色的烟圈缓缓的升腾，之后在头顶上缭绕不散。“我真没想到有一天我会这么坦然的说起这个话题。”
　　黎洛雨讶然的抬眼，祢凯解释道：“说起你‘背叛’我的话题。”
　　黎洛雨欲言又止，祢凯制止道：“听我说完。”她继续道：“你的背叛，说真的，我想我永远都无法原谅，因为……”祢凯痛苦的皱着眉，“哪怕我离开你，我会很难过，我也要离开，因为我忍不了背叛。”祢凯苦涩异常的笑了笑，“可能是受的伤太多了吧，所以，原谅我的脆弱。如果我的感情不是这么脆弱，可能也不会把这件事情当回事吧。”祢凯的黑眸里隐忍着浪潮一样深沉的忧伤，这忧伤由来已久，在被黎洛雨伤到以后，则更深。
　　“可是凯，你就这样不相信我？你不能听我解释一句吗？就相信我一次，就一次还不行？”黎洛雨祈求着。
　　祢凯抱歉的摇摇头，露出温暖却哀伤的微笑。“我不想听，我也不想欺骗我自己或者被你欺骗，祢凯从小没有人爱，”祢凯的眼中逐渐变湿变红，“所以她得自己爱自己，想要在受伤后心不那么疼，就要在心的四周包上一层铁衣，所以祢凯从小就很坚强。” 祢凯露出一个温暖的微笑，“祢凯很想相信你，可是她无法在亲眼见到你和旧情人拥抱以后，再去怀疑那些照片的真假。所以，即使你怨恨她，她也没有办法。”祢凯用第三人称说话，更让黎洛雨难过得不能自己。
　　


132 鳄鱼的眼泪

　　黎洛雨小心翼翼的伸出手轻轻放到祢凯的胸口，泪水早已经模糊了眼睛。她轻声道：“可是……凯……”黎洛雨甚至都说不完整一句话。“可是……”一张口，眼泪就掉下来，费了好多努力，黎洛雨才说完整：“难道因为误会就这样放弃了一个爱你和你爱的人，你甘心么？”
　　一滴眼泪从祢凯紧闭的眼角流出，顺着脸部的轮廓滑至下巴尖，滴在黎洛雨的手上。 
　　黎洛雨一见祢凯的眼泪，心顿时慌了，诚惶诚恐的看着祢凯。
　　祢凯苍白的一笑，弯下身子坐在沙发上，轻轻的将黎洛雨搂在怀里。
　　是最后一次做这样的动作吧？只要一这样想，祢凯的心就开始疼起来，这一年来对黎洛雨的思念都在这一刻爆发。祢凯贪恋的搂着黎洛雨。
　　是最后一次吧？祢凯这样想。
　　是最后一次吗？黎洛雨这样想。
　　眼泪再次流出祢凯的眼，顺着她的脸一下向下滑，最后滴在黎洛雨的脸上，在她的唇边划出完美的弧度之后滚进了嘴中。
　　苦涩至极。
　　“我的心很早以前就遍体鳞伤了，所以……我只能说抱歉。”祢凯露出了哀伤的笑。“我不能带你走，我们也不能在一起，这不是甘心不甘心的问题，是我没有办法接受你背叛我的事实。”
　　不能！不能！不能！
　　这些如晴天霹雳般的字在黎洛雨的脑中翻江倒海，然后变成一片苍茫的空白，一颗心像从一百层的楼上摔落，跌得粉碎。
　　绝望的闭上眼睛，黎洛雨将头埋进祢凯的怀里，越埋越深。
　　祢凯没有推开她，只是目光变得深沉……
　　
　　三个月后 星期天 田纳西凯旋赌场分部
　　黑色的轿车拐了一个很大的弧度，停靠在赌场门口。
　　祢凯穿着一件金色的貂皮大衣，脚踩着一双棕色的长靴，踏着雪走进了赌场。经过保安时她低声道：“怎么不扫雪。”
　　“才下过雪的，还没来得及扫。”保安回答。
　　此刻才8点，下了一夜的雪刚刚见停，所以还没有扫，祢凯来的太早了。
　　祢凯点点头，没有多说什么，转过头走进了赌场。
　　就要步入二十岁的祢凯渐渐的成熟起来，脾气也没有以前那般火暴了。
　　
　　“您好，董事长。”冉颜眉露出一个温暖的招牌式微笑。
　　“你好。”祢凯笑着从冉颜眉身边走过，与她四目相对时，祢凯投以赞许的眼神，有了冉颜眉的加入，凯旋才能如此快速的进入正轨。
　　“对了，董事长，这周的财务报告一会给您送去。”冉颜眉温柔又带些羞涩的道。
　　“好。”祢凯按下电梯的开门按钮，上了十三楼。
　　
　　董事长办公室。
　　不一会，一起进来两个人，冉颜眉和岚枫。
　　做为凯旋赌场田纳西分部的总经理，岚枫现在是名副其实的百万富翁，除去她自己随便一出手就可以赢到几百万不说，单是每年的年薪就近千万。她是祢凯的亲姐姐，祢凯会亏待她么？
　　虽然有钱，但岚枫仍是一副痞子像打扮，简单的一条双贴袋低腰直筒宽松裤，一件棉绒拉链连帽的紧身卫衣，唯一不同的是，以前穿的是超市里卖的最便宜的那种，而现在青一色香奈儿、VERSACE、PRADA。
　　岚枫双手插兜，百无聊赖的坐在沙发上，半眯着眼睛听冉颜眉和祢凯对话。
　　“这是本周的财务报表，您看一下。”冉颜眉双手将报表递给祢凯。
　　祢凯略略的翻看着报表，三个月以来，让她最满意的人就是冉颜眉，她简直是一个奇才。岚枫是赌界的奇才，而冉颜眉是管理和营销的奇才。只三个月，田纳西分部的营业额竟然比华盛顿的营业额还要高。
　　“很好，又有进步。”祢凯淡笑着看了看冉颜眉，又看了看岚枫。“怎么？你很困？”她问佯装假寐的岚枫。
　　岚枫目光懒散的点头，“是啊， H到今辰五点。”抬起手腕看了看钻石手表，“现在才八点多哎，你算算我睡了多久。”岚枫终于如愿以偿，可以戴得起名表了。曾经在表店流连而买不起的日子一去不复返。
　　“和什锦一起？”祢凯低头继续看报表，说得漫不经心。
　　“没有啊，她有课，哪能天天陪我玩的，和一帮朋友了。”岚枫再次闭上眼睛，颤动的睫毛看着像小扇子。
　　祢凯的嘴角露出一丝邪魅的笑容，但转瞬即逝。
　　“你们去玩怎么不叫我？你不知道我在这是孤家寡人嘛？”祢凯笑了起来，一手拿起笔龙飞凤舞的在报表上签下自己的英文名字，签好后递给冉颜眉。
　　“你不是也在上课嘛，你愿意让我打扰你啦？”岚枫心不在焉的回应，依然闭着眼睛，太困了。
　　祢凯表示赞同，“也是。那今天好了，我来埋单，多约几个人出去玩。”二十岁左右的光景，正是特别喜欢热闹喜欢玩的年纪。“一起去吧眉姐？”祢凯乖笑着。
　　“算了，我这么大岁数的人就不去了。”冉颜眉若有所思的婉拒，25、6岁的人，有点玩不动了。
　　“那怎么行，你昨天就没有去耶！”岚枫在一边附和道。
　　冉颜眉突然有些开心，是因为岚枫的邀请么？
　　“再拒绝可就是你的不对了，冉经理。”祢凯目光柔和的看着冉颜眉。
　　冉颜眉点了点头，不忘道：“叫上什锦吧，她今天也休息。”
　　“怎么，她没有来凯旋么？”祢凯问。因为她和什锦都要上学，所以规定是周六周日选一天来凯旋办公，而平时是有空就来，没有空就算了。
　　“还没有见到她。”回答的不是岚枫，而是冉颜眉。
　　祢凯皱了皱眉，对着不远处的岚枫高声道：“喂，你都不知道什锦的行踪吗？怎么当情侣的！”
　　岚枫似乎没有听见，祢凯从办公桌后站起身走到岚枫身边，穿着长靴的脚毫不留情的踢了踢岚枫的脚，“说你呢，别装死！”
　　“什么？”岚枫显然是被吓了一跳，陡然睁开眼睛，身体一僵，“你干吗啊你！吓我一跳。”
　　祢凯笑嘻嘻的坐在岚枫身边，“我说，你怎么连什锦的行踪都不知道。”
　　岚枫道：“我怎么不知道，她不就是在学校里上课呢嘛。”
　　“你几天没给她打电话了？”
　　“嗯……”岚枫语塞。
　　“你们又生气了？”祢凯真是看不惯现在年轻人玩的小儿科。
　　“没有吧，不太记得了，天天凯旋的事还忙得我焦头烂额。”
　　“叫她今天晚上一起来玩吧？”祢凯道。
　　岚枫随意的笑笑，“好啊。”
　　其实，祢凯和岚枫都不愿意什锦跟着一起来，因为什锦一来，她们就玩不到尽兴。有些场合不适合什锦去，也不是不适合，而是什锦做为岚枫的女朋友的身份去，就不适合了。如果什锦只是她们两个人的普通朋友，那都无所谓。
　　“那你给她打电话喽。”祢凯冲岚枫挤挤眼。
　　岚枫掏出电话拨什锦的手机，电话嘟嘟的响了几声后转接到语音信箱。岚枫将手机从耳旁拿开，然后将电话的扬声器打开，只听里面传出什锦甜甜的声音：“你好哦，我是什锦，有什么事情就请讲吧，我现在不方便接您的电话哟，方便的时候会立即回复您的。”
　　岚枫一句话也没留，将电话挂断。
　　“这小妮子一定在睡觉呢。算了吧。”祢凯道。
　　岚枫没有说话，带什锦去玩的话一定会不好玩的！对于这个观点，她可以和祢凯达成共识。
　　三个月的时间，改变了两件事情。
　　第一、祢凯和黎洛雨彻彻底底的分开了。
　　黎洛雨用尽了全力想挽回，什么招数都用了，当然，除了哭闹和上吊以外，可仍挽回不了祢凯的心。黎洛雨知道木已成舟，无法改变了，如果换了别的事情，或许可以靠恒心和毅力重新来过，可是唯独感情不行。感情有保鲜期的，过质了的就只能扔掉，如果不信邪非要吃掉的话，一定会拉肚子住院，黎洛雨只能告诉自己放手，放弃她吧，哪怕黎洛雨可以肯定不会找到比祢凯更好的人了。
　　祢凯走的时候，正是秋末冬初，时而下雪，时而下冰雨再结成雪，阴沉沉的天让人看了想哭，黎洛雨一个人住在别墅里，冻得发抖。还得过几天才能到取暖期，冷暖交叉过度的日子最难熬。
　　黎洛雨还有一年才能高中毕业，祢凯走后，她突然变得沉默寡言。原本她的话也不多，可现在连对最好的朋友于佳佳，黎洛雨也提不起一丝兴致说话。
　　全校无人不知她和祢凯的曾经往事，很多人指指点点，看她的笑话，但黎洛雨已经麻木了。天太冷，又无人可以取暖，黎洛雨在中午课间休息时去学校去面的商场买暖手用的东西，以便带回家夜里用，在商场里碰到几个同校的女孩，指指点点还不算，还要上去找黎洛雨的麻烦。
　　黎洛雨见她们惹不起，转身便走，几个女生阴魂不散的跟在她身后，嘴里说着很难听的话。
　　凭什么黎洛雨可以霸占祢凯二年之久呢？她们咽不下这口气。现在好了，祢凯走了，不要黎洛雨了，这帮女生也开始有话说了……
　　黎洛雨快步的向前走，那些女生也快步的跟在身后不停的说，而且越说越过份。黎洛雨忍受不住，转过头厉声道：“如果你们再不闭嘴，我就要叫警察了！”
　　三个女孩耸耸肩，翻了几个白眼后离开，但事情并未结束。
　　
　


133 黎洛雨站起来

　　一个三十岁左右的男人不知道从哪个方向走过来，站在黎洛雨面前，推了推脸上架着的眼镜，上下打量着黎洛雨，之后深沉的道：“小姐，一起喝点东西怎么样？”
　　黎洛雨连看他都不看，转身就走，扔下一句，“我没空！”
　　男人用左手摸着下巴上略有些扎手的胡子，意犹未尽的点了点头。刚刚他也在买暖手用的东西，一转头就发现了黎洛雨，这个女孩的美简直让他惊讶，太特别了，太梦幻了。看着黎洛雨的侧脸，他甚至已经看呆了，待黎洛雨转过身，以正脸示人的时候，他已经做了决定。
　　他叫Roy，是Warner（华纳）制片和发行公司的资深制片人，他觉得黎洛雨很适合演出他下一部青春偶像电视剧的女配角，可惜，黎洛雨只给了他一个匆匆离开的背影。
　　
　　三个月里，黎洛雨学会了抽烟，还有喝酒。她经常会买一些酒带回家，坐在床上一杯接一杯的喝，然后非常享受的看着镜中的脸色由苍白转为酡红，之后带着微醺的醉意入梦。
　　某一天，雨后的下午，放学后，黎洛雨单肩背著书包穿着校服从大门走出，突然，一个人跃进了眼帘。他说，“您还记得我么，小姐？”
　　黎洛雨点头说，“记得，我们在商场里认识的。”男人说，“别拒绝我，我没有恶意，希望这次可以赏光陪我一起坐一坐，我已经连续找了你两个月了。”他的态度诚恳，措辞亲昵。黎洛雨想了想，点头答应。
　　他们找了一处露天的广场，擦干台阶上残留的雨滴，靠得不近也不远的说着话。Roy说，“你给人的感觉怎么这么冷，拒人千里之外。”黎洛雨猛然的转过头看着Roy，心想：他形容的是自己吗？冷？黎洛雨笑了笑说，“因为以前对人太热了，把热量都挥发净了，就只剩下冷了。”
　　Roy说，“我感觉你不快乐。这样吧，去演一部片子，帮我也帮你自已实现梦想，或许，你会感觉到不一样。”
　　黎洛雨扭头看着Roy从额头到下巴明朗的线条，想为什么不是祢凯坐在自己的身边。烟雾从Roy的手中缓缓升起，黎洛雨从他的指尖将烟取过，深深的吸了一口。
　　Roy简直看呆了，这动作真帅气，一张娃娃脸、胸大到爆的女生可以做出这种动作来，天……Roy感慨着：你就是我要找的，非你莫属。
　　黎洛雨安静的坐在台阶上，手里的烟明明灭灭。她说，“可是我不是你要的那种女孩子，我并不是这样，只是现在变成这样而已，因为我受伤了，很难过。”
　　Roy说，“我不管你以前什么样，现在的你就是我想要的，非常完美。”
　　黎洛雨落寞的一笑，说，“好啊，去拍吧。”
　　Roy像欣赏一幅名画一样不失时机的盯着黎洛雨看了好一会，在走之前对黎洛说：“留个联系方式，我把剧本给你看看。”
　　黎洛雨没有看Roy，目光放在很远很远的地方，天空的交界处一片火红的晚霞，将黎洛雨的眼也给照亮了。“没有联系方式，你就来学校门口找我吧。”黎洛雨说。
　　Roy玩味的看了看黎洛雨，如果换了别的女孩子，一定早都跳起来兴奋的难以自持，能在十几岁演青春偶像剧，前途无量。可黎洛雨却面无表情，好像这件事情和她没有一点关系，丝毫不热衷。可Roy就喜欢黎洛雨表现出来的这种什么都不在乎的气质。
　　
　　以前太在乎了，所以在失去之后，就会变得什么都不在乎。
　　
　　又过了几天，下午最后一堂课的铃声响起，同学们纷纷拎起书包嘻笑吵闹着离开教室。黎洛雨则不慌不忙的收拾东西，她不急着回家，家里和学校有什么不一样？还不都是一个人。收拾好书包，黎洛雨再次坐回座位上。于佳佳也没有离开，她沉默的看着黎洛雨。
　　黎洛雨旁若无人的从包里掏出一盒烟，从中抽出一根，“啪――”的一声点上，狠狠的吸了一口，眯起眼睛吐出来，转头看着于佳佳：“有事？”
　　于佳佳看着这样的黎洛雨，几乎说不出话来，她缓缓的吐出一句类似真理的话：“祢凯把你毁了。”
　　黎洛雨面色平静，没有说话。
　　“你怎么能变成这样呢？”于佳佳看着判若两人的黎洛雨，“你怎么变得这么快？”
　　黎洛雨垂下眼帘，说，“我告诉你一件事吧，有人要找我拍电影，而且我已经答应他了。”
　　于佳佳皱眉，用茫然而疑问的目光问：“这个人是谁？他叫什么名字？拍什么电影？”于佳佳摇了摇头，表示难以相信：“这只是电影里才会出现的情节，什么美少女被星探发现，变成当红的大名星之类的。你别傻了，你会被他骗到家里扒光然后……”于佳佳装出凶恶的神情，伸出两个手做成鹰爪状吓黎洛雨。
　　黎洛雨微笑着点头，“随便什么都可以，还有什么比我现在的状况更坏的吗？我并不在乎什么了……”
　　于佳佳颓然的放下手，摸了摸黎洛雨的长发，感慨道：“你被祢凯给毁了。”说完，于佳佳背起书包离她而去，黎洛雨连看都不看于佳佳离开的方向，继续吸着烟，一根接一根……
　　
　　一周后，Roy和黎洛雨又见面了，在学校门口。
　　“见你一面真难。”Roy笑着，“又让我连续等了一周的时间才遇到你。”
　　黎洛雨面无表情，Roy确实在门口等了一周，因为每天放学的时候黎洛雨都能看见他的身影。黎洛雨看见他容易，可他要想在一起出学校门的穿着同一款校服的几千个学生中找到黎洛雨，则是难上加难。黎洛雨就这样轻松的从Roy身边经过，明明看见Roy寻找的目光，却故意置之不理，她不会主动上前去和Roy打招呼的，除非他先看到黎洛雨，就像今天这样。
　　“剧本我带来了，你可以带回家去看看。”说着，Roy将剧本交到黎洛雨的手中，“这回可以留下你的联系方式了吧？”
　　黎洛雨的目光闪烁着迷离的光芒，饱满的红唇勾出完美的弧度，留下两个字后离开了Roy的视线。“不行。”
　　Roy发现他越来越看好这个十足个性的黎洛雨了。
　　
　　回家后，黎洛雨将剧本看了一遍，却找不到自己演的角色。难道是那个女孩么？逃课、打架、酗酒、和不良青年混在一起后来意外怀孕……最关键的是这个角色有一段很长很夸张的床戏。
　　黎洛雨一个人躺在曾经经常和祢凯并肩躺着的大床上，想起戏中竟然有这样的细节，如果换了以前的自己，不会很难以接受吗？可现在她一点感觉都没有，整个人从头到心都是麻木的，毫无知觉的。
　　第二天，Roy又出现在了黎洛雨学校的门口，这次不用他费心去找寻黎洛雨的身影，黎洛雨率先出现在他眼前，黎洛雨双手抱着剧本，娃娃一样精致而圆润得像瓷器般的脸蛋透着青春的细腻和光泽。“我演哪个角色。”
　　“你觉得你适合哪个角色？”Roy不答反问。
　　黎洛雨的嘴角轻轻扬起，“不会是那个有床戏的吧？”
　　Roy淡淡的笑了，“你看，你自己都知道你适合演什么角色。”
　　Roy的回答证实了黎洛雨的猜测。她想对他说，她并不适合演，因为她的本质不是这样的，曾经的黎洛雨并没有这么冷淡，也不是坏女孩。可是此刻黎洛雨什么都没说，只是笑了笑：“好吧，就演那个角色吧。对了，告诉你我叫黎洛雨，我的电话是――”
　　
　　第二、岚枫有钱以后，对什锦更好了，是发自内心的好，罄尽全力的好。
　　突然流入口袋中的大量的金钱让岚枫有些无措，让她感觉到前所未有的激动，而对誓言背叛的感觉越来越淡，似乎已经记不起来答应过师傅和父亲的话了。钱真的是好东西，岚枫开始有资本哄什锦开心了，她把这个世界上所有好的东西，所有能用钱买来的好东西都买来送给什锦。
　　突然打开赌戒，岚枫变得几乎不能控制，在祢凯和什锦都很少玩的情况下，岚枫每晚都会玩，除了在自己的赌场，别的赌场也去，几乎每晚都会赢几百万回来。就像是一个被积压了太久的水库，一旦开闸，水就会以一泄千里之势奔腾而下，怎么也拦不住，岚枫对钱和赌的欲望就是如此，她不但手痒，心也痒。当坐在赌桌旁边，看见那钱像长了眼睛一样疯狂的投向自己怀抱的时候，那种如鱼得水、如虎添翼般的快感让岚枫难以抗拒。
　　或许这才是自己想要的生活吧？岚枫不止一次问自己。
　　岚枫突然发现，自己周围的朋友骤然多了起来，只要她一招手，立即就会有一帮各色的朋友聚过来，大吃神喝一番。
　　仰躺在皮沙发上K歌，上衣半敞的时候，岚枫突然找到了祢凯的感觉。
　　原来以前看祢凯不顺眼是因为太想成为祢凯了……
　　冉颜眉找过岚枫，点到为止的说：不要让自己变得这么快，弄不好会为自己带来灾难……
　　可岚枫一笑置之，觉得冉颜眉大题小作。
　　当这一切似乎都在改变味道的时候，什锦和祢凯并没有变，她们依然是别人眼中瞩目的焦点，依然过着奢侈或者说奢靡的生活，因为她们从小就是这样，到田纳西也不需要改变什么。
　　祢凯换女人的速度换得依然比换衣服快，黎洛雨这个人，不知道她是不是还记得……
　　




134 这不就是你要的么

　　约好了晚上八点PUB见面。
　　7点的时候什锦打电话给岚枫，嘟起小嘴抱怨，“怎么一天都不给我打电话？”
　　岚枫正在赌桌上，一边仔细的看着自己的牌，一边对电话里道：“谁说我没打啊，一早刚打过，直接转语音信箱了，我没有留言而已。你不是在睡觉嘛。”岚枫正在利用一切可以利用的时间去赌。
　　“那我还能睡一天？”什锦不乐意的道。
　　“哦，什么事？”岚枫赌得正认真，根本无心放在电话上，也没有留意什锦是不是生气了。
　　“能有什么事，只是打个电话而已，难道我打电话就得有事找你才行，没事不能打电话吗？！”什锦怒气冲冲的道。
　　“哦，那没事挂了吧，我这还忙着呐。”岚枫将一旁的筹码推了出去，道：“我跟十万……”
　　“赌、赌、赌！你就赌吧。”什锦激动得跟打了鸡血似的。
　　“这不就是你要的嘛……”岚枫无意的道。她现在打电话说的都是机械性不用脑袋瓜子想就说出来的话。
　　“我要的？我要你不理我的？枫，我发现在你变了，我们之间没有甜蜜和幸福，越来越多的冷淡和疏远，以前你不是这样子的，不来找我的时候也要每天打电话给我，要不就是发短信……”什锦在这边声情并茂的说着，只听岚枫那边高喊一声：“我梭了！”然后亮出了底牌，岚枫又赢了。
　　什锦将抱怨变成怒吼：“岚枫！你倒底有没有在听我讲话。”
　　此时，岚枫已经把电话拿离耳旁，专心致志的赌了，一想到电话还没有挂，也不管什锦说些什么，岚枫只是对着电话道：“好了好了宝贝，不就是没有给你打电话嘛，你也知道我现在忙的快要死了，一会再打给你，爱你。”说完这些敷衍的话后，岚枫匆忙的挂断了电话。
　　什锦气的将电话扔在地上，恨不得上去踩两脚泄恨。
　　“死岚枫臭岚枫！”什锦在大学的寝室里叫嚣，惹得同寝室的人都在看她。
　　岚枫挂了电话，看了看表，还有半个小时到八点，她没有忘记和祢凯的约定，再玩半个小时她就得起身去PUB了。
　　
　　7点半，祢凯打电话给冉颜眉。
　　“眉姐，你家是不是离我家很近啊？”祢凯问道。
　　“是啊，挺近的吧……反正不很远。”冉颜眉正擦着自己的刚洗过的秀发。
　　“哦，那你来我这找我，咱们一起去PUB吧。”祢凯磁性的声音传到冉颜眉的耳中。
　　“我还要去嘛？算了吧？”冉颜眉温柔的拒绝道。
　　“那怎么可以，你可是答应岚枫的哦。”
　　冉颜眉笑了笑，“好吧，你在家等我吧，马上就到。”
　　
　　7点40分，冉颜眉敲开了祢凯家的门。
　　祢凯身上随意的披了一件淡蓝色的浴袍，微短的头发还滴着晶莹的水珠，水汽氤氲的蒸腾而上，窗外夕阳的余辉照射在祢凯细瘦高挑的身上，迷人的让人睁不开眼。
　　冉颜眉坐在沙发上，盯着祢凯看。
　　“怎么了？”祢凯邪魅的笑了笑，一边用干的毛巾擦拭着自己的头发。
　　一种难以言明的笑容出现在冉颜眉的脸上。“觉得你好看啊……”
　　“我有没有岚枫好看？”祢凯无邪的笑笑。
　　“说实话么？”冉颜眉笑着对祢凯说。
　　“当然。”祢凯道。
　　“如果论帅，肯定你要胜出，可是岚枫的感觉很特别，正是因为那种与众不同的感觉，会连什锦那颗高傲的心都能斩获吧。”冉颜眉实话实说。
　　听了冉颜眉的话，祢凯的心颓然的颤抖了一下，脸色瞬间垮了下来。什锦和岚枫的爱，是祢凯的硬伤。
　　祢凯开始专心的擦头发，之后换上了衣服载着冉颜眉去了PUB。
　　
　　9点整，在祢凯喝了不下10瓶啤酒后，仍不见岚枫的踪影。
　　“这小子跑哪去了！”祢凯解开外衣，嗔怪的道。
　　“我给她打个电话。”冉颜眉灿烂一笑。
　　祢凯拿了一瓶啤酒走出包房，大厅宽敞的舞台上，七彩闪灯烁，无数纤细的手臂在空气中挥舞，像是要抓住自己消逝的青春，几个少女双手按在腰际肆意的舞动着腰肢，一看就是绝对的妖孽。祢凯立即融入了这个燃了火的激情当中。
　　片刻，冉颜眉出来，走到祢凯身边道：“……”话说完了，祢凯一句也没有听到，四周太吵了，祢凯不得不用吼的声音趴在冉颜眉的耳边：“再说一遍！”她一字一字的道。
　　冉颜眉微垂下眼帘，大声道：“岚枫说她再玩一会！”
　　“操！”祢凯大骂一声，抢过冉颜眉的手机离开了舞池，找了一处安静的地方拨通了岚枫的手机，“你他妈的今天早上怎么说的啊，看看现在都几点了你还不来？”祢凯趁着酒意张口就骂。
　　冉颜眉跟着祢凯的脚步也走了出来，听到祢凯张狂却有点惹人喜爱的骂腔后，有些不好意思的微笑着，转过身看向别处。
　　电话另一边岚枫正痴迷的玩着，哪管什么几点不几点。“好了好了，知道了，马上到！”她应付着。
　　“我告诉你岚枫，我现在看着表呢，十分钟之内你不滚来，我就去掀你的赌桌！说到做到。”
　　“我操！”岚枫也没好脾气的骂道：“我他妈的坐飞机，十分钟之内也赶不到你在的那个PUB啊。再说，我现在可是在凯旋玩呢，这可是你自己的赌场，你看着办吧啊！你要是喜欢掀桌子你来掀好了。”
　　“别那么多废话了，赶快来。要不我给经理打电话让他收了你们桌的筹码，看你还玩个屁。”祢凯笑着威胁道。虽然她们说话的语气都不悦，但她们只是在开玩笑而已。
　　岚枫叹了口气，将牌扔在桌子上，“不玩了，真是玩不下去了，受不了你们电话的轮番轰炸。把我的好手气都给我打没了。”
　　“放屁去吧。”说着，祢凯又喝了一大口啤酒，“别人不知道，我还不知道？你岚枫打牌用靠手气？”
　　岚枫站起身，一个中年男子拿着一件外套笑容满面的迎面走来，为岚枫披在身上，“岚经理。”中年男子恭敬道：“您现在去哪？”这个笑面如花的男人是凯旋赌场的一个部门经理，也就是说岚枫是他的顶头上司，而祢凯是他的顶头顶头上司。
　　岚枫回以礼貌的微笑，简单说了PUB的地址，中年男子连忙安排司机送岚枫过去。
　　
　　岚枫坐在去往PUB的路上，脸上始终挂着意犹未尽的高傲而兴奋的笑容，一晚上又有几十万进帐……这么惬意的生活来的是不是有点晚？
　　
　　祢凯挂了电话，重新转头回到舞池里，见高台上有个漂亮异常的女生摇摆摇到癫狂，祢凯突然全身充满了力量，她深深吸了一口气，将气息调匀后一个箭步跨上了高台，顿时，掌声四起。
　　岚枫风风火火的赶来的时候，整个舞池的热度已经达到了顶点。台下不断传来口哨声和尖叫声。高台上，一个画着极夸张的黑色眼线、一身黑色亮片装、瘦得妖艳的女孩子紧紧贴着祢凯舞动。祢凯淡漠的目光落在了少女的身上，全身都散发着热量的女孩给了祢凯一个极具伤杀力的笑容。像是过招般，祢凯也回给她一个露出洁白牙齿的笑，女孩没有逃避祢凯的直视，只是晶莹的瞳仁里，透出几分对祢凯的憧憬。
　　祢凯笑了笑，只一个回合就分出胜负。想祢凯是个什么样的角色，那是身处女人窝身经百战东方不败，身边的这个小女孩，祢凯如果屑于跟她玩的话，估计勾勾手指就可以把她搞定。
　　祢凯缓缓的将目光移向一旁，看见了台下正在脱外套的岚枫。祢凯看见岚枫将新买的BURBERRY的紫红色紧身兔毛领外套直接扔到吧台旁边，这可是新买的上千美金的奢侈品牌外衣啊！岚枫扔到那连再看一眼都没有，直接登上了舞池中的高台。
　　也是，对于一晚上赢几十万美金的岚枫来说，一件衣服又算得了什么。
　　顿时，四周的尖叫声再次震撼了耳膜。
　　岚枫慵懒的坏笑，嘴角逐渐扬起的邪笑像极了祢凯的表情。
　　祢凯对身旁那个画着夸张烟熏装、一身黑衣瘦得只剩下骨头的女孩没多大兴趣，可岚枫却兴趣极大，她欲言又止的看了看那个女孩，那女孩顿时会意了，慢慢的从祢凯身边抽出身，跳到岚枫的身边来……
　　一切似乎水到渠成。
　　
　　一曲终了，在场的人无不满头大汗，高台上的人更是H到极限。皮肤像是被烙过一般滚滚发烫，脸上露出满足的笑容。
　　祢凯环着岚枫的肩走下舞池，而刚刚那个女生则乖乖的跟在她两人后面。祢凯大声问岚枫，企图用声音盖过音乐：“又赢了多少？”一边说，她一边拿出面巾纸擦额头上泌出的汗珠。真是很讨厌啊，汗把她的流海弄湿了，祢凯最讨厌头发是湿的。
　　“没多少，还不就是那些，一个小时能赢多少？”
　　
　　祢凯笑道：“我不应该问你赢了多少，我应该问你又去取了多少钱，你去赌，不就像去银行里取钱一样？还在自己家的赌场赌，你也不怕别人说嫌话，说你抽千？”
　　岚枫无所谓的笑了笑，“时间来不及了，要不你以为我不换一家？”
　　“四十万？”祢凯比了一个四的手势，问岚枫是不是赢了这个数。
　　岚枫笑着把她的手打开，“胡说些什么啊，你一个小时给我赢四十万看看。”
　　“我当然赢不了了。”祢凯白了岚枫一眼，“我哪有你这本事。快说，赢了多少？”
　　
　　




135 拽

　　岚枫笑了笑，“才十几万而已。”
　　身后跟着的女孩眨了眨好看的双眸，嘴张成了O状，想不到前面这两个女孩这么拽？
　　祢凯和岚枫已经走到了包房门口。
　　黑眼圈女生站在原地，丝毫没有转身离开的意思。祢凯笑了笑，眯起邪魅的眼睛看着她：“怎么？有事？”
　　女孩微微一笑，“没事啊，想和你们一起玩罢了。”女孩也不掩饰自己的想法，直接道。
　　祢凯不置可否的看子眼岚枫。
　　岚枫摆了摆手，不是让女孩离开，而是让她进来。
　　包房门打开，女孩带着一副似嗔似喜的表情跟着两个帅女走了进去……
　　
　　“哇！好漂亮。”在岚枫伸出手倒酒的时候，女孩的大眼被岚枫手腕上频频闪光的钻石手表吸引了所有的目光，忍不住惊叫。
　　岚枫挑眉笑了笑，倒满了一杯鸡尾酒，转过头眯起眼睛紧紧的凝视着眼前这个画着浓妆身体娇小的女生。
　　包房里灯光很暗，但仍遮掩不了手表钻石发出的明亮而带有刺激性的光芒，这光刺激到了黑眼圈女生对钱瞬间膨胀的欲望。
　　“很好么？”岚枫有一搭无一搭的问，“喜欢就拿去好了，也不贵，才一万多美金罢了，我刚好要换一只。”
　　黑眼圈女生顿时露出大大的笑容，知道这是过期不候的事情，什么也不管了，直催着岚枫把表摘下来。
　　祢凯顿时来了精神，坏坏的一笑，在一旁煽风点火道：“表给你倒是没有问题，枫也不差这点钱。但不能白给你，这样吧，你把这件紧身的衣服脱掉就给。”祢凯指了指女孩上身穿的极紧的黑色带亮片的露腰短外套。
　　女孩怔愣着皱起眉头，显得有些不安，但目光仍始终落在岚枫的手腕上。虽然看见一旁祢凯的钻表更加璀璨，但女孩一看便知道祢凯是她惹不起的角色，也不敢打祢凯的主意。
　　“我不嘛……”女孩扭着身子嗲声道，“我又没要你的表，我要的是她的！”女孩指着岚枫，“人家又没说什么，你干吗要人家脱啊？”
　　祢凯沉声道：“我说的就算，她听我的。”祢凯倒了一杯酒递到女孩口边，“乖，喝一口。”
　　女孩乖乖的喝了一口，然后又拉着岚枫道：“把表给我嘛，你答应我的哦。”
　　祢凯拦下女孩的手，“可是你还没有脱啊！”
　　女孩不情愿的看着岚枫：“你说，你要不要人家怎么样嘛？”
　　岚枫撇撇嘴，“那就按凯说的办喽。”说着，把表摘下来放在桌上。
　　女孩看着，犹豫的点了点，迟疑片刻后缓缓的解开了脖子上的带子。黑色的紧身衣褪去，露出白色蕾丝边上面带着红色圆点的小胸衣，女孩低下头，躲过祢凯和岚枫盯着自己的目光，显得有些无助，她把胳膊环在胸的部位，装可怜状。
　　一看见她那丁大一点的胸，祢凯就已经没了兴趣，和黎洛雨的D杯胸比起来，那就是飞机场，不打折扣的飞机场。岚枫和祢凯不同，祢凯是见得太多了，玩的也太多了，可岚枫却是刚刚开始，她只觉得血液从头流到脚，又倒着流回来，没有一处不是热得发慌的。她大口大口的喝啤酒，感觉身体像有条火龙来回乱窜，更热了。
　　祢凯把细长的腿叠在一起搭在茶几上，非常惬意的看着女孩在表演纯情的一幕。能在进包房内第一时间就看见岚枫手上的钻表并且毫无廉耻的张口就要，这种女孩会纯情？不过她演得倒是怪逼真的。
　　祢凯微微一笑，探出一张坏笑的脸吻了吻女孩的颈子，之后呸呸呸朝旁边吐了两口，“全都是粉的味道，你擦的东西太多了。”祢凯道。
　　“好了，现在可以给我了吧？”女孩伸手指向腕表，可怜巴巴的问，大眼睛忽闪忽闪的眨起来，真的是很好看很可爱。
　　岚枫没有说话，算是应允了，女孩的手刚要碰到表，一张脸都激动的充血时，祢凯拦下了她的手。“慢着，把上衣脱光！”祢凯变本加厉。
　　“你说话根本都不算数！”女孩娇嗔道。
　　祢凯冷冷一笑，“不算数又怎么了？按我说的做，最后肯定会把腕表送你的。”祢凯突然扣住女孩的下颚，逼着她看自己道：“想什么也不付出就得到？我告诉你这世界上没有这么好的事，明白么？”说完，祢凯露出一个放大版的清晰的笑容，而女孩则是怔惊的愣了下，缓缓垂下眼。
　　这时，祢凯的电话响了，她一瞄，来电提示是什锦。祢凯微微一笑，起身走到窗边接通。
　　“你们在哪？”什锦的语气不悦，似乎有点怒气冲冲，不过祢凯的心情似乎很好，她的手撩拨着一旁碎花茶色的窗帘，外面的冷风丝丝的吹到她的脸上，神清气爽。“我们还能在哪，PUB呢。怎么，岚枫没和你说？”
　　“她不是在赌？怎么跑到PUB去了？”什锦冷冷的问。
　　“哦，我打电话给她叫来的，明明说好8点钟来，可是迟迟也不见这小子的影子！”祢凯看着窗边的夜色道。
　　什锦控诉道：“我给她打了好多电话，她一个也不接！”
　　“哦~”祢凯想起来岚枫脱上衣的那个动作，“她把电话放在衣服里了，估计衣服放在大厅了。”
　　“我要去找你们！”什锦怒道。
　　“好啊，来吧，我们在PUB。”祢凯淡淡的笑笑，心情并没有因为什锦的怒气而变得不好，反而因为什锦和岚枫之间的不如意而变得更好了。祢凯转身看向岚枫坐的沙发，黑眼圈女生几乎要趴在岚枫的脸上和她讲话了，总之她们的距离挨得很近很近，近到可以在昏暗的灯光下看清彼此毛孔的缝隙。祢凯歪了歪嘴角，那笑容不知道应该怎么形容，她道：“我们在二楼201包房，直接进来就可以了哦。”
　　什锦应了声便挂断了电话。
　　祢凯重新走回沙发旁，坐在沙发的扶手上，在岚枫耳边耳语道：“你也不能太饥不择食吧，这样的飞机场女生你也喜欢？”祢凯的声音不大不小，也不知道身旁的女生有没有听得到。
　　“怎么了？又瘦皮肤又好，我不能喜欢么？”岚枫似乎说的理所应当。
　　“皮肤好？这么差的光线这么浓的妆，你能看出她皮肤好不好？你脑子进水了吧？”祢凯坏笑的调侃道。
　　岚枫无所谓的努努嘴，而那个女生则是兀自在一旁摆弄着岚枫的手表，岚枫已经默认送给她了。
　　祢凯的唇划过一丝阴沉沉的笑容，她定睛看了睛那个黑眼圈女生，又看了看岚枫，既然什锦说她马上会到，那么是不是应该预备演一出好戏给什锦看呢？
　　祢凯坐到女生旁边，淡笑着一把夺过她手里的表，调皮的一笑，“美女，刚刚我接了个电话，现在可以继续玩了，怎么样，有兴趣么？”
　　“玩什么哦？”女生明知顾问。
　　“玩游戏啊。”祢凯从上衣口袋里拿出钱包，抽出几张金卡扔在桌子上，表情略带讽刺和嘲笑。“这个表，我可以送你，如果你肯继续脱你的衣服，看见了没有？”祢凯指着桌上的金卡，“一件一张，这是一万美金的卡哦。”祢凯再次拾起桌上金光闪闪的卡晃了晃。
　　女生的眼顿时放出光来，但随即又露出有些稚嫩而羞涩的笑容，她摇了摇头道：“这个游戏不好玩，我不玩嘛，人家是好女孩~”黑眼圈女生用撒娇的语气摇着祢凯的手臂，可目光仍在那几张金卡上面。
　　岚枫好笑的看着祢凯，明明对这小女孩没兴趣，却非得要让人家脱衣服，祢凯总是喜欢仗着自己有钱而高傲的彻底。
　　“哦，既然这样，那算了。”祢凯说着，将几张卡收到钱包里，冷冷的看着女孩。
　　一见祢凯不和她玩了，女孩马上原形毕露，几乎快要趴在祢凯身上，现在的她，是怎么样都行了，只要有钱。
　　岚枫的眼突然蒙上一层冰冻，冷漠的看着身边玩着下流游戏的女生。这样的女生岚枫以前也见过，但因为没有钱，所以这些女生连看都不会看岚枫一眼。曾经在小铺的时候，岚枫去酒吧玩，都是别人付帐，她跟着蹭。现在呢，都是她付帐，很多人跟在她的身边，这种女生更是多的像苍蝇一样。
　　岚枫满不在乎的别过脸，喝了一大口酒，从来到PUB到现在，不知道喝了多少的酒，可头脑却依然很清楚。她觉得自己变了，变得物质了、变得骄傲了，也变得不再像以前的自己了。
　　这样的生活倒底有没有意义，这样的人生倒底应不应该继续下去，岚枫很迷茫。她是快乐的，但这快乐是包裹在空虚外面的一层糖衣，岚枫知道她已经活得不再真实。
　　待思绪回来，岚枫转过头看向旁边的两个人时，发现女生已经□的在喝酒了，完全不觉得这样的姿态有多可耻，她的手里拿着祢凯的刚才给的金卡，有5、6张之多。
　　祢凯抽身站起身，“我去下卫生间，枫。”说完，祢凯快步走了出去，匆忙的连钱包都没有拿。
　　一见祢凯走掉，女生则笑嘻嘻的跑到岚枫的身边，搂住她的颈子轻声道：“今天晚上我陪你吧？”
　　岚枫则嫌恶的皱了皱眉头，可她并没有把这个女生从身边推开。
　　开门的声音没有预料的响起。
　　
　　




136 掩饰

　　岚枫还在讶异祢凯回来的怎么这么快，结果抬起眼睛的时候看见什锦穿着羽绒服一张素颜的站在门口，和身边这个赤露浓妆的女生对比强烈。
　　岚枫一瞬间愣住了，待她反应过来的时候一把将搂着她说话的女生推开。可什锦已经全都看见了，掩饰已经没有用。
　　岚枫站起身，嘴唇嚅嗫着却没有说出一句话，黑眼圈女孩则是匆忙将衣服穿好。
　　不知道是太过伤心还是怎么样，什锦没有像其他人想像的那样愤怒，她异常冷静的看着眼前发生的一切，嘴角挂着清冷的笑容。“我不该来对么？”
　　岚枫感觉极难堪，但她并没有做什么，都是这个女孩主动趴在她身上的啊，她什么都没做。
　　什锦一眼便看见女孩把玩的手表是岚枫的，她的眼睛突然瞪大，大步走过去将女孩手中的表抢了过来，“岚枫？你说你和这个女孩怎么回事？你别告诉我才见了第一面就把表送给人家！”
　　“就是第一次见面啊！”岚枫的语气透着无奈，但在什锦听起来，语气中还有一丝丝心烦。
　　什锦的恼怒和悲伤一起翻涌起来，她的狂怒爆发了，将表重重的扔在地上，仿佛使尽了吃奶的力气，只听砰的一声，表壳碎裂，细小的钻石崩得四散开去，这还不够，什锦双脚踩在手表上面，狠狠的踩了几下，等把穿着厚重皮靴的脚拿开时，表已经面目全非了。
　　“你疯了吗！”看见什锦歇斯底里的表情，岚枫忍不住上前去拉什锦。
　　年轻人都非常容易冲动，火气也比较大，什锦现在想做一切关于毁灭的事情。什锦甩开岚枫的手，拿过一旁的啤酒瓶朝岚枫砸了过去――
　　“嗯！”虽然啤酒瓶没有碎，岚枫的身体也没有血流出来，可胳膊和肩胛处为何这么痛？
　　什锦也不管那么多，只顾打着，后来把啤酒瓶扔掉，徒手往岚枫身上乱砸，脚也没闲着，乱踢一阵。
　　
　　门口的暗处，祢凯带着一抹邪魅的坏笑冷冷的看着屋里发生的一幕。
　　
　　岚枫突然捉住了什锦的手，然后大力把她甩开。她被什锦打怒了。
　　“你为什么打我？凭什么？”岚枫冷冷的看着被甩在沙发上仰躺着的什锦。
　　什锦的脸上突然有泪滚下来，像山洪一样不能控制的更多泪水开始落下。她有些颤抖的咬着唇：“你怎么能这么对我？我全心全意的去爱你，我有那么多人可以选择，但是我却选择了你，你现在怎么对我的？”什锦的声音没有刚才的火爆，逐渐转轻，“你问我凭什么打你？你说我凭什么？凭我是你的女朋友！”
　　岚枫扭过头不去看什锦的眼泪。
　　“你和这个破女人搞在一起，你还有脸和我说什么？”什锦语无伦次的指着一旁的黑眼圈女生。
　　黑眼圈女生也不是好惹的，头像拨拉鼓一样，转头指着什锦的鼻子，“你们吵你们的架，别把我说上，你已经把我的表弄坏了我还没说什么呢！”
　　什锦突然觉得这一切怎么这么肮脏、龌龊、恶心的让人反胃。她站起身，泪也不擦走到门口。
　　她以为岚枫会去拦她，但岚枫并没有，岚枫只是站在原地，头也不曾转一下，带着责备又有些无奈的语气用不急不缓的声音对什锦道：“我现在变成了你想要的样子，有钱，能力也不差，这还不够么？人不可以太贪心，你得到你想要的东西的同时，或许还会得到你不想要的。你不要等我来承认什么错误，我觉得我没有做任何对不起你的事。你现在歇斯底里的让我害怕，”岚枫低头看了看什锦打碎了的啤酒瓶，这个瓶子破碎的原因是因为它打在了岚枫身上，用很重很重的力度，岚枫觉得她的胳膊现在都要疼死了。
　　“我真想不到你竟然不觉得你的行为是错的！”什锦控诉的哭道。
　　岚枫有些自嘲的笑笑，“我会变成现在这样是谁造成的？你没有权利来责备我！”
　　什锦转过头怔怔地望了望了岚枫，扭头便离开了包房。
　　岚枫颓然的坐回了沙发上，处在一种极度的郁闷当中。
　　
　　什锦走出包房，在拐角处“巧遇”祢凯，祢凯佯装正从卫生间里走出来，看到什锦后还好奇的一问：“你去哪？”
　　“我哪也不去！”什锦的泪已干。
　　“你哭过了？”祢凯凑近什锦的脸，看着她红肿的眼和脸上的泪痕。
　　祢凯刚刚一直在包房门口的阴暗处冷冷的观察着房内的动向，看到什锦要走出来时，祢凯几个快步转到一旁的卫生间，又若无其事的出来装做了什锦“巧遇”。
　　什锦没有把太多的目光放在祢凯身上，她现在没有什么心情和祢凯说笑，什锦只道：“枫已经被你给带坏了，我希望你以后不要带她再来这种地方。”
　　祢凯好笑的道：“怎么是我把她带坏？是她约我来的好不好？”
　　什锦的脸未施脂粉，精致的五官，肤色细腻，她的一张俏脸此刻有着悲戚的神情。“我好烦，好难过，我真不知道这一切是怎么了……”什锦揉着太阳穴，“我走了。”
　　祢凯看着什锦离开的纤瘦背影，一丝复杂的情绪弥漫在脸上。
　　
　　Roy的《青涩华年》偶像剧开拍了，黎洛雨因此而休学三个月。她在剧中的角色不是很多，三个月的时间完全能够演完她的片段。
　　黎洛雨的父亲在电影开拍当天被迫去了戒毒所，这一切都是靠古仪帮忙，因此黎洛雨非常感谢她。古仪是个好人，也是个值得交的朋友，在危难的时刻，她没有躲的远远的，反而罄尽全力来帮黎洛雨的忙。
　　父亲要戒毒六个月，黎洛雨将身上所有的钱都交给了戒毒所，不够的部分是古仪帮着拿的。
　　
　　夜晚，黎洛雨空虚寂寞的时候总会想起祢凯，可事实是祢凯已经离她很远很远了。远到想起她的时候，那种感觉不是痛，不是思念，而是恨。
　　黎洛雨曾经给祢凯打过电话，电话一接通，以为自己会很好控制情绪的黎洛雨还是忍不住哭了，她真的太想太想凯了，她用手狠狠的捂住自己的嘴，不让自己哭出声，另一边传来祢凯不耐烦的声音：喂，是谁？快点说话好么，我还很忙！
　　黎洛雨用的公用电话，所以祢凯不知道是谁打来的。
　　黎洛雨刚想说话，祢凯便挂断了，没有人说话还保持通话状态干什么！？
　　
　　黎洛雨在《青涩华年》中饰演一个高中生，这和她现在的身份很相似。剧中，她有一个妹妹，两个人相依为命。童年的记忆对于两个小姐妹来说都太过恐怖了，简直像梦魇一样。她们亲眼看见自己端庄淑雅的母亲为了高额的保险赔偿金将毒药放在了父亲经常喝水的杯子里面，父亲喝过后就倒地口吐白沫的死去。后来母亲知道女儿们看见了这一幕，将她们绑上马车，嘴里塞上了破布，扔到北美洲的老树林里打算喂狼，后来被人救起。从此开始，黎洛雨饰演的女孩的性格便开始变得古怪暴烈，横眉冷对，放任自流，狂傲不羁，同时也非常不珍惜自己。
　　当黎洛雨从头到脚的全黑装束出现在Roy镜头前面的时候，Roy眼前一亮，这种放浪形骸的穿着加上黎洛雨肤色给人的苍白感，简直就像是黑白电影一般色彩浓烈。黎洛雨饰演的虽然是个配角，但比主角还惹人眼球，她一出现便绽放出所有的光芒。
　　电影开拍一个月时，到了演床戏的那一幕。剧情是黎洛雨饰演的女孩爱上了一个骑机车的小混混，在一个月明星稀的夜晚，他俩在一座历史悠久又有些破败的桥下缠绵悱恻……说是床戏，也可以叫桥戏吧。
　　和黎洛雨搭戏的男孩子自身就带有一种腐败的气质，脸色微黑，但皮肤很细腻，下巴上有刺微微的胡茬，拍戏的空挡，他总喜欢用霸道而温柔的眼神看着黎洛雨，因为他觉得黎洛雨的身上有一种忧郁而清凉的气质。
　　这出“桥戏”拍得很委婉，当男孩用渴望而宽阔的怀抱将她紧紧抱紧的时候，黎洛雨对着摄像机，感觉鼻子酸酸的。
　　Roy大喊一声“停！”他走过去对黎洛雨讲道：“洛雨，你要迎着他的眼神，懂吗？非常痴情的那种，要眼里含着泪，最后吻他，真实一点，感动一点。”
　　黎洛雨点点头，似懂非懂。
　　摄像机再次对准黎洛雨和男孩，男孩毫不掩饰的爱恋目光让黎洛雨想逃，更想哭。
　　Roy再次喊停的时候，黎洛雨哇的一声哭了出来，在场的演职人员和工作人员都一愣，他们被吓到了。随即大伙开始安慰她，不管是为什么，先安慰一下再说，估计是被情所困吧。
　　拍桥戏这幕时，黎洛雨只穿了一件粉红色的纱质短衫，短衫褪到了肩膀以下，露出雪白的香肩和胸罩的带子，随着她哭的动作，双肩一颤一颤的抖，男孩扶着黎洛雨的背，静静的递上一张面巾纸。
　　因为黎洛雨情绪的突然失控，拍摄延长了四个小时才得以继续，此时已经凌晨四点了，很多工作人员都困得睁不开眼，但和黎洛雨搭戏的男孩的双眼却炯炯有神。
　　黎洛雨觉得很不好意思，影响了整个团队的工作，但Roy却没有责备她，拍了拍她的肩和风细语道：“你已经做的很好了，不要给自己太多压力。”
　　
　　




137 惊夜

　　三个小时过后，太阳大放光彩时，这段“桥戏”才算顺利的拍过。片中，黎洛雨只是将纱质短衫褪到了肩部以下，将短裙掀起来露出细长白嫩的大腿，做了几个朦胧而爱昧的动作，接了几个吻而已。这毕竟不是什么下流的片子，只是为了剧情的需要。况且在摄像机面前，也不能做什么太过份的吧，会很难为情的。
　　
　　岚枫没有追出去，扫兴的坐进沙发里，狂喝了几瓶啤酒。
　　祢凯也没有追什锦，而是陪着岚枫坐在沙发上喝酒，像没有发生什么事情一样。可两个人都怀有心事。
　　黑眼圈女生此时不知道去了哪里，虽然损失了钻表，不过还是得到了祢凯的几张金卡，值了！
　　冉颜眉也没有出现在包房里，她应该在大厅里自己玩自己的吧。聪明如冉颜眉，她怎么会猜不到包房里会发生什么事情，还是不去为好，省得碍眼。
　　
　　不知道又过了多久，岚枫将最后一个啤酒瓶向桌上一扔，起身道：“走！”岚枫向外面走去的步履有点阑珊，歪歪扭扭的样子像是喝多了。
　　祢凯也有些多了，但她的意识是很清醒的。
　　两个人搭着肩膀走出包房，走到大厅时看见了坐在角落里的冉颜眉，冉颜眉也看见了她们，笑着走过来。
　　岚枫的脸很红，明显喝了太多的酒，还一个劲的小声自言自语，究竟说的什么，她们没有听见，似乎和什锦有关。
　　“枫，你怎么喝这么多。”冉颜眉关心的问，随手拿来一杯水递给岚枫，岚枫一口饮尽。
　　“走吧，眉姐？”祢凯感觉头很重，对冉颜眉道。
　　“好，我当你们的司机。”冉颜眉扶着喝多的两个人走出了PUB。
　　
　　天色很暗，PUB在郊区，回市里要穿过一片诡秘阴森的田野，路灯闪着温暖的黄色。冉颜眉开着车，副驾驶没有人，祢凯和岚枫坐在后面的位置上。
　　“我先送你吧，凯？”冉颜眉盯紧前方的路，黑夜驾车要注意安全。
　　“好。”祢凯闭着眼睛应了一句。
　　很快，祢凯的家到了，祢凯跌跌撞撞的走进了别墅。低浓度的酒精现在开始发挥作用，祢凯只想好好的睡一觉再说。
　　岚枫则更是喝得几乎不醒人世，冉颜眉将岚枫送到她的住处，用架的把她弄到了卧室，将她放在床上后没有多停留便离开了。
　　夜晚似乎就在这悄无声息中结束，可天堂与地狱的距离总是那么相近，近得让人分不清身处在哪。
　　
　　黑色如绸的天空繁星密布，钻石般的星星眨着可爱而多情的眼睛，凌晨三点多，一切都似乎在静谧中沉睡。
　　突然一声惊叫将夜划了一道深深的伤口。之后是更为尖利的一声惊嚎，这叫声从什锦的口中传出，喊出来的是岚枫的名字。
　　头好痛，但隐约有人喊自己的名字。岚枫挣扎着不愿起身，但意识已经缓缓的苏醒。
　　灯被突然间打开，岚枫皱着眉头眯起眼睛，眼睛还没有完全睁开的时候，又听见什锦一声犹如杀猪般的嚎叫。
　　“岚枫！”
　　岚枫的头简直要疼爆了，但她睡意全无，她翻过一个身打算坐起身，胳膊却意外的碰到一具软绵绵的肉体，怎么回事？岚枫局促而茫然的回忆，但回忆早已经成空白。
　　岚枫突然意识到了问题的严重性，打个激灵坐起身往旁边一看，白白嫩嫩的赤露女孩豁然的躺在身侧，□，岚枫突然受到了惊吓般的跳下床，险些摔倒，再低头看看自己，也是□。
　　我的天！这是怎么回事？一阵阵无所适从又不能理解现状的惊慌席卷着岚枫的胸口。
　　什锦冰冷的站在卧室的门口，含着眼泪的双眸紧紧的盯着岚枫，没有错过岚枫脸上转瞬即逝的每一个表情。
　　“锦，你怎么会出现在这……”岚枫捡起一旁的睡衣套在身上。
　　“我再一次的在错误的时间出现在了错误的地点。”什锦的嘴唇抽搐着，眼泪扑簌簌的往下落，她努力的保持着镇定又冰冷的语气。
　　“不是你看到的这样子，”岚枫一边摇头一边走向什锦，什锦则随着岚枫的前进而一步步的后退。
　　岚枫几乎是冲过来，一把抱住什锦，“不是这样的，我也不知道怎么回事，我喝多了，真的！”
　　什锦疯狂的挣扎，狠狠的捶打着岚枫的后背，哭道：“我们结束了，我们结束了！你亲手把我们的爱给毁，我们真的结束了！”什锦哭得快喘不上来气。
　　岚枫慌了，一边抚着什锦的背一边紧张的道：“你怎么会来的？这……真的没有什么事情……我……”岚枫有些语无伦次。
　　
　　时光倒退
　　五个小时前，什锦在PUB大吵大闹一番后回到了宿舍，越想今天的事情就越气愤，她生气离开，岚枫怎么可以不追她出来呢？是不是她们的感情真的变质了？
　　每个女孩在面对爱情的时候，都没有自己以为的那样潇洒，什锦也一样。她深知她不能离开岚枫，特别是在岚枫变得有钱有能力的现在。岚枫每每在赌桌上表现出的从容和无畏总是可以让什锦不图回报的倾心。
　　什锦知道她有多爱岚枫，她不能失去她。
　　什锦气急败坏的扔东西，砸东西，把宿舍弄得鸡犬不宁之后，她的手机还是纹丝不动的在桌子上躺着，没有电话也没有短信。
　　什锦叫嚣着，大骂岚枫的名字。
　　闹了个把小时以后，什锦按捺不住，拿起手机开始给岚枫打电话，第一个――没人听；第二个――没人听；第三个……足足打了半个小时，已经是凌晨一点多，可电话一直没有人听，什锦的怒火从胸腔燃到脑海。
　　岚枫做错了事，难道她不应该主动跑来给自己道歉陪理的吗？以前芝麻大点小事，岚枫都会又求又哄的对什锦软磨硬泡好几天，可今天这么严重的事情，却不见岚枫的人影，什锦在心里有一种不详的预感，这种预感足以让她失去理智。
　　难道……岚枫对她的爱改变了吗？她不再那么爱自己了是吗？可是岚枫最近有给她买很多她想要的东西啊，怎么会突然间不爱她？不会的，岚枫不会不爱自己的！
　　什锦这样想着，越来越不安，因为她比任何人都清楚，岚枫已经不是在华盛顿的那个岚枫了，身处田纳西州的岚枫独立而有个性，她再也不用依存什锦而活。
　　在打了近一个小时的电话没有结果的情况下，什锦去了岚枫住的别墅，在祢凯家不远。
　　什锦当然有岚枫家的钥匙，打开门，上二楼――
　　一切就到了现在这个荒唐的样子。
　　
　　什锦大哭着，哭声有些骇人。
　　岚枫束手无措，什锦根本听不进去她的解释，何况事实摆在面前，两个人赤身露体躺在一张床上，还有什么好解释？
　　岚枫一急，抓过刚穿好衣服的黑眼圈女生，咒怨般的神情看着她，逼问道：“你怎么会在这的？你怎么来的？”
　　女孩扑哧一笑，好像岚枫说了什么好笑的笑话一样，她无所谓的耸耸肩，随意的神情让岚枫气的想打人。“你带我回来的啊，你忘了么？我的衣服都是你给我脱的呢，你别说你喝多了，其实你根本没喝多。”
　　啪――岚枫一巴掌打在黑眼圈女孩的脸上，力道很重，黑眼圈女孩立即哭了起来。
　　什锦绝然的扭头就跑，她现在有一种想死的冲动。
　　没有岚枫她是无法活的，可是岚枫又做出这些对不起她的事情，到底该怎么办？怎么办？什锦一边跑着，一边哭，眼泪随着风四散，像天上飘下的碎雨。
　　岚枫追出了别墅，只见什锦一伸手拦了个出租车离开了她的视线，岚枫焦急的再等下一辆出租车，迟迟没有，她想去车库提车，但肯定追不上了。岚枫一怒之下用拳头狠狠的捶了下门，咬牙挤出几个字：“一定是有人做的！”岚枫三步并做两步的窜上二楼，一把扣住黑眼圈女生的下颚，“说，谁让你来的！”
　　黑眼圈女生被岚枫突如其来的严厉给吓住了，嚅嗫着回答不出来。
　　“说！”岚枫似乎要吃了黑眼圈女生一般。
　　黑眼圈女生虽然拜金，但还是个17岁的未成年，经岚枫这么一吓，眼泪掉得更猛了，“没有人要我来，是你带我回来的！”
　　“放屁！”岚枫胳膊一甩，黑眼圈女生跌倒，头撞在了床边的栏杆上，发出啊的一声惨叫。
　　“快说。”岚枫的眼睛快要喷出火来。
　　黑眼圈女生垂下眼，沉默了一秒钟，哽咽道：“是……她让我来的。”
　　“她是谁？”岚枫瞪大眼睛，没想到自己的猜测真的没有错，果真有人指使？
　　“就是……就是……”女孩似乎还有点不敢说的样子，眼睛邪睨着岚枫。岚枫一声狮子吼，“快他妈的说！操！”
　　女孩只能可怜兮兮的说：“是凯……”
　　岚枫像被一阵飓风袭击了一般，猛的后退一步。女孩没说之前，岚枫就已经想到了，但她祈求着不要是凯，不要是凯，凯是她的亲妹妹，不要是她。
　　可是结果却不出人意料，就是凯。
　　原来祢凯从来没有放弃过什锦，而是像一只狼一样在伺机而动，同时也像一个猎人一样挖个大坑等岚枫跳进来，然后将她和什锦拆散。
　　祢凯从来就不是个好惹的角色，岚枫知道，可她不想承认自己的妹妹会对她做出这种事情，她不想！
　　
　　




138 殉情

　　岚枫颓然的坐在地上，胃里不住的反着酸味，全身没有一点力气。
　　黑眼圈女生不知趣的仍在那里哭，岚枫抓起旁边的衣服向女孩扔了过去，咆哮着：“滚！滚离我的视线，滚！”
　　黑眼圈女生拿着衣服连滚带爬的离开了岚枫的别墅，她一走，四周安静了下来，仿佛在这间卧室里什么也没发生一般。
　　岚枫倒在地板上，眼睛直愣愣的看着上方，浑浑噩噩中，渐渐的睡着了……
　　
　　在梦中，岚枫似乎窥视到了时光中的秘密――祢凯费尽心机的要让自己赌，让她变得有钱，为什么？为什么……
　　
　　如果在夜里，你看见跨海大桥上有两个黑影在追逐着奔跑，你会不会认为她们两个精神有问题？还有一种可能，就是两个人相约来这里投海，美其名曰“殉情”。
　　祢凯一把拉住什锦的胳膊，大喊道：“你理智点行不行？！”
　　“我受不了！受不了受不了！我受不了！”什锦猛烈的摇头狂叫，脑海中浮现出在岚枫卧室里看到的不堪入目的画面，这对于什锦来说是一种屈辱。“岚枫怎么可以做这种事，她凭什么做对不起我的事？那个女生比我好吗？她比我好吗？她怎么可以不爱我？她怎么能离开我？”什锦反问着。
　　祢凯直视着什锦的脸和她的眼睛。
　　呼呼的北风猛烈的刮着，细小的雪片飞落，不知道是从天上落下的，还是大风刮起的堆在地面上的雪。什锦的泪几乎要在面颊上冰冻，小鼻子尖红红的，眼睛则肿的像核桃。祢凯的一双拉着什锦的手被冻得白里发青，一张细瘦的脸也冰得不成样子。
　　她们已经站在这里近一个小时了，此时正是冬季里最冷的时刻。祢凯出门都会坐车，向来不会在户外呆上超过10分钟，所以她总是穿得很少。祢凯身上的貂皮大皮看起来很厚，可皮衣里面只穿了一件薄薄的T恤，风很容易就穿过皮衣打在她细瘦的身体上。
　　祢凯的唇已经冻得开始颤抖了。
　　“你现在知道难过了？你当初选择她的时候我就提醒过你，那个时候她喜欢你依恋你，是因为你有钱而她没有，她和你在一起就可以过上富足的生活，还可以和一个大美女在一起，何乐而不为？可现在不一样了，她有钱，她变成了一个有钱人。”祢凯有些鄙夷的继续道：“她和我不一样，这么多年，我虽然一直在玩，但我知道如果我爱上谁，会全心全意的去爱，就像对你一样，而对那些逢场作戏的女人，我从来不会认真。我和黎洛雨在一起的二年里，我从来没有和别人上过床，我想在这一点上，我对得起她，也对得起我们这份感情。可惜的是她对不起我，她为了钱和别人在一起，她龌龊恶心。”每说一句话，哈气都变成一阵白色的雾，祢凯继续道：“可岚枫不一样……”祢凯盯着什锦，似乎要把她看透一样，“她喜欢你没错，可她同时也会喜欢别人。”
　　“你的意思是你只会爱上一个人，而她会爱上很多人，是不是？”什锦悲戚的看着远方，目光没有焦距。
　　祢凯看着什锦如此绝望的神情，内心突然一软。或许她不应该在这时候雪上加霜，或许她应该说几句岚枫的好话让什锦心里有点希望。可是祢凯没有说。
　　什锦甩开祢凯的手，感觉身体轻飘飘的，她朝大海的方向走去。
　　才走两步，祢凯一把将什锦抱在怀里，紧接着将她横抱起来，不能再让她任性下去了，祢凯几个大步将她抱回自己的车里，祢凯也上了车，坐在驾驶的位置。
　　“没有枫，我就没有活着的意义了。”什锦的眼泪再次流下来。
　　祢凯真想一巴掌抽在什锦的脸上，但她没有那么做，转过身来不屑地微抿了下嘴唇，“你就这一点出息？嗯？你的理想和未来呢？为了一个女人你至于吗！！”
　　“至于……”什锦的声音极低，显然已经没有了力气，闹了一个晚上，任谁都会累的。“真的至于，在没有岚枫以前，我特别想有个自己的赌场，自己做老板，那是我追求多年的梦。可自从有了岚枫，我知道，岚枫就是我的未来，我的一切，除了她，什么都没有意义了。赌场我可以不要，钱也不要，什么都不要，只要她……”
　　祢凯靠着座椅，她知道自己怎么做都不能够得到什锦的心了，因为什锦的心在岚枫身上，她已经彻彻底底的输掉了！
　　一种莫名的失落和空虚占据了祢凯的心。
　　不可以这么自私吧？祢凯想。得不到的就是得不到，怎么也得不到吧。如果注定不属于自己，强求有什么意思？还不如让她们去幸福，让她们去好好的生活……
　　祢凯静静的坐着，想了很多。
　　她对什锦的感情究竟是不是爱情？此刻她开始怀疑了……
　　
　　车里很冷，祢凯纤瘦如柴的手打开钥匙门，然后空调开始吹出热风。
　　暖风源源不断的吹出，什锦的脸开始发红，被冻透过的人都知道，极冷之后又变暖，脸就会变得很红很热。可是她眼角泛着的泪花却是冰冷的，怎么暖也暖不热。两行眼泪顺着脸颊滑落，冰凉得刺骨。
　　什锦转头一脸委屈的看着祢凯，“凯，我现在该怎么办……我真的不能离开岚枫的，我应该怎么办……”
　　“她都这样对你了，你还说你离不开她？人怎么可以这么贱！我以为什锦永远都可以拿得起放得下，可是……”祢凯摇了摇头，啐道：“你真让我失望。”虽然是这么说着，祢凯还是心疼的拉住什锦的手，将绵绵的暖意传递到什锦冰凉的手中。
　　什锦哭道：“我做不到像你那么洒脱，说离开黎洛雨就可以离开她，你没有感情的，我有！我爱岚枫，我不能离开她，我很知道我要的是什么，我就是不能离开！”祢凯刚才的话让什锦不满，所以什锦再开口，也不管会不会伤到祢凯的心。
　　“长痛不如短痛，该放手的时候你牵也没有用。岚枫能做出这种事情一次，就会有二次三次四次，我再告诉你一遍，她已经不是以前的岚枫了，知道吗？看一个人，想看他的真面目，你就看他有钱以后会是一副什么德行，现在你不是已经全都看到了吗？我不明白你还有什么好留恋好犹豫的！”祢凯叹了口气，把视线转移到窗外，“至于我……我离开黎洛雨的时候也不是不难过，可不管离开谁，生活总是要继续。”
　　“我不能继续。我不能离开岚枫，我不能没有她！”什锦像中了魔咒一般的碎碎念着，任凭祢凯说什么都无济于事，弄得祢凯的心情非常差。一夜没睡加上酒精的作用，她现在非常累非常困。
　　“好了，这样吧，你们都先冷静一下，让我有空和岚枫谈谈。”祢凯最后说。
　　
　　岚枫一连几天都没有去赌场，她一想到跨进那座叫‘凯旋’的老板是祢凯的赌场，心情就特别压抑。
　　但没有岚枫，凯旋的生意一样红火，因为有冉颜眉这个万能而且神通的人物，有她在，就没有什么玩不转。
　　一周后，在彼此都似乎把那件不愉快的事情忘掉，彼此都互相不联系，彼此都相安无事的度过了一周之后，冉颜眉打电话给岚枫，“什锦和祢凯不来赌场因为她们还要上学，你不来赌场是怎么回事？”
　　岚枫没有回答，只是用很低沉的声音说：“我明天就去。”
　　冉颜眉听出岚枫的声音不对，好像感冒了，就问：“枫，你是不是感冒了？”
　　岚枫没有再说话就把电话挂断。
　　
　　岚枫没有失言，第二天一大早就来到赌场。岚枫穿了一件毛绒边双排扣的短风衣，里面是一个藏蓝色的小卫衣，岚枫把卫衣的帽子兜在头上，进了办公室还没有摘下来。
　　“你好，岚枫。”冉颜眉对岚枫微笑的点点头。
　　“早，眉姐。”岚枫将双手插到裤兜里，从冉颜眉身边经过时，突然想起什么似的停在冉颜眉的旁边，一脸淡漠的问：“昨天打电话给我有事么？”
　　“没有，”冉颜眉露出习惯性的笑容，“关心你一下而已。”
　　“哦。”说完，岚枫径直朝自己的办公室走去，冉颜眉显得有些失落。
　　
　　岚枫才在办公室的宽大厚重的皮椅上坐定，祢凯便推门而入，脸上没有表情。她一边走一边晃动着脖子，像做高中的广播体操一样，上上下下左左右右最后转个圈，伸伸胳膊伸伸腿，走到了岚枫的面前。“累了一夜，”祢凯道。
　　岚枫一看是祢凯，扭过头看向窗外。
　　“我看股票看了一夜，想学股神巴菲特，看看能不能买到一支神股。”祢凯笑的阳光。
　　“你的钱还不够花？买那玩意干什么？”岚枫轻描淡写的一问。
　　“嗳――话可不是那么说的，这是一种技能，人要不断的去学习。”祢凯煞有介事的道。
　　岚枫没有再说话，很显然不愿意理会祢凯。
　　祢凯不解的坐到岚枫旁边，“你怎么了？一个星期前的酒到现在还没有醒呢？还是你被什么外太空的东西砸到了头部处于半癫狂半昏迷的状态？”
　　岚枫真想一口吐沫吐在祢凯的脸上，哪个沉默不语的人别人会用‘癫狂’这个词语去形容他的？！
　　
　　




139 咬牙切齿

　　见岚枫的情绪不对，始终不愿与自己对视，也懒得说话，祢凯轻轻碰了碰她，“姐姐，说话呀！”
　　说别的还好，一听祢凯叫自己姐姐，岚枫觉得既可笑又刺耳。
　　“我不是你姐姐。”岚枫站起身，看着高层的落地窗外的汽车像蚂蚱一样来回奔跑。岚枫怎么能忘记祢凯对她做的事情？即便是一个用毕生的精神去追求金钱的人，他心中仍然会有爱，有家人，可祢凯没有，她心中没有爱，更没有家人和亲情，只有尔虞我诈、欺骗和阴暗。
　　岚枫一直认为，祢凯是她在这个世界上唯一的亲人，虽然她们没有相同的童年和过往，可她们的身体里流着同一种血，岚枫想对祢凯好，想爱她，帮助她，可是祢凯怎么做的呢。
　　“你不是我姐姐是什么？”祢凯伸了个懒腰，反问道。
　　“别说了，我现在心情不好。”岚枫坐回沙发上，把腿翘起来搭在桌子上，随意的抽出一支烟。
　　祢凯见岚枫一副赶她走的表情，不悦的皱起眉头，心想，她还没有说怎么样呢，岚枫倒先用这种态度对待她！祢凯一改刚才嬉皮笑脸的表情，冷冷的道：“你觉得你当着什锦的面和别的女人躺在一起很理所应当，而且没有什么过错对吧？”祢凯一脸鄙夷，冷峻的斜视着岚枫。自从那天的事情以后，岚枫竟然没有去和什锦道歉，什么都没有说过。
　　一听祢凯的话，岚枫的怒火嗖的一下窜到嗓子眼，祢凯有资格对她说这种话？她和什锦会变成现在这样不都是因为祢凯？！
　　岚枫突然转过身，一张脸瞬间在祢凯的面前放大，清晰的连汗毛都看得一清二楚。岚枫鄙夷的眯着眼睛，“我还没找你算帐呢，你倒敢先说这种恬不知耻的话！祢凯，我告诉你，你也别太过份，我知道你没得到什锦心里不爽，可你不要把你的快乐建立在别人的痛苦之上！你做那些龌龊的事情别以为神不知鬼不觉，我只是不想说在面子上让你我都不好看！”
　　有谁敢这样对祢凯说话？祢凯一把抓住岚枫的衣领，逼视着她：“你要不要脸？我还没说你呢，你对什锦做这种事情，当着她的面睡别的女人，你觉得很光彩？你现在还有脸在这跟我叫嚣？什锦选择你是她瞎了眼，如果她选择了我，我是不会做这样对不起她的事的！”
　　不知道是外面的阳光太刺眼，还是岚枫只能眯起眼睛才能表达出她内心的愤怒，岚枫截断祢凯的话：“你这像是和一个亲人，一个姐姐说话吗？你刚才还假惺惺的叫我姐姐，其实你根本都没有把我当姐姐，在你的心里，除了性和金钱，还有你那自私得不能再自私的自我以外，什么都没有，什么都没有！”
　　啪――
　　只见祢凯的手一挥，一个巴掌便清脆的落在了岚枫的脸上。
　　岚枫有一瞬间的失神，似乎没有反应过来发生了什么事。后来，脸上火辣辣的感觉提醒她，她的亲妹妹甩了她一个巴掌。
　　岚枫的目光变得狰狞，板着的一张脸像是从冰箱里拿出来的。
　　四周静谧的可怕，这也预示着暴风雨的来临。
　　祢凯也不知道怎么会冲动到抽岚枫的嘴巴，可她的手就是甩了出去，并且甩在了岚枫的脸上，这是不可能更改的事实。
　　岚枫狠狠的抓住祢凯的领子，举起的拳头就要落下的瞬间，冉颜眉突然出现在门口，看见这种场面，冉颜眉不管三七二十一拦下了岚枫的手，“怎么了你们？发生了什么事？”
　　祢凯挑眉高傲的道：“你打啊！我看我们倒是该好好的打一架，看谁打得过谁！我替什锦好好的教训教训你。”祢凯咬牙切齿的瞪着眼睛。
　　冉颜眉听出了姐妹两是为了什么而大打出手，看来只有在遇到什锦这个问题的时候，才会导致两个人如此的不冷静。
　　岚枫并没有被祢凯的气势吓住，她抽搐的笑道：“好啊！来吧！打啊！刚好我们可以新帐旧帐一起算。”岚枫故意刺激祢凯道：“我确实不是你的对手，但如果我拼了命的跟你打，谁死谁活也不一定！”祢凯下的圈套岚枫还没有计较呢，祢凯竟然敢先挑起战争。
　　“打什么打！”冉颜眉拉着祢凯的衣袖笑着，想化解此时的尴尬。可祢凯一个眼神将冉颜眉到嘴边的话给瞪了回去。
　　“这……”冉颜眉有些束手无措，说也不是，不说也不是。冉颜眉鼓起勇气道：“心平气和的把事情讲出来就好了，没有必要非得大打出手的。”正说着，冉颜眉注意到祢凯的脸色开始变得难看，大滴大滴的冷汗从额头上沁出，嘴唇也开始发青。冉颜眉立即搀扶住祢凯的身子，关心的问：“怎么了？”
　　“嗯……没事……”祢凯靠着冉颜眉的力量坐在沙发上，“胃……”祢凯的胃病犯了。
　　见到祢凯痛苦的模样，岚枫也没有了脾气。冷冷的对冉颜眉道：“送她去医院看看。”
　　冉颜眉点头，“现在就去。”
　　祢凯用余光瞥了岚枫一眼，之后眉头紧皱着，在冉颜眉的搀扶下离开了房间。
　　这是怎么搞的，明明是想和岚枫谈谈，最后却弄到大打出手。
　　
　　从岚枫的办公室里走出来，祢凯已经痛得撑不住身体，她感觉胃里翻涌的厉害，像有人用力朝四面八方撕扯她的胃一般，痛得她不想说话，也不想动。
　　“凯……你没事吧？”冉颜眉叫来服务人员和保安以及部门总管，吩咐道：“快，送祢董去医院，快点。”
　　祢凯被几个人用抱的抬的弄上车，一路驶向医院，车里没有位置再坐下冉颜眉，冉颜眉只好不去了。
　　看着祢凯的车驶远，冉颜眉花一样娇嫩的脸上露出一抹担心。祈祷着：“不会有事吧……”突然想起一件事，冉颜眉快步走回楼门前，外面呼呼刮着的北风将纷飞的雪花吹进冉颜眉的脖领子里，她取下围巾重新戴好后走进了赌场。
　　
　　今天一早，秘书交给冉颜眉一封加密信，这信是寄给祢凯的。冉颜眉还没等交给祢凯，就看见两姐妹要动手，之后祢凯就去医院了。冉颜眉从兜里掏出那封信，信封的字体很娟秀，像是个女人写的。虽然是加密信，可奇怪的是信封皮并未用任何东西封住，冉颜眉奇怪的拿出来看看，如果是很要紧的事情她会立即向祢凯汇报，如果不是很要紧，那等一会也无妨吧？这样想着，冉颜眉打开信看起来，看到第一行，她的脸色就变了。
　　
　　亲爱的凯：
　　这是妈妈第一次写信给你，希望不是最后一次，我希望你能在看到这封信以后很快给我回信。为什么要采取写信这么古老的方式呢？因为你根本不接我电话，也不见我……凯，妈妈真的很伤心，我只有你这么一个女儿，可你却根本不愿意理我。世上有哪个妈妈比我的命还要苦。你或许会问，那岚枫不也是你的女儿？凯，你说的没错，岚枫是我的女儿，可我并没有把她当做女儿来看待，因为我不爱她的爸爸，因此也就不爱她。
　　说起来，那是二十年前的事情了。你爸爸祢怀仁和岚枫的爸爸本来是好兄弟，我和祢怀仁一见钟情，每天相处特别甜蜜。哪想到岚枫的爸爸却在一个漆黑的夜晚把我□了，并且怀了他的孩子。我很痛苦，没有脸面对祢怀仁，我相信他不会原谅我，也不会再要我。我一连几个月不见他，最后背着他跟岚枫的爸爸结了婚，婚后不久产下了岚枫。
　　可我无法忘掉怀仁，更对岚枫的爸爸绝望至极。当时，他们都是很有钱的，因为他们的赌技全是一流，可我就是无法爱上岚枫的爸爸，哪怕我们已经有了孩子。后来我知道，怀仁一直很痛苦，虽然我已嫁为□，但他并没有把我忘记。记得有一次，他跪在我面前说他还爱着我，质问我为什么要背叛他。天哪，我哪是背叛他，我是逼不得已而为之！最后，我把岚枫的爸爸□我的事情和怀仁讲了。
　　听到这个事实，怀仁呆住了，傻了，然后疯狂的叫着要杀了岚枫的爸爸。我拼命的阻止，说如果你还爱着我，我们远走高飞就行了，为什么要杀死他，不要这样。我的劝慰还算有效果，怀仁的情绪渐渐的稳定下来，可还是很激动。没想到的是，三天之后，怀仁杀死了岚枫的爸爸，带着我离开中国，来到美国。
　　凯，虽然你爸爸他杀了人，是个罪人、凶手，可我一点也不恨他，甚至感激他有这种魄力把我带出虎穴龙潭，这么多年过去了，我们相亲相爱，我爱他。
　　所以，我怎么会承认岚枫是我的女儿？她的出现只是让我害怕，我怕她知道了真相会报复，报复我，报复怀仁，报复你！你和她走的那么近，还让她帮你料理赌场……我好害怕，凯，回到妈妈身边来吧，妈妈怕你出事！那样的父亲，是生不出什么好东西来的，岚枫不是个好人，相信妈妈！
　　怀仁现在还不知道岚枫的事情，如果他知道，更是不得了，你现在只要离岚枫远点，或许就会避免一些悲剧发生。
　　天不早了，妈妈就对你说这些，我要睡了，太晚睡会长皱纹的。
　　我爱你。
　　落款：克鲁迪。
　　
　　




140 冰凉

　　
　　冉颜眉合上信，感觉惶然无措。她有点后悔自己把这封信给看完。现在怎么办？冉颜眉发现握着信的手心里净是冷汗。
　　还是要交给凯的，但……一定不能让岚枫看见吧？
　　怎么办？
　　冉颜眉来回在屋子里踱步，这时，一个大堂经理敲门道：“眉姐，楼下有个客人要兑付一百万的筹码。”
　　“啊！就来。”冉颜眉应到，将信放在桌子上后离开。
　　冉颜眉是管财务方面的经理，一旦大堂有人兑换超过一百万的筹码时，都要有冉颜眉的指纹打开保险柜。
　　
　　大约半个小时之后，冉颜眉回来了，可是……
　　那封信呢？那封信不翼而飞了！冉颜眉慌张的四处搜寻，却不见信的影子。冉颜眉大叫秘书，秘书慌张的走进来，“怎么了眉姐？”
　　“刚才有谁来过？”
　　秘书怯生生的回答说：“没有谁来过，岚经理进来过。”
　　冉颜眉的脸色顿时变得惨白惨白，最不能看见那封信内容的人就是岚枫！冉颜眉也不管秘书诧异的眼神，一步并做两步的向岚枫的办公室跑去。
　　
　　冉颜眉顾不得敲门，一把推开岚枫办公室的木门，只见信和信封相隔两地，信孤单的躺在地上，像飘零的落叶，信封呆放在桌子上，岚枫窝在一个死角里，浑身颤抖着，眼神绝望。
　　完了！
　　冉颜眉的身子也瘫软了下来，这下全完了，岚枫什么都知道了！
　　“枫……”冉颜眉试着靠近。
　　岚枫的气息微弱得近乎飘渺，她迷茫的瞪着前方，喃喃自语：“是她们这对狗男女害死了我爸爸……我终于知道害死爸爸的人了……我终于知道了……”
　　“枫，你别这样，你别吓我！”冉颜眉心疼的蹙起眉头，伸手去拉岚枫的手。
　　岚枫猛的一甩，冉颜眉闪了个趔趄。岚枫失控的突然尖叫道：“为什么是我？为什么这些事情全都发生在我的身上？为什么这个贱女人要这样害我们全家？为什么为什么为什么！”岚枫癫狂的一把抓住冉颜眉的肩膀，目光像要放出火来，明知道不应该这样大声的对冉颜眉说话，毕竟和她没有关系，但岚枫就是无法控制。
　　冉颜眉无言以对，任谁看了这封由自己母亲写的信也难以保持冷静，她现在很理解岚枫的心情，也很同情她，可是没有办法不是么？
　　“枫，我都明白，我都明白……”冉颜眉轻轻的收拢胳膊，企图将岚枫搂在自己的怀中，但岚枫却一把将冉颜眉推离身边，“走，我现在不想见到任何人，走……走……”岚枫重新窝回她刚才坐的那个墙角，把头放进冰凉的手中，埋在膝盖里面。
　　
　　冉颜眉无奈的走回办公室，站在秘书跟前质问，“岚枫怎么会突然间进我的办公室的？你怎么不拦住她？”
　　秘书看了眼冉颜眉，又低头回答：“我不知道岚经理怎么会来您的办公室，好像是来拿一份计划书……”
　　“那你怎么不拦住她？”冉颜眉厉声问道，她很少这样严厉的对别人讲话。
　　“我……我怎么拦？”秘书愣了下，冉颜眉的问题真可笑，岚枫是经理啊，让她怎么拦人家？
　　“算了。你工作吧。”冉颜眉颓然的走回办公室。
　　
　　《青涩年华》杀青了。当晚，剧组工作人员以及所有的演员在野外狂欢。黎洛雨本来不想去的，她只是个配角而已，但最后她还是去了。
　　Roy轻声对黎洛雨说：所有演员中，他最看好的就是她。
　　黎洛雨轻轻的笑了，温柔妩媚中透露着丝丝的冷淡。她反问：“为什么？”
　　Roy说：“因为你身上独特的气质，它非常的吸引我，相信我，这部片子会让你一举成名。”Roy以他专业的视角向黎洛雨保证。
　　黎洛雨不置可否的一笑，这绝美的一笑，却让坐在她身边的，和她搭“桥戏”的男孩子瞬间失神。“成名不成名不重要，不过这部片子还是帮了我大忙。”黎洛雨如实道：“我爸爸去戒毒所戒毒花了很多钱，有了拍片的薪酬，我的日子能好过一些。”
　　坐在黎洛雨一旁的男孩听后若有所思，待Roy离开后，男孩看着黎洛雨波澜不惊的双眼，微微一笑，“你是不是在生活上有什么困难？我可以帮你。”男孩说的很坚定，细小青涩的胡茬让这个二十出头的小伙子看起来很MEN。
　　黎洛雨淡然一笑，“不用了，谢谢。”
　　男孩不介意的一笑，“干吗把自己包裹起来？如果有金钱方面的问题请你开口。”男孩嘴角微微翘起。他说这话是有底气的，因为他的爸爸是一个跨国公司的总裁，身家不比祢凯的爸爸差。
　　两个人围着篝火而坐，跳跃的火焰将两个年轻的容颜照亮，黎洛雨黑白分明的眼眸仿佛散落了点点星光，她浅笑道：“这次的片酬刚好给我解了围，我很感谢Roy。”
　　“你难道没想过通过这次的影片变成大明星么？”男孩露出一抹好看的笑容。
　　“没有。我什么也没有想过，只想好好的过一种单纯甚至单调的生活。”黎洛雨拿起长木棍挑动着堆着的木柴，让火燃得更大一些，上面烤着的羊腿、鸡排发出孜孜的声音，大滴大滴的油落下来，燃起一片又一片微小的火焰。
　　男孩耸耸肩，“我真是一点也不了解你。”
　　黎洛雨眼底闪过不易察觉的落寞，“我不用别人了解。”
　　男孩一愣，随即一笑，“其实你可以给别人一个机会吧？”
　　黎洛雨转过头，直视着男孩的眼睛，甜甜的一笑，“可谁又给我机会呢？”
　　
　　祢凯这次胃病得很严重，做了一个大手术，本来就瘦得不行的她更像是从地狱里转了一大圈，瘦得几乎只剩下皮包骨。
　　手术后的几天里，岚枫始终没有来看祢凯，这让祢凯的心多少有些冰凉。她怎么也是自己的亲人吧，自己做了这么大的手术，却连个人影也看不见。
　　什锦倒是一有空就来看祢凯，她对祢凯一如既往的好，照顾她的饮食起居，用心程度丝毫不比对岚枫差。
　　
　　黎洛雨也知道了祢凯生病住院开刀手术的消息，虽然她们不在同一个城市。这个消息是古仪告诉她的。黎洛雨问古仪为什么知道这个消息，古仪淡淡的笑了笑说，没有她不知道的事情。
　　听到祢凯不好，黎洛雨的心还是很痛，满脑子都是祢凯病痛时坚强的抿着双唇不肯呻吟，冷汗从额头上冒出来的画面。
　　祢凯总是不好好吃饭，工作起来更是没日没夜的拼命。黎洛雨在她身边的时候，经常给她熬对胃很好的各种粥品，二年中，祢凯的胃病都没有犯过。可惜离开黎洛雨后，祢凯又开始不正常吃饭了，有一顿没一顿，时而不吃时而喝很多酒――
　　黎洛雨想打电话给祢凯，最后还是忍住了。
　　
　　冬天的风总是那么的强硬，虽然将窗户和门都关紧，一阵阵冷风也会顽强的冲撞着门窗的缝隙挤进屋内来。黎洛雨守着空空的大房子，每天夜里心惊胆战的听着树枝被风折断的声音，直到――
　　《青涩年华》公映了。
　　
　　公映的时候，祢凯的身体逐渐好起来，面色开始变得红润有光泽，也能勉强的吃一些东西了。一天，什锦拿过一份晨报兴奋异常的对祢凯道：“快看快看，洛雨上报纸了。”
　　好久没有听见这个名字，祢凯一愣，目光不由自主的看向报纸。
　　是一篇关于《青涩年华》的影评，里面只是简单的介绍了一下故事情节和人物特征以及影片的现实意义，但旁边有一副照片，最左面穿着黑衣一脸肃然的女人便是黎洛雨。她的皮肤被四散飘动的黑发衬得越发白净，深海一般的美眸坚定的看着前方，翘挺的鼻子倨傲的微扬，饱满的红唇凛冽的似笑非笑。
　　“这不是黎洛雨吧？”祢凯仔细的看着照片道。
　　“开始我也不相信，虽然长的很像，但是洛雨从来都不会做出那么倨傲的表情来，但你看这，”什锦给祢凯指着报导说的最后一句话，“这上面写：影片的配角黎洛雨是首次亮相，但我们不得不佩服Roy导演高超的选人眼光，黎洛雨的出色表演和她惊人的美貌无疑为影片风靡全球奠定了基础。”
　　祢凯不屑的撇撇嘴，“真出乎我意料，没有我，她的日子倒好了起来。”
　　什锦点头，“平时就觉得洛雨长的很出众，没想到经过化妆师的精心雕琢，她会这般好看的让人嫉妒。”
　　祢凯眉毛一扬，“你比她好看多了，如果你想拍，我花钱找人拍部片子捧你。”
　　什锦笑道：“你没发现你的话有些酸味？好像嫉妒又好像吃醋。”
　　祢凯无所谓的笑笑：“我吃醋？我羡慕？”祢凯冷哼，狂妄的道：“我身价有几个亿，用羡慕她这个三流的小演员么？我想拍什么拿钱拍就好了，可是我对出名不感兴趣。”
　　祢凯说的话倒是实话，什锦也不否认，盯着照片又看了一会，什锦道：“黎洛雨真的比那个时候的她漂亮了，或许她的这张脸更适合高傲的神情，而不是一味的学乖。”
　　“她是什么人你还不清楚？没准和哪个大导演睡过了，才会给她拍这种不入流的东西。她爸爸你知道吧，是个大毒鬼，吸毒的人就像无底洞一样，黎洛雨不想点办法，跟本不能供养她爸爸吸毒。”祢凯道。
　　




141 岚枫没有来

　　
　　十天后
　　祢凯的病好的差不多了，准备办理出院手续。
　　什锦忙前忙后，很多人来帮忙，就是不见岚枫的影子。
　　明明是岚枫错了，可是她却不肯来给什锦道歉，这是什锦最想不通的，难道她真的想结束这段感情吗？
　　这些天里，什锦的心一直有着模糊的期待，期待着岚枫会突然出现在自己的面前，给她一个合理的解释，然后再用各种方法哄她开心，可惜她一直没有等到。
　　岚枫究竟在干什么？
　　每时每刻，什锦都在想着岚枫，脑海里翻覆的是那双不喜欢与别人眼神接触的双眸。
　　什锦早几天前就已经决定，只要岚枫来到她面前承认错误，不管编出怎么样荒唐的理由，她都决定要原谅她。
　　可是，岚枫没有来。
　　
　　祢凯虽然出院了，但身子却大不如以前，有很多东西不可以吃，酸的、辣的、刺激性的，还有酒。
　　有再多钱，没有一个好的身体又有什么意义呢？那钱又有什么用？就像一张支票，一百万或者一千万，一亿，再多再多的钱，如果没有前面那一个数字1，后面的再多/都白费。一个良好的身体就是前面的1，而其余的财富、金钱、名誉全都是1后面的0，没有这个身体1，就等于失去了一切。
　　裤子又瘦了一圈，1尺9的裤子不能再穿，祢凯打算去LV店里打包几条1尺8的裤子。祢凯去LV这种店里扫货如同去地摊，一买都是5、6条。
　　把车子停到停车场，沿着光洁的大街散漫的走着，冬日的阳光温暖的照在身上，洋洋的感觉。路过一个电影院时，大大的宣传海报占据了半个侧面，是新上映的影片在做宣传。巨幅海报上的字也很巨大――青涩华年。
　　祢凯突然停下脚步，凝视着海报露出复杂的神情，先是认真的盯着那张太过熟悉的脸猛瞧，之后半眯起眼睛暗想：黎洛雨真的是不一样了，士别三天要刮目相看，而半年不见黎洛雨，她却变得让祢凯有些不认识了。
　　海报中，一身黑衣的黎洛雨酷得高傲而帅气，柔顺的长发迎风飞舞。
　　祢凯收回眼神，面无表情的向前走去，但越往前走，她的心便越不能平静，因为黎洛雨曾经是她的。
　　拿出电话，祢凯拨通了黎洛雨的手机。她一直留着黎洛雨的手机号。
　　另一边，黎洛雨正在做一档影片的宣传节目，做节目的过程中，她礼貌的将手机关成振动的状态，突然，感觉到手机在振，她用余光瞥了一眼，豁然间，祢凯的名字出现在来电提示上，只一瞬间，黎洛雨的整个大脑都变成了空白，主持人再说什么话她都听不见了。她甚至忘记了自己身处何地。黎洛雨痛苦的闭上眼睛，眼泪迅速在眼角凝结，再睁开，她回到了现实，她意识到自己还在录制节目，台下坐满了观众。由于不是她一个人来参加，而是整个剧组的人都在，包括Roy，黎洛雨低声的对旁边人道：“我有点事。”说完，黎洛雨离开了演播室，虽然她一个人的离开并不能对节目造成什么影响，摄影师的镜头也会刻意的避开她离开的一瞬间，但中途退场总是不好的，可是黎洛雨管不了这么多。
　　走出演播厅，黎洛雨接起电话，轻声道：“喂？”她的整个胳膊都在抖。曾经最纯真的爱恋，再次以回忆的方式潜入了她脆弱的心。
　　“喂？”
　　是祢凯的声音！
　　黎洛雨努力控制着眼泪，可是不行，她办不到不哭出来。她艰难的咳嗽了两声，没有说话。
　　“你现在生活的很不错嘛，我看了你的海报，知道你现在变成了明星。”
　　黎洛雨听着祢凯的话，一颗心五味陈杂，既然已经决定了要彻底的离开，为什么现在又要打电话过来？更可笑的是，自己不是已经对祢凯死心了吗？为什么一见到来电提示的名字时，有顷刻死去的感觉？为什么？
　　黎洛雨故作镇定，她告诉自己，不可以再在祢凯的面前示弱，不可以决不可以！
　　黎洛雨止住眼泪，把声音调到最佳的状态，微微一笑道：“还好吧，主要是遇到了赏识我的导演，怎么说呢，”黎洛雨高傲的道：“就像一件东西，有些人当它是坨牛粪，而有些人拿它当做宝贝，我遇到了伯乐，他让我找到了自信。”
　　祢凯看着沿途的高楼大厦道：“这么说，你以前很没自信喽？”
　　“也不是很没有，当然有，我想我一直都有，我为什么要没有自信呢？我并不比别人差，现在我更加肯定了这一点。”黎洛雨说着，扬了扬头，挺直身子站在那，一脸精致妆容的她像是个白色的天鹅。
　　“哦~~”祢凯的声音有些阴阳怪气，“原来有自信的人就都像你一样？”
　　黎洛雨的脸突然红了，想起她曾经和祢凯在一起的时光，是完全没有尊严可言的。
　　“给我打电话是为了奚落我么？”黎洛雨问。
　　祢凯一笑，“不是，毕竟在一起过，问问你好不好。”
　　“谢谢了。”黎洛雨道。
　　这时，有工作人员叫黎洛雨回去，节目还没有录制完成，主持人还要采访黎洛雨。黎洛雨对电话道：“我正在录节目……”
　　没等她说完，祢凯先道：“那你忙吧，再见。”之后黎洛雨便只听到嘟嘟的声音。
　　黎洛雨长吸了几口气，走回了演播室门口。
　　
　　黎洛雨刚走到门口，和她搭“桥戏”的叫Leo的男孩正好走出来，黎洛雨看见他之后慌乱的转身，因为当祢凯挂上电话的那一刻，黎洛雨便泪如雨下，此刻她的眼泪还没有擦干。
　　“怎么了？”Leo走过来，搬正黎洛雨的肩膀，让她与他正面相对。
　　“没事……”黎洛雨勉强一笑，想再次转过身背对着他，但是Leo不给她这个机会，他的胳膊有力的按住她的肩膀，“告诉我发生了什么事？虽然我无权过问你的事，但我会帮你。”
　　黎洛雨突然哭出声，这一刻她感觉自己是那么的委屈。
　　“怎么了？嗯？怎么了？”Leo微低下头，关切的眼神直盯着黎洛雨流泪的脸，“是不是叫洛雨，就一直要哭的？”Leo打趣道。
　　黎洛雨不想再让任何人轻视她，不想再让任何人见到她的眼泪，她抿着唇，脸如冰霜，“我以前在你面前哭过么？你为什么这么说我？我并不是总哭的！相反，是你非得要看见我哭！”说完，黎洛雨不容分说的挣脱了被Leo控制的肩膀。
　　Leo突然觉得很抱歉，知道自己说错了话惹黎洛雨不开心。Leo认识的黎洛雨和祢凯认识的简直不是同一个人。祢凯眼中的黎洛雨胆小如鼠、没有主见，似乎随时都要有人照顾才能生存下去，各方面能力也缺缺，最适合被人包养在家放着当玩物；可是Leo眼中的黎洛雨高傲而坚强、做什么事情都不露声色、吝啬自己的言谈但仍大方而有风度、喜欢扮酷穿一身黑色的服装，特别的能吃苦并且能力出色。在拍戏的过程中，哪怕一个很小的动作或眼神，只要导演提出异议，黎洛雨都会主动要求重拍，而且不论拍多少遍她都不会喊累。这个角色不是黎洛雨求来的，而是Roy去求的黎洛雨，她本可以仗着是被求来的大牌而不好好的拍，但黎洛雨没有，她总是很低调，很尽力。
　　让Leo记忆最深的就是那场桥戏，Leo饰演的混混男孩刚打完一架，金黄色的短发上还染着血色，约黎洛雨饰演的女孩子出来，女孩子深情的看着男孩，并没有因为他去打架而责怪他，用纤细的手将唇边的血擦干，男孩子缓缓的俯下身，两片唇贴紧，女孩慢慢的靠在了身后的木板上。可能是天黑的缘故，或者是之前对这个地方不够熟悉，木板上有一根不长也不短的钉子，黎洛雨的背刚好扎在上面，她隐忍的低呼，Leo一摸，手上沾满了鲜血，黎洛雨没有尖叫，没有哭泣，默默的让工作人员帮她包扎好创口又接着拍戏。为了不影响拍戏的进程，原本纱布应该横贯黎洛雨的纤背的，但黎洛雨只要求用一小块，也就是钉子头大小的纱布将创口包扎好，这样才让拍摄得以继续。
　　Leo觉得黎洛雨坚强极了，在那种情况下都没有哭。
　　
　　黎洛雨转身就走，Leo伸手拉住黎洛雨的手，黎洛雨转过身面对Leo，Leo又尴尬而快速的将手放下。“对不起。我没有别的意思，我……”
　　“我知道了，我现在可以走了吗？”黎洛雨用最快的速度收住眼泪，此刻她看起来已经很平静了。
　　“当然，但我只想知道你为什么哭，是家里有事吗？”Leo放缓了语气。
　　“不是。”黎洛雨回答的干净利落。
　　“那是……因为男朋友？”Leo明知道这样问不妥当，但他就是忍不住问出口。
　　黎洛雨的眸子顿时黯然，Leo也顿时明白了。黎洛雨的嘴角轻轻地上扬，形成一抹苦涩难言的笑容，之后摇头，“不是，因为我没有男朋友。”
　　这个回答让Leo有些诧异。
　　“这不是聊天的时候，我们进去吧。”黎洛雨不等Leo回答，大步的走回演播厅。
　　“没有男朋友？”Leo的眼睛转了一个圈，有丝丝欣喜的自问，那他是不是就有机会了？
　　
　　祢凯住院期间，什锦几乎寸步不离的守在祢凯身边，而冉颜眉几乎寸步不离的守在岚枫的身边。
　　
　　




142 帮我

　　她不记得这几天中，岚枫有多少次歇斯底里的哭喊，也不记得岚枫有多少次用拳头重重的打在镜子上，之后看着镜子的碎片尖锐的划破岚枫的手背，淌出猩红的血液。
　　看着岚枫的痛苦，冉颜眉无能为力，很多时候她都不知道该说些什么，以什么方式来劝慰。
　　岚枫的情绪反反复复了近一个月的时间，终于趋于平静，冉颜眉很高兴岚枫能够再次活过来，但这种重生的过程对于一个不到20岁的女孩子来说，太残忍了。
　　瘦得比祢凯还夸张的岚枫竟然主动要求吃饭，在说话的时候对冉颜眉微笑，这一切都让冉颜眉兴奋的难以名状。
　　“想吃什么我给你做。”冉颜眉一脸开心的站在床边，看着躺在卧室大床上的岚枫。
　　“什么都好啊，我太饿了。”岚枫若有似无的笑了笑，“我已经不记得我有多久没吃过东西了。”
　　“是很久了，我现在就去给你做！做我的拿手好菜来。”说着，冉颜眉笑了笑，浑然天成的成熟女人味道。
　　看着冉颜眉离去的背影，岚枫再次陷入了沉思。
　　
　　片刻，冉颜眉端着一个餐盘慢步走了进来，很小心的不在走动的过程中让汤洒出来。“好了，尝尝吧！”冉颜眉笑着，尽力保持一个好的心情，去哄岚枫开心。
　　岚枫看着冉颜眉的笑，闻着她一进门就飘散开来的一股淡淡的幽香，轻声道：“眉姐，你真好看。”
　　冉颜眉的脸顿时红透，差点把汤扔到地上。“胡说什么啊……”把手里的餐盘放到一旁的桌上后，冉颜眉道：“趁热吃吧，看看好不好吃。哦，对了。”说着，冉颜眉走到卧室内的小冰箱里端出一杯果汁，递到岚枫的面前，“多喝点，看你的唇干的。”
　　岚枫接过来，歪着头很认真的问：“眉姐，为什么你对我这么好呢？”没等冉颜眉说话，岚枫又道：“我自己的妈妈，把我的爸爸害死，现在又要害我，而我的妹妹呢？为了得到我的爱人用尽了各种卑鄙的手段，这世界是怎么了？还有未来吗？有再多的钱又有什么用呢？”
　　冉颜眉无措的看着岚枫绝望的神情，她知道说什么都是没有意义的，只要安静的听着就好。
　　“算了，不说了。”因为一直疯狂的用右手击碎玻璃，现在她的手包裹在白色的纱布里，根本无法拿起刀叉，冉颜眉坐在岚枫的旁边，一点一点的切下食物喂岚枫吃饭。
　　“眉姐，你有没有把东西给祢凯看？”岚枫问。
　　“信吗？”冉颜眉反问。
　　“对。”
　　“没有啊，最近凯生病住院，我又在照顾你，根本没有机会看见她，信还保留在我的保险柜里面。说真的，你现在的情绪稳定了，我得去看看凯，她是董事长，而我是她的一个经理，她生病，我不去看看，总是说不过去的吧。”冉颜眉一边说，一边喂着岚枫。
　　岚枫的眼突然闪出怒火，受伤的手一把将吃的东西全都推到了地上，滚烫的热汤洒了冉颜眉一身，冉颜眉吃痛的立即站起身，拿过毛巾擦着。“怎么了枫？”冉颜眉蹙起眉头问着，并没有生气。
　　“要去现在就去看吧，别在这照顾我这样没有用的人！”岚枫将脸转向旁边，愤怒的长喘着气。
　　“哎！这也生气吗？我只是说说，如果你不想让我去，我就不去好了。”冉颜眉小声道：“你和凯比起来，当然是你最重要。我之所以愿意来凯旋帮忙，还不都是……为了你。”
　　岚枫听到这话，突然转过头，细眯起眼睛看着冉颜眉，冉颜眉则是低垂着眼睛不愿与岚枫的眼对视。
　　“眉姐，你愿不愿意帮我？”岚枫突然问道。
　　“帮你什么？”冉颜眉坚定的问，从她的问话中，岚枫就可以看出冉颜眉一定会帮她的。
　　“帮我杀了祢怀仁，陈其美，你敢不敢？！”岚枫冷冷的道，她的话像一把尖刀，恨不得现在就去杀死那对狗男女。
　　“我……”冉颜眉犹豫了，“你太疯狂了。”
　　哼！岚枫冷哼，“我没有办法不疯狂，当我看到那封信的时候我已经疯了，你就说敢不敢吧，愿不愿意帮我！”
　　“我愿意帮你，但我不知道该怎么做，你的力量和祢怀仁比起来，太弱小了，你想杀他简直就是痴人说梦。”冉颜眉提醒道。
　　“是的，没错，我现在连祢怀仁的样子都快想不起来了，又何谈杀他？”岚枫淡淡的笑起来，突然目光狰狞，这变化太快了，像中了魔一样。“但是我有祢凯啊，明白吗！！”岚枫掀开被子，一把抓住冉颜眉的手，“眉姐，你可以帮到我的，我需要你，帮我，好不好？好不好？”岚枫看着冉颜眉，急迫的问着。
　　正在冉颜眉思索的时候，岚枫突然把她抱在怀里，紧紧的拥抱着她，在她耳边呢喃着：“帮我吧，我喜欢你……”
　　
　　第三天夜里，冉颜眉拿着一张报纸匆匆的跑进岚枫的卧室，“枫，你看，机会来了。”
　　“是吗！”岚枫的眼里放出狼一样的蓝光。
　　“一年一度的赌神大赛就要开始，地点是拉斯维加斯，这是个不可多得的好机会，祢怀仁和祢凯都会去参加的。”冉颜眉欣喜的道。
　　“没错，他们确实都会去参加的，祢怀仁取得过很多次赌神的头衔，而祢凯呢，则是觑觎那个头衔很久了。那又能怎么样呢？”
　　冉颜眉的微笑在灯下看起来很危险，“枫，其实没有必要一定杀死他们才是最好的惩罚，如果你让这两个养尊处优的人一瞬间变得一无所有的话，那不是让他们比死还难过么？”
　　“我要报复的是祢怀仁和陈其美，对祢凯，我倒没有那么大的仇恨。”岚枫放下报纸道。
　　冉颜眉的嘴角向下弯了弯，在岚枫的身后抱住她，“这一个月的时间，什锦和祢凯寸步不离，她们好像已经……”
　　“闭嘴！”岚枫吼道，她一把推开冉颜眉，痛苦的看了她一眼之后狂奔出别墅。
　　
　　“一切怎么会变成这样！？一切怎么会变成这样？！”跑到一处空旷的原野，岚枫仰天长啸，再次歇斯底里的哭了起来，岚枫是善良的，她不愿意伤害任何人，在她的心底里，她是爱着每一个人的，哪怕对那个她一直以来恨之入骨的妈妈，岚枫也曾给她找了很多离开自己的理由。可是现在呢？现实摆在眼前，如果岚枫不采取报复行动的话，她就对不起死去的爸爸，对不起师傅！
　　
　　祢凯的别墅。
　　冬天总是很冷的，祢凯别墅的火炉始终在添着火，可是还冷得让人不愿意动。祢凯很想开空调，那样就一点都不会冷了，可是爱臭美的什锦说什么也不同意，什锦说：开了空调会很干，对皮肤不好啦！
　　祢凯只能妥协的受冻。
　　此刻，什锦和祢凯正窝在宽大的床上互相依偎着看巨大的背投里放出黎洛雨演的影片《青涩年华》。
　　电影结束了，片尾字幕缓缓的爬了上来，片尾音乐很好听，缠绵而空灵。
　　祢凯闭上眼睛听着，脑子里是黎洛雨和那个长相出众的男孩在桥下缠绵的画面。她想起了曾经和黎洛雨共同度过的每一个夜晚，平静而安详的抱在一起，只是抱着，听着浅浅的呼吸，在清晨时看着长长的睫毛打开心灵的窗口。
　　看见黎洛雨在影片中和别人抱在一起，祢凯不是该很生气吗？没有。祢凯知道那只是电影，只是剧情。
　　什锦意犹未尽的回想着影片中的情节。看自己熟悉的人演东西的感觉好奇怪，明明黎洛雨就生活自己身边，可她突然跑到银幕上去了，那么漂亮那么潇洒……好奇怪的感觉。
　　“这部影片很好，是不是？”什锦问。
　　“还对付吧。”祢凯没有多说别的。黎洛雨出色的演技征服了很多观众，也包括祢凯。影片中，黎洛雨绝不只是长的漂亮，她的演技也绝对可以让人坚起大拇指。片中的黎洛雨，身上透着一种致命的诱惑气息，让人不自觉的想去注意她，从而将其它的人都忽略不计了。
　　“这样一个女生，你就真的可以做到一点也不想她吗？”什锦思索着问祢凯。
　　祢凯从后方将什锦抱得更紧，低沉的声音从后面传进什锦的耳朵，有丝不确定的意味。“不想吧。”
　　“真的一点都不想吗？”什锦再次问道。
　　祢凯的手不自觉的摸上了什锦的软胸，什锦却没有多大的反应，祢凯茫然的道：“不想吧……”
　　
　　不知道过了多久，什锦道：“赌神大赛开始了，你好好准备一下。”
　　“我就算把我现在所有的钱都拿出来，也未必能够，可能还要向我老子伸手，赌神大赛赌的是技巧，更比的是资本。”祢凯若有所思的道。
　　“那怎么办？不参加了吗？”什锦反问。
　　“当然要参加！”祢凯的回答斩钉截铁。
　　“你向祢叔叔要，他会给你的。”什锦建议。
　　“我知道他会给我的，但我并不想向他开口，我可以向银行贷款的。”
　　什锦没有话说。
　　
　　夜，一片沉寂。
　　
　　黎洛雨拍的那部《青涩华年》的大幅剧照遍布美国街头，祢凯看见了，什锦看见了，岚枫看见了，蔡振涛也看见了。
　　他那双鼠眼巴巴的眨了眨，一个个坏得要死的想法就跃然脑海。没想到这个小妮子竟然火了，海报上，电视上，都是她的照片。
　　
　　




143 老鼠眼

　　老鼠眼来回的眨了眨，想想黎洛雨的XX照放在哪个抽屉里了，如果不行的话，电脑里的照片再打印出几张也行，再不就一次性上传到互联网上算啦！
　　蔡振涛想着，快步的朝停车场走去，提了车，用100迈的速度往自己别墅家里开，看来这次他不是有艳福，就是会再赚一大笔啦！蔡振涛把心中的小算盘拨拉的哗哗响，他以为这世界上只有他最聪明，可往往都是聪明反被聪明误，早晚得聪明进去。
　　
　　影片获得了空前的成功，《青涩华年》的出演人员，不论少男还是少女，都以大火燎原的趋势迅速红遍了大江南北。
　　黎洛雨鹤立鸡群，比谁都红，可以说红得有些紫了。这是在很多人的意料当中，又在很多人的意料之外的，黎洛雨甚至比清纯女一号还红一些。黎洛雨尖锐而凛冽的目光，唇上若有若无的笑，巨大而饱满□的胸，一身黑色而有格调的衣服，这些无不给观众留下了难以忘却的印象。
　　红了的效应就是黎洛雨开始不用为生计发愁了。而追求她的人，也开始多了起来，为首的就是LEO，他没有什么理由不追求黎洛雨，他们一起搭戏，一起蹿红，大家都很看好郎才女貌的这对。
　　Leo虽然很有钱，人也长得帅气有型，可他在黎洛雨面前的时候，会不自然的变得很拘谨，有些患得患失，怕自己不够好，配不上黎洛雨。
　　他简直太喜欢黎洛雨了，在Leo的眼里心里，黎洛雨完美的像个神话。Leo在知道黎洛雨家的地址后，频繁的来找她。黎洛雨不拒绝也不允诺，偶尔和他在街上散散步，毕竟黎洛雨也是孤单的，孤单了一年多，心里没有依靠的她也会想找个人靠。
　　这天，Leo再次约黎洛雨出来。出来的时候天已经隐隐约约的黑了，但还没有完全的黑透，橘色的昏黄的街灯亮起来，柔和的照着两个人的沉默。
　　黎洛雨不喜欢说话，Leo总是想很多会哄她开心的事情说，但往往都是他一个人在说，黎洛雨听得很专注。Leo也不是总有话说的，他没有话说的时候，就变成了现在这个样子，两个人很沉默的向前走，没有目的地，也没有方向。
　　“洛雨，你说我们之间是一种什么样的感情呢？”Leo勾起一抹魅人的笑容，这笑有极大的杀伤力，很多女生都不能从这笑中逃离。
　　“朋友吧。”黎洛雨一语概过。
　　Leo轻轻的握住黎洛雨的手，一个大掌将一个小手包裹在手心里。“我很喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　黎洛雨有些惊讶，挣脱了Leo的手，向前走了几步。“对不起。我不能。”
　　“为什么？”Leo的眉心蹙起心疼的结。
　　黎洛雨摇头，“因为我被爱伤得太深，不想再深陷其中。”
　　“我可以等，我也可以用我的实际行动改变你的想法和看法。”Leo不乏真诚的看着黎洛雨道。
　　黎洛雨缓缓转身，表情迷茫。“我真的很难再爱上什么人，对不起。”黎洛雨说着，径自向前走去，消失在了Leo的视线里。
　　Leo很失望，没有追上去，风吹动着他一头棕粟色的头发，他孤独而忧伤的站在原地。
　　Leo不是个轻言放弃的人，何况他也不能放弃黎洛雨，因为她值得他坚持。
　　
　　日子以缓慢的速度向前滑进，黎洛雨发现，上学的繁忙和成为明星带给她的诸多感觉，让她没有很多时间去再想祢凯这个人，不知道是已经忘记了，还是深深的埋在心里。
　　一个周末，黎洛雨和Leo两个人在为一款知名的手表做代言，现场很火爆，影迷们排成了长队，等着见两个青年偶像，其中不乏很多高中生和初中生，他们仰望着台上的两个人，多希望可以和他们一样。
　　代言完毕之后，黎洛雨和Leo从后台离开，Leo很自然的充当起了保护者的角色，又像个保镖般敬业，他将手搭在黎洛雨腰际，将黎洛雨拉向自己，用另一只手拨开晃动的照相机，大步的向等候在外面的黑色轿车走去。
　　黎洛雨18岁，Leo已经22了，他已经是个小男人了，他觉得不论黎洛雨答应不答应他的请求，他都要负起照看小师妹的责任。
　　刚上车，黎洛雨的手机响了，她看了来电提示，是个不认识的号码，本不想接通，但还是接通了，“喂，你好。”黎洛雨细声而礼貌的道。她现在是个公众人物，什么事情都得小心才行。
　　电话另一边传来老鼠眼蔡振涛的一阵□，黎洛雨听出是他的声音，立即有一种想呕吐的感觉。他究竟要缠扰她到什么时候呢？真是无奈！
　　“有事快点说吧。”黎洛雨紧抿着双唇。
　　“我知道你现在忙，你是大红人嘛，不过我想你过两天会更红的，只要我把你的照片……哈哈哈”，蔡振涛无所顾及的狞笑，他的声音甚至从话筒里飘出，飘到了坐在一旁的Leo的耳朵里面。
　　Leo只是听见了些许狂笑，并没有听见说什么，狐疑的看了眼黎洛雨，发现她的表情是前所未有的严肃，他又转过身看向窗外。
　　“你已经丧心病狂了！”黎洛雨顾不了那么多，情绪激动的道。
　　“你怎么说都可以，我都无所谓，反正现在是你怕，而不是我。你看着办吧……”
　　“你已经把我害的很惨了，你还想怎么样？”黎洛雨大声说道。
　　“我想怎么样你会不知道吗？只要你乖乖的跟我……”还没等说完，黎洛雨便毫不客气的打断了蔡振涛的话，“你妄想，你做梦！”黎洛雨厉声道，一字一顿的铿锵有力。
　　蔡振涛发现黎洛雨和之前的她不太一样了，以前的她只会唯唯诺诺的不吭声，可现在的她学会了发动进攻。
　　蔡振涛警告道：“你别太嚣张，黎洛雨，你小心点，如果你敢得罪我，我可是要……”还没等他说完，黎洛雨突然挂断电话，和这样一个疯子，还有什么好说的？黎洛雨是不会让他称心如意的，再也不会！
　　
　　黎洛雨长喘着粗气，冷冷的坐在那，面色沉重。
　　Leo慢慢的握住黎洛雨的手，这次黎洛雨没有反抗，“怎么了？”Leo平静的问，知道一定是发生了什么大事，否则黎洛雨的情绪不会这样失控。
　　黎洛雨强笑着摇头，“没事……”可是说话的时候，眼角已经缓缓凝上眼泪。
　　她不知道自己应该怎么办，如果那照片发布的话，虽然是PS的，但也会给她渐渐露出阳光的人生平添几抹黑色，她已经经历了太多了，太累了，她真想求求他，能不能放过她。
　　“嗯……没事就好。”Leo很小心的道，“真的没事么？”
　　“真的。”黎洛雨坚决的摇了摇头，眉毛纠结在了一起。
　　可能车上不是说话的地方吧，Leo决定等下了车再问黎洛雨，总之他是不会扔下她不管的，也不会让她一个人面对问题。
　　
　　Leo给黎洛雨挡照相机的图片第二天就出现了各大报纸的娱乐版面上。祢凯正一边吃早餐一边看今日的头条，翻过来报纸就看到了刺目的两个人，登时，她便再也不吃不下哪怕是一口的全麦面包。
　　祢凯将面包扔到桌子上，豁然站起身。
　　总和祢凯吵架的那个中年女管家Tracy好奇的走过来，“你才吃了几口就不吃了，这对你的胃很不好，你……”
　　“zip your fly！”祢凯丢下这一句便上楼，她有好几天没有去学校也没有去赌场了，全心全意的做赌技的加强训练，为了迎接赌神大赛。
　　Tracy耸耸肩，翻了个白眼，大声道：“懒得管你。”
　　祢凯上了楼，进了卧室，心怎么也平静不下来，脑海里开始了种种的幻想，幻想着黎洛雨和那个男人可能发生的事情。不想倒好，一想，祢凯几乎要发狂了。当然，这只是他心里想的，他的行动上并没有什么特别，只是一直站在落地窗前看着外面，一直看着……
　　
　　什锦垂着头来到岚枫家门口，一个月了！岚枫都没有去找她。什锦一想到自己这样低三下四的回头来找一个负心人，心里就堵得难受，可是又没有什么办法，因为思念。
　　岚枫似乎倒没有太多时间去思念什锦，她的心全被仇恨所掩埋。没有几天就要赌神大赛了，岚枫给自己的要求是，只可以成功，不可以失败。
　　冉颜眉一边照顾岚枫的生活起居，一边又要照顾赌场那边的生意，虽然很辛苦，但她感觉到了前所未有的幸福，因为她这么多年的努力终于要得到回报了。
　　
　　冉颜眉这么多年的努力，终于，要得到回报了！！！
　　
　　什锦刚走到岚枫的家门口，还没等敲门，冉颜眉一身家居服从里面走了出来，什锦一瞬间就明白了怎么回事。
　　妈的，这年月小三怎么这么多啊，岚枫是比别人多长了个脑袋还是胳膊？难道这么多人的眼光和什锦一样？怎么什锦不喜欢的时候，岚枫就跟一块破铁似的扔道边没人理，什锦一和岚枫谈，岚枫立即变成了宝贝人人争抢。
　　什锦虽然看出了端倪，但是却不动声色，她高昂着头，对冉颜眉笑着道：“眉姐，这都几点了你才来找岚枫，还穿着家里的衣服来啊？”
　　冉颜眉有些不好意思的笑笑，其实那根本算不得笑，是嘴角的抽搐。“嗯……我……呵呵……”冉颜眉没想到高傲的什锦会放下架子主动来找岚枫，她在心里上一点准备都没有。
　　




144 破冰之吻

　　“眉姐，”什锦歪着头，四周雪地反射出的白光晃着她的眼睛，什锦只能眯着眼，“今天不用去赌场吗？”
　　“当然要去了……”冉颜眉笑了笑，有些不自然的把头偏向一边。“我正准备去呢。”冉颜眉有些心虚。
　　什锦虽然心里恼怒，但声音听起来依然很平静，她的眼神扫向一边，挑了挑眉道：“你……就穿着这个去上班吗？”
　　“我只是来看看岚枫怎么样了，她最近心情总是很不好，可能是思念你吧。我现在就回家去换衣服了。”说着，冉颜眉从什锦的身边走开。
　　什锦看着冉颜眉离去的背影，眼睛里覆盖着一层薄雾，看来她的离开真的给某些人以可乘之机，可如果只要她一离开，岚枫就会让别人进驻她心里面的话，这份感情还值得坚持和珍惜吗？！
　　
　　不再多想，什锦一张脸冰冷的走进了别墅。
　　岚枫正把自己关在卧室里近乎自虐式的练习，见什锦走进来，她先是一愣。
　　两个人面对面的站着，安静了很久，岚枫先开口问道：“你怎么肯来见我了？”
　　什锦淡淡的道：“我不应该来是么？你一点都不想我，我为什么要来找你，对吗？！”
　　“不是的！”岚枫缓缓的走过去拉住什锦的手，这么久没有见面，突然的见面让岚枫发现，她其实很思念什锦。
　　“对之前的事情，你为什么连个解释都没有？”什锦眼角没有预警的滑下一滴泪。
　　岚枫深深的看了什锦一眼，又转过头看着窗外银白的世界，道：“锦，我没有做对不起你的事情，那天晚上的事……我本来不想再提起了，因为那是有人陷害我的，我总是认为，如果你坚定我们之间的爱情，你就不会怀疑我，也不会吃醋。”
　　“我真的不愿意相信，可是事实摆在眼前，让我没有办法，我多想相信你，真的！”什锦说着，身体变得僵直。
　　岚枫无奈的笑了笑，突然伸出手将什锦搂入怀抱。“锦，我对你的爱从来没有变过。我已经承受了太多内心的煎熬，我不想让你再承受。”
　　“什么意思？”什锦试探的问道。
　　“你不是想让我把那天的事情做个解释吗？那我告诉你，那个晚上，把黑眼圈女生弄到我床上的人是祢凯，这一切都是她指使那个女孩做的。”
　　“她为什么要这么做！？”什锦激动的问，有些难以相信这个事实。
　　岚枫艰难的道：“因为她想给你和我之间制造误会，因为她一直没有放弃你，因为她想得到你！”
　　什锦呆若木鸡的站在原地，眼神有些涣散。她知道祢凯是一个为了达到目的什么办法都会用的人，可是她没有想到祢凯竟然这样卑鄙。什锦皱着眉，“你说的都是真的么？”
　　岚枫点点头，“我也不想相信这个事实，毕竟祢凯是我的亲妹妹，可是……那个黑眼圈女生亲口告诉我的，如果你不信的话可以去找她问。”纤长的睫毛嵌在苍白得几乎透明的脸上，岚枫已经承受了一个多月心灵上的折磨。
　　什锦依然不能消化这个事实，她不愿意相信祢凯能做出这种事情。“不行，我要去找她问清楚。”什锦扭头就要离开，岚枫一把抓住她的胳膊，“别，别去……”
　　“为什么？”什锦不解的看着岚枫。
　　岚枫将什锦圈在怀里，“当面问了有什么意义呢？那我们之间就彻底僵了，如果你问出口，以后我们怎么面对彼此？你自己知道就好了。”岚枫劝慰道。
　　“好，我不去问。”什锦能够想像岚枫的难处，所以答应她。
　　“乖！”岚枫紧紧的抱住什锦。
　　她们就那样紧紧的抱在一起，有十分钟的时间，她们什么话都不说，倾听着彼此的心跳，紧紧的抱着，像是要把互相嵌入到体内一般。
　　片刻，温暖的唇从上方落了下来，这是她们的破冰之吻，之前的一切矛盾和不愉快都像雪一样融化了，但岚枫并没有全盘托出她妈妈的那封信的内容。
　　
　　合好的两个人偎依的坐在一起，岚枫晃动着手里的高脚杯，里面的红酒不停的摇动起来，像是血一样红。
　　“赌神大赛要开始了，祢凯正在抓紧时间练习。”什锦道。
　　“我知道……”岚枫没有表情。
　　“你呢？你的赌技甚至要高过她，你不准备参加吗？”什锦抬起头看着岚枫。
　　“祢凯有几亿身家，参加这种大赛她都捉襟见肘，而我才有很少的一点钱，怎么去参加呢？这种想法连有都不敢有。”岚枫说的有些悲凉。
　　什锦沉默的将目光调远，岚枫说的很对，没有几个亿做后盾，别想上这种赌桌的。
　　“你现在不也正在练习吗？难道不是想参加比赛？”
　　“我打算帮祢凯赢得那场比赛，在赌神大赛上夺冠，不仅会有名气，还会赢得不计其数的钱。”岚枫道。
　　“你帮她？你帮祢凯？”什锦还以为自己听错了，“你不恨她吗？她用那么卑鄙的计策把你我分开。”
　　岚枫只是一笑，“不恨，为什么恨？我知道她得不到你的，因为你是爱我的，不是么？”岚枫抬起什锦的小脸继续道：“你不在我身边的时间，我每天晚上都会梦见你的笑脸，一想到你离我而去的那一刹那，我的心就开始一下一下钝钝的疼。”
　　“我又何尝不是呢，每天晚上我都无法入眠，只是想你……”
　　“现在好了，不要想那么多了。”岚枫喝了一大口酒，呒进什锦的嘴里，两个人相视而笑。
　　片刻什锦突然想起来早上在岚枫家门口遇到了冉颜眉，本来她已经把相遇的事实给忘了，现在又想起来。什锦问：“眉姐总来这照顾你么？”
　　岚枫实话实说的点点头，“恩。是的。最近她总会来这，因为祢凯的事情把我的心情弄得很糟糕，不过只是来这而已，没有什么别的。”
　　什锦笑道：“不用解释啦，我知道没有别的，我以后都相信你。”
　　
　　冉颜眉在赌场辛苦工作一天，怀着期待和忐忑的心回到了岚枫的别墅，看见什锦穿着一个戴帽子的家居服，帽子上还有两个兔子耳朵，忙里忙外的为岚枫准备晚餐，而岚枫则是安静的坐在餐桌旁等候着，手里把玩着一副扑克牌，身上穿着一件极宽大的红白相间的T恤，下身光着小麦色的美腿。
　　冉颜眉一见这种情景，心立即凉透了，但她并没有表现出来，而是换了一副婉转的神情。“在做什么菜啊？”冉颜眉走到什锦身边，有些讨好的问。
　　“我能做什么啊，还不是乱做，每次一想到做饭，我就会想起黎洛雨，她做的饭菜是最好吃的。”什锦笑着说，完全不记得今天早上的事情了。
　　冉颜眉讳莫如深的笑了笑，有苦难言，她只能眼睁睁的看着什锦和岚枫合好如初。
　　“我来做吧，你去陪岚枫说说话。”冉颜眉的每一句话，每一个眼神都显得落落大方、优雅得体，可岚枫永远只是把她当朋友。
　　“不啊，让我做一回嘛，总是不让我做饭，我什么时候才能学会呢？”什锦的语气有些撒娇的味道。
　　冉颜眉无奈的笑笑，但这笑并没有让任何人看见。什锦是向她撒娇还是向她的爱人岚枫撒娇呢？什锦长的乖巧，年龄又小，向谁撒娇都是应该的吧。
　　岚枫转过头宠溺的看着什锦，对冉颜眉道：“她会做什么呀！别让她做了，难吃！”岚枫露出嫌恶的表情，实际却很期待吃上什锦做的晚餐。
　　冉颜眉挤出一个难看的笑容，人家两个人在这里甜甜蜜蜜的，她来凑什么热乎呢？“我走了……”冉颜眉轻声道。
　　岚枫却假装没有听见，什锦正在忙着做饭无暇东顾也没有听见，冉颜眉转过身走向门口。经过岚枫身边的时候，岚枫没有抬头，专心的玩着她手里的牌。
　　冉颜眉在岚枫身边停留了一秒钟后，大步的离开。待她开门走掉后，岚枫望着她离开的那扇门出神，她有点自责。自己一定是已经伤到了冉颜眉的心，可是没有办法，她不爱她，她爱的是什锦，这是永远都不会改变的。
　　
　　Leo找了一个机会将黎洛雨拉进了自己的车子里。
　　“上次我听到你打电话的时候好像发生了什么事？可是一直没有机会问你，最近看你气色很不好，究竟是怎么了？告诉我可以么？”Leo紧接着解释道：“希望你不要误会，我没有别的意思，也不是想干涉你的生活，只是很关心你罢了。”
　　黎洛雨的眼眸沉了下去，这几天的煎熬让她的样子变得很憔悴，她很需要找一个人把心里的话说出来，可是又觉得有些难以启齿。她多想有个肩膀能够靠一下，可惜没有……她不能向Leo借他的肩膀，因为不喜欢他，所以不想欠他的感情债。
　　“你真的想听么？”黎洛雨不确定的问。
　　“嗯。”Leo点头。
　　黎洛雨叹了一口气，声音飘渺而悠长，“这是个很长的故事，我怕你没有兴趣听得完，这个故事要从二年前，哦不，从三年前我父亲的公司倒闭开始说起。”
　　“你讲吧，我有时间。”Leo鼓励黎洛雨打开心门。
　　黎洛雨开始讲蔡振涛对他们黎家做的一件件让人深恶痛绝的事情，但是很自然的跳过了她和祢凯的恋情。是的，黎洛雨没有提及祢凯这个名字，即便她曾经花了祢凯很多很多钱。
　　Leo越听越气愤，拳头握得嘎吱嘎吱响。
　　




145 眷顾

　　黎洛雨说到□事情的时候，几次开口也很难启齿。
　　Leo趁机握住黎洛雨的小手，鼓励道：“你说吧，在我面前不要隐瞒什么，我不会因为任何事情而减少对你的喜爱。”
　　“不是我不信任你……”黎洛雨的声音无力的像是一团空气。“我只是不知道应该怎么说才好。”黎洛雨明亮的眼睛逐渐变得模糊。正是因为那些不堪入目的照片，才最终导致她和祢凯的分别。黎洛雨每当想起蔡振涛，蓬勃汹涌的恨就快要把她淹没。
　　“你说吧。其实从最开始认识你，我就感觉到你是一个很有故事而且受过伤的女人，因为只有这样，你才会用冷漠把自己包裹起来。”
　　黎洛雨微微一笑，把眼泪逼了回去。她不想再用眼泪唤起谁的同情心，“蔡振涛这个王八蛋用了很卑鄙的手段拍了我的□，现在想要威胁我。”
　　“哦？”Leo轻轻的挑了下眉毛，转过头不解的看着黎洛雨：“他……把你绑架了？”
　　“没有。”黎洛雨缓缓揭开内心的创口，“他搬到了我家对面，用高倍望远镜拍的。”
　　“这是什么时候的事？”Leo立即反问。
　　“大概有一年前了吧。”
　　“那你怎么不去告诉警察？”
　　黎洛雨苦涩的摇摇头，“因为有些事情已经成定局了，做那些都没有意义了。”
　　“什么事？”Leo问。
　　“没什么。”黎洛雨脸色苍白，让人怜惜。
　　“放心吧洛雨，有我在。”Leo把拳头捏得直响，“我一定会帮你摆平这个事情，不让蔡振涛再威胁你。”
　　“你要怎么做？”黎洛雨穿的野性浓郁的豹纹外套里面只有一件薄薄的毛衣，V领露出纤细的颈子，让人看了有一种把她搂进怀里来爱的渴望。
　　“放心吧。”Leo用温暖的一笑：“我不会做出什么违法的事情的。”
　　“嗯。”黎洛雨应声，之后闭上眼睛把头靠在车子的椅背上。看来她注定要欠下Leo的情债了。
　　
　　Leo帮黎洛雨摆平蔡振涛的时候，祢凯和岚枫正在为赌神大赛做准备。
　　Leo先是提供了证据给警方，让警方介入，但这样便宜那个流氓可不行，Leo只身一个人带着黎洛雨敲响了蔡振涛的家门，不由分说把他胖揍一顿，把蔡振涛打得熬熬直叫，蔡振涛大呼着：我会打911把你们抓起来的！Leo从容而优雅的笑了笑，说，想告我可以，你得拿出证据。现在有目击证人吗？这样问着，再次抓起蔡振涛的头狂打了几下，把蔡振涛打得鼻青脸肿。开始时，黎洛雨只觉得心中的一口恶气终于出了，但一看蔡振涛被打得满地找牙的样子，有些不忍，又害怕真的打过了头出事，于是拦下了Leo挥动的拳头。
　　蔡振涛当然不能就此罢休，天还没亮他就来到了警察署，还没等说话，警察看了看他的老鼠眼道：你就是蔡振涛吧？我们正在找你！
　　还没等蔡振涛反应过来，一副银闪闪的手铐便将蔡振涛的双手牢牢铐住。蔡振涛惊愕的问，我明明是来报案的，为什么要把我铐起来？你们怎么办案的！
　　警察只道：你心里有没有鬼自己清楚，现在我们有证据证明你与一起勒索案有关，更严重点说，你还与猥亵、性骚扰等案件有关，请你配合一下我们的工作。
　　蔡振涛一下子傻了眼，也不管是不是警署，只管大喊：我是律师！我是律师！你们敢把我怎么样……
　　
　　Leo一抹自信的笑容挂在唇边，他此刻正与黎洛雨彼肩站在蔡振涛的别墅前，一阵冷风吹过，黎洛雨的长发迎风飘扬。蔡振涛诈骗黎洛雨家的财产，现在都要还给黎洛雨了，这间别墅是蔡振涛那骗来的钱买的，所以理应归黎洛雨所有。她爸爸正在戒毒所戒毒，没有承担房产的权利。
　　黎洛雨真的忘不掉蔡振涛在法院受审时的嘴脸，一双老鼠眼死死的盯着黎洛雨娇媚青春的容颜，瞪着的眼睛冒火似的，想要将黎洛雨吃了一般。
　　“Leo，”黎洛雨由衷的道：“谢谢你。”
　　“这是我应该做的。”Leo的鼻音很重，很显然是感冒了。
　　黎洛雨对Leo的感谢无法用言语来表达，从Leo为自己做的事情上，黎洛雨感觉到他真的是爱自己，会为自己考虑，会用实际行动去爱。原本，黎洛雨连想都不敢想，会有一天和蔡振涛对抗，可Leo用这么短的时间，这么轻松的就把蔡振涛这个王八蛋给解决了，黎洛雨真的不知道该说些什么。当然，黎洛雨也知道，摆平蔡振涛，Leo花的钱不是少数，光请律师就花了上百万，是全美最著名的大律师。
　　事件摆平了，还没有损害到黎洛雨的名誉。报纸上大肆报导着，青梅竹马的当红帅男Leo为红透半边天的小旦黎洛雨讨回公道。
　　“原来……可以这么轻松就把蔡振涛给摆平的啊……”黎洛雨的声音空茫而没有力气。
　　Leo只是笑了笑没有说话。
　　“原来……可以这么轻松的……”黎洛雨喃喃自语。
　　Leo奇怪的看着她，但黎洛雨却没有再看他，而是推开别墅的门，走进了老鼠眼蔡振涛的家。黎洛雨刚才重复着那句话，是在感叹：一个她没有付出多少感情的男人，会为她做这些事情。而她深爱着的祢凯，却什么都不管不顾，只是一味的埋怨她，误会她，甚至连见一面都不愿意见，闲她碍眼，祢凯拍拍屁股走得很远。
　　黎洛雨承认她对谁来说都是个大麻烦，不知道是上辈子欠下了什么债，这辈子什么倒霉的事情都会让她碰到。但如果真的爱，在能力可及的范围内，为什么不去帮自己一把呢？
　　通过蔡振涛这件事情，黎洛雨早已经对祢凯绝望的心，此刻彻底的死了，随着蔡振涛的入狱，她不再对祢凯抱什么希望了，因为她不值得她去爱。
　　黎洛雨眼里含着泪，很努力很努力的把泪逼回，强迫自己露出一个特大号灿烂的微笑，转过头迎上Leo的目光。“Leo，”黎洛雨假装很深情的唤着，就像演戏一样，但她不敢眨眼，她怕眼一眨，泪就会流下来。
　　“洛雨……”Leo感觉到了些什么，以为黎洛雨太感动所以哭了。
　　“你不是一直想让我做你女朋友么？”黎洛雨抬起小脸问。
　　Leo的嘴角勾起了一个弧度，有些不可置信的看着黎洛雨问道：“你肯答应了是吗？是吗？” Leo急切的像个猴子。
　　“是！”黎洛雨回答的斩钉截铁，“是……”她又重复了一遍。
　　Leo激动的一把将黎洛雨抱在怀里，他感觉此刻拥有了整个世界一般，生活是如此眷顾他，对他如此的好。
　　黎洛雨浑身不由自主的颤抖起来，眼泪无声的滑落，击起细碎的尘埃。只有她自己知道她有多么心痛，有多么不舍。
　　凯――我不再是你的了。
　　
　　夕阳半掩在白雪皑皑的山峰中间，紫色的红霞将天空染了色。祢凯坐在桌前翻看着本来应该早晨就看完的报纸。她现在特别忙，要期末考试了，而赌神大赛一个星期后就要举行，最最重要的是，她还没有筹集到足够的钱。大赛的要求是每位选手必须带5亿美金的支票参加，5亿！真是一个天文数字，光是用铅笔画后面的零，都要画两分钟的吧。
　　祢凯已经约了一个银行的行长，明天谈抵押贷款的问题，她打算把两个凯旋都抵押出去。
　　翻到娱乐版，看见关于黎洛雨的消息，在黎洛雨与Leo光辉特写的旁边，有一个小图，是蔡振涛一副老鼠眼的模样。
　　祢凯皱了皱眉头，嫌恶的将报纸扔在一边没有细看，黎洛雨有什么好报导的啊，天天见到她上报纸，烦都烦死了！祢凯心里想。
　　其实呢，祢凯之所以不愿意见到黎洛雨的消息，是每当看见她鲜艳照人、身边还陪有帅哥的出现在报纸上时，祢凯的一颗心就久久不能平静，是思念，也是嫉妒。
　　
　　祢凯前几天给什锦打电话，发现什锦的态度明显变得冷淡了，祢凯问为什么，什锦却闭口不言，只说忙忙忙，匆匆的挂断电话。后来祢凯问冉颜眉才知道，原来什锦和岚枫和好了。
　　祢凯真想不明白什锦怎么想的，明明亲眼看见岚枫和别的女人躺在一张床上，还能与她重归旧好？人可不可以不那么贱！！
　　
　　最近的几件事情都不顺，祢凯的心情也不怎么好，但是大赛在即，她必须调整好心态，拿出手机拨通了冉颜眉的电话，道：“眉姐，明天不要去赌场了，我要和一个银行的行长谈贷款的事情，你陪我一起去。”
　　“好的，没有问题。”冉颜眉一口答应下来，语气中还带着笑。
　　祢凯真庆幸能把冉颜眉挖过来，有了她就等于拥有了10个高级主管，她的工作能力实在是太强了，而且责任心非常的大。现在只有和她交往的时候才会没有压力，心情愉悦。
　　
　　有冉颜眉的陪伴，加上两个凯旋赌场骄人的业绩报告，贷款的事情很快就谈下来了。祢凯甚至觉得很奇怪，怎么会这么顺利，这是5亿可不是500万啊。但可能是由于凯旋的经营确实让银行非常信得过，而且祢凯也许诺会在一个月这内把这贷款还清，千分之一的利息，银行何乐而不为呢？
　　
　　




146 至少还有你

　　拿着5亿的支票，祢凯突然觉得这支票沉甸甸的，她暗暗的告诉自己，只可以成功，不可以失败。
　　回到别墅，祢凯立即给岚枫打电话，“忙什么呢？”祢凯慵懒的调侃，这是她二个多月以来给岚枫打的第一个电话。
　　岚枫一直没有主动跟祢凯联系过。
　　“没忙什么，怎么了有事吗？”岚枫的声音并不热衷。
　　“我刚刚向银行借贷了5亿，”祢凯咂咂嘴，“5亿啊，想想都吓人。”
　　“你借这么多钱干什么？”岚枫明知故问。
　　“参加赌神大赛啊。”祢凯抽出一支烟，斜斜的叼在嘴边，然后拿出火机点燃，吸了一大口道。
　　“你竟然敢向银行贷这么多钱，你真不怕输！”岚枫冷静的提醒。
　　“要赌就不要怕输！没有风险就没有回报，对不对？如果这次可以胜出的话，那赢来的钱几生几世都花不完。”
　　岚枫轻哼，“一点都没错，可是如果输了的话，同样几生几世也还不完。”
　　祢凯撇撇嘴，“我不怕，况且我根本就不会输。”
　　岚枫笑了笑，“是么？”
　　“除了我自己，我不是还有你呢么？你不帮我？”祢凯扬起邪魅的笑。
　　岚枫点点头，“我是会帮你的，谁让你是我妹妹呢！”说这话的时候，岚枫有些嘲笑的意味。
　　祢凯知道岚枫和她一样，有的时候说话会阴阳怪气的，也没有当回事，只道：“好的，你准备一下吧，改变命运的这天马上就要来临了。”
　　
　　人的欲望是没有止境的，单说祢凯，她已经有了很多很多的钱，可她仍在为名、为钱而努力甚至疯狂。其实祢凯已经拥有了很多人所不能拥有的，可是她还想要得更多。
　　
　　岚枫放下电话，脸上不屑的笑了笑，对刚回到她身边的冉颜眉道：“刚刚是祢凯给我打电话，她想让我帮她赢得赌神大赛。”
　　“哦？那你打算怎么做？”冉颜眉问道。
　　岚枫纤细而干净的手指在冉颜眉的眼底下抄起一张牌，速度快到冉颜眉没有眨眼却看不清她抄起牌的动作，只感觉眼前一闪。“我现在也不知道怎么做，以不变应万变吧！”说完，岚枫将手里的牌向前一扔，潇洒至极。
　　
　　圣诞节到了，到处是一片欢天喜地。
　　很多商店的门口都堆了一棵圣诞树，虽然大小不一，但树上闪动的灯光特别喜气，让人看了就有种喜悦的感觉。月色皎洁明亮，反射着玻璃上的冰霜都变得璀璨了。
　　黎洛雨头戴一顶红色的圣诞帽，趴在窗口看着外面节日浓郁的夜色。黎洛雨在等Leo来接她，Leo答应了黎洛雨带她去狂欢。突然，电话响了，黎洛雨快步跑去接听，是Leo。
　　“洛雨，不好意思，公司临时通知我要去做一个节目。”
　　黎洛雨不失望也不伤心，笑了笑道：“好的，你去吧。没事，我自己呆会就睡了。”
　　“我和公司里商量过了，他们说大概一个小时就可以结束。” Leo说道：“但是如果等节目结束我再去接你，恐怕就要误了放焰火的时间。”黎洛雨的别墅在郊区。
　　黎洛雨很懂事的道：“那我自己坐地铁先去市中心等你。”
　　“好的。”Leo挂断了电话。
　　片刻，有人按门铃，黎洛雨很奇怪的把门打开，一个面带微笑的人拿着一大捧鲜花送到黎洛雨的手里。“黎小姐，您的鲜花。”
　　“哦~谢谢。”黎洛雨接下来，一看标签，是Leo送的，并上一段手写的祝福的话语。
　　黎洛雨温柔的笑了笑，关上门将鲜花□花瓶里。
　　
　　别人都在狂欢的夜晚，祢凯把自己一个人关在酒店里，面对着眼前的一堆扑克牌发呆。她们已经来到拉斯维加斯，明天赌神大赛就要开始了。岚枫和什锦去H了，此时没有在祢凯身边，又没有家人陪，祢凯觉得阵阵袭来的孤单就像是黑夜中的海，快要把她淹没。
　　祢凯装作无所谓的摇摇头，想甩掉心中的苦闷，却甩不掉黎洛雨的影子，这夜，她想她了……
　　又过了一会，祢凯实在是难耐，也不想那么多，直接拿过电话拨通了黎洛雨的电话。黎洛雨才要出门，听见电话响又折反回来，以为是Leo又有事变挂了。
　　“喂，你好。”
　　“嗯……我是凯……”祢凯沉默了片刻之后道。
　　黎洛雨一愣，随即反应过来。“哦，有事么？”黎洛雨的声音有丝丝的生硬，全然少了曾经接祢凯电话时的激动。
　　祢凯的心陡然一紧，敏感的心清楚地感觉到了什么，“你是不是谈恋爱了？”她逼问，还是那样的盛气凌人。
　　黎洛雨深褐色的流海遮住她的眉眼，她低垂着头，“我恋爱不恋爱，与你又有什么关系呢？我们不是早就分开了吗？”
　　“哦，是没什么关心。”虽然心中有些酸涩，但祢凯却仍然装着很不在乎，“我只是问问罢了！”
　　黎洛雨笑着，眼里有一抹难掩的失落，但只一刹那，她又带上了笑颜，调整好心情道：“告诉你也没有什么，我是恋爱了。祝福我吧！”
　　“祝福你？”祢凯的声音像刀子一样锋利而生硬，鄙夷的道：“你这种女人还有人愿意要吗？早晚得给别人戴绿……”
　　黎洛雨的笑容僵在脸上，没等祢凯说完便挂了电话。她现在只觉得自己很难堪，却再也不想哭了。走进浴室，黎洛雨又照了照镜子，看到自己的妆容依然完好后，离开了家。
　　
　　黎洛雨竟然敢挂她的电话！祢凯的血瞬间涌上了心头，瘦弱的手一把将手机扔了出去，砸在落地窗上，玻璃哗啦一声碎了一地，冷风呼啸着吹进屋来。
　　祢凯不懂吗？爱着的时候，怎么对她，她都是愿意的，因为她爱着你；可是当她不爱的时候，那么你对于她来说，就一点点都不再重要了！
　　
　　一个小时后，黎洛雨坐地铁赶到了市中心，Leo也刚好忙完了他的事情，匆匆赶到地铁站去接黎洛雨。地铁出口处站了很多人，Leo却不费吹灰之力就找到了人群中的黎洛雨，因为她安静的站在那，像天使一样沉静而美好，任谁都想多看一眼。
　　“洛雨！”Leo向阳光一样明亮的眼睛锁住那抹身影。
　　黎洛雨细润无声的笑了笑，张开双臂迎接Leo――
　　
　　第二天，赌神大赛在拉斯维加斯高调开幕。
　　祢凯带着什锦、岚枫、冉颜眉一同出席，会上，她看到了所有想看见的和不想看见的人，其中包括祢怀仁，还有很久没有见过的，曾经在华盛顿和祢凯一较高下的对手奥兰迪。
　　“这回有的玩了。”祢凯的心慢慢的开始变得紧张。并不是所有的紧张都是不好的，略略的有点紧张，反而会增加人的兴奋度和专注度，可以更好的发挥自己水平。
　　比赛分三个时段，第一天是小组比，一个赌桌坐7个人，赌3个10局，赢的钱最多的人胜；第二天是半决赛，全场赢钱数最多的前7个人以及每张桌胜出的那一个人比，同样是赌3个10局，赢的钱最多的人胜；最后一天上午，决出赌神，只取半决赛赢钱最多的三个人，他们在一桌对决，看谁赢得最多就为胜。
　　祢凯环视着偌大的大厅，形形□的人脸上的表情都很诡异，不但想获名，更想得利，祢凯看到奥兰迪向她走过来，祢凯虚伪的一笑，“好久不见。”这样盛大的场合，祢凯仍然穿着一身休闲装，她不太喜欢为了什么而改变自己，祢凯就是我行我素的代名词。
　　奥兰迪神采飞扬的笑着，仿佛他已经摘得了赌神的桂冠一样，看样子，他志在必得。“你和洛雨，还好吧？”虽然奥兰迪不知道祢凯和黎洛雨之间发生了什么事，但一眼没有见黎洛雨来，又根据最近报纸的报道，他猜想黎洛雨和祢凯肯定有矛盾，奥兰迪这样说，是想把祢凯的心给搅乱。
　　祢凯笑了笑，冷峻的眼眸没有太多感情表达出来，她只道：“谢谢您的关心，希望你能够获得赌神那个奖杯哦，我们是对手，但更是朋友。”祢凯伸出手，和奥兰迪礼貌的握了握，很轻松的转移了话题。
　　奥兰迪一见祢凯面不改色，笑了笑之后向别人走去。
　　奥兰迪转身的一刹那，祢凯突然沉下眼。她的周围都是雕红木的赌桌，此情此景，怎能不让祢凯想起曾经为了黎洛雨而和奥兰迪大战三个回合的情境，这些事情仿佛就在昨天一样……可惜已经物是人非了……
　　在大厅里这种拥挤和嘈杂的环境中，祢凯想起了关于她和黎洛雨之间脱俗而纯真的恋爱，想起黎洛雨做得拿手好菜，想起她天使般的容颜和微笑。
　　“凯……凯……”冉颜眉唤了好几声，才将祢凯喊回现实当中。
　　“什么事眉姐？”祢凯有些凄茫的转头问。
　　冉颜眉指了一下悬挂在高处的巨大倒计时电子钟表，“你别让奥兰迪影响了才好，比赛马上就要开始了。”
　　祢凯看了一眼，还有20分钟。祢凯点点头，挤出一丝微笑道：“我怎么会让他给影响呢，我对黎洛雨早都没有感觉了，谁提都无所谓的。”
　　冉颜眉若有所思的看了眼祢凯后，没有说话。
　　
　　这天，正是圣诞节的第二天，太阳已经升得很高了，Leo还在沉沉的睡着。黎洛雨醒得很早，躺在Leo身边，她微垂下眼帘慵懒的看着Leo安详的睡姿，露出了浅浅的笑容，这样下去，也没有什么不好，不是么？
　　
　　




147 作

　　昨天晚上狂欢的太晚了，征得了黎洛雨的同意后，Leo没有回家，同黎洛雨一起住下，在祢凯买的别墅里，躺在祢凯曾经和黎洛雨躺的床上。
　　只可惜黎洛雨只是和Leo相拥而眠，并没有做什么特别的事情。
　　黎洛雨从床上爬起来，揉了揉惺忪的双眼，走到衣橱前翻弄着满衣柜的衣服，是选一件深红色的睡衣好呢？还是选一件浅粉色的？黎洛雨低头看了看自己身上穿的粉色的睡衣，于是拿了一件深红色的走进浴室。
　　洗浴过后，Leo还没有睡醒，黎洛雨走下楼去厨房做早餐，正做着，她接到了古仪的电话，电话很简短，古仪只告诉黎洛雨祢凯、什锦、岚枫正在拉斯维加斯参加赌神大赛，古仪顺便问了问她和Leo怎么样了。古仪早已经知道了黎洛雨和Leo之间的恋情。
　　黎洛雨听着，心里很乱，原本她觉得她并不亏欠谁的，但一听见祢凯的名字，还是会有难过的感觉，但心已经不痛了，不爱了，就不会再痛了，只是很纠结罢了。
　　黎洛雨做好了两个煎蛋放在桌子上，心里还是希望着祢凯会赢得比赛。虽然不在一起了，祢凯也曾经深深的伤害过她，但她还是不希望祢凯不好，因为黎洛雨太过善良。
　　
　　当钟表的指针指到5的位置时，第一天的比赛结束。这已经是下午5点，小组的胜负已经分出。
　　祢凯和她的爸爸以及奥兰迪都很幸运的胜出。其实他们的胜出没有悬念，他们靠的不是运气，而是实力。
　　
　　自赌神大赛开始，祢凯始终没有和祢怀仁说任何一句话，好像这个苍老的男人和她一点关系都没有，她根本不认识他一样。
　　小组赛的胜出是没有悬念的，和祢凯一组的那几个人虽然也都是高手，但和祢凯比起来，顶多能算是个学龄前儿童。
　　因为祢凯不需要帮助，所以岚枫只是跟在她身后充当跟班的身份，静静的不说一句话。时而，岚枫会把目光调向祢怀仁的方向，冷冷的目光望着他，似乎想要一口将这个老男人吃掉。
　　杀父夺母之仇，这好比西门庆杀死五大郎夺了潘金莲为妻，倘若五大郎有后的话，估计不用武松动手，儿子也会把西门庆杀死的吧。
　　
　　第一天结束时，祢凯赢了7亿，一天增加2亿，还有什么会比这更暴利？一同去吃了晚餐后，几个人回宾馆休息。第一天的成败并不能代表什么，以后的日子才艰难。
　　
　　黎洛雨又和Leo度过一个开心美好的一天以后，Leo搂着她走回别墅。虽然有些东西是很难拿出来说给别人听的，但黎洛雨还是得说出来，是对Leo的信任和尊重。
　　“Leo，”黎洛雨一双大大的眼睛羞答答地映在长长的睫毛之下，“你对我家的事情感兴趣么？”
　　“当然。”Leo面带微笑。“你不是已经告诉过我了吗？”
　　“可是那只是一部分，很少的一部分，还有很多我没有说给你的听。”黎洛雨精致的嘴唇微微向上翘着，让人有一亲芳泽的欲望。
　　“好的，我会洗耳恭听，但在这之间，你能让我吻你一下么？” Leo的眼眸中荡漾着深深的□。
　　黎洛雨沉下眼，清秀的面庞尽是羞涩，“这……不好吧。”
　　“有什么不好的？” Leo深切的望着黎洛雨，他早已经把他全身心的爱都给了眼前的这个女人。和黎洛雨之间的爱，是Leo的初恋。说来也可笑，祢凯才不到20岁，谈过的女人估计要用三位数计，但Leo已经22岁了，大学都要毕业，却从来没有谈过女朋友，难道仅仅是因为Leo有一个美满幸福的家庭，有一个疼爱自己照顾自己的母亲和父亲吗？！
　　“我……”黎洛雨不知道应该把眼光放在哪，和Leo相处的这段时间来，她发现自己并不讨厌眼前的这个男人，但和他更亲密的接触，还尚需时日。
　　Leo压抑着狂跳的心，轻轻的拉住黎洛雨的柔夷，“这周围又没有人，好么？” Leo继续祈求道。
　　黎洛雨犹豫着，而Leo的目光激动又坦率的望着她，让她没有办法去拒绝，她一直都不是个狠心的女人。
　　“好吧。”
　　刹时，Leo狂热的唇便覆上了黎洛雨的樱口，让她连喘息的机会都没有。
　　而这一个吻阻断了黎洛雨接下来的话……
　　
　　第二天
　　祢凯起得很早，太兴奋也太压抑，她一夜都没怎么睡。时而想想这，时而想想那，她想起了自己充满悲剧色彩的童年，而想的更多的是黎洛雨现在是不是在那个男人的怀抱中入睡。
　　“早。”冉颜眉没用敲祢凯的房门，而是直接开门而入。
　　“你怎么知道我已经起床了？”祢凯好笑的问。
　　“连我这个局面人，面对这场比赛都激动的要死，何况你是当事人，别告诉我5亿的贷款让你一点也不紧张。”冉颜眉露出一脸狡黠的笑。
　　祢凯大笑了几声，“你真是太精明的一个女人。”
　　“今天和昨天一样，依然不用太紧张，我看分组的情况了，你并没有和你父亲以及奥兰迪分到一组，这是值得庆幸的事。”冉颜眉拿着一张官方提供的分组表为祢凯分析道。
　　祢凯坐在沙发前喝第一杯咖啡，点头道：“你说的一点都没有错，不过即使和他们分到一组也不用害怕，进决赛的不仅仅是每个小组的第一名。”
　　祢凯道：“昨天，我遇到了我父亲的助理，通过和他聊天，我得知了关于我父亲的一些情况。”
　　“哦？”冉颜眉突然听得格外认真，她要知道一些消息以便帮岚枫出招，岚枫不是要打败祢怀仁的吗？
　　“赌场是个庞大的机构，父亲的旗下虽然有众多家赌场，但是真正能拿出很多现金的并不多，因为赌场还要运作，从某种意义来说，赌场赚的钱，并不一定比赌来得更快些，赢得这一次的赌神大赛的钱，就够赌场赚很多年。”
　　“你的意思是……你爸爸也是贷款？”冉颜眉的惊喜跃然于脸上。
　　“没错。”祢凯答道。
　　“那他应该也是用他旗下的所有赌场抵押的吧？是不是可以理解为一旦他还不上贷款，就会破产呢？”灿烂的笑容在她脸上徐徐展开。
　　“可以这样讲……”祢凯瞥了冉颜眉一眼，冷冷地道：“你似乎很高兴的样子？为什么？”
　　冉颜眉顿时收起笑容，尴尬的笑了笑，“我有什么好开心的，他就算是破产了钱也不会到我的手里，我只是为我的猜测而开心，因为我猜对了……”冉颜眉说到最后都难圆其辞。
　　“你也知道，我一直是恨我父亲的，”祢凯对着窗外道：“我真希望可以打败他，但让他破产是不可能的事情，我不知道他从银行里面贷了多少钱，但就我知道，假如他贷款5亿，全部输掉，他只用他旗下的一部分赌场抵债就可以了，剩下的赌场还是会正常的运作。”
　　“他是你的父亲啊，你总不能想让他破产吧？”冉颜眉问道。
　　“我不只是想让他破产，我真希望他……”还没等说完，岚枫推门进来，“走吧，时间到了。”
　　祢凯点点头，和冉颜眉一同走了出去。
　　
　　第二天，祢凯全然进入了赌的状态，整个人处在一种极度亢奋之中。只见她眼前的筹码越累越高，那可是钱啊！无数的钱的气息在豪华的比赛场地中央蔓延，眼前的一切，让人眩晕。
　　天堂和地狱的距离是那样的近，有些人赢了几辈子都花不完的钱，高高兴兴的离开，脸上带着光荣而自豪的微笑；而有些人输得很惨，连自杀的人心都有。
　　祢凯赢得了最后一堆筹码，第二天的比赛宣告结束，祢凯看了看坐在赌桌旁的人，一个个的脸上都死气沉沉，祢凯嘴角挂着一抹嘲讽的微笑后，起身离去。
　　岚枫跟在祢凯的身后，又是一天不曾说过什么话，因为祢凯赢得第二天的比赛也是不费吹灰之力的事，只待第三天，岚枫这个身藏不露的高手才能派上用场。
　　祢凯离开的时候，与祢怀仁走了个对过。“你不认你这个父亲了吗？”祢怀仁冷冷的开口，两天来，祢凯都不曾和他说一句话，这让祢怀仁大为光火。
　　“咦？我有父亲吗？”祢凯张狂的抬起下巴。
　　“祢凯！”祢怀仁怒道：“我给你钱让你做自己想做的事，我给你钱让你开赌场，你现在就是这样回报我的吗？连我都不认了？你知道我拿出多少钱让你建华盛顿最豪华的赌场凯旋？！”
　　“我不认你是你自作自受。”祢凯一下子想到了无数童年破碎又悲惨的片段，“你不就是拿出几亿来么？又怎么了！”
　　“几亿，让你说来真是很轻松！那些钱是我为这次赌神大赛筹备的钱，全都用在你身上了，到现在，我却要贷款……”
　　岚枫看着祢怀仁衰老的嘴脸，眼底一片漆黑，如果不是冉颜眉一直拉着他，他可能会一冲动扑上去和他来个你死我活。
　　祢凯听到祢怀仁的话，心底突然有些异样，这种感情似乎叫“感动”。
　　没有再说什么，祢凯从祢怀仁的旁边走过，当岚枫经过祢怀仁旁边的时候，祢怀仁很认真的看了看岚枫，岚枫也用眼睛邪睨着祢怀仁，目光里全都是恨。
　　
　　




148 极限

　　岚枫感觉到每走一步，血管里的血液都在加速流动，冉颜眉不时的用动作提醒她，不可以冲动，否则会功亏一篑。
　　
　　这一天的夜晚，很多人都久久不能入睡，突出重围进入决胜局的几个赌界的高手犹为紧张。祢凯来到岚枫的屋子里，看见她心事重重的坐在窗前。
　　“怎么了？有心事？”
　　听见祢凯的声音，岚枫转过头，茫然而纯真的脸上没有多余的表情。“你睡不着吗？你应该多休息。”
　　祢凯歪了歪嘴，“有一点失眠，不只是今天晚上，很多天晚上都是这样了。”
　　“你压力太大了。”岚枫不用过多思索的道。“真是想不通，”岚枫再次将头扭向窗外，“人为什么要平白无故的给自己找事做。像这样的比赛，为什么要来参加呢？别的不说，精神上要承受巨大的煎熬，没准还要得病，精神病！”
　　祢凯的脸上平静淡然，仿佛望着一隅失落的世界。“这个问题看怎么去考虑了，我觉得，人的一生很短暂，要去挑战自己的极限，挖掘自己的潜力。”
　　“是啊，我只能说是人各有志。”岚枫淡定的道。
　　“嗯……能借你的床睡一夜吗？”祢凯笑着问。
　　岚枫立即明白了祢凯的意思，她失眠，所以想和自己一起睡。“好啊。”岚枫并不吝啬的道。
　　祢凯没有犹豫。走到床边掀起被子钻了进去，露出像小孩子一样满足的笑容。岚枫不经意地瞥见了祢凯帅气的眉眼，心底里略过一丝异样的感觉。躺在床上天真的笑着的那个女孩，是自己的亲妹妹，和自己流着相同的血，从小的时候受爸爸的虐待……岚枫突然皱起眉头想，如果她们两个的童年能够在一起的话，又是一种什么样子？或许两个人的性情都不会像今天这样古怪、刁钻、多疑，或许会很快乐的吧？
　　“怎么不来？”祢凯冲岚枫招招手。祢凯觉得很有趣，平日里，她都是和她有性趣的女人一起睡的，今天能和岚枫睡在一起，感觉很奇怪，说不上来。
　　“你有没有洗澡就爬到床上啊？”岚枫好笑的问。
　　“当然有洗过，在我房间洗的。”
　　“那等一下吧，我去洗澡。”说着，岚枫拿了浴衣走进浴室。
　　
　　第三天……
　　晨曦在不知不觉中悄然降临。
　　祢凯、岚枫、什锦都默不作声的收拾着自己的东西，准备向“战场”出发。冉颜眉虽然也很紧张，但她是一个善于调节气氛的人，脸上总是绽放着开朗而阳光的笑容，露出一排洁白的牙齿。
　　可是现在的气氛不用调节，也调节不成开心，谁都知道输和赢意味着什么。
　　“眉姐，把坐次再给我看一下。”祢凯要的是每个参赛选手的坐的位置，这对于她来说非常的重要。
　　“好。”冉颜眉动作迅速的拿过来，道：“您和祢怀仁、奥兰迪都不紧挨，中间隔着其它的人。”
　　祢凯点点头，再次看了下座次后提起随身携带的包。“我们走吧。”她沉静的吩咐。
　　四个人鱼贯离开酒店。
　　
　　比赛马上就要开始了，祢凯正襟危坐在赌桌旁，岚枫站在她身后。这种大赛是可以带助手的，但她们要站在赌者的身后，而且要保持一个身位的距离。
　　阳光从窗子射进来，祢凯瘦削的脸仿佛裹了一层金光，看起来很朦胧的感觉。
　　什锦坐在很远的地方，手里握着一杯红酒，手心里紧张的全是汗，冉颜眉则目不转睛的盯着赌桌，她的目光一一落在参赛选手的脸上。
　　裁判举起手，示意侍者开始发牌。祢凯看了看侍者的动作，心里告诉自己要淡定。
　　果真是高手的对决，只前几局，就有两个人放弃退出，因为他们的筹码已经所剩不多，又是十几局过后，场上只剩下四个人，而祢凯前面的筹码也已经快要见底。
　　这是祢凯玩的一种策略，她要先示弱，然后再绝地反击。她以前也参加过这种大赛，但名次都不是很理想，一般人是不认得她的面孔的，所以对她的赌技也不甚了解，她想用这种方法蒙蔽别人的眼睛，包括她的爸爸。
　　二个小时以后，赌桌上只有祢凯、祢怀仁、奥兰迪以及阿七。
　　祢凯轻轻的掀开底牌的一角，看见一张A以后，面无表情的看着阿七前面堆的筹码。奥兰迪和祢怀仁已经放弃了，只有阿七还在不停的加注。阿七看祢凯面前的乱码并不多了，想借这局牌把祢凯彻底赢翻后将她赶出这张赌桌。而祢凯也想趁这次机会把阿七面前的筹码全赢过来将他赶走。
　　胜败就是一瞬间的事情。
　　第五张牌发下来了，阿七看了看祢凯的明牌，青一色红桃4567，难道还能是同花顺不成？！阿七笑了笑，他就不信这个邪！他的明牌是有三棵A，“梭哈！”阿七一把将筹码全都推倒在中央。
　　祢凯鄙视的看了看他的行为，将自己面前的筹码也推了过去。
　　所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。
　　一看祢凯的底，阿七差点没吐血而死。
　　祢凯确实不是同花顺，但是红桃的顺子，也大过他的三条A。
　　把阿七从赌桌上赶走，只剩下祢怀仁，祢凯，和奥兰迪。
　　奥兰迪一直憋着一口气，想要把祢凯干掉，上次的事情，奥兰迪已经大为光火！奥兰迪邪睨着祢凯，不由自主的摸上了他左耳的黑色耳钉，祢凯也看了看他的这个动作，却并没有在意，那个耳钉只有小母指甲大小，看起来没有什么特别，但那却是一个微型的蓝牙耳机。
　　
　　祢凯知道这场比赛就要分出输赢来了，最多不过二局。他们谁都不愿意浪费时间。
　　侍者开始分牌，第一张底牌，自不用说，第二张明牌，分别是：
　　祢怀仁：花7
　　祢凯：红A
　　奥兰迪：花3
　　第一张明牌对祢凯来说是很有利的，祢凯冷冷的坐在位子上。
　　牌面大者为先，进行下注。祢凯先说话，她拿了一张面值500万的筹码，扔进去。她下的注并不多，这样不至于使祢怀仁和奥兰迪放弃。
　　“跟！”
　　“跟！”祢怀仁和奥兰迪几乎是异口同声。
　　侍者开始发第二张牌，
　　祢怀仁：红9
　　祢凯：花A
　　奥兰迪：片j
　　祢凯的眼睛微微的低头看了下，还是自己最大，依然是500万的筹码。其余两个人还是跟，一般情况下，他们都会跟到最后一张牌。
　　第三张、第四张、第五张……
　　赌桌上的明牌情况是：
　　祢怀仁：花7、红9、花9、片6
　　祢凯：红A、花A、片k、黑7
　　奥兰迪：花3、片j、黑Q、红10
　　看明牌，谁都不知道谁最后会赢，梭哈？不，现在还早了点，不过赌桌上了筹码已经近2亿了，赢得这局，也是个不小的收获。
　　祢凯眯起眼睛看了看，侧过头与岚枫耳语。
　　祢凯故意压低了声音：“他们都是什么？”
　　岚枫很认真的又看了一遍，“祢怀仁的底牌是红6，奥兰迪的是花K。”
　　而祢凯的底牌是片7！
　　祢凯嘴角勾起一抹令人不寒而栗的微笑，直接再扔进五千万的筹码，用低沉带有磁性的嗓音：“开牌。”
　　最后一张底牌掀开，果真如岚枫所说，一点不差，祢怀仁的底牌就是红6，而奥兰迪的则是花K。
　　岚枫也淡淡的笑了。
　　岚枫是怎么做到的？她为什么会知道？因为场面上用的牌虽然都是新牌，背面的花纹也是千篇一律，但岚枫这种似乎有特异功能的人，就能从牌的背面看出每个人拿的都是什么牌。昨天夜里，祢凯和岚枫躺在一起，她们说的最多还是关于今天的赌局。祢凯道：这种大赛，难就难在所有的牌是不过我们手的，如果能让我们切牌或者是发牌，那想要什么牌简直轻而易举，所有的牌来到我们面前时，已经成为定数，很难再做什么手脚。岚枫道：放心吧，虽然很难做什么手脚，但是有个秘密我没有告诉你。从小，我就能从牌背看出这张牌是什么。
　　祢凯异常惊讶，问：你怎么会看出来的？
　　岚枫道：只要这些牌是一个厂家生产的，让我盯着这牌看上几天，再拿来同样的牌，我就会知道牌面是什么。
　　祢凯：那你看大赛用的牌呢？能不能保证看得出牌面？
　　岚枫：我现在只是看出了一部分，不一定能保证每张牌都可以。
　　祢凯：一部分也行！
　　
　　祢凯越战越勇，有岚枫的顶力支持，她还怕什么呢。
　　属于三个人的第二局牌开始了。
　　奥兰迪的嘴角噙着微笑，再次摸上了他的黑色耳盯。
　　而祢怀仁则把一直放在桌面上的手拿了下去。
　　家家卖烧酒，不露是高手。谁都知道他们在暗中使一些千术，但谁又都抓不住彼此。
　　第一张底牌略过不说，第二张明牌开始：
　　祢凯：片7
　　祢怀仁：红A
　　奥兰迪：花Q
　　祢怀仁大，由他决定下注的筹码，其它人则只有选择跟或者是放弃的权利。
　　“三千万。”祢怀仁沉稳的道，简直是狮子大开口，也是放手一搏的前兆。
　　“跟。”祢凯用不容置疑的声音道。
　　“跟。”奥兰迪眯起眼睛，用大姆指和食指捏出一打筹码，很矫情的扔到了赌桌的正中央，发出哗啦的声音。
　　第三张明牌开出：
　　祢凯：黑K
　　祢怀仁：红K
　　奥兰迪：红Q
　　奥兰迪两张Q，最大，则是由他先说话。
　　
　　




149 血色

　　“五千万。”奥兰迪甚嚣尘上的气场让人窒息。
　　但祢凯和祢怀仁都不是被吓大的，他们几乎是一起拿起面前的筹码，一起扔到赌桌的中央，声音都阴沉的像是从地狱中爬出来的鬼一样，“跟！”
　　侍者开始发第四张明牌：
　　祢凯：花7
　　祢怀仁：片J
　　奥兰迪：片Q
　　从牌面上看，依然是奥兰迪的大，他是三条Q。奥兰迪狭长的眼睛里露出一点邪恶的光，注视着祢凯和祢怀仁。
　　“五千万！”奥兰迪坚定的道。
　　依然是这个吓死人的数字。
　　祢凯的唇抖动了下，微微一笑，心里道：你以为你会赢的吗？
　　顿了顿，祢凯道：“跟！”
　　祢怀仁点了个头，也道：“跟！”
　　第五张明牌发下来了，也是最后一张明牌：
　　祢凯：红7
　　祢怀仁：黑10
　　奥兰迪：黑A
　　此刻，桌面上的牌是什么样子？
　　祢凯：片7、黑K、花7、红7
　　祢怀仁：红A、红K、片J、黑10
　　奥兰迪：花Q、红Q、片Q、黑A
　　从明牌上来看，还是奥兰迪最大，最后一刻马上就来到了！
　　奥兰迪从容的一笑，点起一根烟，再次看了看彼此的牌，优雅的大手一推，面前的筹码都被推到了中央，他的态度已经很明确，他要：“ShowHand！”
　　祢凯似乎早就看出了奥兰迪的心思，面无表情的转过头低声对岚枫道：“奥兰迪和祢怀仁都是什么牌？看得出来么？”
　　祢凯得慎重的选择是不是要ShowHand，因为如果梭，可是好几亿的家当！
　　岚枫很认真的看了看，又抬起眼看了看远处的冉颜眉，只见冉颜眉轻轻的摇了摇头，岚枫快速的比了两个手势，这两个手势她已经把祢凯的牌都告诉冉颜眉了。
　　冉颜眉点了点头，表示她明白了，岚枫又比划了两下，是用暗语告诉冉颜眉祢怀仁的牌是什么，冉颜眉再次点头表示收到。
　　“看得出来么？”祢凯有些紧张。
　　岚枫在祢凯耳边道：“奥兰迪是虚张声势，他以为他三条Q就能赢，他的底牌是个垃圾，大不过你三条7。”祢凯的底牌是张K。
　　祢凯露出一抹放心的微笑：“那祢怀仁呢？”
　　岚枫顿了下，“我看不太清楚他的，但祢怀仁只有一种可能赢得比赛，除非他的底牌是Q，但奥兰迪已经拿了三张Q，你觉得他还可能是Q么？”
　　祢凯像吃了颗定心丸，这样说的话，那就是她最大了，这就是她想要的结果。
　　“ShowHand！”祢凯的神情骄傲而阴郁，又带着所向披靡的霸气。
　　祢怀仁冷冷的看着两个年轻人，其中还有一个是自己的女儿。此时，祢怀仁看着祢凯，感觉特别陌生。
　　祢怀仁吸了一大口雪茄，当他的眼神突然和站在祢凯身后的岚枫交会时，岚枫眼中透着的冰冷气息让祢怀仁不觉得浑身战栗。
　　不再多想，祢怀仁推倒了筹码，他也选择：ShowHand。
　　谁都知道奥兰迪四条的可能性非常小，而祢凯顶多是个三条，祢怀仁的底牌是Q吗？只能这么说，在之前不是，但经过祢怀仁绝顶的千数变化之后，就变成了Q。是的，祢怀仁在光天化日之下把自己的垃圾底牌给偷天换日，换成了他想要的牌。
　　既然三个人都已经梭哈，就等最后一刻的揭晓。
　　
　　祢凯先将底牌掀了起来。三条7、二个K，祢凯高傲的笑了笑，她以为她赢定了。
　　祢怀仁一见祢凯的底牌，顿时大惊失色。怎么可能？！虽然自己是顺子，但也大不过祢凯的富尔豪斯（三条加二对，叫富尔豪斯）。既然已经梭哈了，祢怀仁也得不情愿的将自己的底牌亮出，输给自己的女儿，祢怀仁心有不甘，但还好是肥水不流外人田，总比输给奥兰迪强。
　　奥兰迪笑得夸张，整张脸都快抽搐起来，祢凯见他的表情，心里大叫不好。果然，奥兰迪在下一刻亮出了自己的底牌，三条Q，两个A！
　　奥兰迪赢了赌桌上所有的钱，超过10亿！
　　“完了！”祢凯的心一下子掉到了谷底，她的声音不大，却透满着绝望。
　　像有一场毁灭的风暴，席卷了整个赌场的上空，祢家父女，都在奥兰迪这个年轻的男人手下死亡了。
　　祢怀仁凄冷的眼睛似乎不相信这个现实，他缓缓的站起身，告诉自己虽然失去了5亿，但他还有很多赌场，没问题的，没问题的……
　　岚枫拍了拍祢凯的肩膀，低声道：“对不起，我没有看清楚。”
　　祢凯似乎受到了很大的打击，□的身体有些颓然，脑子迷迷糊糊的，似乎看什么都有些模糊。
　　“不怨你，没事。”祢凯低着头，从赌桌前站起身往外面走。
　　其实输赢都不是能够预料的，因为祢凯、祢怀仁是高手，奥兰迪同样也是高手，只是他们彼此都怀着太大的希望，都希望最终赢得比赛的那个人是自己。
　　奥兰迪坐在位子上，露出异常张狂的微笑，他的助手在帮他清理筹码，奥兰迪成了大赛最大的胜者，不但赢了名，还有利。
　　祢凯回头用一种不能控制的目光看着奥兰迪，冷冷的皱起眉头。
　　事已至此，没有办法了。
　　祢凯颓然的向前走去，经过冉颜眉身旁的时候，发现冉颜眉的神情有些异样，脸上很平静但还带着淡淡的微笑。
　　“你笑什么？”祢凯微微侧过头去，看着冉颜眉瑰丽而漆黑的双眸。
　　“我笑了么？”冉颜眉迎上祢凯的目光。
　　祢凯突然觉得有点不对劲，一转头，看见几个穿着警察制服的人向她走了过来。
　　怎么回事？
　　蓦然间，祢凯的脑子变得一片空白。
　　过往的一切急速的回到了她的脑海里，究竟什么事情惹到了条子？
　　突然，一个崩碎的大脑赫然出现在祢凯的记忆当中，不会是……
　　这个祢凯早已经遗望在昨天的画面，又那么清晰的呈现在眼前。随着警察的临近，祢凯越来越焦躁不安，眼珠失措的搅动，这种极度的恐慌甚至比输了5亿来得更甚。
　　当警察在祢凯面前停下来的时候，空气凝结住了。
　　原来，他们真的是来找自己的！祢凯的心砰砰直跳，连呼吸都很吃力。她目视着警察，良久，她才开口道：“你们找我有事么？”
　　“你是祢凯吗？”其中一个警察用低沉的嗓音问道。
　　“是。”祢凯很不自然的道。
　　“对不起，祢小姐，我们怀疑你和一起谋杀案有关，请你配合我们一下。”说着，一副明晃晃的手铐扣在祢凯纤细的手腕上。
　　俨然，警察的这种态度已经不仅仅是让祢凯配合了，而是已经掌握了足够的证据。
　　“不……不……”祢凯不可置信的低头看着手上的铐子，第一次这般惊慌，她真的慌了！“不……”祢凯开始闪躲，“这不是真的，你们搞错了，这不是真的。”祢凯的嘴唇极为苍白，完全没有一丝丝的血色。
　　“对不起，祢小姐，请您配合我们一下。”警察开始变得严肃起来，加大了手上的力度，几乎是用脱的将祢凯带离。
　　这是个噩梦吗？一定是的。
　　祢凯绝望的看着四周的每一个人脸上出现的麻木神色，只有什锦动容的看着她，跑过来一把抓住警察的手，“你们搞清楚了吗？祢凯不可能杀人的，你们再查一查……”
　　警察没有说那么多，显然有些不耐烦了，带着祢凯走到门口，门外有一辆警车闪着明晃晃的警灯在等待着。
　　“怎么回事？”祢怀仁出现在了警车旁边，他终于肯开口说话了。
　　“我们刚才已经说的很清楚了，祢凯小姐涉嫌一起故意杀人案，我们现在要把她带回去了解一下情况。”警察面无表情的陈述着事实。
　　“人先不要带走，有什么话和我的律师谈。”祢怀仁一字一字的朝警察道，还是那么嚣张。
　　什锦、冉颜眉、岚枫，包括奥兰迪等等走赶了出来，有些人是出于关心，有些人则是纯粹的想看笑话。
　　“对不起，人我们必须得带走，您当然可以请律师来，但请他去到警察局和犯罪嫌疑人见面吧。”说着，警察将祢凯带离了现场。
　　祢凯已经完全分不清楚状况了，她的头脑处在一种缺氧的状态，她不知道怎么做也不知道该做什么。
　　临上车前，祢凯匆忙的回头，看见岚枫失神的站在那里望着自己，看见冉颜眉的嘴角露出一丝丝笑容，诡异的笑容。
　　
　　祢怀仁有些无奈的看着刚刚发生的一幕，不知道是祢凯的事情给他打击太大，还是输掉的5亿让他忧心，总之，祢怀仁的身体突然往旁边一歪，晕了过去。
　　“凯……怎么会被带走的？”岚枫转过头看着冉颜眉，有些不能相信现实，一切怎么这么乱套？！似乎所有的事情都发生在了一起，让人无法反应过来。纠结的像一团乱棉花，让人理不出头绪。
　　冉颜眉似乎没有听见岚枫的问话般，很久以后，冉颜眉才对岚枫道：“我也不知道……”
　　
　　这一天绝对有历史性的意义，因为这一天里，祢父子同时被奥兰迪打败，赔上了10多亿美元的巨资不说，祢凯又因涉嫌故意杀人被带走。
　　祢怀仁受不了这突来的变故，向来气势如虹的他深受打击。头发在一夜之间白了一半。对于祢凯的事情，他一无所知，这一夜，他深深的感觉到愧疚和力不从心，是他从小就对祢凯太放手了，她才会走到这一步的吧？是自责也是自怨。
　　祢凯杀人？祢怀仁虽然不相信这个事实，但扪心自问，他觉得祢凯会做出这种事情，以祢凯的个性来说。
　　不管是怎么样，祢怀仁已经联系了全美最好的律师，律师已经答应会尽全力保释祢凯，让她先从警察局出来。
　　




150 心情很烦

　　从赌场到警署，十几分钟的时间，祢凯却觉仿佛漫长到几个世纪，当她看见警署门上的几个大的英文字母时，脑子里是一片又一片空白。
　　祢凯就算是可以叱咤赌场，可以有自己的产业，玩过很多的女人，可她毕竟才19岁，如果一旦故意杀人罪名成立，那她将面临什么样的刑罚她很清楚，也就是说，如果事情演变成那个样子，那么祢凯也就完了，她的青春她的未来，全都完了。
　　祢凯咽下一口唾沫，跟着警察走进去。
　　
　　祢凯和祢怀仁都离开后，各个报社的记者开始对奥兰迪轮番轰炸（也就是采访），他是新一界的赌神，记者们当然希望第一时间对他进行报道。
　　当记者们也都散去后，冉颜眉从休息区的位子上缓缓的站起来，带着几许温情的双眼直视着奥兰迪，向他走过来，一个极其灿烂的笑脸在冉颜眉的脸上盛开，她伸出自己如玉般温润的双手，轻声道：“恭喜你了。”
　　奥兰迪道：“同喜同喜！”
　　“你终于如愿以偿打败了祢家父子。”冉颜眉细长的小脸上一双精心修剪的眉毛，嘴唇涂着淡淡的唇彩闪着光。
　　“这还不是因为有你的大力相助！”奥兰迪笑着，他无法不笑，因为他太开心了。
　　“哪里，这都是岚枫的功劳！”冉颜眉转过头看着岚枫，像看着一个小孩子。岚枫笑了笑，并不开心。
　　什锦一直站在旁边，当听到这段话时，不可置信的看着眼前的三个人。“你们在说什么？！”
　　这时岚枫才想起来，这个计划只有什锦不清楚，她握住什锦的小手，道：“没什么，回头我会讲给你听的。”
　　“不行！”什锦瞪大眼睛，“祢凯都进到警署里去了，你们不难过，反而在这里开心的庆祝？！还有，你们是不是联合起来设了局，祢叔叔和祢凯才会输得这么惨的？”什锦厉声问。
　　冉颜眉不悦的看了什锦一眼，在岚枫的耳边道：“叫什锦不要吵，如果被人听见了，就功亏一篑了。”
　　岚枫明白，将什锦拉到一边：“锦，你听我说，这个故事很长，现在不方便说。我们是在这次比赛中做了手脚，但一切都是有原因的，你知道以后就不会怪我，当然，如果你爱我的情况下。”
　　什锦盯着岚枫的眼睛，盯了很久很久，心中有一种叫做“正义”的东西被迅速的点燃。什锦是个敢作敢当的人，她也不会因为爱而放弃自己的原则。
　　“我不管是什么原因，但你让凯输得这样彻底，是我万万不能理解的。凯拿出那么多钱，给我们开赌场，让你变成有钱人，让我实现梦想，就算她有些事情做的很极端，你作为她的姐姐，难道就不能原谅她的一时任性么？祢凯是个什么样的人你难道不清楚吗？凯是黑暗，但她不会真的做什么坏事，我了解她我知道她。枫，我对你说过多少次，凯不是真的爱我，她不是真的爱我，她只是习惯拥有我，看见我和别人在一起不习惯罢了，你给她时间。”
　　岚枫眯起眼睛道：“事实不像你想的那么简单，还有很多事情我不想讲出来，这不是讲话的地方。”
　　“不，你就在这里讲，否则我一定会告发你们的卑鄙行径的。再说，祢叔叔怎么对不起你了，你要连他一起？”
　　“他？我这么做就是因为他！”不提祢怀仁还好，一提起祢怀仁，岚枫的眼里直冒火。“我告诉你吧，我父亲是祢怀仁杀的，然后他又把我母亲夺走，为了报仇，我才和奥兰迪携手想要打败他，其实我并不想让祢凯输，可是祢凯不输，就达不到目的。你知道，祢怀仁的钱是贷款，如果仅仅是他输了5亿，他手下有那么多赌场，还这个钱并不难，就不能置他于死地，我偏偏让祢凯也输，祢凯的钱也是贷款，祢怀仁就算和祢凯的关系再僵，他终究是她的父亲，祢怀仁会帮祢凯还这笔钱的！一次还5亿，或许还可以，但要是还10亿，他就完了。”
　　岚枫的几句话说得什锦哑口无言，杀父夺母之仇，如果换了她自己，她会怎么办？
　　“你确定你父亲是祢怀仁杀的吗？”什锦问道。
　　岚枫抿着嘴唇点起一支烟，修长的手指夹着烟轻吸，现实太残忍，她真的不想提起，也不想面对。
　　“我只能简短的说这些，一些具体的细节让我以后再告诉你，好么？”岚枫不想再说了。
　　“可以，但为什么你不早点告诉我这些？很显然，冉颜眉已经知道了，可为什么她可以知道而我不能够？”什锦不解的问。
　　岚枫揉了揉自己的太阳穴，有些不耐烦的道：“我如果早些告诉你，以你和祢凯的关系，你会不把真相告诉她吗？！”
　　什锦突然瞪大了眼睛看着岚枫，质问道：“你说什么？！”
　　岚枫闭口不语。
　　“你就这么不相信我是么？”
　　岚枫摇摇头，“我们以后再说这个事吧，好吗！”岚枫心很乱，说话的语气也不太好。
　　并不是报了仇，心情就会好，现在岚枫把祢凯和祢怀仁弄垮，她并不开心，一点报复的快感也没有。
　　祢凯又因为涉嫌杀人而进了警署，这事情是岚枫一点也不了解的，所以她心情很烦。
　　
　　岚枫把什锦拉到旁边说话的空当，冉颜眉对奥兰迪道：“答应给我的钱，多久可以到我的帐上？”提到钱，冉颜眉的表情变得有些冷傲。
　　“多少钱来着？”奥兰迪想装傻，反正冉颜眉和岚枫已经没有用了，他才不想把钱白白的给冉颜眉。
　　冉颜眉的嘴唇扯出一丝嘲讽的微笑，娇媚的眼睛看了奥兰迪一眼，“你说呢？如果我们合同上写的没错的话，是6亿。”
　　“我一共才赚多少，难道你想4、6开？”听到冉颜眉的话，奥兰迪马上放下脸。
　　冉颜眉笑道：“是的，我6，你4，没有我和岚枫，你想赢？做梦！”冉颜眉狠狠的说。
　　“真是狮子大开口。”奥兰迪唾弃道。
　　“你当初和我签合约的时候，可是非常的高兴哦，现在钱拿到手了，怎么？又不想给我了？”冉颜眉没等奥兰迪开口，道：“你不给我也行，我会把我们那张合约拿给记者看，而且我会把你怎么串通我们做手脚的事情也告诉给记者。”
　　奥兰迪下意识的摸了摸自己左耳上的耳钉，就是通过这个微型的通讯器，他才赢得了最后的胜利。
　　“你以为记者会信你的话吗？”奥兰迪咄咄逼人道。
　　“你难道不知道记者们都是宁可信其有，不可信其无吗？那你就拭目以待吧。”说完，冉颜眉骄傲的转身，身后传来奥兰迪的声音：“我会把这笔钱转存到瑞士银行，之后将卡和密码给你。”
　　“好的。”冉颜眉连头都没有转过来。
　　
　　外面飘下雪花。
　　祢凯被关在狭小的房间中，等待着警察的传唤。
　　怎么办？谁能帮自己？祢凯的头脑里过滤着很多人的脸，但却没有一个人的脸能够帮她离开这。
　　祢凯难堪而痛苦的闭上眼睛，用手捂住脸，蹲在一个角落里等待漫长的时间过去。
　　很久很久以后，警察打开了房门，唤祢凯出去。
　　祢凯低着头，跟着警察走进讯问室。
　　“我的律师来了没有？”祢凯很长时间不说话，舌头都不怎么管用，说出来的话既沙哑又无力。
　　“还没有。”警察回答。
　　祢凯皱紧眉，咬了下唇，尽量让自己保持冷静。
　　“我们想了解一下案发时的情况，2008年6月30日，你在哪？”一个年轻的警察翻着手里的东西问祢凯。
　　祢凯垂下眼，6月30日，2008年？虽然一年有很多天，但祢凯对那一天特别有记忆，因为，她是在那一天杀的人。
　　
　　我的天，我该怎么办！祢凯在心里呼喊。
　　祢凯的心跳绝对超过100下每分钟。
　　
　　警察一脸严肃的看着祢凯，“请您回答。”
　　祢凯突然道：“在我律师没有来之前，我不会回答您的任何问题。对不起。”
　　警察笑了笑，道：“可以，当然可以，但是我要告诉您祢小姐，有证据对你很不利，因为有人亲眼看见你杀人，而且，看见的人还不止一个。”说完，警察让人将祢凯带走，再次关进狭小的屋子里。
　　祢凯在听到警察最后一句话时，整个人麻木成了行尸走肉，她不知道自己是怎么走回去的，她完全傻了。
　　
　　有人看见？
　　还不止一个人？
　　完了――
　　
　　“不――不――别――你别去――别――不――”
　　黎洛雨哭喊着，陷在梦魇中不能自拔。
　　Leo轻声唤着黎洛雨：“洛雨……洛雨？你怎么了，醒醒？”
　　“啊！”黎洛雨终于挣脱了恶梦，额头上已经生出虚汗，醒来的她紧紧的闭着眼睛，猛烈的摇头，“不会的，不会的……”
　　“怎么了？”Leo问。
　　“没，没事。”黎洛雨强挤出一丝丝微笑，并不想告诉Leo她梦到了什么。
　　Leo把黎洛雨的身体圈进了怀里，安慰道：“做个梦罢了，没事的，没事的宝贝。”
　　嗅着Leo独特的男性体味，黎洛雨的心得到了暂时的平复。她梦见祢凯被关进了一间特别黑特别小的屋子里，这间屋子里没有门，没有窗，不通空气，空气越来越少，祢凯已经快要窒息。
　　黎洛雨想不通自己为什么会突然做这种梦，这梦意味着什么呢？
　　是不是祢凯出了什么事情？
　　黎洛雨想到这，心开始变得很慌乱。
　　Leo在一旁细心的安慰道：“洛雨，没事的，一个噩梦罢了，谁都会有做噩梦的时候哦！”
　　




151 我不是有意的！

　　Leo整天都和黎洛雨在一起，吃饭睡觉，不过他们还没有发生那种事情。黎洛雨只能说是不讨厌Leo，很眷恋他的怀抱，但还没有到爱上他的地步。
　　夜还很长，黎洛雨睡不着了。她披起衣服起身，一个人走进浴室对着镜子点起一支烟，她轻吸着，看着镜中的自己，很陌生也很遥远。她低头，看见无名指戴着的几十万美金的钻戒，这是Leo买来送给她的，怕她不要，Leo趁她熟睡的时候悄悄给她戴好，把她戴着钻戒的手包裹在他的大掌里，直到她醒来，问他要自己的手，Leo才说，给你手可以，但答应他一件事，就是不能把钻戒摘下来。
　　这戒指在白炽灯的照耀下熠熠生辉，璀璨夺目，祢凯终究也没有送过她戒指，当祢凯送给什锦的时候，黎洛雨的心有多疼，现在回想起来已经没有意义了。
　　在记忆里，祢凯似乎没有送给过黎洛雨有意义的东西，一件也没有。但给了黎洛雨很多的钱，可是如果想到一个人，会想到她的钱的话，也未免太俗了。
　　祢凯是不是遇到了麻烦？黎洛雨忍不住这样想，没有缘由的为她担心。
　　一直以来，黎洛雨都不是像什锦那种喜欢热闹喜欢狂H的，她不是那种个性。离开祢凯后，黎洛雨变得更加喜欢安静，喜欢一个人走过熟悉的街道，仰望蓝天和白云，有的时候去回忆一下自己的痛苦和过往。
　　黎洛雨不是不曾记起祢凯，就像此刻一样，吸着烟，看着镜子，有些颓靡的味道。只不过现在想的，是一些影像罢了，并不会过于痛苦，她会想起祢凯有的时候像小孩子一样的表情，露出洁白的牙齿，再不就抿唇一笑，看起来也挺乖的。
　　黎洛雨最最想念祢凯的时候，就是她刚离开华盛顿，却田纳西发展的时候。刚开始，黎洛雨会一想到就哭，一想到就哭，眼睛总是处于一种肿涨的状态。后来她学会了吸烟，有的时候站在学校走廊的尽头，吸着吸着，眼泪就掉了下来，迷蒙成一片青色的灰。
　　黎洛雨总会想起祢凯的一种表情，总会想起。就是当她们云雨之后，祢凯满足而幸福的对她微笑，像是一只偷了腥而没有被逮住的小馋猫。黎洛雨不知道祢凯是不是和谁在一起以后都会露出这种表情，也不知道祢凯和她分别以后还有没有露出这种表情。
　　而每当祢凯露出那种表情后，黎洛雨就会忍不住把她的头搂在自己的怀里，祢凯有一次说，真有妈妈的感觉。
　　不过这一切，现在来说都不重要了。受了太大的伤，就更有忍耐力，可以承受更多的痛苦。黎洛雨现在对祢凯的感情，是怨，或者是恨。
　　怎么会有一个人像祢凯那样残忍，明明知道对方爱她爱得想死，可她就是能头也不回的离开？何况黎洛雨没有错，她对祢凯一直都是一颗鲜灿灿的真心，可祢凯却把这颗心扔在地上踩几脚。
　　叫黎洛雨为何不怨？
　　叫黎洛雨怎么才能够原谅？
　　不能原谅。
　　否则以前受的苦怎么算？
　　不能原谅……
　　
　　一支烟吸尽。黎洛雨转过身打开浴室的门，走了出去。
　　
　　祢凯不知道这一夜是怎么过去的，用生不如死来形容可能也比较确切。
　　天放亮――
　　大亮――
　　门开了，警察唤祢凯：“祢小姐，您的律师来了。”
　　“我想先和我的律师谈谈。”祢凯用沉重而哑然的声音道。
　　警察表示同意。
　　
　　祢凯看见律师的一刹那，眼泪都快要涌出来。她想尽量保持冷静，可是办不到，律师就是一个救命的稻草，哪怕她以前和这个律师并不认识。
　　“你好，祢凯小姐。”律师笑了笑道，虽然现场的气氛很紧张，不过律师见多识广，并没有什么其它的感觉。
　　“是谁帮我找的律师？也就是说是谁让你来的？”这是祢凯对律师说的第一句话。她以为是岚枫，什锦，甚至是黎洛雨从很远的地方听说后帮她找的，结果律师的回答出乎祢凯的预料，“是祢怀仁先生。”律师干净利落的回答。
　　是他？
　　
　　三个小时以后，祢凯被保释出来。走出警署大门的一刻，祢凯仰起头，享受着久违的新鲜空气。冬季午后的天气很温柔，阳光洒在身上让人感觉很温暖。
　　警署门口，祢怀仁坐在车里，见祢凯走出来，祢怀仁下了车迎上来。“没事吧，凯？”简单的一句话，似乎让父女两之间的坚冰融化了许多。
　　祢凯躲开了祢怀仁关心的目光，只是摇了摇头，“我没事。”说着，祢凯钻进车里，眼角有一点点湿润，不知道是因为感动还是因为重获自由。
　　祢怀仁穿了件很长的大衣，看起来非常大气，一眼便知道是财大气粗的人。
　　上了车，车很快就启动了，带着祢凯离开了警署门口。祢凯转过头，看着车窗里映出的自己，因为一夜没睡以及极度恐慌和焦虑，她的两个眼睛发着青黑的颜色，下眼袋很重，像两个深不见底的深渊。祢凯坐在副驾驶的位置，祢怀仁坐在后面的车坐上，从倒车镜里，祢凯与祢怀仁的眼交会，看到祢怀仁焦虑的眼睛，祢凯的心忽然像被什么东西刺痛了。
　　祢凯长吸一口气，调转了目光。
　　祢怀仁开口问坐在他旁边的律师：“凯的事情应该怎么办？”
　　律师道：“我得到消息，是有人当面指控祢凯杀人，我们必须得去做证人的工作。嗯……”律师看着祢凯，很小心的措辞：“祢小姐，我必须知道你是不是……有过这种行为，也就是说被指控的行为。你要相信我，我是绝对有职业操守的，绝对不会对警方说不该说的话。”
　　祢怀仁道：“告诉他吧，凯，他是全美最好的律师，也是我的好朋友。”
　　祢凯听到律师的问话，额头上已经生出虚汗，一层层细密的冒出来，她紧紧的闭上眼睛，不知道是应该点头还是摇头，她在潜意识里是不想承认这件事情的。
　　“我不是有意的！我真的不是……”祢凯隐忍的低吼着。
　　一听到祢凯的话，律师和祢怀仁便明白了，两个人交流了一下眼神，祢怀仁摇了摇头，知道这回事情会很棘手，但他还是安慰祢凯：“凯，没事的，有我。”
　　祢凯原以为会承受来自父亲的责难甚至嘲讽，没想到父亲却对她说没事……
　　“等方便的时候，你和律师好好的讲一下当时的情况。”祢怀仁道。
　　“嗯。”祢凯尽量保持着冷淡的口气，不想暴露内心复杂的想法，把目光调向窗外，不去看倒车镜里，父亲一直盯着自己的眼神。
　　
　　三天之后，祢凯跟着祢怀仁回到了华盛顿。
　　祢凯的案子也交给了华盛顿警方，因为案件是在华盛顿发生的，属地原则，由华盛顿警方来管辖。
　　祢凯临行那天，只有什锦来看她。岚枫和冉颜眉都没有来，因为祢凯是和祢怀仁在一起，岚枫是绝对不能看见那个人的。
　　什锦见到祢凯憔悴的模样，泪就流下来了，她拉着祢凯的手一个劲的说：没事的、没事的、没事的……
　　祢凯只是苦涩的笑了笑，这不是别的事，而是杀人，怎么会没事？呵呵……
　　“岚枫还好吧？”祢凯不忘问道，她以为岚枫没有来，是因为看牌的失误让她输了5亿，而没有脸来见她。
　　什锦还没有说话，祢凯便苦笑道：“告诉岚枫，没有事的，别让她难过自责。”祢凯说这话，什锦更是没有颜面再说什么，如果祢凯知道这一切都是岚枫和冉颜眉设的局，她会作何感想？
　　“嗯，我会告诉她的……”什锦咬着唇，拼命的忍住眼泪。
　　广播里面已经在催登机了，祢凯看着什锦，语调低沉，摸了摸什锦戴着有两个小兔子耳朵帽子的头，“锦，我的事，很严重，以后可能不能再照顾你了，你自己要照顾好你自己。”
　　什锦抬头，看见的是祢凯眼中如同无底洞般的绝望，她从来没有见过祢凯这种眼神。
　　“不是警察搞错了吗？不是吗？是他们搞错了，你不可能杀人的，我不相信……”什锦一连串的说着。
　　“不说了，来不及了，我得走了。你要照顾好你自己。”祢凯抿了抿唇，无奈而难受的向什锦挥了挥手，转头跟着祢怀仁走了进去。
　　眼泪早已经模糊了什锦的双眼。
　　什锦不知道的是，祢凯为了追回她送给自己的钻戒，才会失手杀人的，祢凯会有今天，还是因为一个‘情’字。
　　
　　有句话叫做祸不单行。
　　岚枫和冉颜眉轻估了祢怀仁的家产，虽然损失10几亿，但还不至于把他打倒。可冉颜眉手里还有杀手锏，祢怀仁在赌神大赛最后一局时抽了千，虽然手法极快，也极绝，但冉颜眉不知道从哪里搞到了录像，录像中清晰的拍出了祢怀仁是怎么抽千的，这段视频迅速在网上传播，这招太狠了，让祢怀仁的赌界大佬名誉扫地。一时间，克鲁迪、凯旋赌场变得异常荒凉，根本没有人光顾，几十个大赌场都面临着倒闭的危险，而祢怀仁一点办法都没有。
　　祢怀仁看着手中的报纸，摇摇头，“倒底是谁这么恨我？”祢怀仁真的是老了，满头白发不说，一张沧桑的脸也再燃不起斗志，没想到拼死拼活的一生，最后却在阴沟里翻船。
　　“老爷，今天是小姐开庭的日子。”管家小心翼翼的问。
　　
　　


　　




152 证人

　　
　　祢怀仁合上报纸，长喘一口气，准确的说是长长的叹息一声，最近他总是这样的叹息，而且感觉胸部闷的发慌，心脏隐隐的疼。“好吧，备车。”
　　管家点头应着，欲言又止，他在祢家工作了大半辈子，从来没见祢家这般的动乱，像是过不下去了的样子。“老爷，银行的人不止一次的打电话催着还款。”
　　祢怀仁不威而怒，“他们怎么就这么急？！我还能不还他们不成！”
　　“这……”老管家犯难，谁不知道祢家现在是外债累累，各个赌场都处于停工的状态，人丁稀少，照这样发展下去，只有倒闭的一条路可走。
　　祢怀仁向门口走去，以往他的步子总是气定神闲，整个人看起来雍容华贵，可此刻，他的步子是那样逶迤，让人看了不禁为他担心。
　　门口，陈其美在等他。
　　陈其美一身华贵的黑衣打扮，脸上略施脂粉，美得像画出来的，虽然陈其美的年纪也不小了，和祢怀仁差不太多，但她看起来却像是30几岁的人，像是祢怀仁的女儿一样。陈其美能够这样年轻，都是拜祢怀仁所赐，有祢怀仁在，陈其美从不操心，只想着怎么让自己身心愉悦就够了，精心的保养加上身心的舒适，才让陈其美留住了美貌和青春。但此刻她美丽的容颜上眉头紧锁，祢凯的事情让她这个做母亲的寝食难安。
　　“走吧。”看见祢怀仁走出来，陈其美挽住他的胳膊。
　　祢怀仁在陈其美的搀扶下向前走了几步，转过头又对管家道：“把我旗下赌场的三分之二交给拍卖公司吧。”
　　陈其美听见，心里咯噔一下，她明白这意味着什么。“怀仁？”陈其美惶惑的看着祢怀仁。
　　祢怀仁没有看她，只是往外走去，“放心吧，有我。”祢怀仁平静的道。
　　
　　在开庭之前，祢凯始终不知道那个目击她杀人的证人是谁。
　　如果没记错的话，当时看见的只有古仪，可古仪还帮她掩埋了尸首，怎么会指认她呢？肯定不会是古仪，但是谁？
　　
　　祢凯的案子开庭的时候，冬天已经快要过去。早春的第一场雨滴滴答答地落在阳台上，打湿了黎洛雨新洗好的白色衬衫。
　　此时，黎洛雨已经知道祢家发生的事情，也已经知道了祢凯涉嫌杀人被指控的事情，还知道今天是祢凯开庭的日子。黎洛雨努力回想着她和祢凯在一起的每一天，怎么也不记得祢凯和她提起过她杀人。不过倒是有一段时间祢凯特别的魂不守舍，和平时很不一样。这事情是不是就在那个时候发生的呢？
　　黎洛雨收起思绪，决定不去参加祢凯的庭审。已经是Leo的女朋友了，再去参加祢凯的庭审不太合适，让Leo怎么去想？再说，祢凯也未必想要见到她吧？
　　
　　祢凯孤独的坐在那里，心里很慌张，但表面很镇定。她旁边只坐着律师，身边立了两个警察，父亲祢怀仁和母亲陈其美都离她很远。
　　这时候，祢凯才觉得原来有父母也是一件好事，虽然他们彼此的心曾经很遥远，但此刻能够看见他们远远的坐在那，会为祢凯彷徨的内心多加一点安全感。
　　小雨不知道何时已经变成了大雨，或者可以说是暴雨。巨大的雨点噼里啪啦地砸下来，猛烈的敲击着窗子。
　　律师在一边翻看着与祢凯涉嫌杀人案有关的一切资料，心里暗忖：一个多月来，他们想方设法想知道证人是谁，但最终也没能知道，这个证人是案子的关键所在！
　　随着越来越接近开庭的时间，整个大厅也沉浸在仿佛要将人吞噬的沉默当中。
　　法官带着一脸严肃的走了进来，之后是冗长而烦闷的程序以及辩护律师的辩护。祢凯听着，仿佛是置身事外。好像眼前的这一切其实不关自己的事，感觉这一切离自己很远。
　　外面的雨下得出奇的大，整个天空都变成了黑色。
　　祢凯跑掉的思想在听见法官说到‘请证人出庭’的时候才回来。
　　证人？
　　阴暗处，有一个人缓缓的走来，祢凯原本呆滞的目光在看到这个人后变得锋利起来。证人目不斜视的走过祢凯身边的时候，祢凯一把抓住她的手，“为什么是你？为什么是你！”祢凯咬着牙隐忍的问，眼中是极度的愤怒和震惊。
　　“是我。”
　　古仪平静的看着祢凯，面无表情。她低声道：“因为只有我一个人看见你杀人了。”古仪声音不大，只有祢凯自己能听清。
　　祢凯松开手，颓然的呆坐在椅子上，有一种想哭的冲动。
　　黎洛雨没有来，岚枫没有来，什锦没有来，冉颜眉没有来，古仪来了，还是证人！
　　这就是祢凯悲惨的生命在即将被囚禁时，对她来说特别重要的人对她所做的事。
　　
　　古仪站在那，毫不胆怯，她说：“我亲眼看见祢凯拿着手枪将死者打死，子弹从左耳穿过，脑浆崩出，我躲在暗处，当祢凯打死他后便离开，当然，是将死者处理后离开，死者被埋在……”古仪说的太详细了，与案件的真实情况一模一样，让人很难不信服。
　　祢凯怔愣的看着古仪，脸色阴冷而枯槁。她不知道她究竟哪里对不起正在向法官指控她的叫做古仪的女人，祢凯一直都把她当朋友，为什么她要这样对她，为什么？
　　祢凯只感觉胸口有一股血一样粘稠的东西即将喷涌而出……
　　
　　最后，法官拿出一把手枪，问古仪：“这把枪就是祢凯用的吗？”
　　古仪用异常坚定的语气回复道：“没错！法官大人，”这把枪是开庭前古仪交来的，古仪对法官道：“我看见她杀人后，尾随着她了解到了埋尸首的位置，以及她丢弃做案工具的位置，并把她用的工具用塑料袋包裹好带了回来，我想那上面应该有祢凯的指纹。”
　　“这是二年前发生的事情，你为什么现在才来指控她？”法官问。
　　古仪笑了笑：“因为现在需要我来指控。”
　　
　　祢凯突然站起来，大声吼道：“她说谎！她说谎！”祢凯指着古仪：“是她帮我掩埋的尸首，她推脱不了责任的！”
　　律师一听，连忙拉祢凯的衣服厉声唤她坐下，祢怀仁也紧张的站了起来，可祢凯不管了，只顾着吼，她的承受力已经到了崩溃的边缘。
　　
　　祢凯这么说，已然是承认了她杀过人。
　　
　　古仪没有再讲话，她看着祢凯，突然感觉特别心疼，看着祢凯歇斯底里的样子，觉得这样一个可怖而悲惨的结果不应该祢凯一个人受。
　　但古仪只是看了一会，便转过头去。
　　相信不用再说什么，法官已经可以认定祢凯的罪行了。
　　
　　陈其美看见祢凯发疯似的样子，掩着唇忍不住的痛哭起来，眼泪在她娇美华贵的脸上肆虐成河。
　　突然，一个人影不顾阻拦不顾众人惊愕的表情大步跑了进来，一直跑到了古仪和祢凯的中间，来的人是什锦。大雨把她淋得像个落汤鸡一样，衣服都裹在身上，看起来瘦小而娇弱。
　　她眼上浓重的烟熏妆被弄花了，不知道是被雨弄的，还是泪水。整个人显得很憔悴。
　　法警上来将什锦赶到旁边的旁观席上，什锦没有办法只得走过去，但她直愣愣的看着古仪，怒道：“你和祢凯关系那么好，你为什么要指认她？你一定有问题！你有问题！我早就感觉你不对劲！”什锦和古仪只有几面之缘，什锦并不了解古仪是个什么样的人。不过在此之前，什锦一直以来对古仪的印象还是很好的。可今天站在这里，当古仪指控祢凯的时候，什锦只能这样说，因为事实摆在眼前。
　　古仪看着什锦，表情坚固而淡定，并没有辩驳什么，此时法官宣布休庭。
　　古仪在两个法警的陪护下离开了现场，整个大厅开始骚动起来，虽然没有多少人，但少数人的窃窃私语也足以打破令人窒息的宁静。
　　陈其美和祢怀仁走到祢凯身边，祢怀仁拍了拍祢凯的肩膀，低声道：“没事，孩子！”
　　祢凯咬了咬唇，眼圈渐渐的红了，她知道有了古仪的指证，将有什么样的后果。不仅祢凯知道，律师更是清楚，律师把祢怀仁叫到一边，对他轻声耳语：这次……恐怕不太好了……
　　
　　冉颜眉早已经拿到了奥兰迪打给她的6亿美金，没错，是6亿。
　　当冉颜眉看见那些数字时，心理素质极好的她也多少有些眩晕。她怎么处理这飞之而来的6亿呢？祢凯向银行贷了5亿的款，银行已经在催还，凯旋赌场田纳西分部即将被银行拍卖。其实田纳西分部至少值6亿甚至更多，但银行拍卖的时候估计也只能拍不到一亿，冉颜眉打算把它拍下来，交给岚枫，算是岚枫的酬劳。
　　
　　岚枫和什锦回到了田纳西。什锦本来打算留在华盛顿等祢凯案子的宣判，可她终究没有勇气等那个结果，和岚枫一同回去。
　　记得有一晚，岚枫用非常痛苦的表情和非常难过的语气对什锦道：“看见祢凯现在的不幸，我也很难过，可是她父亲对我和我爸爸做的一切，又让我怎么也不能释怀。”
　　什锦不知道应该说什么，岚枫是祢凯的姐姐，祢凯出这么大的事情，岚枫竟然连面都不出，可话又说回来，岚枫一见到祢凯，就会想起她姓祢的那个父亲，这让岚枫怎么可能平心静气的去关心她这个“同母异父”的妹妹？
　　
　　




153 你的声音

　　祢凯的案子开庭在即，一天夜里，祢怀仁问祢凯的律师，如果祢凯被指控成立的话，会是什么结果？律师很慎重的回答：“很有可能被判监禁十年以上，甚至更多……”
　　
　　明天就要开庭了，祢凯把自己关在屋子里，仰躺在床上，全身尽是沉重和虚无感。回想这么多年自己的经历，或许有些人一辈子也不会比祢凯还不到20岁所经历的更加丰富。女人、金钱、光芒万丈、锋芒毕露，她曾经拥有过很多，也失去了很多，比如现在，感觉自己什么都没有了，身边连个人都没有。
　　祢凯不记得自己已经几天没有吃饭，总之胃又开始隐隐的疼，祢凯皱了皱眉，又转而平静的笑了笑，这种疼痛倒也能带来与众不同的快感。
　　
　　祢凯现在同黎洛雨在一所城市了，黎洛雨新拍的电视剧正在黄金档播出，只要祢凯打开电视机就能看见，祢凯的落寞和黎洛正在起步的辉煌对比鲜明。
　　祢凯觉得自己真的是不了解黎洛雨，她以为黎洛雨一辈子都只会哭哭啼啼、唯唯诺诺，可出名后的黎洛雨出现在别人眼前的时候，总是温柔大方，谈吐举止完全不像是一个高中生，那么优雅、迷人，无懈可击也无可挑剔。即使是和众多名星出现在红地毯上的时候，清秀可人的黎洛雨也总能从中轻而易举的脱颖而出，显示出未来影后的资质和潜力。
　　安静中，祢凯只想给一个人打电话，那就是黎洛雨。哪怕黎洛雨连她在被审判的时候都没有到场，哪怕黎洛雨现在已经有了新的男朋友，祢凯只想给她打电话，听见她的声音――甜甜的、久违了的声音。
　　似乎不用太多思想的斗争，祢凯抓起电话就打。对于一个自由都要失去的人，还有什么事情不能去做呢？
　　电话在几声嘟音后被接了起来，“你好。”是黎洛雨细嫩温柔的声音！
　　祢凯长长吸了一口气，心头略过一丝颤巍巍的悸动，她调匀了气息道：“洛雨，是我，祢凯。”
　　黎洛雨听到后，眼睛陡然瞪大，但激动的心情很快被平复。“有事么？”黎洛雨不冷也不热的问，她穿着简易的家居服，正在做煎蛋和法国蜗牛。
　　这些都是黎洛雨的拿手好菜，被Leo夸奖了不知多少遍。
　　“没有什么事，就是突然想打电话给你，或许只是想听听你的声音就够了。”祢凯的声音很低沉，她以为这份感情自己早已放弃，却没想到此刻会那么鲜活而真实的刺痛着她的神经。是因为自己即将失去自由才会觉得仍然爱着黎洛雨，还是因为她一直都爱着电话那边的这个女人？祢凯不知道，她也不想知道。
　　黎洛雨微愣了下，沉下眼道：“我正在做饭。”
　　“我有打扰到你是么？”祢凯明显感觉到黎洛雨的冷淡和疏远，但她并不太介意，温柔而悲伤的道：“洛雨，我明天就要走上法庭被宣判了，现在心情……怎么说呢，很乱也很淡然，应该说是复杂吧，我谁也不想理，只想和你说说话。”人之将死，其言也哀，祢凯知道自己的命运，所以现在说话的时候远没有往日的霸道与跋扈。
　　黎洛雨将火关掉，在餐桌旁坐了下来，锅里面煎着的鸡蛋发出兹兹的声音，很快就变成了黑糊糊的一块。
　　黎洛雨坐在那里，手里握着电话，很难言明此刻的感觉。祢凯曾经那样对她，那么不顾她的尊严和感受，可现在当祢凯稍平心静气的和她说话，说一些并不甜蜜也并不肉麻的话，仅此而已的时候，黎洛雨的心还是会开始不规则的跳动，发出砰砰的自己都觉得惊讶的声音。
　　她还没有放下对祢凯的感情吗？还没有放下吗？
　　“讲吧，凯，我在听。”黎洛雨道。
　　“我突然特别想吃你做的菜……”祢凯笑了笑道。
　　“现在么？”黎洛雨抬起眼看了看楼梯处，Leo还在卧室里没有起床。
　　“你不方便是么？”祢凯紧接着问。
　　“嗯……也不算不方便，怎么说呢……”黎洛雨明明可以讲出实情，讲她的男朋友在，可她却不愿意这样对祢凯讲。
　　“那算了，本来想去找你让你做给我吃呢。”祢凯说这话的时候，已然失笑。“那我可不可以请你吃一顿饭。”
　　面对祢凯突如其来的电话和突然客气异常的语气，黎洛雨不知道怎么回答，更没有理由没有办法拒绝，她知道祢凯现在一定很难过。
　　似乎下了很大的决心，黎洛雨点了点头：“好吧。”
　　
　　黎洛雨快速跑上二楼，进了卧室里面开始换衣服。黎洛雨刚刚打扮好，从浴室里走出来，便看见睡眼惺忪穿着睡袍的Leo，Leo冲黎洛雨开心的笑着，露出几颗干净洁白的牙齿。“你要出去？”看见黎洛雨的穿着，Leo问道。
　　“嗯。”黎洛雨点头，有些心虚的想从Leo身边逃开，她一直都不是一个会撒谎的女孩，如果祢凯知道这一点，或许就会从黎洛雨的眼神中看出她从来未曾欺骗过自己。
　　“去哪？这么早？” Leo微微倾身，将黎洛雨搂在怀里，黎洛雨轻微的挣扎了一下，以似乎让人感觉不到的力度，但就是这样轻微的一下，Leo还是很敏感的感觉到了。他并没有说什么，而是轻轻的放开黎洛雨。
　　“有个朋友出了点麻烦，我去看看她。”黎洛雨和Leo离得很近，可以闻到他身上清晰的身体的味道。
　　“是谁？”Leo没有给黎洛雨反应的时间，直接问。
　　黎洛雨愣了下，咬了下唇低着头道：“是于佳佳。”她含糊其辞的道。
　　“哦……”Leo点了点头，知道黎洛雨是在撒谎，心里陡然的难过起来，但他并没有表现在脸上，而是在餐桌旁坐了下来，桌上有黎洛雨煎好了的鸡蛋。
　　黎洛雨煎了两份，一份煎好了放在桌子上，另一份糊在了锅里面。
　　“先把鸡蛋吃了再走吧。” Leo语气轻柔的道。盘子里只有一个煎好的鸡蛋，Leo拿起叉子将鸡蛋分开两半，“给。”Leo递给黎洛雨。
　　黎洛雨站住了身子，迟疑了片刻坐下来，用叉子一点一点吃着煎蛋，但她心里此刻有心事，一点都吃不下。
　　清晨的阳光落在黎洛雨干净明媚的脸上，留下明亮的光斑。
　　Leo抿唇，气氛突然间变得寂静而尴尬，他道：“洛雨，不知道怎么回事，我们在一起几个月来，我从来不曾感觉真正彻底的拥有你。”
　　Leo话音落下，黎洛雨缓缓抬起头来，双目对视，黎洛雨又将头低下去，没有承认也没有反驳，而是安静的吃着盘子里的半个煎蛋。
　　“从我认识你以来，你就不曾真正的快乐，虽然我不知道为什么，但我知道那是因为一个人……” Leo淡淡的说着，说着他不愿意面对的事实。“你把自己用一个很坚硬的，我很难触碰的东西围起来，让我不能够触碰到你的内心……”Leo尽量保持着淡漠的语气，但黎洛雨却突然间站起身来，“我现在不想说这些，等方便的时候再说好么？”黎洛雨拿起背包便朝向门口走去。
　　Leo豁然也站起身，站起身的一刹那，听见椅子向后撤时发出的刺啦的声音，Leo一把拉住黎洛雨的手，一用力将她圈进怀里，“你是我第一个去爱的女孩，我真的好怕你会不爱我，因为我很爱很爱你。”
　　黎洛雨近距离的看着Leo，这张英俊的脸那么明晰的呈现在自己的眼前，眉眼、尖鼻，这张酷帅的脸让女人尖叫，这个男人现在是属于自己的，他对自己很好，他很爱自己，甚过于爱他的生命，他将自己奉为明珠般捧着，可黎洛雨再提不起劲头去爱。她只是放任着有这么一个人的存在罢了，只是觉得Leo很不错，可以当个朋友陪伴着自己而已，从祢凯走了之后，爱这种感情，就再也没有进驻到黎洛雨的心间。
　　并不是说黎洛雨对祢凯念念不忘，而是黎洛雨打不起精神去爱别人，她现在谁都不爱，当祢凯走的时候，当她泪流满面难受得恨不得撞墙割脉的时候，黎洛雨就咬牙告诉自己，从今以后，她必须要足够的骄傲和冷漠，带上一副孤独的面具去面对所有的人，以防再次受伤。
　　黎洛雨的眉头紧锁，她不想听Leo说这些，因为她不想面对，她只想平平静静的过生活，不想面对内心曾经的伤痛和苦楚。
　　“你想说什么？”黎洛雨扬起头，余光看见表的指针已经指到了10点的位置，她和祢凯约定的时间就是在10点，离黎洛雨别墅（也可以说是祢凯的别墅，因为房产是祢凯的，只不过黎洛雨一直住着）不远的咖啡店见面。
　　“我想知道你要去见谁。” Leo的目光直视着黎洛雨的脸，精致的五官清晰而真实。
　　“我要去见……”黎洛雨就要脱口而出了，但她又忍住，挣脱了Leo的怀抱，提高声音道：“你为什么要管我去哪？我没有自由吗？我没有自我吗？我是个独立的人，我有我的朋友有我的生活，为什么我要活在你的阴影之下？难道我拿了你的钱就要活在你的阴影之下，任你为所欲为吗？”黎洛雨越说越大声，最后俨然成了咆哮。
　　




154 我和你，还在一起……

　　Leo则是一头雾水，黎洛雨刚开始说的那几句还算可以，可是后来的话就有点匪夷所思了。什么叫‘拿了你的钱就要活在你的阴影之下’？黎洛雨说的是什么意思？
　　Leo当然领会不了，因为黎洛雨说着说着，内心积压太多过去的感情就瞬间爆发出来，她是将Leo当是祢凯，才会说出那样的话。
　　“别激动，对不起。” Leo走过去再次将黎洛雨抱在怀中，温柔的抚摸着她的背，其实Leo知道黎洛雨一定是有很多不堪回首的过去，他不应该这样逼她的。可是他又完全不能接受自己努力了这么久都得不到回报。Leo一想着黎洛雨是从他身边离开，去往另一个人的身边，他的一颗心就在隐隐作痛，苦涩的感觉溢满喉咙，他艰涩的道：“你去吧，我不拦你了。”
　　Leo将黎洛雨放开，伸出手去拿烟。
　　黎洛雨往前走了几步，转过头逆着光看着Leo难过的神色，心里却隐隐的有着一丝丝快感。黎洛雨想强压住这种感觉，这种快感紧接着就带给她负罪感，为什么她伤了Leo的心，还会觉得有些快慰？这不是正常人该有的思想，不是吗？自己究竟是怎么了！
　　黎洛雨曾经感情受过太强烈的创伤，所以她根本没有办法在Leo身上投入一丁点感情，如果说黎洛雨在此之前的某一时刻很期待和Leo见面、约会，也无非是满足她的虚荣心，安慰她的寂寞而已，那并不是爱。何况黎洛雨曾经被祢凯伤得那么痛，被爱伤得那么痛，如今看见有人像她一样痛，黎洛雨不觉得可怜，倒有一丝快感油然而生。这也正是为什么有很多被爱伤得深的人，会喜欢去伤害别人的感情，只是因为他们在看到别人同样会受伤的时候能够得到快感吧。但黎洛雨并不是故意要去伤Leo。
　　黎洛雨转过身，没有再说什么，走向门口，留下Leo孤身站在那，表情异常痛苦。
　　黎洛雨直直的走出了家门，头都没有回一下，绝决无情得让人害怕，就像当初祢凯离开黎洛雨一样。
　　她伤了她，她再去伤他！
　　春天的天气变化得很快，像少女的心思。一会还是晴空万里，一会又突然间下起雨来。一大早还是阳光四射，不知道什么时候，几朵乌云飘过来，遮住了原本湛蓝的天空，细雨飘飘洒洒的落下来。
　　黎洛雨走进车库开了车子离开，独立的她已经学会了开车，那并没有什么难的。驾着车，她的心情是从未有过的平静，是太多的事情才将她锻炼到可以如此的处变不惊，对感情不投入，便不会有人再影响到自己了。
　　车开到了约定好的咖啡馆，黎洛雨从后车座上拿过一把极精致的雨伞，踩着大红色的高跟鞋下了车，细雨绵绵，黎洛雨从下车到走进咖啡店，一举一动都是一道亮丽的风景。虽然有伞的庇护，斜掠而进的雨丝仍是将纯白色的衬衫给溅湿，背部靠腰的部位湿透，丝质的衣服紧紧的帖在腰间，透出皮肤淡黄的颜色，其它的地方倒是没有淋湿。
　　咖啡馆很小，但非常有情调，古色古香的室内设计加之满屋飘香的咖啡味道，让人的心不自觉的变暖。
　　黎洛雨环视着咖啡馆，看见窗边坐了一个人，椅子档住了她的身体，只能看见略黄的短发，那应该就是祢凯。
　　之前在家中和Leo颇为激烈的争辩，都没有让黎洛雨有丝毫的感觉，可即将要见到祢凯时，黎洛雨的整颗心都砰砰跳个不停，她把手放在心口处长长的吸气，之后走过去拉开椅子坐在祢凯的对面。
　　此时，黎洛雨都不曾看祢凯一眼，有意忽视背后是黎洛雨不敢面对的心虚，她的心好抖……
　　祢凯收回调转到窗外的目光，黎洛雨的突然出现让祢凯眼前一亮，眼前的女人，陌生又熟悉。那张脸很熟悉，鼻子、眉眼……可以前的这张脸是从不施脂粉的，现在却化着极精致的妆；那身材很熟悉，纤腰、美腿、爆乳，但以前的黎洛雨总是穿着青纯柔嫩小女生的衣服，可现在却穿着做工讲究的LV修身丝质白色衬衫，九分铅笔裤很女人也很有品味；
　　祢凯噙着一抹优雅的微笑，始终没有说话。
　　黎洛雨终于稳定了心绪，淡淡的抬起眼，眼中是准备好的冷冽与高傲，她以前总是输给祢凯，这次希望不会。
　　抬起眼，出乎意料的看见祢凯温柔的看着自己，薄薄的唇上扬起，形成半个月牙般美好而温暖的弧度。“很冷吧？外面下雨了。”祢凯轻声道，淡淡的，像对待一个老朋友。
　　只一句话，一个眼神，一个动作，黎洛雨便被瞬间俘虏！
　　原来曾经信誓旦旦的说自己已经忘了，说自己对她不再有感情，说她没有什么好的不必要执着的话全都是自欺欺人，之所以黎洛雨会那样对自己说，是因为她没有与祢凯见面。
　　抬起眼，看见祢凯干净纯色的脸孔的那一瞬间，黎洛雨苦心经营打造的心理防线差一点全数溃败，虽然黎洛雨的脸依然是冷冷的，但她心里的某个脆弱的部位已然缺了一角……
　　难道祢凯比Leo好看吗？帅吗？未必。可为什么黎洛雨一见到这张脸，整个心就又痒又难过的想要上前抱住她？
　　她是太喜欢太喜欢这张脸以及包裹在脸下的性情，才会爱得那么深那么强烈吧。
　　祢凯问她要喝点什么，黎洛雨看着手里厚厚的一本饮品的图片，其实却什么都没有看到，她的心飘走了……
　　她现在有点后悔来见祢凯，她以为她努力了这么久，再见到祢凯不会有任何一点感觉，她的心早已经死了几次了，不是吗？对于Leo那种绝顶的大帅哥，她都没有感觉，和祢凯分别了近两年，也不会再有感觉了吧。可再见到祢凯，只一眼，只有一眼，黎洛雨就顿时感觉到呼吸困难、喉咙酸涩，难受得有点想哭。
　　祢凯以前的笑都可以用邪魅来形容。因为她太高傲太自大，也确实有高傲和自大的资本，所以她对谁都是一脸的无畏，连笑的时候都让人感觉是那么的不可一世。但此刻，祢凯淡然平静的一笑，看着黎洛雨，“想喝点什么？蓝山咖啡怎么样？”
　　黎洛雨点点头，两个人之间一种奇妙的气流在涌动。黎洛雨用冷淡的语气遮掩内心的慌乱：“你来了很久了吗？”烟灰缸里都是烟蒂。原本约好10点见面，此刻已经快12点，黎洛雨在家耽误了很长的时间。
　　祢凯把手支在下巴上，“也不是很久，约好你了以后我就出来了，大概8点钟吧。”祢凯已经在咖啡店里坐了近四个小时了！
　　黎洛雨拿过祢凯放在桌面上的烟，抽出一支夹在食指和中指部位，“可以吸么？”
　　祢凯微微蹙紧眉头，“你学会吸烟了？”
　　“嗯。”黎洛雨云淡风轻的道。她来晚了这么久，以祢凯之前的个性，不大发雷霆才怪，但今天她并没有说什么，似乎黎洛雨迟到是很自然而然的事。
　　“给你火机。”祢凯把火机掏出来丢给黎洛雨。
　　随着一圈圈烟雾冉冉升腾，两个人则陷入了短暂的沉默。
　　
　　祢凯还是爱着黎洛雨的吧！否则为什么她在最后一天的自由时光里只想着她呢？她为什么不想给什锦打电话？按理来说，祢凯应该生黎洛雨的气，因为在她庭审的时候，黎洛雨并没有到场，不论是什么理由，她想黎洛雨应该来的，就算出于对朋友般的关心。但转眼间，祢凯便顾不了那么多了，只给黎洛雨打电话约她出来。
　　情人间会有很多误会，但情人间也会很容易原谅，只因她们相爱。
　　
　　“你的事……真的有那么严重么？”黎洛雨刻意避开祢凯的目光，转而看着外面转急的雨势。繁华的街道车水马龙，雨水将这座现代化的城市彻底覆盖。
　　“嗯，”祢凯正色道：“挺严重的吧，杀人呢，夺了一个人生存的权利，这是一种不公平，想一想我现在还可以在这喝咖啡看美女，但他早已经成了一堆白骨，这公平吗？”祢凯轻轻的喝了一口咖啡，“所以我要为此而付出代价。这没有办法……”
　　“可是……”黎洛雨清丽的眸光中带着惊恐，“可是……你怎么办？”
　　“什么怎么办？”祢凯的目光很湿润，并不像是在谈论自己的事情。“接受吧，该来的总会来的。记得这件事情刚发生的时候，我和你，还在一起……”祢凯说着，嗓音陡然变得阴沉，黎洛雨也快速的沉下眼睑。
　　祢凯继续道：“事情刚发生的时候我很害怕，我想你也记得那段时间，我不去上课，把自己关在卧室里裹上被子，感觉那样就是有安全感，很长一段时间我都会做噩梦，梦见血和……”祢凯摇了摇头，“现在好了，终于得到了惩罚，我的心也安详了。”
　　“可是我不想让你去监狱！”黎洛雨脱口而出让两个人都愣了一下。黎洛雨的脸红了红，再次换上冷然的表情。
　　祢凯笑了笑，很豁然的，“我也不想，但是……不由我来决定。”祢凯将烟熄灭，“算了，不说这个了，我还有这最后的一天，我希望能做点自己想做的事情。”
　　“你想做什么呢？”黎洛雨的眼神忧郁，她无法想像祢凯会失去自由，就像一只美丽的鸟被折断了翅膀。
　　




155 好吧

　　“这个想法有点自私，但我希望你允许我自私一回。”祢凯深情而客气的看着黎洛雨，她们之间的感觉，谁也无法定义。
　　“你说吧。”黎洛雨停顿了下，她知道无论祢凯提出什么样的要求，自己都不会拒绝的。
　　祢凯有些落寞的笑了笑，“其实也没什么，我希望今天你能够一直陪着我。”
　　黎洛雨看着祢凯，她多想问她，为什么现在才来提这种要求，为什么以前的时候不珍惜和自己在一起的时光，为什么……可是她什么都没有问，只是点点头，“好吧。”
　　
　　“走吧。”祢凯喝完杯中的咖啡，起身准备离开，修长的身体转过身，留给黎洛雨一个背影。
　　黎洛雨紧接着起身，她面前的咖啡早已经冰凉，她一口都没有喝，因为她不是来喝咖啡的。一走出门，发现雨下得更大了。祢凯来的比较早，那时候还没有下雨，所以她没有带伞来，黎洛雨意识到自己手中拿了一把红色的伞，轻轻的递给祢凯，祢凯很有默契的拿在手中，之后对她婉而一笑。从咖啡店到停车场，有一小段距离，说长不长，说短不短。
　　“你的车停在了哪一边？”黎洛雨眨了眨眼睛，原本她的睫毛就很长，如今涂上了睫毛膏，画了眼线，大眼睛更是璀璨的会说话。
　　祢凯摇了摇头，“我没有开车来。”
　　黎洛雨并没有觉得什么，是祢凯不想开吧？她道：“那坐我的车走吧。”
　　“好。”祢凯应着。“对了，刚刚你离开咖啡店的时候，服务生一直在看你，估计认出了你是当红的明星。”祢凯乌黑的眼突然想起来，弯弯的，像新月一般美好。
　　黎洛雨看见祢凯的表情，心里突然泛酸，凯要失去自由……这个事实像魔咒一样紧紧的箍着黎洛雨的心。
　　两个人共撑着一把伞，踏着雨水走向停车场。因为春天的雨里有些凉，祢凯侧过头问黎洛雨：“冷不冷？”
　　黎洛雨摇头。
　　祢凯突然拉住她的手，发现她的手冰凉冰凉，就一把将黎洛雨搂进了怀里，这一切的动作都没有经过黎洛雨的批准，就像是曾经相爱时在一起，无论做什么也不经过黎洛雨的应允一样。
　　半圈着黎洛雨，一手撑着伞，黎洛雨身上名贵香水的味道缓缓的蔓延开，刺激着祢凯嗅觉神经。自己不在的这段时间里，黎洛雨被多少人这样抱过呢？挥之不去的想法在祢凯的头脑里产生，但她摇了摇头，把这些无聊的想法赶走。怀中的这个女人已经不是她的了，她有什么资格要求那么许多？
　　停车场只有10步之遥，伞上积成的水珠掉落下来，刚好掉在黎洛雨的脸上，她没有抬手去擦，只是睁着黑眸看着祢凯，嫣红的唇被皓齿咬紧，隐隐的泛红。
　　祢凯定睛的看着黎洛雨娇俏如兰花般纯色的模样，缓缓的抬起手将滴落在她脸颊的雨水擦掉，刚想有进一步动作的时候，黎洛雨已经脱离了她的怀抱，步履铿锵的走进了雨中，转眼便进了停车场。
　　祢凯的手悬在半空中，这在以前是绝对不会发生的事情，但现在却不足为奇。祢凯尴尬自嘲的笑了笑，跟着黎洛雨走进停车场。
　　
　　其实，黎洛雨不是不眷恋祢凯的怀抱，从再次见到祢凯的那一刹那起，她就在等待着祢凯没有预警的抱住她，可她又不能任其发展，她必须挣脱，她不能任性。她知道她的眷恋会成为祢凯再次伤害她的工具，她不要，黎洛雨不要！
　　
　　下午，她们去看了一场电影，电影的名字叫《危险激情》。男主角蒂姆是个有家室的年轻有为、生活富贵的男人，有一天，他驱车去海边别墅，因为车子抛锚而在炎炎烈日下结识了伊特亚。她是个很平凡甚至可以说是很粗糙的女子，蒂姆却莫名其妙、鬼使神差的把她强 奸了……男主角也纳闷自己的行径，也很后悔，扔下一点钱后淡然离开，却在以后的很长一段时间内反复的出现在伊特丽亚的身边。从以前看不起这个小女子，到后来对她怜悯、依赖、疼惜，直到她怀孕。伊亚特的怀孕是个悲剧也是故事的转折与高 潮点，伊特丽亚和蒂姆的结发妻子几乎同时怀孕。蒂姆的妻子明艳动人，怀了孩子后既兴奋又衣食无忧的准备着生产，可躲在小角落里的伊特丽亚什么都没有说，怀着谦卑的心在一个破烂的集市，在一张粗陋的床上完成了流产手术，最终，死于流产手术带来的腹膜炎。
　　这是一个看了会让人心疼，让人心情陡然沉重的故事。
　　如果早知道是这样一个剧情，那么两个心情沉重的人可能会仔细的考虑要不要看这部电影。
　　出来的时候，一片阴郁的天空终于放亮，祢凯一手牵着黎洛雨，走在一个窄小的街道上，黎洛雨侧着脸，微微低垂着眼睫，美得如同画似的。
　　“以前我们还真的很少来看电影呢。”祢凯淡笑道，。
　　“是啊……很少，凯，你觉不觉得这个故事里的女主角的命运很像我？只不过我很幸运的离开了你，现在生活才风生水起吧？”
　　祢凯的眉蹙起，黎洛雨什么意思？
　　黎洛雨笑了笑，道：“我以前在你面前就很卑微的，所以你连我的一个解释都不肯听。其实，真相是什么并没有多大的意义，关键在于……”黎洛雨的目光带着点挑衅的味道，提起往事，她不再平静，因为整个事情她都没有做错，可最终却要她自己来承受苦果，太不公平了！
　　“在于什么？”虽然听起来很不爽，但祢凯却仍然问着，紧握着黎洛雨的手没有松开，握得更紧了。
　　“在于，你从来都没有尊重过我，所以我说什么都是没有意义的，你想信就信，你不想信就不信，你离开，是因为你厌倦了，你想离开了，那些东西都是一个借口。”
　　祢凯没有说话，缓缓的向前走着，不时的踢一下脚边的石子。她不想反驳或解释些什么，也没有办法解释，虽然黎洛雨的话听起来很难让人接受，但似乎有点接近事实……
　　祢凯的离去，真是的已经厌倦黎洛雨，在潜意识里就想要离开吗？
　　
　　夜幕已经在不知不觉中罩上了两个人上面的星空。
　　祢凯牵着黎洛雨的手在公园里游荡，想去好多地方，却又有好多地方不能去，她没有那么多时间了。像是一个将死的人，每一分每一秒都进入倒数。
　　“不早了。”黎洛雨说。
　　祢凯点点头，“是啊，不早了。”祢凯的目光穿越了重重的幕色，落在黎洛雨的脸上。
　　“我们……走吧。”黎洛雨的言外之意是分离，总归是要分离的……
　　“嗯。”祢凯点点头，表情是难掩的落寞。她定睛看着黎洛雨让人怦然心动的柔美，知道她没有理由再要求什么，黎洛雨早已经不是她的谁谁，黎洛雨能陪她一个下午已经是难得了。
　　“谢谢你。”祢凯强装微笑。她快要装不下去了，淡然、无畏、洒脱这些词语都不是描写一个即将失去自由的人，她要失去的可是自由！自由!祢凯连想都不敢去想。
　　黎洛雨想忽视祢凯脸上的沉默和寂静，却做不到。一颗颗晶莹的泪水缓缓的从她的脸颊上坠落，像珍珠一般闪着洁白的光。
　　今天的凯对自己好温柔，这是黎洛雨从来没有感觉到的。可如果是因为祢凯要进监狱了，所以才会这样温柔的话，那黎洛雨还是希望祢凯像以前那般强势。
　　“哭什么？”祢凯轻轻的帮黎洛雨擦，看见黎洛雨的眼泪，她的心软软的疼了起来。“你没有忘记我，一直没有，对不对？”
　　黎洛雨突然把头偏向一边，“说这些有什么意义呢？是你先放弃我的，你不能怪我。”
　　祢凯笑了笑，眼底是斑驳的碎片。她不是放弃了黎洛雨，她是放弃了自己。她的生活很乱，乱到不能去回想。
　　祢凯没有回答，却突然搂住了黎洛雨纤细得不胜微风吹佛的纤腰，逐渐加紧了手上的力度，黎洛雨反抗着，但她只是‘意思意思’的反抗的力度和祢凯的力道比起来，相差很远，倒是丝质的衬衫与祢凯衣物摩擦，发出细小的声音。
　　一切很爱昧，却因为祢凯将要被囚禁而有一种毁灭和死亡的味道。
　　祢凯就这样抱着黎洛雨，却没有说自己错怪她了。没有说谁是谁非，只是紧紧相拥，因为那些错对这于现在的情境来说，都是不值一提的。
　　
　　黎洛雨静静的低垂着头，思想很乱，又似乎什么也没想，一丝散落的发垂在肩头，妩媚异常。她以为祢凯在抱过她之后会亲吻她，祢凯也确实是在松开手的时候亲了黎洛雨一下，当祢凯的薄唇沾上黎洛雨面颊的一瞬间，黎洛雨整颗心都跳到了嗓子眼。
　　然而，黎洛雨以为祢凯会吻她的唇。
　　可现实是祢凯只亲了亲她的脸，就像两个很熟悉的美国人见面彼此亲吻一样……
　　
　　十天后。
　　美国加州的Solano县城，祢凯在这里的监狱服刑。
　　Solano监狱是加州监狱，主要接收加州地方法院判决的囚犯。但祢凯是个特例，她虽然是华盛顿而不是加州的，仍被分到了Solano监狱里。
　　这所监狱根据罪犯所犯罪行的类型和量刑情况将囚犯分成4个等级。
　　四级、三级、二级的囚犯都拥有相当程度的自由，可以娱乐玩耍，几百个人在一起的大房间也是有的。
　　




156 揭，天蓝色囚服

　　一级是重刑犯，通常是两人居住在一小间内，进出小间受到严格限制，门是由狱警控制的，他们在监狱内的自由也受到较大程度的限制。吃饭的时候也不能很多人一起吃，而是几个人几个人的单间。看起来似乎挺独特的待遇，但这可不能等同于宾馆里的双人间。他们宁愿很多人在一起，也不愿意两个人忍受寂寞。
　　一间不太大的，供一级重型犯吃饭用的食堂内，十几个人正在狱警的看管下用餐。不锈钢的桌椅整洁干净，她们老老实实的坐在旁边等着开饭，其中就有祢凯一抹纤瘦细长罩着一身天蓝色囚服的身影。
　　她安静的坐在餐桌旁，眼神不时的扫着其它囚犯端过来的食物，看起来有点可怜兮兮的样子。
　　“这是你的。”一个体格健壮的妇女把一份咖喱饭重重的放在祢凯的前面，这个妇女也是囚犯，但她是有‘管理’权的囚犯，是这些重刑犯的老大。看她的块头就让人有点头晕，听说她是把自己的老公杀了才进来的。
　　不过这个大块头女人并不是看祢凯不顺眼，而是她的哪一个动作都是惯性的粗俗，力道很大，像要打人一样，如果不是她一点女人味都没有，她老公也不会去外面偷人，她也不会一气之下将她老公‘咔嚓’了。
　　不过这个女人并不坏，她对祢凯也满照顾的。在她眼里，祢凯就是个没长大的小屁孩，何况祢凯从进来就一直很乖，让她很难以相信祢凯杀过人。
　　祢凯怔愣的点了点头，没想到‘老大’会顺便把自己的饭也端过来。囚犯们是要一个一个去领饭的，还没有排到祢凯。祢凯对大块头女人笑了笑，表示感谢。
　　大块头女人指了指前面，那里是分发奶茶的地方。祢凯起身走过去拿了两瓶奶茶，其中一瓶是帮大块头带的，但狱警用严厉的眼神和语气职责祢凯：“一人只能领一份！”祢凯很想反驳，她帮大块头女人带，并不是给自己的，不过一想算了，这里是没有什么公平和尊严可言的。大块头女人可以帮她带饭，因为她已经是这里的‘熟人’了，一个人拿两份饭没问题，但她是个‘新人’，没有特权，什么都不可以做。
　　祢凯有些丧气的回到了座位，大块头也没有说起什么，起身走过去自行拿了一瓶奶茶，回来经过祢凯身边的时候从嗓子里小声挤出一句话，“在这里，不能让人感觉你太软弱！”
　　祢凯面无表情，从她进监狱的那一刻起，她就变成了这个样子，少言寡语多疑谨慎而低调。当那扇大铁门砰的一声关上的瞬间，祢凯就完全变了一个人。在监狱里，人变得没有尊严，身心俱疲的活着，这对于童年本来就有悲惨经历的祢凯来说，更是雪上加霜，她的精神一度崩溃，很多次祢凯站在铁栏杆处看着外面的飞鸟与天空时，都有过自杀的想法。到如今，她才知道自由的宝贵，什么都没有自由来得重要。曾经甚嚣尘上、唯我独尊的祢凯被关进了监狱，她想，如果以前不是那么霸道，或许也不会有今天的结果吧？
　　
　　很多人都不知道祢凯被宣判一直到她被关进监狱，她们家究竟发生了怎样的变故。
　　还记得祢凯去约见黎洛雨的那天没有开车，这是她得到驾驶证以来破天荒没有开车的一次（喝多酒不能驾驶除外），黎洛雨的心思毕竟是不全放在祢凯身上了，否则她不能没有察觉到异样。
　　因为祢怀仁和祢凯欠银行的债务太多，又没有偿还的能力，所以祢怀仁旗下的所有赌场被强行拍卖，但这些钱仍还不上他们欠银行的钱，祢家的多处房产、豪车也一并被拍卖。祢凯去见黎洛雨的那天，她的车已经被银行提走，她只能打车去见黎洛雨。
　　祢怀仁受不了打击，一病不起，祢凯已经入狱半个月之久，祢怀仁却仍住在医院里接受治疗。
　　曾经风生水起的祢家似乎是在一夜败落的，这速度快得让人害怕。祢家如果还像以前那么有钱，虽然不能给祢凯自由，最起码可以让她生活得舒服一点，可现在呢？祢怀仁什么也给不了凯了……
　　
　　夜里，同屋的狱友睡了，祢凯拿出一支烟，对着头顶的一小扇天空发呆，心里的难受说不出口，很憋闷。眼泪在眼圈里打转，但她没有哭，她喜欢一边洗澡的时候一边哭，那样就不会有人看见，她也会骗自己，说祢凯没有哭，那是水。
　　祢凯入狱半个月了，没有人来看她，母亲没有，陈其美要在医院里照顾父亲，岚枫和什锦没有，听说她们已经开学了，而且听说岚枫将祢凯旗下的田纳西分部给收购了。而黎洛雨呢？她虽然明知道祢凯在什么地方，但她却没有来看她，即便是两个人相约的那天，似乎又找回了些许爱的感觉，可仅仅是如此而已，那只是一份朦胧的不确定的感觉，两个人在约会分开的时候，也将这感觉带走了。黎洛雨再找不到去爱祢凯的理由，索性不去想祢凯，心也就自由了。
　　以上那些消息是听谁说的呢？古仪。
　　古仪来见过她一次，但她不算是来见祢凯的‘人’，祢凯早已经不把古仪当人了。
　　古仪来见祢凯，祢凯对狱警说不见，古仪接连来了好几天，祢凯最终还是见了，她想听听古仪能说出什么话来，看她怎么有脸出现在在自己的面前。
　　见到古仪，祢凯第一句话就是：“操 你妈你还有脸来见我。”祢凯说这话的时候眼里并没有冒火，而是挺平静的用牙缝挤出这一句话。
　　古仪无言以对，她看着祢凯瘦得几乎只有皮包骨的身体，眼睛突然湿了。古仪点起烟，吸了一会才道：“你终会有一天知道我为什么这么做的，有人会告诉你真相。”
　　祢凯连话都懒得再和古仪说一句，“你走吧，我恨你，永远也不想再见到你。”
　　古仪想，祢凯是应该恨她的，如果祢凯知道了原来人不是自己杀的，而是她杀的情况下，祢凯肯定会有把自己杀几百刀之后分尸了的想法。
　　探监结束，古仪站起身，对祢凯弯了90度的腰鞠躬，虔诚的说：“对不起，好好照顾你自己。”说完，古仪离开了祢凯的视线，在离去的一瞬间，古仪眼角飘下了泪。
　　她不是为祢凯而哭，她是为自己而哭。
　　
　　祢凯入狱后的二个月，来了一位不速之客，她就是冉颜眉。
　　当祢凯从后边的监室里走出来，坐在冉颜眉面前的时候，祢凯发现她似乎从来没有认识过冉颜眉一般。
　　其实冉颜眉能来看她，祢凯觉得非常的奇怪，她和冉颜眉的交情是不错，但也只是普通朋友和同事的关系，冉颜眉能从华盛顿不远千里来到这座小县城来看她，让祢凯非常吃惊。
　　不过管怎么说，能有人来看自己，除了那个不是人的古仪以外，祢凯都是很开心的，被短暂的温暖包裹着，原来还有人想着自己。
　　当祢凯坐在冉颜眉面前的时候，突然感觉有些不对劲。以前冉颜眉总是像大姐姐一样，脸上永远带着微笑，温柔而美好。但此刻坐在对面，一身LV的冉颜眉化着浓妆，傲慢与藐视的眼光邪睇着祢凯，样子和神态是祢凯从来没有见过的。
　　“怎么想起来看我？”倒是祢凯先打破沉寂。
　　冉颜眉的嘴角泛起一丝银灰色的冷笑，眼睛看着祢凯，有一丝锐气以及报复的快感，总之那眼神非常复杂，看得祢凯浑身泛冷。祢凯冷冷的问：“你干吗这样看着我？”
　　冉颜眉再次冷笑，撇嘴道：“我真喜欢看你失魂落魄的模样。”
　　祢凯陡然愣住。
　　冉颜眉再道：“你现在真是连狗都不如呢，怎么样？在监狱里生不如死的滋味很舒服吧？”冉颜眉挑眉道，妖气十足。
　　祢凯一时反应不过来，眼前的女人是冉颜眉吗？光看那张脸，没错，可是说话的神态和语气，完全不像。
　　“你什么意思？”祢凯有些愤怒了。冉颜眉来的意图是什么？羞辱她吗？为什么？她进了监狱，为什么冉颜眉仿佛很高兴的样子？
　　冉颜眉冷静又无情的站起身，走到窗边背对着祢凯，片刻又走了回来。是谜底应该揭开的时候了。
　　狱警站在离祢凯和冉颜眉有一定距离的位置，冉颜眉走到祢凯身边，眯起眼睛小声道：“你知道你为什么现在会这么惨吗？因为有我，哼哼……”冉颜眉冷哼的笑了笑，“你们家变成这样，是我一手策划的，你能够现在蹲在这里过被囚禁的生活，也是我一手操办的，总之，我的终极目标是让你生不如死……”冉颜眉啧啧的摇了摇头，“虽然现在离我的目标还不够近，不过看见你这样颓废萧条的狗模样，我真是开心得难以言说。”
　　祢凯的眼睛瞪得很大，“为什么？！你都做了些什么？”她震惊的问。
　　“为什么？”冉颜眉顿时变得异常严厉，“因为我是洇眉！”
　　
　　洇眉？
　　洇眉！
　　洇眉！！
　　
　　这个早已经遗忘在祢凯脑后的名字突如其来的出现，让祢凯有些反应不过来，她先是想洇眉是哪个女人，再想起……那个早上――
　　
　　祢凯从梦中幽幽转醒，宿醉让祢凯的头疼得要裂开了，祢凯不愿意张开眼睛，可意识告诉她除了头疼，她还有一个地方疼，是下 体――
　　




157 惊天的大秘密

　　一双柔嫩的手紧紧的搂住祢凯的颈子，身子靠在祢凯的身侧，祢凯始终没有睁眼，她不记得昨天晚上带谁来开房，但可以肯定旁边是个很漂亮的女人，这种情景对于祢凯来说就是家常便饭，一天换一个女人更是祢凯雷打不动的作风。
　　谁管她旁边躺的是谁，过了夜，祢凯就已经厌倦。
　　“咳！”祢凯轻咳了一声，将她怀中的身体推了出去。洇眉轻轻的哼了一声，也还没有从梦中醒来，虽然此刻天已经大亮，但她们昨夜在PUB过度的欢愉让两个人的体力都严重不支。
　　祢凯刚转翻过身准备再睡，突然感觉两腿中间有些粘稠的东西，来月经了？不会啊，祢凯记得她的月事才过去四五天……什么东西？祢凯的手在不清醒的意识下缓缓的往下，摸到了自己的屁股，她没有穿内裤睡觉吗？
　　越来越不对劲，祢凯用手擦了一把，拿到眼前一看，血！
　　祢凯猛的坐起身，看见床单上和自己两腿中间有血印，她一瞬间明白在自己喝醉的时候发生了什么。
　　有那么一瞬间的平静，祢凯似乎停止了呼吸，这种状况完全出乎了她的预期，她从来没有想过自己是在这样一种情况下被别人得到！祢凯甚至记不起旁边的女人长的什么样子。
　　一切太匪夷所思了。祢凯转过头，愤恨的看着睡熟的洇眉，狂怒的一把抓起她的头发用力一甩，下一秒她已经趴在地上，嘴角带血。
　　从梦中被人揪起来，狼狈的被打，洇眉还以为自己在做梦，抬起眼感觉头好疼，看见祢凯凶神恶煞的站在自己的面前。洇眉揉着自己的肩胛骨，她细瘦的身子快被祢凯这惊天动地的一摔给摔碎了！
　　洇眉分不清楚状况的站起身，祢凯一个巴掌再次凌空袭来，洇眉就像是一个布做的木偶般，一下子又飞出去很远。洇眉不能再沉默，她大吼一声：“你干什么！”
　　“那要问你干什么！你都对我做了些什么？！”祢凯从床上跳了下去，拿起旁边的椅子奔洇眉大步走去。洇眉知道情况不好，转身想跑，但她身上什么都没有穿，又不能开门离开，祢凯此刻已经走到了她的背后。
　　“不要！”洇眉蹲下身子大喊，“求你别打我！”
　　气头上的祢凯无动于衷，恶狠狠的道：“你他妈的凭什么碰我？贱 货！我操！”一边骂着，椅子一边重重的打在洇眉的身上，不一会她赤 裸的身子上全都是淤青。
　　洇眉的惨叫从祢凯的耳膜穿透而入，祢凯停手，她怕一失手把洇眉打死，此时洇眉的额头和眉角已经渗出血来。
　　看祢凯停手，洇眉突然腾起，将祢凯猛的推倒，抓起旁边的衣服全力向门外冲刺，不反抗还好，祢凯的怒火再次爆发，她快一步抓住洇眉的头发，猛的将她扯向一边……
　　悲剧发生了。
　　洇眉迎头撞碎了镜子，无数细小的玻璃碎片插嵌在洇眉娇嫩的面孔上，无数的伤口开始一齐冒出血来，洇眉的脸像极了长满刺的仙人掌，场面顿时恐怖的像是在拍鬼片。祢凯愣住了，她没预想到是这样一个结果……
　　她不是故意要甩洇眉出去撞镜子的。
　　“我……你……”祢凯慌了，她意识到了问题的严重性，惊诧的频频向后退步，她真的想转身开门逃走，因为洇眉的整个脸变得越来越骇人，祢凯急得忘记了洇眉的名字，只能你你你的叫着，就算不出这样的事情，祢凯也记不曾记住洇眉的名字。
　　“啊！痛！”洇眉颤抖着，疼痛感一直传达到大脑深处，而更多的是害怕，她完了，完了……对于一个女人来说，脸完了，什么不都完了吗？
　　洇眉歇斯底里的叫着，想用手去捂脸，又不能够，她的叫声声嘶力竭，惊天动地。
　　“走，快去医院！”祢凯拉着洇眉的手就往外跑，突然看着两个人都是赤着身，于是又罩了件宾馆临时用的那种浴衣。祢凯一边往外跑一边拨通了急救电话。
　　跑到了电梯口，从电梯里出来一位老者，一看见洇眉的状况，立即晕倒了，祢凯顾不了那么多，也没有看老者有没有问题，只是叫服务生照看着老者，她拉着洇眉跑进了电梯。洇眉看见老者的反应，整颗心都碎了，她竟然把一个人吓到当场晕厥？我的天……
　　从电梯出来，一直用跑的到门口，看见医院的车还没有来。当然不会来，没有救护车能在50秒内赶到的。祢凯拦出租车准备把洇眉送医院，可是足足拦了10内辆，才有人愿意载。
　　
　　祢凯再见到洇眉的时候，她的整个脸都包着纱布。祢凯知道错了，她已经完全不再计较洇眉对她所做的事情，祢凯没有资格再去计较。祢凯跋扈是跋扈了点，但她并不是不懂人情事故，她知道自己这次做的太过份，但她真的是失手。
　　祢凯很郑重的去医院给洇眉道歉，连给她鞠了三个躬，就差下跪了，祢凯之所以会这样做，是觉得她亲手把一个女孩的美貌给毁了，对不起她。不论是什么原因导致的这个结果，祢凯都知道自己亏欠洇眉一辈子。
　　祢凯低着头承诺：我会照顾你一辈子的，你想要什么我给你买什么，想要多少钱我拿多少钱，我只求你以后的生活能过得舒适，这样我才心安。我是真的错了，但我不是有意的，现在说这些都没有意义，但请你给我一个赎罪的机会。
　　洇眉背对着祢凯，冷冷的说：“赎罪？你不配！我会恨你一辈子的，有些东西是钱不能去挽回的，把你那些臭钱放好吧！”
　　祢凯无言以对，事已至此，她还能有什么办法？
　　最后，祢凯让朋友带给洇眉5000万的支票，洇眉在悄无声息中离开了……
　　没有人知道她去了哪，只知道她带了无穷的恨。
　　
　　祢凯长长的吸了一口气，足有五分钟，她才把眼睛睁开，从记忆里回到现实中，看见四周的铁栅栏，知道自己身处何地。
　　祢凯摇头，眯起眼睛看着洇眉，“你怎么……你……你的脸……”
　　洇眉用一种傲慢的眼神看着祢凯，“我应该是个丑八怪吧？哈哈！我去做了整形手术。”
　　祢凯的心却突然得到了一丝安慰，这么多年，祢凯都会想起那个被她毁容了的女人过得怎么样，虽然她不记得那个女人的名字了……
　　“你已经痊愈了，为什么还这样恨我？”祢凯坐了下来，非常想吸一支烟，可惜没有。
　　“我说过我会永远的恨你！什么叫痊愈了？心里的创伤能合好如初吗？你看我的脸觉得很满意是吧？可是你知道我受了多大的苦？我挨了几百刀，历时二年，经过了大大小小的几十次手术！更关键的是，我并不喜欢这张脸！它不是我。”洇眉眼底的恨有增无减，“每当我照镜子的时候看见自己的这张脸，我都会难过的想哭，她不是我，她是另外的一个女人，另外一个被你改变了一生命运的人。你觉得这张脸也很好嘛，只能说能看！”冉颜眉的眼圈有点红。“我再也不是以前那个梨花带雨楚楚动人的女人了，而是颓然间变成了一个中年女人，很多人都管我叫姐姐，但我并没有她们大。你也一样，见我面就叫我冉姐，可是我才多少岁？！”冉颜眉咬牙说着。除了身体上的痛苦，冉颜眉还要天天面对着自己并不喜欢的一张脸孔。
　　祢凯听着冉颜眉的话，始终没有作声。片刻，她道：“你今天来，就是想让我看看我自己是怎么样吃苦果的吧？”
　　冉颜眉高傲的回应：“没错！”
　　“那好吧，”祢凯道：“你现在可以说说你是怎么把我搞成这么惨的了。”
　　冉颜眉用一种恶毒的眼光看着祢凯，然后说：“还记得你去小铺那次被警察围攻吗？”冉颜眉说的声音很小，她不能让旁边的狱警听到，冉颜眉啧啧的摇头，“可惜他们没把你打死，其实那个时候你就应该死的。后来你竟然好了，出院以后，我就改变了策略，我不想让你那么轻易的死去，我要折磨你，就像你折磨我一样。”
　　“慢着！”祢凯纠正道：“我可没有折磨过你。”
　　“别再为自己辩解了！恶心。”冉颜眉啐了一口，差点吐在祢凯的脸上。她继续道：“后来，就是古仪的出现……知道为什么你杀人之后，古仪会很凑巧的出现吗？因为她是尾随你而去的，我再告诉你一个惊天的大秘密，为了把你搞进监狱，古仪用枪杀死了那个服务生，也就是说你的枪并没有走火……古仪做的这些真是隐蔽，你竟然一点也没有怀疑她。”
　　祢凯听见这句话，突然感觉心口处涌上了一口血……怎么会……怎么……
　　冉颜眉不顾祢凯苍白的脸色，继续道：“古仪主动卖给黎洛雨爸爸毒品，让他走上那条吸毒的不归路，目的就是让他缺钱的时候给黎洛雨施压，黎洛雨会畏惧和你的紧张关系而向别人伸出援手，黎洛雨是个好女孩，但她跟错了人，跟了你就得倒霉，现在她离开了你，看，日子马上就好起来了……”冉颜眉竟然咯咯的笑起来，复仇的欲望已经在她脑海里根深蒂固，她已经变成了一个从骨子里透着阴狠毒辣的女人，只可惜祢凯一直被她平易近人的假像所迷惑。
　　
　　




158 可不可以？

　　“言归正传。果不其然，黎洛雨向她以前的男友伸手，刚好被你看见。至于黎洛雨的那些所谓的裸 照，是蔡振涛拍的不假，可是那是合成的照片你都看不出来吗？真是蠢！”冉颜眉鄙夷的继续道：“蔡振涛就住在你家别墅的对面，他用高倍望远镜加照相机拍的你和黎洛雨云雨后的照片，之后在照片上做了手脚，看起来似乎是在蔡振涛家一般，这个想法可是我提供的哦，而且，古仪找了好几家摄影馆，才将那照片合成得天衣无缝……哈哈！”
　　祢凯闭着眼睛，她可不可以不再听了？可不可以？
　　“再之后，就是在田纳西。谢谢你对我的信任，让我可以帮你约到银行的老总去借贷，在我见完银行的总裁后，我同时约见了奥兰迪，我对他说：我可以帮你赢得比赛，但你和我55分成。奥兰迪很爽快的就答应了，于是就有了赌神大赛上奥兰迪力压群雄的一幕。”冉颜眉道：“整你一个还不够爽，整你一家才够。”冉颜眉一字一字的说着。
　　祢凯咬牙看着冉颜眉，一个巴掌重重的扇了过去，冉颜眉的嘴角顿时鲜血如注……
　　狱警走过来将祢凯拉开，“干什么！”
　　冉颜眉却带着笑，看起来很贱的样子。“没事没事……”
　　“探监时间到了，你走吧。”狱警严肃的对冉颜眉道。
　　“我还有一句话要对她说，说完就走。”冉颜眉换上了谄媚的笑。
　　既然这个女人都不计较被打，那狱警也不多说什么，再次走到稍远一点的位置。冉颜眉抓紧时间说话，她就是要把所有的真相都告诉祢凯，这样才能把她活活气死，她才能感觉到报复的快感。
　　冉颜眉凑到祢凯身边，轻声道：“你一定觉得奇怪，为什么岚枫会帮我？她为什么会和我一起把你们一家，把你和你爸爸玩到破产？因为我伪造了一封信，署名是你妈妈陈其美，那封信里说……”冉颜眉笑得诡异，“岚枫的爸爸是你爸爸杀的……”
　　祢凯再也坐不住了，她一把扯住冉颜眉的头发，怒目圆睁，狠狠的将冉颜眉的头往墙上撞。一切来得太快，狱警都没有反应过来。
　　等他反应过来的时候，冉颜眉已经被重重的撞了三下，额头上全是血。狱警连忙将祢凯控制起来，冉颜眉全然没有了来时的风度，头发凌乱的四散。
　　“你不会有好下场的，你太阴了！”祢凯不知道能说什么，只是从嘴边挤出这么一句。
　　冉颜眉胡乱的擦了擦额头和嘴角的血，大笑着，“哈哈哈……随便你怎么说，我无所谓……”冉颜眉耸耸肩，“你好好的在里面呆着吧！蠢货。”说完，扭着靓臀扬长而去。
　　祢凯虚弱的摊在了椅子上，一个人的恨竟然能这么强烈，爆发出这么巨大的力量，之后把人摧毁于无形。祢凯无法冷静的去思考这个问题。没错，是她错在先，她失手弄坏了洇眉的脸――一个女人最重要的东西，可是……洇眉就应该这么去毁她吗？
　　不等祢凯多想，狱警便把祢凯带离了会客室，重新将她锁进了重重铁栅栏的小屋子里。
　　
　　不能这样下去，不能！祢凯不能就这样坐以待毙，甘心情愿的替别人背黑锅。现在能帮她的，只有一个人，那就是什锦。祢凯已经提出了要见什锦的申请，只等着什锦来看她……
　　
　　等待是难熬的，祢凯不知道狱警有没有通知到什锦，祢凯除了等什么也做不了。
　　
　　“喂，今天该你洗厕所了！”一个中年女人推了推祢凯的肩膀，唤回正在神游的祢凯。祢凯呆愣了一下，突然意识到什么，反问道：“怎么又是我洗厕所？昨天我才洗过。”
　　中年妇女插着腰，脸色变得很难看，她们没有一个是好惹的角色，全都是货真价实的亡命之徒。“就是你洗！怎么了？！你有意见？”
　　祢凯摇摇头，现在的她逐渐学会了向别人低头，向命运低头。她无力再抗争些什么，只想平静的生活。
　　祢凯走过去拿了洗厕所的工具，然后走进厕所开始清洁。以前，祢凯做梦都不会想到自己有一天会做这些工作，可现在她不得不做。一个多小时后，祢凯停了下来，疲惫的擦了擦额头上的汗，看着一尘不染干净得不像话的厕所，她靠着墙壁想短暂的休息一会，谁知一声声脚步告诉她来人了……祢凯提起工具想要离开，却被唤住。
　　“你，今天去打饭！”一个女人冷冷的盯着祢凯道，这是另一个女人。
　　祢凯错愕的看着她，身上的汗还没有干，又被指派要去做别的工。“好。”祢凯低声道，从女人旁边离开。
　　祢凯比刚入狱前瘦了好多，这里的饭吃不惯，何况她又有太多的心事，愁和苦累积，让她的身体每况愈下。
　　15年！这是一个什么概念？
　　祢凯被判了15年监禁……
　　每每想到这个数字，祢凯连呼吸都觉得是痛苦和困难的，她真的好想一死了之……
　　如果可以自由，她真的愿意拿命去换。
　　
　　黎洛雨又接了一部新片，生活变得忙碌了起来，常常工作得没白没黑。课是不能去上的，但学校也比较通融，只要她能来参加考试就好。像她这样的青年俊才，学校给她开了很多的绿灯。黎洛雨是媒体竞相报道的宠儿，当然会在报道黎洛雨的时候顺便说下她所就读的学校，这是一个免费的招牌。
　　Leo倒是很闲，经常会带很多好吃的、花之类的来探班，黎洛雨只是微笑着，两个人在片场‘大秀甜蜜’。
　　摄制组租了一座宾馆，平日里黎洛雨她们都是不能够回家的，这对于黎洛雨来说倒没有什么，回不回家都一样，她一直都是一个人住，了无牵挂。对于Leo，黎洛雨虽然不讨厌，但也没有多期待和他在一起，也就是在不在一起都行的感觉，远没有那时候那么粘祢凯了。不知道是她不爱，还是她长大了。
　　夜里，黎洛雨一个人睡在宾馆的大床上，总会想起祢凯那天离去时回眸的眼神，就像一片飘离的落叶一样玄虚。
　　黎洛雨的身侧，是祢凯买给她的一人高的毛熊玩偶，无论到哪里黎洛雨都会带上它，是一种心里安慰吧。可是不知道什么时候，毛熊失去了一只眼睛，只剩下线头悬着眼珠耷拉着，不在那么可爱了，让人看着竟然有一点心疼。黎洛雨也纳闷自己怎么会有这种想法，它只是一只玩偶熊嘛……为什么自己会莫名的去心疼它？
　　不知道祢凯现在怎么样了，监狱里的生活一定让她不能适应，可又有什么办法呢？黎洛雨是公众人物，她不能贸然去监狱里看祢凯的，如果把她和祢凯的那段恋情扯出来，又够媒体抄作的了，黎洛雨不想那样，她只想这样平静安稳的过一种类似幸福的生活。
　　黎洛雨低头，看见中指戴的粉钻，目光瞬间变得温柔，按这样发展下去，自己一定会嫁给Leo，过衣食无忧的生活，Leo对她还那么好，多少人羡慕自己。黎洛雨自嘲的一笑，浅浅的闭上眼睛，睡去。
　　
　　一个月之后，什锦来见祢凯了。
　　祢凯把所有的事情都和什锦说了，然后说她现在没有力气挽救什么，只有靠她，什锦明白祢凯的处境，听了冉颜眉的报复计划后气得脸都红了，什锦沉着而肯定的承诺，她一定会尽全力去帮祢凯揭穿冉颜眉所做的一切。
　　什锦在得知祢凯经历的真相后，虽然很气愤，但并没有歇斯底里的咆哮，两个人很平静的讲着话，这是她们都成熟起来的标志。
　　祢凯很平静，什锦也很平静。
　　
　　“嗯……”在什锦临走的时候，祢凯欲言又止。
　　“怎么了？你需要什么尽管说。”什锦问。
　　祢凯摇摇头，“你和岚枫，还好吧？”
　　什锦点头，轻轻的说：“还好，她对我一直不错。”什锦脸上的笑容很幸福，虽然她极力掩饰，觉得此时这种状况，祢凯正在饱受煎熬，在祢凯面前袒露幸福简直是一种罪过，可是她真的觉得现在的生活好安逸也好幸福。岚枫对她也是真的很好。
　　祢凯转过头看向旁边，孤单而彷徨。她想问的其实不是那个……
　　不知道怎么开口，祢凯最后还是开口了，因为她的时间有限，不允许她浪费。“我还想问问……嗯……”
　　“黎洛雨是么？”什锦温柔一笑，她想她是猜对了。
　　祢凯突然一惊，心里像被什么东西电击了一下。
　　“她很好，我前几天还在华盛顿见过她，她更加成熟漂亮了。”
　　“哦……”祢凯低沉的应了一声，转而问：“她还和那个LEO在一起吧？”
　　“嗯。”什锦点点头。
　　“其实，我要问的也不是这个，我是想问……”祢凯真没想到什锦会主动提到黎洛雨，她知道黎洛雨会过得很好，不需要她操心。
　　“想问什么？”什锦看着近在咫尺的祢凯，眼中投出一片浓重的忧伤，她不敢试想，如果是自己被囚禁，会怎么样去生活。
　　“我想问祢……就是……嗯……”祢凯直到此刻还吱吱唔唔的，她真的很难叫出爸爸这两个字，更不想说‘祢怀仁’三个字，毕竟叫自己父亲的名字是不礼貌的。可祢凯以前提起祢怀仁的时候，别说直接叫他的名字了，更难听的话都说得出口，今天是怎么了？
　　“你是想问祢叔叔吧？”什锦轻轻的笑了下道：“他挺好的，就快要痊愈了，他的身体你放心。”
　　祢凯心中的一块石头落了地，她竟然不希望父亲有事！
　　
　　




159 时间到了……

　　“哦，那就好……家现在一瞬间变成了这样，他……会很难接受，”祢凯的眼没有预警的变红，眼泪在眼角凝结，但是终于没有掉下来。祢凯突然想起这么多年来的经历，太多的委屈让她的鼻子泛酸。
　　曾经光鲜的表面下藏着不为人知的痛苦和忧伤，让祢凯20几岁的心灵染上了超越年龄的苍老。
　　“凯……”什锦伸出手握了握祢凯的手，一时间不知道该说些什么。
　　祢凯努力挤出一个笑容，可不小心就把眼泪挤了出来。“没事，我没事……我只是觉得……”祢凯变得哽咽。
　　“我只是觉得，能成为今天这样……都是因为我……”祢凯的身子看起来很单薄，纸片一般，看着就像是一个可怜的小孩，极瘦的肩胛凸起来，蓝色的狱服明明很窄小了，可是套在祢凯的身上看起来像睡衣一样。
　　祢凯以前也很瘦，但瘦得全都是肌肉，因为她每天都要去健身房锻炼身体，可现在的瘦是那种非洲难民般的瘦，看了让人心疼。
　　什锦的眼更是聚满了泪水，在眼角颤巍巍的。
　　
　　“时间到了……”狱警走过来提醒两个人。
　　什锦猛的抬头看着狱警，似乎不希望这一刻来临，最起码不是这么快。以前和凯每天都可以在一起玩，从白天玩到黑夜，从来没有觉得在一起的时间这样宝贵，好像时间总是挥霍不完。可现在分秒都很重要，这一别，相逢又不知道何年何月。
　　“走吧。”凯看出来什锦的不舍，可是没有办法，事实是不能改变的，什锦属于铁栏外面的人，而祢凯归于铁栏内。
　　“好好的照顾自己，多吃东西，我会尽力把你救出去的，因为你是冤枉的！我相信美国的法律会还你公平，相信我凯！”什锦信誓旦旦的道。
　　祢凯露出一些柔软的微笑，微笑里透着无奈。她轻声道：“你尽力就好，我没有抱太大希望，我只是想把真实的情况告诉你而已，如果都放在我的心里，会憋死我的。”祢凯缓缓的站起身，一切动作都像电影里的慢放，她从椅子旁绕过去，又转头看了什锦最后一眼，“锦，尽力就好，我已经认命了……”祢凯知道这件事情的难度，没有任何证据能够证明人是古仪杀的，想洗清祢凯的嫌疑，比登天还难。
　　什锦咬牙坚定的看着祢凯离去的背影，眼泪成串成串的流下，模糊了双眼，她咽下流进嘴里的眼泪，发誓要通过自己的努力，让祢凯离开这个鬼地方。
　　
　　“你说什么！！”岚枫冲动的将玻璃茶几拍碎，玻璃碎片□了岚枫的手心中，她都没有任何感觉。
　　什锦很平静的坐在岚枫面前，将祢凯的话都讲给岚枫听。
　　“我不相信！我不相信！我不相信！！！！！”岚枫几乎是用吼的。
　　注意，她们不是在家里，而是在咖啡店，岚枫不仅将咖啡店的玻璃桌瞬间拍碎，还用极高的分贝成功的吸收了几乎满员的咖啡店里所有顾客的眼神。
　　经理几乎是用小跑的过来，她以为有人砸店，只差没有报警了。
　　什锦的面色很纯静，脸上没有微笑，妆容精致，稳稳的坐在那里，看起来成熟而内敛，声音冷峻。
　　祢凯的事情，岚枫推脱不了责任。
　　不是么？
　　“不相信？”什锦直视着岚枫的脸，似乎要洞穿她的灵魂。“你是不愿意相信吧，你不愿意相信是你一手把自己的亲妹妹弄成这样，”什锦冷冷的笑了下，“你不肯相信是因为你不想让你的灵魂负罪，你不愿意相信你对此要负责任……”
　　“别说了！”岚枫痛苦的蹲下身子，虽然不是她导致祢凯入狱，可是祢凯家现在变成现在这样支离破碎的样子，祢怀仁破产并住进医院，这些都与岚枫有关，岚枫脱不掉责任的！
　　如果什锦刚刚说的是真的话，那岚枫真的不知道该怎么办。
　　想一想都觉得可笑，冉颜眉和奥兰迪两个大赢家坐拥祢家所有的资产，分给岚枫小小的一杯羹，岚枫还在那开心的扣头谢恩，而冉颜眉她们分食的竟然是自己妹妹家的所有财产。
　　真他妈的可笑！！！！
　　“你的恨像一只无头苍蝇，变得四处乱撞，终于……”没等什锦说完，岚枫粗鲁的打断了什锦的话。“别说了！！”
　　什锦冷峻的道：“我要说完，你终于让亲者痛，仇者恨了？你为什么不查清楚再报复？其实你父亲被人害死的仇恨一直压在你的心里，只不过冉颜眉的话是一根导火索，你就不分青红皂白的相信她的话，然后把恨发泄在祢怀仁身上。对么？”
　　岚枫痛苦的捂着头，怎么会这样？
　　“你们……没事吧？”经理走过来，怯怯的问。
　　什锦转头，面无表情的告诉他：“我们好的很，你离远点，这话题少儿不宜。”
　　30多岁的男经理就差怀疑什锦的精神有问题了，她有多大啊，还少儿不宜。
　　“你们再这样闹下去，我可是要报警了……”经理一本正经的说。
　　什锦突然大喊一声：“滚！”
　　经理登时瞪大眼睛，快步去报警去了。
　　什锦长喘一口气，大骂了一声，果然心里好受多了。她想拉岚枫起来，岚枫抱着头蹲在地上不肯起来。“走啊！”什锦道。
　　岚枫摇摇头，“你走吧，让我一个人呆一会，好么？我的心现在好疼好疼……想到祢凯……我的疼就无以复加……”
　　什锦看着岚枫痛苦的表情，她知道自从祢凯入狱后，岚枫的心情就一直很灰暗很低落，现在知道了事情的真相，岚枫一定悔得想死。
　　
　　为什么这个世界要这样折磨她们？有这么多苦难？为什么？她们做错了什么？她们还年轻……
　　
　　“你滚吧，我再也不想见到你！”一双眼睛涂满黑色眼圈，眼线极重的女人用带着黑色指甲的手推开用手环住自己的男人。
　　“你真的不爱我了么？”男人痛苦的一再问。
　　黑眼圈女人淡然一笑，虽然她打扮的极妖冶，但笑容倾城。“我早已经不爱你了……”她笑容一凛，像问他，更像是问自己，从嘴边流出一句话：“我爱过你么？如果我没有爱过你，何谈现在还爱不爱呢？”
　　“不！你一定是爱过我的！”男人歇斯底里的叫着。
　　
　　此时，导演叫停，黎洛雨连忙从摄像机前走下来，从开拍时黎洛雨就用余光瞥见什锦悄悄的走进摄影棚，站在远处等待着。
　　黎洛雨走到什锦身边，“你怎么来了？这么有空？”黎洛雨极力掩饰自己的心情，想让自己表现得镇定一些，但还是不小心把情绪泄露了出来。她知道什锦来，会带来关于祢凯的消息，这个会让黎洛雨心绪不宁的人。
　　“这又是哪部片子？”坐在临时休息区，什锦有意无意轻啜着黎洛雨端给她的速溶咖啡，随意的聊着，并没有进入她今天想讲的主题。
　　“还要一年才能上映的片子。”黎洛雨浅浅一笑，有点羞涩又有点纯真，表情和她妖冶的妆容不太吻合。
　　“你的角色真狂野……”什锦笑着摇摇头，“他那么求你，你都不原谅他哦？”什锦指的刚刚她看到的剧情。
　　黎洛雨一愣，转而笑了，“那是因为你不了解全部的剧情，如果你了解的话，知道这个男人曾经怎么对剧中的女主角，你就会理解这个女孩为什么会那么绝情了。”
　　“哦？”什锦点点头，“上映的时候不要忘了送我一张票，我要去看的。”
　　“好的，没有问题，我会送到你家的哦。”黎洛雨狡黠的一笑。
　　“不对，你新拍的片，我应该为了支持你，去买票看的，怎么能让你送我免费的呢。”什锦打趣道。
　　虽然她们的谈话看似很活泼，但彼此都有心事，其实气氛是很压抑的。
　　聊天时，黎洛雨和什锦都不约而同的想起了曾经她们和祢凯三个人在一起玩的快乐时光，可那种时光已经一去不返了。
　　此时快要到中午了，正当黎洛雨和什锦闲聊的时候，Leo走了进来，带着每日必送的鲜花。什锦一见Leo，看了眼黎洛雨，很识趣的问：“看来你有约会啊，我改天再来打扰你好了。”黎洛雨紧忙道：“不啊，你坐你的，他每天都来看我的，没事。”
　　什锦耸耸肩，还是站起身，不想在Leo面前提及什么让黎洛雨难堪。
　　Leo已经走到两个女生身边，见什锦要走，Leo露出一抹迷人的笑容，近距离观察，什锦发现Leo比荧幕里面的还帅。这样一个大帅哥在身边，谁也不能够逃脱吧？
　　什锦礼貌一笑，想从Leo旁边走开，没想到Leo开口问黎洛雨：“这是你的朋友？一起吃饭吧？已经到中午了……”
　　“是啊是啊！”黎洛雨拉住什锦的胳膊，极力留什锦吃中饭，丝毫不怕什锦如果一旦提及祢凯的话，让Leo多心。
　　虽然盛情难却，但什锦还是推掉了，转身离开了黎洛雨和Leo的视线。见什锦越走越远，黎洛雨突然追了过去，Leo看着黎洛雨匆匆而去的背影，若有所思。
　　
　　外面的阳光明亮而刺眼，春天转眼就过去了，迎来了初夏。什锦穿着一条引人眼球的条纹超短裙和黎洛雨两人并肩站在一座摩天大楼旁边。
　　黎洛雨熟练的点起一支烟，眼角扫了眼偶尔从旁边走过的行色匆匆的路人。有白鸽在天空盘旋飞过，降落到两个女人旁边，一切看起来很和平而温馨。
　　“你是不是……想告诉我关于凯的事？”黎洛雨开口问。
　　什锦摇摇头，“我只是突然想起了你，想来看看你过得好不好。”
　　“哦？”黎洛雨轻轻的一挑眉。
　　




160 利用

　　“我以为你是要和我说关于祢凯的事。”黎洛雨的声音突然变得低沉，纤细的手指夹着烟，狠狠的吸了一大口。
　　什锦沉下眼，“我……我是想说的，但是又不想打扰你的生活，如果你真的已经对凯没有了感情，那知道这些已经没有必要了。凯需要有人去心疼她、去体谅她，而不需要有人看她的笑话。”
　　“就算我和她已经没有了感情，我也不会看她的笑话！”黎洛雨额头前的碎发掉落，遮住了她的眼睛，她轻轻的拔到了一边。说不清楚自己对凯是一种什么感觉，只是在听到关于她的消息后，会莫名的心烦。
　　什锦淡雅的笑了笑，阳光穿过枝丫，投射到她的脸上，看起来有些苍白。“多的话我也不想再说了，我只是希望你有时间能去看看祢凯，如此就够了。”什锦长叹一声，“凯真的……真的……”说到这，什锦哽咽了，眼泪一瞬间聚上了眼眶，“我去看过凯了，看见她的第一眼，我的心就疼得要碎掉，凯从来没有那样颓然和狼狈过，这与她曾经光鲜四射的过往有海天之遥，我甚至怀疑自己的眼睛，我怀疑自己看见的不是凯。”
　　黎洛雨的心凉了起来。“凯这个样子，会有人心疼，但我也曾经很艰难，生不如死，又有谁为我心疼？”黎洛雨想起凯曾经对她做的一切。
　　“我知道，我没有权利要求你做些什么，凯也没有权利，因为她对你确实太绝情了。你和那个老鼠眼蔡振涛果然没有丝毫的关系，那照片是他和古仪两个人合成的，可惜凯知道的太晚了点。”什锦道。
　　“什么？！”黎洛雨惊讶的道：“和古仪？怎么会和古仪有关系？”
　　什锦已经收回了眼泪，轻轻一笑，“事情太复杂了，绝对复杂到超乎你的想像，如果要是拍成一部剧的话肯定会叫座，但现在我不想说了，等到真相大白的那天，你会知道，凯现在是被冤枉的，她没有罪。”
　　什锦没说，黎洛雨也没有再继续问，因为Leo已经走出来。什锦告别：“有机会去看看她吧。”
　　
　　什锦知道，靠她自己的力量，是无法把祢凯救出来的，因为她没有任何的证据能够证明古仪是杀人犯，但古仪当天出现在了案发现场，而且是帮祢凯掩埋尸首的，她即使不是凶手，也至少是个污点证人。
　　什锦找到了曾经给祢凯辩护的律师，讲明了情况，律师听完很诧异，因为祢凯自己都承认自己杀人了，现在怎么又说是古仪杀的？
　　什锦解释说，因为当时案发的时候太巧合了，刚好祢凯的枪对准死者的时候，死者身亡，祢凯就误以为是自己的枪走火而杀死了死者，而完全没有想到是古仪杀死的。现在只要能够找到祢凯当时用的枪，事情就好办多了，通过子弹和枪的比对，就会发现死者中的子弹和祢凯用的枪不吻合，也就直接证明了人不是祢凯杀的。
　　但祢凯告诉什锦，古仪早都想到了这点，枪是被她拿走的，她应该已经把做案的凶器毁灭掉了。律师知道打赢这场官司困难很大，不过还是应承下来了，什锦给了他很高额的代理费用。
　　什锦不仅找了律师和私家侦探，同时将真实情况告诉了警察，除了用她的私人力量，警察这种公然的力量更是不能小觑。办理案件的POLICE们听了什锦的陈述后，虽然感觉很奇怪，但还是动用了很多警力开始调查。
　　
　　古仪仍住在一幢很破旧的公寓里。并不宽敞的卧室里，窗子半开，泛黄的白色窗帘随着风恣意的舞动。
　　冉颜眉坐在床上，脑后绑着长长的马尾，看起来青春阳光，她抱着膝抿着唇，目不转睛的看着飘动的窗帘。
　　古仪看着冉颜眉的侧脸，心情昏暗。“现在可以了吧？你可以收手了吧？”古仪站在离冉颜眉有些距离的地方，轻轻的开口。
　　冉颜眉转过头，眼神空茫。“也许是该收手了吧……”她又把脸转了回去，“我已经得到了我想要的结果，祢凯生不如死，更何况不止是把她一个人打败，而是把她们一家都整得很惨，这一切真是有点超乎我的预期呢！”冉颜眉面无表情，“多亏有岚枫帮我的忙。”
　　古仪目光锐利的看着冉颜眉：“祢凯让你一个人痛，你却让多少人痛？”
　　“没有办法。我的痛总是要有人来偿还，越多越好！”冉颜眉墨黑色的眼睛看着古仪，瞳孔轻轻的抽动，“什么叫做祢凯只让我一个人痛？难道我刚受伤的时候你不痛么？你不是心疼得比谁都难过？你不是抱着我缠满纱布的头信誓旦旦的说会爱我一辈子？”
　　古仪的脸色陡然一变，瞬间有些苍白。“我那个时候是很痛，可是现在很难过，这两种感情是不一样的，很难说明白。”
　　“为什么难过？你觉得祢凯不是罪有应得？”冉颜眉高场起下巴，咄咄逼人的问，高傲已经成了她现在固有的神态，很难改变过来。
　　“其实……祢凯并不坏。”古仪无视冉颜眉变色的脸，继续道：“我经常在想，我亲手杀人的罪行要祢凯来背负，我就觉得自己不是人。”
　　冉颜眉突然鄙夷的一笑，道：“你真是同情心泛滥！”冉颜眉顿了顿，盯着古仪的眼睛，“我现在只是觉得生活似乎少了什么，祢凯入狱了，我的生活一下子没有了重心。因为长久以来，我的人生目标就是搞垮祢凯。”
　　古仪摇头，“你真是变了。我已经找不到从前的你了，难道你一直都是这样子的么？洇眉……”
　　听见古仪这么叫自己，冉颜眉的表情突然沉静下来，缓缓的闭上眼睛，“我也已经找不到从前的我了，自从那次受伤以后，我就再了不是洇眉了，而是为了复仇而重生的冉颜眉。”冉颜眉苦涩的笑了笑：“冉颜……你知道我给自己起名叫冉颜眉的意义么？”
　　古仪摇摇头。
　　“冉颜=染颜，血染的容颜，我要永远记得祢凯对我做的一切。”冉颜眉一字一顿的道。
　　古仪没有接冉颜眉的话，而是看着冉颜眉的眼睛，用很软很软的声音问她：“你还爱不爱我？”
　　冉颜眉先沉静了几秒，然后轻声道：“喜欢吧，你为我做了那么多事情，我怎么会不喜欢你呢？”冉颜眉真心道。她说的是心里话，古仪对她就是很好，古仪作为一个女人，能用她并不坚强的肩膀一直呵护着自己，给冉颜眉支持、给冉颜眉力量，没有古仪，冉颜眉知道自己是走不到今天的。
　　可是，这是喜欢么？是利用吧。冉颜眉对古仪的感情和对岚枫的感情差不了多少，冉颜眉之所以会和她们在一起，都是一种利用的关系，冉颜眉并不喜欢她们的。
　　冉颜眉刚刚出事的时候，刚好和古仪是一种恋爱的关系，也就是说冉颜眉的脸被毁的时候，她正在和古仪谈恋爱。
　　冉颜眉绝对不是什么好东西，能和别人谈恋爱的同时，还与祢凯上床。
　　可古仪偏偏就是很喜欢冉颜眉，甚至在她出事以后对她都能不离不弃。为她付出青春付出生命。
　　古仪一头略黄的短发被窗外的风轻轻吹动，细碎的流海下，一双细长的眼睛没有温度。“你是不喜欢我的。”
　　冉颜眉没有反驳，只道：“我送给你的别墅，还有钱，你为什么都不要？这是你应得的。如果你怕警察查到你，你最好出国，找一个小地方，别人找不到你的地方，用我给你的钱可以生活得很好。”
　　“那你呢？你不陪我一起去吗？如果你陪我一起，我就离开这里。”古仪一双讳莫如深的眼睛剔透如钻，幽深得有些冷然。
　　冉颜眉只是摇摇头。“我为什么要离开？人又不是我杀的……”
　　古仪像是被电击了般，猛的后退了一步，她万万没想到冉颜眉会说出这样的话。
　　冉颜眉下了床，走向古仪，轻轻的钻进她的怀里，温柔的说：“你为什么可以爱我那么久呢？我想不明白，我已经不是以前的洇眉了啊，你爱的那张脸已经被祢凯毁了，现在这张脸，我都不喜欢，你怎么会喜欢呢？”
　　古仪看着冉颜眉，认真的说：“我喜欢的是你这个人，而不是你的脸。”
　　冉颜眉笑了，轻轻的把自己的嘴唇给贴了上去，用力的吸着古仪薄薄的嫩红的唇瓣。“你真是个好人，仪……真的，能被你爱着是一种幸福，可是……”冉颜眉皱眉：“我是不是不应该再欺骗你了呢？其实……”冉颜眉有些残忍的道：“其实我从来都没有爱过你，那个时候和你谈恋爱，只不过恰巧遇到了你而已，我只是想和你玩玩罢了，没想到会被祢凯搞出了事……出了事以后，我整日在想怎么报复，后来发现你会帮我，于是我便装作很爱你的样子，让你和我一起复仇……”
　　冉颜眉说着，古仪缓缓而颓然的抽出了紧搂着冉颜眉腰的手，虽然古仪早就感觉冉颜眉不是真的爱她，但她一直不肯相信，她以为自己为冉颜眉做了这么多，她哪怕以前不爱，现在也会爱的，日久生情啊！因为感激也会生爱的啊！怎么会这样？
　　冉颜眉说完，看着古仪。
　　古仪用一种怀疑的眼神死死的盯着冉颜眉，目光复杂。
　　冉颜眉不以为然的耸了耸肩，“我知道这样说会让你很难过，可我也要说，我不想再耽误你了，如果遇到你喜欢的女孩，你就勇敢的去追求她吧。”
　　古仪看了眼窗外被晚霞染红的天空，静静的道：“我总是不愿意相信第六感，其实我早都从很多细节发现你根本不喜欢我，只是利用我，可我还是被你的谎言欺骗，以为你是爱我的！你为什么要骗我呢？为什么？你不爱我你早怎么不说？这几年来，在你报复祢凯的旅途中，你经常会趴在我的耳边说爱我，为什么？”
　　冉颜眉嗤之以鼻。古仪自己不也知道她是在利用她么？还问什么！
　　冉颜眉有些不耐烦的转身，不想再说什么了。
　　




161 真他妈的不值得

　　正当冉颜眉要走出门的一刹那，古仪突然说话，虽然她的声音不大，却足以让冉颜眉震惊。古仪说：“你不说让我找一个好女孩去爱么？如果我告诉你我爱上了祢凯呢？”
　　冉颜眉陡然转过头，眯起眼睛看着古仪：“你知道你在说什么吗？你是骗我的对不对……”冉颜眉的嘴角有些抽搐，缓缓的走过来，“我知道你在胡说，你怎么会爱上祢凯呢，你们都是T，哈哈，真可笑。”冉颜眉有些无措，她很明白古仪如果背叛了自己，自己的下场会是什么样的。古仪知道她计划的全部。可冉颜眉转念又一想，有什么的，虽然自己是幕后的主使，可古仪什么证据都没有！
　　“有谁说过两个T不能相爱？”古仪盯紧了冉颜眉瞬息万变的表情，眼前的这个女人，典型的过河拆桥，现在古仪没有用了，冉颜眉就一脚把她踢开，古仪真后悔为冉颜眉这个女人做了这么多伤天害理的事情。
　　“可以啊！爱吧，爱呀，你爱谁我管不着，你去爱吧。”冉颜眉处于一种癫狂的状态，那是一种目空一切的高傲，以为没有谁会拿她怎么样。“你去爱你的吧，只要不爱我，不缠着我就行了，我可不会喜欢一个天天吸毒的女人。”冉颜眉鄙夷的看了眼古仪。
　　古仪咬牙，用手扣住冉颜眉的下颚，愤怒的质问，“我为什么会去吸毒？我怎么染上的毒瘾?如果没有你，我会变成今天这个样子么？会么？”
　　冉颜眉笑了笑，“那是你自己愿意这样做的，我可没有逼你哟。”
　　“你这个□！”古仪一掌扇歪了冉颜眉的脸。
　　冉颜眉不怒反笑，“你打吧，你打吧。”她上下身一起扭动着，丑陋至极，“你打我我还爽呢，哈……”
　　“滚，滚！”古仪指着门的方向，她一秒钟也不想看着冉颜眉恶心的样子，一想到冉颜眉的内心是那么的龌龊黑暗，古仪就更加的恶心，能够爱着这样一个像毒蝎一样的女人，而且为她做那么多的事，古仪感觉整个心都爬满了虫子一样。
　　“我当然要走，你以为我愿意在你这个小破地方呆吗？”冉颜眉捂起鼻子，索性都已经跟古仪翻了脸，掀了底牌，那她也就没有什么好顾及的了。“本来我还考虑你的感受，也想用很多钱来弥补你的伤痛，看来现在不用了呀，我一分钱都不会给你的，古仪。”冉颜眉再次走到门口，她的头发都乱了，也不想理一下，“你以为你说你喜欢祢凯就能要挟到我吗？我告诉你，我不怕！你喜欢她又怎么样，还不是亲手把她弄进了监狱？你以为你现在可以把她再弄出来吗？你以为你后悔了法官也会后悔他的宣判吗？那只是你一个人异想天开。你那不是爱祢凯，你只是觉得你亏欠了她，可是木已成舟，改变不了了。”冉颜眉扭着屁股道：“真的不想再和你说什么了，我走了，有好消息记得通知我哟。”说完，伴着大笑声，冉颜眉的身影消失在门口。
　　古仪的脸阴沉的像是暴风雨的前夜，她的耳朵好疼，因为听了那些不堪入耳的话，她的心也好疼，像似有无数根刺一齐扎了进去，永远也拔不出来。
　　古仪缓缓的蹲下身子，夕阳的残光射进来，一切都结束了，她呜呜的哭出声音，没有挽留没有回应没有……什么都没有，自己追求的到头来是一场空，太空了，什么都不剩，美好的东西全都消失殆尽，如果说还剩下什么，那就是冉颜眉对自己的伤害。
　　古仪绝望而大声的哭着，泪水像无法抑制喷涌出的泉水，在她的脸上肆意奔放，她越哭越大声，她知道她已经失去了爱的能力。
　　吸过毒，杀过人，做自己不想做的事，古仪以为自己麻木得早已经丧失掉心底最纯真的感知，可在这一刻，自己为什么感觉这么痛，这痛彻骨，这痛让她有些活不下去。
　　
　　古仪想到了死。
　　
　　为了那样一个女人想死，真他妈的不值得。
　　可是当事者迷，旁观者清，对于感情，绝不说可以怎么样就可以怎么样的，人控制不了自己的感情。
　　
　　黎洛雨走在大片大片的绿荫遮挡的小路上，徘徊徜徉在贵族学校里，想趁着这静谧的一刻，在离校前把这所承载了她所有悲喜哀怒的学校再看一遍。春树上开满了花，细丝丝的甜味总会让人莫名的开心，所有的烦恼都在盈润的春天一扫而光，没有盛夏的炎热，只有丝丝沁人的凉爽。
　　黎洛雨明亮的眼睛锁定眼前的情景，这棵树下，就是这里，她和祢凯相识，那个时候自己没有钱交学费，祢凯从教导主任的办公室追出来，很霸道的在第一次见面的时候就把自己锁进了怀抱，困在了臂弯和树的中间。黎洛雨想着想着，眼中泛着点点泪光，嘴角弯成一个浅浅的弧度，好像看见了多年前站在树下的两个任性的年轻女孩。
　　第一次遇到那么霸道的女孩子，却有一种幸福感被环抱。祢凯跋扈的强硬，黎洛雨总喜欢去故意顺从，是一种迎合也是一种默契。
　　黎洛雨转过身，仿佛突然看见祢凯颓废而个性的站在不远处，嘴角斜叼着烟，很嚣张的看过来，黎洛雨再仔细看，发现那都是自己的幻觉，黎洛雨的眼泪刹那间就充满了双眼。
　　黎洛雨看了眼表，不早了，她得离开了。甩甩头，把自己的想法和自己过往都丢在这片校园里。
　　黎洛雨大步的离开，其实她和祢凯之间发生过很多不愉快，但黎洛雨不愿意去想，她宁愿去回忆两个人在一起带着笑的甜蜜时光，即便那没有带着眼泪的时光多。
　　她终究还是没有去监狱看望祢凯。
　　黎洛雨没有那种去看祢凯的冲动，也没有那种欲望，于是她心里知道，有一个人正在遭遇牢狱之苦，她知道自己哪怕尽个朋友的义务也应该去看看她，可是黎洛雨没有去。
　　她只是任凭时光如水从梦里倾泻而过，无欲无求的过完每一天，没有什么想法和爱恨，只是过自己的日子。
　　
　　一切都成为回忆了，黎洛雨知道。
　　
　　一眨眼，两个月过去了，时间以飞的速度从所有人的身边飞逝，却让祢凯感觉度日如年，她以前喜欢用张扬来掩饰内心的孤独和恐惧，狱中的她已经全然放下了面具，她不想再掩饰什么，于是她变得很寡言而内敛，有的时候竟然一天都不说一句话，别人让她做什么她就乖乖的去做什么，一点也不去抗争，因为她看不到希望和未来，祢凯知道她将会在监狱里度过她人生最美好的十几个华年，那她还抗争什么呢？只剩下了深深的悲哀。想起以前在外面的风生水起、纸醉金迷的生活，再对比现在，一切都遥远到让人害怕，像梦一样。
　　祢凯有的时候会有种错觉，好像自己生来就是在监狱里，从来没有出去过一样，按部就班的起床，吃饭，打扫卫生，做一些监狱里承接的零工活，然后睡觉，麻木之外还是麻木。
　　不是很思念，也没有多少恨，祢凯就像一只走兽一样生活在这里。
　　她会想起以前和什锦的友情，也会想起和黎洛雨的爱情，会想起古仪的背叛，也会想起冉颜眉恶毒的复仇，想起母亲的软弱和容忍，想起父亲的彪悍和打骂……只是想起而已，不忧伤也不快乐。
　　她的一颗伪装得很坚定的心早已经在入狱那一刻便土崩瓦解了。
　　
　　病后的祢怀仁身体大不如从前，必须借助拐杖才能勉强行走。
　　一贫如洗的祢怀仁和陈其美搬到了一处简陋的住处，住处虽简陋，但屋子打扫得很干净。房间内养了很多盆绿色的各色花草，有一种典雅而清新的气息。
　　太阳才升上头顶，陈其美便准备搀扶着祢怀仁去外面锻炼了，现在没有家拥，一切的事情都要她一个人来做，她竟然也慢慢的适应了现在的生活。
　　推开门，很意外的看到了岚枫站在门口，两个老人都一愣，陈其美先反应过来。“枫？你怎么来了？”
　　岚枫手插着兜，很不自然的笑了笑。
　　三个人面对面的站了有十秒钟，陈其美撤过身：“来，枫，进来坐。”陈其美摆了摆手，让岚枫进屋里坐。
　　岚枫走进来，陈其美殷勤的为她倒水，祢怀仁则是正色的看着岚枫，这个小女生和他以前的好兄弟岚子民真像。
　　“我今天来的目的是想问点事情。”岚枫开门见山的说，陈其美有点慌张，她知道岚枫要问的是什么。
　　陈其美抿唇道：“枫，有话我们单独说吧，怀仁他的身体才刚刚见点起色，我希望能让他多休息。”
　　祢怀仁沉声道：“有话在这说吧，其美，我知道这个孩子可能与当年的事情有关，我们不能总是逃避，我们得勇敢的去面对，逃避也不是个办法，你我的心里一直有解不开的结，还不如现在说透，解开。”
　　陈其美笑了笑，并不轻松的看着面前的两个人，“好吧，既然你已经这么说了，就说明你可以面对，那就让她问吧。”
　　岚枫轻轻的耸耸肩，我要问的第一个问题是我父亲是怎么死的，他是被谁害的，是不是被你们害的。岚枫长叹一声道，与其说这是我问的第一个问题，不如说这是我问的唯一一个问题，我只想知道这个答案。
　　
　　




162 愿意不愿意？！

　　陈其美皱眉讶然：“怎么会是我们害的？你爸爸他……”说着，陈其美的眼角有淡淡的泪光，她用余光看了眼祢怀仁，祢怀仁的表情也很不悦，他道：“你这个孩子怎么能这么说话，我们害死你爸爸？你爸爸是不是岚子民？”
　　“没错就是他。”
　　祢怀仁目光一扫，淡然道：“那就对了，你和他真的很像很像。有些事情，是连其美也不知道的，我没有告诉她是怕她太伤心。就让我来告诉你吧。”祢怀仁道：“我和你爸爸从小在一起，一起学赌技闯荡江湖，你爸爸为人豪爽义气，赌技也是一流，但唯一的一个缺点就是有点鲁莽好胜。”祢怀仁的眼睛看着远方，原本浑浊的双眼逐渐明亮，仿佛看见了当年意气风发的两个好少年，“这两个缺点最终导致了你爸爸悲惨的结局。”
　　“你能说得再详细点吗？”岚枫急切的问。
　　“你师傅临终前一定和你讲不让你赌，对不对？”祢怀仁问。
　　“没错啊。”岚枫道。
　　祢怀仁道：“大概是三十年前，你父亲和别人赌，你父亲赢了很多很多钱，后来才知道他赢的是一个黑道大哥的，那个人也没有为难你父亲，只是说让他把钱拿回来，你父亲怎么肯呢？后来黑道大哥非要和子民再赌一把，赌命，谁输了就要谁的命。我劝子民快点罢手，和这种人没有信誉可讲的，把钱还给他算了，我们不差这些钱的。可是他不肯，他决定和黑道大哥赌的时候，你已经二岁大了。”
　　陈其美在一侧静静的听着，眼泪汩汩流下。
　　“后来父亲还是赌了。”岚枫可以猜测出结果。
　　“没错。”祢怀仁无奈的叹了口气，“后来你爸爸去赌了，结果依然是他赢了，可是那个黑道大哥会把命给你爸爸么？他不会的。他找了很多打手把你爸爸毒打了一顿，我提前把你和其美接走，才免了一灾，如果连你们也打到的话，你和其美身体这么弱，肯定是活不成了。打人只是那个黑道大哥的第一步，我劝你爸爸离开大陆，但你爸爸不肯，我很不理解。”
　　“于是你就把我妈妈骗走了？”岚枫问着。
　　陈其美拿来一条毛巾，认真的为祢怀仁擦着脸和颈子，默默无语。
　　祢怀仁轻轻的一笑，饱经沧桑，“我和你爸爸同时爱上其美的，但是其美最后选择了你爸爸。对此我没有怨恨，因为感情是勉强不来的。但即便是其美和你爸爸结婚以后，我对她的爱都没有丝毫改变过。后来其美怀孕，有了你，我还是很爱她，甚至无法爱上别的女人，她的一颦一笑总出现在我的梦里。”说着，祢怀仁眷恋的看了一眼陈其美，这些话他从来都没有说出口过，但现在他说出来了，他怕自己的身体撑不了太久，不说的话他会觉得愧疚。
　　陈其美道：“枫，并不是怀仁把我骗到了美国，而是我自己要求他把我带到美国，因为你爸爸当时的处境你也知道，我怕……”
　　“你怕死？所以要逃到美国，把我和我爸爸扔到大陆吗？！”岚枫的眼底是看不穿的深邃。
　　“不！”陈其美摇头道：“我主要是怕你有危险，所以我想让怀仁把我们娘俩带到美国来，可是……”
　　祢怀仁接着道：“我答应了其美的要求，答应带着你们娘两一起来美国，可是临行前我变了主意，我只想要带着其美来，不想带着你，因为我知道其美看到你，就永远不能够忘记岚子民，我不想一辈子活在他的阴影之下，于是……只带你母亲一个人来美国，我骗她说之后再把你带来，结果……”
　　祢怀仁茫然的注视着前方，“结果人算不如天算，刚到美国，就发现其美怀孕了，不用想我也知道是陈子民的孩子，我费尽心思想要摆脱他的影子，可是还是摆脱不了，为此我很苦恼。在没有得到其美的时候，想着如果我有一天可以得到她，她怎么样我都不会嫌弃，也不会挑剔，可真的得到的那一天，我发现我远不能那么豁达和潇洒，我真的很在意她心里有没有我。每当她发呆的时候，我就在想她是不是怀念着子民……”祢怀仁有些痛苦的道：“后来孩子生下来了，就是祢凯。”
　　陈其美高贵的面庞也在这重大的家庭变故中带上了细碎的皱纹，她的黑瞳泛起了淡淡如水的忧伤。“我很感激怀仁对我做的一切，这么多年来他对我一如往昔，可我有的时候又很不能原谅他，他让我与你天人两隔。”陈其美对岚枫说着，转而又看着祢怀仁：“怀仁，我说过多少遍了，祢凯是你的孩子。你还记得来美国前的那个晚上么？我们……”
　　“你觉得一个晚上的同房就会怀孕是么！”祢怀仁无法控制的激动想来，他一直不相信祢凯是他的孩子，所以他才会从小对祢凯很暴力。
　　祢怀仁是很矛盾的，他既恨祢凯，又爱祢凯，他会打她，但同时会尽全力满足她所有的要求。
　　“我说过，你可以去做DNA鉴定的！”陈其美无奈的道。
　　“不！你就让我留一点希望吧。”祢怀仁激动的对陈其美道：“我真的无法接受孩子不是我的事实，我……”祢凯的祢怀仁的硬伤，每每想到祢凯不是自己的孩子，祢怀仁就觉得他妄为一个男人。早知道自己如此的接受不了这个现实，那当初他就不应该答应带陈其美来美国。
　　看见自己的到来破坏了祢怀仁和陈其美宁静的生活，岚枫打算离开了。祢凯是谁的孩子她并不是很感兴趣，现在她的疑问已经解开了，就没有必要再留在这里了。
　　“我走了。”岚枫起身告辞。
　　陈其美擦了擦眼泪，跟在岚枫后面送她出去。“真不好意思，你看……怀仁一提起祢凯的事情……”
　　“不用跟我解释，这不关我的事。”岚枫的心结虽然已经解开，但她还是感觉和陈其美之间有永远化不开的距离，她看着面前这个与年龄完全不相符的女人，怎么也无法相信她就是自己的母亲。
　　陈其美酸涩的笑了笑，“有时间来玩，我……挺想经常能够看见你的。”
　　岚枫没有点头也没有摇头，戴上墨镜，转身朝阳光里走去。
　　
　　“我终于找到你了。”
　　什锦的皮鞋踏在破旧的地板上，茶色的瞳孔直直的射出一道光芒，锁定了倚着墙的那抹身影。
　　“你是怎么找得到我的？我住在这么闭塞的地方也会有人找得到？”古仪冷冷的笑着说。
　　什锦道：“我跟踪冉颜眉跟了很久了，我知道她一定会来找你的。”什锦平静的脸上看不出一丝情绪。
　　古仪道：“你费这么大心思找我干什么？”
　　“难道我不应该来找你么！”什锦的声音陡然变得严厉。
　　古仪扫了什锦一眼，笑了笑道：“你希望我救祢凯，对不对？”
　　什锦点头。“没错，你可以救她。”
　　“我怎么救？”古仪反问。“我救她的唯一办法就是把自己交出来，去换她，你觉得我有这么傻么？祢凯不愿意在监狱里度过，难道我就愿意么？”
　　什锦一头长长的卷发层次分明，在昏暗的灯光下发出柔和的光，她低垂的睫毛突然煽动，一股怒火从她心底腾起。“你真他妈的不是人！你凭什么说这种话？什么叫做愿意不愿意？！因为你人是你杀的，知道么？”什锦大步向前，虽然她和古仪的身高有差距，但她还是用自己最大的力气拽住古仪的衣领，“你是杀人的凶手，祢凯是冤枉的！”
　　古仪嗤笑，“是祢凯对你说她是冤枉的吧？”
　　什锦把头转向窗外，看着皎洁的月色透过窗子，一闪一闪的照在破败的地板上。“没错！我相信凯说的话。”什锦说完，把头转过来近距离对着古仪，闪着光的眼睛死死的盯着她，像盯着一个仇家。
　　古仪冷笑，“她当然会这么说，换了我我也这么说，可是这么说并不一定是事实，法官是公正的，他只相信证据，而不相信从人嘴里喷出的胡言。”
　　“你！”什锦的唇动了动，愤怒得说不出话来。
　　“我怎么了？我说的不是事实么？”
　　“是个屁！”什锦猛的推了古仪一把，吼道：“你真是丧心病狂！你就是冉颜眉养的一只狗，忠实的狗！你把祢凯的枪拿走了，这样就没有对证，你把祢凯撕碎了的黎洛雨的□的碎片也捡走了，你怕有一天祢凯心血来潮拼接起来发现漏洞，你心思缜密的设计好了一个又一个圈套，可祢凯还傻傻的把你当做朋友来对待，真他妈的可笑！”什锦尖利的声音在空旷的屋子里回响，古仪再也不能佯装镇定了，她的脸色一阵红一阵白，靠在墙上点起一支烟猛吸。
　　时间停顿了。
　　古仪不再说话。
　　什锦也没有再说话，只是侧过脸来，犀利清冷的目光锁住了古仪，她本来想好言相劝的，没想到演变成了大骂，这回更是一点希望也没有了，不是么？什锦的心很失落很惆怅。
　　“你走吧。”很久之后，古仪轻声道，她的语气变得很软弱。
　　什锦凝视着古仪，眼里带着恨。可虽然带着情绪看着古仪，什锦的眼睛并不瞎，她看见乳白的月光下，古仪完美的轮廓鲜艳动人，黑色的眸子如繁星般璀璨。
　　




163 颠覆的无力感

　　什锦转身走向门口，但又好像有一口气憋在心里不发不快。她锁眉转身，怅然若失的看着古仪，最后道：“人要对得起你的良心，冉颜眉怎么对你的，你别以为我不知道，我知道！她这么对你，你觉得你为她付出那些有意义么？好好的想一想吧……”说完，什锦转身离去。
　　古仪被一种颠覆的无力感所笼罩，心中的那个决定却越来越清晰。
　　
　　又一个月过去了，警方宣告无能为力，他们一点证据也找不到，而冉颜眉则逍遥快活挥金如土。
　　岚枫打理着田纳西的凯旋分部，她不是在为冉颜眉干活，而是在为自己干，为祢凯干。她知道了冉颜眉做的一切以后，愤怒之下想把田纳西凯旋赌场分部还给冉颜眉，她不想要她的“赏赐”，但什锦拦住岚枫，她说既然冉颜眉把这个分部交给她，那就要了，这是祢家唯一的财产，以后等祢凯出狱可以还给她。于是岚枫同意了。岚枫将赌场赚的一些钱寄给了祢怀仁，作为他看病生活之用。
　　
　　或许这个世界上真的会发生奇迹。
　　正当什锦和岚枫以为祢凯的事情无力回天的时候，在一个刚下过雨的早晨，未褪的水雾还飘荡在城市的上空……凌晨4点，一阵尖锐的电话铃声在空旷的房间里响个不停，成功的将沉睡的什锦和岚枫从梦中惊醒。什锦很不情愿的睁开迷迷糊糊的双眼，拿起电话放在耳边喂了声。
　　原来是受理祢凯案件的那个警察！
　　什锦的睡意登时全无，她摇了摇头，确认自己不是在做梦。很多次，她都在梦里梦见祢凯的案件有转机了，可梦醒的时候发现那只是梦，于是特别失落。
　　透过浅色的窗帘，什锦看见窗外是淡淡的朦胧，映衬着满室的静谧。
　　什锦难以抑制的激动起来，因为警察告诉她古仪来自首了！
　　什锦就差没有尖叫出来，她疯了一般的拽住岚枫的胳膊，很用力很用力。但此刻警察还没有挂断电话，她必须保持暂时的镇定。
　　岚枫有些诧异的看着什锦的反应，她猜到一定发生了什么好事，因为岚枫看见什锦激动的同时面带笑容。什锦的性格早已经处变不惊了，为何今天格外兴奋？
　　挂断电话，什锦蹭的从床上蹦起来，高声叫着跳着：“岚枫，古仪去自首了！祢凯有救了！”
　　“真的吗？”岚枫不可置信的瞪大眼睛，像看见了外星人一样，她无法相信像古仪那么良心泯灭的女人会去自首。
　　什锦激动得跟打了鸡血似的，岚枫则是像被电击了一样傻在那里，总之两个人的反应都是同一个原因，古仪自首了！
　　二个小时以后，什锦穿着一身豹皮连衣裙挽着一身休闲服的岚枫出现在了田纳西州的候机大厅里，她们要坐最近一班飞机回华盛顿，古仪是在华盛顿自首的，她们得赶过去问清楚发生了什么情况。什锦一颗忐忑的心开始跳个不停，她开始幻得幻失起来，真怕自己是白兴奋一场，那她将怎样面临巨大的失落感？不敢想像。
　　坐在飞机上，岚枫紧紧握着什锦的手，让什锦冰凉的手指缓和起来。
　　下了飞机，两个人打了车奔向警署。
　　让什锦欢呼雀跃的消息切实的摆在眼前，古仪确实自首了，而且带来了当年打死死者的手枪，同时把祢凯扔下的那把枪也带来了。无需更多的语言，铁证如山，经过认真的比对，死者身上的子弹和古仪的枪膛线正好吻合，古仪现在已经被收押，听候审判。
　　什锦兴奋的只想拿鞭炮去放，岚枫也激动得不行，她们非常期待这一天的来临，可当真相大白的这一天来临的时候，她们又有些不相信，难道是真的？
　　兴奋了很久，岚枫突然想起古仪没有什么亲人朋友，没有人会把她保释出来，她推了推什锦，问她是不是要把古仪先保释出来等着宣判，毕竟她们也算是朋友。
　　什锦想了想，同意了岚枫说的。古仪既然能来自首，就说明她还没有坏到骨头，她能来用自己换祢凯自由，那么她和岚枫就要为古仪做点什么。
　　可是古仪拒绝了她们的好意，古仪对警察说，她不需要保释，就在这里等着宣判就好了。
　　警察把古仪的想法转告给了什锦和岚枫，什锦和岚枫强烈的要求要见古仪一面，古仪答应了。
　　古仪出现在她们面前的时候，什锦和岚枫差点没有认出她来。怎么会变成这个样子？一张本不大的脸又窄又长，她是瘦了十斤还是二十斤，还是更多？古仪的瘦甚至比祢凯还夸张。
　　“为什么不让我们把你保释出去？”什锦问古仪。
　　古仪笑了笑，她的表情一片悲伤，不是因为自己即将失去自由，而是觉得生活暗淡无光。“在哪里不都是一样？我无所谓的。”
　　什锦与岚枫对看了一眼，深深的叹口气。“我们是来谢谢你的。”什锦道：“你救了凯，用你自己……”
　　“别这么说。”古仪低着头，刘海如零星点缀般凌乱的垂下来，白皙的肌肤细致如瓷。“人是我杀的，我不应该让别人承受苦果，这是我咎由自取，怪不得别人。”
　　什锦看着古仪落寞的表情，兴奋与激动的感情一扫而光，心里突然泛酸，很不舒服。虽然古仪罪有应得，可她毕竟要步祢凯的后尘，去那里度过自己最好的华年。祢凯的青春在那里流逝值得人感伤，难道古仪的就不值得吗？古仪也是个女人，而且是个年轻的女人。古仪不坏，她只是被冉颜眉蛊惑了。
　　什锦看着古仪，对她的恨渐渐淡去。“我们能为你做点什么呢？你想要什么，我给你……”
　　“不。”古仪摇头。“我什么也不需要，连生命和自由都不需要的人，还需要什么呢？”古仪不打算再说下去了，她站起身要走。
　　什锦突然在古仪身后道：“我知道这一切都是冉颜眉指使的，你怎么不把她供出来，而一定要自己承受这些呢？”
　　古仪向前走，没有回头，只留下一句话：“这是我的事，不用你们管，她可以背叛我，但我不能背叛她，毕竟我爱过她。”一行泪从古仪的眼角流下，没有人看到，直直的掉进了古仪的嘴里，她从来没有尝过这么苦的泪水。
　　
　　古仪还没有关进去，祢凯已经被放了出来，因为已经可以证明祢凯是被冤枉的了，就不会多关她哪怕是一天。
　　祢凯被无罪释放，同时获得了一笔巨额赔款。
　　祢凯是在被获释前一天听到自己将要重生的消息的。
　　她真的无法描述当时的心情，是释然？是不信？是狂喜？是平静？祢凯只是呆呆的看着狱警宣布完以后渐渐走远，手里还拿着扫厕所的工具，她用吃奶的力气将工具扔在地上，然后奋力的踩了两脚，又好几秒以后，祢凯蹲下身子，抱住头嘤嘤的哭了起来，声音越来越大，越来越大……
　　
　　中午，什锦给黎洛雨打电话。下午，祢凯就要放出来了。
　　拍戏的时候是没有白天黑夜的，黎洛雨辛苦的拍了一夜，才刚刚睡着一个小时，电话把她吵醒，习惯裸 睡的她把脑袋从被子里露出一点，很不情愿的接通了电话，连眼睛都没有睁。
　　“喂！黎洛雨吗？祢凯要释放了！她获得了自由！黎洛雨你听到了吗……”
　　“嗯，知道了，等我一会再回给你，我好困。”黎洛雨说完挂了电话，脑袋里重复了一遍什锦的话，祢凯要释放了？什么……黎洛雨也很激动兴奋，但她是在梦里激动，因为她再次睡着了……
　　
　　刺眼的阳光下，祢凯背着简单的背包，形单影只的从监狱的大门里缓缓的走出来，影子在阳光下拉得好长好长，她眯起眼睛，看了看天空，又回头看了看那扇巨大的铁门。
　　“凯。”什锦轻声唤着，眼泪奔涌出来。
　　祢凯轻轻笑了笑，满眼苦涩，通红的眼眶渐渐的被涌上的泪水填满，她真的不想哭，可是在这种情况下，她忍不住。祢凯伸出怀抱，什锦上前一步，祢凯轻轻的将脸色苍白的什锦抱紧。
　　“凯，都过去了，都过去了……”怀中的什锦轻轻呢喃。
　　祢凯点头，都过去了！
　　抱着什锦，祢凯心无杂念，对什锦的感觉只是朋友，无欲无求，淡淡的抱着，感觉是抱着一个亲人，很幸福也很温暖。
　　
　　祢凯回来了。
　　但她像变了一个人似的，整个人没有生气，像被抽空灵魂的木偶，以前双眼总是熠熠生辉，但现在看起来灰暗无光。
　　祢凯选择了几个地方，一个人去旅行，自由的空气太让人喜欢，但也只是喜欢而已，祢凯想一个人去感受。
　　第十天，祢凯去见了祢怀仁和陈其美，也就是她的爸爸和妈妈。祢怀仁和陈其美早就知道祢凯获释的消息，但她们自觉是愧对祢凯的，还在等待一个合适的机会去见祢凯，没想到祢凯先来了。
　　三个人坐在一起，气氛一度很尴尬。
　　祢凯先开口：“爸，妈，谢谢你们。”
　　只两个字，陈其美的眼泪一瞬间漫过了双眼。她是不是听错了，祢凯会叫自己妈，会叫祢怀仁爸？在陈其美的记忆里，祢凯已经很久很久没有叫过这两个字了，有五年、六年？甚至更久。看见陈其美掉泪，祢凯倾身，用指尖轻柔的擦去了她满面的泪痕。
　　
　　




164 月华如水

　　祢凯暗自诧异自己的举动，她竟然能做出这种动作来，可她就是真真实实的摸到了陈其美的脸，这个曾一度被自己戏称为妖的女人。
　　陈其美捉住了祢凯游走在自己脸上的手，那种幸福感难以名状，陈其美旅美多年，从来没有感觉这样幸福过，平日里，无论是吃燕窝还是鲍鱼，无论是扫货还是派对，陈其美只是像完成任务一样的去做，没有什么太多的感情在里面，她不是个喜欢轻易动情的人，可今天祢凯的一个小小的举动，竟然让陈其美幸福的宁愿当场死去。
　　祢凯看着母亲月华如水般细腻的脸，穿着布衣的陈其美仍然流淌着雍容华贵，那是一种长期培养的气质。
　　祢凯思忖了片刻道：“我听岚枫讲了，关于我的事，原来你一直怀疑我不是你的孩子……”祢凯看着祢怀仁。
　　祢怀仁欲言又止，但最终也没说出一句话来。
　　祢凯道：“如果你怀疑，为什么不像妈妈说的那样去做DNA鉴定，是你的就是，不是你的，你就让我远离你的视线也好，总胜过给我了一个那样的童年。”
　　陈其美抬手擦了擦自己的眼睛，一阵悲伤的情绪从她的眼中不可抑制的涌出。
　　祢凯继续道：“对于小时候的事情，我想我永远都不能释怀，不论是因为什么原因，我觉得你们那样对一个小孩子，就是一种犯罪。”祢凯一字一顿的道：“但是现在我决定原谅你们，释怀和原谅或许并不冲突吧。”
　　祢怀仁挣扎着站起身，原本硬朗的身子远不如从前，双肩下垂，步态极为踉跄。他的皮肤失去了往日的光泽，像纸一样包裹在骨头上。
　　陈其美也站起轻轻的扶住了祢怀仁的身体，祢怀仁面露愧色，道：“我……是……哎……我不应该为自己辩解，可是……”
　　祢凯淡淡的笑了笑，道：“我不是来算以前的旧帐的，那些事情就让它过去吧。我想说，心结总是要解的，我想和你们去做DNA鉴定。”祢凯说完，她眼尖的看见陈其美微微颤抖的眼睫处闪烁着莹亮的光。
　　窗外的天空湛蓝湛蓝的，一点云彩都没有。
　　祢怀仁看着祢凯轻轻的道：“好，我们去。”
　　祢凯微微一笑，“我坚持去做鉴定，就是因为我相信我是你们的孩子。”祢凯坚定的看着祢怀仁。
　　
　　拿着DNA鉴定结果，祢怀仁有一种想哭的冲动，但他是男人，而且是一个饱经沧桑的老男人，他不允许自己哭的。他强忍着，没有让泪水浸润自己的脸庞。
　　祢凯是他亲生骨肉！
　　祢凯是他的女儿！
　　激动着，兴奋着……突然，祢怀仁晕倒了……
　　“爸！爸爸！”祢凯奋力的呼喊着，抱着祢怀仁的肩大叫，但祢怀仁只是紧紧的闭着眼睛，一点清醒的迹象都没有。
　　
　　祢怀仁进了重症监护室，什锦和岚枫来陪祢凯，三个人姿势各异的站在病房的门口，夕阳的余晖照在她们的脸上，为她们青春年少的脸添上一抹忧凉。
　　
　　检查结果显示，祢怀仁因高血压引起脑溢血，颅内出血量达到70多毫升，脑室严重变形。看完各种化验单，从事临床医学数十年的教授摇摇头，表示除非奇迹发生，否则祢怀仁再也睁不开眼睛。
　　对于医生的宣告，陈其美失魂落魄，她焦急而悲伤的站在祢怀仁的身边，一遍又一遍的呼喊着他的名字。
　　祢凯寸步不离的守在祢怀仁的身边，一天，两天，三天……祢凯想起了小时候的一些关于父亲的事情。
　　不知道父亲在祢凯的记忆里，是一个动词、名词、还是形容词？她总觉得父亲离自己很遥远，遥远到每一想起，身上的汗毛都会竖立。父亲对她的打骂和父亲的严厉，这些都牢牢的印刻在祢凯的记忆里。可是赌界大佬祢怀仁也有温情的一面，祢凯记得她还很小的时候，父亲把她抱在腿上，把祢凯的小脑袋瓜安放在自己的胸前，那是鲜少会出现的一次温柔。
　　祢怀仁拿起麻将中的九条，告诉祢凯九条代表的是被喻为“九纹龙”的史进，二条代表的是喻为“双鞭”呼延灼。祢凯就问父亲为什么是人名，祢怀仁说最初的麻将牌的图案与一个名叫万秉迢的人相关，相传，他非常推崇施耐庵笔下的梁山好汉，就以108这个数字作为麻将牌的基数，比喻108条好汉，而九条和二条的比喻也是梁山好汉中的人物。
　　祢怀仁还对祢凯讲，一副正宗的麻将牌是由六类42种图组成的，这些种组合设计不是随意捏造，而是来源于中国古代三十六天罡、七十二地煞的思想。中国古人又认为宇宙形态是天圆地方，所以“白皮”代表地，“发”代表天……祢怀仁对祢凯讲了很多他所了解的关于麻将的典故和传说，以及自己对麻将的理解。虽然这些知识并不算什么，但让祢凯从小就会意了中国人特有的关于美学的自然思想。
　　让祢凯觉得，原来赌也是一种艺术，也是一门学问，并不是凭空去玩耍，或者说这不是一种娱乐，而是一个事业。
　　透过重症监护室的玻璃窗，祢凯看见祢怀仁虚弱的躺在那里，身上插满了各种各样的管子，看起来那样的孤单和无助，祢凯的心中一阵阵抽搐的剧痛，或许就是血肉相连的那种默契吧，让祢凯觉得她的心仿佛被撕成了无数碎片，这个爱她又不够爱她的男人，或许不久将会走完自己的人生路，他或许再也不会对祢凯讲麻将牌的来历，更不会大声的呵斥祢凯应该怎么怎么样……
　　在祢怀仁人生的最后一个阶段，面临如此重大的家庭变故，一生辛苦来的基业毁于一旦，而这一切是祢凯造成的，想到这些，祢凯的心就会疼到无法呼吸。
　　
　　祢怀仁是在破晓被再次推进手术室的，经过5个小时的手术，医生从他的颅内抽出90多毫升的血，从手术室出来，就被告知脑干也在出血……
　　陈其美一度晕倒。
　　而祢凯相对坚强，她必须得坚强。
　　噩耗接踵而至，祢凯呆愣的听着医生的宣判，她觉得医生的话比法官的话还要让人害怕。当医生告诉祢凯祢怀仁不行了的时候，祢凯大吼起来，她不希望他离开自己！
　　
　　祢怀仁的葬礼是在一个雨天举行的，漫天遍野都是灰蒙蒙，让人的心情也明朗不起来。
　　几个人都穿着极素色的衣服，面色阴沉的站在那里。
　　祢凯安静的看着墓碑上的黑白色照片，心里默默的说，她会照顾妈妈的，请他放心。
　　临行时，祢凯从兜里拿出一盒印有克鲁迪赌场花纹的专用扑克牌，轻轻的、虔诚恭敬的放在了祢怀仁墓碑的上方，鞠躬，离开……
　　
　　一个人，就这样走了。
　　对于爱他的人，还是恨他的人，都只能安安静静的看着，然后放下心中的感情。
　　陈其美的爱。
　　祢凯的恨。
　　
　　祢凯搬到破旧公寓和陈其美一同住了，这两个以前生活都如同在天上的母女两，如今竟然能出乎人意料的过着平民一样的生活，吃便宜的菜，用廉价的香水。
　　岚枫找过祢凯，问他要不要一起把仅存的田纳西凯旋分部接手经营，祢凯微微翘起薄唇，嘴角边扬起一抹淡淡的微笑摇头。钱对她来说已经没有意义，何况那是岚枫的东西，祢凯不想要。
　　岚枫说：祢凯，我想把凯旋分部给你，因为是我欠你的，如果不是我在赌神大赛上帮奥兰迪，那么祢家现在也不会成这个样子。
　　祢凯阻止岚枫再说下去，她不想计较过往的任何东西。
　　岚枫不喜欢祢凯现在的这种状态，似乎已经对生活失去了信心，岚枫问祢凯：你究竟想要做什么？你对未来一点打算也没有么？
　　祢凯看出了岚枫的疑问，于是说：不用担心我，我知道我应该怎么做。其实现在也不用花什么钱，不住豪宅，有开名车，不泡妞，要那么多钱干什么呢？没有钱，或许才能体会到生活的气息吧。
　　两个人的对话怎么也跑不出阴沉的情绪，甚至连调节都没有办法调节。岚枫问祢凯：难道不打算再上学了吗？
　　出狱已经快半年了，都没有听她说要去上学的事情。
　　祢凯深吸了一口气，沙哑的声音传进岚枫的耳朵里：或许会去上吧，看心情。祢凯的声音里透着一丝不确定，其实祢凯是不打算再上了的。
　　岚枫微微的点了点头，对祢凯道：好好的考虑一下再做决定，什锦非常期待你回田纳西和她一起读书。对了，在你没有回田纳西之前， 搬到我那里去住吧，我在华盛顿买了一幢别墅，而我人在田纳西，那里又没有人去住，住在那里总好过在这。
　　祢凯笑着回绝了岚枫的好意：在这里住一样的，我觉得挺好。
　　岚枫猛的抬头，语气快速的道：去住嘛，有什么的，去吧……
　　祢凯狐疑的看着岚枫，听出她语言中的迫切。祢凯道：你不用想挽回什么的，你不欠我的。或许是我爸爸欠你，今天才会得到报应，这个苦果我愿意替他来受。
　　岚枫摇摇头，说：我不是那个意思，我……是想让……岚枫支吾了半天才叫出妈妈两个字，她说：我是想让妈妈过得好一点，她没有吃过苦，不像我，什么破烂的地方都住过，她一生锦衣玉食惯了，不能受罪的。
　　祢凯笑了，路灯将她们的背影拉得很长很长，衬托出两个心寂寞的心事。
　　她们都没有很美好的童年，但相比之下，是不是祢凯还要更幸运些？毕竟她还有父母在身边……
　　
　　




165 勇气

　　祢凯道：我没猜错的话，你是想尽点孝道吧。
　　
　　岚枫说：没错。祢怀仁在没有预警的情况下，说走就走了，想他的身体一直是多么硬朗，我不想等到陈其美也淬然离我而去的时候，才想着叫她一声妈妈，那时候，不论我叫得多大声，她都听不见了。
　　祢凯缓缓的抬起手，轻轻的抚摸着眼前那张细致的小麦色的脸孔，道：你不仅有妈妈，你还有妹妹。
　　
　　陈其美搬走了，但她不是搬到华盛顿的别墅，而是搬到了田纳西和岚枫同住。华盛顿承载了太多她年轻时和祢怀仁共同生活的记忆，她每每到任何一个地方都会心痛，索性离开这个伤心地吧。
　　不仅仅是祢凯对陈其美的态度改变，岚枫对她的态度也来个一百八十度的大转弯，陈其美虽然痛失祢怀仁，但仍还有安慰，她在这个世界上还有可以照顾她的亲人。陈其美搬去和岚枫同住，是想和她这个失而复得的女儿相处更多的时间，补偿一下这么多年没有给予的母爱。
　　
　　祢凯一个人住在破旧的房子里，她屡次拒绝什锦和岚枫对她经济上的援助。
　　岚枫提议，给祢凯本金，只要去赌，祢凯就不会没有钱。但祢凯仍拒绝，她说不再想赌了，一点也不想再去碰那牌，一想到坐在赌桌前面，她都会觉得头疼，是赌夺去了这祢怀仁的命。
　　赌让祢家飞黄腾达，也让祢家倾家荡产。
　　对此，岚枫不便发表意见。她本来也不赞成赌的，她的父亲也死于赌。
　　可是不赌，祢凯怎么生活？
　　祢凯并不担心，只要有双手，有什么好怕的？不用怕。
　　阔别学校近一年后，祢凯重新回到了校园。但不是田纳西的范德堡大学，而是华盛顿大学。是的，祢凯转学了。
　　走在校园里，祢凯就像一名普通再普通的学生，不开好车，也不穿名牌，很低调，最常戴鸭舌帽。有熟人认出她来，她只是笑笑说对方认错了人。不过祢凯没有改变的是依然一身中性打扮，虽然祢凯现在没有以前那样喜欢扮个性，喜欢耍酷，却在一入校不久就有小女生注意她，这真是没有办法的事情，或许祢凯的身上天生就散发着与众不同的气息，可以轻易让人趋之若鹜。
　　祢凯真的是玩够了。特别是对女人，她提不起一丁点兴趣，无论再漂亮的，她都不会多去看一眼，不会。
　　有人来主动搭讪，祢凯只是笑笑，说自己很忙之后逃也似的离开，她已经很久没有尝过女人的味道。
　　她不需要。
　　只是……
　　祢凯发现自己越来越思念一个人，那就是黎洛雨。
　　那种思念混杂了很多种感情，是留恋，是怀念，更多的是愧疚。祢凯没有去找过黎洛雨，因为她没有脸去见她曾深深伤害的过的人。黎洛雨的爱，曾经鲜红的像一团舞动的火，祢凯可以感知，黎洛雨真的用尽了心去爱自己。可祢凯一直是以一种无所谓的姿态，哪怕她在黎洛雨的身上花了很多钱，但钱能代表什么？祢凯的钱曾经多到花不完。钱，只是一种工具，祢凯舍得花钱，但她没有用心，她没有在黎洛雨的身上用心，她没有用心的去爱她。
　　祢凯现在回想起来，真不知道那个时候的自己怎么能那样去做。当着黎洛雨的面，去准备送给什锦的礼物，黎洛雨会怎么想，心里会多痛？
　　祢凯总会不管不顾的对黎洛雨说自己有多喜欢什锦，黎洛雨听到这种话会有多绝望？
　　可是，祢凯知道，黎洛雨再绝望，也依旧抱着希望，她愿意不论祢凯怎么样去伤害她，她都会在祢凯回头的时候，不记前贤的原谅，可祢凯在最后一次，没有回头。
　　黎洛雨是多么难过多么心痛多么难舍的终将祢凯在心头抹去……祢凯知道，她没有理由再去找她。
　　很多关于黎洛雨的报道告诉祢凯，黎洛雨过得很好，很光鲜很幸福，一个叫Leo的男人时时陪伴在她的身边，给她温柔给她温暖。
　　这不够么？
　　曾经自己那么伤害她，如果她找到了幸福，过着公主般众星捧月的日子，够了。
　　祢凯知道自己的存在对于黎洛雨来说，是一种多余，想必黎洛雨早已经斩断了对自己的所有情思，否则黎洛雨不会一次都不来看她。
　　
　　也好。
　　也好……两个人从此成为路人，彼此不相识，那曾经爱过的岁月都埋藏在海底的深处。
　　也好。
　　
　　可有一天，祢凯看见黎洛雨从自己的身边走过，她穿着一身黑色的晚礼服，整个人看起来高雅、与众不同。黎洛雨昂首挺胸，身边的Leo像个王子一样搂着她的纤腰，祢凯一刹那自惭形秽。因为祢凯此刻正站在一个角落，推着残羹剩饭打算去后厨。黎洛雨因为怕被粉丝们缠住只能快步离开，所以她根本没有看见角落里的祢凯，也没有注意到那道投射在黎洛雨莹亮脸孔上的复杂的目光。
　　又阔别了近一年，没想到两个人会在这样一种情境下再见。
　　“还不快点过来！你要加快速度才行……”大堂经理抬起手指向祢凯，指尖像武林高手，轻轻一点祢凯便乖乖的推着小车走向后厨。
　　祢凯推着车往前走，心里五味陈杂。自从打工赚取学费那天起，祢凯一直很平静，她从来不觉得自己做的工作低人一等，反而觉得获得了心灵上的救赎。她感觉……原来一无所有，只是赚取微薄的薪水，过着平淡的求学生活，心里会是这般的惬意。可今天，可此刻，祢凯看见黎洛雨那样光彩照人的从自己身边走过去的时候，脸上挂着藏而不露又温柔可亲的笑容的时候，祢凯突然发现了两个人之间的距离。
　　说实话，这种感觉不太舒服。
　　以前总是祢凯高高在上，可现在时空转换，风水轮流转，祢凯心中的落差犹如伊瓜苏瀑布一般……飞流直下。
　　祢凯默默的走向后厨，刚刚催促她工作的前厅经理――一个三十多岁的女人走到祢凯身边快速的说：“前厅13台的一位重量级顾客点了以下几种东西，你要在五分钟之内备齐给他送过去：芥蓝末、薄荷汁、微辣的墨西哥红辣椒、四分之一手指甲大小的苦瓜丁。”在女人离开前，她不忘回头提醒祢凯：“要快。”
　　其实这并不难，因为在这位“重量级”顾客来之前，早已经订好了餐台，也吩咐过后厨准备他想吃的东西。他是美国政要，经常来这个饭店吃饭，几乎不用吩咐也知道他的喜好。
　　祢凯没有说什么，只是点了点头，快速的去准备了，因为要记得每一个细节，所以无瑕再想其它，可心里总是隐隐的不舒服，像吃了一只苍蝇一般，脸色也变得很难看。
　　祢凯知道，是黎洛雨让她自卑了，可是她无力改变现在的生活，也不想改变。
　　可那个光鲜的女人曾经是她的，祢凯有些后悔了。
　　如果与黎洛雨不离不弃，哪怕经历了这样大的人生变故，黎洛雨都不会离她而去的吧？现在应该还会陪在自己的身边吧？
　　
　　一天繁忙的工作终于结束了。祢凯倚在前厅的吧台旁吸烟，等着服务人员一起离开。
　　一个一起工作的女孩子对祢凯笑着说拜拜，可是工作的疲惫加上学业的劳累让祢凯没有精力再笑出来，她只是摆摆手，算是告别。
　　那个三十几岁的经理走过来，她很亲切的环上了祢凯的肩，似乎有些莫名其妙的道：“你是个很惹人喜爱的孩子，话不多，但是工作做得很出色。”
　　祢凯静静的听着，她不认为经理说这些只是为了表扬她而已。果然，经理继续道：“可是你身上有很多与众不同的气质，具体是什么我说不上来，我觉得……”经理说的时候耸了耸肩，微微皱眉似乎是在措词：“我觉得你好像做过大事……可是又不可能啊，你才上大学，二十几岁而已嘛……”
　　祢凯的心陡然一惊，大事？她以前身价几个亿，曾经与赌神的宝座一步之遥，曾经夸下海口要把凯旋赌场开遍美国，这算不算大事？
　　不知道什么时候，经理已经离开了，祢凯仍沉浸在自己的回忆里，烟燃尽了还没有知觉，直到烧着手指。
　　祢凯伸出自己的手，盯着自己的手指一直看一直看，这双手，玩转扑克牌的手，现在只能用来端盘子了。
　　
　　忙到了凌晨，祢凯第二天还要起大早去上课，虽然体力透支得厉害，但总好过在监狱的时光，无论现在生活怎么样的艰难，祢凯都觉得这是上苍的一种恩赐，除了遇见黎洛雨。
　　祢凯手握着电话，上面有黎洛雨的手机号码。祢凯坐在校园里角落处的一张陈旧的藤椅上，点着一支廉价的烟，看着天空，轻轻的吸上一口，闭上眼睛缓解劳累和不适。
　　她非常非常想给黎洛雨打电话，可她需要勇气。
　　手中的烟在一点一点的逝去，可祢凯依旧保持着同样的姿势，手指迟迟没有按下绿色的按键。
　　接通了要说些什么呢？黎洛雨那么忙，她会不会有时间接自己的电话？会不会不等接听就挂断？会不会非常的不耐烦？会不会……黎洛雨也是思念自己的？
　　最后的一个假设，才是祢凯希望发生的结局。
　　想到这，祢凯终于按下了按键……良久，黎洛雨接通了电话，声音是那般的遥远疏离，轻轻的一声：“喂，你好？”
　　“你好。我是祢凯。”祢凯甚至小心翼翼的说着，忐忑而又期待，一颗心在狂跳着，狂跳着，静不下来。
　　




166 这一次

　　祢凯……
　　这是黎洛雨万万没有想到会出现的一个人，在黎洛雨的记忆中，已经快将她淡忘了。黎洛雨的声音有些生硬，“你……有事么？”不是问你现在怎么样，或者你好不好，或者你现在在哪里，而是问，你有事么。
　　只一句话，祢凯就知道黎洛雨的心里已然没有了她。
　　这回和上次的分别还不一样，上回分别时，黎洛雨回眸的一瞬间眼里还含着情，但这一次……她对祢凯的感觉或者说是爱，已经慢慢的稀释在遥远的空气中了。
　　祢凯握着电话，突然感觉鼻子很酸，她轻笑了下道：“我没事，只是回来这么久没有联系过你，有点想你了……”
　　类似这样肉麻的话，祢凯以前是绝不会说的，但此刻她却那么自然的说出来，因为她实在是很思念电话另一头的女人。
　　“哦……”黎洛雨轻描淡写的应声，她的脸上画着浓妆，前方就是摄像机，整个摄制组都在等待着她一个人接完电话。虽然黎洛雨现在是好莱坞数一数二的大牌女星，可也不能拿别人的时间不当回事，黎洛雨虽然很红，但从不傲慢，也不觉得自己是高不可攀的。
　　但祢凯并不知道黎洛雨正忙，祢凯道：“最近我总是想，自己真的很幸运，能够遇到过你，虽然现在我们不在一起了，可那些回忆支撑着我……”没等祢凯说完，黎洛雨突然道：“改天再打给你吧，我现在有点忙，对不起。”黎洛雨说完，直接挂断电话，没有给祢凯道别的机会。
　　祢凯握着电话，听着里面突然间传出的嘟嘟的声音，整个心一下子凉透，她看着蔚蓝的天空，看着身边翠绿的草叶，盛开的鲜花，却感觉一切都是灰的，灰的。
　　祢凯不能怨，也没有恨，黎洛雨之所以这么做，都是被她逼的。是她的所作所为无情无义，黎洛雨才最终决定放弃。
　　这一切祢凯都懂，可心里为什么还好难过，心很痛。祢凯翻出钱包，打开，钱包里是仅有的几张面额很小的钞票，一侧是黎洛雨的照片，照片是祢凯和黎洛雨出游的那一次拍的，在油轮上，旁边还站着两个可爱的小孩子，祢凯的表情似乎很严肃，大概是在装酷，而黎洛雨笑的很灿烂，两只手紧紧的搂住祢凯的腰，很幸福的将头靠在她的肩膀上。照片有些泛黄，已经是很久以前的照片了，这也是祢凯和黎洛雨为数不多的合影。
　　祢凯出狱前就把这张照片放在身上，她知道在狱中会想念。
　　祢凯从旧藤椅上站起身，行尸走肉般的前行，没有方向也没有目标，旁边走过的依然是无数穿着靓丽的少女，她们的衣着很暴露，一条条纤长的细腿来回摇晃，祢凯看着这些女人，却在问自己，这些女人有什么好？为什么以前自己会为别的女人而伤害黎洛雨？她们连黎洛雨的一个脚趾都赶不及，可祢凯却从来没有珍惜藏在自己身边的珍宝。
　　现在，祢凯终于要为自己的愚蠢埋单。
　　祢凯漫无目的的走在学校里，想释怀，却又做不到，想挽回，也很无力，黎洛雨的态度已经说明一切了，挽回只是徒劳。
　　祢凯走到一片空地，站在一棵大树旁边，安静地凝视着天空，表情落寞而安静。
　　她不想这样轻易就放手，她想挽回，她不希望事情就这样不可扭转的向前发展，她不想……
　　祢凯不再看天，而是沿着路一直向前走，不时的踢着小路上的石子，唧唧喳喳的麻雀在路上啄食，从头顶树叶的间隙中洒下淡淡的折光，祢凯一直以来倍感难堪的心再次受到了重重的一挫，心已经凉透了。
　　
　　Leo轻轻的打开酒店的房门，看着黎洛雨躺在床上睡熟。可能是听见了开门声，黎洛雨动了动，微微睁开眼睛，Leo走过来，温柔地抚摸着黎洛雨的头发，笑着说：“我今天来晚了，有个活动要参加。”
　　黎洛雨轻柔的一笑，“没事……”
　　Leo轻轻擦掉黎洛雨眼角的泪水，关心的问：“又做噩梦了么？怎么会哭的？”
　　“我哭了么？”黎洛雨摇头，“我不记得我梦见什么了。”这是实话，黎洛雨真的不记得梦到了什么。
　　Leo拉起黎洛雨细瘦的身子，圈在自己的怀里，用钢铁般的双臂完全将黎洛雨包裹在自己的身体内，俯下身子亲吻了下黎洛雨的额头，浓浓的爱意满的快要溢出来了。“是不是因为我来晚了？还记得我承诺过的么？我说过永远都不会让你哭的，相信我，我会努力去做到。”
　　黎洛雨轻笑，感觉很幸福。“别胡说了，就因为这点小事我会哭么？我很坚强的。”
　　“是啊，你不太像一个还不满20岁的女孩，感觉你很成熟也很独立。” 
　　“我在你眼中就没有任何的缺点么？”黎洛雨扬着小脑袋问。以前和祢凯在一起的时候，祢凯总觉得自己是个麻烦，可Leo却觉得自己什么都好。
　　“当然，你是我的宝贝啊。你的身上都是闪闪发光的地方，全都是我欣赏的东西。” Leo笑得很温暖。
　　黎洛雨坐起身，“我现在去洗澡。”黎洛雨下了床，回眸一笑，“我怎么感觉好饿啊，现在几点了？”
　　“11点，午夜。” Leo笑着回答。
　　“哦……那洗完澡我们去吃点东西吧。”黎洛雨提议。
　　“好啊！”Leo什么都听黎洛雨的。
　　
　　黎洛雨走进浴室，将身体泡进洒满鲜花花瓣的大浴桶里，在花香馥郁的环境里放松着身体和神经。突然，想起了昨天的一个电话，祢凯给自己打电话了。
　　黎洛雨一度把这件事情给忘记了。
　　黎洛雨的嘴角弯起一抹笑，祢凯后悔了么？是么？她又想起自己了是么？她早干什么去了？以前的伤害、心痛、难堪，可以统统一笔勾销？
　　黎洛雨坚定的摇摇头，她现在已经有了新的爱人，暂不说自己爱Leo有多少，至少Leo是爱自己的，就够了。她现在不空虚，也不寂寞，不需要人照顾，自己可以照顾自己，就够了，她再也不想回到那种感情煎熬的漩涡里去了。够了，受够了，那段感情简直可以用不堪回首来形容。祢凯放肆的挥霍着黎洛雨对她的爱，而且尽全力践踏着黎洛雨的尊严，即便祢凯在做这些的时候给了黎洛雨衣食无忧的生活和一些钱，那她就可以这样做吗？这是爱么？这不是……
　　黎洛雨轻轻的闭起眼睛，虽然是那样想，可还是忍不住想祢凯现在过得好不好，祢氏的赌场全都倒闭了，祢怀仁死了，祢凯现在应该是身无分文了吧，那她怎么样呢？
　　这就是黎洛雨的矛盾，因为她的善良，隐忍，会站在别人的角度上考虑问题，所以才会活得这么辛苦，爱得这样辛酸。如果她够绝情，现在正是报复祢凯的最好时机，可黎洛雨不是那样的女孩子。
　　宽大的落地窗半开着，吹起质感华贵的粉红色窗帘，窗帘飘扬着，飘着，起起落落。
　　黎洛雨知道，祢凯是个轻易不低头的人，她能主动给自己打电话，当时祢凯是怎样一种心情？黎洛雨凝视着前方飘动的窗帘，紧咬着唇，淡黑色的眸子泛着柔和的光，片刻，她缓缓的站起身，拿过放在洗手台旁的手机，或许祢凯遇到了难处，需要自己的帮忙？黎洛雨不知道想着什么，突然拨通了祢凯的电话。
　　
　　今天是祢凯鲜少的一个休息日，她穿着超市里买来的看起来还算简雅的白色衬衣，翻看着手里的财经报纸，神情异常专注，她正在为论文搜集相关信息。左手修长的手指优雅的翻过纸页，眼睛盯着一颗颗犹如蝌蚪般黑小的字，右手边是一杯廉价的速溶咖啡。要是换了以前，祢凯一定对这种廉价的东西无法下咽的，但现在为了让自己与困意抗争，她只能喝下一杯又一杯。轻轻飘起的氤氲水气缓缓升腾，祢凯甚至不知道此刻是几点，只伴着自习室里略显昏黄的灯光。
　　所有的同学中，祢凯是最用功的学生，周末，其它的人早都出去约会或者PARTY，只有祢凯趁着自己不用打工的时间来学习。虽然很辛苦，可不知道怎么回事，祢凯一点都不觉得辛苦，反而觉得乐趣无穷，因为只有在学习的时候，她才有抓住命运的感觉，她知道，这些数字和符号会改变人生。
　　以前的失败不能决定一生，祢凯知道，她还年轻。
　　
　　此刻，电话突兀的响了，祢凯陡然一惊，她正看得入神，侧头看了一眼来电，是……
　　祢凯的眼睛瞪得很大，盯着屏幕，一时间竟然忘了作何反应，她真的没有想到黎洛雨会打电话给她，真的没有想到。
　　深夜的月光下，祢凯所在的古老的教学楼被映照得有些疏淡。
　　祢凯一直盯着屏幕上的名字，是心动，是激动，是兴奋，是……祢凯的心情太复杂了，她勉强的牵起了一丝笑容，然后准备接起来的时候，铃声不再响了。
　　祢凯思考的时间太久，以至于电话变成了无人接通。
　　刚刚汹涌而来的甜蜜突然换上了无尽的失落，祢凯有些难以置信的看着黑了的屏幕，似乎是到手了的爱情又逃之夭夭一样，怎么会这样？祢凯轻轻的拿起电话，狠狠的握在手里，贴在心口，像是可以抱着黎洛雨一样，紧紧的。
　　她多希望电话能再次响起，多希望电话能再次亮起，可是……没有，什么都没有。
　　如梦境般的期望，就像泡沫一样，转眼就已破灭。
　　



167 过期不候

　　祢凯手握着电话，没有心思再学习，也再看不进去任何一个字，她的心已经被打乱了，心乱如麻。一种滚烫的痛感传到大脑的深处，让祢凯的心深沉的疼起来。
　　期待着，期待着，期待着。
　　祢凯期待着黎洛雨再次打电话给她，可是……
　　没有，什么都没有。
　　祢凯咬咬唇，心是从未有过的失落，她扒拉一下自己凌乱而有层次的头发，虽然现在的生活远不比从前，但她仍然让自己在可能的情况下“有型”，即便再落魄，祢凯也不是那种邋遢的人，她喜欢随时随地保持清爽和干净，不穿名牌可以，但她要穿得优雅。
　　
　　一种极度期望之后便是一种极度的失望，祢凯躺在床上，细长的眼睛看着无尽的黑暗，两片薄唇淡红而略带干燥，微微的呼吸着，想着曾经的点点滴滴，想着她对黎洛雨的的爱和伤害，她知道自己错了，她知道自己错过了一个很好的女人，可是，一切能挽回么？
　　祢凯感觉呼吸都是疼的，真的。
　　这不是走到黎洛雨面前对她说自己错了，她就会原谅的，因为感情是勉强不来的，爱情更是一种有期限的情感，过期不候。
　　没有人会一直等待着谁，没有，随着时间的流逝，总会被遗忘，然后感情变得淡薄，两个人变成陌生人，何况祢凯自认为她不值得黎洛雨去想念，因为她的身上的缺点大过优点。
　　其实，恋人是不计较彼此身上的缺点的，真正的相爱，只会看到优点，看到她对自己的好。黎洛雨曾经就是这样，所以她才会觉得祢凯是世界上最棒的人。黎洛雨觉得祢凯有能力、能韧性、能吃苦、长的帅气、因为祢凯愿意为她花钱，所以她觉得那就是祢凯对她的好。黎洛雨完全没有看见祢凯对她人格上的侮辱和精神上的摧残，祢凯每一次对什锦释放的毫不掩饰的爱，对黎洛雨都是一种彻头彻尾的伤害。
　　
　　黎洛雨坐在充满浓郁花香的浴盆里睡着了，她半梦半醒间，似乎看见了祢凯。
　　她梦见祢凯在她转身之际，用霸道的力量将她紧紧拥抱。这场景很梦幻，似乎是应该发生在多年以前，当祢凯离开华盛顿去田纳西时，黎洛雨最后一次找她。
　　黎洛雨一次又一次的给祢凯机会，可祢凯一次又一次的让黎洛雨从自己的身边一闪而过。
　　
　　祢凯一夜没有合眼，她一直握着电话，保持着同一个姿势，梦里很乱，但她始终没有等到黎洛雨的电话，黎洛雨再也没有打来。
　　
　　任谁也没有想到，这是祢凯和黎洛雨的最后的一丝联系。明明彼此的心还有牵挂，明明彼此还有依恋，却忍着所有的情感，将彼此从心里割裂。
　　祢凯早已经失去了所有，此时，连黎洛雨也彻底失去了，她的心像被扯裂了一般，甚至可以看见鲜血从心里流出来，汩汩的……
　　但祢凯没有主动去找黎洛雨，因为她不能够去，她现在食不果腹，她有什么资格有什么条件去挽回什么？她不能够去！爱她的女人，就要能给她最完美的生活，更何况，祢凯不想那么卑微的存在，即便是为了最爱的人，她也不想，祢凯不想为任何人卑微。想起那天在酒店里，她推着移动的小车，而黎洛雨从她面前一闪而过，那种距离……遥远到不能企及。祢凯很想挽回，但她无力，她只能对自己残忍的说，放弃。
　　因为聪明的人知道，如果有缘，会有再续！
　　
　　五年以后――
　　祢凯坐在巨大的黑色圆桌后面，一张脸依旧精致。她倚着身后皮制的靠背，冰冷的眼神快要将眼前的秘书冻结。祢凯不用再说一句话，秘书连连认错道：我没有想到宏森总裁会提前一天到华盛顿，所以……说话的秘书长得很漂亮，一双大眼睛看起来天真无邪，但祢凯冰冷的眼神似乎没有在她的脸上停留哪怕是一秒钟。
　　祢凯摇摇头，一副不耐烦的样子：别说了，我不想听你的解释。OK？祢凯刚毅的侧脸被黄昏的光线勾勒出一个美丽的剪影，有一种贵族的气息和韵味。
　　秘书说着，但眼神还是不自觉的放在祢凯的脸上，很少有女人能逃过祢凯的魅力，虽然祢凯是个女人。
　　祢凯，她用了五年的时间，成为了这个跨国房地产公司的执行总裁。
　　最用心，最努力，最执着的付出，在这五年中，可能没有人能超过祢凯。祢凯几乎把所有的精力都用在了学习和工作之上，发了疯一样。
　　祢凯可以用自己的双手，靠赌再次转变命运，但是她没有，她没有那样去选择，而是选择了自己的大脑，从商。
　　祢凯曾经一无所有，一无所有到想去自杀，祢凯也曾经很辛苦，辛苦到看数字看得想吐。坚强如祢凯，却有一次边送外卖边流泪，因为她实在太困了，好几夜没有睡觉，可又不得不用尽打工以外的时间去完成那篇论文，争取在23岁之前拿到经济学博士学位……
　　这就是祢凯，为了自己的梦想执着而努力不懈的去奋斗，致死方休。祢凯有目标，而且一旦确定了就不会改变，所以，祢凯创造了商业界的神话，她用不到二年的时间爬了跨国公司总裁的位置。二年前，祢凯刚刚从大学毕业。
　　祢凯现在过上了超金领的生活，年薪近千万，每天要参加6个以上的会，有的时候早上在维也纳，中午在柏林，早上9点拿铁，中午1点蓝山，晚上23点双份拿铁。她的住处换了，衣服再次换上了最高档次的牌子，只有手机没有换。
　　五年了，祢凯没有换手机，也没有换号码，黎洛雨打给祢凯的那个未接来电，始终存在祢凯的手机里，位置没有变化过。祢凯总是很小心的删掉其它的消息，只留着那个来电，证明黎洛雨曾经打给她。
　　祢凯是个执着的人，她骨子里执着，从她经商就可以看出来，如今，这种执着表现在她对待感情上。
　　中国有句古话，叫浪子回头金不换。
　　祢凯从小，十几岁的时候就开赌场，如今做房地产，可以说是换汤不换药，再说祢凯从小就对数字敏感，有着天生的经商头脑，又是经济学的博士，做起房地产来驾轻就熟。
　　可是，祢凯一直对感情有着缺陷。可能是人总不会完美，她具有过人的经济头脑的同时，就要失去对感情的体会和认知，祢凯的真爱都在时光中流逝，剩下的只有对感情的不真和玩弄。有谁相信一个玩弄了N个女人的人，会再次回到一颗童心？
　　不信也罢，信也罢，祢凯就是这样。
　　五年，不长也不短的时间，祢凯身边再也没有出现过任何一个女人。祢凯对所有的同性都冷冰冰的，这不但没有阻断她的好人缘，反倒是越来越多的女人往她的身上靠，祢凯不仅没有动心过，连正眼看的时候都没有，她的心里满满的盛着一份爱，那份爱满得再也装不下别人，满得要溢出来……
　　失去了，才知道那份爱很浓。
　　所有的抱怨、误解、冷淡和疏远，都已经离这两个人很远了，最起码离祢凯很远，她什么都不记得了，只记得黎洛雨的好。可是祢凯在这五年中，却从来没有打扰过黎洛雨的生活，没有短信，没有电话，更没有见面，不是祢凯不爱，而是因为她发现自己太爱，太爱她，却无法与她同一个脚步去追求梦想，所以祢凯只能放手，放手看着黎洛雨找到幸福，看着她渐渐的把自己遗忘。
　　祢凯有的时候会想，黎洛雨真的把自己忘了么？
　　其实祢凯说的不见面，只是黎洛雨没有看见她，而不是她没有看见黎洛雨。黎洛雨是当红的明星，随处可见她的海报和广告，这些都在撕扯着祢凯思念的心。
　　
　　有一瞬间，总会出现在祢凯的梦魇里，那就是黎洛雨披上白色婚纱，满脸幸福的和Leo走上红地毯。
　　是的，黎洛雨结婚了。
　　在那束带着金色的阳光里，黎洛雨挽着Leo，长长而浓密的睫毛下隐藏着淡淡的甜蜜。
　　这一切，都不是祢凯所看见的，因为黎洛雨绝不会邀请祢凯去参加她的婚礼，这是什锦用她的DV拍的，祢凯看完以后，呆坐在床上，甚至失去了呼吸的力气。
　　她的女人，终究是离她而去，这一切，只能用两个字来概括：活该~！
　　黎洛雨的婚礼，举办于三年前。也就是说，祢凯在知道黎洛雨结婚以后，仍然是坚持单身一人。
　　这是对自己的惩罚，祢凯要为黎洛雨守身10年。
　　什锦不止一次的劝过祢凯，让她重新再找个女人，别再等了。以前，什锦总是劝祢凯不要那么滥情，不要那么花心，如今，什锦要劝祢凯再找真爱。
　　因为什锦知道身处爱情之中的甜蜜和幸福，她和岚枫一直很温馨，所以她希望自己最好的朋友祢凯也和自己一样。但是没有用。任凭什锦说什么，祢凯就是不对别人动心，死活都要把心中的位置留给那个结过婚的，曾经与她相知相守的女人。
　　寂寞，是最大的惩罚。
　　否则，不可能所有的国家来惩罚犯人，都用监禁这种措施。祢凯就在给自己实施这个人间酷刑。
　　祢凯狠，对自己也一样。她曾经对黎洛雨绝情，她对自己也少爱。祢凯就是这样一个决绝的人。
　　




168 希望她能过得快乐

　　
　　什锦曾经用一个特别刺激的语言想惊醒祢凯，让她不要再活在自己围的监牢里，苦苦等着一个不会回头的女人。
　　什锦对祢凯说：凯，你是个什么事情都追求完美的人，可是黎洛雨真的不值得你再等了，何况你这样苦苦的等又有什么用呢？没有意义的，她不会知道的！她肯定以为你和她一样，重新过上了自己的生活。凯，你不是最在意一个女人是否纯洁么？黎洛雨早已经和Leo结了婚，他们甚至已经有了一个一岁多的孩子，她的人，她的心，她的灵魂都给了Leo，换句话说，黎洛雨已经不再纯洁了，你还要吗？！
　　祢凯没有说什么，她没有回答，什锦的话像冰冷的一桶水从祢凯的心里浇过，只有无穷尽的失落。什锦在提醒祢凯，失去就是失去了，再也回不到从前。从前不知道珍惜，现在只有这个结果。
　　祢凯站在原地，像一个泥塑的像一样，久久的失神，身体也跟着冷下去。
　　
　　什锦以为她的话会多少起点作用，可惜……
　　祢凯那样执着的人，她认准了的事情，会一直那样子做下去。
　　虽然什锦的话对祢凯来说打击很大，她的话戳破了祢凯的自尊，也触到她感情的最底线，但祢凯并没有任何的改变，依然在以后的日子里没有女人进入她的生活。
　　如果一个人，因为对方的纯洁而喜欢她，那么，这个人只是爱她的身体。
　　爱一个人，要爱她的灵魂。
　　
　　什锦无语。
　　
　　什锦希望岚枫能以姐妹的方式劝慰祢凯，但岚枫只是笑笑，扬起眉，轻轻的露出牙齿。岚枫说：虽然我和祢凯相聚的时间短，但我觉得还是了解她的，祢凯是要用自己的行动来偿还对黎洛雨欠下的感情债，哪怕最终得不到黎洛雨，祢凯要的也是心灵的净化和安慰。你明白么？
　　什锦叹一口气，苦笑了一下，说：其实祢凯不坏，她却要受到这些惩罚。为什么呢？我心疼凯，希望她能过得快乐。
　　
　　一年后，嘉年华迎春酒会。
　　祢凯作为执行总裁，在这种日子总少不了出席很多盛大的酒宴。祢凯端着高脚杯，穿着一身女式西服，量身订做，出自名师之手，看起来虽少了男人刚毅，却足够潇洒自然。
　　祢凯此时穿名牌，已然没有丝毫炫耀的感觉，是一种身份和地位的象征罢了，一个有品味的女人，都会很在意自己的外表。
　　祢凯是女人中的强女人。
　　其实，在这种初冬的夜里，祢凯更喜欢一个人坐在别墅院子里的秋千上，旁若无人的荡着，没有花草的园子一片寂静，白色的雪很安静的一片又一片的呈现，让眼前的一切仿佛残留着梦幻的迹像。
　　祢凯一年四季都会在那个秋千上消磨自己的时光。
　　
　　没有预警的，大门开了，侍者很恭敬的迎进来一个女宾，她穿得很芭比，一身粉红色的泡泡蛋糕裙，一双粉红色的足有10CM高的鞋，一张脸精致而温柔。
　　似乎，她的装扮和整个晚宴的气氛有点格格不入，因为其它的女宾都穿着华贵而高傲的晚礼服。可是进来的这个女孩子却像最可爱的娃娃一般，就这样突然出现在大家的眼前，仿佛是上帝送给大家的一份新年礼物一样。
　　祢凯将目光调到门口，不仅仅是祢凯，似乎所有人都把目光调到了门口，去用目光注视着这位纤纤的女星。
　　祢凯眯起眼睛，觉得有一丝丝的异样，刚开始的时候她还没有看见来者是谁，但随着她向前走，离自己越来越近，祢凯清了她的模样。
　　是梦里总会出现的脸！
　　祢凯缓缓睁大了眼睛，清澈明亮的瞳孔注视着――黎洛雨。
　　黎洛雨带着笑向熟人寒暄，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透着淡淡的红粉，饱满的嫩唇在灯光下如银色的玫瑰般娇艳欲滴。
　　祢凯完全失神了，她端着酒杯，再也动不了，再也动不了……
　　黎洛雨站在离祢凯不远处，一边轻啜着红酒一边说话，真的像个活着的芭比娃娃。
　　祢凯看着这个女人，眼中不自觉的散发出柔和的光芒。
　　突然，黎洛雨回头，拿起侍者端来的红酒，然后把自己的空杯放在侍者端着的餐盘里，再回头和客人继续刚才的话题……
　　等等
　　不对！
　　黎洛雨突然噤声。
　　她看见了一个人……
　　那熟悉的身材和侧脸，那熟悉的眼神和眉宇――
　　黎洛雨的心突然间狂跳起来，甚至没缘由的，因为她还不确定那是不是她……
　　但即便不确定，黎洛雨的心还是狂跳着，连胸脯都快速的起伏。
　　不是已经忘记了么？不是已经过去了么？不是已经一切都云淡风轻了么？不是已经结婚生子从此不相往来了么？不是已经不会总是出现在梦里了么？不是……
　　黎洛雨感觉手在抖，如果她不用力，高脚红酒杯一定会掉在地上，发出清晰破碎的声音，黎洛雨不知道自己此刻什么表情，但她知道自己的表情一定很滑稽。
　　宴会里的一切看起来都暖融融的，每个人脸上都带着亲和而善意的微笑，似乎空气里都是闪耀的金色光斑。这里的每个人都是大金主，在这辞旧迎新的时光里，每个人都不用伤脑筋去赚钱，只去想怎么享乐就够了。
　　所以，黎洛雨觉得自己突然之间变得格格不入，因为，她整个心都像风筝一样飘起来，那些痛和爱，都像是泰坦尼克的残骸一样，从大海上浮上来，证明着曾经发生过多么惊心动魄的事情。
　　如果一个人可以忘记曾经的所爱，那么再见面的时候，一定可以微笑着互相寒暄，问彼此好还是不好。可黎洛雨做不到，因为，她还没有放下。
　　同样，祢凯也做不到。
　　祢凯保持着这个姿势足足有10分钟，可是她没有知觉，她的目光一会放在黎洛雨的背上，一会又飘向前面放着的精美食物，不知道自己脑袋里想些什么，应该做什么，如果上天给她一次机会，做什么都可以的话，那她会跑到黎洛雨的身边抱住她，深情的给她一吻，之后说，我还爱你。
　　可是不行，她不能任性。因为以前太任性，所以才会失去那么多，才会那么痛，这痛才会持续那么久。祢凯已经蜕变成一个不再会任性的人，即便是她依然那么酷，但她已经和八年前那个小屁孩不一样了……
　　
　　两个人之间的电流成直线般来回穿梭，就差把整个宴会厅点燃，这是她们两个想控制，却都控制不了的。
　　黎洛雨长长的吸了一口气，她一直用后背对着祢凯，但她知道祢凯正用灼灼的目光看着自己。黎洛雨昂起头，挺起胸，礼貌的笑着和对方说：“我暂时离开一会。”说罢，黎洛雨快速的消失在祢凯的视线里。
　　黎洛雨走向一处偏厅，她想逃开。是自己心里的波澜让她害怕，她怎么可以仍然对祢凯有感觉？
　　黎洛雨知道，祢凯现在过得很好，东山再起，也知道她身边一直没有女人，单身独行，知道她别墅在什么位置，喜欢开什么颜色的车，知道……黎洛雨皱眉，直到此刻她才意识到，她为什么会知道那么多关于祢凯的事情？她是怎么知道的？
　　终于，逃也似的到了偏厅，这里光线很暗，没有人，只有一只很小的灯寂寞的散发着橘色的灯光。
　　黎洛雨扒拉一下自己斜长的流海，抬起眼……瞬间如挨了个霹雳，全身都定在那里，她以为自己安全了，谁知道再抬起头时，祢凯就站在她的面前。
　　这是六年后，第一次站在黎洛雨的面前。
　　她们对视，她们惊愕，她们无语，她们满脸红云。
　　祢凯低下头，不知道自己怎么会突然很紧张，她不是没见过大世面的人。而黎洛雨也很紧张，比她第一部电影首映的时候还要紧张……
　　
　　“嗯……没想到会在这里见到你。”祢凯先开口，她唇边的笑意若有若无。
　　“嗯，真巧……”黎洛雨的侧脸浸在柔和的灯光里，安静而美好。祢凯看到失神，她不可否认黎洛雨是她见过最漂亮的女人。或许是曾经沧海难为水吧，所以祢凯才再也看不上别的什么女人？
　　“嗯……真巧，不是么？”祢凯又说了一遍，她的大脑里空空的，连话都说不完整了。
　　“是很巧……”黎洛雨笑了笑，有些手足无措。
　　“你……好么？”祢凯轻声的问。
　　黎洛雨点头，“我很好。”
　　祢凯微微颔首。“他好么？”祢凯用一种极宁静的声音，宁静到黎洛雨怀疑眼前站的是不是祢凯，如果换了8年前，祢凯一定会大骂甚至动手，还记得黎洛雨和那个男孩的一抱吗？那就是导致两个人分手的导火索，但如今祢凯提及黎洛雨的老公，竟然可以这样有风度。
　　黎洛雨的心突然往下一沉，这样看来，祢凯已经不爱自己了，不是么？如果还爱着的话，祢凯不会这样平静，不会。
　　“他也好。”黎洛雨轻声回答。
　　“洛雨……”祢凯轻声唤她，声音很温柔，“其实，我一直都想对你说三个字。”
　　黎洛雨眨了眨眼睛，三个字？
　　“那就是，对不起。”祢凯啜了一口红酒，继续道：“我不想为以前的事情辩解，那都是我的错，对你的伤害，对你的无情……”祢凯低下头，“对不起这三个字，没有什么份量，我知道，但是已经没有弥补的机会了，我想说……”
　　“凯。”黎洛雨打断了祢凯的话。“我们的感情虽然过去那么久了，可有的时候想想，一切似乎还在眼前。那个时候，我们都还年轻，年轻就会犯错，不用你说对不起，真的，我从来没有怪过你，我知道那个小孩，她任性，她多情，但她不坏。”
　　




169 那一瞬间

　　黎洛雨笑了，笑得很干净，眷恋的看着祢凯近在咫尺的脸，她好想伸出手去摸摸。
　　祢凯侧过身，双手搭在横栏上，不知道应该再说些什么。她有无穷无尽的话想说，但又不知道从何说起，何况有些话是不能说出口的，说出口也没有什么意义。
　　黎洛雨一直轻啜着红酒，以此来遮掩自己的不安。她的心有些许期待……
　　“嗯……”祢凯长长的抽了一口气，才道：“你的身材恢复的好快。”祢凯微微的一笑，她想说，黎洛雨才生完孩子，身材迅速恢复到从前的完美样子，胸却更大更挺了。
　　“不恢复也不行啊，工作的需要。”黎洛雨回答。
　　“对了，今天你家先生在家么……”祢凯试探着问。
　　黎洛雨瞪大眼睛看着祢凯，不明白她什么意思。祢凯连忙笑着解释，“我只是好奇你的宝贝是什么样子，可以让我看看么？”
　　“MY BABY？”黎洛雨满脸幸福的笑起来。
　　祢凯目不转睛的看着黎洛雨脸上的微笑，知道她现在真的很幸福。“是啊，可以让我看看么？”
　　“当然。”黎洛雨点点头。
　　“今天方便么？”祢凯重新走到黎洛雨的旁边，看着她温和的说。
　　黎洛雨略沉默了下，然后抬起大大的眼睛，“可以，Leo去外省拍片，已经很久没有回来了。”
　　“真的么？今天可以看到？”祢凯突然变得很兴奋，难以想像自己无心问的一句话，黎洛雨竟然会没有做太多考虑就答应。
　　其实，有的时候只是第一步难迈，如果迈出去了，会发现原来是可以得到的，人们往往把有些事情想得高不可攀，想得困难重重。两个人的关系，其实也很容易冰释。可有的时候，我们都不愿意给自己、给对方机会，面子比什么都来得重要。
　　“要不，我们现在就走吧？我看这个宴会也没有什么意思，除了遇见了你……”祢凯最后的一句话说得很小声。
　　“什么？”黎洛雨以为自己听错了。
　　“没什么。”祢凯自然而然的拉起黎洛雨的手，从偏厅的楼梯下了楼。
　　“喂！我们这样子走吗？是不是有点不太好？不用打个招呼么？我们……”黎洛雨喋喋不休的道，她的心里很慌也很乱，是一种说不清的感觉，现在的手正在祢凯握着埃！是祢凯！简直有点不可思议。
　　祢凯突然停下身子，转身和黎洛雨对视。“你还是像以前一样，喜欢不停的问这问那的小女人。”祢凯的目光别有深意的落在黎洛雨的身上，外加上甜蜜而让人迷醉的语言，黎洛雨突然感觉有些不对劲，她在脑海里问自己，真的要让祢凯去自己的家看BABY吗？是不是醉翁之意不在酒呢？
　　“怎么了？在想什么？”祢凯问着，推了推架在眼上的茶色超薄眼镜。
　　“没什么……”黎洛雨没有问出心里的疑问，可是……却有一种说不上来的感觉，想起被祢凯自然而然的牵着手，黎洛雨甚至有一种负罪感。
　　“没什么就走吧。”祢凯依旧温暖的笑着，不知道自己哪来这么大的勇气，牵着黎洛雨就走。祢凯一直不缺勇气，只不过选择这个时候爆发。
　　其实黎洛雨想拒绝，可是当她看见祢凯带着笑纹的细长的眼睛，高挺的鼻梁，淡红色的含着笑的唇轻轻抿起，露出粉色的牙龈，温暖的看着自己，黎洛雨就再也说不出任何一句拒绝的话。
　　任何时候，两个曾经的情侣在一起，都是一件很危险的事情。因为她们曾经相爱过，做过无比亲密的动作，她们曾经心灵相通，无话不谈，她们曾经没有距离。虽然距离在以后的日子里慢慢的成型，可一但时机成熟，比如说在一个独处的密闭房间里，仿佛两个人都会散发出奇怪的味道一样，突然间就把对方吸引。如果在两个还有感情的旧情侣相遇的情况，那就更加危险了，百分之百会发生一些事情。
　　黎洛雨跟着祢凯来到祢凯的车边，此时此刻，两个人的心都是迷乱的，颠倒的。
　　在男人不在家的时候，让以前爱过的人去家里，这合适么？这真的合适么？
　　黎洛雨有些犹豫，只要不带男人去就可以了吧？祢凯是个女人啊，女人去又有什么关系呢？可是……祢凯是她曾经的恋人啊，这样做好么？
　　“上车吧。”祢凯很绅士的将车门打开，恭迎黎洛雨上车。
　　黎洛雨咬了咬唇，从迷幻的意识中清醒了几分，蹙起眉头轻声道：“我突然想起来，今天还有点事情，要不改天吧……”黎洛雨临时找了个托词。
　　祢凯马上就明白什么意思了，缓缓的松开了紧握黎洛雨的手，她缓缓的从癫狂的状态中回过神，轻轻的拍了下额头，“对不起，我……对不起……”祢凯关上已经打开的车门，从兜里拿出一盒烟，“有事你就先去吧，没事，我又不急着这一天去看的，没事。”祢凯反复的说着没事，没事。
　　黎洛雨道：“明天好了，明天白天我刚好没有事做，在家等你，怎么样？”
　　“明天？”祢凯仿佛又看到了希望。
　　“对，明天，明天白天的时候……”黎洛雨不经意的强调了白天两个字，她自欺欺人的觉得白天就是安全的。
　　祢凯笑看着黎洛雨，她已然很欣慰了，她以为黎洛雨不会再理她，连看她都不会再看一眼，但没想到黎洛雨对自己竟然还是有感觉的，这已经足够，不需要再多了，祢凯现在不贪心。六年都等了，还有什么等不了的？她不急。
　　刚刚在前厅，黎洛雨第一眼看到祢凯后紧张而无措的连红酒杯都拿不稳的一瞬间，黎洛雨为了逃开祢凯灼灼的视线而走到偏厅的这些举动，都让祢凯的心里无比欣喜，原来自己还可以让黎洛雨失神、失礼、失措，也是那一瞬间，让祢凯有勇气追过去，有勇气牵黎洛雨的手。
　　如果黎洛雨见到祢凯后完全自若，像看到其它熟悉的朋友一样，那祢凯就真的绝望了。
　　祢凯手叼着烟，没有再往黎洛雨的身上看，而是把目光落在了很远的地方，样子很帅很迷人。不同于以前的青涩和装酷，整个人看起来娴静而优雅。
　　夜晚的风有些凉，何况这是初冬，黎洛雨肩上的披肩不足以抵御停车场的风寒，她忍不住瑟缩了一下。
　　祢凯紧张的看着黎洛雨：“冷了么？别站在这里了。你要去哪，我送你去。”
　　黎洛雨看了看祢凯，钻进了她的车。车里没有开空调，还不算温暖，不过已经比外面强得多。
　　祢凯绕过去打开驾驶的门，坐在驾驶的位置。
　　黎洛雨坐过很多次副驾驶的位置，比如坐Leo的车，坐自己的车司机开着，或者坐别人的车……但都没有坐祢凯的车有感觉，当黎洛雨想到这是祢凯的车子的时候，一种无比甜蜜无比期待的幸福感就会从心底往外溢。
　　遥远的那些不愉快都已经被淡忘了，此刻留下的，只有留恋。
　　祢凯一手拿着烟，一手将钥匙插到钥匙孔里面，先打开空调，之后吸了一口气道：“这款奔驰，是幽曾经送给我的那一款，当年无奈之下把它抵给了银行，如今又买回来，虽然不是同一个，但总是个安慰，也算给幽一个交待。”
　　黎洛雨的心里酸酸的，她问：“我知道你刚从监狱里出来的时候生活很艰难，但你没有向我伸出手过。没想到你可以这么短的时间内做成别人几十年也做不到的事，我感觉很惊讶，也很佩服。”
　　祢凯笑了笑，“你知道因为什么吗？因为心如止水。”祢凯转过头深情的看着黎洛雨，道：“还因为，我心里装着一个人，我要给她最好的生活，所以我必须得努力。可是……”祢凯苦笑，心中的酸痛难以言明：“可是她结婚了，生了孩子……但是我依然……”
　　没等祢凯说完，黎洛雨打断祢凯：“走吧，送我回家吧，我有点不舒服。”
　　祢凯立即住口，之后启动车子，送黎洛雨回家。
　　黎洛雨明明是回家，可刚才却说有事，前后矛盾。祢凯明白黎洛雨为什么这么说，但却选择不去戳破。有些事情说得太明白就没有意思了，还是那句话，祢凯这一夜已经得到了很多，最起码可以送黎洛雨回家了！
　　车子行驶在宽阔而又人少的路面上。祢凯道：“开惯了车，没有车开真是一种不能过的日子，想想自己穷的时候，连一盒烟都买不起，燃到不能再燃了，才丢掉。那个时候吸烟，从来不是掐灭的，都是燃尽之后不得不丢掉。星巴克的咖啡？想都不要想。只喝那种超市里打特价快要过期的，因为不喝咖啡不行，要工作。”祢凯很少和别人讲自己打拼的经历，但和黎洛雨，不自觉的就要讲起。“你没有注意看我的眼吧，眼底有很细小的纹，我才25岁，会这样都是因为每天每天的熬夜，彻夜看报告不睡，才会这样。”
　　黎洛雨听在耳中，疼在心里，祢凯就是宁愿这样过日子，也不向她伸出援手。“那你的胃呢？有没有再犯胃病？”黎洛雨关心的问。
　　“有啊，当然会有……”祢凯嘻哈一笑，“如果我死，可能也会死在胃上面，现在比六年前更差了，有的时候会疼得我要死。”祢凯摇摇头。
　　“怎么不去好好看看？”黎洛雨幽幽的叹息一声，话语中包含了太多的心疼，就算不和祢凯在一起了，她也希望祢凯的生活是好的，身体是健康的，快乐的。
　　
　　




170 突然抱住她

　　“我觉得更多的是心病。”祢凯的唇边扬起一丝苦笑。
　　月光撒下来，让人感觉很梦幻。两个人的心中都不平静，两个人就这样坐在了一个车里？彼此离得那么近那么近……
　　黎洛雨转过头看着祢凯，有些无奈的叹了口气，“你怎么就不会照顾自己呢？胃病这种病最需要调养，你要顾一个好的保姆每天煲汤给你喝才行。”
　　祢凯一笑，心里暖暖的。“知道了。”她回答。
　　
　　“我到了。”黎洛雨笑了笑，指着前方的一处别墅。
　　“好。”祢凯靠边停车。
　　“我走了……”黎洛雨突然转过头看着祢凯，一路上，黎洛雨都几乎没有看祢凯。
　　“嗯，走吧。”祢凯没有转头，目光一直看着前方，其实她什么都没有看到。
　　黎洛雨有些失望的下了车，她不知道自己期望什么……
　　下了车，踩着新年的细碎雪花，缓缓的向家的方向走去，默然的，孤身的。
　　猛然的，黎洛雨突然被从后方一把抱住。
　　黎洛雨陡然一惊，心里说不出的悸动，快要站不住了。
　　祢凯看着黎洛雨萧瑟的身影缓缓的向家走去时，再也不能保持沉默，咬了咬唇，祢凯走下车，跟在黎洛雨的身后，像猫一样没有发出声音，之后突然抱住她。
　　黎洛雨的身上有一股牛奶的气息，香喷喷的。
　　黎洛雨没有惊叫，心倒是变平静了，因为她潜意识里期望的事情发生了……
　　黎洛雨闭起眼睛，没有转过身，没有动，任由祢凯抱着自己，眼泪无声的流出眼眶。
　　不知道过了多久，祢凯突然搬过黎洛雨的身体，祢凯金黄色凌乱的碎发根根分明，目不转睛的盯着眼前近在咫尺的脸孔。
　　黎洛雨两只手不知道应该放在哪里更合适一些，却只能悄然的扣住祢凯的腰。
　　两个人的呼吸开始变得加快，一股股白色的哈气冉冉蒸腾，似乎故意要制造爱昧的空气一般，黎洛雨张大眼睛看着祢凯，眼睛里写满矛盾、犹豫、更多的是――期望。
　　下一秒。
　　黎洛雨感觉到两片冰冷的柔软抚上了自己的唇……
　　天！
　　怎么会这样？
　　她在吻自己吗？
　　可以吗？
　　黎洛雨的心开始尖叫，可她却没有做任何动作，任由祢凯吻着，更深的吻着，吻……
　　
　　黎洛雨终于用尽了力气推开祢凯，“不……我们不可以……不……”黎洛雨连连道。
　　“对不起……”祢凯舔舔唇，低下头。
　　“我走了！”黎洛雨转身快步向家走去，越走越快，最后几乎是用跑的。
　　祢凯看着黎洛雨的背影，心不断地抽搐着，疼的窒息。
　　黎洛雨一边向家跑去，一边流着泪，不断流出眼的泪水将她浓重的眼线染成一片黑，像只熊猫一样。
　　
　　祢凯在原地站了很久，直到一支烟燃尽，才转头离开。虽然心很疼，但她已经死去的心却在慢慢的复苏，她知道自己想要的是什么，她不是对女人没有兴趣，也不是想用孤独寂寞来惩罚自己，而是，她想要的那个人，现在才重新出现。
　　祢凯不能再等了，她想得到，她真的好想再和黎洛雨在一起，只要在一起，怎么样都无所谓，以任何形式都可以，只要还能在一起。
　　
　　二天后。
　　这两天当中，祢凯和黎洛雨彼此都没有联系。虽说她们都没有彼此的电话，但是想要得到联系方式，非常简单。
　　祢凯给黎洛雨两天时间仔细的思考。
　　黎洛雨知道，祢凯会再打来。
　　果然，二天后的中午，黎洛雨的手机响了。这两天，黎洛雨时刻处在一种紧张的状态，只要手提电话一响，她恨不得飞也似的跑过去看看是谁打来的，这一次也不例外。
　　如果看到的是个陌生号码，黎洛雨的心会突然变得激动，当接听起来不是祢凯打来的，黎洛雨会莫名的失望，她也不知道自己怎么会这么期待祢凯打电话来，明明知道如果祢凯不打来，才是最好的结局，这样对大家都好。可黎洛雨管不住自己的内心，她不能不去盼望。
　　结婚三年，黎洛雨以为会在长长久久的婚姻生活中爱上Leo，从此将祢凯永远的忘掉，可是越久，黎洛雨越发现自己的单纯，她根本无法忘掉祢凯。Leo给她关心给她温暖给她想要的一切，可黎洛雨就是无法爱上他，虽然黎洛雨对Leo也很好，但黎洛雨知道那不是爱。不知道二十年、三十年甚至更久以后，黎洛雨会不会爱上Leo，但她知道现在她不爱他。
　　祢凯的出现，让黎洛雨明白了一个事实，只有在祢凯的怀抱里，自己才会那么容易的沦陷。眷恋她并不宽阔的怀抱，眷恋她唇的温暖，呆在她的怀里，任由她吻……
　　黎洛雨本以为这辈子再也不会和祢凯有交集，因为祢凯或许并没有爱过自己，但两天前的那次见面颠覆了黎洛雨的所有想法。她和祢凯之间，还有很多未完待续的故事，正在等着上演。
　　电话的铃声惊叫，黎洛雨从神游中回到现实，她连忙接起电话，怀着忐忑的心情喂了一声。
　　“喂？”电话另一边响起祢凯低沉而有磁性的声音。
　　黎洛雨一下子就听出了那是祢凯的声音，不由得心里一窒，“喂？是凯么？”
　　“你的耳朵真好用。”祢凯戏谑的笑着说，今天说起话来就比前一次相遇时随意多了，心情也没有那么沉重。
　　黎洛雨一听祢凯的笑声，也笑道：“听了好多年，怎么会不记得。就像看见你的侧脸就会一眼认出来一样。”
　　“是啊，我又何尝不是呢？对你的熟悉程度甚至超过了我自己。”祢凯握着电话，有点煽情的道。
　　黎洛雨一时无语，不知道应该怎么接祢凯的话。
　　片刻，祢凯道：“今天可否有空，还了我那天的愿吧？”
　　黎洛雨犹豫了一下，“有空，你想看BABY嘛？那你来吧，她刚刚睡醒。”说话的时候，黎洛雨还下意识的抬头看了眼楼上的婴儿卧房，此刻保姆在那里照看着。
　　“好，我半个小时之后到。”祢凯沉稳的道。
　　“哦……好。”
　　挂了电话，黎洛雨才发现自己没有洗脸，只穿了睡衣，头发乱蓬蓬的，这怎么可以见人？黎洛雨一遛烟跑到浴室里，只有半个小时，只有半个小时……黎洛雨不停的在提醒自己不可以磨时间，祢凯从来不迟到的，她说半个小时到，就会半个小时到，她到的时候，自己一定要收拾好才行呢！
　　祢凯挂了电话，从客厅走回卧房，静静的换下了睡衣，换上了干净的黑色Louis Vuitton舒适感超强的T恤，擦了她最喜欢的香水，再照照镜子，完美！出门。
　　祢凯拿起放在桌上的钥匙和手机，光着脚踩着房间内铺着的雪白雪白的地毯出了卧室，拿起放在客厅里昨天买给婴儿的玩具，开门离开。
　　祢凯此刻的心情只能用激动来形容，她一点点都不介意自己今天的行程是去看黎洛雨的孩子，也就是说去看黎洛雨与一个男人的结晶。而是脑海里一直出现黎洛雨的样子，穿着粉色的裙子活像个芭比的样子，岁月的痕迹在黎洛雨的嫩脸上一点都找不到，黎洛雨仿佛永远都不会老，只会越来越成熟、有女人味。说黎洛雨成熟，是从她整体气质上来说的，如果单看脸蛋的话，别人会觉得黎洛雨只有16岁。
　　黎洛雨这么漂亮，那她的孩子会有多可爱呢？祢凯一边开着车一边看着旁边放的玩具袋。不知道黎洛雨的小孩是男孩还是女孩，只好买了一个比较中性的玩具喽。
　　祢凯带着笑，向黎洛雨的家行驶。
　　
　　“HELLO。”
　　黎洛雨一打开门，祢凯便伸出手张开怀抱，并给了黎洛雨一个早安吻。
　　“HELLO。”黎洛雨笑着道。
　　祢凯也笑了，虽然那笑看起来很礼貌，却有一点坏坏的感觉，这是祢凯的标志性表情，让人不自觉就可以迷失的表情。祢凯虽然在性格上有极大的变化，但这表情却没有改变。
　　黎洛雨看着祢凯道：“凯，你笑起来的感觉还是那么坏。”
　　“哦？你这句话有歧义哦。你的意思是我笑的坏，还是你感觉坏？”祢凯微微一笑，眉宇间气定神闲。
　　黎洛雨没有回答，而是一闪身让祢凯进来。
　　“送给BABY的，”祢凯耸耸肩，“也不知道买得合意不，以为永远都不会与小孩子接触，所以对这个一点研究都没有。”祢凯将袋子递到黎洛雨的手上，脸色又恢复到从容自若，眼眸中闪过狡黠的光，“以前我都不怎么喜欢小孩子的，觉得很吵很闹，不过我想我会喜欢你的BABY，你知道为什么嘛？”
　　“什么？”祢凯的话听起来很顺耳，以前的祢凯从来都不会说好听的话。黎洛雨纯色白净的脸透出淡淡的红，浓长的不用睫毛膏就特别黑的眼睫轻轻的上下颤动，嫩红饱满的唇瓣微张。
　　“因为，BABY的身上可以找到你的影子啊……看到他还不是像看到你一样？两个洛雨不更好嘛？”祢凯突然想起什么般问：“BABY是男孩还是女孩？”
　　“GIRL。”黎洛雨回答。
　　祢凯点了点头，坐在沙发上轻啜黎洛雨端上来的茶。
　　黎洛雨在祢凯身边坐下来，“凯，你没发现你现在会说甜言蜜语了么？你以前和我讲话的时候，总是颐指气使，让人很难接受。”
　　祢凯正色道：“纠正你一下，不是只和你一个人这样说话，以前我对谁都是那样说话，好像世界的人都欠我一样。”祢凯笑道：“不过人会变的嘛。”
　　




171 宁静的表情

　　“如果你八年前就是这个样子，或许，我们两个会是不一样的结局……”黎洛雨说着这话，眉眼中有着一种超然，她已经褪尽了当年的青涩和稚嫩。
　　祢凯笑了笑，“人最不能办的一件事情就是后悔，因为没有任何意义。对于曾经，我不愿意回想但却不得不回想，我要从过往的曾经里提取经验，然后继续向前走。”祢凯透过黎洛雨家的落地窗看着外面茫茫的大地，脸上有一种宁静的表情。“经过时间的累积，我知道如果一个人想要快乐，就要学着释怀，释怀一切不能释怀的东西，去感悟，去成长。以前，我恨家人，恨命，恨很多东西，出现在我周围的东西我都带着唯一的一种情绪去接触，那就是恨。我觉得这个世界对我是这样的不公平，让我不被爱，也不会去爱别人。”祢凯突然笑了，那微笑温柔得有些不真实。她继续道：“后来我才知道，原来那就是生活，我总觉得自己承受的已经更多，后来经历牢狱生活的时候才觉得那些都不算什么。所以我现在都已经看开了，那些恩和怨也已经不再重要了。”面对着黎洛雨，祢凯轻轻的说道，那些悲痛与难堪，早都已经云淡风轻了，现在的祢凯像换了一个人，像从前那样果敢聪明，但性格却不像以前那般暗黑。
　　黎洛雨很欣慰，能看见这样一个祢凯。
　　“走吧，上楼去看看我的BABY。”黎洛雨起身。
　　“好啊，这正是我此行的目的。”祢凯微微扬起头看着黎洛雨，说着不咸不淡的谎话，祢凯和黎洛雨都知道，祢凯想看孩子不假，但她决不是只想看孩子，她想看得更多。
　　黎洛雨转头微笑，晨光下，她看见祢凯脸部的轮廓在金色的阳光下显得很温柔。
　　上了二楼，一转角就是婴儿的卧房，粉红色的壁纸，很安静没有哭闹的声音。
　　“就是这里。”黎洛雨蹑手蹑脚的走进去，生怕惊动了小宝贝。
　　祢凯也学着黎洛雨的样子放慢了脚步，很小心的走进去。“对了，你还没有告诉我她叫什么名字。”祢凯问黎洛雨。
　　黎洛雨道：“我给她起了一个中文名字，为此Leo好久不理我呢，她叫安然。”
　　“哦？”祢凯点头：“很好听的名字。”不过祢凯在心中暗想，只因为要不要起中文的名字就会好几天冷战么？如果这么说起来的话，那黎洛雨和Leo的关系也不是人人称道的那样好吧？
　　正想着，祢凯已经走到了摇篮车旁，只见一个嫩嫩的生命在摇篮里甬动着，不时的挥舞着小手小脚，抓抓帽子抓抓衣服，头发很少，是那种天然的粟色，总之就是不黑，发梢微微的卷曲看起来似乎有点毛毛燥燥，皮肤白嫩嫩的，光滑水润的像是一碰就会沁出水滴来，走近摇篮车，祢凯就闻到了一股甜甜的牛奶香，那是独属于婴儿的味道。
　　祢凯恍然大悟，原来那天黎洛雨身上的那股特殊的奶香味，一半是来源于眼前这个小宝贝呀！祢凯不由得笑了笑，深情款款的一直盯着这个初生的小生命，心中闪过很多情绪，但最多的是感动和欣慰，她从来没有觉得生命是如此的伟大。
　　刚开始的时候，小安然粉嫩的小嘴倔强而有些不喜欢的嘟起来，但一见到祢凯，却突然绽放出了开心的笑容。
　　祢凯的心情突然大好。“她真的是好可爱啊！你真有福气。”祢凯转过头询问黎洛雨：“我可以抱抱她么？”
　　“嗯，当然可以，但你会抱么？不要闪到宝宝的腰哦！”黎洛雨妈妈似的叮嘱，对哦，她就是一个妈妈，还是一个称职的妈妈。
　　黎洛雨先把孩子抱起来，祢凯又小心翼翼的接过来，薄唇泯成性感的线条，“是不是这样抱着？我有没有抱错？对么？”祢凯有些慌张，生怕自己的动作不对伤了小孩子。
　　“对啊对啊，就是这样。”黎洛雨一边笑一边指导着。
　　祢凯有刹那间恍惚，这场景是不曾经在梦里出现过？为何这样熟悉？
　　
　　半个小时后，祢凯和黎洛雨重新在一楼客厅坐定。
　　黎洛雨旋开了一个复古的CD机，里面缓缓流淌出安静的让人心旷神怡的钢琴声。
　　祢凯倚着沙发，微合双眼，半闭未闭，能看见黎洛雨的身影来回的穿梭，阳光照在脸上，没有什么比这更惬意的事情了。
　　失去的太多，现在的祢凯变得特别容易满足，只是这样看着黎洛雨的身影出现在自己的面前，就够了。想她在监狱服刑的时候，多么希望能够呼吸自由的空气，和自己爱的人共处一室，没有过多的奢求，没有欲望，只是希望可以在一起，无论做些什么。
　　曾经的梦想，现在不是实现了么？这还不够么？
　　此时，黎洛雨双手端上一壶咖啡，是刚煮好的，还在冒着热气，一股股咖啡香飘进祢凯的鼻子里。“嗯~~好香啊！”祢凯叹道。
　　黎洛雨笑着说：“这是从法国带回来的手工制成的咖啡壶哦，我们真的不能小觑传统工艺，它真的很神奇。”
　　祢凯笑了笑：“你现在很会生活。”
　　“是啊，长大了，有了家庭有了孩子，就想着怎么把生活过得更有品味一些。”黎洛雨冲着祢凯微微一笑：“吃点甜点吧？提拉米苏怎么样？”
　　祢凯点了点头。
　　“这不是从蛋糕店里买来的，而是我自己做的，你真的应该尝尝。对了，我现在的厨艺更好了呢！”黎洛雨甜甜一笑。
　　祢凯就这样歪着头静静的听着，觉得听黎洛雨讲话也是一种享受。现在心已经变得平静，知道怎么去欣赏身边的美，不知道为何曾经的自己会觉得黎洛雨很聒噪很烦，听听黎洛雨说说这些小事多好。
　　黎洛雨将提拉米苏放在精致的白色小碟子里端上来，“尝尝。”
　　祢凯轻啜了一下咖啡，然后柔和的抬起脸看着黎洛雨：“你确定要早上吃甜点的么？”祢凯有个习惯，就是早饭不吃甜食。
　　“哦~~”黎洛雨笑道：“我差点忘了呢。”
　　“没关系，习惯是可以改变的，我尝尝。”祢凯静静的拿起一块上面是巧克力粉沫的提拉米苏，缓缓的放入口中。
　　慢慢的闭上眼睛，品味――
　　缓缓的睁开。
　　“嗯。非常棒哦！”祢凯赞赏道，不忘记加上语言形容一下：“先是有一种微微的苦涩在嘴里弥漫，之后是浓郁的甜丝丝让人回味无穷的奶油香，真的好棒，这是我吃过的最好吃的提拉米苏。”
　　黎洛雨开心的笑起来，她人生最大的乐趣不是拍戏，不是别人赞美她绝色的容颜，而是有人在品尝完她亲手做出的食物以后露出幸福的表情。
　　
　　经过了两次接触，两个人已经不再那么陌生，不知不觉的说起了以前的事情，说起了最后一次的未接来电。
　　“还记得六年前你最后一次给我打电话么？”祢凯空寂的笑了笑：“那个记录我一直保存到现在，你看。”祢凯拿出了手机，果然，上面仅有的一条未接来电显示的是六年前。
　　“你还留着做什么呢？”黎洛雨的心似乎被感动了。
　　祢凯笑道：“不知道为什么要留着，偶尔会看一看，知道你曾经想过我吧。”
　　黎洛雨的目光有点闪烁，她现在的身份已经为□，实在不方便和别人谈情说爱。
　　“你当时怎么没有接电话？”黎洛雨的脸有些绯红。
　　“你当时为什么给我打电话？”祢凯反问。
　　“嗯，记不那么清楚了，好像是想关心你吧……”黎洛雨回忆着。
　　祢凯淡笑，“如果你想我，就用，如果你可怜我，就不用。不管到什么时候怎么样，祢凯只想可怜别人而不需要别人可怜我。”
　　“那你为什么不接呢？不想接？”黎洛雨问。
　　祢凯沉思片刻，她应该告诉黎洛雨，自己是因为太激动，所以没有接么？她能这么说么？能么？
　　“我当时有点事，没有接到。”祢凯没有说出真实的原因。
　　“哦，那你怎么不回过来？”
　　祢凯别过头去，低声说：“因为我知道即便我回过去，我们也不会有结果。我那个时候太窘迫了，什么都失去，一切得重头再来，即便能够挽回你的心，我也不想让你跟我受苦，我只想让你跟我一起享福。如果我不能够给你的，别人能够给你，那么我会放手。”祢凯苦笑了下：“再说，我曾经对你太不好了，我真的不知道还能不能……”祢凯的眼睛看着地面，像一个犯错的孩子。
　　黎洛雨听到祢凯的一番话，一言不发，渐渐的，视线开始模糊，有泪在眼中凝结。
　　
　　如果，祢凯能一直对黎洛雨很好很好，那她们会不会很幸福很幸福？如果的如果，她们之间没有发生那么多那么多的事情，那她们现在是不是还可以单纯的相爱？
　　
　　祢凯叹了口气，突然一笑，抬起头，很意外的发现泪水顺着黎洛雨的面庞滑落下来。祢凯看得很清楚，但她并没有追问什么，也没有很贴心的拿面纸给黎洛雨擦。
　　“Leo一直都没有回来么？他对你是不是还是那样好？”祢凯试探的问着，黎洛雨和Leo都是艺人，她们的结合往往很难说的。何况黎洛雨嫁给Leo的时候，两个人都太年轻，交往的时间也太少，虽然当时Leo对黎洛雨很好，但男人的柔情并不是时时刻刻都有，那种爱的炙热是会很快冷却的，特别是当他得到了他想要得到的女人之后，柔情几乎就不复存在了。
　　
　　




172 不是我

　　“他对我一直都算是很好的吧，只不过我有点愧对他。”黎洛雨的目光放在窗外。
　　“哦？怎么讲？”祢凯有些惊讶的看着黎洛雨问道。
　　被祢凯这么一问，黎洛雨才意识到自己透漏了太多内心真实的想法，连忙住嘴，欲盖弥彰的喝了一口咖啡。“没什么……”黎洛雨摇摇头。
　　祢凯淡淡的看了黎洛雨一眼，知道她有事情没说，而且也知道黎洛雨和Leo之间的关系可能出现了什么问题。
　　“不早了，咖啡也喝了，蛋糕也吃了，BABY也看了，我也该走了。”祢凯笑了笑，站起身。
　　“哦？”黎洛雨看了下表，已经下午2点钟，时间真快啊，不知不觉的就从手指缝中流了出去。
　　“好吧。”虽然很不舍，但分别总是会到来的。黎洛雨站起身，走在前面给祢凯开门。
　　6年的时间究竟是怎么过来的？没有见也就没有见了，可是这再一见面，为何分别的时候会这样眷恋和不舍？
　　祢凯走到门口，倚在门框上，离黎洛雨很近，轻缓的呼吸可以轻易的喷洒在黎洛雨的脸上，“我们再见面是什么时候？”
　　黎洛雨摇摇头，“我怎么会知道。”
　　“我觉得会很快。”祢凯摘下看起来斯文的像败类的眼镜。
　　黎洛雨默默的不作声。
　　“嗯……”祢凯哼哼着，应该走又极不情愿。
　　“我走了。”祢凯肯定的说了一声，是督促自己。
　　黎洛雨依然没有抬头，默默的。
　　祢凯伸出手，她的手很凉很凉，轻轻的捧起黎洛雨的脸，静静的俯下身子，薄唇轻轻的含住了黎洛雨朱红色饱满的双唇，不断的，缓缓的，加深这个吻。
　　黎洛雨没有反抗。
　　祢凯很有分寸而又恰到好处的停止了这个吻，松开黎洛雨，没有再告别，而是转身离开。因为她已经说了好多句“我走了……”
　　
　　黎洛雨终于抬起头，门前白色的雪将她的脸映衬得分外娇娆，像开在雪地中的一朵牡丹花。她看着祢凯离去的背影，觉得那个背影很寂寞，而黎洛雨何尝不是寂寞的？
　　两个寂寞的人。
　　
　　一个月后，Leo终于回来了，带着一脸沧桑，六年后的Leo已经28岁了，更加成熟更加有男人味道，而且他的演艺事业也更加的风生水起。
　　而黎洛雨虽然很有演艺的天份，却为了孩子和家庭不愿意再暴露在镜头之下，于是逐渐从人们的眼中消失。
　　这是一个瞬息万变的社会，一个艺人，如果你不能够一直抓住世人的眼珠的话，那么层出不穷的明星光芒就会把你所掩埋，所以说黎洛雨没有在最初红的时候再接再厉，现在就没有导演再找她拍戏了。不过黎洛雨并不觉得惋惜，电影虽然改变了她的命运，但她却并不是很喜欢这份抛头露面的职业。
　　
　　Leo回来的时候，黎洛雨不在家。他先上楼去看看安然，逗逗孩子，之后去洗澡等着和黎洛雨共进晚餐。
　　黎洛雨是傍晚十分才回来的，她的车里装得满满的食品，大多数是原料。
　　Leo趴在窗口已经看见了黎洛雨提得大包小包的从车库出来，但他却没有下楼帮忙，站在窗子旁优哉游哉的刮他的胡子。
　　黎洛雨打开房门，看见门口有一双男人的鞋子，便知道是Leo回来了。没有什么特别的感觉，黎洛雨只是提着买来的东西来到厨房，分类安放完毕之后，Leo从楼上走下来。
　　“我回来了。” Leo笑着道，刚洗完澡刮过胡子的他一身清爽。
　　“哦。电影这么快就拍完了？”黎洛雨从冰箱里拿出一瓶鲜橙汁。
　　“是啊，拍完了。” Leo走近黎洛雨，将她轻轻的搂在怀里，“你怎么不希望我回来么？不愿意看到我？”
　　“没有。”黎洛雨把脸侧向一边，Leo开始吻她。
　　“下一个影片马上就要开拍，我在家住不了多长时间，这次去的地方更远，想回来一次都难呢！” Leo笑道。
　　黎洛雨看着Leo灿烂的表情，面色更冷了，“你知不知道你又上了娱乐版的头条？”
　　“哦？什么事？” Leo无所谓的一笑，“那些狗仔们说的话，你最好不要信。”
　　“可是有照片为证，半夜十二点多，你搂着一个女子从夜店里出来，你有什么话说？”黎洛雨质问着。
　　Leo的表情猛的变了，冷冷的看着黎洛雨道：“这又是哪家报纸胡乱编的新闻？那照片一定拍的很模糊吧？他们就喜欢用不是我的照片来冒充我，制造各种桃色花边新闻愉悦听众的耳朵。”
　　“是么！！”黎洛雨没有再和Leo对视，而是闪过Leo的身边直接向二楼走去。
　　Leo跟在黎洛雨的身后，把语调放缓道：“再说，一个男人嘛，还是一个有型帅气的明星男，就算有点什么……也很正常吧？”
　　黎洛雨沉着眼，没有说话，褪去外面的毛呢大衣，她只穿了一件很薄的长款碎花羊毛衫，看起来清秀可人，不过把她的身体衬托得很单薄，好像一片随时都会飞起来的叶子，轻飘飘的向二楼飞去……
　　黎洛雨是真的无法容忍Leo的婚外情。
　　是的，男人有这些事情不足为奇，她应该体谅，或许Leo只是逢场作戏。
　　当初祢凯不也是外面彩旗来回飘吗？不知道那个时候黎洛雨怎么能够容忍。
　　可男人和女人还是不一样的吧？
　　或许正是因为那个时候和祢凯在一起时黎洛雨受了太多的委屈，见了太多祢凯的三心二意，当她感觉Leo是真心真意，一心一意对自己的时候，黎洛雨才会那么快的答应他的求婚。
　　在并不爱Leo的情况下，决定嫁给他！
　　可是，Leo却没有实现他的诺言，他的三心二意比祢凯来的还要猛烈！
　　
　　“喂！我在与你讲话。” Leo一把拽过黎洛雨的胳膊，不由分说的将她拉进怀中，唇便覆了上来。
　　拥抱，是胜过所有语言的动作，Leo以为他将黎洛雨狠狠的抱在怀中，黎洛雨就会把他在外面所做的一切事情都忘得彻底干净！
　　可能么？
　　Leo深情的吻着老婆，可黎洛雨却连眼睛都没有闭，睁得大大的看着Leo近在咫尺的脸孔，也没有回应Leo的吻。
　　Leo感觉出什么不对来，停下来定睛看着黎洛雨，问：“怎么了你？生病了？我看看……” Leo的声音充满温情。
　　黎洛雨没有说话。
　　房间突然变得寂静起来，仿佛连呼吸都感觉到沉重。
　　Leo轻轻的拂起黎洛雨耳边细碎的发丝，薄唇开口打破陡然变得压抑的气氛。“你有事想要告诉我，对吧洛雨，你说吧。”
　　黎洛雨的目光平静如春水，她轻轻的笑了笑，道：“你觉得我很傻么？你一次又一次的用谎言来欺骗我。第一次，你说狗仔队的人用假照片来骗人，可以。第二次，你又说那是逢场作戏，你根本都不认识那个女人，也可以，那么第三次第四次第五次呢？你都用同一个理由来解释，你不觉得这语言太过苍白了么？你还好意思说出口吗？”黎洛雨扬起小脸，坚强的脸上完全没有失落的情绪。因为不爱，所以当知道他有外遇的时候也不是那么伤心，而只是很难以理解，更加觉得诺言或者是誓言的不堪一击。
　　Leo用难以置信的目光看着黎洛雨，眯起眼睛转过身：“我不想和你讨论这个无聊的话题，如果你没有别的好说的，那么我先走了。”说着，Leo几个大步走到沙发旁坐下。
　　黎洛雨微皱起眉道：“你在心虚！每次提及这个问题的时候，你都是这样一副态度，你为什么不敢承认？？”
　　面对黎洛雨的步步紧逼，Leo突然像狗一样的反咬一口：“我承认什么？那你倒是问问你自己，你怎么不承认你的爱的人不是我？？！！”
　　仿佛一道晴天霹雳闪过，狠狠的打中了黎洛雨的心脏，生疼得让她难以忍受。
　　黎洛雨站在原地好一会，才回过神，她再也没有说一句话，转身上了楼。
　　房间又重新恢复到平静，可是黎洛雨和Leo之间的感情裂痕，却在咝咝的，以看得见摸得着的速度疯狂的扩大着，就像一块注定要断裂的冰山，无法合拢。
　　
　　Leo只在家住了一个晚上，就又离开了。
　　他没有再见到黎洛雨，离开的时候也是悄悄的。
　　
　　不知道从什么时候开始，Leo都会整月整月的不回家，回来也是看看孩子，和黎洛雨的交流越来越少。
　　黎洛雨站在偌大的卧室里，看着空荡荡的房间，漂亮的双眸似乎缓缓的荡漾起薄薄的水雾。
　　叹了一口气，黎洛雨颓然的坐在床上，打开电视机，不凑巧的刚好在演Leo与一个女演员在做影片宣传，而据黎洛雨所知，Leo正在和这个女演员打得火热！
　　妈的！
　　黎洛雨真的很难再保持平静，从抽屉里拿出一盒烟，点上一支，随着徐徐飘起的烟，那个脸孔在脑海里越来越清晰……
　　
　　坐在咖啡店里，黎洛雨俨然成了一个吐烦恼的机器，而她对面坐着的绝对是一个称职的垃圾桶，因为自始至终，她都在倾心的听着，没有打断黎洛雨，也没有显得不耐烦的样子。
　　透过玻璃窗，黎洛雨看着外面，脑海里一片空白。
　　“不好意思，一见到你就和你说这些。是不是感觉很无聊？”黎洛雨有些脸红的道。
　　什锦微笑着道：“没有啊，你对我说这些说明你信任我。”
　　“你和岚枫现在在做什么？”
　　“正在筹划着把凯旋重新开回华盛顿。”什锦道。
　　“你们还好么？”黎洛雨的语气中有很多羡慕的成份。
　　“嗯，我们一直都很好。祢阿姨一直和我们一起住，很开心很快乐，岚枫总说现在才有了家的感觉。”
　　
　　




173 此刻尽温柔（大结局）

　　“对了，前几天，我和祢凯见面了……”黎洛雨对什锦道。
　　“哦？”什锦突然睁大眼睛，饶有兴趣的看着黎洛雨，诡异的一笑：“你终于要讲重点了。”今天的什锦把头发轻轻的束起来，长长的卷卷的垂身后，白皙的脸蛋粉嫩嫩的，水晶一样明亮的双眸，一看就是保养得非常的好。
　　黎洛雨轻轻的笑了笑，在想应该用什么样的措词来描述她和祢凯的两次见面。黎洛雨的肤色也极白，她保养的也很好，但比什锦就略输一畴，因为黎洛雨看起来有些憔悴。
　　这是别人所不知道的――黎洛雨才20几岁，却饱受着失眠的折磨。
　　“也没有什么重点，怎么？祢凯没有对你讲么？我以为她会和你说的！”黎洛雨淡淡的温柔的一笑。
　　什锦吃了一口面前的野莓慕斯，道：“凯现在很沉稳，一般的事情都不会对别人讲，特别她对感情……怎么说呢，”什锦低下头，又抬起来，“我真的很心疼凯，这么多年，我知道她是怎么过来的，我不知道她什么时候才能得到幸福。你不幸福，她也不幸福，为什么要这样？我倒是想真心的问你一句，你倒底怎么想的？”
　　黎洛雨背对着太阳光，酒红色的头发在阳光下闪着光，一张细瘦的脸散发着温柔的光芒，美得让人窒息。“和祢凯的重逢，是一种巧合。在没有遇到她之前，我什么想法都没有，只是一天一天的过着，像个机器，已经麻木。我以为就可以这样一直下去，但偏偏命运让我遇到了凯。我知道你的意思，你想让我们再在一起是么？”黎洛雨摇了摇头，“凯曾经伤我太深，虽然我可以肯定的说我还是喜欢她，但是我却不想和她在一起生活，她留给我的阴影太浓重了，是怎样强烈的光芒都无法驱散的。”
　　什锦皱眉讶然道：“你的意思是你还爱着凯，却不想和她在一起生活？你不觉得这种说法很矛盾么？”
　　黎洛雨低下头看着中指的钻戒，“你没有这样的经历，你是不能理解我的想法的。”
　　什锦接口道：“我知道，你更在乎的是Leo和孩子，对吧？”
　　黎洛雨抿唇一笑，“爱情是很伟大，但是它要服从于现实。我现在过的很好，只不过有的时候有点寂寞，去逛逛街，玩玩夜店，时间也就过去了。”
　　“夜店？”什锦微微一愣，愕然的道：“凯现在都不玩夜店了哦，你喜欢玩？不怕人家认出你是明星？”
　　黎洛雨清澈温柔的声音传出来：“不怕啊，一般情况下没有人认出来的，反正那里很昏暗嘛，而且又会画很浓的妆。”
　　“你真的是变了。”什锦的目光别有深意的落在了黎洛雨的身上。
　　黎洛雨把目光放在窗外，“我不觉得喜欢去夜店有什么不好，我的本质没有变。其实我是个很单纯很单纯的女人。”
　　“我知道。”什锦道：“算了，我也没有办法管你们之间的事情，你和祢凯，能走到哪步算哪步吧。”
　　黎洛雨动了动嘴唇：“我们会有未来么？”
　　
　　一个月以后
　　Leo离开的这一个月，一个电话都没有打给黎洛雨，倒是黎洛雨很偶尔的会打电话给Leo，却又说不出什么就挂了，两个人的距离越来越远，是不可挽回的事实。
　　倒是祢凯经常会出现在黎洛雨的家中，她们没有任何过分的行为，只是在一起喝茶聊天，或者逗小孩子玩，逛逛街，就是这样。她们似乎都不记得以前的那种生活的状态，想当年她们还是恋人的时候，在一起的时光几乎都是在床上度过的，但现在，她们连手都很少拉，更别说接吻和拥抱。只是在过马路的时候，祢凯会自然而然的牵起黎洛雨的小手。
　　祢凯不是不想吻黎洛雨，但她知道什么事情都得慢慢来，心急吃不了热豆腐。
　　
　　“雨，你还记不记得我们那次出游？”
　　“记得啊，去油轮嘛，天很蓝，水也很蓝，我很快乐，感觉很幸福。”
　　“还想要再去一次么？”
　　“哦？没有想过这个问啊。”
　　“那好好的想一想吧！”
　　“无所谓啊，有什么好好想的，如果可以去当然好了，反正呆着也很无聊。”
　　“喏，这是三张票，周末就可以去了。”
　　“哇，你都买好票了才告诉我？那如果我要说不去呢？”
　　“那就不去好了，我可以找美女去的哦！”
　　“对了，你不用工作么，天天陪我？”
　　“我早在六年前就知道，钱不是万能的，有些事情即便有钱也不能解决。而且我还知道，钱终究是会散尽的，如果不是散尽，也终有一天不会属于你。我要钱为我而存在，不是我为钱而存在。”
　　
　　“雨，你知道我为什么要买三张票么？”
　　“为什么？”
　　“因为那一张是儿童票啦！”
　　“要带着安然一起么？”
　　“当然，我想带着她，觉得这样的旅行才有意思呢。”
　　“哦……不对吧，安然还不到1岁哎，怎么这么小的孩子也要船票的？”
　　“像这种超豪华的客轮，恨不得一个人要两张票，小傻瓜！”
　　
　　二天后
　　两个人默默的站在露天的甲板上，感受着习习吹来的风，享受着此刻的安宁和沉默的寂静。
　　黎洛雨偷偷的打量着祢凯的侧脸，看见她一脸的严肃。
　　黎洛雨闭上眼睛，深吸一口气，海风的味道有点咸。
　　安然已经睡熟，客轮提供保姆帮着照看，所以祢凯和黎洛雨可以抽身做想做的事情。不过她们大部分的时候还是抱着孩子一起玩，像这样两个人独处的时候很少。
　　
　　祢凯遥望着蔚蓝的天空，狭长的双眸澄澈见底，很干净，没有一丝杂质，就像她的心一样，很干净。
　　初升的晨光温柔的洒在她的身上，仿佛渡上了一层金色的光芒，像是浴火重生的战神，可小麦色瘦削的脸安静的又像是个天使。
　　祢凯究竟是天使还是魔鬼？每个人都会有自己的评价。
　　
　　很久很久很久以后，祢凯温柔的声音如丝般传进黎洛雨的耳朵：“洛雨，我会一辈子爱你。”这是重逢之后，祢凯第一次谈爱。
　　也是六年中，祢凯第一次谈“爱”！
　　
　　甲板上很安静，连风声都住了。
　　黎洛雨的心跳有些悸动，脸颊缓缓变得绯红。她细长的睫毛抖动着，不敢再看向祢凯的方向。
　　
　　祢凯突然笑起来，那样安静美好。
　　祢凯快步的走到甲板正中央，高声的，宣誓般的：“黎洛雨，我爱你！”不知道是不是海神给了祢凯这般猖狂的勇气，让她说出自己心底的语言。
　　黎洛雨双手交叉放在胸前，远远的看着祢凯，心快跳出来了。
　　“我爱你我爱你我爱你！！！！”
　　祢凯大声而反复的说着，说着，说着……
　　
　　突然，祢凯再次跑到黎洛雨的身边，拾起她的手，将她中指上的钻戒摘了下来，不由分说的扔进了海里。
　　黎洛雨瞪大眼睛还没有反应过来，祢凯从兜里掏出一个红色的极精致的盒子，轻轻的打开，一枚亮得刺眼的钻戒呈现在眼前……
　　祢凯把钻戒拿出来戴在了黎洛雨的手上，之后定睛的看着她。
　　黎洛雨长长的吸了一口气，眼前的一切如在梦里。她突然转过身，背对着祢凯，双手牢牢的抓着油轮的栏杆，手心里全都是汗。
　　祢凯从黎洛雨的身后抱住她，下颚与黎洛雨的颈子轻轻的碰触，这样的温暖不禁让人感伤，黎洛雨的眼泪快速的流下来，滴进海里。
　　
　　祢凯将黎洛雨搂紧，帖在她的耳边，声音异常谦和淡定，她说：“洛雨……我不是在给你压力，我也不是在逼你做出什么决定，我能等六年，我就能等六十年，我爱的是你，这是我深刻知道的一件事，我为了知道这个事实，付出了多少代价你很清楚……现在，我知道原来你能够在身边，生活就很美，其它的一切都不再重要……”
　　
　　“洛雨，我爱你，我会用时间和行动来证明我对你的爱，我给你时间，让你，能够和我，在一起。”
　　
　　“我给你时间，让你，能够和我――在一起。”
　　
　　（全文完）
