【内容简介】
　　又名《基友变成妹非要嫁我怎么办》《白学合理生存手册》
　　看名字就知道了，很污很兴奋的那种....
　　嗯...主角居然还试图开后宫....卧槽，这样好像更变态了...
　　注：本书脑洞奇大，挑战认知，剧情极为转折，不看到最后一章你永远不知道它说的是什么。
　　群号码：一群潜水群167639975，二群聊天群194817323
　　http://www.hbooker.com/book/100030133


① 我那天就起个床


第一章 被...被冈？
　　常文做噩梦了，而且还是非常糟糕的噩梦。
　　他做梦挖了一晚上的矿，那矿洞非常狭窄，而且又干又燥。好不容易挖进去了，结果钻头却坏了。这不是扯淡么？
　　于是，常文整整一晚上都没睡好。快到凌晨的时候才沉沉的睡过去。
　　清晨，一缕阳光透过窗帘间的缝隙照射在床上。
　　映入眼帘的是一段洁白细嫩的手臂，顺着手臂看上去，就见一个相当漂亮的女孩子皱着眉毛正要醒来，可能因为天气有些冷的原因，她向上拽了拽被子。通过她的这番动作，能够很显然的看到，那被子下并没有穿衣服。
　　本来距离平常的起床时间还有一会，但雷澜在睡梦中就感觉到自己似乎被什么钝物给击伤了。身体的后面更是有一种剧烈无比的疼痛，那种痛苦好像在她的身体里爆炸了一样，让她不得不睁开双眼。
　　有些温度的阳光正好刺进她的双眼，让她一时间有一些发愣，傻傻的。她呆呆的躺在床上仔仔细细的体验那种从身后传来的疼痛感。
　　过了有一会的功夫，她才将目光转向床的另一边，那里正睡着一个头发乱糟糟的男子，他的睡姿简直不堪入目，枕头不是整整齐齐的放在脑袋后面，而是夹在两腿。
　　雷澜正在发愣的功夫，那股激烈的疼痛又传了过来，她脸色一红，不顾痛楚，扯起自己身后的枕头就砸向那男人，一边砸着还一边吼道“常文！你这个王八蛋！我把你当兄弟，你居然冈我！你居然趁我睡觉的时候冈我!”
　　那男人睡的正香的时候，就遭遇到了这样的攻击，猛的蜷缩起身子来。
　　雷澜看到这个王八蛋居然还不醒，索性把被子直接掀到了床下，然后站起身子来猛的用枕头拼命的砸着常文，一边砸着还一边骂着，脸上通红一片，还伴随着一丝丝的痛苦。
　　两个人本来盖的是一床被子，雷澜的动作让常文把整个身体也暴露在空气中，外加受到了雷澜不要命的攻击，这才迷迷糊糊的睁开双眼。
　　在模糊中，常文只看到一个相当漂亮、并且身材很爆炸的女孩子正满脸通红的拿枕头砸着他。为什么知道这个女孩子身材相当爆炸，那是因为这女孩子浑身上下居然只穿着一件男士内裤。
　　哎？这是怎么回事？好奇怪。
　　常文完全蒙了...他明明记得，昨天晚上是跟自己的好基友睡在一起的。怎么一觉醒来自己的好基友不见了，反而凭空出现了一个女人，只不过那女人身上穿的男人内裤好像有点眼熟的样子。
　　见到常文发傻，雷澜才不管那么多呢。扯过枕头就是一顿猛砸！
　　“你说！你这个王八蛋还算不算是个人？”
　　“我把你当兄弟，你居然冈我！你居然冈我！”
　　“我今天一定要弄死你！”
　　一脸蒙逼的常文在这一顿狠砸之下，也瞬间清醒了过来。他不知道面前的这个女人是谁，但...这不妨碍他找理由啊。
　　“你别扯淡了！”
　　“我都单身这么多年了，早就成大魔导师了！你就算让我冈，我连洞都找不到！”
　　“休想骗我！”
　　雷澜一听，动作立刻就停下了。一脸的迷茫，是啊，自己这个好基友这辈子都没碰过女人，更不用说男人了，让他承认主动冈过自己是有点难的。
　　正在雷澜停手思考的时候，常文的反击也到了。
　　“小姐你谁啊！”
　　“我没记错的话这可是我好基友的房间，你怎么出现在这？”
　　“而且你怎么还穿着我基友的内裤？”
　　雷澜听到这话一怒，吼道“你这个王八蛋也太无耻了！”
　　“冈了也就冈了，就当被你占了便宜！反正你这辈子都不可能有女人。”
　　“但你居然连我你都不认了！你给我看清楚了，我就是雷澜！就是你那个好基友！”
　　她一边说着，一边猛的拍着自己的胸口。然后下一刻，她就感觉到有点不对劲，怎么厚度好像不太一样呢？虽然说她之前也经常锻炼身体，胸肌相当不错，但...这个胸肌发达的有点过头了吧。
　　而此时常文的目光也是充满侵略感看着她，好像恨不得将脑袋都贴在她身上一样。雷澜感觉有些不对，低下头默默的看了一下，然后她整个人就傻掉了...手上的枕头也啪嗒一声掉在了地上。
　　她的眼睛瞪得硕大无比，呆呆的盯着自己的胸前。
　　这...这不科学！我明明是个男的。
　　就在这个时候从旁边传来了一阵阵咽口水的声响，雷澜下意识的抬头一看。就见自己的好基友常文这个时候已经是满脸的通红，两个人一对视，就听常文说道“大概...大概有C，形状很不错，半圆的。”
　　雷澜做梦都想不到自己的好基友居然会对她说这种话，特别是...这句话还是评价她的。
　　然后下一刻，她立刻捡起一旁的枕头狠狠的摔在了常文的脑袋上。然后嗷的一声把被子披在了自己的身上，盖的严严实实的，没有留下一丁点的缝隙。
　　这个时候时候的她满脸通红，仿佛全身的血液都集中到了头部。雷澜猛的一指常文，吼道。
　　“混蛋！你给我交代！这是不是你干的？”
　　“你这个废材自己娶不到老婆就把我变成女的！”
　　“这一定是你干的！”
　　“我就知道你不是个好东西！”
　　“你这个变态！”
　　与雷澜的紧张不同，常文这个时候是相当的轻松，他先是揉了揉自己那无比糟乱的头发，本来就不整齐，一早起来还被雷澜给砸了一顿，这个时候更不舒服。整理完头发之后，又在腰间挠了挠，然后还揉了揉眼睛。
　　急什么，反正吃亏的又不是他。
　　看到他的这番动作，雷澜简直要气疯了。在一旁眼神通红的盯着她，咬牙切齿。
　　等常文慢腾腾的做完这些动作之后，才斯理慢条的说道“你说我是个废材？”
　　雷澜听到这话，哼了一声。
　　“没错！你就是个蠢货！你就是个废材！”
　　“你这个连女人手都没拉过的混蛋！”
　　“你就知道天天欺负我！”
　　按说雷澜的这些话已经相当过分了，但常文只是裂了一下嘴，并没有什么过激的反应。反而一摊手，慢慢的说“哎，小姐。你搞清楚啊。”
　　“我要是真能用一个晚上就把一个男人变成一个女人。”
　　“我早去泰国给人做手术了，100个老婆都娶到了。”
　　“还用得着在这里被你骂么？”
　　这话一说出来，雷澜就愣住了，她当然不会相信常文能把他变成女人。只是她刚才受刺激太严重了，一时间口不择言。现在被常文这么一说，脑子一下子就清醒了，不过也傻了。
　　任谁都没办法接受自己忽然就变成了一个女人的事实。
　　然而，这还不是结束。只见那常文换了个舒服的姿态坐在床上，摸了摸下巴，一脸不怀好意的看着她。
　　雷澜瞬间就感觉被他的目光照遍了全身，下意识的紧了紧身上的被子。
　　“小姐，你这算私闯民宅，骚扰良家男子吧。”
　　“你说，我要是现在报警的话，会发生什么呢？”
　　雷澜听到这话，瞬间傻了，眼睛瞪得硕大无比。她...她怎么也没想到居然还能这样，这里明明是她的家。然而只要来的警察是个正常人，都不会相信她的，反而会相信面前的这个混蛋。
　　她彻底被吓到了，连被子掉在了地上都没有发觉。
　　作者留言：
　　这书剧情转折非常大...非常出乎意料，请一定要用一颗大心脏来看
　　到处都是你想不到的各种转折和逻辑...
　　超小众...喜欢的会很喜欢，讨厌的会很讨厌。


第二章 小受
　　雷澜忽然意识到，如果她不能在常文面前证明自己身份的话，下场可能会相当的悲惨。
　　于是，她立刻扑在床上，半跪在常文面前说道“常文啊，你要相信我啊。我真的是雷澜啊，你想想啊。这屋子昨天晚上可是反锁着的，怎么可能有别人进来。”
　　“我昨天不是跟红叶离婚了嘛，所以才叫你过来陪我的！”
　　“对不对，我是不是没说错。我真的就是雷澜啊。”
　　“你要相信我！”
　　她一脸紧张的看着常文，生怕从常文的嘴里说出什么胡扯、不相信之类的字眼。
　　然而常文此时的目光并不在她的脸上，而是在她的脸的下方，也不是在脖子上。是在脖子的下方，在那一片露出来的白嫩丰满之上。
　　雷澜嘴角抽了一下，这要不是现在有事求这个混蛋，她绝对要弄死常文。然而雷澜现在可不敢大声的呵斥常文，只能悄悄的把被子扯过来，然后盖在胸前。
　　直到这个时候，常文才开口。
　　“你说你是我的好基友？你说你是雷澜？”
　　听到这话，雷澜长长的舒了一口气。她的这个好基友虽然是个废材不错，但毕竟是跟她从小一起长大的好朋友，这看上去还是蛮信任她的嘛，雷澜相信在这个世界上，哪怕她的父母背叛她，常文也不会背叛她。所以，她才会在跟红叶离婚之后，第一时间找到常文来陪她。
　　然而...她似乎高兴的太早了。
　　“那...雷澜，你记得我们以前怎么说的么？”
　　“说万一对方变成女人之后要怎么样来着？”
　　雷澜听到这话，一咧嘴，有些无力的说道“当时说...一定要给兄弟先爽爽。”
　　“还要嫁给对方。”
　　常文猛的一拍手，然后站了起来。“哎哟，你还记得啊。”
　　“那现在，你是不是要向我证明一下你的兄弟情义了？”
　　说完，他就做了一个拥抱的姿态，伸开双臂。那下一步，自然就不必说了啊。
　　雷澜裂了一下嘴，轻轻的咬了一下嘴唇。混蛋，这怎么可能！这个王八蛋，这个废柴！这个没碰过女人的死宅！你给我等着。当时只是说着玩而已，谁会当真啊。说不准这个混蛋根本不相信她，只是为了爽一下，然后爽完之后还要报警呢，那时候自己就真的抓瞎了。
　　然而这个时候她可不敢跟常文翻脸啊，只好做出一脸无比虚伪的讨好模样，说道“这个不急！”
　　“等等的，到时候一定让你爽一下。”
　　“常文你记得不记得，上小学的时候你往数学老师的杯子里撒尿，最后还诬陷我，害得我被那老混蛋狠狠的揍了一顿！”
　　“还有你每次要追人家女孩子，非要让我先去接触一下，到最后你却不追了。”
　　“还有...中学的时候你非要让我每天都给你写作业！害的我天天晚上12点才能睡！”
　　“还有...”
　　正当雷澜打算继续说下去的时候，常文伸手打断了她。
　　“啊...你说的这些啊稍微打听一下就都知道了。”
　　“谁知道是不是你事先做的功课？”
　　“我有一个办法能判断你到底是不是我的基友。”
　　雷澜听到这话，眼睛一亮。她当然知道自己是谁，但现在她必须要让面前的这个混蛋相信，听到有确定的办法，她的心理也是开心的要死呢。
　　只不过，她还是隐隐约约的感觉到有些不妥。这个废材在女人面前连一句话都不敢多说，但偏偏一肚子的坏心思，在她面前就能说个不停。
　　“啊...我记得啊，我的好基友屁股后面有一个大大的胎记。”
　　“你让我看一下不就一清二楚了？”
　　雷澜一愣，哎？我屁股后面有胎记？我怎么不知道？真的么？她伸手摸了一下自己的后面，刚要把那个男士内裤退下来，心里猛的一阵警觉。
　　这混蛋，肯定没安的好心思。
　　“我身后真的有胎记么？我怎么不知道？”她一脸的疑问。
　　“有的有的，我们小时候去乡下水库的时候，我看到过。”常文说的非常肯定。
　　然而...雷澜根本不信啊，就算真的有，她怎么敢在这个混蛋面前退下内裤？而且还要背对他。再说，就算以前有，现在也不一定有啊，她连性别都变了，更不用说一个区区胎记了。
　　但这个时候雷澜根本不敢跟常文撕逼啊，要不是因为打不过他，雷澜早就把这个混蛋给剁成肉酱了。
　　没奈何，雷澜只好用出最后的一招，噗通一声半跪在常文的面前说道“常文你要相信我啊，我真的是雷澜啊。”
　　“你看我知道你那么多事，根本不可能作假啊。”
　　常文笑眯眯的低着头看着她，叫到“小受？”
　　雷澜听到这话，脸色立刻变得通红，然后猛的跳了起来“你这个混蛋不准叫我小受！”
　　“听到没有！”
　　这小受正是常文给雷澜起的外号，作为一个男人谁会起雷澜这种娘炮的名字啊，而且这家伙无论什么时候都一脸愁怨怨的表情，被人欺辱了，从来不反抗，只会在常文的面前抱怨，有时候甚至会被欺负的流眼泪。如此种种，简直让人恨不得欺负他一百遍啊一百遍。
　　还有更关键的是...无论常文怎么欺负他...他从来不出声，常文请他帮忙，嘴上虽然不愿意，但一定会做到。
　　因此就得了这个外号，然而他自己是非常痛恨这个称呼的。
　　看到雷澜这么过激的反应，常文没控制住自己哈哈大笑了起来。
　　雷澜先是一愣，她完全不明白常文为什么会笑，足足过了三秒钟的功夫，她才恍然大悟，这个混蛋早就知道了他的身份，他的心里早就承认了。只不过为了戏耍自己，才故意做出那些举动。
　　忽然明白了之后，雷澜的脸上一片的通红。亏得她还在纠结要不要把内裤退下去，要是常文再不承认她，她真的会干出来的。
　　王八蛋！这个王八蛋！这个混蛋！这个废材！
　　“哈哈哈哈...小受，你还是那么蠢！”
　　“怎么可能有女人半夜爬上我的床，还穿着男士内裤，我看到你的那条内裤就感觉事情不对了。”
　　“只有你自己蠢！哈哈，你果然是个小受，你刚才还想退内裤来着。”
　　被常文的这番嘲笑之后，雷澜的脸上一片通红之色。就在这个时候，从身后又传来了一股剧痛，新仇旧恨一起算！
　　她立刻抛开了身上的被子，然后拿起放在一边的啤酒瓶子，猛的朝常文扑了过去。这些啤酒是昨天两个人喝过的。
　　这个时候她已经丧失理智了，眼睛里面一片通红。
　　“你这个王八蛋！”
　　“你昨天冈我，你现在还嘲笑我！”
　　“我今天一定要弄死你！你给我站住！”
　　她一边喊着一边疯狂的追逐这常文，只不过她现在变成了女人体力严重不足，根本追不上常文，没奈何，发了狠心重重的把酒瓶子扔了出去，只差那么一丁点就砸到了常文的脑袋上，她是真的真的生气了。
　　见到一个瓶子没有砸中，她立刻又拿起一个瓶子，但这一次依旧拿常文没什么办法。
　　她恨极了，也气极了，眼泪一下下的流了出来。
　　吼道“你这个王八蛋，你给我过来，我要你立刻给我道歉！”
　　但常文根本不在乎，以为小受只是在玩闹。见到她这副模样，反而说道“小受，你变女人之后还蛮漂亮的嘛。”
　　“正好你离婚了，这下说不得要嫁一个男人了。”
　　但雷澜这次是真的生气了，非常非常生气。
　　“这很好玩是吧？”
　　“冈我冈的很舒服是吧？”
　　“你现在很得意是吧？”
　　眼见着雷澜就要黑化，就要狂暴。
　　然而，就在这个时候，门外传来一阵阵的哭声，还伴随着一下下轻轻的敲门声。这声音让两个人一下子都愣住了。


第三章 女儿
　　雷澜哼了一嗓子，斜了常文一眼，然后自顾的去床边找了一件衬衫穿上了，这当然是男士的，是她昨天穿着的那件。
　　常文被雷澜刚才黑化的模样吓到了，雷澜可从来没有这样子过啊，看来这次是真的很生气了。
　　这个时候常文不敢有任何额外的动作，只能一个人躲在墙角里瑟瑟发抖，然后偷偷摸摸的窥视着她。
　　常文本来是打算做出一副犯了错误，认真悔改的模样。但...但偏偏他根本做不出这副样子来，因为他的眼前出现了滑稽的一幕。
　　那男士衬衫对小受来说还刚好合适，她虽然变成女人了，但万幸的是身高却没有降低。然而...一个看上去好像更严重的事情出现了，当雷澜试图扣上扣子的时候，猛然发现...自己的生理特征好像并不能让她把扣子全部系上。
　　最上面的两颗扣子用了死力气才勉强扣上，然后转瞬间嘣的一声就胀开了。C，那也是很大的啊，最少比男人的胸肌要大得多了。
　　正在小受一脸蒙逼的时候，一阵压抑着的笑声传了过来。常文发誓，他是真的想忍来着，他可不想在这个时候触怒小受，但...他偏偏忍不住啊。
　　看看雷澜那一脸愁怨、一脸蒙逼的表情，简直让人控制不住啊。
　　小受又哼了一声，朝着常文狠狠的看了一眼。然后迅速无比的再次死死扣上，扣上之后还挑衅般的朝常文哼了一声，然后拍了拍胸口。
　　紧接着...嘭的一声，胸口再次胀开，连带着那两颗扣子也飞了出去...
　　雷澜似乎完全不敢相信这个事实，傻傻的盯视着自己的胸前，一脸的涨红。常文那该死的笑声又出现了，小受一脸的羞愤，偷偷的将一个酒瓶子握在手里，准备冲上去就给他一顿狠的。
　　然而正在这个时候...门外又响起了那轻微的敲门声，还夹杂着一点点的哭泣音。小受听到这个声音，慌乱了起来，也不再管常文了，急忙忙的把门上的暗锁解开。
　　一个小小的身影赫然出现在了两个人的面前，这人正是雷澜的女儿雷萌萌，是前妻红叶所生。
　　小女孩也就几岁的年纪，看上去刚刚睡醒，甚至连眼睛都没有完全睁开。
　　一见到有人开门，她立刻就扑了上去，一边哭着一边喊着。
　　“我饿了！我饿了！”
　　雷澜立刻紧张的把萌萌抱了起来，然后笨手笨脚的开始找吃的东西。然而，让小受根本没想到的是，她刚一抱上萌萌，这小姑娘立刻就嚎啕大哭了起来，任她怎么哄都没有用，反而越哭声音越大。
　　她要一边哄着不断哭泣的萌萌，一边给她寻找东西。好不容易在冰箱里找到一点东西，刚递到萌萌的嘴边却被她一个小手给拍飞了。不但拍飞了食物，甚至还不断的在雷澜的身上拍打着，显然...对雷澜抱着她的举动，萌萌是相当不情愿的。
　　这个时候小受已经抓瞎了，之前一直都是红叶在照顾萌萌的，她根本不知道该怎么对付这个小姑娘，哪怕这个人是她的亲生女儿她也根本没有一丁点的办法。
　　眼看着萌萌在她的怀里越哭越凶，还不断的折腾着。雷澜想要把萌萌放下来，却担心她摔倒。没办法只好无助的瘫软在地上，任凭萌萌哭闹。看上去，这是要等着小姑娘累了之后再说了。
　　正在小受一脸生无可恋的时候，忽然就感觉到怀里的萌萌正向上飞着，她一抬头就看到常文把萌萌抱了起来。
　　说来也奇怪，萌萌一进到常文的怀抱，哭泣的声音立刻就小了很多，还伸出小手环在了常文的脖子上。这显然跟在雷澜怀里的样子完全不同啊。
　　小受一脸的蒙逼，有些傻傻的看着常文，眼睛里流露出一股奇怪的神色，这...这可是她的亲生女儿啊，怎么不跟她亲，反而跟自己的好基友亲？
　　看到雷澜的眼色越来越不正常，常文连忙拍了几下萌萌，然后说道“是不是要吃奶的？”
　　常文这样一说，雷澜立刻就想起来了，这小姑娘虽然早已经断奶了，但仍旧保持着喝奶的习惯，只不过现在一般都喝牛奶而已。她立刻飞奔出去，拿了一小瓶的牛奶过来。
　　在雷澜和常文两个人的合力之下，才将那小瓶牛奶送进了萌萌的嘴里，然而这小姑娘刚喝了两口，立刻就给打翻了。散落的牛奶直接洒在了小受身上，弄的她脸上、身上到处都是白色液体。
　　常文看到雷澜的这副样子，刚想要笑，就见到她一脸的凶狠看着自己，显然这个时候常文如果真的笑出来，小受绝对会立刻弄死他。
　　“是不是要喂奶的？”没办法，常文只好转移了一下话题。
　　雷澜一愣，一脸疑惑的看着常文。喂奶？这不是有牛奶么？她不喝啊，还给打翻了。
　　常文抽了一下嘴角，咽了一下口水说道“我说的是那种奶...”然后他的双眼就盯视在小受的胸前。
　　雷澜看到他的举动，脸立刻就通红无比，紧接着就是愤怒，真的是又羞又怒！她怎么可能有？这不是扯淡么？这混蛋想干什么。
　　小受刚要发怒，常文又接着说道“咳咳，你没注意么？”
　　“红叶可是经常喂萌萌奶的。”
　　“我之前还好奇来着，这么大的孩子了怎么还没断奶。那天红叶跟我说，萌萌虽然断奶了，但...一直还有这个习惯，不给她吃，她就要闹的。”
　　他说完这话，一脸无奈的看着小受，一副我能怎么样啊我也很难受的表情。
　　雷澜听完，满脸的涨红无比，脸上的颜色已经跟铁水差不多了。她在前一天还是爸爸，这睡了一觉一转眼就要变成妈妈了，最让人难以忍受的是...她居然还要给孩子喂奶。
　　这...这简直坑爹啊！
　　“你这个王八蛋！你连红叶喂奶你都看！”
　　“我早就该跟你绝交了！”
　　悲愤之余，小受只好拿常文来撒气。
　　常文一摊手，他也很冤枉啊。他和小受是从小玩到大的死党，到现在都经常来他家，偶尔有一两次总会碰上的嘛，他又不是故意的。
　　正在小受一脸涨红的发泄时，萌萌越哭越大声了，现在连常文都有些抱不住她了。常文求助般的看着满脸的红通通的小受，眼睛里充满着疑问。
　　这个疑问就是“你到底喂不喂？”
　　作者留言：
　　票票在哪里呀，票票在哪里...求支持求宣传...每日不断更


第四章 爸爸
　　然而这个选择对小受来说实在是太难了啊，她...她感觉自己根本做不到。
　　于是，她只能自动忽略常文的这句话。反而不断的转移着自己的情绪，她转移情绪的方法也很简单，就是一脸涨红的训斥常文。
　　“你这个混蛋、你这个废材，我当初就不应该交你这个朋友。”
　　“你说你连个女生的手都没拉，居然把注意打到了我的身上。”
　　“打我的主意也就算了，你这个混蛋居然还敢偷看红叶！我真的要跟你拼命了。”
　　小受在一旁操持着铁水般红透的脸，时不时的还挥动着两个嫩白的小手。而常文则是一脸的不在乎，麻木的抱着还在扑腾着的萌萌。他被雷澜骂的时候多着呢，反正小受也只会嘴上不饶人。
　　随着时间的一点点流逝，萌萌的闹腾不但没有停止，反而越来越激烈了起来。更要命的是，她的嗓子似乎已经有点哭哑了，但她却没有任何要停止的打算。
　　正在一旁辱骂的小受自然也听出了这个情况，停止了声音。她一抬头，就看到常文正一脸和善的看着她，眼睛里似乎纯洁无暇，没有任何的欲望。
　　你到底爱不爱你女儿啊？爱她居然不给她喂奶？小受现在当然没奶了，但萌萌只是喜欢吃奶的感觉。
　　雷澜被逼的无奈，狠狠的一咬牙，瞬间从常文的怀里把萌萌抢了过来，然后背过身去开始解开那男士衬衫，她刚解到一半，立刻转过头来，恨恨的说道“你给我呆在这，老实点，不准偷看。”
　　常文无奈的一摊手，都给你说了那不是故意要看的，你以为我是那种人么？
　　小受笨手笨脚的一阵悉悉索索的终于把扣子完全解开了，然后把萌萌的脸往胸前一靠，她...她是真的不知道该怎么办。这简直太可恶了，怎么可能有男人知道该怎么喂奶？
　　然后下一刻，萌萌狠狠的咬在了上面。雷澜瞬间感觉到自己全身的神经都被激活了，浑身虚弱无力，猛的摔了下去。
　　“快！快！你这个混蛋快来救救我！”
　　“我没有力气了。”
　　常文在看到小受摔倒的那一瞬间，就已经扶了上去，这才避免这个笨蛋摔在地上。这个时候的小受浑身连一丁点的力气都用不出来，只能把全身的重量都依靠在常文的身上，而萌萌还死死的咬住不放。
　　常文在后面轻轻的抱住小受，双手伸过她的腰部也把萌萌也抱在怀里。
　　他的双眼目不斜视，脸上更是一片的正义。
　　而小受这个时候已经羞愤难耐了，她怎么都没想到自己会这么敏感，更要命的是自己的身后还有一个男人，那粗重的鼻吸喷射在她细嫩的脖颈之上，让她感觉到重重的眩晕。
　　“你...你这个混蛋。”
　　“你...你这个废材。”
　　“你眼睛看哪里呢？你给我闭上！”
　　常文哦了一声，但根本没闭上眼。废话，这么有趣的画面怎么可能不看啊，他根本控制不住自己啊。
　　“小受，我发现一件事。”
　　雷澜嗯了一声，实在是没有什么力气，眼睛里已经一片水汪汪，她控制不住自己，眼神不断的往后面瞟，好像在期待着什么一样，浑身上下更是异常的敏感，常文的每一次呼吸，每一次心跳都能让她感觉到浑身发烫。
　　“你的脖子颜色好奇怪啊。”
　　“粉粉的...”
　　“看起来好嫩啊。”
　　雷澜听到这话，眼睛里面的水更多了。她恨恨的咬住牙关，拼命的忍着，她的真害怕自己会发出什么奇怪的声音。
　　她穿的男士内裤差不多已经要湿透了。
　　“你...这个...王八蛋，你...这个...废材。”
　　此时此刻，她只能通过这一句句的口头禅来转移自己的注意力。
　　过了足足五分钟之后，萌萌才心满意足的松开了嘴，而小受的身上已经湿透了。小姑娘得到满足之后立刻就不哭不闹了，常文趁着这个功夫立刻把牛奶递给了她。
　　在喝完整瓶奶牛之后，雷萌萌终于睁开了双眼。在这之前，她可一直都是闭着眼睛的。
　　然而首先映入她眼帘的却是一个陌生的女人，在陌生女人的旁边却是一个她非常熟悉的男人。那还有什么好选择的，萌萌立刻脱离了雷澜的怀抱，转瞬间就扑进了常文的怀里。
　　一边扑着，还一边大喊着“爸爸！爸爸！你终于来了！”
　　然而，就是这一句话，让场面瞬间石化了。
　　小受本来满眼的春水，浑身更是躁动不安，听到这话之后，双眼立刻变得犀利警觉，而身上细微的汗液也全部都变成了冷汗。
　　常文本来一脸的无可奈何，听到这话之后也瞬间变得尴尬。
　　“这是怎么回事？”
　　“萌萌，你为什么叫这个混蛋爸爸？”
　　“你给我说清楚！”
　　她本来是很少较真的人，但这种事怎么可能让她不警觉？
　　常文还没说什么，那边的萌萌却是先张嘴了“妈妈跟我说了，在没有雷爸爸的情况下，就要喊常叔叔爸爸！”
　　砰！瞬间炸裂！
　　小受气得疯了，连胸前的扣子都忘了扣，直接冲进厨房拿出一把菜刀来指着常文吼道“你这个王八蛋你给我说清楚，这到底是怎么回事？”
　　看得出来，雷澜这次是真的动怒了。常文立刻把萌萌放了下来，胆战心惊的说道“我真的没想玩全家桶啊，我说那是红叶开玩笑的，你会信么？”
　　“我想得最多的是等萌萌长大叫你岳父！”
　　“其他的真没有多想啊”
　　小受听到这话一愣神。
　　“全家桶？”
　　“你这个王八蛋！你果然没安好心！你以为我是弱智么？红叶怎么可能会开这种玩笑！”
　　“我今天就要把你给砍成肉酱。”
　　她一边喊着，一边猛的扑向常文，那把菜刀也是毫不顾忌的就往常文的身上砍。
　　常文吓的冷汗都出来了，这要是给小受抓到一个破绽，这家伙肯定不会手下留情啊。他迅速的绕着桌子跑开。
　　然而这个时候的雷澜怎么可能会饶了他？一脸怒意的提刀就追。
　　旁边的萌萌从来没有看到过这么恐怖的镜像，吓得立刻哭了起来。她看到那个陌生的女人差一点就追上了自己的爸爸，立刻用小手拽住雷澜的小腿喊道“你这个坏女人！你为什么欺负我爸爸！”
　　萌萌不说这话还好，一说这话雷澜更是气得浑身发抖，拼了命一般的扑向常文。好在她刚刚体力消耗过大，浑身无力，不然真的要她追上，那常文非要挨上几刀不成。
　　趁着小受喘息的功夫，常文迅速的打开了门，转眼就跑了出去。她穿成那个样子，是无论如何都不敢追到外面来的。
　　常文刚一出门，一个凶狠的声音就传了出来。
　　“你这个王八蛋你给我等着！别让我再看到你，不然我一定把你砍成肉酱！”


第五章 追忆
　　看到常文跑出门外，雷澜立刻冲进卧室，抓起自己的手机熟练的按出一个号码，虽然这个号码她昨天刚刚删掉。
　　这一番动作做的如此急躁，以至于她甚至都没有管还在哭泣的萌萌。
　　连续打了几通之后，那边才有人非常不情愿的接了起来。
　　“小受，我没记错的话，咱俩好像已经离婚了啊。”
　　“你这么早打电话过来是要找死啊？”
　　“你找男人别找到我身上来！”
　　“想死你直说啊，上次的棍子是不是太细了？”
　　没错，对面的这个人正是红叶。通过电话，雷澜已经很清楚的听到对面似乎有一个男人，在说“亲爱的，这么早，谁给你打电话啊？”
　　小受听到这话，脸色一怒。这个混蛋女人，才刚离婚一天就找上了别的男人，真的是可恶。
　　虽然她也同样找上了男人，但这不一样啊，常文只是她的基友。
　　雷澜刚要张嘴说话，猛地发现自己的声音似乎变了，没奈何只好用手指拼命的按着嗓子，故意粗着声音。
　　“红叶，你告诉我。萌萌是不是你跟混蛋常文的孩子？”
　　“哎？！！”对面的红叶听到这话猛的吃了一惊。
　　“小受，你能不能长点脑子。”
　　“哪个女人会跟那种人睡啊。”
　　“我还没饥不择食到那种地步！”
　　雷澜刚要说话，电话瞬间就被挂了，她的一腔怒意根本没办法发泄，硬生生的就被怼死了！混蛋红叶居然这么评价她的好基友，果然很准确！
　　原来女人们都是这么看的啊，那雷澜就放心了。
　　管他呢，反正他活该这辈子没有女人。红叶的这番话让小受瞬间打消了之前的怀疑，然后立刻紧张的冲过去抱起萌萌。
　　听完红叶那么一说，小受的心情一下好了不少，连带着看萌萌都觉得她可爱了很多。然而怎么越看越不对劲呢？这个...这个小眉毛长的是不是有点像常文？这个嘴看起来也像啊。
　　这个王八蛋，下次碰到他一定要好好修理修理他。天天就知道欺负我，总有一天让他知道，就算是小受也是会反抗的。
　　此时正在赶路的常文猛地打了一个喷嚏，他还有些纳闷呢，怎么无缘无故的鼻子忽然不舒服了。看到小受拿菜刀追他的样子，常文当时真的是吓傻了。
　　看来得有相当长的一段时间不能去小受家了，否则一定会被她活活砍死的。
　　不过小受怎么就忽然变成女人了呢，别说还挺可爱的，也挺漂亮的。常文一想起她光着身子的模样就一脸的口水，说不准...说不准真的可以。
　　小受那个家伙，找个机会用强就可以了。反正她只会在嘴上抱怨，又不会真的把我怎么样。
　　嗯嗯，她一定不会介意的。管她呢，反正变成女人的又不是自己。
　　紧接着常文又想起来昨天晚上发生的事。小受昨天正式跟红叶领了证，离婚证。然后她就有点崩溃了，非要常文过去陪她喝酒。
　　当常文急匆匆的赶去她家的时候，似乎感觉到身体有一点不舒服。特别是在他摸到雷澜家的门把手时就好像被雷劈了脑袋一样，整个人都麻酥酥的顿了一下。
　　足足在那里呆住了好几分钟。
　　然后脑子里似乎多了点什么东西，常文这种人，只要不是什么重伤，他才懒得在乎呢，不死就行。于是乎根本没有深究，直接迈进了她家。
　　难不成还真是我把小受变成女人的？难道我活了这么多年终于有了点超能力？常文刚刚感觉到有一丝的兴奋，转眼间就泄气了。
　　把男人变成女人这是多么扯淡的超能力啊，简直坑爹。我常文虽然说没交过女朋友，但也不至于把男人变成女人来用吧。真是想想都够了啊，那绝对不可能。
　　嗯，一定不可能。
　　如果真要有超能力的话，怎么说也要那种大杀四方的超能力才行啊。
　　不过常文也没多想，超能力什么的，平常也就YY一下，哪个人没YY过呢。但...不要想的太多就行了。
　　然后呢？接下来发生什么了？
　　一进小受的房子就被她直接拉进了卧室，接着就开始喝酒，常文的酒量不是很好，隐隐若若的记得只喝了几瓶啤酒就有点不省人事了。
　　好像还听到了小受反锁门的声音。
　　后来发生了什么根本就不记得了啊。
　　不过自己根本不可能冈了小受啊，常文现在都差不多是大魔导师了。就像他跟小受说的一样，就算让他冈，他都找不到洞。
　　那这就奇怪了，昨天晚上究竟发生了什么。
　　过了一遍昨天的场景，常文没有发现任何的线索。算了，找不到就不要找了，反正他也没认真过。人只要活着就好了，想那么多干什么。再说了，现在吃亏的又不是他自己。
　　想想小受变成女人的模样，还真的是蛮可爱的。
　　于是，大大咧咧的常文很快就把这件事情放在了脑后，转眼间就去上班了。他的工作很简单，同时也很难，简单到任何人都能做，难到很少有人能够赚到钱。
　　因为他的职业是一个人人唾弃的业务员，卖化妆品的，而且还是批发。
　　常文的性子是在男人面前放的很开，天南地北的可以侃的很爽快，不到几天的功夫就能跟客户成为很好的朋友，然后呢？
　　既然都成朋友了，那就不要卖他这些垃圾东西了吧，反正根本没什么作用，就是骗人的。
　　所以他在男人面前一般都做不成什么单子。
　　女人呢？他...他一见到女人就紧张到根本说不出话，特别是那种年轻漂亮的女性，从心里面就害怕，总觉得她们外表可爱，内心却是一只老虎，说不准什么时候就能把他给吃掉。
　　然而...能从事化妆品这个行业的女性，大部分都是漂亮的。
　　所以他在女人面前一般也做不成什么单子。
　　在男人面前做不成没，在女人面前也做不成。那这个业务还跑个鬼啊...于是乎每个月只能领那么一丁点可怜的底薪，勉强维持着不被开除的地步。
　　常文倒是看得开，反正他一个人吃饱全家不饿。
　　但要用这点底薪去追女孩子？你确定不是在开玩笑？
　　于是乎，跟他从小一起长大的小受都结婚了、生孩子了，甚至都离婚了。常文依然连女孩子的手都没有拉过。
　　当然小受要排除在外，她根本不是原装的，常文也没把她当女人看。
　　熬过痛苦的一天上班之后，常文终于回家了。这是一个相当高档的小区，里面的房子大部分都是大户型，换句话来说也就是，他根本想都不要想能在这拥有一套。
　　此时的常文正站在门前缓慢的调整着自己的呼吸，他的脸上有些红润，也有一些紧张。他在门前踌躇了好久都没有敲门，眼看着时间一点点的过去。
　　没多久，天就已经黑了。他一看时间，自己居然在这里白白紧张了一个多小时。
　　然而，他总不能睡在门外吧，于是常文似乎是用上了非常大的勇气，才轻轻的敲了敲门。
　　很快，一个温柔的女声传了出来“回来了么？下班了？”
　　作者留言：
　　PS1，新人好难啊，都没人吐槽，好像被人吐槽。
　　PS2，求票票啊，求票票，唯有票票才能安慰我的心


第六章 学姐
　　门一打开，常文瞬间就感觉到整个世界都变了，似乎变得更美好了，也变得更压抑了。
　　面前出现的是一个相当出众的女人，就是那种随便在路上走几步都能吸引一大片注目的人。如果非要用一个词语来形容她的话，那这个词就是精致。
　　即使在家，她也非常精致，哪怕现在穿的是睡衣，那睡衣也被她熨烫的整整齐齐，常文的瞟了一下她的衣角，那里根本没有任何的褶皱，甚至比他身上穿的廉价西装还要平整。
　　即使是在晚上，头发也被她归拢的没有一丝凌乱。
　　就连站着的姿势都好像是精心设计过一样，两只小腿整齐的并拢在一起，连同脚上的拖鞋也是。
　　换一句话来说，这就是常文心中最害怕的女性，美丽、精致，同时落落大方。
　　“哎呀，你终于回来了啊。我等你好久了，快！快进来。”白诗羽说着直接拉住常文手，想要把他带进屋子里。
　　然而被这么漂亮的女人抓住手，让常文一下子就呆住了，傻傻的站在原地不动。
　　诗羽一愣，然后轻轻的笑了一下，悄悄的把手放开，转而去扯着他的小臂，这才将常文给拖了进来。
　　一进屋常文就立刻感觉到了这房子的开阔，三室二厅，完全足够一家三口人生活。看样子也是刚刚装修过，屋子里的家具全部都是新的。
　　这么新的房子居然用来出租？这房东也真是可以的。
　　常文现在的薪水根本租不起这样的房子，他之前都是租住在垃圾小区里廉价的小房子里。就在前几天，白诗羽忽然打电话要跟他合租，当然...常文是不需要出房租的。原因是...诗羽觉得自己住这么大的房子有些害怕，于是就找了一个自认为安全无害的家伙一起住。
　　以常文的性子当然要第一时间拒绝了，他非常害怕白诗羽这种女性，恨不得躲得远远的，怎么可能会靠上去。但...白诗羽的手段可是比常文高了不少，软硬兼施之下常文也只好就范了。
　　今天也是他第一次登门，在这之前他有好几年都没有见过白诗羽了，她是常文的学姐。
　　“常文，你的房间我都给你收拾好了。东西也给你整理好了。”
　　听到这话，常文看了一眼那个房间，里面果然整整齐齐的，一如白诗羽的性格，然而...那个房间却是没有床的，空荡荡的地板上什么都没有。
　　常文注意到三间屋子里，只有一间有床。
　　不过常文才不在乎呢，大不了睡地板好了，反正他经常睡的。
　　接着白诗羽又费劲的拖出一个箱子来“我看你把这个东西锁住了，就没敢乱动。一会你自己把它拖进去吧。”
　　常文闷闷的点了点头，他甚至不太敢说话。
　　诗羽看到他这副样子，笑了一下，有些俏皮的说道“这里面不是什么见不得人的东西吧？”
　　“我知道你们男生有一些别人看不得的东西。”
　　“安啦安啦，平时只要偷偷的，别被我看到就好了。”
　　“如果被我看到了，我可要给你剪掉！”
　　这话说的常文脸一下子红了，作为一个大魔导师那根本就是必备技能好么？不然这日子都没办法过下去的。见到学姐有些好奇，他就顺势打开了那箱子。
　　箱子里的东西很少，只有一个被丝绸包裹的盒子。
　　掀开丝绸一看，里面赫然是一个骨灰盒。
　　白诗羽本来还一脸期待的看着，满是微笑，看到这个东西之后，脸色立刻就变了。
　　“对不起！”
　　“我不应该让你打开的。”
　　常文依旧没说话，他的下一个动作让学姐瞬间紧张了起来，只见他居然慢慢的把骨灰盒打开了。里面放着的...居然是一些钱，差不多几千块的模样。
　　看到这里，白诗羽一脸的恼怒，你用什么存钱不好，偏偏用这个东西，害得她以为里面是常文的某个亲属呢。
　　“这个...这个盒子是留给我自己的。”
　　“里面的钱...是给我自己买墓地的。”
　　“我这种人...估计这辈子都没有孩子...所以就提前给自己准备好了。”
　　“对不起，你要看不得这个东西。我就...把它放在外面寄存。”
　　一个人单身的久了，进入贤者时间的时候长了，自然就有了一些奇妙的想法。比如想到未来，想到自己死了以后。
　　常文有些结巴的说完这些话，他实在是不善于面对这样一个温柔漂亮的女性。白诗羽本来还打算打趣他，听到他这么一说，脸色也跟着沉了下来。
　　两个人默默的对视了有一会。
　　“常文你现在还没找过女朋友？”
　　“嗯。”
　　白诗羽脸色顿时显出一片愧疚来“对不起，我当年真的不是故意的。”
　　“我只是觉得你很好玩。”
　　“我错了。”
　　常文听了这话，默默的没有做声。他跟白诗羽初中、高中、大学都考进了同一个学校，那时候的他还很正常，见到白诗羽这么漂亮就开始追求，然而这一追求就从初中追到了大学，直到大学毕业。
　　学姐是本硕连读，他是大专毕业。转眼间，两个人已经有好几年没见过面了。
　　当然...喜闻乐见的...常文一直都是备胎，别人做备胎做个一年就觉悟了，他做了十多年。所以也就造成了他现在的这种模样，见不得漂亮的女孩子...更害怕跟她们说话。
　　“我现在没有男朋友。”
　　“这次是真的...不然你以为哪个男人会让自己的女友跟别人住在一起？”
　　“所以...常文...我这次真的可以做你女朋友了。”
　　常文听到这话，笑了一下，没有怨恨也没有喜悦，然后轻轻的摇了摇头。
　　白诗羽自然知道他的意思，眼睛中的神色瞬间就暗淡了下来，紧接着她才说道“不然...我替你找一个女朋友吧，我的眼光还是很准的。”
　　常文再次摇头，说道“学姐你不用管我。”
　　“我现在挺好的。”
　　“你先把自己嫁出去吧。”
　　他说完这话，起身就走向了自己的房间。他实在不会对付这种漂亮精致的女孩子，特别这个女人还是他的学姐白诗羽。
　　然而...学姐再次拽住了他。“我做好了饭，都等你好久了。饿的肚子都咕咕叫了。”
　　“走，现在跟我一起去吃东西。”
　　“走了嘛！”


第七章 心意
　　面对着一个漂亮女孩子的热情，常文的第一个反应就是拒绝，不用管什么原因，总之，先拒绝了再说。
　　于是，他轻轻的推开学姐，然后说道“我吃过了，真的吃过了。”
　　然而，他的这些拙劣的表演怎么可能骗得了白诗羽这种精细的人。她轻笑了一下，硬生生的把常文推进了餐厅，还说道“吃过了能怎么样？谁规定的吃过了就不能再吃了？”
　　“我可告诉你常文，这可是我花了几个小时才做出来的东西。”
　　“你知道伤害一个少女心是多么重大的罪么？”
　　常文根本不是学姐的对手，硬生生的被她推到了餐桌前。然后就见白诗羽穿上小围裙，一盘盘的将菜都端了上来，末了，还亲自给常文盛了一碗饭。
　　常文手上端着那碗洁白的米饭，有点蒙了。他这辈子这是第一次这么被女孩子服侍，总是感觉到怪怪的，好像哪里舒服哪里不舒服一样，让人感觉到不太踏实。
　　见到常文发愣，白诗羽也没说什么，只是轻轻的笑了一下，然后夹了几个菜放到了常文的碗里。接着，强逼着他吃下去。
　　入口之后，一片的香气，让他差点咬断了石头。常文瞬间就想起小时候饿极了，母亲端上来的菜肴，那真是恨不得连盘子都吃下去。
　　然而，面前的这个人可是白诗羽啊。是一个漂亮、精致的女孩子，连一根头发乱了，都要去收拾半天的人。
　　常文是真的怕她。
　　于是，东西虽然可口，但常文依旧面无表情的一口口的慢慢吃着，跟平常吃东西的样子没什么区别。
　　他在这里故作姿态，白诗羽却不满意了，学姐之前可是一脸期待的看着常文呢，这时候见到他这个反应，怎么可能放过？
　　“好吃么？好吃么？”
　　“常文你说啊，味道怎么样？”
　　“你可别伤了我的少女心啊！”
　　常文嘴角**了一下，点了点头，然后进餐的速度猛的快了几分，他虽然没有说话，但用实际行动表达了他的看法。
　　白诗羽看到他的这个表现，脸上露出了非常满足的笑容，直到这个时候她才轻轻吃上了东西。
　　“常文，既然我做的东西很好吃，那我以后天天给做好不好？”
　　听到这话，常文一愣。然后说道“别，学姐别麻烦了。我下班都是很晚的，到时候你又要挨饿了。再说我每天都是吃过了东西才回来的。”
　　白诗羽温柔的一笑，说道“安啦安啦，没关系的。我做好了东西，给你热上就是了。难不成你觉得我会饿死自己么？”
　　这种感觉是怎么回事啊...总感觉有些不对劲。常文心里莫名的有些紧张“学姐，我在外面吃就好了，真的没必要这么麻烦的。”
　　白诗羽眼睛放光的看了一下常文，然后说道“哼！”
　　“我不管，反正我每天做完了都要给你热上去。”
　　“做不做那是我的事，吃不吃那是你的事。”
　　“你不会每天都要伤我的少女心吧。”
　　常文有些抓瞎了，他最怕女人的这种软刀子了，他完全没有任何办法。面对女客户的时候他没有办法，面对学姐的时候他更没有什么办法了。
　　只好笑了笑，没有答应也没有拒绝。
　　眼见着气氛越来越好，白诗羽轻柔的说道“常文啊...你想找一个什么样的女友呢？”
　　她一边说着这话，眼神一边游离着，根本不敢看对面的那个男人，虽然说她已经非常熟悉这个人了。
　　常文一愣“学姐你觉得我这样的人会有女人要么？”
　　他的话刚说完，白诗羽立刻接口“怎么会没人要？”
　　常文看了一眼学姐，然后叹气一声，说道。
　　“我这个人从来就没优秀过，上学的时候废柴，工作了以后还是废材。”
　　“哪怕长相、爱好，我也废材无比。”
　　“虽然我也努力过，但我感觉自己的天分也就如此了。”
　　“这辈子估计一直都要废材下去了。”
　　“不可能有女人会喜欢我这种人的。”
　　白诗羽静静的听完，然后看着他说道。
　　“常文，我可以做你女朋友啊。”
　　“你再追我一下嘛，说不准我一狠心真的嫁给你了。”
　　这话常文已经听过无数次了，同样的，这次他依旧没放在心上。只是递给了白诗羽一个和善的眼神，这个眼神分明就是在说，我不相信你。
　　白诗羽被他打败，也没再接口，好像默认了她刚才的话是在开玩笑。
　　然而仅仅过了几个呼吸的功夫，她就再次挑起了话头。
　　“我说真的，你一定幻想过未来的女友吧。”
　　常文刚要摇头，学姐立刻就打算了他。
　　“别告诉我你没想过！你看我像弱智么？”
　　“跟我说说，你究竟想找一个什么样的女孩子？”
　　她说着，一脸期待的看着常文，眼睛里面灼灼有光，充满着神采。
　　常文看了她一眼，知道这个问题回避不过去了，就算他再找借口推脱，白诗羽也会换着法的从他嘴里套出来，常文自信，自己对这些漂亮女人是没什么办法的。
　　既然早晚都要招，还不如趁现在就招了的好，免得她还惦记着。
　　于是，他想了想，说道“我的要求非常低，也非常高。”
　　“我只是想找一个纯洁、善良的女孩子，谈一场纯真的、没有谎言的恋爱。”
　　“如果没有这样的人，那我就一直单下去好了”
　　“反正也没人要我。”
　　白诗羽本来还一脸的期待，以为他会说什么漂亮丰满之类，这些东西她都有。然而...她却根本没想到常文居然说出了这样一顿话，脸上的神彩顿时消弭了下去，整个人变得有些闷闷不乐。
　　两个人继续闷头吃饭，过了有一阵子之后，白诗羽才抬起头有些不情愿的说道“那看来学姐是不合适了。”
　　“没想到常文居然看不上我。”
　　常文笑了一下回道“学姐这样的人什么样的男人找不到呢？”
　　“你又漂亮又聪慧，工资还那么高。”
　　“男人们会排着队来追你吧。”
　　常文是真的非常羡慕白诗羽，她不但长的漂亮，而且工作也很好。当然有这些条件，配偶寻找起来自然就简单了很多。
　　常文曾经不止一次的幻想过，如果自己又帅又有钱...那岂不是有很多女孩子等着自己挑？
　　然而...这些只不过是幻想而已。
　　白诗羽听到这些话之后，却没有任何的反应，本来就闷闷不乐的脸上，显得更加沉默。
　　吃完饭之后，常文打算回自己的房间，然而白诗羽却又一次的拉住了他。
　　“你到我的房间里睡。”她这样说道。
　　作者留言：
　　啊，还是决定再更一章，好像要加更啊，可惜没什么理由
　　烦躁....


第八章 夜袭
　　常文听到这话直接傻住了，他从来没想过有一天会有女孩子对他提出这样的要求。而且学姐你也太直接了吧。
　　印象里学姐虽然谈了不少男朋友，但没听过她有多随便啊，两个人这么多年接触下来，白诗羽也从来没在这种问题上开过任何的玩笑啊。
　　常文一脸蒙逼的看着她。
　　学姐的脸上露出一股恼怒的颜色来“你想什么呢？”
　　“我只是有点害怕而已。”
　　“我一个人睡在那感觉怪怪的。”
　　常文听到这话投去了一个询问的目光，这个目光很简单，就是在问“难道你之前都不是一个人在睡？”
　　白诗羽的脸上瞬间就红透了，不过也没有说什么话。只是拽着常文就扑进了房间里，然后把他往床上一推。
　　然而这时候的常文可以说是胆战心惊，他总是下意识的觉得这些漂亮的女孩子绝对不会安什么好心的。于是，他连忙说道“我睡地板就可以了，我经常睡地板的。”
　　学姐瞄了他一眼，也没说话，自顾的从柜子里拿出一床被子来铺在地板上。看到她的这个动作，常文才长舒了一口气，然而转眼间一个疑问就出现了。
　　“学姐，这套被子不是房东留下来的吧。”
　　白诗羽听到这话，浑身一颤，连忙吼道“你那套被子臭死了，早让我给扔了。”
　　“这套是我专门给你买的。”
　　“老老实实睡觉，别说话！”
　　说完她整个人一下子就钻进了床上的被窝。
　　常文自然也没什么好说的，倒在地板上就睡。然而，他刚一盖上被子就忽然发现，这套辈子根本不是新的，而是旧的。
　　因为被子里面到处都是学姐身上的那股清淡的香味，显然...学姐不止一次的再里面睡过。
　　他明明看到学姐是从另外一个房间的柜子里拿出这套被子的，难道说她已经在这房间里住了很久么？但这不可能啊...怎么看这套房子都是刚装修没多久的啊。
　　虽然脑子里有各种各样的疑问，但常文的心一向比较大，他也根本没在乎这些东西。
　　嗅着辈子里学姐的味道....一些不好的念头瞬间出现在了他的脑子里，虽然他从内心里绝对不认为自己会跟学姐发生什么关系，但...这并不妨碍他YY啊。
　　作为一个大魔导师，没有YY的日子是活不下去的。
　　他刚有所动作，就听到一阵音乐忽然炸响，吓得他顿时一阵抽搐，身体一下就软了。
　　手机的铃声响了，听这声音就不是常文的手机。不一会的功夫就听到白诗羽喊道“妈，这么晚了你怎么还打过来？”
　　接着，学姐就捧着电话去客厅打了。常文长出了一口气，瘫软在床上。
　　而此时的白诗羽一脸的不情愿。
　　“羽羽，你怎么还不回来？”
　　“我不是跟你说了么，我在家里给你找了一个相当不错的男人。还是政府机关里面的干部呢，以后绝对有前途。”
　　“你赶快给我回来，不然别怪我不认你这个女儿！”
　　白诗羽的眉头狠狠的皱起“妈，我说了我会自己找的。”
　　“你们俩就别掺乎这事了。”
　　不说这话还好，一说这话，对面的中年妇女声音猛的大了起来。
　　“总说你自己找，那你找给我看啊。”
　　“都这么多年了，一个靠谱的你都没带回来。”
　　“前几年好不容易带回来一个有钱的，后来你偏偏说不合适！”
　　“不行！这次你必须得给我回来。”
　　从手机里面传出来一声比一声更大的叫喊，白诗羽的脸上一片痛苦之色。最后她索性不听，直接挂断了电话。
　　然而转瞬间铃声再次响起。
　　这次白诗羽下狠了心，直接关机了事。她站在客厅里茫然不知所措，望着窗外的灯光发了半天的呆，最后一点点清泪慢慢的流了下来。
　　紧接着，转头就冲了卧室。
　　她轻轻的走到常文的旁边，揉了揉他喊道“常文，常文你睡了么？”
　　常文怎么可能睡得着，不过他并没有做出任何的反应，全当自己已经睡了。白诗羽揉了半天，见常文一直在装死，没办法只好回到了自己的床上。
　　然而，白诗羽的这一番动作让常文更加睡不着了。特别是她那轻柔的小手拂过自己的脸颊，让常文感觉自己的鼻子上到处都是她的清香。
　　学姐真的是很漂亮啊，在学校的时候追她的男人就非常之多。
　　于是，常文准备再次动作。然而，他这次动作有些过猛了，碰到了不远处的一个花瓶，虽然没又打碎，但却传出了不小的声音。
　　“你醒了？”学姐的声音再次传了过来。
　　“嗯”常文不可能再装下去了。
　　“你在下面干什么呢？”
　　“你上来。”
　　“总觉得你在下面不会干什么好事。”
　　“不要以为我不知道你们男生的那些喜好。”
　　这个时候房间的灯已经完全关闭了，面前一片的黑暗。常文哦了一声，没再有任何的动作。他从内心深处就不觉得能跟学姐发生什么关系，所以...他想尽量离学姐远一点。
　　白诗羽在床上等了半天也没见常文有任何的动作，她直接坐了起来，然后摸着黑把常文给拉到了床上。
　　由于在黑夜中看不到任何东西，她一个不小心直接摔在了上面，被常文重重的压在了身下。
　　“小文...”
　　“你...”
　　一片漆黑中，传来一个女人的细若游丝的声音。
　　常文根本受不了这个刺激，身子一颤，然后瞬间瘫软。
　　作为一个处男，他是名副其实的。
　　这个动作让他整个人都吓了半死，立刻滚到了一旁说道“学姐，我不是故意的，我真不是故意的。”
　　然后，转身就背了过去，做出一副任凭处置的姿态。
　　没过多久就传来了细细的呼吸声，显然是睡了过去，他今天晚上实在太累了。
　　白诗羽在旁边紧张了半天也没见常文有任何的动作，直到听到常文的呼吸声才惊觉他已经睡着了，气的浑身发抖，狠狠的砸了一下床。
　　她再三确认常文是真的睡着了，于是轻拂了一下他。然后重重的吻了一下常文的脸颊说道“小笨蛋！”
　　“常文，我也很羡慕你啊。”
　　“你真的很自由、很洒脱啊！”
　　只不过空气中似乎有一些不太对劲的味道，白诗羽性格精细的很，顺着味道就闻到了常文的腰间，然后满脸的涨红。
　　“这个混蛋...我还以为你真的对我没兴趣呢。”
　　她说着话，悄然的打开了床头灯，尽量不刺激到常文，然后轻轻的褪去他的内裤，直接带到卫生间给洗了个干净。
　　只要房间里有一丝杂音、一点奇怪的味道，她都睡不着的。
　　忙完这一切之后，才钻进了被窝里，同时也把同一个被子给常文盖了上去。然而...近在咫尺就睡着一个什么都没穿的男人，这让白诗羽的心情根本无法平静，翻来覆去的好几次都没有睡着。
　　最后实在无可奈何，把自己很早以前的一个衬衫给常文当成内裤穿了上去，这下才让她感觉到有些正常。
　　然而，她刚刚闭上眼有些睡意，一阵阵的敲门声就响了起来。白诗羽抬头一看，这时候已经是凌晨2点了。
　　哪个人会在这个时候敲她家的门？而且一敲还不停了。
　　白诗羽愤恨的不行，直接就爬起来开门去了。然而当她看清来人时，一下子有点蒙了。
　　那是一个相当漂亮的女人，甚至跟她不相上下，这种级别的美人是很少的。
　　不过这女人的打扮有些怪异，上半身穿着一件洁白的男士衬衫，胸前伟大到根本系不上最上面的两个扣子，而且还是中空的。黑色的西裤，显然也是男士的，最让人难以忍受的是...她居然还穿着男士的皮鞋。
　　不过这一切还算正常，最不正常的是，这个看上去明明还不到二十的女性，居然抱着一个四五岁的孩子，而且那个孩子还一直在哭闹。
　　只听她说道“那个...那个问一下，常文是住在这里么？”
　　“他...他...他女儿想他了。”
　　这人正是小受雷澜！
　　作者留言：
　　哟，票票呐？
　　我敢肯定你们绝对猜不到的情节，哼哼哼。
　　为什么我一个刀片都没有啊...


第九章 独处
　　时间回到清晨。
　　小受费尽力气好不容易哄着萌萌吃完喝完之后，这小家伙居然就这么睡着了。
　　萌萌年纪毕竟太小，早晨还哭了那么久,体力被严重消耗，于是一被喂饱之后直接就趴在床上呼呼了。
　　直到这个时候雷澜才感觉到浑身轻松了起来，让她照顾孩子什么的简直就是一种折磨啊。萌萌虽然是她的女儿不错，但在这之前一直都是由红叶照顾的。雷澜只负责跟孩子玩闹而已，现在红叶不在了，小受就拿萌萌没有任何的办法。
　　好在...现在萌萌终于睡了。
　　小受刚想出门去自己的蛋糕店工作，把衣服往身上一套，立刻就感觉到了不妥，绝对不能这样出去。
　　穿成这个样子怎么出去啊，一个好端端的女人穿男装会让人看不惯的。
　　她无奈的叹息一声，轻轻的揉了下前胸，一股通电般的感觉瞬间穿透整个身体，差点害的她倒下去。
　　“怎么可能？”
　　“为什么会这么敏感。”
　　“这不科学啊...别的女人明明都没这么敏感的。”
　　小受一脸的挫败感，她走到客厅的镜子前一站，里面出现的赫然是一个看起来还不到二十岁的漂亮女性。光是这张脸就足以引得旁人驻足观看了，更不用说偏偏这副身体的曲线还极为爆炸，雷澜看着看着不知不觉间脸色就变得一片绯红，然后口水也一点点的流了出来。
　　“简直混蛋啊！简直可恶啊！啊啊啊！这不科学。”
　　“这么漂亮的女人为什么不是自己老婆啊...最让人蛋疼的是，这居然是我自己！”
　　“常文这个王八蛋、这个废柴！我祝他一辈子都找不到女人！”
　　流了口水之后，小受不由自主的想去触碰这个身体。然后她小心翼翼的进了房间看了一下萌萌，发现这个小家伙正睡的香甜呢。
　　于是，她偷偷摸摸的跑到卫生间，然后把房间门关的死死的...
　　再三确定绝对不会有人来之后，才开始了行动...
　　没过多久的功夫，一阵阵压抑着的痛苦声就传了出来。
　　2个小时之后...
　　小受扶着墙壁，终于从卫生间走了出来，她感觉两条腿都不是属于自己的了，软的不能再软了。一照镜子，就见里面的那个女孩子眼睛中一片的水汪汪，脸色通红一片，皮肤上更是粉粉的，诱人的要死。
　　看了简直让人忍不住。
　　“混蛋啊！混蛋常文！”
　　“这么漂亮的女人为什么不是我老婆啊！”
　　“这人为什么偏偏是自己啊。”
　　“我的心好痛啊！”
　　雷澜正打算迈着根本不属于自己的腿再次进到卫生间的时候，猛的瘫软在地。她...实在有些太累了。而且肚子也在咕咕咕的一直叫。
　　从昨天晚上的开始她就没过吃东西，光顾着喝酒了，刚才又做了那么剧烈刺激的运动，现在整个身体都软趴趴的。
　　在地上足足瘫软了十分钟后，小受才勉强爬了起来，然后勉强穿上一身衣服，准备出门找东西吃。然而...当她经过镜子的时候，才发现...这根本不行啊。
　　她穿着的自然是之前的男士服装，大小还勉强合适...但...但怎么看都有一股说不出来的诱惑感，而且还绝对不是那种正常的诱惑，是一看就知道不是什么正经人物的模样...
　　哪个女人会穿着中空的男衬衫出门啊！
　　谁让这副身体的曲线偏偏那么爆炸啊。
　　绝对...绝对不能这样出去，不然在楼道里就能让人给正法了，更不用说还要面对着外面那么多人的目光。想到这里，小受浑身猛的一颤...
　　虽然说被一群男人上上下下的看个遍挺爽的...但...她现在可没心力去应付那些人啊。万一出得去，回不来就完蛋了。
　　没办法，只好掏出手机来叫了个外卖。如果要买衣服的话...也最好在晚上的时候出去，嗯...一定要偷偷摸摸的。该死的红叶，离婚了东西都搬得那么彻底...她就不能留下一两套女装让我纪念一下嘛，说不准什么时候还能用上呢。
　　简直是个彻底的混蛋，跟常文一样。
　　有了具体的打算之后，小受的心情一下子放松了不少。于是，她就穿着这套男士衣服在客厅里走来走去，一边走着还一边看着镜子里面的那个人物。
　　yooo，真...真是太漂亮了！小受顿时自恋的不行，一遍又一遍的看着，恨不得把自己都塞进镜子里。
　　然后...她感觉到自己的体力又回复了。
　　“年轻真好啊！”
　　“这身体真的很健康，而且很有活力啊！”
　　说着，她猛的蹦了一下，那轻盈的身体让小受感觉到无比的畅快！只不过这一跳，两只耐不住性子的兔子一下子就蹿了出来。
　　雷澜一愣，然后目光不自觉的就瞟向了卫生间。
　　不行不行，现在绝对不行。一会送餐的就要到了，要是到时候自己连爬出来的力气都没有，那真的要丢死人了。
　　于是乎，小受只能压抑着自己的欲望，度日如年的等待着。
　　还好没过多久的功夫，那送餐小哥就到了。雷澜迫不及待的冲了出去，猛的一开门。
　　门外的小哥是个二十出头的男性，带着红色的帽子，一脸的躁动。他刚敲了一下，这门突然就开了，吓得他往后一跳。
　　心理有些不满的抬头一看，然后整个人就瞬间呆住了。
　　那是一个相当漂亮的女性，这个级别的女人这辈子都见不到几个。只是这个女人似乎有点呆萌，长的虽然很不错，但有点小蠢啊。
　　散乱的长发胡乱的披在身后，发梢上还带着点水滴，有些发丝还紧紧的贴在脸上...仿佛刚才做了什么剧烈的运动...整张脸红通通的。
　　身上的穿着更是混乱，那根本就是一套男士衣服，白色的衬衫稍微有点透明，小哥能够很轻易的看出，这呆萌女人里面根本没有穿任何东西，而且形状极为完美。
　　不知不觉间，小哥一下子就向这女人敬礼了。他的眼神也在不断的闪躲，明明是非常要盯着小受就这么一直看下去，但偏偏拉扯着自己的目光向外瞟去，假装不肯看她。越是不想被这女人吸引住目光，那眼睛却根本不受控制的看着她。
　　不过他的呆滞也仅仅持续了几秒钟。
　　雷澜急躁的从他的手中抢过饭盒，冲他微微一笑，说道“谢谢啦！”
　　这本来就是小受的平常举动，但没想到仅仅是这一个笑容就给小哥造成了巨大的心灵冲击，他甚至感觉自己的心脏偷停了几拍。
　　他刚要下意识的说，给个好评。
　　但说出去的话却变成了“你一个人在家么？”
　　作者留言：
　　哎，你们太让我感动了。我一说没刀片，刀片就呼呼的来了。
　　泪...
　　如果我说要女士胖次的话，会不会有东西来呢？
　　好期待啊...
　　如果没有，那就把票票交上来吧。
　　PS：
　　有哪个正在看书的大佬可以给我章推啊，我下去出去卖了一下午的萌，一个章推都没要到
　　这些人简直可恶！
　　所以...大佬们，如果你们能章推的话，给我一个私信啊
　　跪求
　　再PS：
　　最近可能要改个书名，封面暂时不会换，提醒下你们，免得你们迷路


第十章 上亿的生意
　　雷澜愣了一下，歪着脖子看着小哥，疑惑道“是啊...怎么了？”
　　她丝毫没意识到自己的这番动作给小哥造成了多大的冲击，这不就是她平常待人接物的姿态嘛，有什么不一样？
　　卧槽，好可爱啊。真的受不了了！
　　带着点水滴的发梢就这样直接触到了小哥的脸上，好像还有着一股奇怪的、不太正常的味道，只不过这股味道却猛的让小哥眼睛瞪得硕大，他真是恨不得立刻抱上这个呆萌女。
　　“咳咳”
　　“我想跟你谈一笔上亿的生意。”
　　几乎是毫无阻碍的，小哥就说出了这句话，但...他根本没想说啊，这是完全控制不住自己了。
　　小受又是一愣，一脸迷惑的看着小哥，完全不知道这是什么意思。
　　哎？你这小哥怎么说一些我听不懂的话？
　　卧槽，这女人好蠢啊。小哥的心嘭嘭嘭的跳个不停，然后手伸到自己的背包里，拿出一张宣传单来递到雷澜的面前。
　　正常来讲，身为女人应该主动接过这张纸，然而小受呢...她却偏偏把头伸了过去，脑袋几乎钻到人家怀里了。
　　只有这样她才能看到宣传单上的内容嘛...不然还要怎么看？
　　小哥当时就傻了，怎么有这么愚蠢的女人？眼见着小受都要扑进自己怀里了，他也不客气，偷偷摸摸的抱上了小受，手感...真好。
　　然后小哥还趁机多捏了几下。
　　直到这个时候雷澜也不觉得有什么，依旧一脸疑惑的看着小哥。
　　小哥的目光看了看她那红嫩的唇，咽了咽口水，说道“你...你看啊，这里有一个抽奖活动，最高要奖励一套房子呢，总奖金额有上亿呢。”
　　“你要不要过去看看？也就几天之后。”
　　“到时候我来接你啊？”
　　一听居然有房子奖励，雷澜的眼睛里瞬间放出光来，仔仔细细的读着那宣传单...无非就是某个房地产开盘了，有抽奖之类的活动。
　　之前小受从来不关心这些东西，也不会去参加。不过一听说居然有人肯主动带自己去，那...岂不是方便的多了。
　　有便宜不占才是王八蛋呢，更何况又浪费不了自己多长的时间。
　　于是，她做了一个异常温柔的笑容给那个小哥，嘴上还说着“谢谢谢谢，我一定去的，你到时候一定要来接我啊。”
　　“事成之后我请你吃大餐！”
　　小哥内心卧槽了一声...现在这个社会...怎么还有这么蠢的女人...而且看上去还那么的纯洁，这么蠢的女人居然没被男人给玩坏了...老天，这是上天在眷顾我么？
　　既然知道小受是个蠢货，这小哥的胆子也大了起来，用力抱了抱雷澜，还故意在她的身上蹭了蹭。
　　有便宜不占才是王八蛋呢。
　　小受才不在乎呢，抬头嘿嘿的笑了一声，不经意间胸口低低的出现在了小哥的面前，那有些湿润的头发带着一股奇怪的味道，还都蹭到了小哥的脸上。
　　这么漂亮的女人，这么暧昧的动作，这么高的崇山峻岭，再加上这么奇怪的味道。
　　那小哥怎么受得了这股刺激，身体猛的一颤，然后瞬间酸软。
　　上亿的生意瞬间完成。
　　雷澜一愣，疑惑道“你感冒了么？”
　　说着，奔回屋子里，拿了几片感冒药递给小哥，还说道“呐，给你哦。记得吃药。”
　　“还有记得，到时候一定要接我啊。”
　　“我在家等着你。”
　　说完这些话，就一脸微笑的把门关上了。而小哥扶着楼梯差点瘫在地上，看着手里的感冒药，轻轻的闻了闻，嗯，上面还有那个女人身上的奇怪味道，虽然不是很好闻，但却让人非常兴奋呢。
　　不行，不能吃，要留着晚上用。
　　他认认真真的盯视了一下雷澜的房门，努力把这个地址记在心里，过几天他一定回来的！
　　这么蠢的女人，有便宜不占才是王八蛋呢！
　　“我爱快递！哦也！”说着，小哥哼着歌就走了。
　　小受酒足饭饱之后，在家里呆着没事干，年轻的身体有着旺盛的精力，然而她却不敢去卫生间了，萌萌已经睡了很久了，差不多要醒了，万一自己的女儿醒来发现自己的爸爸在卫生间里...干那种事...小受就干脆死了的好。
　　“对哦！哼，以前我年龄不小才玩不动的！”
　　“现在，我要放飞自我，大杀特杀！”
　　“你们都给我等着吧。”
　　于是，她立刻冲进卧室，打开电脑，瞬间点开一个游戏，赫然是撸啊撸。刚一上线，立刻就查找起好友名单来，看到那个名字还在亮着，她微微一笑。
　　打开聊天框，输入“老公啊，你今天带带我嘛。”
　　然而过了许久，对面的人都没有回话。小受精力旺盛的没办法发泄，翻来覆去的乱点。她的技术极渣，但偏偏还喜欢玩，最多也就只能玩玩什么只要998，还有奇怪的双脚之类的东西。
　　不过技术虽然渣，但她却意外的发现了一个上分的好办法。这个游戏可不是靠一个人凯瑞的，最重要的是队友！于是...她就抱上了另外一个人的大腿，天天各种卖萌各种发嗲。
　　好在她装女人的水准还勉强可以，虽然那男人经常对她爱理不理的，但总归会带她上分的。
　　于是乎，她终于成功的变了高端玩家，目前已经是堂堂白银四水准，成功脱离了青铜水塘。然而她对自己却有着清醒的认识，这个游戏就是靠队友的，自己一个人绝对不行。
　　嗯，这是一个团队配合的游戏。那些只知道秀的全部都是蠢货。
　　只不过前些日子由于太忙了，再加上年纪也有点大了，她就有些玩不动了。不能再骚，不能再浪了。
　　但...现在？哈哈哈，这个年轻的身体真的好啊，又可以大杀特杀了！！
　　足足过了几分钟，那边的男人才回话。
　　“哦。”
　　“我现在在带另外一个妹纸。”
　　“在YY15783969，你要是能上麦的话就过来吧。”
　　小受看到这话一愣，混蛋！她也就几个月没上而已，居然有人跟她抢老公？这怎么行，这绝对不行。如果是放在以前，要她上麦的话绝对会借口逃走的。
　　但...现在嘛！所有抢别人老公的混蛋都该死！她迅速的下载好YY，麻溜的滚了进去。
　　哼，我现在就去怼死她，然后让老公带我上分，就这么愉快的决定啦！
　　作者留言：
　　话说，今天好不容易周日。阳光正好，天气晴朗。我本来打算去附近的公园偷偷窥视那些美少女们展露娇躯。
　　然而...昨天学姐大人却偏偏给我打赏了5000，还送了两张刀片。
　　这就很尴尬了。要知道我是从来不能反抗学姐的，于是只好在熬夜思考了一天之后做了一个悲伤决定，今天果断不能出去玩了，在家写一天，要三更。
　　其中的一更是专门为@学姐带你躺赢 加更的。
　　PS：啊啊啊啊啊 不能出去看妹纸简直太烦恼了
　　PS2：你们看着我这纯洁的眼神，难道就没点表示么
　　PS3：有建议什么的放评论区啊，只要要求不太过分（你们懂的），我都会回的


第十一章 父女
　　一进到YY，小受却先傻了。房间里是有两个人不错，但...这俩混蛋居然不是在语音，而是开的主播模式...而且还是主播联动模式。
　　就见两个非主流，在那里聊的正兴起。
　　男的说“老婆！老婆！你看我琶矗俊
　　女的说“哇...老公你好虐。∧愫冒舭襞丁！
　　这么垃圾的节目偏偏还有十几个人在看，偶尔还发一两条不疼不痒的弹幕。
　　混蛋啊！小受本来以为自己的这个老公怎么也是个大学生之类，最少文质彬彬，一脸的弱受模样。但没想到却是一个小屁孩，脸上的污渍都不知道有多久没洗过了。
　　一想到她一个生活优越的大龄男青年，居然在游戏里喊这样一个人为老公，就感觉到有些莫名的羞耻感啊，不过这种羞耻感还真的让人兴奋呢。
　　就这样的男人还有人舔呢，简直可恶。
　　雷澜再三纠结之后，还是决定上了。
　　毕竟被人抢老公什么的最可恶了，最重要的...还是上分啊！这是个团队游戏，能上分才是最重要的。不过那个女人虽然长的很一般，但真的很嗲啊...说话也超级贱。小受自认绝对不是她的对手，于是左思右想之下，最后悄悄的把衬衫第三颗扣子也解开了，嗯...有优势不用才是笨蛋呢。
　　那男非主流早就看到小受来了，不过他也没在乎，毕竟他可是黄金大神，在游戏里找个老婆什么的还不是方便的很，随手一指就是一大堆。
　　直到看到雷澜居然主动要求链接视频，这才有些吃惊，他也没多想，直接就点了同意。
　　然后...整个人瞬间就傻了，呆呆的看着小受久久不能动弹。
　　“哎呀，老公你走位啊，你怎么不走位啊！”
　　“你都死了啊。”
　　女非主流这时候猛的喊出这样一句，不过喊完之后，她也有点奇怪了。平常她只要这么一说，那男人一定会反驳的，而且还要讲出一堆大道理，这次怎么这么奇怪呢。
　　她有些好奇，切出去一看，顿时就呆了。
　　就见不知什么时候，视频里居然又出现一个女人。这女人看起来相当的漂亮，而且还是那种自然没化妆的，脸上甚至能看到自然的红晕。
　　当然这不是关键，关键的是...这个贱女人居然还穿着男士衬衫，还故意把上面的三个扣子都解开了，而且里面居然什么都没穿！真的是贱到骨头里了！。再看看她的那个老公，口水都要流到键盘上去了。
　　这时候，弹幕也瞬间爆炸了，仅仅十几个人的房间瞬间就发出了上百条的弹幕，无非就是求交往、求联系方式之类。
　　小受看到这些弹幕之后心里兴奋的要死，然而还故意装出一副懵懂少女的模样，说道“老公，我也要上分嘛，你带带我嘛。”
　　看看那神态、看看那语气、看看那颜值，妥妥碾压另外一个女人。
　　女主播看到这个场景，立刻退出YY，转眼间人就不见了。而男主播也瞬间把撸啊撸退出来，直接换了另外一个账号，吼道“老婆，你放心！我今天绝对带你上分，你想上到多少我就带你到多少，几点都行。”
　　哇哈哈哈，简直爽呆了。
　　正在这个时候，另外一个声音忽然传来“美女！你别听这个小子胡扯，他就一郊区黄金。我可是一区王者，你只要跟我双排，我保证带你上钻石。”
　　雷澜听到这话一愣，抬头一看，发现是一个有点名气的男主播，只不过这时候他还没有开播。男人什么的才不重要呢，重要的是上分啊。
　　然而...她可不能就这么直接过去。
　　于是，她眨了眨眼睛，有些为难的说道“这样...这样不好啊。我跟这个人双排很久了啊。就这样离开不太好吧。”看嘛，她现在连老公都不叫了。
　　第二个男主播一听有戏，立刻开始大包大揽。
　　小受的心里简直爽呆啊...有这脸蛋以后还不是妥妥上钻石！哇哈哈哈，简直太幸福了！
　　然而，正在这个时候。一声哭泣忽然传了过来，这声音吓的雷澜直接跳了起来，猛的冲出卧室。因为这个声音正是萌萌发出的。这小丫头睡了半天，终于醒了。
　　萌萌一醒立刻就要吃的，小受没办法急急忙忙抱着萌萌就进了卧室，那里还有前几天买的一些零食。
　　“乖女儿！别哭啊，爸爸现在就给你找东西吃。”
　　“乖，萌萌最乖了。”
　　这一幕恰好通过摄像头传了出去，顿时几千里之外两个主播和一群观众纷纷吐血而死。整个直播间瞬间就暗了下来，主播们把视频全关了，观众们全死了。
　　尼玛，这女人看起来还不到20，居然有一个四五岁的孩子...这...这TMD真的禽兽啊，世风日下啊！
　　小受才不在乎呢，通过今天的行动，她完全有信心上到钻石，当然得靠队友！
　　雷萌萌胡乱的吃了几口零食之后，立刻就开始大吵大闹。
　　“你是个坏女人，我要爸爸！”
　　“我要爸爸！爸爸都被你赶走了，我要爸爸！”
　　这一闹，让雷澜彻底麻爪。她真的是拿这个女儿一点办法都没有，见到萌萌还在哭闹，小受一狠心，立刻撕开衬衫，然后把女儿的往上面一按。
　　嗯...希望有用。
　　果然萌萌一口就咬在了上面，也不再哭闹了。只不过这一次她咬的要凶狠的多了，一边咬着还一边咕囔着“你这个坏女人！你这个坏女人！”
　　小受本来就敏感的要死，哪里受得了萌萌的死命蹂躏，更何况萌萌不但咬，还用小手拼命的折腾着。
　　雷澜立刻就瘫软在了床上，浑身无力，颤颤巍巍的嘶声道“萌萌你轻点啊！”
　　雷萌萌听到这话不但没有停下，反而更加用力了，简直是用上了吃奶的力。小受瞬间就感觉整个人都通电了，浑身晃动不已。
　　她大喊道“萌萌！我可是你爸爸啊！你不能这样！”
　　然后转瞬间就打湿了裤子，整个人如同一滩烂泥般的铺在床上。
　　直到这个时候，雷萌萌也没饶了她，小姑娘恨透了这个坏女人，拼命的折腾她。就是这个坏女人拿着刀追着自己的爸爸，把他赶走了。
　　雷澜不断的叫到“我是你爸爸啊萌萌，我真的是你爸爸啊！你怎么能这样啊萌萌！这样是不对的！”
　　到最后已经是气若游丝了，眼睛里空洞异常，一点点清泪挂在脸上，身上更是乱糟糟的。但仍旧用细弱的声音喊道“我是你爸爸...我真的是你亲爸爸，这样是不可以的”
　　折腾完雷澜之后，雷萌萌也累了，趴在旁边就睡了。
　　晚间的时候，萌萌又饿了，又开始折腾雷澜，而且一定要爸爸，怎么哄都没办法。再说雷澜还根本不是自己女儿的对手，只要萌萌一出手，雷澜的双腿就发软。
　　折腾了整整一晚，萌萌还是不睡，一定非要爸爸。而且对雷澜又咬又吸，拳打脚踢！小受根本没有任何一点办法，这小姑娘到现在都不承认她是爸爸。
　　对于萌萌来说，现在的雷澜只是个陌生人。
　　最后小受实在被折腾的太惨了，只好趁着凌晨大家都睡着的时候，偷偷的抱着萌萌去找常文了。
　　说来也奇怪，小受明明不知道常文的新住址，但脑子里一出现他的形象，立刻就知道他在哪里。只不过小受被折腾的太惨了，也就没有多想。
　　作者留言：
　　你们都在浪，留我独自在家。
　　还要给你们写东西看！！！！
　　一会还有一章，大概10点左右，嗯...如果我没写，那一定是趴在键盘上睡着了
　　肯定是！


第十二章 我跟他睡过
　　“那个...那个问一下，常文是住在这里么？”
　　“他...他...他女儿想他了。”
　　小受战战兢兢的说出这句话，她一看到白诗羽心里就叫了一声糟糕。这人半夜起来穿得都这么整齐，一看就不是什么好对付的货色。
　　雷澜对付女人当然要比常文厉害的多了，但...她也拿学姐这种人没有办法啊。只是，如果再不让萌萌看到常文，那她一定会死在自己的亲生女儿手下，这真的是千古奇冤了，而且还是以一种最憋屈的方式死掉。
　　白诗羽本来一副精神不济的模样，任谁半夜两点被吵起来都难受的要死啊。然而...等她一听小受说的这些话，整个人立刻完全变成了另外一副模样，眼睛里闪着灼灼的光芒，犹如黑夜中的猫，警醒的不行。
　　她的目光如有实质一般的狠狠的盯视在雷澜的身上，上下扫视。这完全是一副无知少女的打扮啊，大半夜的穿着男人的衣服来找孩子的爸爸，这怎么看怎么都像是被人始乱终弃，被人玩坏了的模样啊。
　　常文那个混蛋究竟干了什么啊。
　　小受根本受不了这种目光，抱着萌萌哆哆嗦嗦的尽量把身子缩起来。
　　好嘛，这无知少女的形象更加坐实了。
　　白诗羽当时就觉得一股怒火从脚尖直接穿过身体，到达脑袋之上。她差一点立刻就冲房间里把那个混蛋给拉起来，让他好好看自己做的这些好事。
　　不过，学姐毕竟是学姐，转瞬间她就压抑了自己的怒火，脸上依旧表现出一股平淡。直直的看着雷澜“你说这是常文的女儿？我怎么不知道常文还有个女儿？”
　　“那...那你是谁？”
　　“大半夜的穿成这样出来找男人？”
　　这实在不能怪学姐嘴利，瞧瞧小受的这副模样，穿男士衬衫也就算了，偏偏里面还是中空的。
　　小受也怂啊...她从来没在作为一个女人的情况下，跟另外一个女人撕逼，特别是还是抢男人什么的。她简直麻爪啊！
　　这种事究竟要怎么干啊，谁能教教我？
　　“我...我...我...”
　　她咕囔了半天也没说清楚自己跟常文的关系，只是一脸祈求的看着白诗羽。
　　然而白诗羽根本不给她好脸色，一脸的寒霜。小受真的没有办法啊，放在以前只要她卖个萌什么事都能解决的啊...哪想到白诗羽居然是这种厉害角色。
　　“求...求你了...”
　　“让萌萌见一下常文吧，她都已经想了一整天了。”
　　“再见不到他，萌萌就要弄死我了。”
　　说完整张脸都红透了。
　　小受对付女人的办法就是卖萌，她之前的男人身体长的相当不错，只要卖个萌一般的女人都会大发慈心，然后任他施为。
　　但...她现在的身份变了，而且似乎也搞错了对象。
　　白诗羽斜了一眼过来，看到趴在雷澜身上的小姑娘已经睡着了，可能是累过头了。既然都睡着了，那就别怪我狠了。
　　“你给我说清楚，常文到底是你什么人。”
　　她说着话，猛的上前踏了一步，双目死死的盯着雷澜。
　　小受吓的哇一声差点哭出来，这女人怎么这样啊...明明人家都卖萌了她居然不理，简直可恶啊。而且一看学姐的表情，小受就知道她跟常文的关系绝对不浅，如果过不了她这关，那今天是绝对见不到常文了。
　　常文这个王八蛋！如果我死在萌萌手里，就算变成鬼也要拉你下去。
　　雷澜被白诗羽逼的无可奈何，只好缩在墙角里，根本不敢看她。豁出去了！认命一般的说道“他...他...他...是我老公！”
　　紧接着脸上就流出一片眼泪来，常文你这个王八蛋，我绝对饶不了你。
　　居然让我干这么羞耻的事情。
　　这个时候的她内心一片悲愤，真是善恶到头终有报，白天的时候她抢别人老公抢的很开心，没想到晚上立刻就被人给怼了。
　　这话已经说出去了，她甚至都不敢想接下来会发生什么，只等着白诗羽的审判。
　　只听到那边传出来轻轻的一声哼，学姐几步走过来，然后抬起雷澜的小脸，上面已经被泪水打湿，一片的模糊，楚楚可怜，任何男人见到都恨不得立刻抱在怀里。
　　但学姐可是女人，而且此时内心里正憋着一股怒火。
　　“小妹妹，你说常文是你男朋友？”
　　“那...这孩子就是你女儿了？”
　　“但我怎么看你根本不像是生过孩子的女人...”
　　“看你这模样，甚至连男人都没碰过吧。”
　　小受听到这话，吓得傻了，连忙多挤出点眼泪来。这女人怎么这么精明啊，她怎么这么可恶。这都能看出来的？
　　雷澜是真的没办法了，她今天一定要让萌萌见到常文，不然萌萌一醒来肯定要活拆了她。到时候她活不了，萌萌也活不了。
　　于是，小受再次祈求道“求求你了，让我见一见常文吧。”
　　“我...我...我无所谓的。”
　　“但...萌萌一定要见到他啊，这可是他女儿！”
　　听到雷澜间接承认她跟常文根本没什么男女关系，白诗羽又哼了一声，直接甩开小受，然后就走回房间。眼看着就要关上门了。
　　这怎么行？这绝对不可以啊，小受在心里惶急的要死。
　　在白诗羽即将关门之际，她猛的喊道“常文的屁股上有一个胎记！跟他睡的时候我看到过！”
　　不管了！豁出去了！
　　正是这句话，让学姐差点摔了一跤，她双眼愤怒的盯了雷澜一会儿，然后猛的把门关上。小受瞬间瘫软在地，抱着萌萌呜呜的开始哭泣。
　　为什么卖萌对这女人没用啊，以前都是很好用的啊！这简直不科学啊。这女人为什么这么混蛋啊！
　　至于胎记什么的，常文才没有呢。这是早晨的时候常文调戏她用的，现在她反过来用在白诗羽的身上，也不知道能不能生效。
　　小受可没有白诗羽那么毒辣的眼睛，她不知道白诗羽跟常文究竟是什么关系。如果...如果...两个人没睡过的话，她一定不知道的。
　　而关上门的学姐，浑身的力气瞬间消失了，整个人一下子瘫软在地，如同破布一样直挺挺的铺在地上。放在平常，白诗羽那么精细的性格，是绝对不允许任何脏物沾染她的，但这个时候她已经不在乎了。
　　一抹清泪出现在她的脸上，她拼命的压抑着自己的哭声，双眼胀红无比。她不知道外面那个人跟常文究竟是什么关系，但既然能抱着孩子在半夜两点来找他，那就绝对不是一般的关系。
　　足足瘫软了十分钟之后，学姐终于恢复了力气。她悄然把脏掉的睡衣脱下来，换上一件干净的。然后对着镜子把散乱的几根头发弄的整整齐齐。
　　再三确认自己的身上没有任何瑕疵之后，她一脸愤怒的进到卧室里面。然后转瞬间，把脸上的愤怒全部消掉，换上平常的微笑。
　　她轻轻的掀起被子，然后把自己的那件旧衬衫轻轻的抬起，顿时长出了一口气。
　　那女人看起来一脸呆萌，居然还会骗人。真是为了抢男人连脸都不要了！常文什么时候变得这么抢手了？
　　然后她戳了戳，将常文叫了起来。
　　一脸和善的对他说“常文，你老婆来找你了！”
　　作者留言：
　　我感觉我已经是个废人了~~
　　希望明天早晨起来的时候可以看到温暖人心的东西
　　比如票票拉 刀片了之类的东西


第十三章 抢男人
　　常文睡的很死，没办法，他今天实在经历了太多事情。早晨的时候被自己的好基友追杀，晚上又碰到了自己学生时期的女神，而且还可耻的自己弄了几发。
　　他实在太累了，于是睡的自然很沉。
　　但睡着睡着就被一股股的刺痛给惊醒了，常文一醒就看到学姐正拿着那白嫩的手指捅着自己呢。
　　然后就听到了那句让他肝胆俱裂的话，“常文，你老婆来找你了！”
　　这话吓的常文瞬间就坐了起来，惊得全身都冒出冷汗来，这怎么可能？他连女人的手都没正经牵过，什么时候冒出一个老婆来？
　　但这并不重要，重要的是...学姐这个时候正一脸和善、一脸温柔的看着他。
　　只是这温柔怎么就这么不对劲呢，学姐的脸上虽然温柔一片，但眼睛里可是冷的要死，那冷冰冰的感觉看得常文心里直打颤。
　　常文的心一下子都提到嗓子眼了，他跟学姐相处了很长的时间，他知道...学姐正处于暴走的边缘。
　　要是一个处置不好，学姐真的会柴刀他。白诗羽虽然看起来温柔可爱，但...她生气起来也是丝毫不会手下留情的，当年她被一个男人骗了，直接砍了那个男人好几刀，学姐可是有前科的人。
　　学姐对自己可能根本没有任何的好感，但她绝对不允许自己欺骗她。
　　“这...这...这怎么可能嘛。”
　　“学姐，这根本不可能。”
　　“学姐你了解我的。我不是那种人。”
　　白诗羽看到他这个反应，脸上丝毫没有责怪的意思。反而笑容更加温柔了，也更加和善了。只听她说道“安啦安啦，学姐我当然了解你了。”
　　“不过知人知面不知心啊，学姐我也不是全知全能的呢。”
　　“是不是你哪次喝多欺负了人家，孩子都给你生出来了！”
　　“就在外面等着呢！”
　　学姐越说脸上就越和善，而且越来越温柔。还破例的抚摸起常文的脸蛋来。
　　这下惊得常文胆都要吓破了，学姐的占有欲很强的，不然常文也不会给她做了十多年的备胎了。常文战战兢兢的起床，连衣服都没穿，直接冲向了门外。
　　而白诗羽也在后面不急不慢的跟着，脸上还是那股温柔和善的笑容。
　　猛的一开门，赫然发现一个年轻的女子正抱着一个小孩子坐在楼道上哭泣。常文当时就吓了一跳，他还以为是学姐在骗他，没想到外面居然真的有一个女人等着他。
　　他迫不及待的直接走到那女人的面前，然后瞬间就气炸了！
　　这人居然是混蛋小受，是早晨拿着菜刀追了他一路，还喊着这辈子都不想见到他，再看到就要把他直接砍成肉酱的小受。
　　然而，现在却做出一副被始乱终弃的模样。
　　天，你这是要弄死我么？多亏学姐手下留情把我叫起来，不然趁我睡着的时候把我给柴刀了，我哭都没地方哭。
　　常文一脸的愤怒。
　　而小受则是一脸的委屈，看到常文终于出现之后，眼泪立刻控制不住嗖嗖嗖的往下掉，我被萌萌欺负的好惨啊，真的好惨啊，真的真的好惨啊。常文你要替我做主啊！
　　不过雷澜看到常文的身后还紧紧的跟着那个可恶的女人，顿时恶向胆边生！这两个人都是混蛋，一个比一个王八蛋。
　　哼。
　　好，你常文好不容易找到一个要你的女人了是吧，而且长的还这么漂亮！还有那个混蛋女人，你居然这么在乎常文。
　　哼哼，我诅咒过常文要让他一辈子都找不到女人！
　　于是，雷澜立刻做出一副极度小受的模样，一边流着泪一边喊道“老公！你终于出来了，你知道我等你等了多久么？你怎么能就这么抛下女儿不管呢？”
　　她说着这话，直接扑向了常文，狠狠的钻进了他的怀里。
　　噗！what？卧槽？常文当时就傻了...
　　当然最重要的是小受还故意用前胸蹭着他，虽然常文知道小受是他之前的好基友，但耐不住现在的小受身材好到爆炸啊！她这么弄，哪个男人受得了啊！这让常文脑子更加炸了，我在哪？谁在打我？我该怎么办？
　　而这其中最为爆炸的人则是白诗羽！她这辈子...这辈子都没被别人这么欺负过！这都欺负到她家门口了，在她的家门口抢男人！这怎么可以忍？
　　就算这个男人她白诗羽不稀罕，也不能被人这么欺负！
　　白诗羽可是好不容易下定了决心要把常文绑在身边，怎么能就这样被另外一个女人抢走？
　　于是，她立刻冲了过去，死命的把常文拉了过来。然后轻轻的一扯那穿在常文身上的旧衬衫，说道“老公，你也不小心点，你都在我身上弄脏好几条内裤了，别再把我的衬衫也弄脏了。”
　　白诗羽这话一出来，那两个人的目光一下子全部转向了常文的下身。
　　在那里，一个很明显的女士衬衫绑在常文的身下，还在后面打了一个漂亮的蝴蝶结，这无论怎么看，都是一个精细女人的作品。
　　常文的脸瞬间涨红无比，卧槽！偷偷的撸也就算了，哪个男人没干过呢！但...被别人发现你在对着她撸，那就不好了...那是要死人啊啊啊啊啊啊！
　　这简直太羞耻了啊，特别是学姐居然还给他换了内裤，而且还是用学姐自己的旧衬衫！
　　现在的常文简直恨不得在地上挖个洞跳进去，这辈子都不要出来了。
　　而一旁的小受更是傻了！她非常非常了解自己的这个好基友，那是连跟女人正常对话都做不到的人，特别还是...这么漂亮的女人，绝对一上来就能秒杀常文，让他根本没有反抗能力。
　　然而...现在究竟是怎么回事啊？连内裤被人给换了，这要说没做出点什么事来，哪个蠢货会信啊！这里面绝对有内料啊。
　　这混蛋早晨还说自己是个处男来着，怎么到了晚上...他就变心了呢？我们几十年的基情呢？我们几十年的基情就这么被你给抛弃了？
　　最为关键的是...白诗羽还挑衅一般的看着小受，偷偷摸摸的指了指那旧衬衫。哎？你不是骗我么？你不是骗我说常文的屁股上有胎记么？现在我连他的内裤都给没收了，你说我知不知道他屁股上有没有胎记？
　　K.O！完败！彻底完败！
　　小受悲痛欲绝！完了啊，根本抢不过这混蛋女人啊，她太强了！她怎么能这么强？这接下来要怎么活啊，难道要被自己的女儿活生生的给弄死不成？
　　几个人吵闹不休呢，也就是在这个时候，趴在雷澜身上的萌萌醒了，几个人闹的这么厉害，萌萌要不醒才奇怪呢。
　　小姑娘一醒，瞬间就看到了常文。那还有什么好说的，直接从雷澜的身上跳了下来，然后猛的扑向常文，大喊道“爸爸！爸爸！”
　　气氛瞬间跌进冰点！
　　作者留言：
　　求安慰求鼓励啊
　　收藏涨的好慢
　　哪个大佬有办法啊


第十四章 还是抢不过她
　　谁也没想到，气氛居然这么快就急转直下，一时间几个人都愣在那里不知所措。
　　唯独雷萌萌开心的要死，蹦蹦跳跳的直接扑向了常文。萌萌毕竟是一个四五岁的小姑娘，可爱的很，常文就算心里再有怨气也不可能撒到她的头上。
　　于是，他立刻满脸笑容的抱起萌萌。
　　常文和萌萌的关系极好，那是因为常文至今都没孩子了。所以他对别人家的小孩子就羡慕，连带着对孩子们也是极为宠爱，更不用说萌萌还是常文好基友的孩子了。每次见到萌萌，常文一定会把萌萌哄的开开心心的，因此萌萌才如此的喜欢常文。
　　常文在她心中的地位甚至高过亲爸雷澜，都是因为小受才不会照顾孩子呢，他只管自己开心，所有孩子的事情一概丢给红叶，他只管自己潇洒个痛快。
　　因此才造成了今天的这一幕。
　　看到萌萌和常文如此亲昵，小受一下子就感觉到自己的机会到了。
　　于是，她猛的挤出两滴眼泪。哭诉道“常文你可以不要我，反正你的女人多的是，少我一个又不会怎么样。”
　　“但你不能不管萌萌啊！”
　　“萌萌根本离不开你！”
　　说完这些，小受斜了一眼白诗羽，眼神中满是得意！哇哈哈哈，真是爸爸的好女儿，一出手就搞定了两个混蛋。这下常文这辈子都不要在想着有女人了，而且那混蛋女人这辈子都不会再搭理常文了。
　　而常文内心简直卧槽，见过坑队友的，没见过你这么坑人的！你知道那是谁么？那是白诗羽啊，那就是个大魔王啊，你这么搞我，当心我真的被她给柴刀了啊。
　　只不过这个时候常文被萌萌给缠住了，小姑娘非要常文哄着她，常文根本脱不开身。
　　而一旁的学姐这个时候自然也接收到了小受的挑衅，气的她差点就直接炸了。不过学姐毕竟是学姐，怎么可能怎么轻易的就被打败！就算她跟常文最后走不到一起去，但那也必须是她甩了常文，绝对绝对绝对不可能让常文甩了她！
　　她的美丽、她的自尊都接受不了这种行为。她当时可是下了好大的决心才决定把常文绑到身边的。谁让这个家伙是个废柴呢，要是稍微优秀一点，也不至于做了十多年的备胎啊。
　　白诗羽伤心欲绝，两行眼泪无声的流下来，直愣愣的看着常文，莫名的让人感觉到有一丝的心疼。她有些沙哑的嗓音说道“常文这真的是你女儿么？”
　　常文一愣，刚要反驳。
　　但却瞬间被白诗羽打断，只听她继续说道“你不喜欢我，你可以直接对我说啊。”
　　“我也知道，之前都是我的不对。”
　　“但你为什么要对我撒谎啊。”
　　“小文...我不怪你，你走吧。学姐我祝福你们。”
　　“这都是我自己的错。”
　　白诗羽说着，浑身也跟着颤抖了起来，眼睛中闪着一股绝望的情绪，瘫软的依靠在门上。然后仍旧那么直愣愣的看着常文，最后悄然后退了几步，慢慢的把门一点点的关上。
　　这副情形就连小受看了都莫名的心中一疼，这...这女人，好厉害啊！不知道为什么，好想推倒她啊，那一定很有征服感。
　　常文当然不可能让学姐就这么把门关上，这门要是一关，那两个人就彻底完蛋了，以后连朋友都做不成。
　　他直接把手掌伸进了门缝里，然后哎哟一声，瞬间鲜血淋漓。白诗羽也是一愣，关门的动作立刻就停止了，急急忙忙的奔进屋子里拿出一卷纱布来，小心翼翼的给常文缠好。
　　常文心中一阵感动。
　　然后抱起萌萌说道“萌萌啊，你大名叫什么？”
　　萌萌被常文哄的正开心，立刻不假思索的说道“我大名叫雷萌萌！”
　　常文又继续问道，你爸爸名字叫什么啊？
　　萌萌的小眼睛瞬间转了起来，她指着常文呜呜的说不出来话，她当然想指认常文。但问题是，她根本不知道常文的名字。
　　于是只好一边指着常文，一边说道“这是我爸爸，他叫雷澜！”
　　雷澜听到这话，立刻吓得倒在地上。卧槽，你这个坑爹的！
　　而那边的常文也长吐了一口气，好在好在这孩子还小，还不知道他的名字。这孩子要是稍微再大一点，今天的结局就注定要被柴刀了。
　　他立刻转头跟学姐解释，萌萌是他好基友雷澜的女儿，因为跟他关系好，所以才认作干爹的。
　　白诗羽一边给常文缠着纱布，一边默默的听着，脸上丁点的表情都没有，只是心里已经放下了一块大石头，整个人瞬间轻松了不少。
　　雷澜她见过一两面，自然是认识的，但雷萌萌这却是第一次见。
　　见到常文还在苦口婆心的解释，学姐也不说话，既没有生气也没又原谅。只是一个眼神偷偷的看向了雷澜，这时候的小受正瘫软在楼梯上，倚着楼道呢。
　　常文心里也是愤怒的很，这混蛋，自己不就冈了她一下嘛，居然记恨到这种程度。她难道不知道学姐的性格？那生气起来是真的会被柴刀的。
　　幸亏学姐对自己没有意思，只是把他当成备胎，这万一常文真的谈了个女朋友，非得被小受给活活拆散不成，而且还要背上渣男的恶名。
　　况且自己还真不记得冈过她呢，一直都是她自说自话。
　　所以见到学姐示意，常文也根本没客气，说道“这人是雷澜的小三！”
　　“雷澜就是因为她才跟红叶离婚的。”
　　“她是自己搞不定萌萌，所以才来找我的吧！”
　　萌萌正好也听到这话，立刻指着小受接口道“这是个坏女人！”
　　K.O，再次完败，这次是彻彻底底的完败！小受捂着脸偷偷摸摸的抽泣，这下彻底完了，连一点翻盘的机会都没有了，而且回去还要被自己的女儿活活弄死。
　　白诗羽趁着小受抬头的时候，狠狠的给她一眼，这是在宣告胜利了。小受能怎么办啊，她也没办法啊。
　　在给常文包扎完毕之后，学姐一脸微笑的回屋了，只说了一句“你自己搞定！”
　　然后还把一个拖鞋夹在了门缝上，让铁门不至于自己关闭。这暗示已经很明显好了么？
　　学姐一走，小受弱弱的叫了一声“常文！”
　　然而常文根本不想搭理这个混蛋，冷冷的哼了一声，这混蛋今天差点害死他。常文努力的哄着萌萌，不多时的功夫就将萌萌给哄睡着了。
　　然后直接递给雷澜，小受一脸悲切的接过来。眼睛中闪着泪光，一脸哀求的看着他。
　　“常文...常文！”
　　常文再次哼了一声，转身就回屋去了。小受这次是真的痛哭了起来，抱着萌萌就缩在了楼道的墙角里，呜呜的开始哭。
　　她是真的没有办法，要不到常文，一会萌萌醒了非得跟她拼命。
　　常文看了一眼，直接把门关上了。然后胆战心惊的进了卧室，最后偷偷摸摸的钻进了地板的被窝里。
　　学姐的声音转瞬传来“你给我上来！”
　　作者留言：
　　票票怎么忽然就少了这么多？
　　难道因为改了书名你们都找不到地了么？
　　好奇怪
　　好难受啊


第十五章 后妈
　　这声音直接吓的常文肝颤，他是真的害怕学姐，也是真的觉得学姐根本看不上自己，两个人根本不可能发生任何关系。
　　他不敢不听从学姐的话，战战兢兢的钻进了被窝。
　　学姐悄然打开床头灯，一脸和善的看着他。
　　然后从床头柜上，拿出一把红色的剪刀来“常文，你记得我睡觉前跟你说过什么吧。”
　　“我说，要是被我发现的话，我就给你剪掉！”
　　“你准备好了么？”
　　学姐的声音虽然如同以前一样，还是那么温柔和善，但常文的身上已经一片的冷汗，吓的浑身都抖动了起来。
　　这...这...这学姐不是要玩真的吧。
　　常文顿时感觉到异常的口干舌燥，咽了咽嗓子，努力的笑了一下，然后挤出几句话来“诗羽...诗羽学姐，你...你真的很漂亮！”
　　这似乎是在为自己为什么撸而寻找的借口。
　　白诗羽哼了一声“人就在你前面，你居然自己撸！”
　　“下次，别再让我看到！”
　　“不然绝对要你好看。”
　　说着，猛的转过身去，关闭床头灯，然后静静的睡了。常文刚要松一口气，就听学姐说道“过来抱着我。”
　　常文哪敢不听？小心翼翼的把学姐抱在怀里。然而他是真的一丁点的非分之想都没有，还生怕自己弄疼了学姐。
　　白诗羽背对着常文，脸上也是一片的胀红，她甚至感觉到自己的皮肤都跟着微微的颤抖。然而足足过了半个小时也没见到常文有任何进一步的行动，就那么抱着她。
　　诗羽长长的吐了一口气，脸上顿时显出一股恼怒之色。
　　虽然常文真的没有任何一点非分之想，但抱在怀里的毕竟是相当出色的美人，要是没有点反应才奇怪呢。他真的有些忍不住了...又想...
　　但一想到那红色的剪刀就在不远处，万一学姐真的发怒，活生生给他剪掉了，那就彻底完蛋了。于是，只好辛辛苦苦的忍着。
　　又过了一段时间，常文轻轻的起身，细微的叫了一声“学姐...”
　　白诗羽听到，立刻高兴了起来。身体不敢有任何的微小动作，直接装死。常文再三确定学姐真的睡着之后，偷偷摸摸的起身，然后穿好衣服，接着出门去了。
　　？？？什么情况？白诗羽直接蒙了。
　　学姐愤怒无比的起床，狠狠的砸了几个拳头，满脸都是幽怨，更是有一股股的怅然之色。要怪，就只能怪自己之前欺负常文实在欺负的太狠了，让他根本就没往那方面去想。
　　而且，在他的内心里一定觉得自己不是一个纯洁的人了。
　　常文出门之后，迅速的跑下楼道，左顾右盼了半天也没有发现小受的痕迹。他无奈的拿起手机拨打电话，却愕然的发现铃声居然从楼道里传来。
　　常文顺着铃声很快就找到了小受，她仍旧躲在学姐门前的墙角里，呜呜呜的轻声哭泣着，也不知道她在这里究竟呆了多久。
　　这...这真是个小受。
　　常文走过去，轻轻的把她扶起来。然而小受眼睛里一片的委屈、愤恨，不就是造了点谣嘛，你至于这么对我么？
　　她狠狠的剜了一眼常文，然后把萌萌递给他，哼了一声，同时用细微的声音叫了一下，王八蛋！
　　接着，带头走下了楼梯。然而她蹲的时间实在太久了，乍一站起来，立刻就向后倒，常文只好无奈的一边扶着她，一边抱着萌萌。
　　“你怎么知道我要出来？”常文有些纳闷，他要是不出来，这小受还能在学姐门前一直蹲到天亮不成？
　　雷澜眼睛通红的看着他，说道“你要是敢不出来，我就死在你门前。”
　　“然后告诉别人，常文抛妻弃子，一死死俩！”
　　“我绝对干得出来。”
　　常文简直气炸！这混蛋，都这个时候了还不忘造谣！临死也要拉着他，简直可恶死了。他刚想要怼一下小受，却看到她哭得已经眼睛通红，一时不忍就没再下手。
　　小受见到常文这个表现，得意的要死，哼哼个不停。让白诗羽再神气！最后还不是我取胜！
　　她接着说道“那个混蛋女人看起来真的对你有意思啊，你不会真的要摆脱单身了吧。”
　　常文斜了她一眼，露出一个无奈的笑容，学姐总是在别人面前表现出一副一往情深的模样，他都已经习惯了，也麻木了，同时也不在乎了。
　　见到常文根本不回答，小受又哼了一声说道“我今天可诅咒你了，诅咒你一辈子都没老婆！谁让你居然敢冈我来着。”
　　“你放心好了，你要是真找到女人，我一定脱光了去闹！反正现在方便的很！不怕拆不散。”
　　“今天的仇我记下了，早晚给你来一顿大的！”
　　常文一脸无奈的看着小受，心理已经把她骂了一万遍。要不是看在你这么虚弱的份上，我早就弄死你了。
　　下楼之后，小受迅速找到自己的车子，然后载着两个人回家去了。
　　跟常文不同，雷澜的生活可以说是相当优渥，他有着自己的蛋糕店、有房子、有车子，还有一大堆各种资产，妥妥的中产。
　　到小受家之后，这下两人终于可以踏实睡了。常文也终于不用害怕学姐了，而小受也不用再担心萌萌了。
　　临清晨的时候，萌萌又起来闹了，只不过看到常文之后，心情瞬间好了很多。
　　然而她还是不认小受，一口一个坏女人的叫着。
　　常文立刻弄出一副凶恶的面孔，吼道“这是我给你找的后妈！”
　　“你要是不认她，爸爸就不要你了！”
　　萌萌哪里见过常文这么凶狠的模样，吓得差点哭了。然而最后终于屈服了，悄悄的对着雷澜叫了一声“妈妈！”
　　小受一脸的无奈，心里仿佛有什么东西碎掉了，然而她有什么办法呢？她也很无奈啊。不过好在，萌萌这下就不那么排斥雷澜了，虽然也没什么好脸色。
　　常文对着雷澜做了一个大功告成的表情，然后说道“你这太远了...我以后都不能常来了！”
　　小受无奈，也跟着嗯了一声。
　　常文之所以跟着她回来，就是因为萌萌的原因，两个人都心照不宣。现在萌萌已经被搞定了，常文也就没什么理由继续留在小受家了。
　　在雷澜家吃完早餐之后，常文就上班去了。然而在上班的路上，常文却接到了学姐的短信。
　　“哎呀，常文你好勤奋啊，这么早就上班去了？”
　　“我身体有点不舒服，过几天陪我去一趟医院！”
　　作者留言：
　　呼~~求票啊啊啊啊


第十六章 何为贤者
　　这天又是阳光正好，天气晴朗，头上一片雾霾。
　　常文站在公交车上闭目养神，脸上的气色已经好了太多。没办法，这几天每天晚上回家学姐都要给他弄一大堆好吃的...他想推脱但怎么可能是学姐的对手？
　　这简直是把他当猪养啊。
　　而且学姐对他一天比一天温柔了。
　　在这之前，常文每天下班回家只是胡乱应付一下了事，导致他居然有些营养不良了。现在经过学姐这几天的调养，脸上难得的出现红光了。
　　只是，他丝毫没往那方面去想，虽然每天晚上依旧跟学姐躺在同一张床上，但他最害怕的仍旧是那把红色剪刀。
　　常文是一个废材，这一点他认识的非常清楚，所以学姐那么优秀的人绝对不可能看得上他。
　　常文从来没优秀过，而且看上去将来也不可能优秀。既然自己是废柴，就别做那么多白日梦。
　　所以，何必自寻烦恼呢？他心态极好。
　　做了那么久的备胎，唯一的收获就是一个非常良好的心态了。女神示爱的时候你要自然，女神暧昧的时候你也要自然，哪怕女神诱惑你的时候你更要自然。
　　这样某一天女神跟你说，我找到男朋友了，你最近离我远一点的时候，就不会那么纠结了。
　　不过正当常文这样想的时候，忽然感觉到有人朝这里投过灼灼的目光，抬头一看就见一个长的蛮漂亮的小姑娘正呆呆的盯视着他，脸上一片红润。
　　哟？这里面有戏啊。
　　换做常人，八成以为这小姑娘或许对自己有那么一点意思？然而常文不是正常人啊，他回头一看，就看到一个衣着奇葩，一脸我很酷表情的小伙子。
　　哦，原来如此。
　　他朝着那姑娘一点头，指了指自己站的地方，然后迅速跟她交换了位置。那小姑娘的脸更红了，朝着常文拼命的点头，显然这是在表示非常感谢了。
　　然后转瞬就扭过头去花痴般的看着那个酷男子了。
　　所以，这世界上，自知之明是很重要的。不然连学雷锋做好事的机会都没有。
　　不过常文虽然根本不会在乎别人的看法，但他心中仍旧有些别的念想。
　　哎呀，昨天晚上萌萌打电话给我说想我了。还说将来长大了要嫁给我，萌萌真是太可爱了！等周日的时候一定要去看看她，另外再给她买点东西。上次萌萌提到什么来着？让我好好想想。
　　以常文那点可怜到家的工资，也只能哄哄小女孩了。
　　转瞬间，他就到了公司，不得不说这公司规模还是蛮大的。一路上熟练无比的跟各色同事打着招呼，然后迅速无比的进了自己的工位，接着撩起电话来就说道“李总啊...”
　　磨磨唧唧半个小时之后，趴在桌子上做死狗样。
　　反正这些电话都是可有可无的，打了跟没打一样。那些客户同样也是如此，接了跟不接一个德行。只不过把这幅认真努力工作的状态一摆，接下来就可以舒舒服服的呆上一小会儿了。
　　然而今天事情显然不太顺利，正在常文舒服的时候，猛的一坨文件砸了下来，吓的他直接跳了起来。睁眼一看赫然是一个满脸化妆品，一副美女样的小蜜。
　　“常文，你去给那些新来的美导讲课！”
　　“为什么是我啊，我今天有很多重要的客户。”
　　小蜜眼睛一瞪，脸色一狠，吼道“不是你是谁！就你业绩最差！”
　　“哼！”
　　“你给我麻溜点，不然一会别怪我手下无情。”
　　常文心中暗骂一声，也没跟这个小蜜继续拌嘴，因为他知道自己是绝对说不过她的，而且最后还要挨上一顿训斥。
　　他只好拿起那堆文件，转身就去了会议室。里面赫然是三十多个年轻漂亮的女孩子，一个个脸上都是稚嫩，看什么东西都充满着好奇。
　　常文的心态很好，连一丁点的欲望都没激起来，闭着眼睛就开始讲课。
　　“现在BB霜很多，我先给你们讲一下怎么分辨BB霜的好坏。”
　　“怎么跟消费者灌输BB霜好坏的标准”
　　“这东西很繁琐、很重要，你们都记好了！我可不会说第二遍。”
　　....
　　....
　　2个小时之后，常文口干舌燥的回到了工位，这简直太可恶了。这根本不是他的本职工作，非要硬生生的去给别人拉过去做苦力。
　　然而，他刚趴下，几个年轻漂亮的女孩子瞬间围了过来。
　　“常老师...”
　　一听到这个称呼，常文就捂脸。老师这个称呼是专门用来称呼潘康模等你上了三十岁，仍旧跟新员工做一个工作时。你是前辈，他们又不好意思直接喊你的名字，所以...就有了老师这个称呼。
　　“小雅刚才跟我们说你很帅！”
　　“看起来她好像对你有意思啊。”
　　常文听到这话，脸上一丁点的涟漪都没有。他什么样子自己还不知道么？根本不可能被别人称作很帅，最多也就是不丑。
　　他心态好得很，既然无欲无求自然就能看穿很多东西。
　　于是把身前的资料一拿，直接扔给面前的几个女孩子“复印完，还给我。”
　　那几个漂亮的女孩子本来还嘻嘻哈哈的，脸上一副古灵精怪的神色，然而常文做了这个举动之后，她们一个个脸上一片震惊。
　　这人...这人怎么这么聪明？眼睛为什么这么毒？这也太可怕了吧，在别的地方这种办法百试不厌的，而且还能重重的坑一下那些自以为是的人。
　　这个人也太神了。
　　常文的内心毫无波澜，甚至连嘲笑她们的心思都没有。刚才他讲课的时候就看到这几个女孩子在下面玩手机，根本没听他在说什么，现在不来求助才怪呢，不然接下来根本没办法工作。
　　女孩子们被他吓的够呛，急急忙忙的拿着资料去复印了。
　　还剩下一个最漂亮的女孩子呆在那里，脸色一片赤红。这人正是她们口中的小雅，只见她慢腾腾的走到常文的面前。
　　“常老师，我说你很帅，只是单纯的说你很帅而已。”
　　“没有别的意思。”
　　“您不要误解啊。”
　　切，常文才没心思搭理她呢。斜了她一眼，嗯嗯了两声。
　　自知带来智慧！贤者看穿一切！
　　贤者时间为什么叫贤者时间？因为参悟的多了，远比一般人聪明。
　　眼看着女孩子们都消失了，常文也再次进入死狗状态。哎呀，还是一个人自由自在的最舒服了。
　　然而他刚趴下，腿上赫然又被踹了一脚。抬头一看，还是那个小蜜。
　　常文一脸友善的看着她。
　　“常文！刚才王总说了，你讲课讲的不错。”
　　“周六的时候陪这些小姑娘跑几个店给她们看看！”
　　“听到没有？”
　　这话一出来，常文瞬间不愿意了。
　　“我周六也要忙的啊...”
　　然而他刚要继续说下去，那小蜜狠狠的打断了他。
　　“单身狗哪需要那么多时间！”
　　“你自己在家撸，不如多陪陪这些小姑娘。”
　　“说不定哪个眼瞎了正好看上你呢。”
　　常文嘴角抽了一下，一脸无奈的看着小蜜。然而小蜜厉害的很，常文根本不是对手，所以他连抗争都给省了，只能默认自己的命运。
　　就在这个时候，一个大嗓门忽然出现“常文，你老婆来找你了？！！！”
　　卧槽！？
　　这声音自然是前台那个混蛋喊出来的，但这内容却偏偏不对啊。小蜜一愣，一脸震惊，而与此同时，公司里正在工作的人都不由自主的放下了工作，一脸蒙逼的看着这边。
　　常文自己也傻了啊，他哪来的老婆啊？
　　作者留言：
　　到了月末，要开始加班，这章是拼了命挤出来的。
　　你们知道我是不写会死星人
　　不过月末真的没办法了，明天开始只能一天一更
　　然后下个月月初的时候再赶回来
　　安啦，也没几天。就忙两天而已，4月1我再改回来，总觉得自己好像犯了大罪-。=
　　PS：话说我真的没想到我写的这东西居然还有人看有人打赏的，真的非常非常高兴。
　　有你们的支持我会一直写下去的。
　　再PS：我绝对不会告诉你们我非常喜欢看别人吐槽我的...嗯...就这样


第十七章 天上掉下来个老婆
　　前台大嗓门的话音刚落，就听到楼道里传来嗒嗒嗒的声音，这显然是女式高跟鞋的声音啊，而且听这声音就知道...这根绝对不会矮了。
　　也就是说...即将出现的这个女人绝对是个时尚人士。
　　常文内心简直卧槽啊！他连女人的手都没正经摸过，哪里来的老婆，这又是哪个混蛋在整他啊，难不成是学姐？
　　想起来也就学姐有这种恶趣味啊！不行，得赶快把学姐拦在门外，不然她一出现在大办公室里，自己以后绝对清净不了了。
　　常文记得自己第一份工作的时候，学姐就来了这么一回，然后他根本就没正常上过班，只要是个男同事都用各种方法来打探学姐的消息，因为他们根本不相信常文会有这么漂亮的女友。
　　想到那些严重后果之后，他立刻起身，想要出去把学姐拦在外面。
　　然而他的身子刚刚抬起来，瞬间就被一旁的小蜜给按下去了。她的脸上也是一片疑惑，但更多的是一种看好戏的态度。
　　而其他的人对小蜜的这个行动纷纷抱以微笑，嗯，就应该这么做！
　　卧槽...这帮混蛋啊，就这么喜欢看别人出丑么？
　　算了，我是谁？我是贤者，我根本不会在乎你们的看法。于是常文也不挣扎了，静静的等待着，反正出丑了也所谓，自己是贤者，根本不会在乎这些凡人的看法。
　　没多久，那女人终于出现了。
　　常文一看，顿时三观碎裂！而整个办公室整齐的响起倒抽冷气的声音，就连小蜜都有点傻了，直接瘫在常文的身上。
　　常文瞬间就怒了！你这个混蛋来这里找我干什么啊？
　　没错，这人正是小受！！
　　只见她穿着一身标准的小黑裙，脚上更是穿着红色的小高跟。她的小脸蛋极为出众，身材更是爆炸。而且不知道为什么...明明是标准的工作服...穿在她身上偏偏诱惑满满，让人不得不想到...制服诱惑.mvp。
　　这要是正常的女人也就算了，偏偏常文知道这家伙是雷澜啊！
　　她前几天还是个男人来着。你能不能不要接受的这么快啊，我的三观啊！
　　以小受现在的这副形象，只要是个男人看到都得倒吸一口冷气，然后马上敬礼。
　　尼玛...你这个混蛋，这是又来坑我了？
　　看到常文那副要死要活的眼神，小受冷冷的哼了一声。然后径直走了过去。
　　冲着小蜜说道“这位姐姐，我老公靠起来是不是很舒服啊？”
　　“嗯...晚上的时候我也经常抱着他呢。”
　　“你要是愿意，就多靠一会。”
　　小蜜一愣，脸色瞬间胀红无比，然后马上起身，迅速的离开现场，她根本没有任何继续看下去的打算。在这个公司，她一直以为自己是最漂亮的，但没想到这个女人一出现就直接秒杀了她。
　　如果小蜜比小受漂亮，她当然不会跑开，而且还要狠狠的羞辱一番小受呢。
　　然而现实是...她显然不如小受漂亮，而且也不如小受年轻。
　　公司所有人的目光都集中在雷澜的身上，没办法她实在是太吸引眼球了。唯独常文却是一副吐血要死的模样，他真的好无奈啊。
　　常文一脸和善的看着小受，你来干蛋啊？
　　只见小受立刻装成一脸悲戚的模样，悄声说道“老公，我们的女儿感冒了。她才五岁啊，根本扛不住，你赶快送她去医院吧。”
　　其他同事一听，顿时狂喷一口老血。现在的小受虽然穿着小西装，看起来成熟了一点，但怎么也掩盖不了她不到二十的事实啊。不到二十岁就有一个五岁的孩子...这常文莫非是禽兽不成？
　　常文仍然一脸和善的看着小受，听这混蛋说话就知道肯定不是萌萌生病，不然她怎么可能这么悠然？必然是有什么别的事情想请常文帮忙。但这个混蛋雷澜偏偏不安好心，非要故意说萌萌的年龄。
　　她就是故意来给常文难堪的！
　　就在这个时候，有一个声音悄然传来“常文还有女儿？”
　　雷澜一听，眼睛瞬间放光。然后拿过常文的公文包，从里面提出他的钱包来，递给那说话的同事。
　　“姐姐你看看哦，在钱包里就有我们女儿的照片呢。”
　　“很可爱的！”
　　“而且我们的萌萌很爱她爸爸的。”
　　卧槽！这简直劲爆啊！谁也没想到常文这个废材居然不声不响的娶了个这么漂亮、这么年轻的老婆，而且还生出女儿来了？
　　一群老妇女迫不及待的打开常文的钱包，见里面果然有一张萌萌的照片，她正骑在常文的脖子上，一脸的灿烂。
　　这就是死证啊！
　　常文这个时候内心已经在滴血了，完了！这下彻底完了，这混蛋小受就不能给他一个机会么？就像小蜜说的，万一哪个女人瞎呢，万一哪个女人真看上他了呢。
　　现在好了，彻底GG。常文以后绝对不要想着能在公司里找到任何对他有一丁点意思的女人。
　　他一脸和善的看着小受，你这个混蛋。
　　小受看到常文的表情，知道他是真的生气了，顿时就有点小害怕。连忙做出一副胆小如鼠的小受模样，努力的挤出两滴眼泪来，然后说道“老公，你要原谅我啊！”
　　哼，这个混蛋。你给我等着！
　　正在这个时候，前台的大嗓门又响了“常文，客户找！”
　　说着话，就见一个高高的中年人走了进来，他一进屋自然先看到雷澜，愣了一下。然后紧接着抱上常文说道“常老弟啊！我那天回去以后觉得你说的很对！”
　　“你可得跟我详细说说。”
　　“哥哥我这身家性命都绑在你的身上了。”
　　常文连忙引着这中年人进了客户室，后面的小受一脸幽怨，但她知道这个时候绝对不能继续闹。只不过她不敢闹，那些八卦女人们可是非常敢闹的啊。
　　一个个拼命的给常文使眼色，那眼色也很明白。你这个渣男，你女儿都生病了，你老婆都来找你了，你居然不管她？
　　常文可不是这群办公室战斗机的对手，连忙说道“我中午就去带萌萌。”
　　然后狠狠的把小受按在椅子上，一脸和善的对她说“你先给我老实的坐在这！”
　　当然常文的手上是绝对用了力气的，他简直要恨死小受了。
　　雷澜是谁啊？卖萌成天性啊。她立刻做出一副万分委屈的模样，还悄然抹了两滴眼泪，然后就老老实实的坐在常文的工位上。
　　只是看到常文一走，她立刻就起了坏心思...
　　作者留言：
　　学姐对我是真爱，每天守着晚上12点，一到时间就给我投票，简直感动的不要不要的。
　　PS，感谢鑫胖、云遄的打赏，我会努力的。书友群还没建呢...觉得人有点少 所以也没张罗


第十八章 我的老婆是表妹
　　常文一走，一群女人立刻围上了小受。叽叽喳喳的说个不停，她们最关心的自然是，这么漂亮这么年轻的美人儿为什么嫁给常文那个废材啊？
　　而且这个废材业绩一向都垫底的，根本拿不回家多少钱。
　　小受内心哼了一声，抹了抹眼泪。
　　“我本来是他乡下的表妹，爸爸妈妈托付他照顾我。”
　　“没想到这个混蛋居然...”
　　“我生了孩子之后就不得不跟他在一起了！”
　　“最可恶的是这混蛋居然还不娶我。”
　　卧槽，劲爆啊！没想到常文看起来一副老老实实的模样，居然是这种禽兽？
　　嗯嗯嗯，应该就是这样，不然那混蛋怎么可能拥有这么漂亮的女人。一群大妈们的八卦之心纷纷被满足，她们觉得自己已经明白了最真实的情况。
　　小受心中那个得意啊，这变成女人之后，无论是卖萌还是装可怜，简直得心应手啊。哼，常文，你不是总欺负我么？看看咱俩谁笑到最后。
　　不过雷澜也真的害怕常文在办公室里被排挤，她是来撒气的，又不是来弄死常文的。于是，她立刻接着说道“这家伙虽然对我混蛋了一些，总是变着法的欺负我。”
　　“我每天晚上被都他弄的苦不堪言。”
　　听到这，大妈们的眼神一下子就亮了。八卦之火熊熊燃烧，小受变身之后身高没变，在女人之中相当高挑了。一想到这么一个高挑丰满的女性被常文那个猥琐的家伙压在身下，然后任意的蹂躏，是个人都要一脸激动啊。
　　“不过，我家萌萌还是很亲他的，他对萌萌也很好！”
　　“不然，我早就跟他分手了。”
　　“姐姐们，你们一定要帮我照顾好常文，不然他一定会拿我撒气的！”
　　“你们不知道他晚上有多凶。”
　　“而且萌萌一定会伤心的。”
　　这声姐姐叫得大妈们肝都酥了，连忙保证绝对好好照顾常文，一定看着他让他努力提升业绩，然后绝对不会让他沾花惹草的。末了，还告诉小受，要是常文再敢欺负她，就过来告诉她们，绝对弄的常文生不如死。
　　然而不但大妈们，其他人更关注的是...常文晚上的时候是怎么折磨小受的，小受也被这些眼神看得发怂啊，造完谣之后，连忙拍拍屁股走人了，她怕继续呆下去能被这群人给活吃了。
　　只不过她来这里找常文是真的有事情的，造谣嘛，那只不过是附带产品。反正常文还要感谢自己呢，以后这群大妈对他绝对不一般。
　　哇哈哈哈哈，简直爽呆了。
　　此时的常文正在跟那个中年人聊天呢，谈天说地聊了个相当痛快。这客户一次次的暗示常文进行些更有益的事情，比如说讲讲合同，讲讲方案。
　　然而常文却根本不理，只是侃山侃地。
　　没一会的功夫，小受在外面终于等得不耐烦了，推开门就进去了。常文给了她一个凶狠的眼神，你平常的时候闹就算了，这时候怎么能来闹？
　　然而小受根本不理。
　　“哥哥，我是常文的老婆，听你们在说化妆品的事情？常文经常跟我说呢，我也懂一些。”
　　那客户听到这话，脸色一惊。他震惊的是小受的年龄，这怎么看都是不到二十岁的人啊，常文的年龄大她那么多，两个人怎么走到一起的？
　　小受看到这人的表情就知道他的想法，这是自然的。因为她每次跟别人这么说的时候，别人就一定会好奇这个问题。
　　这个问题既可以用来坑常文，当然也可以用来帮他了。
　　于是，她瞬间拿出自己的身份证递给那中年人说道“其实我年龄不小了，跟常文差不多呢。”
　　“只不过常文经常给我用一些他们的化妆品，所以才显得年轻呢。”
　　“哥哥，你来看看，这是我们的女儿，可爱么？”
　　这下，这客户彻底被震到了。身份证显然不是假的，而且也没必要为了骗他专门弄一个身份证，接触这么多天下来，他自认为自己相当了解常文了，那是一个相当靠谱的年轻人。
　　而看到常文和萌萌的那张照片，这人在心里一瞬间就确认了。
　　“哎呀，我老公当年难看死了，这几年长的还有点人样。”
　　“我就是觉得他比较笨，人比较诚实才嫁给他的。”
　　“哥哥你放心，他这人虽然别的地方差了点，但人品没的说。”
　　小受说完这话，常文猛的掐了她一下，然后递过去一个凶狠的眼神，然而雷澜根本不在乎，直接挡住了他。
　　那客户最终下定了决心，喊道“老弟，那我就拜托你了！这合同我们就签了吧。”
　　话都说道这个地步了，常文也没办法，只好跟他签了合同。合同签过之后，中年人又说一顿拜托之类的话，然后就走了。
　　他人一走，常文就怒了“小受，你哄我也就算了。”
　　“没必要连别人也哄啊！”
　　“这五十万是这人的身家性命，他这次签了这个东西，回头肯定要亏本的！”
　　“我又不差那点提成。”
　　雷澜回头哼了一声。
　　“烂好心！”
　　“出来做生意的，哪个不被坑两次？”
　　“他不被你坑，也被别人坑！就你是好人，让别人做坏蛋！”
　　常文一脸无奈的看着她，也没再继续说话。
　　小受知道常文的原则，他虽然也坑人，但很有自己的原则，一般关乎别人生家性命的东西，绝对不坑。就比如刚才，其实即使小受不出现，常文自己也搞得定。
　　但...常文根本不想签这个合同，因为他知道...这人只要拿回去这合同就一定会失败、亏本的。
　　见到常文有些生气，小受立刻上前抱住他，身体不断的蹭着，还一脸纯真的看着他。
　　“我错了啊！”
　　“我以后绝对不插手你这些事。”
　　“保证乖乖的”
　　“我这次来是真的有事情请你帮忙啊，你一定要帮我一下，你不帮我就死定了啊。”
　　常文轻轻哼了一声，没说话。小受跟他这么多年的好基友，看他这副模样就知道这算是原谅她了。
　　“你就知道卖萌！”常文有些生气的说道。
　　小受才不在乎他的评价呢“哼，这个世界唯有卖萌才是王道！”
　　“卖萌能帮我弄到小钱钱，还能帮我娶到老婆！”
　　“如果连卖萌都不行！那这个世界一定是错的。”
　　常文一脸无奈的看着她，小受以前男身的时候就经常靠卖萌搞定一切，变成女人之后似乎更加过分了。
　　然而这就是她的天性啊，也是她的手段啊。常文一脸无奈的说道“你找我什么事？”
　　小受立刻接口“就是我上次跟你说的那个烘培师！”
　　“这混蛋这几天总是对我动手动脚！”
　　“而且还越来越不客气了！”
　　“我这次一定要开了他！你过去陪我一下，我怕他到时候会把我怎么样！”
　　作者留言：
　　呼，坚持一下啊亲们。4月1号我就还双更...
　　真滴，绝对不骗人。
　　所以？
　　票呢？


第十九章 撩
　　看到小受说的如此愤怒，而且还专程来找他，常文就知道这家伙气的绝对不轻。
　　小受仍然在那里发泄，常文甩了一个眼色过去。
　　你不是能卖萌么？怎么这次对人家无效了？
　　雷澜一愣，回了一个凶狠的眼神“哼！我怎么知道女人那么容易走光！”
　　“再说了，这身衣服穿起来好看是好看，但真的不舒服。”
　　“你是没看到那个人，我一见到他就生气。连萌都卖不了了！”
　　“你现在就得跟我走。”
　　常文见到她这副态度，也没有办法。只好请了假，直接跟她去了。小受开着车花费了好久的功夫才到了自己的蛋糕店。
　　蛋糕店位置非常好，正好在一个十字路口。而且面积也很大，里面不光卖着蛋糕之类的东西，还包括其他的一些面食，最重要的是自带大型厨房。
　　这可是小受安身立命的主要场所，她大部分的经济来源都出自这个地方。
　　生意看起来还不错，人来人往的。
　　只是小受现在可没什么好心情，急急忙忙的从车子里把常文扯了出来，然后拽着他就进了店。一些员工看到自己的老板居然扯着一个男人，都低着头装作没看见，小受自然也不会跟他们解释。
　　她直接把常文塞进了一个狭小无比的办公室里，然后转身就出门了。
　　常文透过窗子，看到一个年纪不大的厨师装作不经意的模样在小受的身上碰来碰去，然而小受实在有些呆萌，直到被人占过便宜了才发觉。
　　她脸上满是一片的胀红，却根本说不出来任何一句话。
　　又被摸了两下之后，她终于生气了。重重的哼了一声，然后转头就直接进了小办公室。
　　“王八蛋！他简直就是个混蛋！”
　　“我今天一定要开了他！”
　　“常文！你说，我是不是要开了他？”
　　常文一脸和善的看着她，没说什么话，就这么静静的看着她。常文都习惯了，小受但凡有点不顺，肯定要来找他抱怨的，但小受却很少抗争。
　　这家伙只是嘴上狠毒，内心异常懦弱。
　　发泄完之后，雷澜狠狠的将脑袋钻进常文的怀里蹭了蹭，眼睛有点发红。
　　“哼！”
　　“这次绝对没完，我一定要开了他。”
　　“别以为自己有点技术就了不起了！”
　　常文心里一笑，这家伙估计是自己害怕了。于是，他轻轻的说道“这件事我来办，你就不要插手了，把他给我叫进来就好了。”
　　小受巴不得听到这句话，内心里简直高兴死了。但...她仍旧装出一副不相信的模样说道“你真的能搞定？我可告诉你...你要是搞不定，别怪我不客气，你是了解我的，我绝对能炸了你。”
　　常文一摊手，没说话。这混蛋对别人懦弱的要死，偏偏对他怎么狠怎么来，而且绝对不留手。
　　看到常文这个样子，雷澜心中嘿嘿一笑，然后转身出去了，不多时那个烘培师也进来了。
　　小受连忙介绍了一下“这是我老公！”
　　然后急匆匆的出去了，她是真的胆小。
　　烘培师刚进来的时候还是一脸的兴奋，原来的老板不知道发了什么疯居然把店兑给了现在的小姑娘，这小姑娘实在太漂亮了，而且看起来年纪又不大，于是烘培师瞬间就起了歪心思，如果能娶到这个人，岂不是人财两得？
　　更何况，通过三两次骚扰他已经摸清了小受的脾气，嘴上厉害的很，但...同时也胆小的很。每次骚扰完之后，她都不敢张扬，甚至还偷偷摸摸的在墙角里抹眼泪。
　　于是乎，烘培师的胆子越来越大了，他甚至计划着要不要用强。在看到这小姑娘居然把他叫进老板的小办公室，立刻就莫名的兴奋，似乎一直等待的机会马上就要来了。
　　然而...小受的第一句话就让他吓了个半死，这姑娘居然是有老公的。
　　“坐！”常文平淡的说道，烘培师自然不敢有任何的抵抗，乖乖的坐下，他甚至都不敢坐实了，只轻轻的坐上一小半。他心里也很清楚，自己干了那么多龌龊事，这老板肯定要拿他开刀了。
　　“你在附近能找到工作么？”常文问了一句。
　　烘培师迅速无比的摇了摇头，蛋糕店虽然多，但...自带大型厨房的实在没多少。
　　“你对工资满意么？”常文又问了一句。
　　烘培师点了点头，要是不满意也不可能留下来。
　　接着常文也没说话，反而直接递给了他一支烟。然后就这么静静的看着他，一点点的把烟抽了。而那烘培师吓了个半死，只能陪着常文吸着。
　　两个人就办公室里吸烟，一句话都没有再说。足足过了半个小时之后，常文才说道“你回去吧，好好工作。”
　　这个时候烘培师已经吓的浑身都湿了，生怕常文开除他。但没想到，居然就这么轻轻的揭过了。只不过他已经非常明白，老板知道他都干了什么，却没又开除他。
　　如果他胆敢继续这样下去，那后果自然不必多说。
　　烘培师立刻站了起来，然后恭敬的给常文鞠了一个躬，接着浑身颤抖的出门去了。
　　他这一出门，小受立刻火急火燎的进来了，一进来清咳了几声，吼道“抽什么烟！还在我办公室，你简直活腻了。”
　　然而常文并没有搭理她。
　　她迫不及待的问道“怎么样？你开了他么？最好开了他，然后再臭骂他一顿，那样我才开心呢。”
　　常文斜了她一眼“没开，我还跟他说以后可以继续摸，而且小受绝对不敢反抗。”
　　小受一听，当时就炸了！
　　“王八蛋！”
　　“你给我等着，我这次非弄死了你不成！”
　　“我告诉你，你今后别想再上班了。”
　　然而常文根本不在乎她，也不想听她继续威胁继续抱怨，拿起皮包来，转身就出了店门，回去上班啦。
　　小受躲在墙角里偷偷的哭了一下，弄的眼睛通红。连常文都不肯帮她，真的好绝望啊！这混蛋简直可恶，我一定会报复回去的。然而现在怎么办呢？她是真的没胆子去开除那个人。
　　只是工作还要继续，大不了下次诚心诚意的给常文道歉，然后求求他再来帮自己呗。
　　嗯，大不了给他看一下胖次。或者干脆让他爽一发好了。
　　他一定忍不住的，一定会帮我的。
　　小受擦干眼泪之后，出门去了。只是在经过那烘培师的时候，却发现那烘培师不但没有偷袭她，反而恭恭敬敬的离她远远的，再没有任何的其他举动。
　　雷澜一愣，转瞬间就明白了，心里顿时流过一阵阵的暖意。那个混蛋...还是挺靠谱的嘛。她急急忙忙的看向窗外的路口，但这个时候常文早就消失不见了。
　　实际上，从一开始常文就知道小受根本不打算开了这人，一个熟练的技术好的烘培师还是很难找的。她要真的想开了那人，直接报警就好了，哪需要这么费劲。只是，她偏偏没办法跟常文说，她总不能说我被人摸了，但我不想开了他。
　　那常文一定会回，你被摸爽了？
　　于是她只能疯狂在常文面前抱怨，然后默默着乞求常文能够懂她。
　　实际上...常文果然是最了解她的人。
　　员工们看着老板在发呆，都下意识的看着她。小受重重的哼了一声“看什么看！”
　　“没见过女人思春啊！”
　　“那是我老公！”
　　“乖乖干活！”
　　这些混蛋就是看她一个人年轻貌美、还单身，所以才欺负她的。一定是这样！
　　作者留言：
　　明天就4月1了，我又又又又可以双更了...
　　如果我现在就提前要月票、刀片什么的是不是会被打？


第二十章 小护士的诱惑
　　傍晚，萌萌一个人在客厅中间玩着火车玩具，不时时的发出呜呜呜的声音,看上去还蛮开心的。
　　而雷澜则在卧室的电脑上爽了个痛快。她把萌萌从幼儿园接回来之后，就直接给她买了副新玩具，然后丢在那不管了。
　　这个时候小受的心情特别好，因为白天常文刚刚把那个混蛋烘培师给解决了，现在真的是一心轻松啊。
　　那么，既然一心轻松了，自然也要一身轻松啊。于是她现在的穿着就非常轻松了，那是一件从淘宝上花了几十块买来的护士装，衣服做的极其省料，狠狠的贴服在皮肤上，将小受的轮廓完全的勾勒出来。
　　最关键的是...因为这衣服卖的实在太便宜了，所以质量当然很差了，居然还是半透明的。而小受为了表达对这种不良商品的严重抗议，索性就不穿内衣了。
　　让一个从来没穿过内衣的人戴着那东西，简直就是一种折磨。她要彻底放飞自己，反正是在家。
　　然而此时小受脸上的表情却是一片的悲戚，只听她说道“老公，都是我菜。”
　　“都是我不好！”
　　“要不然我们上一把就赢了的。”
　　“要不你自己玩吧，我就不耽误你了。”
　　听到这话，视频里的男人立刻吼道“老婆别啊！”
　　“根本不关你的事！”
　　“就是那个打野的锅！他根本不会玩，都不知道支援。你玩的很好啊，我保证能带上钻石的。”
　　没错，雷澜再一次放飞了自己，又跑到游戏里大杀特杀了。她深知这是一个团队游戏，所以还特意买了套衣服给队友加BUFF，事实证明，她的BUFF还是很有效的。
　　听到对面那男人的话，她内心里嘿嘿一笑。然而这人的水准实在有限啊，还说什么自己是王者水准，结果都不能带自己上钻石，简直是个废材，跟常文一样！
　　“老公，我觉得我还是下线吧。”
　　“今天好像不可能上钻石啊。”
　　她又一次攻击了，而这次对面的男人却没有说话，因为之前他们已经连输好几把了，他是真的带不动小受，根本就是四打六啊！
　　就算他是王者也根本没办法好么？
　　雷澜看到那小男生的脸上显出一片的踌躇之色，哼了一声。立刻假装摔倒在地，然后猛的在自己的小腹上一扯...
　　嗯，这产品质量果然非常差，只是被轻轻的一扯，那衣服居然被生生撕裂了，露出白晃晃的肌肤来。哼！我明天一定要给这家店差评！
　　撕开的口子这么小，怎么诱惑别人？他们就不能考虑一下消费者的实际需求么？
　　然而对面的小男生看到这副景象，整张脸都胀红了。
　　连忙喊道“老婆老婆！你别急！你等着，我再找一个人过来！”
　　“这人非常厉害的，我们两个人一定能带你上钻石的。”
　　说罢，直接打开一个聊天窗，打了一笔款过去，说道“2000块！陪我打一晚上游戏！记住，你别说话，无论看到什么都别说话！”
　　而小受呢，一脸纯真的面对着摄像头，还把小手捂在那露出来的皮肤上，可惜撕开的口子实在太大了，区区一个小手根本遮不住。
　　她很快就挤出几滴眼泪来，一脸歉意的说道“对不起老公，都是我太菜了！”
　　对面的男人自然拼命的来安慰她。
　　没多久的功夫，几个人再次进入游戏了。别说，新找来的这个人水准相当厉害，居然带着他们胜利了。
　　小受刚想要出声鼓励一下，就听到身后传来一阵阵不满的声音。吓的她急忙跳了起来，进到客厅一看，就见到萌萌正一脸委屈的坐在地板上。
　　“我饿了！”她眼神红红的看着小受。
　　“妈妈，你为什么在别的小哥哥面前穿成这样啊?”
　　“看起来好漂亮，我也能穿么？”
　　雷澜当时就吓了一跳，立刻说道“萌萌！这个是坏女人能才穿的东西！”
　　“妈妈不是好女人，所以才能穿。”
　　“萌萌是好人，所以一定不能穿，知道么？”
　　萌萌根本不理解，只是一脸的疑惑。然而小受才没时间搭理她呢，立刻从冰箱里拿出一块小蛋糕来递给萌萌，然后转身就自己潇洒去了。
　　又是酣战几场，几场连胜，这时候的气氛异常之好。那小男生趁着这个时候，连忙提出一个要求“老婆，我最近要出去旅游。”
　　“你在哪个市啊？我过去看看你？”
　　小受嘴角一翘，她怎么可能不明白这混蛋的意思？但脸上依旧装出一副天真无邪的模样，说道“好啊好啊，我就在XX市。我最近好烦啊，爸妈一直在管我，我早就想出去玩了。”
　　这话一说，对面的小男孩高兴的差点跳起来，眼睛里红通通的，口水都要流到键盘上了。
　　“老婆，你等着。”
　　“等我过去直接给你买辆车。”
　　“你想要什么尽管跟我说，我不差钱的！”
　　小受眼睛顿时亮晶晶的，一脸的崇拜“老公你好牛我平常要买件衣服爸妈都不给我钱，还怪我整天乱花钱。”
　　这话说那小男生简直恨不得立刻冲过去把小受抱起来，然后马上带着她出去潇洒。
　　哼哼哼哼，敢打老娘的主意，简直不知道死字怎么写。到时候让你充分感受一下夜晚海风的滋味，放心，我会让你在海边吹上足足一晚上的。
　　正在这个时候，又一个通讯插了进来。只见上面写着“老婆，今天我们还双排啊？我今天状态不错，肯定能带你上分。”
　　小受一笑，随手回到“老公，人家也好想你啊。可是人家今天来...来那个了，不能玩游戏了。”
　　对面的男孩瞬间感觉一片挫败，只不过仍旧一片阳光的说道“那好！下次你好了，我再带你。”
　　哇哈哈，爽呆了。青春美少女简直太无敌了。这些小男生一个个简直没有脑子的，真的太好搞定了。
　　哼，常文那个废材以前上了个黄金就敢瞧不起我！现在我可是堂堂钻石了，到时候把账号直接甩他脸上，看他还敢跟我嚣张。
　　她立刻打开常文的头像，发现是黑的，心里顿时怅然。为什么不给我一个装B的机会？
　　也就是在这个时候，客厅里又传来了呜呜的哭声，小受立刻紧张的再次跑过去。就见萌萌已经瘫倒在地上，脸上一片泪水，更有蛋糕的残渣胡乱的粘在上面，看起来简直狼狈不堪。
　　“你这个坏女人！天天就知道给我吃这些东西！”
　　“我吃够了！我现在一点都不想吃了！”
　　“我要爸爸！我要爸爸！”
　　作者留言：
　　四月第一章，求推荐票、月票、刀片！
　　当然还有最重要的打赏了...嘿嘿
　　PS，问一个很重要的问题，上了个推荐，收藏没涨多少，是不是我这个风格不太适合啊
　　我是写无脑福利欢快的故事啊...
　　还是写带着点情感的故事啊
　　好纠结啊


第二十一章 折磨坏女人
　　雷澜听到这话，脸上一呆。看起来女儿又要开始闹了，她已经感觉有些不妙了。她的这个亲生女儿简直就是自己的克星啊，是个标准的小魔王。
　　“萌萌，你看别的小朋友天天吵着要吃蛋糕。”
　　“他们都吃不上呢。”
　　“你呢，天天都有这种蛋糕吃。还有什么不满意的啊？”
　　不说这话还好，一说这话萌萌立刻站了起来，拿起旁边的小蛋糕，啪叽一下直接呼到了雷澜的身上，弄的她满身都是。
　　完蛋，这下彻底完蛋了，一会不能接着玩游戏，不能接着爽了，也不能再继续放飞自己了。
　　“我吃够了！这些东西一点都不好吃！而且难看的要死。”
　　“还是爸爸好。”
　　“爸爸做的东西又漂亮又好吃，我要爸爸！我要爸爸！”
　　雷澜一脸的心力交瘁，她真的拿自己的这个女儿没办法。这都怪那可恶的常文，这变态废柴别的事情不琢磨，天天在网上学习那些儿童餐的做法，做出来的东西颜色又鲜艳，味道又好。
　　一下子就征服了萌萌，萌萌是高兴了、开心了！然而这可害苦了小受，她才没那个功夫去学习那些乱七八糟的东西呢。她时间紧着呢，老公们一个个排着队，她都要忙死了。
　　然而女儿她不能不哄啊，直接把萌萌抱在怀里不断的安慰她。但...这个时候萌萌对小受可是恨死了，根本不让她抱，还拼命的在她的身上撕扯着。
　　这下那劣质服装的弊端一下子就显了出来，被萌萌这样撕扯，很快就变成了布条一样的存在。好嘛，这衣服彻底完成了它的历史使命，只不过是在一个孩子手里。
　　“爸爸呢？爸爸呢？我要爸爸！”
　　“老师说了，爸爸和妈妈是睡在一起的。”
　　“爸爸人呢？”
　　雷澜一脸的无奈，心理一遍遍的不断的诅咒着常文，然而又不得不哄着萌萌。
　　“乖啊！”
　　“只要你乖，我明天就带你去见爸爸。”
　　哪知道萌萌一听这话，更加生气了，更是疯狂的撕扯小受。
　　“你昨天就是这么说的！”
　　“你前天也是这么说的！”
　　“你是个坏蛋，是个坏女人！”
　　“老师说了，后妈都是要吃人的！我要爸爸！”
　　卧槽！这混蛋老师，我改天一定给萌萌换个幼儿园。不过总是这么哄也不行啊，这孩子都被她给哄惯了。于是雷澜狠了心，尽量做出一副恶狠狠的姿态，重重的说道“是啊！我就是后妈！我会吃人的！”
　　“告诉你，你爸爸不要你了。”
　　“你爸爸去找别的女人了！”
　　这话一说出来果然见效了，萌萌一下子不闹了。呆呆的站在那里偷偷的抹眼泪，没多久的功夫就开始嚎啕大哭。
　　“一定是你赶走爸爸的！”
　　“一定是你坏！”
　　“我要爸爸，不要你。”
　　小受听到这话，顿时一片悲凉，仿佛秋叶在她的心中飘过。萌萌虽然是她的女儿，但她真的不愿意哄孩子啊，这对她来说简直是个折磨。她更擅长、更愿意对付的是那些小男生。
　　不过现在看起来萌萌已经没有刚才那么暴躁了，只知道哭而不闹了，小受有点心疼，把萌萌抱在怀里细细的安慰。
　　“我要吃奶！”情绪平复的萌萌忽然冒出这么一句。
　　小受一愣，立刻冲进厨房就拿了一瓶牛奶过来。
　　然而萌萌直接将牛奶摔在了地上，洒了一片。
　　“我要吃奶！”萌萌再次重复着自己的要求。
　　小受听了当时就是一哆嗦，她最近都不敢去卫生间干那种事了。天知道怎么回事，她这副身体简直敏感的要死，平常就是穿硬一点的衣服都不行，稍微一碰就浑身酥软。
　　难道因为是新的，所以才特别敏感么？
　　然而看到萌萌满脸的泪眼，可怜兮兮的模样，她又不能无动于衷。于是只好把萌萌的脑袋往身前一放，转瞬间一股剧痛就传遍了全身，整个身子如同通电了一般抖动个不停。
　　小受咬着牙拼命的忍受着。
　　“你这个坏女人！”
　　“让你赶走爸爸！”
　　“让你欺负我！”
　　“我要弄死你！”
　　萌萌说着，死命的开始咬，开始折腾。小受一呆，卧槽！有其母必有其女，她在游戏里给小男生下套下的不知道有多爽快，然而下了游戏却直接被自己的女儿给套路了。
　　而且简直跟自己的手段一模一样，不愧是亲生的。
　　她想推开萌萌，但萌萌就是为了报复来的，死命的折腾。而小受又被她弄的浑身无力，只是转瞬间脑袋里瞬间闪出一个巨大的光亮，整个身体完全不受控制疯狂的抖动了起来，接着地板瞬间被打湿。
　　然而萌萌还不停下，只要她还有力气就要报复这个坏女人。
　　小受一次次的被折腾的要死要活，她更是控制不住自己的身体了，眼泪哗哗哗的流着，看上去比萌萌还要狼狈。
　　“萌萌...爸...妈妈错了！啊”
　　“啊！妈妈...错了！”
　　“妈...妈妈，明天就带你去找爸爸！”
　　她求饶着、哭泣着，然而却摆脱不了大魔王的一次次惩罚。
　　“你是个坏女人！”
　　“说话从来不算数！”
　　“萌萌绝对不会再相信你了！”
　　雷澜彻底绝望，大喊了一声啊之后，整个人的意识都模糊了。
　　第二天中午，小受浑身酸软的起来了，结果却发现自己睡了一晚上的地板，整个人简直如同死了一般的难受。更何况，她几乎是睡在一滩水上。
　　地板上粘湿湿的一大片。
　　而在不远处，萌萌也同样的睡在地板上。雷澜吓了一跳，拼着身体的极度不适，连忙走了过去。就听到一声喷嚏从萌萌的口中发出。
　　这时候的雷澜真的又点紧张了，她一摸萌萌的小脑袋居然已经开始热了。
　　萌萌发烧了！
　　儿童发烧是绝对不能掉以轻心的，萌萌昨天闹了整整一个晚上，夜里还睡在地板上，怎么可能不发烧。
　　即使在睡梦中，萌萌依然呓语着“爸爸！坏女人！爸爸...坏女人！”
　　小受就算是个再不合格的父母，这个时候也紧张的要死。她的眼泪一下子就流了出来，然后惶急的换上新衣服，用毯子包裹起萌萌就开始往外冲。
　　在路上的时候，她试图拨打常文的电话，然而根本没人接。在她的脑中瞬间出现了常文形象，然后忽然掉头朝着另外一个方向驶去。
　　那里是更远的一家医院，而不是最近的。
　　作者留言：
　　软弱无力的说两句....求票票...
　　呼...
　　一会还有第三更，大概在九点左右吧，看我的码字速度了


第二十二章 学姐还是很可怕的
　　晚上的时候，常文下班了，再次出现学姐家门前。
　　这几天他过的可是相当之惨，都是因为雷澜那个王八蛋，她在常文的公司里大闹了一番，她自己倒是爽了，这下可害死常文了。
　　现在他都成了公司里的名人了，那是有名的人渣，连寄居的表妹都不放过，还让她怀孕的人，不是人渣是什么？
　　只是因为小受那天的表演相当不错，所以常文倒没受到什么硬暴力。但，软暴力可是不少的啊，那随时都能飘过来冷飕飕的杀人目光，从四面八方狂奔而来。
　　而且这些混蛋同事们见到他的第一句话，往往就是“哎，你老婆呢？你老婆最近怎么样？她什么时候再过来一次啊？”
　　老婆尼妹啊！
　　这混蛋小受应该直接弄死，活着简直是为祸人间。
　　现在好了，就连大老板过来视察公司的时候，也专门把常文叫过去了，也只是看了他一眼，什么话都没说就直接把他赶回去了，这是彻彻底底的软暴力！
　　好在常文是个大贤者，心态超级好，这些凡人们的看法，他是看在眼里，从来没记在心上。不然...换个其他人，非要被活生生的弄死不成。
　　白天上班还好，到了晚上...常文就完全感受到了另外一种辛苦。这人生啊，还真的是苦难，唯有萌萌最好，明天就是周日了，一定要去看看萌萌。
　　就是在这种心态中...常文轻敲了门，接着学姐穿着小围裙，一脸温柔，充满笑意的出现了。
　　如果这真的是常文的女友，那简直是如同天上一般的生活。然而，常文从来没这么想过，也从来不敢这么想。说来也奇怪，虽然跟学姐合租在一起了，但学姐从来不给他钥匙。
　　“小文...是不是饿坏了？”
　　“你看起来好累啊。”
　　“你脸上好憔悴。”
　　常文听着一愣，心理暖暖的不是滋味。除了他妈，还从来没有女人注意到他脸上的细微变化，也从来没有女人会意识到他累了、或者是病了。
　　然而这一切都是幻象！是的，幻象！也不知道将来哪个混蛋能娶到学姐这样的女人，常文画圈圈诅咒他一万年。
　　白诗羽急匆匆的拉着常文坐在了餐桌上，饭菜早被蒙住了，看起来已经做好了相当一段时间。
　　常文叹气了一声，说道“学姐，你不用每天都等我吃饭的。”
　　“我随便吃一点东西就好了。”
　　“再说，我又没给你伙食费，这样太浪费了啊。”
　　白诗羽笑了一下“安啦安啦，这算是保护费了。”
　　“反正我那么早回家也没事可干。”
　　“你安心吃好了。”
　　常文知道自己根本不是学姐的对手，她说什么自己只能听着，根本不敢去反驳，因为反驳的后果必然是被她一通大道理砸下来，弄到最后连常文都觉得自己错了，觉得自己罪孽深重。
　　所以，学霸真的很可恶。
　　看到常文拿着筷子一脸的犹豫，不知道该吃什么。白诗羽一笑，说道“你是不是还要我喂你啊？”
　　常文一愣，张开嘴就啊了起来。来啊，你喂啊，我还怕你喂啊？你怎么可能喂么！
　　然而，学姐还真的夹了一点菜直接塞到了他的嘴里，还说到“好吃么？”
　　常文的脸上顿时一片的涨红！妈的！将来娶学姐的那个家伙一定是个王八蛋，一定是个混蛋得不能再混蛋的家伙。
　　然后他转瞬安慰起自己，我是谁？我是贤者！我是大贤者！对于贤者来说，这世上的一切都是虚幻的，都是不真实的。人生转瞬即过，男女之情只不过是人类的妄想，阿尼陀佛。
　　所以，萌萌才是最可爱的。
　　真的被学姐喂饭之后，常文立刻就老实了起来，再也不敢调戏学姐了。这根本不在同一个段位上，他能被学姐活活秒杀，而常文死都不知道自己怎么死的。
　　看来学姐的功力又上了一层楼啊，不行！那我做备胎的功力也必须再上一层楼才行。
　　然而他还是太高度自己的段位了，自从喂了一次饭之后。白诗羽似乎就打开了新世界，每吃两口饭，就非要喂一下常文，常文又怎么可能拒绝？
　　这欲拒还休的滋味真是难受啊。
　　常在河边走，总有湿脚的时候。总喂别人饭，也总有失手的时候，这次白诗羽一个不小心，直接把一块肉掉在了常文的白衬衫之上，这种油渍是根本洗不掉的。
　　学姐啊了一声，然后开始道歉。
　　常文丝毫不在意，随意从家当里拿出一块补丁贴来，直接呼在了上面。对于又穷又懒的单身男人来说，补丁贴简直就是神器啊，衣服哪里坏了，直接一贴就行了。
　　弄完之后，他还一脸得意的冲学姐笑了笑。
　　补丁贴虽然把油渍给遮挡住了，但它毕竟只是补丁贴啊，贴上的东西看起来再怎么合适，它也跟原来的质地不一样啊，显然有点扎眼。
　　“抱歉啊常文，我明天陪你去买一件吧。”
　　常文笑了一下，扯淡！根本没必要嘛。这样就很好，能穿出去就行，反正也没人看得上自己，被小受那么一闹之后更没人看得上了。所以，在乎那些干什么？
　　“这样挺好的，没事的学姐。”
　　白诗羽听到这话，眼睛中闪着些凶恶的光芒“不行！绝对不行！这种衣服怎么能穿得出去？”
　　“明天上午我陪你去买衣服，下午你陪我去医院！”
　　“听到没有？”
　　常文能怎么办啊？他也很无奈啊。他明天还想去看萌萌呢，这下好了，好不容易有个周末，周六被公司的人拉去做苦力，周日被学姐拉走。
　　看学姐的表现就知道，这家伙的洁癖病又犯了，而且这次显然犯在了常文的身上。学姐自己是绝对不允许身上有任何瑕疵的，所以作为学姐的备胎，常文身上也不能有瑕疵。
　　这一点常文在以前就感受过了，现在嘛...感受的更深了。
　　于是，他只能无奈的点头，他根本不是学姐的对手，所以从来没想着反抗。
　　“正好，多给你买几件！”
　　“你那些衣服我早看着不爽了，一直都没有说！”
　　“趁这个机会一起换了”
　　常文斜了白诗羽一眼，之前还温柔和善的她，现在可以说一脸的寒霜啊。哎，废材男人那么讲究干什么啊，搞的好像有人会看上自己一样。
　　要有自知之明啊，你看，常文就很有自知之明。
　　作者留言：
　　第三更...
　　哼，你们答应的票票之类的东西呢？
　　明天真的不能这样干了，我觉得自己都被榨干了...
　　明天绝对不行了


第二十三章 一个备胎的自觉
　　晚上睡觉的时候，常文依然抱着学姐，但他从来都不敢有任何的越界行为，天知道，其实他感觉自己就好像抱着一个炸弹一样，说不准什么时候就忽然炸了，然后把自己也炸死。
　　他是真的很想在地板上睡啊，然后偷偷摸摸的来上两发。
　　不过前几天被学姐又发现了一次，那次真是拿着剪刀追着常文。常文从来没见过那么凶恶的学姐，跪地求饶、痛哭流涕、赌咒发誓！什么招都用上了，才勉强让学姐原谅了。
　　但同时学姐对他也更警觉了，只要发现后面有什么不对劲的动作，立刻回头就看。
　　哎，我可是大贤者啊！你不让大贤者进入贤者状态，那真的是要了命啊，亲。
　　这天学姐起的很早，也把常文也弄起来了。然而在出门的时候，学姐又犯了纠结病，她前几天不知道从那里买了一朵小小的装饰花，粉红色的小花，做工很精致也非常漂亮。
　　那是用来黏在女包上的，然后学姐就开始纠结了起来。不断的尝试着，感觉这个位置不好，感觉那个位置也不行，然后就开始求助常文。
　　常文立刻提了十二分的精神，帮学姐参谋，最后花了整整一个小时才确定了一个方案，才让学姐开心的一笑。
　　尼玛，你在这个东西上花了一个小时，你起那么早干什么？
　　鬼知道贴在那里会有什么不同！但...常文以前可是吃过亏的，如果他胆敢在这个时候敷衍学姐，学姐绝对会弄死他，而且是毫不客气的。
　　学姐的身上有各种各样的小装饰品，大多数都是一些小花，一个个精致美妙的过分。就连她手机的背后都是一朵，天知道她究竟是从哪里搞到这些东西的。
　　而且这些东西的细微位置，哪怕上调一厘米，下调一厘米，学姐也要纠结半天。如果这个时候常文在旁边，那么他就会深刻体验到什么叫地狱、什么叫度日如年。
　　耽误了好久，两个人终于行走在步行街上了。
　　然而正在这个时候，一个声音忽然传来“啊...行长？行长你怎么在这？”
　　常文回头一看，就见三个打扮过分的女性出现在面前。而她们口中的行长自然就是白诗羽，实际上是副的。
　　看得出来，三个女人不是对白诗羽出现在这而感觉到奇怪，而是奇怪她身边为什么会有常文这样的人。
　　两个人根本不配好么。
　　“行长，你平时挺精致的人啊。”
　　“怎么会？”
　　其中的一个女人悄然说着，但里面的嘲讽语气谁都听得出来。
　　常文知道，作为一个备胎，自己体现作用的时候到了，他立刻站在学姐的面前，然后做出一副贱兮兮的模样。
　　“啊...诗羽原来是个行长啊？”
　　“怪不得这么厉害，我可是死皮赖脸的追了半年呢。”
　　“直到今天她才答应出来陪我转转。”
　　“姐姐们，能留下一个联系方式么？以后一起玩啊。”
　　是的，这就是一个备胎的作用，有一个词叫做千金市马骨。你想想看，就连常文这么废材的人都能泡上学姐，那其他更优秀的人岂不是要蠢蠢欲动？凭什么这种人都行，而我却不行？
　　这招...常文都已经习惯了，也相当熟练了。每当学姐缺少男友的时候，常文就会这么办，这么多年下来他从未出过差错。
　　他要表现的无非就是自己有多么低劣，然后让人把消息传出去而已。
　　所以，他的心态真的很好，哪怕心中再渴望，也从来没对学姐动过一丁点的心思，简直中国好备胎。
　　几个女人听到常文的话，吓得后退一步，同时也向白诗羽投过去一个无比同情的目光。她们当然不打算留下什么联系方式，连忙尴尬的说道“你们...你们忙，我们这就走。”
　　于是，转眼间就要消失在两个人的面前。
　　然而正是这个时候，白诗羽忽然喊道“慢着，你们等等。”
　　三个女人一愣，不知所措的看着她，以为白诗羽是想跟她们说不要宣扬出去。
　　然而白诗羽接下来的话，却让几个人齐齐的震了一惊。
　　“给你们介绍一下，这个是我现在的男友――常文。”
　　“嗯，我现在跟他的关系非常好，感情也很深。”
　　“常文，这几个人是我单位里面的，最近刚招的。”
　　常文一愣，这是玩的哪一出啊？也许学姐这是暗示她们把消息扩散出去？常文也没过多在意，立刻上前跟几个人寒暄了一阵。
　　那三个女人顿时有些战战兢兢的，她们完全不明白行长为什么会这么说，也一脸紧张的跟常文寒暄着。握了手之后，偷偷摸摸的在背后用手纸擦了一下，然后将那手纸给丢掉了。
　　常文自然看到了她们这番举动，放心，他是贤者，他才不会在乎呢。
　　送走三个女人之后，他转头就问学姐“你不怕她们说出去？”
　　白诗羽的脸稍微红了一下，然后说道“不怕。”
　　“她们根本就不理解。”
　　常文一愣，他也不理解啊。不过不理解就算了，反正学姐这种人是很难懂的，常文也没深究。只是快步的走进了一家男装店，当然是相对廉价的那种，他根本买不起贵的好嘛。
　　常文本来以为学姐会在门外等着他的，因此他挑选的极快。但没想到白诗羽居然跟了进来，而且非常耐心的帮他挑着，还连续换了几套，才最终买了下来。
　　这...这从头到脚都让常文感觉有些奇怪啊，白诗羽随便一个小配饰都可以买下常文的整套衣服了，她没必要这么陪着自己啊，放在以前她都不会这么干的。
　　但不得不说，白诗羽挑选的衣服的确是非常合身，虽然东西不贵，但常文穿起来还是蛮精神的。
　　“你怎么不买贵一点的？”
　　“你毕竟总在外面跑啊。”
　　“总穿这些也不合适啊。”
　　出门之后，学姐悄悄的在常文的耳边说着。
　　常文一愣，他从来没想过这个问题啊。这是让他用信用卡分期付款么？
　　“我就是我啊！”
　　“为什么要装啊。”
　　“那没什么意思的，反正我这种废材也没人看得上。”
　　白诗羽听到这话，立刻低下头去，在没人看到的地方，她脸上红通通的，拼命的压抑着上面的笑容。
　　哼！这个家伙。
　　作者留言：
　　求票票啦~~
　　啊啊啊啊 啊


第二十四章 所谓渣男的极致
　　跑了整整一个上午，将到中午的时候，两个人终于停下吃饭。
　　陪女生逛街简直就是一种酷刑，常文自己买了几套衣服，前前后后不过半个小时。然而学姐...她又买了一朵小花，耗费整整两个小时。
　　你再买你身上都没地方挂了你知道么？
　　吃饭的时候，学姐也毫不介意的跟常文在一个盘子里抢饭吃，害得常文被无数男人的目光给射了个透心凉。
　　末了，终于挨到了医院。
　　然而白诗羽却带着他直接奔赴妇科！常文先是一惊，然后转瞬间就再次放松了下来。我是谁？我可是大贤者，这种事情不要太过在乎。
　　陪女神吃饭、陪女神睡觉，现在终于轮到要陪女神去医院了么？嗯，这也算是完整了自己的备胎生涯。怪不得学姐那天非要让自己跟她合租呢，看来是跟上一个男友分手了，而且还中了招。
　　想到这里，常文低着头在学姐的耳边轻声问了一句。
　　白诗羽听完，整张脸瞬间红的几乎要流出血来，一片的愤怒怨恨之色。狠狠的掐了他几下仍不过瘾之后，说道“你今天回去给我洗衣服知道么？”
　　“全部都要手洗！”
　　“里里外外都要给洗一次！”
　　哦？这是什么意思？常文一愣，不过也没多想。反正学姐说的他肯定不会反驳，只是双眼瞅着学姐的前胸，哎...这里的东西也要洗么？那...是不是可以趁学姐不注意的时候来一发？
　　他的眼神又下移了很多，这里的看来也要洗...
　　这施法材料实在太多了啊，哎，幸福也是一种负累啊。
　　他的这些眼神，白诗羽那么精细的性子怎么可能看不到，脸色变的更加红了，犹如铁水一般。在他耳边重重的哼了一声，然后直接扯着他去了医院的最高层。
　　哎？什么时候需要在这里进行检查了？嗯...看来得多记下笔记，说不定以后还要陪着小受来呢，就她那种性格不被人推个十几次,然后再始乱终弃才奇怪呢，她肯定会中招的。
　　最高层这里人员很少，宽敞的走廊中只有两个医生。
　　白诗羽狠狠的扯着常文直接走了过去，开口就叫到“方院长！”
　　常文愣住了，对面的两个医生也愣住了。不过他们转瞬就清醒了过来，其中一个年纪比较大的医生，是个老头，他立刻一脸热情的说道“哎呀，这不是白行长么？你怎么还亲自过来了？有什么事情打个电话不就好了么？”
　　在他旁边的是另外一个医生，是戴着个金丝眼镜俊秀青年，长的相当帅气，就连常文都忍不住多看了他几眼。
　　见到院长开口，这帅气医生也说道“是啊，诗羽。你有什么事情直接给我打电话就可以了，干什么还要自己跑过来。”
　　“这个人是你的下属么？诗羽？”说着他一指常文。
　　白诗羽皱了一下眉，说道“这个是我的男朋友。”
　　接着，她也没再理那个一脸蒙逼的帅气小伙，直接趴在院长的耳边轻轻的说了什么，然后转瞬间脸色就变得通红无比。
　　那老头听完，双眼瞪得硕大，一脸的疑惑不解。这...这种要求也太奇怪了啊。
　　学姐看到他这副神态，脸色更加红了“方院长，你就帮我一下忙嘛。”
　　“没办法，我男友实在太可恶了。”
　　“他一定要这个，不然天天都跟我吵。”
　　“我又实在离不开他，所以只要求您来帮忙了。”
　　常文听到这话一愣，哎？这是哪出？不过转瞬就脑补了出来，嗯，一定是学姐要隐秘的做手术。不想被任何人知道，所以才直接找上了院长。
　　常年跟学姐配合无双的他，立刻就知道自己应该干什么。
　　于是，他猛的点头，然后脸上一片的坚毅，这个孩子一定不能留！
　　老头看到以后气的浑身发抖，几步直接蹿到常文的面前，上上下下大量了他一番，说道“小伙子！现在都什么时代了，你怎么还搞这些封建迷信？”
　　“我看你还一脸正派的模样，你怎么能做出这种事来？”
　　“诗羽哪里不好了？你非要逼着她这么干？你知道等着娶她的人有多少么？”
　　擦，还真的是莫名躺枪啊。不过学姐既然带他出来了，那显然就是要他发挥作用了，于是他立刻做出一副无赖的模样“哎，我也没办法啊！”
　　“谁让白诗羽就看上我了呢。”
　　“她自己愿意的我有什么办法啊。”
　　无耻、无赖、下流，常文很生动的演绎了一个彻彻底底的渣男形象。
　　学姐在一旁听到，猛的捂住了双眼，浑身抖动个不停，看起来仿佛伤心欲绝的模样。而实际上，她实在是忍不住了，憋着强行压制自己不要笑出来，
　　这个笨蛋，明明是自己蠢，还显得什么都知道一样。
　　英雄救美什么的自然是千古佳话，所以当看到白诗羽被常文如此欺辱之后，眼镜男立刻站了出来。他根本不知道白诗羽对院长说了些什么，但看上去绝对不像是好事。
　　扯着有些嘶哑的声音说道“你...你怎么能这样？”
　　“既然诗羽喜欢你，那你就要对诗羽好啊！”
　　“你这种渣男！简直...浪费了诗羽。”
　　哦，又一个上钩的。常文内心毫无波澜，一摊手“她喜欢我，我有什么办法。”
　　“她自己愿意的。”
　　“不然你让她离开我试试，看她愿意不愿意。”
　　学姐，我只能帮你到这了。而且这眼镜男看起来一脸气愤无比的模样，显然已经上钩了啊。
　　那男人听到常文这么一说，立刻回头安慰学姐“诗羽，你这是何必呢？”
　　“你这么优秀的人，何必非要跟着这种人？”
　　“我王腾诚虽然差劲了点，但也比这种人强！”
　　白诗羽听到，依然拼命的捂着脸，浑身抖动的更加厉害的。她压抑着声音，放佛哭出来一般，说道“我...我...我就是喜欢他。”
　　王腾诚听到这话，顿时傻了。一脸的不知所措，为什么美女最后总跟渣男在一起？这不科学！这世界一定不对。
　　老头院长也是一脸的气愤，只不过这个时候已经变成了无奈，他轻轻的拍了拍常文的肩膀“年轻人，你要相信我们医院的技术。”
　　“你要相信我们医院的设备、你要相信我们医院的医德。”
　　“我们诊断出来的东西绝对不会错的。”
　　常文一愣，这又是哪出？不过他也没什么想法只能点了点头。
　　然后就见这老头上上下下的观瞧着他，似乎是想找出来这个混蛋究竟哪里不同，竟然能够让白诗羽那么死心塌地。
　　帅？不像啊。18CM？更是不可能啊。难道是家里特别有钱？
　　“小伙子，你在哪里工作啊？”老头一脸和善的说着。
　　“哦，渣机生物！”
　　“哎，那是个挺大的公司啊。这老板我认识，见过几面。小伙子，你在里面干什么？”老头似乎终于找到了原因，想到这个小伙子年纪轻轻的，看起来还挺有作为的啊。
　　常文斜了他一眼“我是里面的化妆品业务，嗯...还是业绩最差的那个”
　　“对了，我连老板平常都看不到的。”
　　“在那工作了好多年，大概...大概就见了两面！”
　　这话一说，老头气的心脏病差点犯了，原来这就是彻头彻尾的渣男。他吹鼻子瞪眼的指着常文就吼道“你给滚下去，去一楼，别让我看到你。”
　　而另外一边的眼镜男听到这些，浑身上下更是显露出一股成功者的气质，虽然他混的也不咋样，但最少比面前的这个常文要强啊。
　　他一脸悲戚的看着学姐“诗羽，你这是何苦呢？”
　　“我王腾诚就算是再差也比那个渣男强！”
　　“这样吧诗羽，你下个周末有空么？我们出来聊一聊？”
　　常文一脸怜悯的看着眼镜男，然后潇潇洒洒的就走下去了，他的任务已经圆满的完成了。
　　哎呀，这男人们为什么总控制不住自己英雄救美的念头呢。对了，这次回去以后一定要跟学姐要个全套的，嗯...就说要给她来个彻底的清洁。
　　最好再找个机会，趁她不在家的时候，自己一个人偷偷摸摸的给她洗，那样就完美了。
　　作者留言：
　　虽然我很想要你们的票票，但今天真的不行，这章差不多3K了，码不动了啊
　　哭(is^ti)


第二十五章 什么姿势都可以
　　常文可是堂堂大贤者，大贤者就不能太在乎别人的看法，哼，那些只是一些凡夫俗子，他们根本不可能理解常文这种大贤者的想法。
　　于是，他晃荡着身子，不紧不慢、潇潇洒洒的就下楼去了。
　　他这一走，上面的两个男人顿时就开始了苦口婆心，然而白诗羽只是捂着脸、摇着头、一脸为情所困的模样。
　　两个人见实在劝不动她，老头只能直接引着她去了妇科。
　　一楼大厅这是挂号和药房的所在，人来人往的好不热闹。常文找了个舒服的地方，轻轻松松的一趟，然后静静的等待着。
　　哎，你看这天阳光明媚、气温正好，在这种时候就应该去跟萌萌玩啊，被学姐拉过来实在太可恶了，简直就是在耽误时间。
　　等了一会，白诗羽再次出现了，手上还拿着几张检查单。
　　常文一愣，哎？这不科学啊，怎么这么快？他问道“学姐，今天不手术么？”
　　“难不成过几天还要来一次？”
　　白诗羽差点气炸了，重重的哼他一声，眼睛里冰冷无比。常文顿时就害怕了，不敢再说下去。接着就看到学姐硬生生的把几张检查单塞进他的手里。
　　常文直接蒙逼了，他又不是学医的，他看这些东西干什么。
　　学姐又是哼了一声，将检查单直接拿在手上，一页一页的翻过去，一行一行的指给他看，最后落在了最后一页最后一行，做完这些一切之后，她的整个脖子都红掉了，觉得自己甚至有些无地自容了。
　　而常文早已经傻了...这...这怎么可能？
　　这根本不对啊，这完全不可能啊。
　　学姐从初中的时候就开始谈恋爱，男友一茬一茬的换个不停，简直比衣服换的还要勤快，更何况她前几年甚至都要跟别人谈婚论嫁了，所以这根本不可能啊！
　　他万分疑惑的抬起头来，一脸蒙逼的看着学姐。
　　白诗羽根本不不敢跟他眼神对视，有些害怕的瞟了瞟远方,这实在太让人害羞了啊。最后在他耳边悄声说道“哼，那些家伙都笨死了，休想占到我一丁点的便宜。”
　　“还有，别看他们一个个一表人才、一身的光鲜，私底下比谁都肮脏。”
　　“还不是你非要逼我做这种检查。”
　　说完这些，脸色红红的看着仍旧蒙逼的常文，说道“你要相信科学明白么？”
　　“那老院长的医德可是很好的。”
　　常文根本接受不了那检查单上写的东西，因为上面很清楚的表面，学姐从未怀过孕、学姐从未被男人碰过。他根本不相信，他第一个反应就是这根本是伪造的。
　　但...
　　学姐故意拉他过来。
　　他也终于明白，那老头为什么一直在强调他们的医术很好、设备很好、医德很好。
　　更明白学姐为什么说是常文逼着她过来的。
　　为了面前的这个检查单、为了让常文相信，学姐几乎穷尽了一切努力。
　　只是这...这未免也太离奇了吧，常文怎么样都不敢相信啊。
　　白诗羽见到他这副表情，又哼了一声说道“常文，你相信科学么？”
　　常文下意识的回答“我当然相信科学。”
　　然而就在学姐准备再次说服他的时候，一个颤抖的声音忽然插了进来“常文...常文你在这里啊...你为什么不接我电话？”
　　两个人抬头一看，面前出现的赫然就是小受。而她怀里抱着的正是萌萌，此时的萌萌一脸不正常的红，很显然...她是生病了。
　　这个忽然的变故直接打断了两人正常的交流。
　　萌萌听到外面的声响，睁眼一看，常文就在面前。她的立刻哭了出来，叫到“爸爸！爸爸！”
　　“这个坏女人天天欺负我。”
　　“我不想跟她住在一起了，萌萌要爸爸。”
　　萌萌简直就是常文的心肝啊，一看到她这副样子，立刻心疼无比的抱了过来。急忙忙的问道“萌萌这是怎么了？”
　　小受被他通红的眼神给吓了一跳，胆战心惊，弱弱的说道“她...她昨天晚上在地板上睡了一夜...发烧了！”
　　常文一听，直接气炸了，指着小受重重的哼了一声“你...你是怎么做父亲的？”
　　雷澜知道自己错了，知道自己不对。但...她更不想面对狂暴的常文啊，于是小眼泪瞬间就流了下来，一脸委屈的模样。
　　见到常文仍旧面色寒霜的看着她，她无奈的轻轻拉起常文的一只手，用自己的双手捧着，还把身子紧紧的贴在常文身上，然后轻轻的摇晃着，这...这分明是在撒娇了啊。
　　“常文，我...我错了。常文，我真的错了。”
　　“你原谅我好不好。”
　　“真的，你让我怎么样都可以。什么姿势都可以，我都答应的。”
　　小受是真的害怕了，都有点口不择言了。
　　常文冷冷的哼了一声，然后直接甩开了小受的手。
　　抱着萌萌就要冲进去。
　　就在这个时候，他的眼角猛的看到了站在一边的学姐，就见白诗羽一脸微笑的看着他，眼睛里布满着冷冷的寒冰，然后就见她将那张检查单一下一下一下的给撕成条状物。
　　他们刚才的对话，学姐可是听得一清二楚。看上去明明就是一副老夫老妻的模样，什么叫什么姿势都可以？真当自己什么都不懂？他们已经这么随便了？
　　我一直都把常文当成备胎，这次好不容易动了真情、下了决心，却被常文当成了备胎？特别是...她还如此费尽心力的策划这一切。
　　学姐此时内心狂躁万分，她甚至没有注意到，因为自己用力过猛，长长的指甲在撕纸的时候直接扎进了她另外一个手掌内，划的她鲜血淋漓。
　　然而她仍旧茫然无知，一脸的微笑。
　　常文看到这幅景象，差点被直接吓死，他从来没见过学姐这么可怕的表现，学姐可以说是费尽心力才把自己袒露给常文，然而常文一见到萌萌、一见到那个陌生的女人，却把她直接甩在了一边问都不问。
　　白诗羽生气了，非常非常生气。
　　见到常文终于看向了自己，学姐微笑了一下，拢了拢几个掉下来的头发，温柔的说道“常文，一会忙完记得回家啊。”
　　“你知道么？一定要准时回家啊。”
　　“我做好饭，会在家里等着你的。”
　　说着这话，又朝常文万分温柔的笑了一下，然后施施然的抬起腿。
　　作者留言：
　　呜，为了吸引眼球，我真是一点节操都不要了，你们看看我起的这章节名
　　好难啊，涨几个收藏真的费劲~~
　　算了，反正你们都习惯了，以后会更习惯的
　　嗯
　　就是这样
　　PS：你们这些信誓旦旦看我怎么圆剧情的，你们猜到了么？
　　哼，你们猜到了才有鬼，放心以后你们也不可能猜到的，我就是这么自信！！！


第二十六章 姐妹共侍一夫
　　常文看到学姐这个表现，感觉到自己的头皮都在发麻，头发通通竖起来了。
　　上一次，也就是这个温柔可人的学姐。在跟她的男友进行温柔对话时，忽然掏出一把刀来，上去就是一顿猛砍。
　　两个男人都吓傻了，也多亏学姐力气太小，还有常文在后面拉着，所以才没出什么事故。从此以后常文就对学姐害怕的要死，这...这真的不是一个普通的女人啊。
　　只要你敢做出什么对不起她的事，分分钟砍死你。而且绝对不顾后果。
　　所以，常文一看到学姐现在的表现，简直要吓死了。立刻蹿了上去，狠狠的拽住了她。先别管找什么理由，总之先拽住她再说，不然一会过去说不准自己就要被分成几段了。
　　白诗羽一愣，转过头来，温馨的一笑“哎呀，小文你抓住我干什么呢？”
　　“你还有事情么？”
　　“你抓的太紧了，你弄疼我了知道么？”
　　学姐依旧那么温柔那么可人，然而常文却分明看到她眼睛里被压抑的狂怒。被她这么一问，常文也有点蒙啊，他根本不知道接下来要怎么做。
　　正在这个时候，一旁的小受却有些不满了。好啊，你这个混蛋，你连萌萌都不管了，居然在我面前拉着别的女人，哼哼，你完蛋了。
　　于是，她立刻装出一副极度可怜的模样“常文...萌萌还在病着。”
　　然而她的这句话，却猛的让常文想到一个办法来。他立刻朝小受问道“你最近有没有跟别人乱搞？”
　　这话一问，两个女人都有点傻了。怎么忽然冒出来这么一句？而且信息量好大啊。学姐已经停下脚步看着这边了，她预感到有事情要发生了。
　　小受则有点心跳加速...他...他难道知道我穿着护士装去诱惑别人了？这...这不可能吧。我真的就是私下里玩一玩而已，绝对没对不起你的。
　　只是小受怎么敢承认？况且这种问题只有一个答案啊“没...没有。”她有些战战兢兢的回答，莫不是因为自己没让他爽一发，所以...他心怀仇恨不成？
　　这副样子分明有鬼啊，常文可是大贤者一下子就看出小受似乎在隐瞒着什么。哼，这个家伙果然是个小受，常文现在根本不会客气，这可是自己的基友啊，这个时候就要拿她来挡枪啊，不然一会死的可就是自己了。
　　于是，常文立刻对白诗羽说道“学姐，你带着她也去做个检查吧。就是你手上的那份检查。”他说着，拽过学姐满是鲜血的手就擦拭了一番。
　　白诗羽听了，眼神顿时一亮。这可是个好办法呢...哎...我怎么就没想到呢?
　　于是，她一脸的微笑，然后狠狠甩开常文，拉起小受就要走。
　　雷澜这个时候已经感觉到有点害怕了，总觉得他们两个人完全不怀好意，看上去肯定要对自己不利啊。然而白诗羽那异常的表情，让小受也感觉到有些胆战心惊。
　　所以，她自然就把目标放在了常文的身上。瞬间挤出两滴眼泪来“常文...我好怕。”
　　“你怎么能这样？”
　　“你难道忘了我们还一起睡过么？”
　　噗！这个王八蛋，果然是个唯恐天下不乱的性子。常文简直恨透了她，处处给他埋雷。然而越是这个时候，常文越不能再对她手软，特别是...只不过是弄个检查而已，怎么跟要去死一样？
　　于是，他哼了一声。“是啊...”
　　“我试过了，你不太好玩。”
　　“所以...我就不想管了。”
　　雷澜一听，眼睛瞪的硕大。卧槽...你居然这么无耻...这种话你都说的出来的？小受被常文这话给噎住了，根本不知道该怎么接口。谁让她平常作孽太多，现在终于遭到报复了吧。
　　她真的好无奈啊...再加上她表演天赋简直点满了，于是泪水根本停不住一般的哗哗哗的流。
　　一旁的白诗羽一脸微笑的看着两个人斗嘴，气的浑身都发颤，这两人之间肯定有什么猫腻。正常男女之间怎么可能出现这么糟糕的对话？不过反正一会就要彻底揭开谜团了，她一狠心，手上用了力气，拖着小受就走。
　　然而，正在这个时候，一个声音忽然闯了进来“诗羽，你怎么还在这里？”
　　“你检查做完了么？”
　　“身体要紧么？什么时候动手术？”
　　众人抬头一看，面前的人赫然就是王腾诚。其实...他是故意来这的...他想来看看还能不能遇到白诗羽，至于目的嘛，自然很简单了，英雄救美嘛。
　　然而...这家伙根本不明真相啊。如果这些话是常文说的，白诗羽会脸红会羞怒。但如果这话是别人说的，那白诗羽就只剩下气愤了。
　　她冷冷的看一眼王腾诚，然后说道“我带妹妹去检查下身体。”
　　说着，根本不顾小受的抗争就要拖她走。
　　然而...学姐还是低估了小受。小受一看居然有人插手进来了，简直高兴的要死，再看那人的形象，一脸帅气、金丝眼镜，最重要的还身穿白大褂。卧槽...这简直就是电视剧里经典的正派人物啊，这种人都不坑那坑哪种人？
　　于是，她立刻哭哭啼啼的说道“医生，你要救我啊。”
　　“我老公要害我...我都给他生过孩子了。”
　　“他现在居然不要我了。”
　　场面瞬间尴尬，常文气的简直想打人。这混蛋...怎么偏偏在他面前这么能作呢，你说你少作一点会死么？
　　白诗羽也瞬间变得脸色寒霜无比。那孩子根本不是常文的，这一点她早就已经弄清楚了，所以这女人根本就是在鬼扯。平常的话，她根本不会在乎，但现在...
　　果然，就见王腾诚已经吓傻了。嘴张的硕大无比，眼睛更是要凸出来了。
　　小受看起来就是一个不到二十岁的人，而常文怀里的孩子最少也有五岁，这是多么禽兽的事情啊。但...但这不是最关键的...最关键的是...这男人同时还是白诗羽的男友。
　　这世界究竟怎么了啊，为什么渣男这么受欢迎？不但白诗羽那种美丽、智慧的女性看上他了，现在就连面前这个清纯可爱的美女都给他生过孩子...而且还被抛弃了。
　　王腾诚感觉到自己的整个世界都要碎掉了。
　　于是，浑身颤抖的塔前一步，有些激动的说道“诗羽...”
　　白诗羽现在根本不待见他，也完全知道他要说什么。猛的打断他“我的事情就不劳烦王医生了，都是我自己做的孽。”
　　常文也适时的插了进来，一脸不耐烦的指着白诗羽，说道“你赶快把你妹妹给我拉走。”
　　“不然你我也不要了。”
　　“麻溜点！听到没？”
　　学姐听到这话，差点气疯了。小受要真的是她妹妹，常文要真敢干这种事，不用回家。就在医院白诗羽就能活活砍死常文。然而...这毕竟是在演戏。
　　于是，她装作一副万分无奈的模样。“妹妹，这毕竟是姐姐我的男人。你说你为什么非要去勾搭你姐夫呢，明明还有那么多男人。”
　　说着一脸痛惜的把小受拉住了。小受已经傻了...卧槽...你们俩个好混蛋啊，真的好混蛋！
　　此时，王腾诚的世界观再次崩溃了。凭什么啊...我这么帅气我这么年轻，而且我的前途还很好。怎么这些女人都一个个的偏偏扑在那个渣男怀里？
　　这世界是错的啊！这世界根本不对！
　　常文抱着萌萌去了急诊，他路过王腾诚的时候还说“这些女人真的烦”
　　“一个个的粘人粘到死。”
　　“睡过了就应该乖乖离开的嘛，干什么还要粘人？”
　　王腾诚听了这话，扑腾一声摔在地上。难道...这世界上只有渣男才是真理么？光是一个白诗羽就让他日思夜想，想尽了千百种办法甚至都没得到她的任何一点多余的怜悯。然而她却主动扑进了一个渣男的怀里，甚至还为了他去打胎。
　　而现在出现了另外一个丝毫不下于白诗羽的女人，居然也给他生过孩子。
　　不行！这样绝对不行。
　　女人！我要女人！
　　于是，王腾诚立刻站了起来，然后猛的扑向常文。
　　作者留言：
　　大佬们，我错了，我真的错了。
　　你们有票票、有刀片、有打赏，我不应该挑战你们的...
　　我真的深刻认识到自己的错误了，所以我这次传了一章差不多3K的大章，求原谅求饶恕啊！
　　另外把你们的票票都砸过来了吧，我以后再也不敢猖狂，再也不敢那么说了。
　　跪求！！
　　ps：学姐又给我打赏了，这次是一万书客币！这是强压着我的脑袋让我加更，没办法啊，学姐太厉害了，我只能顺服。于是一会还有一章...大概在十点左右，如果没有，那就是我趴在键盘上睡着了。
　　再PS：呜呜呜呜呜呜...好想哭


第二十七章 女王
　　此时的常文正在焦急的排着队，儿科一如既往的忙。
　　就在这个时候王腾诚忽然从后面冲了过来，常文一愣，立刻警觉的看着他。
　　然而这医生却做出了意料之外的行动，只听他说道“常哥，你在一边坐着好了。我来帮你，放心很快的。”
　　常文一脸的蒙逼，被他强按着坐在凳子上，然后就见王腾诚忙来忙去，没多久的功夫就把萌萌给安排好了，小姑娘在打针的时候吓的要死。
　　哭着非要爸爸抱，常文自然尽力的去安慰她。旁边的王腾诚看到这一切，更加坚定了自己的决心。面前的这个人，这个常文果然是个渣男中的极品，那纯洁可爱的小女生果然给他生了孩子。
　　萌萌被打了针之后疲惫不堪，转眼就睡了过去。
　　而此时，王腾诚一脸兴奋的看着常文，甚至还拿出笔来。
　　常文被他吓的够呛，这刚才开玩笑是不是开的过分了啊，这家伙是不是被他们弄的有些三观破碎了啊。
　　然后就听王腾诚一脸严肃的说道“常哥，你实在太厉害了，连白诗羽那么难搞定的女人都搞得定。”
　　“您跟我说说，您平常是怎么生活的？怎么说话的？”
　　“特别是...怎么跟白诗羽这种女人说话的。”
　　常文...当时就傻了。原来终于有人认识到，他是大贤者了么？他一脸悲天悯人的看着面前的帅气医生，哎...看来我的贤者手段终于可以传承下去了。
　　于是，他立刻做出一副看透世间的表情。
　　“这女人啊...”
　　而另外一边，小受离开常文的视线之后，立刻就变得老老实实的。甚至根本不用白诗羽拽着她，低着头闷声跟着，连话都不敢多说一句。白诗羽偶尔转过头来看她一眼，她都能吓得哆嗦一番。
　　这本来就是小受的本性啊，不然你以为她为什么叫小受？嘴上是超级厉害的，特别是在常文的面前，手段是一等一的高超，但...一旦脱离了常文的视线...立刻就变成了一副小受模样，让人看了恨不得想把她抱在怀里，好好蹂躏一番。
　　而白诗羽恰恰相反，在常文的面前总是一副温柔可人的模样，而一旦离开常文，立刻就变成一副女强人的模样，实际上...她本来就是这种人。一路之上，但凡有认识她的人，全部都对她卑躬屈膝，而白诗羽只是微微一点头就算回应了。
　　走在繁忙的医院里，偏偏有两个医生在前面替她开着路。这...这简直就是一个活生生的女王。
　　小受看着前面那不可一世的霸道背影，心理莫名的就产生了一副微妙的变化。好想...好想被这样的人征服啊...被他压在身下一遍又一遍的蹂躏。那种感觉一定很美妙...简直美妙到天上去了。
　　但...她偏偏是个女人，这就很可恶了。那就...征服她...推倒她...一定非常非常的有成就感。
　　小受紧紧的盯着白诗羽的背影，没多久的功夫，小脸就变得通红无比，好像在拼命的忍着什么一样。不得不说，她的想象力实在太丰富了。
　　这一路之上雷澜都在拼命的臆想，根本没注意自己其实已经来到了检查室。
　　白诗羽回头看了她一眼，问道“你叫什么名字。”
　　小受不说话。
　　白诗羽眉头一皱，又问道“你跟常文到底什么关系？”
　　小受还是不说话。
　　白诗羽气恼了，直接对着几个医生一挥手，然后说道“我这个妹妹淘气的很，你们放心弄吧，弄疼了最好。”
　　说罢，直接就走出门了。
　　而那几个医生一脸和善的看着小受，然后把她放在台子上...最后还拿出一个个器械来在她身下挥动，这...这吓得小受差点就失禁了。
　　最可恶的是...这帮人居然还脱她的裤子。
　　卧槽...这到底要干什么啊...那个女人真的好可恶啊。
　　没一会的功夫，检查完毕了，小受脸色发白，双腿都有点轻浮。她的心理简直恨极了白诗羽...这女人好狠...好可恶！就应该被压在身下一遍又一遍的蹂躏。
　　诗羽此时正等在检查室的门外，检查单一出来，那医生直接就递给了她。小受想去抢夺，但...她怎么可能是白诗羽的对手？
　　然而一看检查单，白诗羽直接就蒙了，她三番五次仔仔细细的看了几遍，确认自己真的没有看错之后，就更不明白了。
　　上面清清楚楚的写着...面前的这个女人...这个说给常文生过孩子...是雷澜小三的女人，居然是纯洁无暇从来没被男人碰过的，这怎么可能？
　　白诗羽眼神一愣，直接把那几张检查单给撕得粉碎。她一个人知道就可以了，不需要别人知道。
　　“你跟常文到底是什么关系？”她一脸寒霜的询问着小受。
　　雷澜这时候已经被她给气坏了，她就是再蠢，被人折腾了一番之后，也明白了自己刚才做的是什么检查。你这个霸道的混蛋，你比常文还可恶，早晚有一天我要好好收拾你。
　　看到白诗羽如此在乎常文，她立刻回到“啊...我只是有点喜欢常文而已。”
　　“而且常文对我也很有意思呢。”
　　“我们从小一起长大的。”
　　说完，挑衅一般的回了白诗羽一眼。小受其实本来没这么大胆子的，但被白诗羽折腾了一番之后，就算是泥人也有脾气的，更不用说小受了。就算是小受也是会反抗的！
　　果然白诗羽一听，脸色阴沉的可怕。她直直的盯视着小受，吓得小受后退了好几步，然后一字一顿的说道“你给我记住。”
　　“常文是我的，你最好离他远一点。”
　　“不然我会让你后悔的。”
　　说完，猛的走开了，然后传出了她高跟鞋那哒哒哒的清脆声音。
　　小受的脸色涨红无比，这个混蛋、这个王八蛋！她凭什么说常文是她的？简直可恶。
　　你等着，我不但要抢到常文，还要把你狠狠的压在身下蹂躏。小受狠狠的发了一通誓之后，低着头快速的跟上了白诗羽。
　　哼！没一个好东西，你等着我的报复吧。
　　作者留言：
　　意识有点模糊了...
　　希望明天早晨起来能看到点票票打赏神马的~~
　　嗯！


第二十八章 请你嫁给我
　　此时，王腾诚依然一脸认真的听着常文的教导，被教导了半天之后，他终于感觉到自己打开了新世界的大门，好像看什么东西都不一样了。
　　简单来说，就是他升华了。感觉自己已经完全在另外一个层次上了。
　　“常哥，也就是说...喜欢一个女人就在在她的面前表现出来？”
　　“越喜欢就要表现的量越大？”
　　常文一脸严肃的嗯了一声。
　　“你都不敢对着你喜欢的女人打飞机，你凭什么说自己爱她。”
　　“不但要打，而且一定要让她知道。”
　　“量多量少就是你爱她的标准。”
　　王腾诚一脸的认真严肃的思考着。
　　“比如说白诗羽吧。”
　　“哼，这种女人实际上闷骚的很。”
　　“我就是对着她打了几次飞机，她就彻底爱上我了。”
　　王腾诚飞快的记着几次笔记。一脸的恍然大悟，怪不得他一直追不到白诗羽，原来是因为这个原因。
　　而常文也是一脸的得意，哼！渣！还以为他能混到今天智商有多么高呢？就让他彻底体验体验身为一个大贤者的感受吧。
　　欢迎加入大贤者神教。
　　他才不会告诉王腾诚因为打飞机的事，他被学姐拿剪刀追了半天，最后跪下求饶才免了被剪掉的危险。更不会告诉他，学姐可是把他当了十多年的备胎来用。当然，也绝对不会告诉他...小受原来是个男人。
　　而这一切，都需要他在有了大贤者的智慧之后，才能更加深入的领悟。
　　正在两个人交流的正欢时候，学姐带着小受也过来了。常文立刻端正了坐姿，而王腾诚也吓了一跳，看着白诗羽的眼神也变了，不再是那种看女神的眼神了。
　　只是他现在已经对白诗羽没什么兴趣了，看到她之后，只是裂了一下嘴，然后瞬间飘然远去了，早晚有一天我会找到一个更好的女人。
　　女人对男人的目光是极其敏感的，不要以为你偷着看她们，她们不知道。白诗羽也感觉到了王腾诚那奇怪的目光，有一股说不出来的恶心感。
　　于是，她双目轻轻的看了一下常文，温柔的说道“小文，你们刚才在说什么？”
　　常文吓的冷汗差点出来，这怎么可能告诉你？要是告诉你，你非活扒了我。
　　看到他不太正常的眼神，学姐哼了一声，她聪明的很。
　　“不要以为你们男人之间谈的东西我不知道。”
　　“小文，我告诉你...你要是敢跟别的男人谈论我的身体。”
　　“我肯定要弄死你。”
　　她说完这话，还朝小受看了一眼，显然也是在告诉小受，我们已经那个过了哦，你这个纯洁的女人还是远一点的好。
　　常文瞬间就不敢说话了，实际上，他还真的有欲望跟别人说学姐抱起来的感觉是如何的软...但...他一直都没找到倾诉对象。
　　同时，他也收到了来自小受的疑问目光。常文才不会在乎她呢，只是瞥了她一眼。
　　只是常文也好奇啊，按说这里的医院离雷澜的家还隔着一个医院呢，她没必要非得来这个医院吧，实际上从一开始常文就有些纳闷了。
　　“小受，你怎么不去市医院？偏偏来中医院？”
　　“这...这好像比较远吧。”
　　这话一说，连白诗羽也有点好奇了。
　　雷澜的脸瞬间就白了。她...她自己其实也不知道究竟是怎么回事，只是在脑子里一想常文，瞬间就能弄清楚他究竟在哪。
　　...这个能力似乎在变成女人之后就开始有了。只不过她自己又不是很确认，不明白这到底是怎么回事。
　　但她却绝对不能这样说，如果她这么说一定会被别人当成神经病的，就算是常文，也根本不会相信她。
　　她看了看对面的两个人，都是一脸疑惑的模样，接着又看了看白诗羽，见到她脸上一片的温柔。哼！你这个虚伪的女人，在常文面前就知道扮这副女人相，在我面前怎么就那么狠！
　　于是，一个小心思瞬间在小受的心里浮现了出来。
　　只见小受的脸上顿时出现一抹红润，然后结结巴巴的说道“我...我...我喜欢常文。”
　　其他两个人一愣，这家伙又准备搞什么事？顿时提起精神来看着她。
　　然后就见小受又弄出一副娇羞的模样“所以...今天我其实一直都在跟着他。”
　　“直到中午回去的时候，才发现萌萌病了。”
　　“于是，就直接找来了。”
　　噗！常文听到简直不敢相信自己的耳朵，这小受什么时候还有跟踪狂的特征了？她究竟打的是什么主意？
　　而白诗羽听到，脸上立刻涨红无比。她...她今天可是跟常文秀了整整一天的恩爱，中午的时候还在一个盘子里抢东西吃，她今天可是毫不掩饰的展示了自己的小女人心。
　　虽然过的蛮开心的，但...一想到自己那做作的模样被另外一个人看到了，那简直羞愤的想要自杀啊。
　　“常文！这个女人究竟是什么人？”
　　“你们俩到底是什么关系？”
　　学姐是真的有点怒了。这女人为什么总这么阴魂不散。
　　连常文都有些无奈了，小受你也太过分了吧。你有事情叫我，我会不过去？干什么非要玩跟踪啊。
　　于是，他也不客气了，直接说道“她叫雷澜！”
　　这话一说，小受自己先吓了一跳。卧槽...常文，你不是真的要把我给掀底吧，我们可是几十年的基情啊，你不能为了一个十几年的女人就抛弃我。
　　她一脸的紧张不断的给常文打着眼色。
　　而一旁的学姐更是疑惑，雷澜？这不是常文好基友的名字么？但面前的这个人明显是个女人啊，而且还是个蛮漂亮的女人，这不是在扯么？
　　见到两个女人各自的神态之后，常文才慢吞吞的说道“其实啊，她原来不叫雷澜，后来才改的名。”
　　小受一听这话，顿时松了一口气，然而常文接下来的话，却差点让她气疯了。
　　“只不过啊，学姐你知道我那个好基友的，他有点...有点变态的。”
　　“他喜欢一边蹂躏女人一边喊着自己的名字。”
　　“所以...所以...这女人也就改名叫雷澜了。”
　　“只不过后来我那个好基友玩的太兴奋了，然后就死了。接着他就把遗产啊，女儿什么的都托付给面前的这个人了。”
　　这剧情实在太曲折了，白诗羽听了疑惑了好一阵子，最终想了想以前的雷澜。虽然是一个男人，但身上莫名其妙的总有一些受样，有些变态的爱好也纯属正常。这人一旦变态起来，肯定活不久的。于是...白诗羽就选择相信了，她居然还真的相信了。
　　卧槽！小受一听当时就傻了，接着差点气疯了。只不过她看到了白诗羽那疑惑的目光，又看到了常文那警告的目光，常文很明显是在说，你要是不承认，我就揭穿你这个王八蛋。
　　雷澜默默忍泪，咬着牙轻轻点头，表示承认了。
　　只不过仔细想想，如果自己一边蹂躏着别的女人，一边喊着“呃啊，雷澜你用起来好舒服啊”
　　“呃啊，雷澜你皮肤摸起来好嫩啊。”
　　“呃啊，雷澜你真的好丰满啊。”
　　怎么莫名其妙的觉得很带感呢？
　　小受心理有些害怕啊，莫非莫非自己还真的有这种倾向？自己都没发现，却被好基友常文给发现了么？
　　想想真的有点恐怖啊。
　　看到小受承认了，白诗羽长舒了一口气。她终于明白了常文为什么会对萌萌那么关心，自己的基友死了，就留下了一个孩子，作为朋友他怎么可能不担心嘛。怪不得他看起来比雷澜还要在乎萌萌呢，原来如此啊。
　　白诗羽的担心终于被彻底解放了。
　　然而看到白诗羽那一脸轻松的模样，小受却难受了。哼，你这个混蛋女人，我一定要好好治治你。于是，雷澜立刻抓上常文的手，狠狠的。
　　然后说道“常文，雷澜以前就跟我说你是个很不错的人。”
　　“现在他自己又死了，就留下一个萌萌。偏偏萌萌还那么喜欢你。”
　　“常文，我嫁给你好么？”
　　“你愿意娶我么？”
　　作者留言：
　　3K的大章节哦~~哦啦啦啦
　　票票在哪呢？


第二十九章 你要爽一发么？
　　“常文，我嫁给你好么？”
　　“你愿意娶我么？”
　　小受轻轻的说出这句话，脸上还一往情深的模样。
　　“常文，其实我真的已经喜欢你很久了。”
　　“我一直都在考虑要不要跟你说。”
　　“现在，我终于忍不住了。”
　　傻了！彻底傻了。常文一拍额头，你这个混蛋，你唯恐天下不乱是吧，你看我倒霉你很开心是吧，早晚解决了你。
　　另外一边的白诗羽有些傻傻的眨了眨眼睛，然后瞬间就感觉到千斤的重担压在了自己的身上，很快，她就挺不住了，瞬间瘫软了。
　　在旁边的常文立刻扶住了她。
　　白诗羽紧紧的咬着牙，她...她真的是恨自己啊，为什么别的女人能那么轻易的说出这种话，而她偏偏做不到呢？
　　常文见到学姐这副样子，脸上立刻发怒了，吼道“你这个混蛋！”
　　“你这样很好玩是么？”
　　“你别说胡话！”
　　按照正常的剧本，小受这时候就应该一笑，然后哼哼的走开。但这次，她偏偏不这么干，直接抓住了常文的手，放在自己的前胸上，一字一句的说道“常文，我是认真的。”
　　“我真的喜欢你。”
　　“你要娶我，我立刻就嫁你。”
　　常文直接傻了，不是因为小受的告白，而是因为她的无耻。对于常文这种连女人手都没正式牵过的人来说，把手放在那么丰满的地方，这刺激实在太强烈了。
　　这小受实在太无耻了。
　　白诗羽看到两个人的反应，一翻眼差点就晕了过去，转眼间就变得呼吸困难。常文在一旁手忙脚乱的拍打了半天，她才慢慢的缓过来。
　　只不过却一句话都说不出来，眼睛中还泛着点点的红光。既是气的，也是怕的。
　　她...她一直以来的打算都是，悄悄的征服常文，然后再让他跪下来表白，向自己求婚。然后自己再一脸娇羞的接受。
　　女人不都是这样嘛，这样做有什么错？
　　但...她怎么都没想到，居然有女人能这么不要脸。居然能在这么多人的医院表白，而且还恬不知耻的做出那么卑鄙的行为，难道她不知道，常文连女人的手都牵不得么？
　　白诗羽实在做不到这一步啊，她的美丽、她的尊严不允许她做出这种事情。
　　看到白诗羽这副模样，常文短暂的愣神之后，立刻把手抽了回来，然后在学姐的耳边悄然问道“你刚才是不是欺负雷澜了？”
　　“你仔细想一想，你是不是欺负她了？”
　　学姐沉默了一会，她当然欺负雷澜了，而且还欺负的狠呢，当时欺负的时候还感觉非常爽呢，她不但欺负了雷澜，还威胁她了呢。
　　于是，她点了点头。
　　常文笑了一声“这就对了！你别看这女人一脸小受、好欺负的模样。”
　　“她报复心强的要死。”
　　“你只要稍微得罪一点她，她就能把天翻过来。”
　　“学姐，她说的话你不用在乎，都是用来报复你的。”
　　雷澜听到这话当时就傻了，愣愣的看着常文，脸上一副不知所措的表情。
　　白诗羽听了之后，立刻感觉到浑身舒服了不少，她斜了雷澜一眼，觉得这女人...实在太不按套路出来了，女人之间的战争怎么能这么进行呢？我不就是稍微威胁了一下你么？你怎么连脸都不要了？
　　这女人...好恐怖，怪不得能小三上位，还把男人逼死，把财产留给了自己，最后居然还是纯洁无暇之身。
　　真的厉害。
　　“常文，扶我回家。我有点不舒服了。”学姐虚弱的说着，整个身子都瘫软在常文的身上。
　　常文当然没什么异议，扶着学姐就走了出去。
　　小受在后面咬牙切齿的看着，满眼都是通红。她看了看在一旁睡着的萌萌，用力的摇醒了她，在她耳边说道“你爸爸来了！”
　　“你爸爸不要你了，快把你爸爸留下来啊。”
　　“你把他留下来，我今天晚上就让他陪你睡。”
　　本来睡的很沉的萌萌，听到这话，猛的睁开眼，瞬间就看到常文。于是，立刻喊道“坏女人！你这个坏女人！我要爸爸！”
　　“爸爸，别丢下我啊！”
　　“我好疼！”
　　小受看到萌萌的表现，哼哼一笑，果然是有其母必有其女，这套路简直一模一样的，深得我的真传。不愧是亲生的女儿。
　　常文一听到萌萌的喊叫，立刻停顿了下来，听到萌萌声音的那一刻，他的心就瞬间软了。
　　白诗羽敏锐的察觉到了常文的心理变化，眼睛中流出泪了，双手死死的抓着他。一时间，常文左右摇摆，犹豫不决根本不知道自己要干什么。
　　就在这个时候，小受猛的蹲了下来，朝着萌萌喊道“你乱叫什么?”
　　“那不是你爸爸！”
　　“你给我闭嘴，不准哭！”
　　这一声下来，瞬间提醒了萌萌，于是她猛的咧开嘴就嚎啕大哭了起来，一边哭着还一边打着雷澜“坏女人！你这个坏女人！”
　　常文终于受不了了，他真的很想过去教训一下小受。
　　于是，他轻轻的对白诗羽说道“学姐，我先送你上车。”
　　“哄完孩子之后，我马上就回去好么？”
　　白诗羽一咬牙，强忍住。她知道，自己无论如何都不能跟一个孩子争，那样会显得她太小家子气，而且万一失败了，以后常文心里就有了芥蒂。
　　于是，温柔无比的一点头“萌萌那孩子没有爸爸，你快点过去吧。”
　　“我没有什么事的，休息一会就好了。”
　　“我在家做好饭等你哦，你要准时回来！”
　　“一定要准时！”
　　白诗羽说着，用指甲重重的在常文的手上划了几道。常文愣了一下，随即点了点头，显然这是在提醒他一定要准时了，不然后果会相当严重。接着常文很快就把学姐送走了。
　　等他再回来的时候，雷澜正一脸得意的看着他。哼哼，什么霸道女王、什么聪敏温柔、什么智商高超，这都是渣！还不是要败在我的手下。
　　你给我等着，我不但要抢到常文，还要推倒你。让你逼我，让你神气！让你得意！我可是很记仇的。
　　而常文的脸上简直无奈，狠狠的瞪了她一眼“你就不能老实点么？”
　　“非要把我折腾死才甘心？”
　　“我早晚有一天要死在你手里。”
　　说完话，根本不理雷澜，直接抱起萌萌就是一顿嬉戏，弄的萌萌眉开眼笑。眼泪？那是什么？
　　小受也根本不在乎常文对自己的态度，她轻轻的贴在常文的耳边吹着气，然后说道“常文，你不是一直惦记着要爽一发么？”
　　“你晚上有时间么？”
　　“什么姿势都可以哟。”
　　作者留言：
　　哟西，我这剧情精彩么？是不是特别跌宕起伏？
　　那小票票呢？
　　嘿嘿嘿嘿
　　只要有票票保证第二天更精彩！你们懂的....
　　那第二天会发生什么呢？
　　不！应该说晚上会发生什么呢？


第三十章 玩到天亮
　　“常文，你不是一直惦记着要爽一发么？”
　　“你晚上有时间么？”
　　“什么姿势都可以的。”
　　小受一脸淡定的说着这话，然后还笑吟吟的看着常文。
　　只是，常文听到以后直接就傻了。愣住半天都没有任何的反应，萌萌不满的在他的脸上狠狠的挠着。
　　过了半晌，他的脸瞬间红到极致，整个人话都说的不利索了。
　　“你...你别扯淡了。”
　　“你怎么能开这种玩笑！”
　　“你给我打住。”
　　说完，根本不敢再看雷澜，吓得直接转过去。心不在焉的陪着萌萌玩。常文虽然在小受的面前说要爽她一发，而且私下里还有很多龌蹉的心思，比如...各种姿势啦...比如强行逼迫小受了，之类之类的。
　　但...千万不要忘记，常文可是一个大贤者。女人是大贤者的天敌，所以...当雷澜真的一本正经的提起这事的时候，常文反而怂了，直到这个时候他才真正的感觉到面前的这个人是个女人，而且还是个非常漂亮非常有魅力的女人，才不是什么基友呢。
　　小受看了他一眼，哼了一声。这个混蛋、这个废材，还真是个连女人手都没摸过的蠢货！老娘都说的这么明白了，他...他居然还怂了。活该没有女人，他还指望着别的女人倒追他不成？
　　不过嘛，他毕竟是自己的好基友啦。所以...
　　小受猛的掰过常文的脑袋，让他的脸正对着自己。“哎呀，反正我迟早都要嫁人的。”
　　“在给别人爽之前，怎么也要先便宜一下我的兄弟啊，毕竟肥水不流外人田嘛。”
　　“你说是不是？”
　　常文的脸已经红透了，他...他是真的怂啊，感觉自己的整个心脏都要跳出来了，他这辈子可是连女人的手都没正经的牵过一次啊，这一下就来这么大的刺激，他有些受不了了。
　　正在这个时候，萌萌不满了，她也拿着小手非要把常文的脑袋掰回来。哟，小小年纪就知道抢男人了。
　　然而雷澜却直接把她打翻了“边去，小孩子给我一边去。”
　　“没看到我跟你爸爸在讨论大人的事吗？”
　　萌萌一脸的委屈，眼泪就在眼圈里面转，往常这个时候常文一定会过来嘘寒问暖的，并且还会给她带来很多好东西。但这次常文却一脸涨红的看着那个坏女人，丝毫没有注意到她。
　　这不可以！爸爸是我的！不是这个坏女人的。
　　于是，她转瞬就放弃了泪水，然后一脸认真的观察着两个大人。她要弄明白，凭什么爸爸不看自己？自己明明那么萌。
　　短暂的停歇之后，常文的脸色总算正常了一些。他一手推开小受“你别给我搞这些东西。”
　　“你可是我最好的朋友，你也当过男人，知道男人的那些癖好！”
　　“我虽然很想来一发，但...你以后过得好不好才是最关键的。”
　　“大不了...你结婚以后，咱俩再偷偷的来一发。”
　　“对了，找男人的时候一定要找对萌萌好一点的。”
　　最后这两句常文说的异常小声，雷澜现在的模样真的是又年轻又漂亮，只要是个正常人都忍不住啊。但常文胆子还是小...他肯定有些鬼心思，私下里比谁想得都多，但你如果让他真的上了...必定找一堆无比正当的理由。
　　比如常文说的这个理由，就让人很难反驳。
　　然而，雷澜是什么人？她可是非常了解常文的，听到这话，气的鼻子都歪了！尼玛，这个王八蛋、这个废材！活该一辈子找不到女人。她算是理解了那些女人的感受，怪不得没一个人愿意跟常文相处啊，我要不是他的好基友，我也立刻转头就走啊。
　　小受的脸上一片的愤怒“你在我面前装什么？”
　　“你的那些龌蹉心思哪个没对我说过？”
　　“你就说吧，老子都送上门来了你到底要不要？不要别怪下次老子对你不客气！”
　　说完，脸几乎就贴在了常文的面前。
　　常文的心脏几乎都要跳出来了，作为一个卖化妆品的，他对女人的皮肤认识的非常深刻。几乎每个女人的脸他都能找到各种缺陷，但唯独小受的皮肤却是异常的白嫩细腻，简直非人一般的存在。
　　而这种漂亮的脸蛋、这种白嫩的皮肤就近在咫尺。
　　常文张了张嘴，上下A动了两次，却没有发出任何声音。
　　小受不耐烦，狠狠的盯视着他。
　　“好吧...好吧。今天晚上么？”说着，他还咽了咽喉咙，他还是有点害怕。
　　雷澜听到这话，顿时眉开眼笑，那忽然展现出来的美丽，不知道迷晕了多少人。
　　“当然啊，当然是今天晚上了。”
　　“一会带萌萌吃完饭之后直接就回家啊。”
　　“我们俩晚上一定要玩个爽快。”
　　“最好玩到天亮。”
　　常文听了，整张脸都红透了，根本不敢看小受。明明是非常要不得的行动，为什么这混蛋说起来偏偏那么正经啊，这糟糕的对话啊。
　　然而，正在这个时候，常文的电话却突然响了。
　　小受一皱眉。
　　就见他接起来说道“啊？学姐？”
　　“嗯！我会回去的。”
　　“嗯，放心，我很快就回去。”
　　然而常文刚说上两句话，雷澜忽然把手机抢了过去。就听到里面的声音赫然是那个霸道的混蛋女人“小文啊，我在家可正给你做东西哟，你要尽快。告诉你，那个女人不是什么好东西，已经不知道跟多少男人玩过了呢。”
　　卧槽！这混蛋！这王八蛋！雷澜一听，气冲牛斗。
　　立刻回到“啊，姐姐啊，姐姐你好。”
　　“你的小文啊，今天就由妹妹我照顾了。”
　　“放心，我肯定让他玩的开心。保证天黑了都不愿意回去，要一直玩到天亮呢！什么姿势都玩个遍才行。”
　　“姐姐你就放心好了”
　　这家伙说完，直接就把手机给拆了，连电池都给取出来了。可是想象得到，那边的白诗羽是多么的着急、多么的气恼，又是多么急躁的一次又一次的给常文打电话。
　　结果却发现电话关机，而自己心爱的男人却跟另外一个女人在逍遥快活。
　　哇哈哈哈哈，这真的是爽呆了。
　　哼！告诉你，不要脸又能卖萌的人才能征服这个世界。
　　然而，小受似乎高兴的有些早了，她刚刚兴奋完毕。回头一看，就见常文都已经傻了，一脸痛恨的盯着她。
　　切！常文而已，收拾他还不是手到擒来？
　　作者留言：
　　首先，非常感谢“亨伯特（死人脸）”的10000打赏，然后呢...
　　咳咳，大佬寄存可以么？改天我一定补上...嗯...你要相信我的节操
　　这就是字据！
　　另外我发现有些读者，明明说不给我票的，还悄悄的偷了，卧槽这么傲娇这么萌
　　嘿嘿嘿嘿
　　求票票啦
　　另外谢谢“斯瓦因尼”的588打赏


第三十一章 野战？？
　　男人这种生物，只要给他们看看胖次就可以了，小受相当了解男人的心理，对付他们？那还不是简简单单的。
　　况且，不就是打个电话嘛，有什么了不起？
　　然而常文却不这么想啊，他内心简直卧槽。你这个混蛋小受，你不了解学姐，但我可是非常了解她的啊。
　　完蛋，这一通电话打过去。说不准学姐现在就已经拿上刀等着他回去了，要是稍微回去的晚了一点，那不用说，自己买好的骨灰盒瞬间就能派上用场了。就算是现在回去，那肯定也要挨上一顿惩罚啊。
　　想到这里，常文的冷汗都吓的冒出来了。不由自主的就站了起来，现在就回去的话，一会还能少受一点苦。
　　见到常文居然要站起来，雷澜一愣，立刻死命的扯着他。
　　常文一顿叹息“你这个混蛋，你是不是非要弄死我才甘心啊。”
　　“我早晚有一天要死在你手上。”
　　“可恶的家伙。”
　　说着就要甩开她，然而正在这个时候萌萌也拉上了常文，这下常文就不敢再用力了，直接被小受拉了过去。
　　雷澜不甘心啊，她这次也豁出去了，反正一会都要挨上一发了，脸？那是什么？
　　于是，她立刻毫不客气的坐在常文的身上，而且还不是斜坐，而是面对面的坐在上面。一股青春美少女的气息瞬间就扑脸而来，对于常文这种大贤者来说，这无异于毒药。
　　他瞬间就变成了硬座。
　　小受轻轻的哼了一声，还故意蹭了蹭。
　　趴在他耳边说道“常文我漂亮么？”
　　常文的脸都要红透了！这可是在输液室啊，满屋子都是人，雷澜长的极为漂亮，两个人的这番动作几乎吸引了所有人的目光，一个个眼睛都跟着放光。
　　两个人的这番动作，很多人一看就知道，那座位马上就要变插座了。
　　小受才不在乎别人的目光，这样反而让她莫名的兴奋，这样真的好刺激啊。甚至惹得她胖次都稍微有一点湿了。然而常文根本受不了这样的刺激好么。
　　听到小受这样一问，他战战兢兢的回答“漂...亮”
　　雷澜哼了一声，极为满足。然后又接着问“我跟白诗羽谁漂亮啊？”
　　这下常文不说话了。小受恼怒，只是这时候她也不能过分刺激常文，拼命的在他身上挤了挤，压的欧派都变型了，然后又贴在常文的耳边说道“怎么样？软么？我身材好么？”
　　大贤者的天敌就是女人！！！
　　常文已经彻底完了，连话都说不出来了，只能脸色红红嗓子干燥的点点头。
　　“那今晚就陪我回家嘛。”
　　“你想怎么办就怎么办好么？”
　　“人家都随你啦。”
　　她不说这话还好，一说这话，常文拼命的把小受扯下身子，一脸紧张的说道“不行”
　　“绝对不行！”
　　“今天晚上一定要回去的。”
　　废话，如果今天晚上不回去，明天雷澜就可以给常文收尸了，而且还不是完整的。常文就算被诱惑的再失去理智，也不敢做这种事，小命还是很要紧的。
　　雷澜愤恨的要死，哼了一声，斜坐了上去。
　　“切，不愧是个废柴，你果然找不到女人。”
　　“我可告诉你常文，过了今天，你休想占我一根手指的便宜。就算我嫁个老头，陪人家各种姿势都玩遍了，也没你的份！”
　　“你可要想好了啊，我这么漂亮的美少女，你去哪里找？”
　　“你看看你，嘴上不要，身体倒是很诚实嘛。”
　　常文一听，脸上一片的无奈。这混蛋小受，不愧是做过男人的，这勾引别人来，简直根本让人忍不住，然而再忍不住也得忍啊，不然回去就得变尸体。
　　只是，雷澜那是真的漂亮身材又好啊，常文实在有些舍不得。
　　“小受...那个...那个...你看一会我们在厕所里怎么样？”
　　啊？啊？啊？卧槽！！！
　　小受听到这话，当时就傻了，双眼瞪得硕大无比。
　　见到她这个反应，常文也觉得过分了“不然...不然...一会在公园怎么样？我记得公园有几个地方根本没灯光的，那里正合适...”
　　“我观察好久了。”
　　其实这些地方也可以啦，想想就刺激的要死。但...
　　尼玛！你这个混蛋！你这个王八蛋！你这个废柴！你这个活该一辈子都没女人的蠢货！老子这可是第一次呢。
　　小受简直气炸了，第一次怎么可能那么随便？
　　她根本控制不住自己，猛的喊道“我告诉你常文，你今天晚上要么选我要么选白诗羽！”
　　“你休想让我跟你鬼混！”
　　“老娘可是要脸的！”
　　因为雷澜实在太激动了，这话喊的无比巨大，搞的整个输液室的人都听到了。这下别人想不注意他们都不行了，看看他们那软座变硬座、硬座变插座的姿势，再听听这糟糕的对话。
　　是个人都能想到发生了什么啊。想不到也可以脑补啊。
　　再看看那女人，哎哟！这个漂亮啊、这个嫩啊、身材这个好。
　　看看那个男人，真对不起啊，眼瞎了！
　　就这种人也能脚踏两只船的？而且看上去这漂亮女人还不是很在意，她在意的居然只是能不能晚上陪她...那...那...鬼混是什么意思？难道是白天？难道是现在？
　　不得不说，人类的脑补能力是极为强大的。
　　那一双双的眼睛直盯盯的看着两个人，小受当然不怕！哼，老娘就这样，咋了?其实她胆子是特别小的，但只要常文在身边，她胆子就能上天。
　　反正常文肯定会帮她收拾乱局的，就算收拾不了，她也可以把常文给献祭了。她怕个鬼！
　　小受不在意别人，常文可不行啊。那么多的眼神，简直如同子弹一般啊，打的他浑身都通透了。更不用说还有几个年轻的男人，他们的眼神根本就是炮弹、原子弹！
　　尼玛，这小受居然还要脸了？不怕小受无赖，就怕小受要脸啊。这下好了，今天是彻底吃不到小受了，不过放心好了，改天有时间一定用强的。
　　嗯，改天一定用强！
　　于是，常文立刻站起身来，将小受从自己的身上拿下来，狠狠的放在一旁的座椅上，然后抱头鼠窜！仍凭萌萌怎么样在后面喊他，都丝毫不敢回头。
　　他常文也是要脸的啊。
　　小受傻了，一脸的愤怒，一脸的不甘，更有一脸的仇恨。哼，这混蛋，早晚让他跪在我的脚下，舔我脚趾头！当然绝对少不了那个霸道混蛋的女人。
　　正在她计划着的时候，一个小拳头猛的砸了过来，那赫然就是萌萌。
　　“坏女人！你不但坏，你还蠢！”
　　“你为什么不脱衣服啊？”
　　“我看电视上，女人一脱衣服，男人就离不开了。”
　　小受被吓到了，眼睛硕大的看着萌萌。这不但是有其母必有其女，而且是一代更比一代强啊。
　　她究竟看的什么电视？回头就把电视给砸了去。
　　作者留言：
　　呜，在土豪大佬的逼迫下，我不得不再次加更了，这次还是三更。第三更大概在晚上10点左右，你们都知道我的习惯。
　　PS：我再也不敢说你们傲娇了，我错了，真的错了。你们居然真的不给我票票了，今天的票票还不到昨天的一半...求饶啊..
　　再PS：码字码的脑子好疼啊...


第三十二章 湿润的胖次
　　常文一脸胆战心惊的回了家，哎，这小受实在太厉害了。以前怎么就没发现她这么厉害。不过她长的真的很漂亮啊，抱起来感觉也非常的好。
　　想到这里，常文的口水都要流下来了，没办法，她实在太诱人了啊。小受这种级别的美人常文一辈子都没见过几个。
　　嗯，改天一定用强的，一定用。哼，那家伙就是嘴上厉害。
　　说着，人就到了家门口。然而常文的脑袋忽然又大了，尼玛，这门里面可还有另外一只母老虎，这只弄不好也是要吃人的，还好、还好，自己回来的还算早。
　　常文战战兢兢的敲了门，然而刚敲了一下，门嗖的一声就打开了，常文直接吓的后退了一步，抬头一看，就见白诗羽双眼通红，死死的盯着他。手中还握着一把刀，抓着刀的手一片煞白，显然是用了死力气。
　　常文咽了咽口水，学姐...我回来的可是很早的。
　　白诗羽看到常文，又抬头看了看时间，脸色瞬间就好了不少。然后好像吓到了一样，急急忙忙的把刀藏在身后，放到墙角里。
　　尼玛...你用得着这样做么？我明明都已经看到了好么？而且看得还很清楚呢。
　　学姐一把直接将常文拉了进来，然后关上门，猛的扑进他的怀里，死死的抱住，几乎勒得常文差点喘不上来气，只不过白诗羽虽然用力抱着他，但学姐的身体还是很轻柔的。
　　常文只是稍微一用力就将她整个人都提了起来，抱上去似乎比小受感觉还好一些。小受那个家伙色、气满满，而学姐则舒服的多了。
　　抱了几分钟之后，白诗羽猛的跳了下来，脸色涨红无比，似乎在为自己刚才的行动而感觉到尴尬。
　　“哎呀，小文回来了。”
　　“那个小妹妹怎么样了？”
　　“你怎么没多陪她一会？”
　　常文一捂脸，学姐你这么虚伪真的好么？也不知道刚才是谁要死要活的打电话过来。他故作轻松的回答“啊，萌萌啊？”
　　“萌萌打完吊瓶我就送她回家了。”
　　“看上去好多了，我就没多陪她。”
　　常文一个字都不提雷澜。
　　白诗羽捂着嘴轻笑了一下，这个常文虽然废柴了点，但还是很会说话的嘛。她偷偷的靠了过去，装作不经意的在常文的衣服上嗅着。
　　这下，常文的冷汗都要流出来了，那该死的小受刚才可是在他的身上又揉又抱的。学姐那么细心怎么可能发现不了？
　　果然，学姐的脸色慢慢就变了，还从常文的身上摘下一根很长的头发来。那肯定是小受的啊，这混蛋变成女人之后根本懒得搭理头发，每次洗干净了就往后一披，别人都说她长发飘飘，但常文知道，她那是懒啊。
　　完蛋！这次完蛋了！常文脸色难看的朝学姐笑了笑，学姐一会你可要轻点啊。
　　就见白诗羽将那根头发轻轻的一挑，眼神炯炯的看着常文。
　　“那个...那个学姐，你衣服洗了么？”
　　“你上午不是说让我给你洗衣服么？”
　　常文真是一脸的紧张啊。
　　白诗羽一愣，随手就扔掉了那根头发。“安啦，衣服我都洗过了。”
　　“没你什么事了。”
　　“你去屋子里坐好，我现在开始做饭哦。”
　　常文一听，脸上瞬间就轻松了下来。看来，这关总算是过了，哎！幸亏自己不是学姐的男朋友，光做一个备胎就这么累，要真的是学姐的男友，简直每天都战战兢兢啊。
　　他的这个表情，怎么可能躲得过学姐的观察，就见白诗羽笑了一下，转身就走进了卫生间。
　　她出来之后，直接递给常文一个胖次，还有点湿。
　　“安啦，我忽然想起来还有最后一件没有洗。”
　　“你去帮我洗了吧，我做饭的时候是听不到什么声音的。”
　　常文当时就傻了，这...这什么意思啊，呆呆的看着面前一脸温柔的学姐。白诗羽见到他这个表情，又进到卧室里，把那柄红色的剪刀也递给了常文。
　　“我发现，我好像用不上这个东西了。”
　　“小文，你把它放起来吧。”
　　“对了，不要打扰我做饭。我做饭的时候真的什么声音都听不到。”
　　她说完，整个人笑了一下，施施然的走了厨房，还把厨房的门给关的死死的。然后向外看了一眼，接着猛的蹲了下来，拼命的捂住自己的脸，那脸上一片的通红。
　　白诗羽，你简直无耻！你怎么可以这么干呢？你真的好不要脸啊！你以为你是雷澜么？我都觉得丢人。你的高贵、你的自尊、你的智慧呢？它们都去哪里了？
　　学姐拼命的自责着，末了，顶着通红的脸蛋开始做饭。还时不时的偷空瞅一眼那边的情况，可惜...什么都看不到。
　　常文拿着新鲜的胖次浑身兴奋的发抖，这可是大贤者的圣物啊！而且还是学姐亲手递给他的。
　　学姐真的是善解人意啊，谁要是能娶到她，简直可以过上神仙般的生活。我只是递了一个眼神，她居然...居然就真的看懂了！
　　他也偷偷的瞅了一眼厨房，听到锅响起来的时候，才猛的冲进卫生间。身为一个大贤者，不可能没有贤者时间，这几天他都被学姐严密的监控着，根本没有任何机会。
　　事实证明，学姐还是理解他的。虽然自己只是个备胎，但也不能剥夺他身为贤者的权利啊。
　　晚上，两个人再次坐在同一个桌子上吃饭。
　　“小文，你脸色看起来不太好啊。”
　　“你要注意身体啊。”
　　“不然剪刀我可要回来了。”
　　常文脸上一片煞白，在医院被小受拼命的勾引了一番，回家又收到了圣物。这让他怎么能忍嘛。他刚要夹菜，却发现手颤抖的都抓不住筷子，直接掉在了桌子上。
　　白诗羽看到一呆，转瞬涨红了小脸。接着，她坐到常文的身边，紧紧的挨着他，然后夹起菜，端上碗，直接就喂了上去。
　　还摇头叹息着。
　　常文一脸的羞愧，学姐真的太好了！真的太温柔、太善解人意了。哪个王八蛋将来能娶到学姐啊，我一定要杀了他。
　　“小文，你是不是很喜欢萌萌啊？”
　　常文眼睛转了一下，确认自己的心思没被发现，猛的点了点头。
　　“看来你真的很喜欢孩子啊？”
　　“没想到你是这种性格呢，还真的很可爱。”
　　常文不知道学姐要表达什么，只好不断的嗯嗯着。
　　就在这个时候，学姐忽然抬起他的下巴，让他看着自己。然后双眼认真的说道“呐...小文，既然你这么喜欢孩子，我替你生一个怎么样？”
　　啊？
　　作者留言：
　　哎，又是三更。
　　呜...脑仁炸裂
　　希望第二天醒来能看到票票之类的东东...
　　啦啦啦啦
　　推荐一本《不约大作战》，变身的。有兴趣的话可以去瞅瞅。


第三十三章 非要我主动！
　　“呐...小文，我替你生一个怎么样？”
　　常文一听就傻了，眼神直愣愣的看着学姐，一脸的不可思议。这怎么可能嘛？学姐可还是很清白的，根本不可能发生这种事。
　　当常文知道学姐还很纯洁这事的时候，第一个反应就是不可能、这是假的，在终于承认之后，接下来就只剩下敬重了。
　　女孩子谈恋爱被人骗什么的太正常了，但...如果能一直保持住，那就很值得别人佩服、敬重了。
　　所以...常文根本接受不了学姐的这个建议嘛。
　　白诗羽一脸认真，连眼神里面都是灼灼的目光。她朝着常文点了点头“我是认真的，真的是认真的。”
　　“我真的打算给你生一个孩子。”
　　“你什么时候想要，我随时都可以。”
　　“现在也可以哦。”
　　常文的嘴张的硕大，被震惊的无以复加。最后，他终于张了张嘴说道“学姐，那你以后的老公怎么办啊？”
　　“这种事情很不道德吧。”
　　“虽然我也很喜欢学姐，但...这种事情真的不行啊。而且对孩子也不好啊。”
　　啊？
　　白诗羽一脸的疑惑，完全听不懂。
　　就算以她的智商，也是在脑子里足足转了三秒钟之后，才猛的反应过来。
　　随即猛的一捂脸，这个废柴！
　　他难道听不出来我究竟是什么意思么？
　　我都已经说的这么直白了，他还要我怎么样啊？他脑子里难道都是榆木么？
　　算了，这都是我以前做的孽。
　　他根本想都没往这边想。
　　白诗羽真的是被彻底击败了，脸上又是愤怒、又是羞涩，还夹杂着一点点的怨愤。她简直要吐血了。然而常文还是一脸纯洁的模样，根本一丁点都没朝这边想。
　　看到常文还是拿不起筷子，白诗羽又给他夹菜，然后狠狠的往里面塞！
　　哼！你这个蠢货。
　　看来得自己努力了。
　　而常文则是一脸的蒙逼，怎么了啊？怎么忽然就生气了？我说的没错啊，这样做很不好的，我可不能做隔壁老王的，老常更不行了。
　　虽然学姐现在不满意，但等她想通了，一定会感谢我的。
　　嗯。一定是这样。
　　于是，在常文面前一贯温柔可人的白诗羽这次猛的耍起了性子，真的是看常文哪里都不顺眼，整整一晚上都跟他对着干。
　　什么？你走路的时候能不能别拖着地？
　　你玩游戏的时候别抠脚！
　　还有你的扣了鼻孔之后，手要洗干净啊！
　　总总如此，真是折磨得常文浑身难受。
　　好不容易躺在床上了，学姐还一定要常文抱着她。而且还要他抱得紧点，正当学姐打算提出一些更过分的要求时，猛的发现常文居然睡着了。
　　当然了，他今天得到了圣物，作了个大死。早就累得不要不要的。
　　白诗羽简直气炸啊，一脸愤恨的盯着他的脑袋，然后伸出手指来在上面狠狠的一戳！
　　你这个蠢货、你这个笨蛋，你活该没人要！我都做到这种地步了，你还要我怎么办啊？我也很无奈啊。我可是要脸的啊！
　　猛然想到了什么，白诗羽的脸一下子变得通红无比，接着她小心翼翼的把小手放到常文的身上，慢慢的摸过去。
　　听说...听说女人自己也是可以的，我可以试试。
　　她脸色羞红的探索着，哎呀，教科书上根本没写这么多嘛，这到底要怎么办？要不要哪天找一部片子来看？我那个死闺蜜天天看这些东西，没事就跟我说，也许能问问她？
　　白诗羽想弄，但根本不知道该怎么办，一脸的羞愤，一脸的不甘。
　　正在这个时候，电话猛的响了起来。她直接吓的跳了起来，差点坐在常文的身上。拿过来一看，居然是常文上的手机，上面赫然显示着两个字“雷澜”
　　那还有什么好说的，直接接通。
　　就听到里面传过来小受那醉醺醺的声音。
　　“常文啊，你快点来救我啊。”
　　“我就在你家楼下，我不行了，我真的不行了。你要不来救我，我就死定了。”
　　“你要不来，我就被别人抱走了。”
　　“常文，你快点啊。我不敢上去，我怕见到那个混蛋女人。”
　　啊哈？白诗羽听到一脸的得意，没想到啊，你也有今天，哼哼。
　　“哎哟？雷澜啊？”
　　“你找常文是么？不好意思啊，他刚在我身上忙完，现在睡的正香呢。”
　　“他今天可能真的帮不上你了。”
　　“不然给你听听？”
　　她说着，直接把手机对着常文，长长的呼吸声顿时传来，显然这人睡的正香。
　　正当白诗羽打算继续嘲讽雷澜的时候，就听到她猛的挂断了电话。
　　哼哼，没想到吧！你也有今天。
　　按照白诗羽的性格，她其实根本干不出来这种事的。但她白天的时候被雷澜气的够呛，红着眼拿着刀，在铁门旁边足足坐了好几个小时，一动不动。
　　那心里面简直憋着无数的怨恨。
　　现在一见到雷澜打电话过来了，肯定要趁机报复回去了。
　　大仇得报的感觉真的是痛快啊。
　　不过听雷澜的声音，看上去真的是非常危险啊，好像是被别人给灌醉了。哼，这样最好，你最好是被别的男人给带去什么乱七八糟的地方，这样...看你有什么脸来跟我争。
　　白诗羽想着，一脸的得意，然后抱上常文，狠狠的在他的怀里钻了钻，满脸都是幸福。
　　接着，沉沉的睡去了。
　　**********
　　回到白天。
　　常文负气而走，雷澜本来就不痛快，再加上居然还被自己的女儿一顿教训，卧槽！这简直不能忍了啊。只是，她又不能在萌萌的身上发泄，憋了一肚子的火。
　　好不容易挨到萌萌打完针，带着她回家，她还在抱怨雷澜为什么没把爸爸留下来。
　　分明是笨！是蠢！
　　雷澜简直无奈啊，你这个小小年纪的不学好，将来肯定完蛋啊。只是萌萌现在还根本不亲她，她也没办法教育。
　　到了晚上，好不容易哄着萌萌睡着了。她立刻就冲了上游戏，结果发现她的大小老公居然都集体不在线，这简直卧槽了！
　　怎么可能有这种事？
　　要她现在去再勾引一个小男生？她实在没那个心情啊。
　　于是，整个人顿时烦躁不安起来，猛的在卧室里乱砸，一乱砸着还一边喊着“常文你这个王八蛋！你这个废柴！你这个活该一辈子没女人的蠢货”
　　“你别以为老娘我离不开你！”
　　“老娘我长的年轻又漂亮，身材还这么好！”
　　“我就不信了偏偏找不到人！”
　　正在她在家里发疯的时候，门忽然被砸响了。雷澜吓了一跳，浑身惊的发抖，都这么晚了，哪个人会来找她？
　　作者留言：
　　前方有点高能，可能有一点点小毒，但小受是没事的。其实我本来可以不用写这些有争议的东西，反正票票打赏什么的还是会有的。但我觉得写那些跟清水一般的卖肉文实在太对不起你们了，我其实也可以水啊，能水上好多字。但我不愿意我的读者看了以后索然无味啊，所以宁可有人骂我，我也一定要写。我一定要让你们感觉到完全不一样的东西，比别人的文有更深的体验，更加爱不释手，虽然这有点大话，但我相信自己一定能做到。
　　请你们一定要相信作者菌，我写这些东西的目的是为了让你们更加的投入，笑的更加畅快。
　　所以我建了一个群：167639975。觉得不爽可以来骂作者菌，不过先告诉你们...作者菌码字真的很慢，每章都很花心思，为了让你们猜不到情节，作者菌真的很尽力...所以别调戏的太过分了，因为那样我会码不出来的。
　　PS：今天早晨我跟亨伯特大佬讨论了一个严肃的问题，那就是1+1 到底等不等于2，你看一杯水加一杯水最还是一杯水啊。奈何大佬根本不听我解释，所以...我今天还得加更一章。


第三十四章 救救我
　　小受的胆子其实很小的，别看她在常文面前不可一世，简直能上天，那是因为她了解常文，知道就算自己把常文给坑死了，那家伙也绝对不会把自己怎么样。
　　因为她在内心深处极端信任常文，甚至胜过相信她自己。基友嘛，不都是这样，谁没个值得托付的好基友？
　　但...一旦她独处，一旦她遭遇外人，情况就完全不一样了。
　　还从来没有人会在晚上的时候敲她家的门啊，小受以前就不太爱外出，变成了女孩子以后，更是几乎断绝了外面的往来，最多也只会在网络上浪一会。她心里面总是有点担忧、害怕。
　　于是，她立刻选择装死，直接往卧室的被子里一钻，蒙住脑袋。那...那一定是个上门推销的！我电费水费物业费都交了！也没上淘宝买过东西！嗯，只要稍微等一会，那人自然就走了。
　　然而...实际总是与想象有所差别，小受在卧室里足足蒙着头等了五分钟，外面那家伙也足足敲了五分钟的门，看来...这一定是来找她的了，绝对不会错。
　　雷澜这个时候被逼的实在没办法了，悄悄的靠近铁门，透过猫眼一眼，赫然是一个带着红帽子的小哥，她一愣，这个人好像见过啊。
　　“请问...请问你有什么事情么？”她故意装出一副刚睡醒的模样，根本没打开门，而是隔着门喊道。
　　小哥听到一愣，然后瞬间就露出一脸的惊喜“雷澜啊。我是上次给你送快餐的啊。”
　　“你记得我上次跟你说要带去你参加抽奖活动么？”
　　“现在到时间了啊，我来接你了。”
　　听到小哥这样说，小受才猛的记起来，还真的是有这么一回事。不过她现在心情烦躁的很，被常文给硬生生的惹怒了，看到谁都想打一顿，根本不想出去。
　　“我...我身体有点不舒服。”
　　“今天就算了吧。”
　　“下次再说。”
　　小哥听了，急的差点跳起来，敲着铁门说道“你先把门打开。”
　　小受无奈，只好开门。
　　出现在小哥面前的赫然是一个病怏怏的美人儿，一副愁怨怨的表情，好像刚被人伤害过。头发散乱着，穿着一身宽松的睡衣，却是中空的，根本遮挡不住她傲人的身材。
　　雷澜斜着脑袋看着他，一脸你还有什么话要说的态度。
　　小哥事隔几天，终于再次看到了雷澜，这人还是这么诱人！小哥从来没有见过这么漂亮的女孩子...而且对别人的防备心还这么低。
　　他咽了咽喉咙，脑袋中飞速旋转着，努力的想找出一些借口来“只要去了就有奖品拿，无论抽到抽不到都有奖品的”
　　小受直愣愣的看着他，一脸的不解，自己又不差那点东西。再说自己现在根本不想出去，她刚要摇头，就听到那小哥儿继续说道“那里还有很多人在呢，说不准还能碰到小帅哥儿什么的”
　　就是这一句话，让雷澜一下子就停住了。
　　还有帅哥儿？她现在的审美还没喜欢上帅哥呢，只不过...这家伙刚刚被常文给伤到了，自己都送上门去了，这混蛋居然还不要她，简直可恶的要死啊。
　　哼哼，你以为我没人要了是么？等着，我明天就带一个帅哥去大闹你公司。让你自卑、让你后悔！哼哼哼！
　　嗯，就这么愉快的决定了。
　　于是，她立刻展妍一笑，将小哥儿安排坐下，接着马上回卧室换衣服了。
　　这小哥怎么坐得住啊，就在隔壁就有一个相当漂亮的女人在换衣服，他兴奋的整个人都开始发抖。看了看周围的家居，显然这是一个相当富有的家庭，房子也足够大。
　　这女人显然是个富有家庭的掌上明珠啊。
　　“雷澜，你父母呢？怎么没看到他们？”
　　“哦，他们都出差去了。要过几天才能回来。”
　　小哥一听这话，脸上兴奋的发红，那岂不是说...自己今天晚上带着她去哪里都可以么？
　　转眼间，小受就已经换好了衣服。只是这身服装让小哥略感失望，就是一身简单的运动装，朴实无华，不过也将她俊俏的模样凸显了出来。
　　雷澜这才变成女人没多少日子，除了每天必须穿的小西装之外，根本没有别的衣服。她现在还没那个胆子去大大方方的逛商场。
　　一收拾好，小哥立刻就带着她出门了，当然坐着的还是他的送餐小摩托，只不过原来放餐盒的地方，现在换上了一个女人而已。
　　两个人一路疾驰，很快就到了地方。然而，天已经黝黑了...抽奖活动刚刚结束。小受不免有些失望，但那个小哥儿却趁着她不注意的功夫，悄然在附近买了一个超大的熊抱枕。
　　猛的塞给她。
　　“真是抱歉啊，最后还是没赶上，不过我拿这个东西来补偿你吧。”
　　“怎么样？你喜欢么？”
　　小受内心一顿卧槽，你拿我当什么人啊，真当我是十八九岁的小姑娘啊，还拿着东西来哄我！简直魂淡！
　　她的眉头微皱，只不过也没说什么，说好的帅哥都没看到，这让小受大失所望。
　　真的好想看到自己把帅哥们迷得颠三倒四的模样啊，最好自己再把他们耍的团团转，可惜啊...
　　谁让那个混蛋不理我。
　　男人在这个时候智商都是超级高的，小受只是稍微表现了一丁点的不满，那小哥儿立刻就感觉到了，他立刻说道“不然我们去看电影吧。”
　　“最近有个大片刚要上映呢。”
　　“评价还不错呢。”
　　雷澜没说话，只是抱着大熊撅着嘴，看上去就像一个不满自己男友的小姑娘。谁要看这些东西啊混蛋，老娘想要更刺激的。
　　“不然...我们去吃点东西？”小哥儿试探道。
　　哼，真是乏味，真是愚蠢！“我要喝酒！”小受大吼道，她只是在发泄情绪没注意到自己的声音太大，旁边的人都看向了这里。
　　那小哥儿一听，脸上立刻放出光来，冲上去就扯着雷澜上了车。这...这简直比想象中的还要顺利啊，本来自己还打算带她去看看电影、买点东西，然后再去喝点酒...那时候时间也差不多了...她也差不多该累了，直接就开房好了。
　　哪想到这女人居然蠢萌蠢萌的...居然直接要求喝酒。小哥儿斜看了坐在后面的雷澜一眼，这家伙看上去就像那种家教良好的富家小姐，趁着父母终于走开了，恨不得立刻去寻找刺激。
　　真的没想到啊...这金丝雀居然落在我手里了，而且...她看上去根本不像是能喝酒的模样啊。
　　小哥儿一路飞驰电掣，没多久的功夫就到了一个比较偏远的地方，由于这个时候的气温还可以，很多烧烤店都在户外摆着摊。
　　那小哥直接拉着雷澜就奔着一家人多的跑了过去。
　　两个人刚刚靠近，就见一个声音传了过来“哎哟？这不是风哥么？”
　　“哎？这是你女朋友？”
　　“行啊你，居然还能找到女朋友”
　　转瞬间，正在吃饭的那群人头全部转了过来，直愣愣的看着雷澜。然后瞬间倒吸了一口冷气，这人...这人真的漂亮，而且看上去根本不像是能在这种地方吃饭的人，这显然是一个富家小姐啊。
　　雷澜本来就有些害怕陌生人，这次是心情不好豁出去了才跟小哥出来，这时候见到这么多人一起看着她，心里就是一紧。
　　就在这个时候，旁边的人忽然起哄“抱一下！抱一下！风哥快抱一下你女朋友。”
　　小哥儿听到，脸色红红的转头来看着雷澜，而雷澜这时候已经有点蒙了，她感觉到强烈的不妙，只是...这个时候她哪里能够反抗？一脸紧张的看着众人，根本说不出来任何一句话。
　　小哥儿见到雷澜这副模样，以为她是默认了。立刻冲了过去，将她死死的抱在怀里，甚至还抱了起来，转了一圈。
　　如同其他亲密的情侣一般。
　　当然他的手上也绝对没有客气，在别人看不到的位置，狠狠的摸上了一把。别说，不愧是富家小姐，这手感真的好啊。
　　小受的敏感远超别的女人，这时候她几乎已经瘫了。脸上一片绝望，在心里狂喊“常文，救救我！救救我！”
　　作者留言：
　　一会还有一章，大概在晚上10点左右。
　　嗯...
　　顺便一说我的书友群人好少啊，好寂寞啊，就小猫三两只。
　　我绝对不会告诉你们，小受是有原型的，他是我的一个好基友。当我告诉他我写了这本书的时候，他满脸通红的怒斥我，然后要跟我断交，并且跟我说绝对不会去看的。
　　不过呢，我紧接着就发现...这混蛋居然偷偷摸摸的给我打赏了！
　　卧槽，这别扭的性格，不愧是小受。
　　哦，他现在被我强行拉进了书友群。
　　群号码是167639975


第三十五章 运命的选择
　　平常小受自己在家里玩耍的时候，那是相当喜欢自己这具敏感的远超别人的身体，只要稍微一碰立刻就爽的不要不要的。
　　根本不需要费多少力气就能直接上天。
　　然而，这一次她却是无比痛恨这副身体。
　　那小哥只不过是在她身上轻轻的一抓，小受立刻就感觉到整个身体仿佛通电了一般，麻酥酥的，全身的力气都随着这一抓而消散了。
　　她只能全身酥软的躺在那小哥的身上，脸上一片的绯红，甚至连话都有些说不出来了。而偏偏，这人一见到小受这种反应，更是得寸进尺，不断的跟小受进步接触着。
　　简直想死啊...
　　小受好不容易积攒起来的力气，转瞬间就给打散了。
　　那小哥一看，更加过分了起来。其他的同伙伴看到雷澜那双目含春、一汪深潭的模样，一个个嫉妒的眼睛都红了，但...她现在毕竟是有主的人，只是在旁边不断的起哄着。
　　“常文，救救我！常文，你这次真的要救救我。”她在心里一遍又一遍的呼喊着，然而...却根本不会有任何的结果。
　　小哥抱着雷澜直接坐到了座位上，其他人又是一阵起哄，小受顿时感觉到天旋地转一般的难受。紧接着，似乎有人提议喝酒。
　　她直接被旁边的男人灌了一肚子的啤酒，按说雷澜以前的酒量那是相当的不错，但...她的这副身体可是完全新的，从来没有接触过酒精。
　　只是喝了一口，她立刻就感觉到有些晕眩，更不要说被人强灌了不知有多少。此时的她，意识甚至已经模糊了，她已经完全控制不住自己的身体了。
　　恍惚中，她似乎看到了自己的未来。
　　早晨的时候，在一个快捷酒店中醒来，红色的血液溅满白色的床单。她抗争着...却一次一次被征服，弄的她甚至不知道自己究竟是谁。
　　她好不容易逃到家里，却被人追杀到这，就在萌萌的面前，被人一次又一次的彻底征服。
　　最后，只能跟着那人步入婚姻的殿堂。她仿佛看到常文那一脸真诚的祝福！这个混蛋就是这样的，他一定会这么祝福她的。
　　她还看到了白诗羽那一脸得意的笑容，最后眼睁睁的看着白诗羽和常文手牵手的结合在一起。婚后，她日复一日的忍受着，被征服着，丝毫没有尊严。
　　萌萌则不断的哭着、哭着、哭着，最后男人终于厌烦，将萌萌送走。雷澜甚至还看到了萌萌那绝望的眼神，那满是怨愤的眼神。
　　这个男人不了解她的过去、不知道她的心中所想、也丝毫不会迁就她。在日复一日的折磨中，她最后终于忍无可忍，愤怒的提起了长刀。
　　雷澜所能想象的最后画面，那是常文一脸哀伤的看着她。
　　不行！这绝对不是我未来的人生，我绝对不能这样。我绝对不能顺着别人安排好的道路走下去，我要走自己的路。
　　雷澜在心中愤怒的呐喊，但...她实在无能为力，敏感的身体、虚弱的精神不断的蚕食着她的精神，一边又一遍的在她的耳边说道，就这样吧...你反抗不了的，顺着走下去也很好，将来的事情谁知道呢？
　　不！！！
　　雷澜内心狂喊着，接着身体猛的做出反抗，疯狂的呕吐了起来。
　　原来她喝的实在太多了，对于她的身体来说根本接受不了这么多东西。一旦开始呕吐，小受立刻跑了出去，头顶着路旁的一颗小树，根本控制不住自己。
　　小哥也迅速的走过来扶住她，这到手的肥肉怎么可能就让她这么跑了？
　　雷澜拼命的用力推着他，却根本推不动。
　　她内心相当清楚，如果再次被这个男人抱起来，自己绝对没有活路，要怪就只能怪这副敏感的身体。她利用仅存的意识调动着大脑疯狂的思考着。
　　这个时候没人帮得了她，她只能靠自己走下去。选择别人给她安排好的路，或者自己走出一条路。
　　别人安排好的路都是轻松的、不用费脑的，但自己的路总是充满荆棘，而且前路不知究竟如何。或许他根本不像自己想的那么不堪、或许未来的生活反而会更好，更何况你现在又能有什么办法呢？你能反抗么？要怪就怪你自己，这都是你自己选择的，你是把自己送到了他的手中。
　　不！！！
　　我一定要走自己的路，没人能强迫我。雷澜在心中疯狂的呐喊着，紧接着，她利用自己残存的意识控制住麻木的身体，瞬间转身，口中的呕吐物，立刻就喷了小哥一身。
　　趁着小哥手忙脚乱的时候，雷澜立刻飞一般的逃离了。
　　这里是城市的近郊，大量被拆迁或者等着拆迁的低矮房子耸立着，雷澜看准一个胡同立刻钻了进去。
　　那小哥看到雷澜跑了，这怎么能忍？索性直接把衣服脱了，甩在地上，骑着摩托就追了出去。在他的身后传来了一阵阵的嬉笑声。
　　“飞哥，你也不行啊，到手的鸭子都给她跑了。”
　　“不然兄弟们帮你找找吧。”
　　“不过到时候可别怪我们碍手碍脚啊。”
　　小哥哪能听得下去这种话？满脸大汗的疯狂冲了出去。
　　转瞬的功夫他就已经来到了雷澜躲避的巷子，那是一个四通八达的小巷子，低矮破败，一个女人要想躲进去而不被发现，那几乎就是不可能的。
　　雷澜蜷缩在一个角落里，大脑疯狂的运转着。她知道，这就是她一生的十字路口，将来怎么走，完全看她能不能逃掉。
　　她在脑中想象着小哥可能进来的方向，然后意识中忽然闪现出一道光亮，她似乎真的看到了小哥在移动，只见他小心翼翼的在巷子中搜寻着，偶尔还碰到一两块破烂的木板，顿时破口大骂。
　　而此时的他距离雷澜不过一墙之隔，他只要转过这道墙立刻就能发现雷澜。
　　小受这时候别无办法，只能相信脑袋中出现的这股幻象。在看到小哥转过那墙的一瞬间，她立刻起身转到了相反的方向。
　　接着她就听到了对面似乎传来了木板被踩压的声音，和一声声的破口大骂。
　　那小哥无奈，只能继续转着。而实际上雷澜就在他的旁边，距离他不过咫尺的距离，但他每一次将要发现雷澜，雷澜总能在那一瞬间躲过去。
　　搜寻的时间长了，小哥自己也开始怀疑了，难道自己刚才眼花了？难道她刚才跑进来的不是这个巷子？
　　虽然有些不甘，但小哥还是迅速的跑了出去，然后冲进了另外一个巷子里。
　　雷澜抓紧这个时机，立刻冲了出去，顺着四通八达的胡同，转眼就来到了另外一条街道上，暂时安全了！终于！
　　就在她刚松了一口气的时候，一个声音忽然传了过来“小姐，你需要帮助么？”
　　就见一辆车停在她的身边，从里面探出一个长相相当不错的年轻人。原来此时的雷澜，浑身一片的狼狈，再加上刚才躲避小哥的时候把衣服都弄脏了。
　　别人看到这么漂亮的一个女人现在是这么狼狈的一个姿态，哪会不凑上来？
　　小受听到这话，浑身吓的一哆嗦。立刻跑开了，但那个人似乎并不介意，开着车不离不弃的跟了上来。
　　这个时候天已经很黑了，只有昏黄的路灯还在闪耀。小受根本不知道这是哪里，路上的车辆也很少，她也根本不敢招手，她迷路了，又不敢问路，只能胡乱的走着。
　　那辆车跟着她整整半个小时，再见到她态度坚决之后，终于自顾的走了。毕竟不是哪个人的都有那么大的胆子。
　　昏暗的夜中，雷澜只觉得自己浑身发冷，她拼命的抱着身体还是难以驱散这股冷意。
　　“常文！你这个王八蛋！你这个混蛋！你这个废材！”
　　“老娘这次要是能活着出去，一定要把你大卸八块！”
　　“你给我等着。”
　　在恐惧中，她只能用这种方式来排泄着自己的不安。也就是在这个时候，她脑子里出现常文形象的时候，猛的发觉，自己似乎知道他在哪里。尽管不认识路，但自己却能根据大脑的指引走到常文的楼下。
　　于是，雷澜下狠了心，一步步的朝着常文走着。
　　这一走，就是足足三个小时，她在昏暗的夜里、穿着肮脏的衣服、双手抱着胸，冷的瑟瑟发抖，足足走了三个小时。
　　这一走，直接走到了常文的楼下。她刚要打电话，却发现手机不知道什么时候已经丢了，她不想直接上楼，害怕见到白诗羽，更害怕被白诗羽嘲笑。
　　于是，走到路边，从口袋的深处好不容易找到一枚硬币，拨通了常文的电话。在电话接通的那一瞬间，她几乎就要哭了，她真的非常想告诉常文，她又多么的不容易，她到底费了多少力气才终于走到他这里。
　　她真的想告诉常文自己的选择！
　　她哭着说道。
　　“常文啊，你快点来救我。”
　　“我就在你家楼下，我不行了，我真的不行了。你要不来救我，我就死定了。”
　　“你要不来，我就被别人抱走了。”
　　“常文，你快点啊。我不敢上去，我怕见到那个混蛋女人。”
　　然而，电话里传出来的话却直接让她傻了。
　　“哎哟？雷澜啊？”
　　“你找常文是么？不好意思啊，他刚在我身上忙完，现在睡的正香呢。”
　　“他今天可能真的帮不上你了。”
　　“不然给你听听？”
　　紧接着，雷澜就听到了常文的呼吸声。小受气的简直要炸了，猛的摔断电话，她知道这个时候的常文根本帮不上她。而且她听到常文的呼吸声之后，所有的力气一下子都消散了，她再也走不动了。
　　那人近在咫尺，她却永远够不到。
　　而此地离她的家还有非常遥远的距离。
　　雷澜一狠心，直接在路边拦了一辆出租车，然后瞬间钻了进去。
　　大吼道“去春水路！”
　　没有哪个人知道，此时的小受是多么的害怕。
　　她甚至害怕司机会对她图谋不轨。
　　故意用手掌在耳边一放，躲在角落里，撑着胆子大着声音说道“啊？老公啊，你别着急啊。”
　　“我很快就到家了。”
　　“我现在上了出租车了。”
　　“你担心个什么呢？现在出租车安全的很呢。”
　　心惊胆战的做了这番表演之后，那司机并没有任何的异样。小受的心这才放松了一点，但紧着一股狂怒、一股来自内心的害怕瞬间袭来。
　　“常文，你这个王八蛋！”
　　“我要是不让你付出代价”
　　“我就不叫雷澜，你给我等着吧。”
　　作者留言：
　　3500字超大章，致敬“亨伯特”大佬，谢谢给我打赏那么多。
　　书客下周不给我推荐，所以要控制一下字数...呜...今天差点崩溃
　　我更的那么多、那么稳定，居然不给推荐！可恶...
　　求票票安慰啊...


第三十六章 女人们都围着我转
　　早晨，常文一脸疲惫的走到了工位上。然后就好像死狗一般的趴在上面，他感觉自己的整个身体都要被掏空了，连眼睛都转不动了。
　　这几天，学姐对他那叫一个放纵，即使在被窝里偷偷撸上一发学姐都不介意，甚至还有那种亲自下手的打算，这...常文当然不敢。
　　光是在学姐的纵容之下，他都觉得自己已经没有几年可活了。对于一个大贤者来说，施法材料太多是一件既幸福又痛苦的事情。
　　学姐的事情还算小，最让人感觉到头疼的是小受。这混蛋好像变了一样，莫不是那天自己拒绝跟她来一发，她就预谋打击报复了？
　　雷澜这几天的表现那可是相当相当的不正常啊，让常文的心一直都提着，生怕又被她给炸了。
　　就在这种战战兢兢的担忧下，常文一天的工作终于要开始了。正在这个时候，前面工位的罗大胖忽然转了过来“小文文，你老婆什么时候再来啊？”
　　常文嘴角一抽，心里恨死这家伙了。但脸上却没什么表情“她昨天晚上被我弄死了，玩坏了，今天不来了。”
　　这罗大胖跟他一样，也是常年的业绩垫底货，所以两个人关系还不错。但...一听常文这么说，罗大胖的脸上顿时就变得不好看了，哼了一声就转了回去。
　　过了一会，小蜜嗖嗖嗖的走了进来，朝着罗大胖就是狠狠的一脚“胖子！今天你去培训新人！”
　　罗大胖听了当时就跳起来了，吼道“凭什么啊！我这个月的业绩可不是垫底啊，明明应该找常文的！常文那家伙垫底！”
　　嗯，好！很好，果然是好兄弟，关键的时候就知道拿兄弟我来顶罪。
　　然而，小蜜可是高他们两个段位，这两个渣在她面前就是被秒杀的货。只见她小腰一起掐，粉面含霜，怒道“你是不是要造反？”
　　罗大胖脸色一涨，刚要反驳。听到这话，转瞬就如同泄了气的皮球一般，屈服了。默默的拿着资料远去了，临走的时候还留给常文一个无比幽怨的眼神。
　　常文当然也不会客气，立刻回敬了他一个我也很无奈啊，但我也没办法的表情。
　　小蜜收拾完罗大胖之后，径直走到常文的身边。这下常文觉得自己的腰都坐直了几分，颇有一种小时候上课老师就站在旁边的感觉，把培训新人的任务交给罗大胖了，莫非我还有更麻烦的事情？
　　就见小蜜上上下下的打量了常文几眼，过了足足好几分钟，才说道“嗯，你今天衣着不错。”
　　说完，直接就走了。
　　what？卧槽？谁能告诉我这是怎么回事？我在哪？我是谁？谁在打我？
　　常文直接蒙了，完全不知道怎么回事。但总感觉有点不太妙，好像被什么人盯上了，迟早会倒霉。
　　过了几个小时，罗大胖拖着身子就回来了，嗯...看来一定是被那群小美女们给围殴了，而且还是全方位的，常文感觉非常爽快。要知道平常都是他扮演这种受害者角色的。
　　这回罗大胖连个抗议的表情都没有，完全累傻了，直接趴在了工位上。
　　也就在这个时候，小蜜又来了。她穿着高跟鞋，嗒嗒嗒的声音非常有特点，只要一听这个声音就知道这家伙来了。听到她一来，几个业绩好的同事倒没什么在意的。但那些拖后腿的混蛋们，比如说常文、罗大胖立刻就把小腰给挺直了。
　　她这一次直接走到了常文的身边，其他人顿时长吐了一口气。
　　然后就见她径直扔下了一个纸条“刚才有客户打电话过来找王总了，这个客户你去联系吧。”
　　这话一出，整个办公室的耳朵都立起来了。能直接打给王总的客户，基本就是板上钉钉的了。平常这种客户这小蜜只会送给帅哥，而那些帅哥自然也会回敬小蜜，比如请她吃饭、请她看电影。
　　但...这一次...
　　所有人都感觉莫名其妙，常文吓的更是连冷汗都出来了。
　　可能是看到周围的人都在盯着她，小蜜立刻说道“王总说你最近表现不错，你好好努力。”说完，人立刻消失了。
　　她这一走，一个麻杆似的小姑娘立刻蹿了过来，拿起那纸条一看，哼了一声。趴在常文的耳边说道“那天澜澜姐得罪这小蜜了，所以她才会打击报复的，你等着看了好了...一会她肯定还要来的。”
　　这小姑娘是业务助理，是专门替常文处理各种事物的，外号叫小竹，顾名思义。
　　听到小竹这样一说，常文顿时卧槽了一声。尼玛...你们这些女人怎么弯弯绕绕的怎么就这么多啊，小受得罪你了，直接来干我啊。偏偏弄这些手段，真的是累啊...还不如多跟萌萌玩玩呢。
　　小竹一说完，嘿嘿笑了一声，直接把常文桌子上的零食全部给拿走了，一丁点都没留下，然后立刻走的远远。
　　事实证明，女孩子果然还是要靠女孩子来对付的。将到中午的时候，那小蜜果然又来了，又跑到常文的身边。这下，整个办公室的人都开始奇怪了，默默的注视着这边。
　　就见小蜜趴在常文的耳边说道“你今天晚上有空么？我想请你去吃饭。”
　　常文叹息了一声...你们真的厉害。
　　就在这个时候，哒哒哒的响声传来，由于众人都集中注意力听着常文这边，所以也难免听到了这高跟鞋的声音，这次又是谁？
　　几乎所有人的心中都泛着这样的疑问。
　　然后转瞬间那人就到了，赫然正是雷澜，她正大包小包的提着一大堆的东西，一脸的疲惫。
　　见到她来了，小蜜立刻离开常文几步，然后说道“这位小姐，这可是我们公司的办公室啊，又不是你们家。”
　　“你这样每天都来不好吧？”
　　“你难道很闲么？”
　　小受一听，眼睛很快就转了几圈，施施然走到常文的身边，然后把全身的重量都压在他的身上，没办法，她这个身子力气实在有限，拿着这么多东西实在累坏了。
　　“啊哦，那真是抱歉了呢小美女。”
　　“我只是顺路来卖点东西。”
　　“再说现在已经下班了。”
　　然后她眼神一看周围的同事，说道“你们需要不需要啊？”
　　这些人听了立刻大叫“当然要了。”
　　“澜妹妹，你别听她胡扯！”
　　“你每天都来我们感激你还不够呢。”
　　作者留言：
　　以后每天还是日常两张，一般下午一点左右一章，晚上八点左右一章。
　　嗯...
　　话说最近的月票和刀片都好少啊...今天连一个打赏都木有，哎，你们是在报复我么？
　　我错了...呜...
　　马上就是一个超大高潮了...本书以来最大的一个高潮就要出现啦！


第三十七章 有个这样的老婆真是太好了
　　这个时候其实已经算下班了，雷澜此时过来并不影响公司的运作。
　　她对着周围的同事说“你们需要不需要啊？”
　　这些人立刻就冲了上来，丢下几个钱，拿着一袋袋的食物就走了。这些东西可都是她自己的蛋糕店出产的，品种虽然单一了点，但味道绝对超级赞的，当然最重要的是...价格极低。对于这些人来说，市中心的东西又贵又难吃，难得有人亲自送东西来，还这么便宜，怎么可能不受欢迎？
　　看到这些同事们这么不给面子，小蜜气的浑身发抖。面子值几个钱啊，小钱钱才是最重要的。如果换做之前，小受这时候一句话就能把这个小蜜给气死，然而...她却拿出一袋东西直接递给了她。
　　笑着说道“听人劝，吃饱饭哦。你也饿了吧。”
　　别人都看着呢，她不接也不好，只是接过来双手狠狠的攥着，握得皮肤都发白了。她是真的生气，小受表现的越大方，她就越生气。
　　这女人第一次来就嘲讽了她，明明以前她是公司里最漂亮的，其他男人都围着她转！自从这女人出现，一切都变了。你们这些蠢男人难道不知道，她已经有孩子了么？还这么一个个不要脸的凑上去。简直可恶！
　　她哼了一声，转身就要走。却直接撞到了另外一个人的身上“啊...王总！”
　　王总挥了一下手表示没事，看到雷澜直接笑了一声“小妹妹你又来了啊。”
　　雷澜立刻如同小鸟一般的直接飞扑了过去，抓起王总的手眼睛里顿时一片小星星“帅大叔！你好！又看到你了。”
　　常文看到，当时就吐了一口血。好、很好，这果然很小受，就没什么人她搞不定的，我算服了。
　　王总见自己居然有这么大魅力，更何况这小姑娘是如此的漂亮“澜澜啊，你打算什么时候...”
　　他的话还没说完，就直接被雷澜捂住了嘴。王总一愣，立刻笑着点了点头，然后转身就走远了。
　　常文一阵卧槽啊，为什么...为什么...这种莫名其妙的感觉究竟是怎么回事啊，总感觉我要吃了大亏，遭了大罪了。
　　他一脸生死度外的看着雷澜，那眼神分明再说“我不就是得罪你那么一下么？你至于么？你要报复我赶快过来捅我一刀啊，总这么吊着我会死的啊。”
　　雷澜哼了一声，走过去在私下里狠狠的掐了他一下，然后拿过一个包裹来递到他面前“老公，这可是我亲自给你做的啊，你可要吃干净。”
　　常文一脸和善的看着她，哼，你会做个蛋啊。别看小受有一家蛋糕店，但...她连个面条都不会下。
　　小受才不会在乎常文的感受呢，又拿了一包东西直接向小竹扑过去了，然后两个人就开始叽叽喳喳了起来，常文的脸上一点表情都没有。
　　之前怎么就没发现小受有这种本事呢？哎，你看，无论是谁她都能黏糊上，而且关系还不错。
　　“澜澜姐，原来你就是“你别来”的老板啊”
　　“亏得我周日的时候还专门坐了半天的车去买东西。”
　　“常文既然这么有钱，为什么还在这上班啊？”
　　小竹一脸不解的看着雷澜。
　　哼，他有个狗屎钱，那些都是老娘自己的！小受斜了一眼常文，在心里哼了一声。不过转瞬就做出一副无奈的样子“哎呀，我这个老公性格别扭的要死。”
　　“非要自己出来闯荡闯荡。”
　　“你说他是不是傻？”
　　小竹看了看雷澜，好漂亮的一个姐姐，然后看了看常文，好丑！顿时仿佛知道常文为什么不在蛋糕店上班了，跟澜澜姐站在一起，常文压力一定很大吧。
　　嗯...一定是这样。
　　“你别来”正是小受蛋糕店的名字，虽然就一家别无分号，但运作的时间已经相当长了，在本市非常出名。当年这个破名字还是常文跟她一起取得呢。
　　常文作为一个大贤者，作为一个智慧高超的人，一看小竹的眼神就知道她在想什么。老子长的是普通，那不叫丑！根本不丑你知道么？
　　然而他有什么办法啊，跟雷澜站在一起分明就显得他丑了，他也好无奈啊。
　　等好不容易安抚好周围的所有同事之后，雷澜直接瘫软在了常文的怀里，双手抱着他的脖子。同事们也见怪不怪了。
　　“你是不是蠢？”
　　“我还差你这一口吃的？”
　　“你用得着天天都来送？还带上那么多？你就不怕亏本？”
　　小受一听气的肝疼，眼睛狠狠的盯着常文，滴溜溜的转了好几圈，一看就没安什么好心思。常文被吓了一跳，小受的脾气他可了解的很啊，那就是一个无法无天。
　　以前还好，有什么说什么，看不惯常文直接上来就干，丝毫不客气。但...自从前几天之后感觉忽然有事情瞒着他了，弄的常文胆战心惊的，生怕被她给炸了。
　　“祖宗，我错了！”
　　“你到底有什么事瞒着我啊。”
　　“你要觉得我哪件事不对，你直接过来给我一刀啊。你们女人好烦啊，就不能直爽点么？”
　　小受仍旧没说话，只是哼了一声。然后默默的抱上常文，这里真的好安全啊！她默默的感概，为什么只有在常文这里才有这种感觉呢？真的好奇怪。难道萌萌就是因为这点才喜欢他的？
　　这莫非就是母女连心？
　　将要上班的时候，雷澜终于走了。常文也终于得到了安歇，但内心里的不妙感却一天比一天多了，他非常非常了解小受，这家伙眼睛里可都是钱，要她给别人送钱？这怎么可能？
　　里面一定有什么事情在瞒着他...但他真的猜不懂小受啊，这混蛋越来越难琢磨了。
　　正当常文准备投入工作的时候，罗大胖忽然转了过来，一脸悲戚的看着常文。
　　“你这个贱人！”
　　“你这个贱人！”
　　“你这个贱人！”
　　常文一脸和善的看着他，这王八蛋又要找死是吧。
　　“你家里有那么多钱，还有那么漂亮的老婆，你为什么非要出来工作？”
　　“你是故意给我这种人看的，是吧？”
　　常文一听，差点吐血！这混蛋小受简直要害死他啊。
　　不过那罗大胖转眼间就变了脸色，挂上一副不怀好意的笑容“放心，看在澜澜那么漂亮的份上，你这个朋友我交定了！”
　　“对了，你们什么时候分手提前通知我一下。”
　　“澜澜真的好可爱啊，还知道给老公送午饭！”
　　作者留言：
　　今天收的票票好凄惨啊...
　　求各种票啊....
　　PS：你们能猜到小受要怎么对付常文么？这可是大竞猜啊
　　我觉得你们一定猜不到


第三十八章 突如其来的致命
　　这日公司年中会。
　　不但是常文，其他的同事都一脸的莫名其妙，搞蛋啊。这破公司从来只搞年末会的，什么时候还搞年中会啊。
　　但就算再吐槽也没办法啊，他们这些底层员工又决定不了这个事，最后只能老老实实的参加了。
　　地点是在一个郊外的避暑山庄，风景倒是不错，亭台楼阁、小鱼花鸟。一众同事们也很开心，这一开年中会肯定就要发奖金了啊。
　　虽然这根本就没有常文这种吊车尾的事,以前每到这种发奖品的活动，他都是默认的背景板。
　　然而当他一进入会场的时候，忽然就成了场中的焦点，当然...这不是因为他的原因，他才没有这种本事啊。
　　那是因为...雷澜的原因。
　　只见这混蛋赫然坐在家属席上，看到常文一进来，立刻就扑了过来。这混蛋为什么知道我们公司要开年中会啊，我根本没告诉她啊。再说，为什么这混蛋会在这儿啊，这根本不科学好么？
　　她根本不是公司的员工啊。
　　但...但这些都不是关键。关键的是...小受此时的打扮完全不同于平常，穿着一件长长的礼服，裙摆都拖在了地上，脸上画着精致的妆容，更是显得她灿烂夺目，整个人犹如公主一般，即使在上千人的会场也显得异常的耀眼。
　　仿佛就是群星中的月亮，光彩夺目。
　　当然，最耀眼的是...这么一个公主直接扑向了常文，而常文看起来妥妥一底层员工。
　　所以，这根本不可能不让别人不侧目好么？
　　站在一旁的罗胖子看到这，心里嫉妒的发狂，狠狠的用肘子击了一下常文，差点直接把他给打趴。雷澜急急忙忙的过来扶起，还用眼角斜了一下罗胖子，差点把罗胖子的魂都给勾走了。
　　两个人坐在最后面的位置上，也只有这个位置才能摆下雷澜的裙摆。常文一脸的生无可恋，你这是在搞蛋啊，这是我公司年中会你知道么？你这时候怎么能胡来呢？
　　这个时候年中会还没有开场，同事们还在陆陆续续的进场。
　　一个长的颇为帅气的中年人看到雷澜，眼前一亮，直接就斜插了过来。
　　“小姐你好，你也是渣机生物的？我叫贾人路，是负责南方大区的经理。”
　　“能认识一下么？”
　　“没想到我们公司还有这么漂亮的人。”
　　果然招蜂引蝶啊，哎。常文直接转过头去根本不看。
　　雷澜对着他轻轻一笑，那人顿时觉得整个天堂都亮了。然后他就听到了来自于地狱的声音“抱歉哦，我有男友了，嗯...就是面前这个家伙。”
　　贾人路一听，气血上涌差点摔倒，他仔仔细细上上下下的看了一眼常文，哎...没发现有什么特别优秀的地方啊，而且职位也很低啊。贾人路仿佛又看到了黎明的曙光，于是再次做出了一副极度献媚的微笑“哦，抱歉。我完全没注意到他，怪就怪小姐实在太让人惊艳了。”
　　“我们可以合一张影么？”
　　“这个要求总不算过分吧。”
　　小受一听，斜着脑袋看了他一眼。就是这个动作让贾人路心跳个不停，然后似乎看到她的眼睛转了一圈，紧接着笑了起来，拍了一下手说道“好啊！”
　　“不过，你得先帮我和男友照一张。”
　　“拜托了。”
　　这有什么难的？贾人路立刻接过雷澜的相机，然后就见到到她拉起死活不愿意的常文，逼着他做了一个又一个亲密的动作。
　　小受的脸上倒是一片的灿烂，但常文可就难受死了。
　　擦的，我明明呆在角落里很舒服的好么？为什么非要让我在这么多人的面前出丑啊，以后在公司里怎么做人？
　　足足拍了十几分钟，年中会终于开始了。直到这个时候，雷澜才拿回相机，一脸微笑的对贾人路说道“太感谢了！你人真是太好了。”
　　贾人路还能说什么？脸上也放出光来，连忙说着不客气之类，接着就回到了座位上。
　　哎？好像感觉有什么不对？究竟哪里不对？
　　别人的桌子上一般都四个人，就常文这桌两个人。估计是没人愿意夹在中间当电灯泡，常文一脸无奈的看着小受，你究竟要怎么样啊，你作够了没？
　　然而雷澜根本没搭理他，眼神灼灼的看着主席台上的领导讲话。
　　卧槽，你根本不是员工好吧，我才是！我都不听他们胡扯，你听个鬼啊。常文无奈，直着身子闭着眼，准备睡上一会，反正也绝对不可能有他的什么事。
　　不知道过了多久，他整个人开始迷迷糊糊。
　　就听到有人说了一句“最佳员工奖――常文！”
　　听到有人喊自己的名字，常文瞬间一愣。然后就看到小受拼命的戳着他，常文左右看了看，见周围的同事都看向自己，一脸的疑惑。这个时候他才知道自己没听错，果然是在叫自己。
　　常文就有点迷糊了，这怎么可能么？跟自己有个蛋关系啊。只是他仍然抬起脚就走了上去。
　　公司大老板亲自给他颁奖，颁奖的时候常文嘀咕了一声“我业绩垫底啊，这根本不可能。”
　　大老板也是一愣，就见到一个礼仪小姐匆匆忙忙的赶了过来，在他耳边说了几句。大老板脸上瞬间气的发白。“抱歉哈，刚才念错了。”
　　“最团结同事奖――常文！”
　　“小伙子你以后好好干哈。”
　　大老板和常文两个人都直接傻了，本来说好的获奖感言也根本没让常文说，直接赶了下去。卧槽！这最团结同事奖是个鬼啊...以前从来都没有过的。
　　常文一脸的蒙逼，其他同事更是蒙逼啊。我被团结了么？我怎么不知道啊。
　　傻乎乎的回到了座位上，就见雷澜一脸的怨气，一脸的愤怒。
　　“王八蛋！这些人真抠门！”
　　“你们公司的这些领导都抠门死了。”
　　“简直是一些混蛋。”
　　常文不明所以，一脸蒙逼。小受哼了一声，说道“常文，嫁给我吧！”
　　哎？
　　他吓的立刻摇头，这哪跟哪？你在搞什么？
　　见到常文的这副模样，小受也没生气，直接从自己的小包里掏出一张又一张的东西。房产证、地契、车辆所有证、资产证、股票所有权证书，凌凌乱乱的大一堆。
　　然后就见雷澜一脸严肃的说道“我是认真的，我没开玩笑！”
　　“你以为你们这个破公司为什么办年中会？还不是我掏的钱！”
　　“常文，嫁给我吧！”
　　“嫁给我，这些东西都是你的。”
　　作者留言：
　　猜到了么？
　　嘿嘿....
　　求票票啊...今天好惨啊...月票和刀片加一起总共就一个，还没有任何打赏...
　　我知道肯定是我前面写的不好，是我不对，呜...
　　惨


第三十九章 霸道总裁雷小受
　　常文听了这话，吓的冷汗都出来了，果然自己的感觉没错，这小受迟早有一天会炸了他，这一天终于到来了。
　　他莫名其妙的就感觉周围同事的眼睛都往这边瞟着。
　　他立刻摇头，一脸无奈的说道“雷澜，这不可能啊...”
　　小受根本不理他，硬生生的打断，说道“我漂亮么？”
　　常文点头。
　　“我身材好么？”
　　常文再次点头。
　　“你喜欢萌萌么？”
　　常文又点了点头。
　　“你这个废材这辈子都不可能有女人，我倒贴你，你还不满意了？”
　　“我不要你房子，你根本没有！我不要你彩礼，我不稀罕你那点钱。我连婚礼都不要！”
　　“我就要跟你的一张证！你怎么还不答应？”
　　“你以为你是钻石王老五么？也就我能肯娶你。”
　　常文抱着脸，杵在桌子上。一脸的无奈，他刚要张嘴，却被小受给打断了。
　　“常文，我们俩小时候不就说要做一辈子的朋友么？要一辈子都在一起么？现在这些愿望都可以实现了啊，你怎么就不答应？”
　　“我跟你在一起的时候最舒服、最自在！”
　　“你不知道我刚变成女人那几天有多痛苦。萌萌烦我、员工辱我、就算走在路上都感觉不舒服。”
　　“常文，也就是你才能帮我。”
　　“我也就在你身旁才感觉到舒服。”
　　“你今天就答应我吧。如果你觉得我现在不够女人，我将来一定会努力改的，真的！女人该有的器件我一件都不少，不该有的一件都不多。”
　　常文捂着脸没看雷澜，他叹息了一声，过了许久才说道“雷澜，你是我的好朋友、好基友！”
　　“这一辈子都是。”
　　“你要是有什么困难，我上刀山下火海也绝对要帮你。”
　　“但你现在忽然变成女人了，还要嫁给我...”
　　“我从来就没想过有这种事，你这不是强人所难么？就算我是你的好基友，我也绝对办不到这事。”
　　“你如果嫁给别人，我会真心祝福你的。”
　　常文说完，仍旧捂着脸不敢看对面的雷澜。
　　小受眼睛红红的，她一扯常文，直接把他的手扯了下去，让他正对着自己，让他认认真真的看着自己。
　　只听她凶狠的、一字一句的说道。
　　“王八蛋！混蛋！我告诉你，我娶定你了。你以为我是随便找个人就嫁的么？”
　　“常文，你是了解我的，你知道我发起疯来什么事情都做得出来，你可要考虑好了！”
　　“而且这次给你们办年中会我可花了不少钱，不可能再来一次！”
　　“你可要想好了。”
　　说完这些话，她双手死死的握住常文，不让他再挡住自己的脸。常文无奈，叹息了一声，再次说道“这真的不可能...雷澜...你不要强人所难，不然我们连朋友都做不了了。”
　　小受一听，狠狠的拍了一下桌子，声音巨大的震动了整个会场。上千人的目光同时都集中在了这里。
　　她瞬间站了起来，从提包里拿出一样东西。常文一愣，吓的也站了起来，这家伙不是要杀了他吧，说不准啊，这混蛋是真的能干得出来。
　　在众人的瞩目下，就见雷澜忽然跪在常文的脚下。
　　“不死不弃，唯你所愿！”
　　“常文！嫁给我吧！我是真的喜欢你。”
　　“我真的离不开你。”
　　说着，她拿出小盒子来猛的在常文的面前打开，那里...赫然是一枚戒指。
　　哄！！整个会场一下子就乱了，所有人下意识的起身。跟两个人熟知的同事纷纷围了过来，大叫道“答应她！答应她！”
　　其他人一看，也瞬间跟着起了热闹。
　　更有不嫌事大的，端起手机、相机、摄影机就拍了起来。这可是求婚啊，而且还是一个女人对一个男人的求婚，这...这种事情太罕见了。
　　常文...一下子就蒙了，这回是真的彻彻底底的蒙了。他就算想象力再丰富，做梦都没想到，有一天居然真的有女人要他了，而且还是向他求婚了，还是跪在他的脚底下求婚。
　　他...他...他从来没想过会有这种事发生啊，这不是在扯淡么？我可是大贤者啊，这种事怎么能发生在我的身上。
　　再说了，就算要求婚。那求婚的人也应该是我才是啊...这怎么搞的？怎么搞的我好像变成女人了？
　　这不科学！小受这究竟是受了什么刺激啊？
　　常文被吓的不清，脸上一片煞白，后退了好几步。傻傻的看着对面的雷澜，她的脸上一片坚毅。这...这在搞什么啊。
　　罗大胖、小竹等一个办公室里的同事，立刻冲了过来大喊道“常文啊！快点接受啊，你在怂个鬼啊！”
　　王总也走了过来，在后面轻轻的推了一下常文“你小子有福气呢。这小姑娘最近可花了不少钱，用了不少的心思，你赶快答应人家。”
　　就连公司的大老板也走了下来，一脸笑容的看着“哎，年轻真好啊。”
　　年中会本来就是员工们在一起凑热闹的活动，气氛越是活跃领导们就越是开心。
　　其他人见到公司的高层都不反对，立刻起哄了起来。还有一些小姑娘脸色红红的，犹如跪在地上的那个人是她们自己...疯狂的尖叫着“好浪漫啊...”
　　常文彻底傻了，他被彻底吓到了。没想到这小受要么不出手，这一出手就是绝杀，根本不让常文有任何的回旋余地。
　　她这一炸，彻彻底底的把常文给炸死了啊。
　　这家伙肯定是在暗中布置着这一切，而且看模样是很早之前就开始布置了。这简直是个王八蛋、混蛋啊，根本就是蓄谋已久，她到底受了什么刺激啊。
　　常文可是大贤者！这时候就应该拿出大贤者的姿态来，超然于一切，绝对不在乎别人的看法！他们是谁？这些人都是凡人！
　　而我是大贤者！！！我与他们不同！
　　于是，他舒缓了一下呼吸，走了几步过去，靠近雷澜。
　　双眼直直的凝视着她，雷澜看到他的这副样子，脸上露出一点欣喜来，双目更是灼灼的回望着，脸颊上还有绯红闪过。
　　天知道，她为了这一天究竟布置了多久。费了多少的心思，压抑了多少性子！就比如那个小蜜，要不是老娘有大计划，早就让你身败名裂了。
　　还好，这一切进行的非常完美，她当年男身的时候，就是在一群人的注目之下娶了红叶。不然红叶还不一定嫁给她呢，人都是这样，在这么多人的注目下，这么大的压力之下，哪有不屈服的道理。
　　她就不信了，这个废材还能有什么不同的表现不成？没错！管你喜欢不喜欢我，管你爱不爱我，管你愿意不愿意，那都是你的事情。
　　我就是要娶你。
　　我要娶你，与你何干？这是我的事情。
　　我要娶你，你就必须嫁给我！
　　我要娶你，就压着别人来强迫你！看你有什么办法！你就是不从，也要从。
　　哼！渣渣！
　　然而小受刚得意了一分钟，就看到常文痛苦的一摇头，说道“抱歉，我真的不能娶你。”
　　整个场面瞬间就炸了！人群瞬间就疯了。
　　作者留言：
　　你们猜，最后的结果是什么呢？
　　说实话，我写下这东西之后有点心惊胆战的，我不知道你们能不能接受。特别是看到票票打赏少了之后，简直吓的要死。
　　生怕把你们给毒走了...
　　一个扑街作者的心啊...那是很敏感的。
　　如果实在接受不了这样的感情戏，给我留个言，我以后不再写了。


第四十章 消失的公主
　　“雷澜，抱歉，我真的不能娶你。”
　　“我可以做你一辈子的好朋友，随叫随到。”
　　“但我真的不能娶你。”
　　常文说完这话，一摇头，然后后退了几步。
　　看着周围那不解的、甚至是厌弃的目光，他的脸上一片轻松。没错就是这种感觉，就是这种被所有人都反感和厌弃的感觉，让我拥抱它吧。我曾经反感它，我曾经抗拒它，而我现在正享受它。
　　我只是一个贤者，一个只能靠撸管过日子的废柴，没人理、没人爱、没人在意！我就是社会中的残渣。而小受呢？别人都不知道她的曾经，她现在就是一个妥妥的白富美，漂亮、可爱、有钱。
　　所有的人都可以占她的便宜，娶她为妻。而唯独我不行，因为我是她最好的朋友！我绝对不能因为她对我的友情就去迷惑她、欺骗她。她可以过更好的生活，不必跟我这样的人在一起。
　　而我偏偏还知道她以前曾是男人，无论如何心中都有芥蒂，就算再小心也会伤害她，所以一定不行。
　　坚定自己的决心之后，常文的脸上再次一片淡然。
　　旁边的人群依旧震惊，依旧嗡嗡的作响。
　　罗胖子一听常文的话，吓的直接跳了起来，然后兴奋的双脸都红了，大叫道“人渣！常文你这个人渣！”
　　“你占了人家的身体，逼着人家生了孩子。”
　　“你现在居然不娶澜澜了，你这个人渣！”
　　这话一喊，其他人也立刻跟着喊了起来。其中小竹喊的最为撕心裂肺，呜呜呜！澜澜姐是多好的人啊，帮我捶背、还给我按摩前胸、还教我女人的事，她为了常文费了多少力气啊，都偷偷跟我说过的。
　　但！没想到这个人渣居然不娶澜澜姐了！这简直是个彻头彻尾的人渣！
　　面对着这样的职责，常文的脸上连一丁点的涟漪都没有。他笑着，犹如独面千军万马的将军一样。
　　没人能改变我的做法！
　　小受眼睛通红一片，身子气的发抖，她缓慢无比的站了起来。她的这番行动，让其他人都立刻静默了下来，傻傻的看着她，等着她的下一个动作。
　　“常文，你真不打算娶我？”
　　“你可要想好了！”
　　“你是了解我的。”
　　她眼睛里红红的盯着常文。
　　常文一点头“嗯，雷澜你不要这样逼我。”
　　“你冷静一下。”
　　“你知道我是真的娶不了你的。”
　　雷澜听了，砰的一声把戒指直接砸在了桌子上，弄的鲜血淋漓。常文有点心疼，这毕竟是他最好的朋友。他非常了解小受，这家伙平常就是一副胆小如鼠的弱受模样，如果不是心里下了非常大的决心，是无论如何都做不到这一步的。
　　她跟白诗羽完全不同，白诗羽外表柔弱内心坚强。但小受不一样，她是外表坚强内心柔弱，要她拿一个主意，那一定是受了非常大的刺激才行。
　　“常...文...我疯起来连我自己都怕！”
　　“你今天必须娶我！”
　　“必须！！”
　　雷澜连话都说不清楚了，整个人颤抖的不行！
　　然后在一众人的注目之下，就见她的小手放在了自己的前胸上，然后猛的一扯，瞬间裸露！
　　吓！整个人群再次沸腾了，这...这真是豁出去不要命了啊。
　　常文也吓了一跳，立刻冲了过去，抱起雷澜就跑。长长的裙摆飘荡在两个人身后，没多久的功夫就消失不见了。
　　会场里的人一片死寂。
　　这人，真的狠啊，真的决绝啊，她是真的非常文不嫁啊。
　　雷澜静静的躺在常文的怀里，狠狠的咬了他一口“你不是不在乎我么？”
　　“你就把我放在那啊！”
　　“你管我干什么？让我死了好了。”
　　常文简直拿这个混蛋无奈啊，他真的服气了她，这种事情她都能做得出来，也是厉害。
　　“你放我下来！”
　　“告诉你，你今天不娶我。”
　　“我什么事都干得出来。”
　　她说着，疯狂的挣扎着。
　　常文拿她一点办法都没有，只好说“好好好！我们谈谈可以么？谈谈条件可以么？”
　　小受听了，哼了一声。你这个渣！
　　“你的车停哪了？”常文继续询问道，他总不能就这么抱着小受在荒郊野外乱跑吧。
　　“你答应了？”小受咄咄逼人。
　　“谈！我们谈谈条件！”常文有一点屈服。
　　“哼！在后面，在后面的那条公路上。”
　　顺着小受的指引，常文费了半天的力气终于把她给塞到车里了，幸亏她的车玻璃是茶色的，在外面看不到车内，不然就完蛋了。
　　就算是在车内，小受仍然死死的抓着他，生怕他跑了，完全不顾自己手上的伤痕。
　　常文一脸无奈的看着她，雷澜眼睛灼灼的看回去。两个人对视了好久，最终是常文屈服了，你狠，你厉害！我服气！
　　“三年！你给我三年，我三年之内娶不到女人，我就娶你。”常文一脸叹息。
　　小受斜了他一眼，轻哼了一声。要是放在之前，三年她还可以考虑一下，反正没女人要这个废材。不过现在嘛，这混蛋身边有白诗羽那个王八蛋，万一白诗羽知道了他们之间的协定，强行嫁给常文，那小受自己岂不是要抓瞎？
　　于是，她举了一个中指在常文面前，上面鲜血淋漓的。这意思也很明显“一年！”
　　常文看到立刻摇头“不行不行，怎么也要三年，一年？我去哪找女人跟我结婚？”
　　哟？你还不死心？你还想找别的女人结婚？你以为我是死人么？小受看了一下车外，说道“外面应该不冷吧，这衣服穿着好难受。”
　　说着就开始撕扯衣服，还要开车门。
　　常文直接吓了一跳，连忙阻止她。“好好好！你厉害！我怕你行了么？”
　　“这样吧，我们俩各退一步，两年！”
　　“这总可以了吧。”
　　小受转过来看着他，满眼的灼灼“凭什么要各退一步啊？”
　　“我明明吃了亏！”
　　“我告诉你，我吃的亏你一定要补偿给我。”
　　“一年半！最多一年半！这是最后的条件。”
　　“王八蛋，你了解我的，你说一个不字给我看看。”
　　常文一脸的无奈，叹息一声点了点头！老天啊，我是想娶个真女人的，难不成我这一辈子都娶不到了？
　　还真的没女人要我了不成？简直可怜啊。
　　看到常文终于屈服，雷澜顿时眉开眼笑。然后说道“君子一言，驷马难追！”
　　“我告诉你常文，一年半之后你要是敢反悔，你知道我会干什么的。”
　　“我会先杀了萌萌，然后再宰了你，最后再自杀！”
　　“你听到没有？”
　　卧槽！你狠！常文立刻表示屈服。
　　小受哼了一下，“而且这一年半绝对不允许疏远我！”
　　常文还有什么办法呢？只好点头，他算是彻底被小受给吃定了。然后他的脑子里就开始琢磨了，我原来认识的那些女人，有哪个混的比较惨来着？也许我可以试着去追一下？
　　他的这点小九九，哪里逃得过雷澜的眼睛，她现在可敏感的很。
　　她轻叫了一声“老公...”
　　然后瞬间就感觉浑身鸡皮疙瘩都掉下来了！在别人面前她都叫习惯了，感觉也没什么。两个人单独一相处，这根本就叫不出口啊。
　　“王八蛋！蠢货！废柴！”她为了掩饰自己的尴尬，瞬间说了这话。
　　常文一愣，斜眼着看她。
　　小受哼了一声，直接靠在了他的身上。
　　唉，这样才舒服嘛。
　　哼哼哼！
　　作者留言：
　　感觉如何啊？
　　是不是有一种坐山车的感觉？
　　有人跟我说，其实根本不必这样写的，写写卖肉卖腐文就可以赚到钱了，这样写还容易吓跑读者。但是啊，诸君。我不想水文字啊，我也可以写十几万字没什么情节起伏的清水文，那根本不费脑子，我也写的很快。但我真的感觉，那样对不起我的读者们。我明明可以写的更好，为什么不努力呢？
　　诸君，你们一定要相信我。我想给你们带去的是最美好的体验，而不是直接毒死你们。
　　为了这一点，为了让你们的每一张推荐票、每一张月票、每一张刀片、每一份打赏都物有所值。我会挖空我所有的脑细胞、用上我所有的技巧，把一章文字改写十几遍。
　　最终为的就是让你们体验到这种前所未有的感觉。
　　相信我，这车很稳，而大佬们需要做的就是系好安全带，然后跟着过山车上下起伏，最终达到那从来没有见过的世界。
　　请相信我，我一定做得到。
　　PS：群号在书评区哟


第四十一章 思春
　　这天，白诗羽趁着上班的时候没事做，找了个机会就提前早退了，反正也没人敢管她。只是她一回家立刻就钻进了厨房。
　　她的爱好真的很少，生活很是平淡。除了看书之外，仅剩下的爱好就是做饭了，哦，如果有人陪的话还偶尔去打打羽毛球。
　　虽然她是副行长，但...其实她并不是很喜欢交际，她最喜欢的事情就是从繁琐庞大的数据中窥见那一丝丝被人故意隐藏着的真相。
　　唯有这个时候，她才会有一种凌驾于众生的感觉，这种感觉让她沉醉。这个世界实在太虚假了，看到一点点的真实就足以让人感动。
　　快速的刷锅、摘菜、备料，一切井然有序，这些其他人根本不愿意做的事情，她却做的怡然自得。特别是在想到，一会这些东西就要被另外一个人疯狂扫荡的时候，脸上更是无法掩饰的笑意。
　　不觉间，她已经哼唱了起来。
　　“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪。不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡。你身上有她的香水味，是你赐给的自卑，你要的爱太完美，我永远都学不会。”
　　正在这个时候，她从购物袋中触摸到了一块五花肉，脸上顿时显出一些烦躁来。她根本不喜欢吃肉，以前是为了维持身材，慢慢的就习惯了，然后就真的吃不下了。
　　只是常文那个混蛋每天都离不开肉，根本就是个无肉不欢的家伙。虽然她在超市的时候很自然的就挑选了一块，但...轮到做的时候总会有些烦闷，毕竟这可是自己看都不愿意看的东西。
　　白诗羽轻哼了一声“等他回来要他好看，我就做得腻腻的，他要是敢剩下一点。”
　　“哼哼。”
　　“晚上的时候他就不要想着睡觉了。”
　　她刚刚切开肉准备处理，电话忽然响了。白诗羽心中一紧，莫不是自己早退被人给发现了...她偷看了一眼手机，原来是母亲来的电话，她也没有犹豫，直接就给按断了。
　　根本连接都不想接，因为她知道这个时候母亲打来的电话，有且只有一个目的。然而她根本不愿意。
　　好不容易回复了好心情，电话再次响了。白诗羽顿时就恼怒了起来，你们随随便便给我找的那些人，问过我的意见了么？我不是说过了我要自己找的么？
　　她一脸愤恨的抓起手机，正准备怒气冲冲的接过来，然而一看上面的名字，顿时整个人都好像漏气了一样，浑身一丁点的力气都没有了。
　　“酥酥啊，你想找死啊。”
　　“上班的时候你就骚扰我。”
　　“怎么下班了你还打过来？我正在做饭呢，你就不怕我弄死你？”
　　接着，对面传出了杠铃般的微笑“啊?这才几点你就开始做饭？”
　　“你没这么吃货吧。”
　　“你说你是不是给哪个小情郎准备饭菜呢？”
　　白诗羽一听，吓得手机差点摔在地上，整张脸都涨红了起来，她立刻愤怒的回到“你这个死胖子！”
　　“你有事情就快点说，不然我挂了。”
　　对面的酥酥也是警醒的很，听到她恼羞成怒的声音，立刻就长长的哦了一声，其中的含义自然不用多说。
　　“我告诉你啊小羽羽，那男人今天要留下来的话，你可得跟我说说他多大、多长、多粗”
　　“还有帅不帅、力气大不大。”
　　“到时候你要甩了他，正好我接盘。这样我就可以感受下你战斗过的地方了。”
　　白诗羽一听，整张脸差点滴出血来，她叫了一声“你这个流氓”然后瞬间就挂断电话了。
　　只不过电话虽然挂断了，但因为酥酥刚才的余音，她...不由自主的就想起来，前几天晚上她按耐不住，趁常文睡觉的时候还偷偷的摸过他，只是因为自己实在不知道怎么办才放弃了。然而...自己毕竟是干过那种事的啊。
　　想一想真是恨不得让人找个地缝钻进去啊，偏偏自己还有一个污的不行的闺蜜，被她这样一撩拨，白诗羽整个人都变得不正常了起来。
　　电话又响了，白诗羽脸色红红的斜了一眼，果然又是那个胖子。她才不会接呢，接了被人调戏么？
　　只是，她显然低估了酥酥的耿直。这电话根本就没停过，看上去如果白诗羽真的不接的话，那这混蛋就可能打到天荒地老。
　　她刚接起来，就听到里面说到“哎哟喂，没想到我们的小玉女居然也会思春了！啊啊啊，这可是大新闻，我一定要在班级群里爆出来，你说那些男人会不会炸？”
　　白诗羽真的后悔...她就不应该接的。
　　然而她刚打算挂电话，那胖子显然更加警醒，连忙说道“哎！你慢着，我找你是真的事情，有非常非常大的事情。”
　　听她这么一说，白诗羽也不好挂了，只是说道“我警告你胖子，你要是再敢这样说，我就做一大盘子的糖醋排骨给你送过去，让你当着我的面全部都吃下去。敢留下一点，我就弄死你。”
　　这威胁显然是起作用了，酥酥没再说些乱七八糟的话，而是告诉白诗羽自己给她发了一个新闻链接，请她一定要看，并且三番五次的再次交代一定要看，而且看完她还要打电话，问问她的感想呢。
　　白诗羽是真的闹不过酥酥，只好随她了。
　　找到那个链接一看，这名字就让她感觉一阵无奈，只见题目写着“震惊！女员工年会赤身裸体究竟为何？”
　　白诗羽看了，整个人差点气死，这混蛋就不能找点正经事么？而且现在这些新闻都这么没有节操，她上次看到差不多的新闻，点进去却发现是头母猪，简直让人气的想杀人。
　　她把手机一甩，任其自生自灭了。
　　然而她还是小瞧了胖子，没过几分钟这家伙又打电话过来了。一听白诗羽居然没看，立刻就火了“小羽羽，我可告诉你...”
　　“我们同寝的时候，我可偷偷拍过你的裸照。”
　　“你要是不给姐姐我一个答案，我现在就把照片发到班级群。”
　　白诗羽简直被她打败，想一想以这家伙的混蛋性格，还真的有可能拍照片呢。只是自己睡觉的时候可是很敏感的，稍微动一下就要醒...谁知道她拍的什么乱七八糟照片。
　　无可奈何之下，白诗羽也只好妥协了。打着哈欠点开了链接，里面赫然是一个视频。
　　白诗羽看到一半整个人就立刻紧张了起来，她双眼狠狠的盯视着每一秒都不肯漏过，等她看完之后，整个人瞬间瘫软在了地上，胸口剧烈无比的起伏着。
　　作者留言：
　　求票票啊....
　　还有月票在么


第四十二章 18CM
　　花了好几分钟的功夫，白诗羽才平静了自己的情绪，此时她的脸上已经是一片的阴郁，眼睛里转着眼泪，差一点就要流出来了。
　　她是恨...恨自己为什么这么懦弱，恨自己为什么就没那种魄力和胆子。
　　这个视频正是雷澜向常文求婚的视频，只不过只有画面而没有声音。一开始出现的就是雷澜，可以看得出这个视频的拍摄者对雷澜是相当的爱慕，将她身上一切可以展示的地方全部都拍摄了下来。
　　异常出众的容貌、霸道的身材，再加上那一股股超脱世间的轻灵气质，活脱脱的一个人间公主。然而就是这么一个人间公主居然向另外一个男人下跪求婚，这...这是多么的扯淡的事情，如果不是有视频为证，这绝对是一个段子。
　　但...事情到这里仍旧没有结束，那个被求婚的男人一看就不是什么优质人才，长的不帅、工资不高，他胸前的铭牌很显然的展示了他的身份――渣机生物业务经理常文。
　　这几乎就是最底层的员工了。
　　然而就是这个员工居然被一个公主求婚了，最扯淡的是...他居然拒绝了那个公主。在视频上可以轻易的看出雷澜被拒绝之后，情绪是多么的失控，她的整个身子都跟着颤动了起来，人们可以很明显的看到她脸上的绝望、愤怒以及疯狂。
　　视频到这里，那拍摄者显然也送了一口气，所有的镜头都集中在雷澜的身上，而常文？那完全是一个背景。
　　看到这里，已经是视频的末尾了。正当白诗羽长舒一口气的功夫，雷澜忽然抓起胸前的布料就给撕碎了，然后就看到常文猛的扑了过来，将她给抱走了。
　　紧接着视频里一片的混乱，在画面的最后是那公主的长长裙摆。
　　这真的是太疯狂了、太执着、太不顾一切了。白诗羽自问自己绝对做不到，在上千人的目光下，还有摄影机在拍摄，她...她雷澜居然有胆子撕碎自己的衣服，白诗羽无论如何都做不到。
　　所以她感觉无助、绝望甚至于痛苦。她瘫软在地上一字不发，想给常文打一个电话，却怎么都按不下他的名字。
　　过了几分钟，胖子再次打电话过来“羽羽，刺激不？”
　　白诗羽只是嗯了一声，漂亮女人主动向男人求婚，这的确非常刺激，当然最刺激的是这男人居然拒绝了。
　　“哼！小羽羽，你是不是嫉妒了？你看到那女人的胸型没？简直太完美了。有C那么大，居然还那么挺...这简直是基因变异啊。”
　　啊？白诗羽一愣，哎？这不对啊。我们俩的关注点为什么这么不一样，白诗羽刚才看视频的时候都没注意到这个问题呢。
　　“其实吧，小羽羽，我是真的有事情求你帮忙。视频里的公司是渣机生物吧，我记得你以前给我提过他们公司，还给他们贷过款。是不是能给我要一份无圣光版的呢？那混蛋拍视频居然还打码，这种罪孽已经可以吊树上风干了”
　　“那小妹妹的身材真的太好了，我一定要收藏！”
　　啊？唉？白诗羽再次蒙逼。这...这我们俩关注点为什么就差这么多？
　　“胖子你难道不觉得那女人的求婚很震撼么？”
　　酥酥一愣“啊？这有什么啊，也就是你们这些漂亮女人才觉得震撼。”
　　“告诉你...要是哪天老娘真的看上了哪个男人，一定要嫁给他。”
　　“就算脱光了让老娘在大街上跑，老娘都干得出来。”
　　白诗羽彻底被打败，一句话都说不出来，给她一万个胆子...她也干不出来这种事。就像酥酥说的，她的自尊、她的美丽不允许她干这种事。
　　白诗羽狠了一下心，转了一下眼珠，问道“酥酥，那你跟男人表白的时候要怎么办啊？”
　　胖子一愣“难道不是直接给个避孕套就好了么？男人一看这个自然什么都明白了。”
　　白诗羽听了，脸色涨红，根本就不知道该说什么好，她感觉自己根本就没办法跟这个混蛋交流。
　　然而只要是个胖子，那她一定拥有一颗敏感的心。酥酥立刻感觉有些不正常，连忙吼道“羽羽，你别告诉我你要向男人表白？”
　　白诗羽沉默了半天，最后发出一个细弱的嗯的声音。“但是...但是他根本不相信我啊，怎么办？”
　　就听到胖子那里顿时发出一阵阵巨大的响动，好像...好像她是从某个凳子上摔了下来。
　　过了半天，就听到里面传出一个怒气冲冲的声音“告诉老娘，那个男人是谁？”
　　“居然跟我抢羽羽。”
　　“我要活扒了他。”
　　白诗羽顿时翻了一个白眼，这混蛋...怎么说话呢。她犹豫了一下，如果自己真的能跟常文走到一起，将来是无论如何都不能瞒不住胖子的，索性就招了吧。
　　于是，她清咳了一声“就是...视频里的那个男人。”
　　酥酥听了，又从凳子上摔了下去，这次摔了个鼻青脸肿。“这王八蛋看起来根本没钱啊！”
　　“难道他18CM？这么受欢迎的？”
　　“羽羽，我没想到你居然是这种人，怪不得那么多男人追你都没追到。”
　　白诗羽简直气的浑身发抖，但她知道根本没办法跟这个混蛋说。跟她一说，一会又不知道歪到哪里去了。
　　索性，不如直接说了吧，万一...万一这个胖子真的有办法呢？
　　“我...我已经跟他同居了。”
　　“但...他仍然不相信我啊。”
　　“我也真的很无奈。”
　　这话说出来之后，就听对面传出卡擦一声，显然...是某个凳子被坐碎了。
　　“白诗羽...你好不要脸！”
　　“你怎么能是这种人？”
　　“区区18CM就征服你了么？那么多男人追求你，你却偏偏选了个18CM的！”
　　白诗羽一脸的无奈，要是跟胖子说俩个人睡在一张床上，但常文根本不敢碰她，胖子会信么？会信才有鬼啊。
　　哎...算了，根本就不应该对她说。酥酥是个好闺蜜不错，但...她相当没脑子的。白诗羽想了想，直接挂断了电话。
　　那胖子怎么能忍？一通又一通的打来，白诗羽一气直接就给拉黑了，先让她清净两天再说。
　　然后就看到了胖子发来的短信“小羽羽我错了，我不知道18CM对女人来说这么重要。”
　　“请你一定一定要给我拍张照片，对了，还有那个小妹妹的照片，最好也给我弄来一份，放心那男人手上肯定有。”
　　“拜托了！我知罪了！”
　　啊？
　　作者留言：
　　貌似又要开始大高潮剧情了...
　　这次又可以开动你们的脑子想想了.
　　呜0刀片、0打赏...
　　惨。


第四十三章 喜糖
　　这天早晨又是阳光一片大好，天空又是一片晴朗，当然又是一片雾霾。
　　常文怀着上坟一般的心情去上班了，这几天他过的简直生不如死。
　　将到公司门口的时候，收到一条短信，是小受发来的。内容只有两个字“老公”，常文看了嘴角就是一抽，这混蛋简直跟小狗一样啊，天天都在我身上撒尿宣示主权！
　　简直可恶啊。
　　他刚晃荡进公司，小蜜忽然叫住了他。原来王总在找他，这下常文瞬间变得精神奕奕，一副标准好员工的形象，立刻进了王总的办公室。
　　然后就见王总先是跟不知名的客户在电话里一顿胡侃，然后在电脑上玩了半天，最后才瞅了瞅常文。“你最后答应澜妹妹没有？”
　　常文的内心简直如同日了狗，我答应不答应关你蛋事啊，你催的这么紧，但他可不敢在领导面前这么说啊，轻轻的一摇头。
　　这意思已经很明显好么。
　　老王重重的一拍桌子“啊...常文！你说你在公司吊车尾，好不容易有个女人要你，你居然还嫌弃人家？”
　　“你说，你是不是活腻了？”
　　“你知道澜妹妹花了多少心思、花了多少钱、吃了多少苦么？”
　　常文听了不断的点着头，嗯嗯个不停。看到他这番表情，王总怎么可能不明白？这些该死的业务，一个比一个溜滑，指望着能改变他们的什么心思，简直扯淡。
　　他一生气，又拍了一下桌子，吼道“你给我滚，别让我看到你。”
　　常文如蒙大赦，立刻跑了出去。
　　他刚一出门，还没迈出去几步，就见老王把小蜜叫了进去“你...你去给我找几件烦人的事，都给这个王八蛋，让他去做。”
　　“这家伙不是不知好歹么?”
　　“我就让他知道知道。”
　　卧槽！小受给你吃了什么迷魂汤啊，你居然当着我的面要给我穿小鞋，简直可恶啊。然而常文能怎么办？听到了也必须当作没听到啊。
　　不过接下来肯定是无比黑暗的日子了。
　　只是他刚刚走出老王的办公室，那小蜜瞬间就追了出来。常文一叹气，坏了！这事肯定来了。
　　然后就见小蜜忽然抓起他的手，趴在他耳边说道“天涯何处无芳草？你放心好了，王总那边我替你挡着。”
　　“你安心工作。”
　　卧...槽？谁能告诉我...这究竟是怎么回事？常文一脸的莫名其妙，这真的搞不懂啊。女人的心思好复杂啊...
　　他通过走廊的时候，一群年轻漂亮的美导围住了他，然而却没有说任何话，只是围住他上上下下里里外外的仔细的大量了几分钟，才放他走。
　　好嘛...这次自己彻底成了珍稀动物了，无论是谁...看到了总要去折磨一下。
　　好不容易走到工位上，刚一趴下，罗大胖立刻就凑了过来。他刚一张嘴，常文立刻说道“放心，我拒绝了。以后都看不到雷澜再来了。”
　　罗大胖直接就傻了，这...这我还没说话呢？你怎么知道我问的是什么？他的脸色先是无比的愤怒，紧接着立刻阳光灿烂，瞬间放出光来。
　　“常文，能把澜妹妹的电话给我一下么？”
　　常文抬起头，一脸和善的看着他。然后脑子里忽然闪过一道光亮“可以，不过你也要给我一些电话，就是那些看起来混的惨的，比较好追的妹子。”
　　罗大胖瞬间就被惊到了...混的惨的...一般都不咋样啊，根本没办法跟雷澜比啊。他不要雷澜，要这些人，这是在搞什么啊？
　　不过，只要能得到澜妹妹的电话，管那么多呢？
　　于是想也没想，俩人立刻进行了交易，而且还都很开心。
　　罗大胖一拿到手机号，兴奋的直发抖，直接发了一个短信故去“澜妹妹你好，我是罗大胖，就是在常文工位面前的那个人。你别伤心，我们都知道这不是你的错，天下好男人多的是呢。”
　　发出信息之后，他把手机悄悄的抱在怀里，感觉整个人都犹如在天堂中，然后他就接到了来自于地狱的短信“啊...抱歉啊，现在才回你。昨天跟常文玩的太晚了，他一点都不知道怜惜我，你帮我说说他，让他下次别那么狠了，我这小身板根本受不了。”
　　啊？
　　正在此时，小竹砰的一声直接把一箩筐的文件摔在了常文的桌子上，然后哼的一声，直接走了。常文看到这么多文件，整个人都傻了。
　　哎...这是成了人民公敌了啊，算了...习惯就好了，不要在乎他们的看法。
　　将到中午的时候，同事们一个个都起身准备出去觅食。每个人临走之前都故意在常文的工位面前晃荡一下，然后重重的哼一声。
　　这雷澜不来，他们要花更多的钱出去吃更难吃的东西。
　　这哪个愿意啊？
　　恰在此时，忽然一声炸响“澜妹妹来了！快回去！澜妹妹来了！”
　　所有人都疯了一般的钻了回去，常文一脸的蒙逼。咱们不是说好了，你别再来了么？你怎么能这么不守信用？
　　你这样让我怎么去追别的女人？这不是在给我捣乱么？
　　没多久的时间，小受就进来了。这次不但她来了，还带了一个员工过来，这员工正是上次那个烘培师。
　　她一屋就说道“抱歉哈，今天来晚了！”
　　“今天我给大家发喜糖！”
　　“我跟常文的婚礼是一年半以后，你们都要来啊！”
　　接着，就一脸兴奋的一桌一桌的发过去，连带着还送了一袋的糕点。
　　常文一脸和善的看着雷澜，心里简直要气炸了！谁说一年半以后跟你结婚来着？你要不要这样搞啊？老子挨了一上午的白眼、被人折磨了整整一个上午，才让他们接受我是单身男人的现实。
　　现在好了...小受仅仅用了几分钟，就破坏了他一个上午的努力。这下肯定没女人再相信了，常文要想找女人肯定要在别的地方找了。
　　可恶啊！说话不算话的混蛋。
　　东西发完之后，雷澜已经累瘫了，直接扑进了常文的怀里。然而常文却疯狂的往外推着“你在搞什么？”
　　“不是说好了以后不来的么？”
　　“你到底有没有契约精神啊？”
　　“我告诉你雷澜，别以为我不会翻脸！”
　　作者留言：
　　今天下午发烧了，晕着脑袋码了这章，还没有校对，你们先看着，我明天再改错别字。
　　另外，本书终于十万字拉，撒花！


第四十四章 你身上有香水味
　　看到常文的这个反应，小受哼了一声。王八蛋，你还想怎么样？你还想找别的女人不成？你当老娘是死人么？
　　对付常文，分分钟搞定他。
　　雷澜也不说话，直接站在常文的身边，然后从口袋里掏出一支口红来就开始慢慢的涂抹着。
　　常文看到她这副样子，简直三观碎裂。这混蛋之前一直都是从不化妆的，尼玛...你变女人这才多少日子啊，要不要适应的这么快啊。
　　当然这些都不重要，重要的是必须得教育教育她，让她以后不要再来了，不然他这辈子都别想找到别的女人。
　　“雷澜，我可告诉你”
　　“你要是敢再来。”
　　“我一年半以后绝对不娶你。”
　　看到常文还在那挣扎，小受哼了一声，斜了他一眼。涂抹好口红之后，在常文的额头轻轻一吻！瞬间，整个办公室都静了起来。
　　常文自己也傻了。
　　“这是印章哦。”
　　“它的意思就是...这是私人物品”
　　“旁人勿动！”
　　常文简直气炸了！两只手疯狂的擦着，废了半天的劲，才勉强给擦掉。同时一脸凶狠的看着小受，这王八蛋一天不治就要上天，今天非要让她明白明白。
　　然而他刚一抬头，就见小受的眼睛里已经开始转起泪花了。
　　常文一惊，顿时看到周围同事的眼光都跟着不善了起来。这...这尼玛，明明知道她是在演戏，偏偏根本无可奈何。
　　好吧，等回家的，回家以后我一定让你生不如死。
　　小受看到常文终于屈服，哼了一声。直接瘫软在他怀里。常文一脸的无奈，这王八蛋究竟在搞什么啊。
　　“我软不软？”
　　常文不说话。
　　“晚上到我家来一发怎么样？”
　　常文还是不说话。
　　“难道你想去旅店么？那也可以啊。”
　　常文一脸和善的看着她。
　　“难道你还想让萌萌在旁边看着？你好变态啊！”
　　尼玛！
　　“守身如玉好难啊，好想找个人啊”
　　很好，这很小受。
　　这混蛋，常文要是真的敢去来一发，小受第二天就敢把常文往结婚登记所里一拽，那就完蛋了。
　　折腾了半天，小受终于走了，终于安生了。常文已经决定了，晚上的时候绝对要去小受家里给她好好上一节课，这课就叫契约精神！
　　眼看着就要上班了，小竹走过来，朝着常文脸色不善的哼了一声，然后把那一箩筐的文件又给抬了回去。好好好！我可是你的顶头上司哎，你居然不听我的，偏偏去听小受的，简直魂淡。
　　正在这个时候，就听到前台喊道“常文，你...老...婆...来了”
　　只是这声音听起来怎么就这么不对劲呢？其他人也没多想，常文也是一脸的无奈，尼玛！你又回来干蛋啊？
　　接着，嗒嗒嗒的高跟鞋声音靠近。嗯，这正常。
　　然后门后赫然出现了一个莲花般的女人，她浑身一片洁白，在衣服的角落里还装饰着一朵朵精巧无比的小花，整个人的脸上一片温柔的微笑。
　　这人也是极其美丽的，她的手上还提着一个保温饭盒。
　　“常文，我来给你送饭了，开心么？”
　　这话一出，整个办公室的瞬间静的连根针都听得到，整个空间里满布着紧张无比的情绪。所有人的目光都集中在这女人的身上。
　　没错，这人正是白诗羽。
　　白诗羽丝毫不害怕这些同事的目光，温柔的笑着，一个个的回应着。那些人瞬间就感觉到浑身温暖无比，接着一股自惭形愧的局促感瞬间生成，他们不敢再直视白诗羽，只是用余光偷偷的看着。
　　学姐几步走上来，扶上常文的肩膀，
　　“小文，抱歉哦。”
　　“我今天没估计好时间，不然可以早一点来的。”
　　“是不是有些耽误你上班了呢？”
　　常文完全傻了，根本不知道自己该说什么。
　　学姐看到了还摆在常文桌子上的糕点，这是雷澜留下来的，因为小受这混蛋刚才一直在腻歪着他，他根本没时间吃饭。
　　白诗羽抬头就拿起那些糕点来，直接扔到了垃圾桶里“经常吃这些东西不好的！”
　　“里面都是奶油和糖”
　　“吃多了容易发胖，还容易虚弱。”
　　“来，这是学姐给你做的东西，你快点吃哦。”
　　说完，直接打开保温饭盒，将里面的菜饭一个个的摆放了出来。学姐的厨艺，自然不用说，光是闻到了都能流口水。
　　但...常文真的不敢动啊。他已经吓死了，就差那么几分钟...也就几分钟的功夫，雷澜和白诗羽就要在公司里撞到了。
　　甚至两个人还可能在楼下擦肩而过呢。常文都不敢想象，如果两个人碰到会是什么后果，那...那他的尸体还能完整么？
　　就在这个时候，一顿嘈杂的声音从外面传来。接着就看到王总满脸大汗的冲了进来。
　　“白行长！白行长你怎么来了啊?”
　　“你要过来提前跟我打个招呼嘛。”
　　“我过去亲自接待你啊，你看看这怪不好意思的。”
　　如果说刚才白诗羽的表现让同事们惊掉了下巴，那么现在...连脑袋都惊掉了。
　　学姐看到王总，也是一笑。
　　“不好意思王总，这个时候还打扰你们上班。”
　　“我只是有一点私事而已。”
　　“我下次绝对会来早一点的。”
　　说着一指常文“这个是我的男友。”
　　“我们现在同居的。”
　　王总一听，脸色唰的一声就变得煞白无比。喉咙下意识的动了动，浑身都冒出汗水来。尴尬的啊了两声。
　　见到王总这个态度，白诗羽也不介意。直接掰过常文的脑袋，就在额头上亲了一下，这显然就是在表明态度了。
　　只是...她亲的地方，恰恰是小受刚刚吻过的。
　　常文根本控制不住自己，脸上的汗哗哗哗的开始流，而且越流越多。
　　“啊，小文。你居然还擦了香水？”
　　“你以前可不是这样哦。”
　　“难不成最近有看上别的女孩子？”
　　这话一出来，整个办公室跟真空的一般。连一丁点的呼吸声音都没有了，所有的人几乎都窒息了。
　　白诗羽有些奇怪，不过也没有多想，她仍旧看了一下王总，说道“请问雷澜是你们公司的么？”
　　作者留言：
　　昨天的感冒发烧还没好，晚上就睡了两个小时，白天更严重了！我脑袋现在已经要炸了，不过我还是不想断更...
　　拼着命给你们更了...当然晚上还有一更
　　所以...求票票啊


第四十五章 老婆们都很厉害
　　白诗羽一脸温柔和善的问“请问雷澜是你们公司的么？”
　　然而她的这话一说出来，整个办公室仿佛变成了冰窖一般。安静、寒冷，所有人的目光都不由自主的转向了老王。
　　老王擦了一下额头上的汗，用手戳了戳常文。他...他是真的没有办法回答这个问题啊，这万一回答不好，那以后还怎么面对白诗羽啊...所以，只好求常文解决了。
　　学姐是多么精细聪明的人，看到这群人这个反应，脸上笑的更加温柔了，眼睛里更有一种说不清道不明的意味。
　　她轻轻的伏在常文身上，重重的欧派直接压到他的背上。一众办公室的混蛋们再次屏息凝视，从学姐的穿着气质来看，绝对是那种高高在上的女神，平常就算跟她说一句话都很难。但她...偏偏用这么赤裸的方式来告诉别人常文是她的。
　　这已经很让人跌破眼球了。
　　这虽然...虽然感觉相当不错，但常文已经快要吓傻了。这情况已经很明显了啊，学姐不知道从哪里知道雷澜经常出现在公司...这是来抓奸来了。
　　“啊...学姐，没有！雷澜她自己有蛋糕店。”
　　“你知道的...就是那谁的蛋糕店。”
　　“她怎么可能出来工作呢。”
　　白诗羽一笑“真的？真的不是么？”她的脸色更温柔了，同时更是用力的压了下去。
　　看着学姐那张脸，常文非常害怕这家伙下一刻就暴走。拜托啊，这可是在公司啊，你要是现在发火了，那我以后还怎么上班？
　　他有些木然的转过头，然后傻傻的一笑，点了点头，眼中还有着一丝丝的祈求。
　　白诗羽哼了一声，抢过常文手中的筷子，直接夹了一块肉就往他的嘴里塞。一边喂着，还一边问道“怎么样？味道好么？”
　　被女神喂饭怎么滋味？被女神当众喂饭是怎么滋味？被女神在公司同事面前当众喂饭是怎么滋味？
　　急啊，在线等。
　　反正常文现在感觉非常不爽，简直想在地上找一个缝隙，然后钻进去一辈子都不要出来啊。这...这简直太羞耻了啊。然而，他又能有什么办法呢，只好一脸享受的接过。
　　“嗯...学姐做的东西就是好吃。”
　　“跟在家的时候一样。”
　　其他同事看到这一幕，脸上都不由自主的抽搐了起来，偏偏还要摆出一副微笑的模样来。尼玛...秀恩爱就修恩爱呗，没听说追到办公室修恩爱的，这是要干什么？让不让人活了？
　　白诗羽自然感受到了周围的目光，但她丝毫不在乎，甚至还故意的紧贴住了常文。
　　“你中午吃好了，晚上可要更用力哦。”
　　噗！学姐...你...你控制点好么？常文脸上的汗几乎都要流成小河了，而且脸色已经开始有些红了。就算是大贤者...这种事也是很让人羞耻的好么？
　　别看学姐一脸正经的模样，比小受厉害多了。
　　其他人看到已经吐血了，但偏偏还不能说什么。在心里画圈圈一顿顿的诅咒常文，吃我大火球吧混蛋！去死吧混蛋！下地狱吧混蛋！
　　在学姐的喂食下，在同事们的注视中，在老总的抽搐中。常文终于吃完了，他感觉比吃铁水还要难受，这辈子从来没觉得吃饭是这么让人难受的一件事。
　　白诗羽拿过一张卫生纸来，轻轻的在常文的嘴角一擦，那样子别提有多么温柔了，就连眼神中都是一片的迷离爱意。
　　“雷澜真的不是你们公司的么？”她再次问道了这个问题。
　　常文立刻摇头。只是...他似乎看到了学姐眼中的愤怒，然而他有什么办法啊。这俩女人就不能消停一会么？我只想老老实实的上班啊喂！
　　“那我天天给你送饭来怎么样？”
　　噗！终于到了么？一击必杀...这绝对是要完啊，那小受明天肯定也要来的，如果她碰上了学姐，而且还是在公司里，简直不能想象会发生什么事情啊。
　　这...这真的要疯了啊。
　　“学姐，你那么忙...”常文刚开了个头，就被白诗羽在底下狠狠的掐住了，她脸上依旧是一片的温柔，一片的笑容。但那眼睛里...已经开始有些怒了。
　　常文不难想象，如果他真的敢拒绝学姐，究竟会遭遇到什么样的后果。
　　他能怎么办啊？只好麻木的点头了。
　　学姐一笑，带着一股胜利者的姿态，轻轻的从常文的身上站起来。然后同样温柔的对着王总说道“哎呀，真是抱歉，好像你们已经上班了呢。”
　　王总一愣，然后立刻笑道“没事，没事！白行长想什么时候来就什么时候来。我们这当然随时欢迎你了。”
　　学姐做了一个惊讶的表情，然后接着一脸愁容的说道“哎呀王总，我的老公最近非常遭女孩子喜欢呢。我又不能总贴在他身边看着，你说要怎么办好呢？”
　　“人家也好无奈啊，谁让我偏偏就喜欢这个家伙呢。”
　　老王也是个人精了，白诗羽都说的这么明显了，他能怎么办？只好接口“白行长，你这就见外了。”
　　“你放心好了，我保证帮你看好这小子。”
　　“就算一头母猪，我都不让他碰。”
　　学姐听了，一脸的满足。道了一声谢，施施然的走了，临走之前她还狠狠的戳了一下常文，那意思根本不用再讲了好么？
　　你给我小心点，离雷澜远一点，不然要你好看。
　　她出门的以后，办公室里根本没人敢动，直到那嗒嗒嗒的声音消失了，众人才长舒了一口气。
　　这位姐姐气场强的让一般人都受不了。
　　老王径直来到常文身边，然后呼的一声狠狠的一个大巴掌直直的拍在了他的背上。打得常文差点吐血。
　　接着就听他喊道。
　　“我告诉你们，我们公司可在他们银行贷了几个亿的款。”
　　“你们要是敢在白行长那乱说，我不管你干了多久、能力多高，通通给我滚蛋！”
　　“听到没有？”
　　员工们倒抽了一口冷气，他们看到王总对白诗羽客气，以为只是白诗羽地位高，但没想到里面还有这么一层，那白诗羽只要伸伸手指头，连王总都要害怕，更不用说他们这些小员工了。
　　于是，一个个拼命的点着头，根本不敢说话。
　　“那...那万一她非要问呢?”
　　所有人的目光一下子就集中了过去，居然是小竹。老王立刻狠狠的一个目光盯了过去，吓得她直接趴在了桌子上。
　　常文也是一叹，卧槽！小受究竟给你灌了什么迷糊汤啊，你居然在这个时候还帮她说话。
　　“就说不知道！哼！”老王说完，怒气冲冲的走了。
　　他这一走，办公室里瞬间就回复了正常，几乎每个人都长长的呼出了一口气。然后罗大胖就猛的转了过来，一脸愤怒的看着常文。
　　他上看下看左右看，看了足足半天。然后才一脸虔诚的双手合十“老大！请你收下小弟吧！”
　　常文嘴角一抽，一脸无奈的看着。这简直修罗场啊...那俩家伙早晚要再次碰到的啊，这究竟要怎么办啊？
　　正在这个时候，电话忽然响了一声。常文拿起来一看，里面赫然是老王的短信“你小子给我摆平白诗羽！打不过她就在床上弄死她，女人都吃这口。我告诉你，你要是摆不平她，我就活扒了你的皮！你收到了给个回信。”
　　常文叹息了一声，瘫软在桌子上，给老王回了个信。我怎么搞得定学姐啊，她搞定我还差不多，我们俩段位差的实在太多了啊。
　　就在常文以为自己能休息一小会的时候，又一声嗒嗒嗒的声音靠近了，吓得他直接跳了起来，抬头一看，原来是小蜜，顿时长舒一口气。
　　就见小蜜拿起常文的杯子，弄了点咖啡，然后冲好，轻轻的放在他的桌子上。
　　这个动作太奇怪了啊，同事们都用余光看着这边。就见那小蜜也趴在了常文的背上，学着白诗羽的模样。悄悄的在他的耳边说道“我们晚上去看电影怎么样？”
　　啊？
　　作者留言：
　　呜...感谢学姐的一万币打赏...还是学姐最关心我了
　　可恶啊...我明明发烧重感冒，群里的混蛋还非逼着我更新！！
　　求小票票，唯独小票票才能安慰我受伤的心


第四十六章 抱着我
　　下班之后，常文一个人独自坐在公交车上，跟着车子来回晃动。
　　他当然没胆子跟小蜜一起去看电影，一个电影最少也要两个小时吧，那时候他如果还没回家，不知道学姐会拿什么东西等着他呢。
　　他对小蜜的表现一脸蒙逼啊，这家伙不是说哪个女人瞎了才会看上自己么？怎么她自己却偏偏往上靠啊。
　　洞悉女人的心思，当然需要另外一个女人了。小竹利用跟常文的工作关系，悄悄的告诉他“哼！那个家伙就是看到你有这么多女人追了，所以才凑上来的。”
　　“她怎么想的，我还不知道么？就是看到追你的女人都那么漂亮，这说明你已经被这些漂亮的女人认可了啊，既然这么漂亮的女人都认可了。那肯定差不了。”
　　“别以为我不知道她们的心思。”
　　小竹说了这话之后，脸色通红。看到常文的眼光有点不正常，立刻吼道。
　　“我告诉你常文，你要是敢对不起澜澜姐，我就跟你拼命。”
　　吼完之后，立刻急匆匆的跑了。
　　这是在搞蛋？常文一脸蒙逼。不过他可是大贤者啊，大贤者是绝对智慧的存在。稍微一想就明白了，这些都是假象...哎...她们一旦发现真相，就不会往上凑了。
　　哎，没可能有女人会真的喜欢上我的。
　　晃荡了半天之后，常文终于回家了，他在门口长叹了一口气，然后敲了敲门。出现在他面前的仍旧是学姐那温柔的笑脸，只不过现在的脸上似乎还带着一丝丝胜利者的姿态。
　　开门之后，她立刻就冲回了厨房。而此时的常文也没有去玩游戏，在厨房的门口踱来踱去。
　　在公交车上的时候，他就已经想好了。绝对绝对不能让两个女人在公司里碰面，不然...那几乎就是世界末日了啊，常文都不敢想象会发生什么。
　　让小受不去公司，肯定不行。常文可以逼迫这混蛋答应，但答应之后呢？她绝对不会遵守的，反而更会去，而且甚至会直接炸了常文。
　　这混蛋肯定办的出来，逼她答应简单，但让她遵守诺言，那就是在扯淡。
　　于是乎，常文只能在学姐身上努力了啊。虽然不让学姐去公司真的很难，只是她一旦答应，应该不会不遵守诺言的。
　　于是乎，他现在就在厨房门口踱来踱去，他真的没那个胆子啊...学姐真的很可怕。
　　白诗羽早就看到他了，一开始的时候还愣了一下，然后转瞬就满脸的笑意。趁着烧锅的短暂时间，她走到常文的面前，笑道“你别打那些鬼主意了。”
　　“我的衣服早就洗好了。”
　　“剪刀我也藏起来了，你要多注意身体。”
　　她说完这话，两个人的脸一下子都红了。这下弄的常文彻底泄气，根本不敢跟她提。
　　好不容易吃完饭，往常这个时候，常文就该去玩游戏了，而学姐则会去看书。常文知道，再不开口就来不及了，他立刻抓住了学姐的手。
　　然后一愣，又立刻松开了。
　　白诗羽一笑，眼睛直直的看着他，等着他接下来的话。
　　常文感觉自己的背后都冒出冷汗来了，但不说实在不行啊。
　　“学姐...以后别去我们公司了，行么？”
　　他说这话的时候，甚至都不看白诗羽的脸。
　　果然，学姐笑了一下，静静的看着常文，她的眼神里似乎有怒意。常文被她给吓了个半死，不敢再说一句话。
　　就这么过了好久，常文终于再次开口“学姐，你太漂亮了啊。”
　　“给我压力太大了。”
　　“你一走，他们都在问。”
　　这是常文第一份工作时发生的事，那时候的学姐打着常文老婆的名义来看他。结果让他根本没办法好好工作，几乎所有的男性同事见面就问学姐。
　　白诗羽没说话，仍旧看着他，脸上笑意盈盈。这分明是不相信常文！常文的这些伎俩，学姐一看就透。
　　又过了半天，常文实在无话可说了，他感觉自己整个人都被学姐给看透了。
　　就听到学姐嗯了一声“好，可以。我以后不去了，不过你也要答应我一个条件。”
　　常文一听，差点激动的跳了起来，但他还是拼命的压制住了，这万一表现的太过分，不怕学姐一会直接打死你？
　　“过几天，我要回家一趟。你陪我一下。”她轻轻的说道。
　　常文一愣,这么简单的？但...总感觉哪里似乎有些不对，不过此时的他已经沉浸在摆平学姐的喜悦中了，也根本没有多想，立刻爽快无比的答应了。
　　学姐递过来一个阴谋得逞的笑容。
　　临睡觉之前，小受打来电话，常文直接吓了半死，瞬间就给按死了。然后他就收到了一条短信，上面只有两个字“老公。”
　　这真是条小狗！领地意识这么强。
　　与平常一样，两个人再次睡在了同一张床上。学姐睡在中间，常文睡在旁边，给他一百个胆子他都不敢有任何的非分之想，自己就是个大抱枕而已，千万别定位错了。
　　“你过来，抱着我！”与平时一样，学姐再次下了命令。
　　常文没动。
　　“哼！”
　　常文怕了，蹑手蹑脚的过去了，悄悄的抱上她，万分的仔细，生怕一不小心弄疼了她。然而这次却跟以前完全不一样，常文一抱上学姐，当时就傻了。
　　因为学姐什么都没有穿，平常...她可是穿着睡衣的。
　　如果是放在之前，常文根本一丁点都不会多想，最多就以为是学姐忽然改变了睡觉习惯而已。但...学姐可是给他看过那份检查报告的，她是真正纯洁无暇的。
　　她难道不知道自己这样做意味着什么？学姐那么聪明的人，没蠢到这个地步吧。
　　常文有些害怕，悄悄的把手拿开。
　　白诗羽一脸的通红，背对着常文，她感觉自己的整个身子都跟着颤抖。但是...她早已经下决心了，甚至在还没有见到常文之前就已经下决心了。
　　感觉到常文的动作，她立刻重重的哼了一声。
　　“你干什么？”
　　“我说让你抱着！”
　　“你抱紧点。”
　　作者留言：
　　吊瓶ing...
　　呜


第四十七章 我送你的礼物
　　第二天一早，两个人眼睛红红的起床了，他们一晚上都没睡着。常文老老实实的抱了学姐一个晚上，他是吓的根本没办法睡着，简直要心惊胆战。
　　而学姐浑身颤抖了一个晚上，她是紧张的没睡着。
　　起床的时候，常文看到学姐眼中愤怒的神情，心理莫名的一突。难道...自己昨天的动作被学姐看到了？我其实也就把手悄悄的往下移动了一点而已，她应该没这么敏感吧。
　　上班之前，一向非常沉稳的学姐怒气冲冲的把常文叫了过去，然后递给他一个精致的小礼盒。常文一脸蒙逼，无缘无故的送我礼物干什么？我生日还远着呢。
　　白诗羽看了他一眼，脸色有些害羞，又有些愤怒。
　　“我想送不行么？”莫名的，她语速极快。
　　“别在办公室打开。”
　　“你愿意用就用，不愿意用也可以。”
　　说着，怒气冲冲的就出门了。
　　常文简直莫名其妙啊，不过他也没想那么多。把礼盒放进包里也跟着出门了。
　　工作依旧照例，只是莫名其妙的，周围的同事对常文的态度似乎改变了不少。甚至有些小美导偷偷的给他赛过纸条。
　　当然，小蜜也绝对不会放过他，拼命的往他身上蹭。要是在以前，常文绝对要兴奋半天，以为这些人是真的对自己有意思，自己终于有女人要了。
　　然而昨天小竹的话，一下子就让他明白过来了。甚至他想到了更多，这些女人啊，无非就是虚荣两个字而已。
　　你看常文，连那么漂亮的女人都甩了，非要跟我在一起，这肯定是说我比那些花瓶要强啊，人家好害羞啊。
　　但你要真的信了，跟她们在一起了，回头就给你发一个好人卡。
　　所以啊，新郎总是特别容易出轨...女人们都惦记着在他身上刷存在感呢。
　　诸如之类的事情不胜枚举，所以...常文反而更淡定了，你们不是送我纸条么？我收了，还要冲你笑呢，搞的你莫名其妙。你们不是给我零食、帮我冲咖啡么？我安心收着，根本不跟你多说一句废话。
　　所以，贤者带来智慧，智慧看透人生。没这些智慧不小心就着了这些女人的道儿。
　　然后他就被折磨个半死，中午的时候小受自然又来了。而且这次更过分，一来直接就瘫在了常文的怀里，又亲又抱。
　　常文一脸蒙逼啊。
　　“常文，我最近好像变得有些不正常了啊。”
　　“我看到小帅哥，内裤居然会湿啊。”
　　“你说这究竟是怎么回事啊，这太扯淡了。”
　　尼玛，你本来就不正常好么？常文一脸和善的看着她，根本连一句话都懒得说，仍凭她在自己脸上按下一个个印章。
　　“不行！常文，我最近有点受不了了。”
　　“你必须抽出一个晚上来我这里一次。”
　　“不然信不信我直接上门弄死白诗羽。”
　　常文又是一笑，懒得搭理这货，我就不信你真敢上门。小受也聪明的很啊，看到常文这个态度当然知道他是在敷衍自己，你以为我就这么好对付？
　　于是，她直接在插座上蹭了蹭，还故意用小手去抓。
　　小受这么漂亮，身材又很好，抱起来超级舒服、超级软。常文本来就心猿意马，这下更让他受不了了，直接就把裤子给弄湿了，顿时一脸愤怒的看着雷澜。
　　“呜，常文我不是故意的，真的。我是有意的！”
　　“这样你就没办法站起来了是不是？”
　　“你放心好了，你要是不来我家，我天天这么弄！”
　　常文双眼瞪得硕大无比，嘴也张的硕大，根本不敢相信小受居然会无耻到这个地步。
　　“你就来嘛。”
　　“萌萌最近都想你了。”
　　“告诉你...我最近弄了很多好片子，白诗羽是不是不让你看啊，放心，我让你看。我还可以跟你一起看呢。”
　　“上面的姿势都可以摆给你看哦。”
　　“我绝对比上面的那些女人漂亮哦。”
　　常文一捂脸，觉得自己离死也差不多了。他是真的被说动了，作为一个贤者，他怎么可能抵抗住这种诱惑？真的很想去小受家走一趟。
　　但是哎...学姐最近看他不知道看的究竟多紧，稍微晚回去一点，都要打电话过来的。这如果一夜不归...常文完全想象不出来会发生什么。
　　差不多挨到上班的时候，小受这个妖精终于走了。而常文则死死的坐在椅子上根本不敢移动，他只要一站起来...几乎就是在昭告天下了啊。只能祈求快点干吧。
　　看来自己根本坚持不到一年半啊，这样下去用不了几天，他就得完蛋。
　　但他有什么办法啊...小受抱起来实在太舒服了啊，而且还长的那么漂亮。最关键的是...这混蛋真的一丁点的节操都没有，只要她能想到的，绝对能做出来。
　　偏偏她那该死的性格还特别可恶，只要她想，你要不顺着她，她一定会直接炸了你。好嘛，你好不容易取得优势了，抓到她的弱点了，逼着她答应了一系列不平等条约。
　　然后呢？她转眼就给忘了。
　　简直让人气得半死。
　　正在常文在工位上做死狗样的时候，老王进来了。
　　他狠狠的瞪视了一眼常文，说道“澜澜人挺好的，你就老老实实的跟她结婚吧。”
　　“不过你要是敢给我把白诗羽弄炸了。”
　　“我一定扒了你的狗皮。”
　　说完，潇洒的一转身，走了。
　　尼玛...你说的轻松，你来试试。也不知道小受这混蛋到底给他灌了什么迷糊汤，在这个时候居然还帮着她说话。想想小受那毫无下限的性格...这家伙...不会又是干了什么要不得的事情了吧。
　　想到这，他立刻发了一条短信。
　　雷澜也很快回了“我告诉老王，只要让我跟你结婚了，我就可以跟他偷情，做他的小三。”
　　“让他做一个名副其实的老王。我还诱惑他了呢，还给他发床照了。”
　　“怎么样？我是不是很聪明？”
　　噗！尼玛，你聪明个鬼！你这根本是毫无下限好么？这...这...果然很小受。
　　“那老子还上不上班了？”常文愤怒无比的回着。
　　小受回得也很快“跟我结婚了，你还打算上班？”
　　“蛋糕店还需要老板呢，我还要玩游戏呢，再说萌萌也要人陪着。”
　　“这么一想，有个老公真不错唉。”
　　“老公！你快点嫁给我嘛，我都等不急了”
　　常文气的浑身发抖，这还没怎么样呢。这混蛋都已经计划好了，她为什么这么熟练啊...太可恶了。
　　正在这个时候，小竹再次过来了，一脸正义的看着常文。常文跟她熟悉的很，很快就弄明白了她的意思。她想说的无非就是，不要辜负澜澜姐。
　　常文回了一个友善的眼神，凶狠狠的。
　　小竹一愣，哟？这顶头上司还有脾气了？她也不客气，立刻就把常文桌子上的零食全部抱走了，这还觉得不够，连他的背包也给翻了个遍。
　　常文一下子就急了，但他根本不敢站起来，只能看着。
　　很快，小竹就找到了学姐的礼物，顿时眉开眼笑。
　　“哟，老板。你这是打算给谁送啊？”
　　“是不是又在外面勾引女人了？”
　　“我先拆开看看。”
　　说着，根本不顾常文的抗议，瞬间就给打开了。然后她的脸就变得通红无比，像甩毒药一般直接就把盒子甩到了常文的桌子上。
　　常文拿起来一看，也直接傻了，因为里面赫然是一个避孕套。
　　他的大脑完全当机了，就算他再蠢，那也明白学姐的意思了啊。
　　小竹气的不行，拿起手机来就给小受发短信。
　　作者留言：
　　弱弱的说声求票~~


第四十八章 我只是来告诉你们的
　　这天，阳光高照，天空一片晴朗，延绵不断的雾霾横跨天地。
　　总之，这是一个好天。
　　常文这时穿着一身廉价的西装，正襟危坐，而在他的对面，是两个中年夫妻，这两个人正是白诗羽的父母。
　　那天他可是答应过学姐要跟她一起回家，但...常文万万没有想到，他面对的居然是这样一副景象。这根本就是在审女婿好么？这是在搞什么啊...
　　怪不得学姐一路上，脸色都不太正常，简直坑死人了啊。
　　“小伙子长的不错啊，在哪里工作？”白父问道。
　　常文完全搞不懂学姐究竟是什么意思，她连一句话都没有提过，甚至没有告诉常文应该怎么说，那他有什么办法啊，只好照实话说呗。
　　“渣机生物。哦，您也别问了，就是一个底层业务员，赚不到多少钱的。”
　　听到这话，两人脸色一变。但瞬间就给掩盖过去了，接着用更和善的笑容问道“那你父母是做什么的啊？”
　　常文做了个无奈的表情“他们只是普通工人”
　　这下，白父白母的脸上终于变色了。只不过再次掩饰起来了，反而用更温柔更热情的声音说道“小伙子，前途无量啊。”
　　“真是耽误你时间了，你知道这里怎么走么？”
　　“我带你出去吧。”
　　常文自然也无所谓，起身跟着白父就要出门。不过他算是知道学姐那总是一脸温柔的习惯是哪里来的了，这分明跟白父白母一模一样的啊，不愧是一家人。
　　然而常文刚起身，白诗羽瞬间挣脱了白母的手，一下子狠狠的把常文给拽住了。她的声音已经有些变形、有些颤抖，但仍旧笑着说“别走，留下来。一会我做饭。”
　　就见他们一家三口拼命的交流眼神，白父白母一脸的无奈而学姐则是一脸坚决，明争暗斗了半天，最后无可奈何，只好把常文留了下来。
　　但也没人管他，常文才不会在乎别人的看法呢，在客厅中找了个舒服的沙发，轻松的躺下，然后静等吃饭。
　　就见白母拼命的把学姐拉到了卧室里，然后白父也跟着进去了。接着，门关了起来，就听到里面传来一声声的吵闹。
　　显然是二打一啊，唉，学姐也好难啊。
　　正在这个时候，外门开了，进来一个身着高档西装的年轻人。他看到常文，也是一愣，只是好像也没觉得意外，自顾的坐在另外一个沙发上。
　　常文是个不太安分的性格，他对女人一丁点办法都没有。但非常喜欢跟男人侃大山，看到又出现一个人，哪里耐得住寂寞，丝毫生分都没有，立刻靠了上去“兄弟，玩牌么？”
　　那人本来也舒舒服服的斜靠着，看到常文这个动作，也是一愣。只不过转瞬间就点头了，然后两个人就愉快的玩起了扑克牌，没多久的功夫就已经非常熟悉了。
　　这人也是放得开，一点架子都没有“你是不知道，我很烦的。不就是找个适合的女人结婚么，这都找了半天了。这不，又来他们老白家了，他们的那个女儿听别人说很不错。”
　　常文一愣，感情这人是来相亲的。而且看起来人还很不错，而且最重要的，一看就非常有钱。他立刻说道“我知道！白诗羽是我学姐，人非常好，而且很漂亮。你娶了她，肯定不会后悔的。”
　　哪想到田一家嗤笑一声“切，管她是好是坏。我就是找个女人生孩子而已，老爷子催的太紧。外面生的孩子他还不认。”
　　“漂亮的女人还少么？多的是。告诉你，只要有钱，她们就跟不要脸一样拼命往你身上扑。”
　　“找个老实点，能受气的就可以。管那么多干什么。”
　　说罢，立刻投入到打牌中了，显然他觉得打牌比相亲重要的多了。
　　常文听到他这话，也是一愣。这人跟人的差别还真的大，这田一家看起来相当随便啊，显然不怎么重视这次相亲。
　　常文也不再继续说这个话题了，两个人再次愉快的玩了起来。
　　过了没多久，卧室的门忽然被撞开了。
　　就见到白父白母一脸的气愤，而白诗羽则一脸的坚决，身上好像还受了伤，显然发生了相当不愉快的谈话，甚至还有可能发生了厮打。
　　常文一看这副情景，就有些吃味。他看着白父白母说道“都是一家人，就不能好好说话么？”
　　“学姐都是成年人了，她那么聪明，怎么可能没自己的主意。”
　　“你们也老了，难道就非要天天逼着自己的亲生女儿才有意思？”
　　“你们能逼到什么时候？”
　　这话一说，白母立刻就要发怒，然而白父却扯着她，没让她说话，脸上一片的灰败。
　　田一家看了他们三个人一眼，又仔细看了看白诗羽，很漂亮气质非常好。他的情妇里都没这么出众的人，但...这根本不合适做老婆。总不能让他为了一个女人而放弃一片森林吧，这根本不可能。
　　偏偏他的父母跟白家人相熟，根本没办法让白诗羽做情妇。
　　他悄悄的对常文说“这个女人脾气好大，不行，不合格。”
　　常文听了也是一愣，这人好厉害，就看一面就知道学姐不好惹。这不是废话么，能跟父母吵成这样的，脾气能好了么？
　　“羽羽，给你介绍一下。这个人是田家一，年轻有为，非常有能力。”
　　“你可要好好珍惜。”
　　“要是你跟他在一起了，不但你以后生活无忧，我们俩也能跟着舒服。”
　　这话刚说完，学姐猛的挣脱父母，直接走到了常文身边，死死的抓住他的手，往他的怀里一钻。说道  “我不是来跟你们商量的，我也不想听你们说。”
　　“我只是来告诉你们。”
　　“这个人，我嫁定了。不管你们同意不同意。”
　　这话一说，在场的人都傻了。谁都没想到，一贯温柔的白诗羽这次居然表现成这副模样，白父白母气得发抖，但偏偏一句话都说不出来。
　　常文更是直接懵了，学姐你是在搞什么啊。这可不是在别的地方，这是在你家，这面对的可是你父母啊...这种话你怎么能随便说。
　　我只是你的备胎啊。
　　他刚想要反驳，白诗羽却狠狠的掐了他一下，脸上虽然依旧温柔，但眼睛里已经是满满的一片威胁。
　　但...这可不比旁的时候，常文根本不想这样无缘无故的就耽误了学姐，他立刻张嘴。然后学姐直接扑了上来，瞬间双唇接触。
　　啪啪啪！一阵阵的掌声传来。
　　田一家一脸的兴致盎然“哎呀兄弟！你厉害啊。”
　　“我这次真没白来。”
　　“看到这些老头子们被气个半死，我真的开心。你这个朋友我交定了。”
　　说完，轻拍了一下常文后背，潇潇洒洒的出门去了。
　　作者留言：
　　ps：
　　学姐的剧情马上大高潮了...
　　感觉最近票票什么的好少呢!这究竟是为什么？难道我最近写的不精彩么？
　　或者说...我没让小受出来卖肉？
　　话说最近急求一个封面，群众纷纷表示我这个封面实在太垃圾了，要是有人有擅长这个的，给我推荐一张原始图就够了，也不需要你们特意去找，偶尔看到哪张图觉得合适推荐给我就好了


第四十九章 这个世界就是坏蛋的天下
　　田一家出门后不久，白诗羽也朝着白父白母丢过去一个得意的眼神，然后拽着常文的手就要将他拖出去。
　　常文有些莫名的尴尬，这...这他一来就造成他们一家三口不合，是不是有些不太好？
　　然而他的这些小小抗争，学姐只用了一个眼神，就让他放弃了。两个人刚要出门，背后就传过来一个气急败坏的声音“白诗羽！你今天要敢给你出这个门。”
　　“我就不认你这个女儿了。”
　　“你听到没有？”
　　常文一下子就愣住了，然而只听到学姐重重的哼了一声，扯着他直接就飞了出去。不是走的，而是跑的，转瞬间两个人就已经跑到了楼下，到达了小区的公园里，那里还有一些老人在休息健身。
　　疯狂跑过之后，学姐弯着腰大口大口的喘着气，脸上还带着一片的天真兴奋之色。常文简直傻了...学姐不管在他还是在别人面前，从来都是端庄温柔智慧的，她...她怎么能做出这副举动来？看起来完全不像平常的她啊。
　　见到常文看她的眼色有些异样，学姐反过去回了常文一个笑嘻嘻的模样，难掩一股解脱之感。这简直让人颠覆三观啊，学姐可从来没有这副样子的。
　　不几分钟的功夫，白母也追了出来，不过她身体显然不太好，还没追到地方呢，就已经气喘吁吁走不动了。
　　学姐轻轻的哼了一声。直接抓上了常文的手，把背狠狠的贴近常文的怀里“抱着我”。常文感觉学姐今天有些不正常，不过还是不敢反抗她，于是只好顺从她，将双手从她的腰间伸过去，轻轻的抱住。
　　一旁的几个老年人都一脸诧异的看着这边，白诗羽他们显然是认识的。这个小区是非常高档的一个小区，里面住着的人大部分都略有身家，所以这也导致这个小区很少有新户入住，大部分的人都是在这里生活了一辈子。
　　当看到一向文静优雅的白诗羽做出这副完全不同的举动时，这些邻居们统统愣住了。然而...接下来还有更让他们震惊的事情。
　　见到白母费力的朝这边赶来，学姐贴在常文的耳边说道“伸到里面去，快点。”
　　常文一愣，有些不明所以，只是将她抱的更加紧了。
　　“哼！蠢货、笨蛋！”她悄悄的说了一声，完全不符合她平常的习性，然后拽着常文的手，在连衣裙上悄悄拉开一个口，直接放在了光洁小腹上。
　　常文傻了，他做梦都想不到学姐居然有这么疯狂的时候。她这是在干什么啊？
　　“别装蒜，你平常碰的还少么？” 学姐自顾的说着，脸上有一点微红，丝毫不在乎别人的看法。
　　一旁的邻居们也傻了，这...这白诗羽早就过了调皮捣蛋的年龄，这是怎么回事？一个个眼珠瞪得硕大无比。
　　此时的白母已经离的很近了，她也看到了白诗羽的这个举动，顿时老脸的气得通红无比，指着白诗羽点了半天，然后一步步的努力想赶过来。
　　学姐轻笑了一声，回头就轻轻的吻上了常文。一边吻着一边还用双手抱住常文的脑袋，将整个身体完全展示在外面。
　　透过那连衣裙上的拉链，甚至能看到白诗羽那嫩白的肌肤。
　　这一下几乎惊爆了所有人的眼球。
　　白母气的浑身发抖，狠狠的跺了一下脚，然后转头就回去了。
　　看到白母回头，学姐开心无比的哼了一声“我老妈啊，她最要脸了。”
　　“见到我这个女儿这么不要脸。”
　　“她肯定不敢过来的。”
　　说完将常文的手拉出来，然后看了看自己的拉链，又看了看常文。常文警醒的很，立刻轻轻的拉上。
　　学姐的脸再次绽放笑容，但并不是平常那温柔的笑，而是一种被满足小愿望时，得意自在的笑容。她一笑之后，立刻拉着常文直接钻进了公园的深处，那里有着一颗颗比较高大的树木，勉强能遮挡住人的视线。
　　常文完全不理解她的这副举动，也只好跟上。
　　两个人悄然躲在树后面，白诗羽小的时候就看到有情侣在这里谈恋爱，甚至干一些让人脸红的事，但她...还是第一次进来。
　　不由得仔细仔细的观察着周围，其实也没什么景色，无非是高高的树、绿绿的草，但这一切在白诗羽看来却是新奇无比的，它们代表着另外一个世界。在母亲的语言里，只有坏蛋们才会来这个地方。
　　她用力的扫描着周围的环境，好像在感受着什么东西一样。
　　过了半天之后，学姐轻轻的歪了一下头，双眼直盯盯的看着常文，上上下下的打量了他一番，然后笑嘻嘻的哼了一声。
　　常文被她弄的莫名其妙，感觉浑身都不自在。
　　“呐，你要不要给我下跪？”她突如其来的就说出这样一句话来。灼灼的看着常文。
　　这让常文怎么可能弄明白？一脸蒙逼。
　　白诗羽哼了一声，放开常文的手，转过头去“人都跟你睡过了，你是不是要有所表示啊？”
　　“学姐...我...我没啊！”常文直接被惊了一跳，虽然他是跟学姐睡在一张床上，但...这么说好像很有歧义啊。
　　学姐又重重的哼了一声，她的双颊通红无比，犹如铁水一般，甚至连脖子上都带着一丝丝的红晕。她从来没想过自己有一天会这么干。
　　也从来没想过在这么做了之后，自己的心灵是如此的轻松、如此的愉快。
　　这一次，她决定遵从自己内心最真实的想法，实际上...她早就有这种想法了，甚至在很小的时候。
　　“你不要不认账哦”
　　“我可是什么东西都交给你了，你自己笨还怪我么？”
　　“小文，你知道我的脾气。其他男人连碰我的资格都没有，而你对我做了什么呢？”
　　“你不是想让学姐真的去坐牢吧？”
　　常文简直百口莫辩，这...这怎么就变成这样了啊？从头到尾好像一直都是你逼的吧，我连反抗的机会都没有啊。不过学姐一向如此，她要干什么，你是不能反抗的。如果非要反抗，她绝对一通道理砸在你身上，让你觉得自己罪孽深重。
　　于是，他只好单膝跪在了学姐的面前。
　　听到常文下跪的声音，白诗羽这才转过身来，一脸的通红。
　　“我送你的礼物你看到了吧。”
　　“胆子那么小怎么可以？”
　　“你还想让我做的更多一些么？我可是女人唉，能做到这步已经很不容易了。”
　　常文不说话，一脸蒙逼的跪在地上。
　　“好像还少了什么。”说着，她把手直接放到了常文的面前。
　　卧槽...这是在搞蛋啊。不过好在常文的文艺电影也看了不少，顺手就扯过树枝，直接编了一个戒指，带在了白诗羽的手指上。
　　学姐轻轻的把那根本不值钱的戒指放在眼前，看了又看，脸上满是一股小孩子的雀跃。
　　过了好一阵子之后，她才从自己的小包里拿出一个小盒子来交给常文。
　　“这东西虽好，可惜不能长久啊。”
　　“它会变黄、会干枯，然后就消失不见了”
　　“所以，还要用别的东西来代替呢。”
　　常文接过，打开一看，赫然是一对戒指。原来学姐早就准备好了，他顿时感觉到了满满的恶意，看着学姐眼睛里那狡黠的目光，顿时有一种无可奈何的感觉。
　　她一定是早就计划好了，我就说当时她的条件怎么会那么简单...哪里想到居然是一个绝杀。
　　在学姐的逼迫的眼神中，只好给她戴上。然后白诗羽也抢过来，给常文戴上。
　　仪式完成。
　　白诗羽一脸的兴奋，俨然一个小姑娘。但常文心中却是无比的压抑，他本来是陪着学姐回家的，怎么莫名其妙就变成了这样。
　　况且他自始至终都觉得自己是一个备胎，经过前几年的教训之后，他根本不敢有一丁点多余的想法，谁能告诉他，现在究竟是怎么回事？
　　他轻轻的站了起来，眼中是满满的疑惑“学姐，这究竟是为什么啊？”
　　作者留言：
　　PS：
　　摊手，求票...
　　呜..
　　感冒发烧还没好。


第五十章 扒开让你看
　　“学姐，这是为什么啊？” 常文的心中简直有一万个疑问，他根本不相信白诗羽会真的打算嫁给他，他更愿意相信的是...这又是一个计划的开头,他永远都是那个走不到尽头的备胎。
　　看到他眼睛里抹不掉的疑惑。学姐轻轻的拉过他的手，然后靠进他的怀里，悄然的说道。
　　“常文啊，你觉得我聪明么？”
　　这是毫无疑问的，白诗羽从小就是学霸，长大了之后更是优异，这一点常文一直心服口服。于是他立刻嗯了一声。
　　“其实我一点都不聪明，我虽然看得懂书、看得懂数字，但根本看不懂人啊。”
　　“我...我其实很害怕，真的很害怕。”
　　“你看那些人，全部都是一表人才，仪态彬彬，好像画中的王子一样”
　　“但背后啊...看了简直让人作呕，一个比一个肮脏。”
　　“你说这些人，为什么会这样呢？明明看上去那么优秀、那么出众。但一接触下来，却让人害怕的很。”
　　“你不知道他们下一刻究竟会干出什么样的事情来，你不知道他们会不会忽然变成禽兽。”
　　“所以啊，常文。你虽然是个笨蛋”
　　“但却是一个让人安心的笨蛋。”
　　好嘛，常文长叹了一口气，这个答案虽然有点出乎意料，但常文还能接受里面的逻辑。只是...这可是他一辈子的事情啊，这是他的婚姻啊，虽然听起来白诗羽的确是真的打算嫁给他。
　　但为什么好不甘心啊。
　　我就知道没一个女人会真正喜欢上自己的，原来废材居然也是一种值得挑选的原因。常文不甘，但他实在找不出什么好的理由来反驳学姐，他真的想要在学姐面前真正的展示一下自己。
　　“学姐...”
　　“这世界上笨蛋很多吧。”
　　“为什么偏偏选择我啊。也许将来会有一个优秀的笨蛋出现。”
　　白诗羽是多么聪明的人，常文的这话一下子让她听出不一样的意味来，这是担心自己有一天会被抛弃么？学姐从他的怀里站起来，转过头来，轻轻的抚摸着常文那张满是疑惑、忧愁的脸。
　　“你啊...你跟别人是不一样的。”
　　“其实...你真的很优秀你知道么？”
　　“我只要动一下手，你就知道我要干什么。我只要给你一个眼神，你就知道我在想什么。”
　　“其实你根本不怕女人，你怕的是从她们的眼睛里看到别的东西。”
　　“当然了，最关键的是...我吃的定你。”
　　“小文文，别人可能会背叛我，但你敢么？”
　　这真的是非常让人泄气的理由啊，常文感觉自己浑身的力气都消失了。他是特别善于读懂别人的眼神，但那正是因为他害怕，因为害怕所以才会格外的注意。
　　只是常文也是一个男人啊，被一个女人这么光明正大毫不避讳的说我吃的定你，这简直就是一种耻辱啊。
　　况且，这件事自始至终都没有征询过他的建议...他不想让自己的婚姻就如此草率的被决定。
　　于是，他轻轻的推开学姐，让她离自己稍微远一点。
　　“白诗羽！”
　　“我承认我笨，我承认我蠢！我承认我自己是个废材！这些我从来都不敢否认。”
　　“但是，我也是一个正常人啊。”
　　“我的头发、我的牙齿甚至我的手指，我全身的每一个细胞都在渴望着正常人的生活。”
　　“我想要恋爱、我想要家庭、我也想要孩子！但绝对要以一种正常人的方式。”
　　“我活了这么久，从来没谈过一次恋爱，从来没被一个女孩子真正的爱过，我所有的灵魂都在嚎叫，都在渴望。”
　　“所以。”
　　“白诗羽！”
　　“你很优秀、你很漂亮。但这绝不是你践踏我的理由。”
　　“也许，我们俩应该离的远一点了。”
　　常文说完这些话，感觉浑身都舒服了很多。也许，他的确应该过自己的生活了，哪怕是被所有人所厌弃的，但他也绝对不愿意以这样一种姿态跟女神结婚，那会让他感觉到自己很肮脏。好像为了得到她，而失去了什么东西一样。
　　再看了一眼白诗羽漂亮的容颜之后，常文长叹了一口气。花虽美，终不属我。
　　他轻轻的转头，抬步就要走去。
　　从今以后，我还是那个无人理会废柴，就让我这样一直下去吧。
　　然而一个纤细的手臂却狠狠拽住了他。
　　常文回头，就看到白诗羽眼中的一片灰败。
　　“对不起！”
　　常文轻轻一笑，这有什么？没什么好对不起的。强者伤害别人，弱者被伤害，这本来就是天经地义的事情。这是正常的。不正常的是，你身为弱者却要求别人公正的对待你。
　　他轻轻的推开白诗羽的手，慢慢的向外走去。
　　就在这个时候，身后猛的传过来一阵阵的响动。常文再次转头，就见白诗羽猛的扑了进来，眼睛中还流出眼泪来。
　　她瘫软般的挤进常文的怀里“对不起，我...我不应该撒谎的。”
　　“我其实真的以为你很笨。”
　　“常文...其实...我真的很喜欢你...我非常渴望能跟你在一起。”
　　常文脸色平淡，内心更是一片的寂静，他轻轻的把白诗羽放下来，眼神灼灼的看着她，等着她的回答。两个人的眼睛，第一次平等的对视。
　　“你非要逼着我说出来么？”
　　“我真的不想就这样被人看透。”
　　“哪怕这个人是你也不行。”
　　常文轻轻的一推学姐，打算再次离开。白诗羽再次狠狠的抓住了他，长叹了一口气“你听了就要负责，绝对绝对不能因为这个就来欺负我。”
　　常文一笑。
　　“我其实喜欢你已经很久了，从你在初中第一次表白的时候，我就心动了。”
　　“但是...你那么笨...我那么聪明，你怎么可能配得上我？”
　　“我的父母一直都在告诉我，优秀的人就应该跟优秀的人结合，而笨蛋只能靠边。”
　　“于是，我就不断在找优秀的人。慢慢的，我发现...其实我根本不是在找他们，我只是想在他们身上找到你的影子。”
　　“所以我才把你一直绑在身边，不想进一步靠近你，更不想失去你，我是真的害怕。”
　　“你第一次上班的时候，我下了一次决心。跑到你办公室里告诉别人我是你老婆，我那时候真的打算豁出去了，但...我还是忍受不了平庸的你。”
　　“于是，我只好打算跟另外一个优秀的人结婚，从此断绝跟你的联系。”
　　“没想到，那个人在外面居然有另外的女人，还不止一个。我是真的看不透他们那些人，从那个时候我就明白了，我这一生究竟要找谁。”
　　“前十几年，我一直在做着别人告诉我的人生，努力的追求着别人想要的生活。”
　　“但我发现，我跟他们不是一类人。我伪装不了自己，我根本没办法一边结婚一边偷情。”
　　“所以...常文，你明白了么？”
　　常文没想到白诗羽会说出这样一番话来，一时间心理有些茫然。而学姐在说出这番话之后，整个人浑身的力气都没有了，内心里最真实的秘密这样展示给别人看，甚至比让她光着身子还要难受。
　　她躺在常文的怀里，咬着手指，第一次对自己开始不自信。
　　常文也没有说话，只是看着学姐，摇了摇头。他的眼神很明白，我不相信！
　　学姐极为聪明，手段也非常高超。常文根本判断不出来她说的究竟是真是假。
　　看到他的这个态度，白诗羽直接站了起来。从怀里拿出一个小本子来，甩到常文的身上。她是真的有些愤怒了，她还从来没有对别人说过这些最内心的话，而这个混蛋居然还不相信她。
　　只是，这怪谁呢？怪自己啊。
　　常文打开，那赫然是一本房产证，房主的名字居然是“常文、白诗羽”，再看看地址，居然是他们现在租的房子。
　　这下，常文真的有些惊到了。
　　“常文，我只说一次。”
　　“我早就下定决心这一辈子都跟你在一起了，这房子是我所有的积蓄。”
　　“所以，你明白了么？”
　　常文当时就傻了...一脸的茫然。
　　“我告诉你常文！不要以为我不会发疯的，你以为只有雷澜会疯么？”
　　“我白诗羽也会疯的。”
　　“如果你今天不娶我，我立刻就随便找一个人结婚，而且跟你永世不见。”
　　“放心，肯跟我结婚的人，绝对排成队。”
　　作者留言：
　　PS：
　　为什么最近推荐票这么少呢？纳闷...
　　又是一个将近3K的大章节，求票票啊....


第五十一章 你以为这样就行了？
　　这天天气依旧晴朗。
　　常文依旧坐在公交车上晃荡着。他到现在依旧不敢相信，那么优秀、那么聪明、那么美丽的学姐，居然真的打算嫁给他，这种事情他只能在晚上做梦的时候，偷偷梦过那么一两回。
　　他的心中还是有一些遗憾，凭什么别人都要先谈恋爱再结婚，我却要直接结婚呢？我明明对学姐只有爱慕、钦佩，却从来没有恋人的感觉啊。我的人生啊，它少了一场恋爱啊。
　　不过常文也知道，人生本来就是有缺憾的，况且他这种人有女人要就不错了，想那么多干什么，更何况这个要跟他结婚的人是学姐呢。
　　一下公交车，他找了个偏僻位置，开始给小受打电话，他自认为绝对不是那种脚踏两只船王八蛋，干不出来那种事。所以，一定要跟小受坦白，哪怕被她给弄死。
　　电话很快接通了。小受异常的兴奋，要知道自从她变成女人之后，常文从来没主动给她打过电话。
　　“哎呀，老公你是想我了么？哼！你肯定是想我的身体了，你什么时候过来，我回家等你？”
　　听到这话，常文觉得自己浑身的力气都被抽干了，这混蛋！
　　“雷澜，我要结婚了。”等了许久，他还是说出来了。
　　对面的小受显然不敢相信，啊了一声“骗谁呢？除了我谁肯要你。”
　　“难道是白诗羽那个王八蛋？”
　　“她真打算嫁给你？”
　　常文吐了一口气，嗯了一声。
　　“常文啊，你可要想清楚啊。白诗羽那种女人别人排成队等着的，她凭什么要跟你结婚啊”
　　“你要明白啊，你就是一个废材。”
　　“她肯定是玩玩你的，也就是我才能要你。”
　　不得不说小受真的是他的好基友，真的说到常文心里面去了。常文觉得自己能相信小受，却不敢相信白诗羽，但...他能怎么样呢？学姐昨天都那么说了，他不敢不接啊。
　　“是真的，真的打算结婚了。”
　　对面长长的沉默，许久都没有说话。
　　“常文，你喜欢玩什么姿势？”
　　“只要你说出来，我一定满足你。”
　　“白诗羽她肯么？”
　　常文简直被她打败“雷澜，我只是来告诉你的。”
　　“常文你了解我的。”
　　“你前脚敢跟白诗羽结婚，我后脚就跟老男人鬼混”
　　“而且一边玩还一边给你直播，不信你试试。”
　　混蛋！常文就知道，雷澜肯定要这么说的，不过他也早就想好了办法。
　　“雷澜，你给我正常点。”
　　“我们都是成年人了，别动不动就耍小孩子脾气。”
　　“你愿意那么做？萌萌怎么看你？”
　　“我这次是真的要结婚了。”
　　果然，这招还是很有效的，只是很快就传来了小受的哭声。
　　“常文，我求你了行么？我真的离不开你啊。”
　　“这世界上就你了解我啊，我根本找不到第二个人。”
　　“白诗羽可以找别人，你让我找谁啊？”
　　“常文...”
　　常文心里一疼，但他真的不想脚踏两只船。沉默了半天，一句话都没说出来。
　　小受哭了很久，见到常文再没有回话。恨恨的说道“你给我等着。”
　　“你这么绝情是吧！”
　　“我告诉你，你完蛋了。”
　　说着，狠狠的摔断了电话。
　　终于说完了，常文长吐了一口气。虽然雷澜会难受相当一阵子，不过只要她熬过去就好了。
　　时间匆匆而过，在这段时间里什么都没有发生。白诗羽挑了一个好日子，打算在那天去登记结婚，她也有点急迫，没有让这个日子需要等太久，也就是一个月而已。
　　这一个月的时间，雷澜再没有出现过，白诗羽也不来他公司了。这让他难得的在公司里很是逍遥了一阵子，只不过小蜜小竹两个人对他的态度一天比一天奇怪。
　　常文也没在意，以前他就淡定的很，现在他都是要结婚的人了，还管那么多干什么。
　　这一天，终于到了登记的日子。两个人早早就准备好了，可是临出发的时候，白诗羽突发奇想，一定要常文再去修修头发。学姐就是这么精细的人，她要是对细节不满意，一定逼着你改，直到把你逼疯，让她满意为止。
　　常文无奈，只好先白诗羽出发了，两个人约好在民政局相见。
　　临走的时候，白诗羽轻轻的拉着他。
　　“今天之后就可以睡个安稳觉了，你可是答应我了哦。”
　　“小文，你人胆子好小啊。我不是都送你礼物了么？再说我们都要结婚了”
　　“你这个胆子，万一我出去偷情，你都不敢去抓我。”
　　常文尴尬的一笑，也没说什么，抱头鼠窜。
　　白诗羽在家中仔仔细细的化了半天的妆，又精挑细选了一身衣服。估计时间差不多了，转身就出门去了。
　　她现在的心中可以说一片的开阔，感觉自己的整个人生似乎都宽广了起来。脸上的温柔笑意，也带上了一点点的童真，那是一股发自内心的舒畅。
　　一个人，寻找到真我，才是最真正的幸福。
　　以白诗羽的这种容貌气质，一出现在民政局顿时就引起了一片的注目，当然更让人注目的是，这个漂亮的女人居然是一个人来的。
　　她也没在意，这样的目光，早就习惯了。寻了个地方轻轻的坐下，在不远处，还有一个头发糟乱的年轻男人，看上去一脸的疲惫。
　　只是白诗羽心情极好，也没在意，甚至还哼起歌来。
　　没多久，电话响了。拿过来一看，居然是雷澜的，她的嘴角顿时显露出一股笑意来“哎呀，澜妹妹啊。你怎么有时间给我打电话？告诉你哦，今天是我跟常文登记的日子。”
　　小受早就知道了，只是她实在气不过啊，这一个月来，她简直度日如年。好不容易挨到了今天，那真的是忍不住要给白诗羽打电话。
　　“哼！白诗羽，我告诉你，你别得意的太早。常文是一定不会娶你的，他要娶的人是我！”
　　学姐听到雷澜那气急败坏的声音，脸上莫名的开心异常。
　　“安啦安啦，澜妹妹你别生气哦。我知道了，常文娶的是你。放心，我一会就带他去你的蛋糕店。”   “你说我们俩要买什么样的蛋糕好呢？用来庆祝结婚的那种。”
　　“你有没有推荐的。”
　　雷澜一听，哇的一声就哭了。
　　“白诗羽！你这个混蛋！我告诉你...就算常文跟结婚了，我也要去当小三！”
　　“你给我等着吧！”
　　“常文根本不爱你。”
　　反正闲的无聊，白诗羽就跟雷澜愉快的斗起嘴来，小受最大的优势就是不要脸，但不要脸这招只能在常文面前用啊。于是小受被白诗羽气的掉了非常多的眼泪，哭的不要不要的。
　　作者留言：
　　PS：
　　打滚求各种票票啊...
　　还有库存的，统统叫出来啊


第五十二章 路在何方？
　　常文花了一点时间终于在一个比较高档的地方修好了头发，只是他的心情可提不上有多开心，虽然他人生的一大目标马上就要完成了，娶一个老婆。
　　但心中还是莫名的烦躁，他还在牵挂着小受。哎，希望那个家伙能调整过来吧，毕竟都是成年人了。再说，小受现在长的那么漂亮，钱又很多，应该有很多人抢着要吧。
　　希望她能找一个善待萌萌的人。
　　怀着这样的复杂情绪，常文叫了一辆车，直奔民政局。
　　这老司机是一个非常健谈的人，常文一上车，他就说道“哎哟，小伙子打扮的很帅嘛，有喜事？”
　　常文笑了一下，沉闷的说道“去结婚登记。”
　　老司机立刻一阵恭喜，一路上说个不停。
　　然而常文却没什么谈性，不肯接口。于是，闲不住的老司机只好打开电台，听着广播。
　　里面传出来的是一挡收听率非常高的节目，也就是生活中乱七八糟的事，什么未婚先育、结婚出轨这类吸引眼球的事情。
　　常文也是百无聊赖，也跟着听，有一搭没一搭的听着，心不在焉。
　　“众所周知，小三是非常惹人讨厌的，但我们这次请来的小三却是很值得别人同情的。今天我们邀请到一个不为钱做别人小三的人。”
　　“这是一位非常漂亮的小姐，而且家资丰厚。”
　　常文听到这，就叹息了一声。又是这种吸引眼球的，做这种节目的最关键的地方就在于，一定要让所有男人都觉得这个女人既然可以做别人的小三，那一定也可以做我的小三。
　　常文大贤者的实力不是吹的，那是相当聪明，一眼就看透了。于是，也没认真的听。
　　果然，下面的套路跟常文想的一样。
　　被称作小三的女人，声音非常好听，很年轻的模样。光是这声音就足以让别人蠢蠢欲动了，接着，果然又是我爱他，他不爱我，他娶了别人。
　　我不要他的钱，不要他的全部，只要当他的小三。
　　套路啊套路，这都是套路。 常文一脸的淡然，以为一切都在掌控中，然后他就彻底傻了。
　　“我要嫁的那个人名叫常文，我们交往的时候我偷偷给他生过一个孩子。”
　　“常文如果你真的在听的话，请你一定要联系我。”
　　“我真的不要你的钱，只是希望能够经常看看你，就算当你的小三也行。”
　　“而且我们的孩子萌萌已经长大了，她也在想你。”
　　说着，叫了萌萌上来，用嫩嫩的声音哭道“爸爸！你在哪啊？你都好久没来看我了，你说过经常来看我的。你说话不算数！跟妈妈一样坏。”
　　常文彻底炸了。
　　彻底服了。
　　然而他还有更服的，一般这种节目就算是为了噱头，只会留被寻找者的名字，也就是常文的名字。但，这次小受显然疯了。
　　“我就是市中心你别来蛋糕店的老板，我叫雷澜”
　　“如果有好心人发现常文，请一定要联系我。”
　　“这是一个单身母亲的请求。”
　　这简直要疯啊，小受这么一说，这几乎就相当于原地自爆了。以后根本不可能有正常男人去娶她，反而会招来一群乱七八糟的人。有哪个正常男人会娶一个给别人当过小三的女人？
　　常文听到以后，直接就傻了。你这也太狠了，这简直就是在不要命啊。
　　老司机看到常文的模样，偷偷的看了下手机，脸色顿时变得相当精彩。
　　“你就是那个常文？”
　　“是那个抛妻弃女的？”
　　“你现在还打算去民政局结婚？”
　　常文一脸蒙逼，傻傻的根本不知道该说什么。
　　老司机一怒，直接停车，然后一脚把常文踢了出来。
　　“你这种人渣！”
　　“做老子的车老子都嫌脏。”
　　“给我滚蛋！”
　　常文顿时无语以对。他无力的掏出手机，准备用嘀嘀打车再找一辆。然而几乎是所有司机回给他的话都是“人渣！滚！”
　　“就算名字相同的老子也不接，嫌脏！”
　　常文被弄的浑身无力，此时正好也是在海边，于是他晃荡着身子就直接去了海边，他甚至感觉不到自己的身体，他已经完全傻掉了。
　　此时的海面人烟稀少，偶尔有一条船经过，泛出白白的痕迹。海面上一片宽阔，但...常文的心却憋闷的要死。
　　白诗羽上午跟雷澜斗嘴，斗了个你死我活，生生把雷澜给气晕过去了。她带着一股胜利者的姿态挂断了手机。
　　耐心的等着常文。
　　中午过去了...常文还没有来，打他的电话却直接关机了。
　　下午又慢慢的过去了，他还没有来。
　　工作人员都一脸疑惑的看着这个极其出众的女人，这人一等几乎就是一天，这也太奇怪了啊。
　　白诗羽的心已经在滴血，但她的脸上反而更加的温柔和善，中午明明没有吃饭，但...这个时候她甚至感觉不到一丁点的饥饿。
　　眼看着民政局马上就要下班了，常文还没有出现。
　　白诗羽终于愤怒了，她怎么都没想到，这么聪明、美丽的自己，居然也会被放了鸽子，而且还是在这么重要的时刻。常文那家伙不会是以为吃定我了吧，那我就炸给他看！
　　她直接走到了旁边那个邋遢男人的身边，问道“你为什么一直在这里啊？”
　　男人抬头一眼，是个非常漂亮的女人，相当出众。只是他的脸上仍旧没什么表情，扯着脸拼命的笑了一下“结婚的时候，老婆跑了，每天到这里坐一坐。”
　　白诗羽眼睛一红“那我跟你结婚怎么样？”
　　男人直接愣住了。
　　常文在海边一直坐到了下午，他甚至感觉不到自己还活着。等到阳光变得有些冷意的时候，才猛然惊觉，手忙脚乱的将手机打开。这一开机，顿时就跟炸了一样，响个不停。
　　生活还要继续，他都不知道要怎么面对雷澜、白诗羽了。这两个女人一个比一个厉害，偏偏常文拿哪一个都没办法。每个人口上都说她们离不开自己，一定要嫁给自己。
　　而且俩个人的手段一个比一个高超，一个比一个疯狂。常文觉得如果再这样下去，她们甚至能毁灭世界。
　　偏偏常文还真的无奈，娶了一个另外一个肯定要炸。
　　看了下手机，小受的电话一大片，短信无数。白诗羽的电话同样也是一大片，短信就一条。常文无奈的戳开那条短信，上面写着“拍一张手指的照片给我，不然让你后悔一辈子。”
　　常文知道自己对不起白诗羽，也知道她要手指的照片干什么。于是对着无名指上的戒指就是一照，然后瞬间就发了出去。


② 这个世界一定是错的


第五十三章 我是很可怕的
　　此时，在民政局的婚姻登记处，白诗羽正一脸温柔的看着面前的这个邋遢男人。
　　她轻笑了一下，异常温柔的说道“那我跟你结婚怎么样？”
　　那男人直接愣住了，瞬间变得傻傻的,显然是没料到有人会直接找来说这种话。
　　毫无疑问，白诗羽的容貌极为出众，气质更是超绝。再加上长久以来都身居高位，温柔中还带着一股让人难以抗拒的霸道，不得不说，这种女人真是非常致命的。
　　见到男人傻了，白诗羽丝毫没有意外，如果不傻那才是真的意外呢。
　　她不顾男人那凌乱肮脏的头发、布满灰尘的脸庞，拿出小手轻轻的在他的双颊上抚摸着，一股难以拒绝的温柔感顿时直冲进了邋遢男的心，让他根本避无可避。
　　接着，白诗羽慢慢的蹲下来，跟他双眼对视“我漂亮么？”
　　邋遢男点头。
　　“我温柔么？”
　　邋遢男再次点头。
　　“那你要不要娶我？”
　　此时，白诗羽的脸上虽然满是温柔，但她的眼睛已经变成了赤红色。怒愤无比的情绪充斥着她的内心，这股愤怒甚至能把她自己给烧毁。常文！我承认我之前是做的不对，但我已经用尽全身心来弥补你了，为了你，我甚至跟父母决裂！而且你已经答应要娶我的。
　　我这么漂亮这么温柔，对你一往情深。你凭什么这么羞辱我？我就是嫁给一个路边的乞丐，也绝对不会再看你一眼。
　　按照白诗羽的推测，或者说按照一般的道理，这事情就应该结束了。没有一个人会拒绝白诗羽的这种要求，特别是一个还混的如此之惨的人。
　　但...事情偏偏出乎她的意料。
　　邋遢男抬起布满灰尘纹路的手，轻轻的一推面前的美丽女子，接着抬起头，那眼睛里充满着平静。
　　“为什么要这么干呢？”
　　“你还爱他么？”
　　这话让白诗羽心中一跳，她根本无法否则自己内心的感觉，但越是这样，她就越是气愤不已。她哼了一声“哪里来的那么多事，你想要结婚就快一点，我没那么多的耐心。”
　　邋遢男还是没有起身，又看了她一眼，只不过这次他的眼神中似乎流露出一股叫做激动的情绪。
　　“你是被我说中了么？”
　　“所以才恼羞成怒的？”
　　“你是不是仍旧感觉离不开他？”
　　听到这话，白诗羽猛的后退了一步，心里有一股难以掩饰的疼痛感。十几年默默的在背后守望，一次次渴望一次次叹息，内心在纠结与痛苦中度过，最终让她终于下定决心，冲破一切与常文在一起，为了这一天她几乎抛弃了自己所有的一切。
　　但得到了什么呢？得到的只是羞辱！而且还是最让人难以忍受的羞辱。
　　白诗羽又是一笑，只是她脸上的温柔再也维持不住了，这次的笑，是冷笑是嘲笑。白诗羽第一次维持不住自己的形象，特别还是在一个乞丐般的人面前。
　　“你以为你是谁？”
　　“你有什么资格说我？”
　　“我白诗羽要嫁给你，你哪里那么多话？我告诉你，等着娶我的人排成队，你现在不娶我，我马上就能找到别人代替。你以为我会缺男人么？”
　　她是真的愤怒了，被人说中心思，让她有一种无法言语的愤怒。
　　邋遢男轻轻一笑，那是一抹讽刺的笑，就见他终于从长凳上站了起来，一股股灰尘从他的身上洒下来。
　　“你们女人啊。”
　　“天生就是这样么？”
　　“为了自己心里那一点的小小情绪，那一点小小的不满。就可以毁了自己的一切，然后用这种姿态去惩罚那个爱你的人是么？”
　　他说完这话，猛的向前踏出一步，双目死死的盯着白诗羽。白诗羽的被说中了心思，莫名的害怕，吓的直直的后退了一步。
　　然后那邋遢男再次猛的上前，狂喊道。
　　“像你这种人究竟有什么可珍惜的？要我说！那男人根本就不应该娶你！”
　　“你知道爱情意味着什么？你知道婚姻意味着什么？”
　　“它们是美好的，让人愉悦的！但，它们不是你一个人的！它们意味着责任！你不但要对自己负责，更是要对爱你的那个人负责。”
　　“而你现在在干什么呢？你居然为了伤害那个爱你的人，而去毁掉自己！”
　　“你知道那个男人在知道这一切之后，究竟会有多么痛苦么？”
　　“你这种人为什么会有人爱？你这种人为什么会有人娶？”
　　“你知道你有多么的低劣！你知道你有多么的可耻么？”
　　“天下间怎么还有你这种人？”
　　“抱歉，你根本配不上老子！”
　　“你去找一个同样的人渣结婚去吧。”
　　这男人一口气骂出了如此多的话，然后整个人立刻哈哈大笑了起来，看起来有着一股超脱般的轻松，好像他等这一天已经等了很久了。
　　笑完之后，看着瑟瑟发抖的白诗羽，他哼了一声，掉头就蹿出了民政局。然后驾着一辆豪华跑车绝尘而去。
　　白诗羽被这一骂，直接弄的浑身瘫软，周围的人都在注视着她，以前她可是非常善于应对这种目光。但这一次，她真的受不了这些人，因为...她的心刚才赤裸裸的被人给剖开了，那么的无助那么的无耻。
　　她捂着脸立刻跑了出去，然后在一个没有人的角落浑身无力的瘫软下来，眼泪无声的默默滑落。
　　“常文！”
　　“你到底为什么不来啊？为什么连电话都打不通啊?”
　　“你知道不知道，学姐真的真的很爱你啊，真的真的离不开你啊。”
　　正在这万分无助的时候，电话忽然响了。
　　白诗羽拿起来一看，那赫然是一条彩信，常文发的。她迫不及待的打开，里面是一张无名指戴着戒指的照片。
　　看到这照片，白诗羽破涕为笑。她也不知道自己为什么笑，总之就是很想笑，她完全控制不住自己。
　　哼，这个混蛋。我量他也没有那个胆子，你敢放学姐的鸽子是吧，你死定了你知道么？
　　肯定是那个雷澜，那个混蛋总是阴魂不散，一定就是她。
　　白诗羽立刻站起身来，猛的拍了拍身上的尘土。她可是第一次这样被人从内心彻底击败，同样也让她见识到了自己的真正的内心。
　　以前别人无论跟我说什么，再怎么试图激怒我，我都不曾放下脸上的温柔。但...这次别人一提常文，我根本控制不住自己，我所有的情感和情绪都被他掌控。
　　原来这就是爱情？一种根本无法自控的感情？真的很奇妙呢。
　　常文，你放心好了。学姐一定要把你弄到手，然后一点一点的，慢慢的折磨你，让你放我的鸽子！你以为这样就算了么？
　　学姐我可是很可怕的！
　　作者留言：
　　PS：
　　呜...
　　迫于大佬势力的压迫，提前更新，你们都不知道在这一个多小时的时间里，我受到了多么非人的虐待，简直可怕。
　　求票票...


第五十四章 啊，常文！
　　从民政局出来之后，学姐立刻直扑超市，她要赶在常文回来之前，给他做一顿精美无比的大餐。
　　想一想，常文一脸歉意的回来了。看到的却是一桌子的饭餐，和一脸温柔的自己，那家伙肯定要无地自容的。到时候学姐我再说两句温柔的话，哼哼，这个小废材还不是手到擒来？
　　到时候我会好好折磨折磨这小混蛋的。
　　计划敲定，白诗羽立刻开始购买材料，她完全没有意识到自己所买的东西居然都是各种肉类，不是肉类也是各种肉类佐菜，那些打算做的菜式也全部都是常文喜欢吃的，而她自己的？好像完全给忘记了。
　　在排队等候结账的时候，学姐不经意间看到了收银台附近的避孕套，脸色微微一红。也许...也许该用得上了，谁知道那个家伙怎么打算的。
　　她趁着别人不注意，拿购物篮悄悄的一挡，然后立刻极速的拿下一个大号的，她曾经趁常文睡觉的时候偷偷摸过，嗯...这个应该是合适的。
　　做完这一切之后，她的脸色更加红润了。明明应该是男人来买的...可恶！
　　结账的时候，那收银小哥看到避孕套，好奇的看了白诗羽一眼，暗叫一声可惜。学姐一脸淡定的看着他，还露出一抹温柔的微笑来，她自以为掩饰的很好，但她却不知道...她的脖子都已经红透了，更不用说脸了。
　　好不容易结完帐，立刻逃也似的跑开了。
　　回到家里，她马上关上门，然后紧紧的靠在墙上，捂着通红无比的脸，大口大口的呼吸着。虽然明明知道只有收银小哥一个人看到了，但...为什么总感觉好像全世界的人都看到了一样。
　　真的好羞耻啊...
　　只是时间已经差不多要黑了，白诗羽也不敢耽误时间，立刻钻进了厨房，没多久的功夫就开始炒作了起来。
　　晚上，菜肴终于做好。见到一桌子全部都是精美的肉菜，白诗羽露出一抹得意的微笑，从小就听母亲说要抓住男人的心，先抓住男人的胃。
　　哼哼，我看他这次怎么跑？
　　然后她忽然想到了某些传言，据说男人在吃了太多的肉之后，看女人的眼光会变得怪怪的。
　　想到这里，学姐脸色一红，立刻钻进卧室里洗簌打扮了一番，妆容弄得异常精美，还故意挑了一件透明的衣服穿上。
　　再三想了想之后，她终于下定决心，偷偷摸摸的将胖次给脱了下来，然后又将避孕套藏在了常文的枕头下面。
　　将所有能考虑到的细节都过滤了一遍之后，白诗羽才安心的坐在桌子前等待着，应该...应该快回来了吧。
　　然而...这一等就是整整三个小时，眼看着时间已经到了晚上十点。以前常文就算事情在忙，也一定会在八点的时候回来，而现在已经十点了！
　　如果他现在还没有回来，那一定是被什么东西给绊住了！
　　那么究竟是谁绊住了常文？那根本不用思考，一定是雷澜！一定是小受！一定是那个混蛋。
　　一股恨意立刻就充斥了白诗羽的胸膛，她...她今天做了这么多，居然还等不到常文。天知道...她可是第一次这么用心的去讨好一个男人，这一次简直连脸都不要了。
　　然而...
　　想到这里，白诗羽立刻拿起电话，找到雷澜的号码就拨了过去。只是，在打过去之前，白诗羽调整了一下情绪，故意做了一个温柔的微笑，然后按下了号码。
　　与此同时，雷澜今天一整天都没有去蛋糕店，当她知道今天就是白诗羽和常文的结婚登记日时，浑身一丁点的力气都没有，连走路都走不动了。
　　她只能暗中祈祷，祈祷常文能够听到她提前录制的节目。
　　今天她几乎是以泪洗面，哭了整整一天，连萌萌看到都不哭不闹了。
　　然而即使这么惨，白诗羽仍然没放过她，这混蛋女人居然还在电话里嘲讽她、挤兑她，本来就意识模糊的雷澜被白诗羽这样一激，立刻就晕了过去。
　　直到晚上的时候才被硬生生的饿醒。
　　而刚一醒来，那混蛋女人立刻就打来了电话。
　　雷澜一脸的愤怒，但她还不得不接，她迫切的希望知道那两个混蛋今天过得顺利不顺利。
　　“小受啊”
　　“我跟常文一会要到你店里去买蛋糕。”
　　“你在那么？给我们介绍一款啊。”
　　白诗羽这混蛋居然也知道叫她小受了，雷澜一听立刻感觉到身上好像被什么重担压上了一般，瘫软在地上。用虚弱无比的声音说道“白诗羽！我告诉你，就算你们俩结婚了，也早晚会离婚的，这个小三我当定了！”
　　然而接下来的却并不是白诗羽的嘲笑声，她反而惊讶道“常文不在你那里？”
　　雷澜一听，立刻也是一惊“常文不在你那？”
　　然后她马上想到了什么，猛的叫到“你跟常文今天没登记？”
　　白诗羽沉默了，一句话都没有说，这几乎就是在默认了。
　　这下轮到小受开心了，她猛的跳了起来，冲着电话大喊道“哈哈哈！白诗羽！你没想到吧。”
　　“我告诉你，这一切都是我布置的，是我提前在电台录了节目，一定是常文听到了！”
　　“你是绝对不可能得到常文的，常文他是我的！”
　　说罢，狠狠的摔断了电话，一脸的兴奋，连整个身子都充满了力量，在房间里到处乱跑，发泄着自己的喜悦。
　　而另一边，白诗羽被雷澜这么一刺激，顿时气血上涌，又加上她整整一天都没有吃任何东西，偏偏整个人高度紧张了一整天，她控制不住自己的身体，猛的滑倒在了地上。
　　她的眼角泛出泪光，呐呐的叫到“常文...常文。”然后，人就晕了过去。
　　小受这个时候则兴奋的要死，她抱起萌萌，举高高，还在天上转了两圈，说道“萌萌，你爸爸要娶我了！”
　　“你爸爸真的要娶我了！”
　　萌萌一脸鄙视的看着她“就你这个蠢蛋，爸爸会娶你才奇怪呢。”
　　小受才不介意呢，嘿嘿直高兴，然后将萌萌重重的摔在床上，哼了一声。“你爸爸不娶我，他会娶谁？今天是他跟白诗羽登记的日子，他都放了鸽子，这肯定是要娶我了啊！”
　　萌萌被她摔的生疼，一脸愤怒的看着。然而雷澜才不管呢，直接锁住了萌萌的房间，然后拿着常文的照片就冲进了卫生间。
　　她实在是太兴奋了，不得不发泄一下。一想到将来常文要跟自己睡在一起，就更是期待满满。终于可以碰到男人了，终于可以不用忍了...
　　没多久，卫生间就响起了小受的呼号。
　　“啊呃，常文你慢一点啊！”
　　“啊呃，常文你别摸那里啊！”
　　“常文！常文！啊.....”
　　作者留言：
　　PS：
　　求票票啊....
　　话说你们知道常文去干什么了么？


第五十五章 你的照片
　　第二天，雷澜起了个大早，她实在是太兴奋了啊，昨天差点都没睡着。
　　下床的时候，连腿都是软的，今天她要去干一件大事。一想到这，脸上就不自觉的露出一抹笑来，嘿嘿嘿。这绝对是一件大事！
　　不过做大事之前，先要去一下别的地方。她开着车很快就钻进了一家冲印房，但奈何她来的实在太早了啊，人家还根本没有开门呢。
　　她无奈的在车里兴奋的到处乱抓，足足过了好久之后，才看到一个年轻男人打着哈欠开门了。小受立刻冲了过去。
　　小伙一看，顿时愣住了，因为雷澜长的实在太漂亮了，外加上她此时又是如此的迫不及待。他一脸蒙逼的看着，这...难道这是上门来讨债的？这么急的？没听说老板在外面欠钱啊，再说，你确认这种女人去讨债还能活着回来？
　　雷澜才不管别人乱七八糟的想法呢，直接把内存卡递了过去。说道“里面的照片给我冲洗100张！”
　　说着，根本不管那一脸蒙逼的小伙，也没问价格，扔下钱就跑了个没影。
　　这也太奇怪了啊。小伙完全被她给搞蒙了。好不容易打开电脑，把内存卡一看，里面赫然是一个男人的照片，长的也不咋样嘛。
　　要100张？她是要干什么？难不成是要贴小广告？
　　很快，雷澜就开车到了常文的公司楼下，这时候人家公司还没开始上班呢。但小受实在等不及了，就算是在他公司楼下也感觉非常爽。
　　常文是我的了！终于是我的了！
　　她的脸上红通通的，一边是兴奋的，另外一边则是害羞的。
　　没想到那些照片那么不经用，一不小心就给弄湿了，害得她昨天都没有爽够。幸好，还留了一张，想着，拿出常文的那张死人脸照片，默默的看着，然后还嘿嘿笑着。
　　努力过、奋斗过，最后终于得到成果的感觉实在太爽了。
　　“哼哼，你不是跟我拽么？”
　　“你不是还不答应么？”
　　“你以为你能跑出老娘的手掌心？看我以后怎么压榨你。”
　　“我要把你榨成人渣！”
　　又过了一会，公司终于开始上班了。小受也顺着上班的人群，一起进到了里面，然后大大咧咧的就坐到了常文的工位上。
　　什么？蛋糕店？那不是扯淡么！
　　蛋糕店哪有男人重要！
　　其他同事看到都一脸的蒙逼，这女人怎么这么早就来了？况且她已经差不多一个月没来过了啊，这看起来好奇怪啊。
　　只是小受的亲和力实在强大，没多久的功夫就再次跟同事们打的火热。
　　然而出乎意料的...常文今天没来上班。
　　更出乎意料的...小受似乎早就知道了。人家都在上班她没法打扰别人，在常文的工位上乱翻，乱写。最后实在穷极无聊，还做了一个个小纸条，贴在他的杯子和笔上面，上面的内容也很简单“我的老婆叫雷澜。”
　　哇哈哈，真是爽呆了。
　　上班期间小蜜来过一次，看到小受，吓的直接腿软，连忙跑掉了。
　　老王进来一次，也一脸的蒙逼，小受冲他和善的笑了一下，弄的老王也有点腿软。但这家伙只是老老实实的坐在工位上，又没打扰别人上班，他也不好意思说。
　　会来找茬的人全部都走了，小受这才跟死狗一样的趴在桌子上。下巴支着脑袋，撅着嘴，然后把一支笔放在嘴上动来动去，那副模样简直蠢萌蠢萌的。
　　罗大胖不经意的一转头，看到小受这个动作，顿时心脏慢了整整一拍，差点把鼻血都喷出来。怎么这么可爱、这么萌、还这么漂亮？
　　常文，你要死啊。你死个一百十八次都不足惜啊！
　　“澜妹妹，你真的要跟常文结婚么？”
　　“我...我是说他那么丑，你那么漂亮。”
　　“哪怕你带着孩子别人也不会嫌弃的吧。”
　　一听到这话，小受立刻把笔拿了下来，然后歪着脖子看着胖子。他的那点小九九雷澜怎么可能不清楚？她眼珠一转，顿时露出一股狡黠的笑容来。
　　“其实..我也很不愿意嫁给他啊。”
　　“但你不知道...他有多凶，天天晚上都在折磨我。”
　　“不过呢，结婚以后，他可能对我管的松一点哦。到时候...我可以跟你偷偷出来玩哦。”
　　罗大胖听了，心脏都差点吐出来。脸色涨红无比...这...女人！怎么这样啊，她就不能遵守点规则，让我来点前奏行么？这么直入主题真的好么？
　　不过这样是真的让人心潮澎湃啊，没想到我也可以勾搭上澜妹妹这么极品的女人了！
　　他立刻强迫自己做了一个比哭还难受的笑容，然后机械般的转过头去，尽情的畅想了。当然...他绝对没办法正常上班了。
　　看着罗大胖那别扭的表情、僵硬的动作，小受心里别提多爽了。她很快就打开了新世界的大门，一个个媚眼不断的抛给周围的男同事。
　　这下，简直炸了锅。
　　就算她不做什么动作，那些男人也总爱偷瞄她，谁让她长的漂亮呢。这回小受居然还抛媚眼给他们...这就真的忍不了了，没多久的功夫，这些男人就借口泡咖啡一个个不断的路过常文的工位。
　　他们非常非常希望小受能再多给一些暗示，好让他们有进一步的行动。当然雷澜这混蛋也绝对没辜负他们的期望，那一脸哀愁的模样，简直看得人心醉啊。
　　众男人纷纷猜测，看来这女人跟常文闹矛盾了？看上去矛盾还很大的样子。也许，我能有机会上位？
　　她有男人了？那算什么，挖墙脚什么的...不是更刺激么？
　　她还有女儿？你在说笑么？...那不是更好？嘿嘿嘿。
　　再说，她长的还这么嫩。
　　很快，周围的女同事们就发现了异常。哎...今天这些男同事怎么一个比一个能喝水？这好奇怪啊。
　　小受这时候已经兴奋的不要不要的...坐在自己男人的工位上，调戏其他男人。这简直爽呆了啊，害得她简直泛滥成灾啊！
　　美少女真的太无敌了啊，以前怎么就没发现男人都这么蠢呢。这世界真的太美好了啊！被人关注的感觉真好！
　　不行不行，100张肯定不够，一会还要去加一些。我一定把自己全身的液体都淋到常文的脑袋上，哼哼哼哼！
　　一上午匆匆而过，小受简直爽得不要不要的。临近中午下班的时候，就听到嗒嗒嗒的声音极速的朝这边走来，接着就看到一个女人出现在众人的面前。
　　这人正是白诗羽。
　　而小受一直等着的，也就是这个人。
　　作者留言：
　　PS：
　　好像有大件事要发生了...
　　作者菌什么都好，就是有点拜金症！
　　求票票啊，你们的存货呢？


第五十六章 快要疯了
　　实际上，小受早就知道常文不会来上班了。
　　别忘了，小受可是有特殊能力的，她能探知到常文的位置。早晨刚起床的时候，她就知道，如果常文还不出发的话，那他就肯定赶不上上班了。
　　后来，果然如小受所料，常文翘班了。
　　但雷澜觉得自己的机会来了啊，你想啊，昨天可是常文和白诗羽的登记日啊，常文这胆大包天的家伙居然放了白诗羽的鸽子，然后晚上还不回去。这白诗羽怎么可能忍？
　　第二天肯定要去找常文啊，如果换做自己，常文敢这么放自己鸽子。绝对要炸他个底朝天，找不到他人？那就去他公司闹啊，一定让他充分感觉到自己的愤怒，然后让他根本上不了班，逼着他来求自己，这样才行。
　　小受以己度人，觉得白诗羽也肯定会这样干。
　　所以，她的机会就来了啊。你想啊，如果白诗羽在常文的公司闹，而自己则过去阻止，事后常文一听说，那是不是瞬间就能把好感度给刷满？然后就可以愉快的去登记结婚啦。
　　简直完美！计划通！
　　小受的想法果然没错，已经一个月没出现的白诗羽，出现在了常文公司。她手上还提着自己精心制作的菜肴，脸上一片的憔悴，拼命的压制着自己根本控制不住的愤怒。
　　她要让常文臣服，彻彻底底的臣服，但不是以发怒的方式，而是用另外一种女人的方式。让他感觉到羞愧，让他感觉到无地自容，让他跪下来求自己原谅。
　　不得不说，计划是很棒的，而现实却是无比残酷的。
　　当白诗羽一脸期待的推开办公室门的时候，赫然发现小受居然坐在常文工位上，眼睛里似乎还含着笑意，灼灼的看着她。
　　白诗羽整个人差点瘫软在地上，只是她强硬的控制住了自己。
　　只要白诗羽一出现在公司，老王立刻就跟巴哈狗一样迅速的跑来了，然后他就见到这个修罗地狱，这个时候他非常痛恨自己为什么来的如此之快。
　　白诗羽斜了老王一眼，给了他一个愤怒无比的神色。
　　“王总，你们不是说雷澜不是这里的么？”
　　“那你能告诉我，为什么她现在却坐在我老公的工位上？”
　　“请你给我一个解释。”
　　老王简直麻爪啊，他好恨啊，自己为什么会出现在这里。这种问题要怎么回答啊，跟白诗羽说雷澜不是吧，那为什么雷澜在这？你以为白诗羽就那么好骗？
　　“那个...那个...”
　　老王的汗如同瀑布一般，根本停不下来，然而他还根本找不到任何解决的办法。
　　虽然已经下班了，但其他的同事都牢牢的坐在凳子上，一动都不敢动，吓得。常文虽然不在，但...他们却无比清晰的感觉到了常文的存在。
　　你这个混蛋你翘班了你知道么？你知道翘班是一件多么严重的事情么？你现在在哪里啊。
　　白诗羽看到老王不知所措的样子，重重的哼了一声“既然这个女人不是你们这里的，那就把她赶走吧。”
　　“你可是这里的副总哦”
　　“别告诉我，你连这点权利都没有。”
　　她说着，一脸微笑的看着雷澜，但眼睛里已经满满都是得意，小样，你要跟我斗是么？
　　老王抬头，咽了咽喉咙，傻傻的看着小受，刚要说话。
　　却看到雷澜一脸笑嘻嘻的拿起手机，不断的拨弄着。顿时，老王就不敢再言语了。小受长的漂亮啊，又是那种毫无下限的性格，哪个男人看了能忍得住？况且小受私下里还跟老王说，可以做他的小三。
　　于是，老王这些天连几个情人都不管了，天天晚上趴在被窝里给她发短信，短信的内容嘛...自然不用提了。
　　所以，老王绝对没胆子把小受给赶走。
　　这就是地狱啊，白诗羽老王得罪不起，不然分分钟要了他命。小受...他现在更得罪不了，要是惹的小受发怒，老王的老婆分分钟要了他命。
　　这世界怎么就这么悲惨啊。
　　常文你在哪啊，这分明应该是你来感受吧，为什么非要我来顶缸？
　　老王被俩个女人盯着，感觉到了庞大无比的压力，整张脸涨的通红无比。如果他再不找到什么好办法，今天非死在这里不行。
　　然而...现在根本没什么好办法啊。
　　转瞬间，他想到了另外一个主意。忽然摔倒在地，喊道“小美小美，你快点给我拿药，我心脏病犯了。”
　　听到这话，躲在墙角里的小蜜立刻蹿了出来，把老王搀扶到了里屋的办公室。老王当然没什么心脏病，不过继续呆下去，没有也会变得有了。
　　傻子都能看出来老王这是装的，更不用说白诗羽了。
　　小受一脸得意的看着她...你以为就你厉害，别人都是白痴么？哼哼，我雷澜也不是吃素的。
　　白诗羽恼羞成怒，然而就凭这点刺激就想彻底激怒她，那是根本不可能的。只见她仍旧一脸温柔，微笑的说道“哟，雷澜，你这小三做的很成功嘛。”
　　“不但用小三的手段弄到了蛋糕店。”
　　“还用小三的的手段来抢我老公。”
　　“现在是不是还用小三的手段来玩弄老王啊？”
　　这话一出，整个办公室都如同真空一般，这简直是爆炸性的新闻啊...其实其他人一直都在疑惑，为什么小受对常文这么痴情，照理来说根本没道理啊...搞了半天原来是小三上位？
　　雷澜简直愤怒的要死啊，要不是混蛋常文逼着她承认自己当过小三...这时候绝对要让白诗羽好看，但...偏偏她自己承认过啊，这就非常讨厌了。
　　然而小受毕竟是小受，只不过转瞬间的功夫她就想到了办法。
　　“我告诉你吧白诗羽，我做的一切都是为了常文，我可以为了他什么都不要，甚至连脸都可以不要。”
　　“而你呢？你能做什么？你爱他么？你知道逼迫他罢了，逼着他干一件又一件他根本不喜欢的事。”“我跟常文才是真爱，我从小就喜欢他。你才是小三！”
　　这话一说，白诗羽脸上一片涨红，从某个角度来说，说的根本没错啊，小受的确是不要脸，能在上千人面前扒衣服...白诗羽根本干不出来。
　　虽然她为了常文跟家里几乎闹翻了，但她偏偏不能说出来。
　　于是，她愤愤的直接走了过去，直面着小受。
　　一句一顿的对她说“雷澜，你不要逼我。”
　　“你是斗不过我的，我劝你最好离他远一点。”
　　“不然你会知道一个女人疯起来有多可怕。”
　　哪知道雷澜根本不吃她的威胁，只是让她做出那副凶神恶煞的表情，她也做不出来，只见她歪这头斜看着白诗羽，笑嘻嘻的说道“你放心好了。”
　　“常文最后一定会跟我在一起的。”
　　作者留言：
　　PS：
　　那个...粉丝周榜刷新了！
　　咳咳....我在说什么？我到底在说什么呢！
　　所以求票票...


第五十七章 我的名字叫“难”人
　　夜凉如水。
　　天已经很黑了，常文还傻傻的坐在海边，他感觉整个身体都被千斤的担子压住了，这让他连一步路都不想走,身体重的让他难以承受。
　　自己今天相当对不起白诗羽，他知道这次自己放了白诗羽鸽子，学姐究竟会有多么痛苦、会有多么仇恨他。但他也没办法啊，他总不能放着小受不管吧，那家伙都自爆了。
　　常文担心如果自己真的跟白诗羽结婚了，小受还不知道会干出什么样的事情呢。
　　而他要跟小受结婚呢？那白诗羽也相当的让人疼惜啊，她为了自己都跟家人决裂了，两个人甚至可以说是私奔出来的，学姐现在除了自己根本没有其他人，她连家都回不去了。这让常文怎么舍得去伤害学姐？
　　所以，这真是的是一个两难的选择啊。
　　只是生活仍然要继续啊，常文坐到了半夜，然后拖起疲惫不堪的身子，就住进了一家酒店。他还顺便给老王发了个短信，说自己有一个重要的客户要去拜访，大概需要一周的时间。
　　这几天常文的手机一直都是关着的，他现在不想面对两个女人中的任何一个，那会让他头疼欲裂的。住了几天酒店之后，身上的钱也没多少了，他出来的时候几乎什么都没带。于是常文只好跟另外一个好朋友打电话，希望能到他那里住几天。
　　之所以找这个基友的原因是...他有一个相当漂亮的女友，而且常文跟这个女人的关系还不错。虽然她不如白诗羽、雷澜那么出众，但也是相当难得的一个女人。
　　所以，基友多...好处也多。
　　那朋友一听，也没说什么，很快就答应了下来。常文虽然女人缘不好，但他的男人缘却很好，能很快的跟男人打成一片，好基友几乎遍天下。
　　晚上的时候，常文根本不敢坐出租车，怕再次被人给踢下来，于是就找了一辆公交车，坐了整整四个小时，几乎穿越了整个城市，终于来到了这个基友的房子。
　　房子自然是租的，只租了一个单间。虽然看起来比较惨，但其实不是，这个基友也是公司管理层，但他为了买房子，尽量把一切开销都降到最低。
　　基友见到常文很快就把他迎了进去。然而他的第一句话，却吓的常文差点跳起来。只听他说道“你这个混蛋现在才来找我？我都有点想你了。”
　　“你这都多少日子没来看我了？”
　　“是不是跟小受搅基搅得爽了，就忘了老子了？”
　　常文心一跳，根本不敢接话。
　　流云又说道“你说你没钱了，怎么不去找小受？”
　　“他那么有钱，只要你开口。”
　　“老老实实的献上菊花，他一定帮忙的。”
　　“瞧瞧你这个二货混成什么样了！连住的地方都没了。”
　　这王八蛋，常文知道这混蛋是故意再给他难堪。立刻怒道“哼，你厉害。你厉害混成这样！”
　　“清清呢？她人呢？”
　　“我都有点想她了。”
　　这话一说，流云立刻瘫软在床上，有气无力的说道“又跑了，不知道去哪了。”
　　“我前几天刚把工作丢了，清清就说我不上进。”
　　“昨天刚走的，不然你以为我会让你过来？”
　　听到这话，常文一笑，不笑还能哭不成？基友的不幸，就是我最大的快乐啊。
　　“你说你还是不是个男人？”
　　“不就是个女人嘛。”
　　“跑了再去追就是了，她以前又不是没跑过。”
　　流云听了直接跳了起来，指着常文吼道“你小子有什么脸说老子！”
　　“最少老子还睡过女人。”
　　“你小子连女人的手都没碰过，天天跟小受搞在一起，要不是小受结婚了，我都怀疑你是不是基佬。”
　　常文根本不敢接，两个人瞬间无话。接着，又是一声长长的叹息。二人都不想出去，叫了烧烤外卖，还点了很多酒。
　　一边吃着东西，一边喝着酒，还痛哭流涕，大声嘶嚎着。
　　“你说，这男人真的累啊。我天天上班累成狗，好不容易下班了。”
　　“清清还偏偏找我茬。”
　　“说我这里不好，那里不好。我TMD也想好啊，问题是老子的爹什么都没留给老子，哪能一边陪着她一边还有钱啊。”
　　常文也没说什么，在旁边安慰着他。两个人在单间里又喝又闹，疯狂的不得了。
　　常文看着流云说道“对三，你放心好了。以后你肯定能混起来的。”
　　“在学校的时候，别人都不敢干的事情就你敢干。”
　　“你这种人要是还混不出来，简直就没有天理了。”
　　叶流云的外号就叫对三，这家伙上大学之前从来没碰过斗地主。大学一玩立刻就成瘾了，他打法非常激进，明明是一手烂牌偏偏搞的别人晕头转向。
　　然而他还总是输，主要的问题就在于他手里经常留着一对“3”，他总是忘记“3”要最后出的。所以，屡屡落败。然而越挫越勇，因此就得了对三这个外号。
　　对三一听，叹息了一口气。拍了拍常文的肩膀，说道“也就你来了，我才能跟你说说话。”
　　“放在平常，哪个人会陪我扯淡啊。一个个表面朋友，心里恨不得你去死。”
　　“这男人啊，就算再苦再累，第二天还不是要老老实实的干活。”
　　常文听到，也点了点头。就算自己能逃避一阵子，难道还能逃避一辈子么？总归还是要去面对的。
　　“对三啊，清清还是不错的。”
　　“最少你混成这样，她还能跟你这么多年。”
　　“就说明她心里还有你啊，你明天就把她给追回来吧，不然时间一久说不定就找上谁了。”
　　流云听到，借着酒劲，呜呜的开始哭。因为他知道常文说的没有错，就算清清现在出去找别的男人了，他能怎么办？最后还不是选择要原谅她？
　　为什么？因为对三根本找不到其他的女人了。以他现在的条件，要想再去追一个女人，简直就是难上加难，这是根本不可能的事情。他既没有钱，也没有时间。
　　“妈蛋的！老子好羡慕你啊常文。”
　　“老子要是能搞基。”
　　“才不搭理这些女人呢，一个比一个麻烦。”
　　常文嘴角一抽，这王八蛋这个时候还找他毛病呢，不过常文也没在意，对三实在太需要发泄了。于是，立刻陪着他哭，很快两个男人就哭成了一团。
　　“你TMD说，活着怎么就这么难呢？”
　　“我跟你说常文，有时候我都想死了算了。”
　　“最可悲的事，当你想到这事的时候，你发现自己根本没勇气下手。”
　　常文没说话，拍着他的肩膀。其实常文还不是一样，之前的他可是完全放弃了生活下去的希望，给别人当备胎都觉得幸福，哪怕知道这个女人以后根本不可能跟自己在一起，这种人真的是没救了。
　　谁让他是废柴来着，废材连活着都觉得自己是在浪费生命。
　　“哭完就算了。”
　　“我明天去帮你把清清追回来，然后你再去找工作。”
　　“清清跟我关系比较好，应该可以的。”
　　流云一听，立刻不哭不闹了，双眼通红的盯视着常文。
　　常文这个后悔，差点打自己嘴巴。他连忙补充道“你知道的，这些女人都喜欢把我当备胎的。”
　　“白诗羽是，方清清也是。”
　　“我们根本没什么关系的。”
　　对三直愣愣的看着他，确认他说的是真的，这才开始放松了下来。然后接着说道“常文，我跟你讲。”
　　“你要是敢打清清的主意，跟她勾搭起来。”
　　“我一定把你剁成肉酱，你了解我的，我说做到。你以前勾搭方清清就算了，以后绝对不行！”
　　常文立刻举双手保证！清清长的也是很漂亮的，是当年的班花，本来她是根本看不上对三的，但奈何对三就是冲，要死要活的追了好几年，清清终于屈服了。因此流云把清清看得很重。
　　见到常文保证，对三又开始痛哭了起来。因为他实在觉得自己不太可能跟方清清走到最后了，清清要买房子，又要自己陪她，流云根本办不到。
　　见到好基友这么痛苦，常文在一旁立刻安慰。向他保证，明天一定帮他把清清追回来。
　　与此同时，常文也下定了决心。就算是再难抉择，他也一样要去面对，他不可能一直逃避下去。白诗羽和雷澜，他必须要选择一个。
　　作者留言：
　　PS
　　将近3K的大章节~~
　　唯有票票才能安慰的心
　　话说今天为什么打赏这么少啊...


第五十八章 两女寻夫
　　这天，小受哼着歌在蛋糕店里忙碌着，生意极好，外加上她知道自己差不多要得到常文了，所以开心的简直无以复加。
　　她叹息了一声“这混蛋要躲到什么时候啊，他总不能躲一辈子吧。”
　　“我又不能上门去找他，不然他肯定要发火啊。”
　　“哼，害的老娘没男人用。等他回来，直接榨干。”
　　想完这些，她用眼角偷偷的看了一下周围的员工，见他们都在兢兢业业的工作。雷澜轻轻的咳嗽了一声，装作感冒的样子，悄悄的溜进了自己的小办公室。
　　然后把小西装一松，拿出一张常文的照片，直接放在了胸前。感觉似乎有些不对劲，然后再次抽出来，直接贴肉放着。
　　哇...这感觉好像常文在亲她一样...爽呆呆了。她整张脸都有点红了，胖次已经被完全打湿。
　　“我简直忍不住了啊！该死的常文什么时候回来。”
　　“再不回来老娘真的要疯了。”
　　不过最近照片用的好像有点多了，改天还要再冲洗100张，不行，这次得换一家冲洗店，上次那个店员看我的眼神都不太正常。
　　正在这个时候，店里忽然传来一阵喧哗。雷澜一愣，立刻冲了出去，然后却发现自己的店已经被封了，理由是...消防检查不合格。
　　小受简直一脸蒙逼啊，她的员工都傻傻的看着。
　　常文你怎么还不回来啊。
　　雷澜无奈，大着胆子撑着声音说道“小事情！”
　　“今天先放假，明天过来。”
　　员工们听了如蒙大赦，立刻做鸟兽散。以前的雷澜处理这种事情也是麻爪，他总要拉着常文一起去，现在那更是离不开常文了。她已经决定了，就算常文会发火，也一定要把他给扯出来。不然自己的店关一天损失就超级大的。虽然她总是很懒，有时候还不去店里，但有店长帮她看着啊，然而这次是彻底歇业了。
　　她正准备收拾东西去找常文的时候，店门口忽然出现了一个白衣女子。小受一愣，这店都关门了，怎么还有人来？她走出门一看，赫然是白诗羽。
　　此时的白诗羽正一脸微笑，得意的看着她，雷澜一下子就明白了过来，这个无耻的女人，她怎么能用这种招数呢？
　　见到小受出来了，白诗羽温柔的说道“雷澜，我好像跟你说过。”
　　“我会让你知道一个女人疯起来有多可怕。”
　　“现在带我去见常文。”
　　小受脸色涨红，一怒“你放心吧，我大不了把店给盘出去。”
　　“告诉你...你这辈子都休想再看到常文了！”
　　“哼！”
　　白诗羽丝毫没有生气，她摇着身子，轻轻的走了几步“雷澜，你可要考虑清楚哦。”
　　“你知道我可是副行长，你要跟我比拼社会关系么？”
　　“你那点小资产是不是偷税漏税了？那可是要坐牢的哦。”
　　“我疯起来连我自己都怕呢。你坐牢了，常文还会不会跟你结婚呢？”
　　这话一说出来，雷澜吓的脸都白了，真要查，哪个人不偷税啊。这...这女人好可怕啊。然而...她真的不想失去常文啊，于是她立刻怒气冲冲的跑了过去，指着白诗羽气的一句话都说不出来。
　　然而，正在这个时候，因为小受的这番举动实在过颠簸，一张照片顺着她的身子就飞了出去，飘荡了几圈，然后缓慢无比的落在白诗羽的脚下。
　　白诗羽一愣，蹲下身捡了起来，那居然是一张常文的照片，照片上带着一股热气和其他女人的臭味。
　　她一时间有点没想明白，直愣愣的看着雷澜。而小受这时候已经完全傻了...自己偷偷摸摸的玩这些东西当然相当爽了...但如果被别人给发现了，特别还是被白诗羽给发现了。
　　她简直恨不得在地上挖个洞钻进去啊！
　　还有比这种事更丢人的么？
　　白诗羽是多么聪明的人，不到几秒钟的功夫，她一下子也想明白了。脸色同时也变得通红无比，这...这女人都什么爱好？不愧是给别人当过小三的，全是这些下三滥的招数。
　　这勾男人的功力真的厉害，想一想如果常文发现自己的照片被雷澜放在那个地方，他会有什么反应？那还不是要疯了一样的扑过去？
　　不过白诗羽的眼睛转了几圈，她不但聪明，手段也是高超。见到小受如此尴尬，轻轻的一笑，然后拿起那张照片来，当着小受的面，直直的塞进自己的胸前，也是贴着肉的。
　　雷澜当时就傻了，整个脑袋嗡嗡嗡的响，眼睛睁的硕大无比，嘴巴更是根本合不上。
　　卧槽...这女人怎么这么变态啊...那可是我用过的照片啊...我以为我自己就够变态了。
　　她已经完全被白诗羽给打败了。
　　正在这个时候，就见学姐笑盈盈的走了过去，在她的耳边说道“你肯定知道常文在哪里。”
　　“但常文肯定不让你去。”
　　“不要否定，我可是让人跟了你好几天。雷澜，你别低估我的智商，我看得很明白。”
　　这话一说，雷澜差点吓死。卧槽...这女人，有点厉害的。她究竟是怎么知道的？
　　“雷澜，你动脑子想一想哦。”
　　“常文现在会不会跟别的女人在一起呢？”
　　“毕竟都这么久了，他还不出现，很可能哟。”
　　小受哼了一声，她根本不相信那个废材还能找别的女人。但...不相信归不相信，担心归担心。这万一...万一常文真的找了别的女人呢。自己和白诗羽都在逼他，万一他两个都不要了呢?
　　想一想，真的很有可能啊。雷澜咬了咬牙，她是有些担心，但她不想在白诗羽的面前表现出来。
　　白诗羽哼了一声，她聪明的很，小受心里怎么想的，她看得一清二楚，这个时候只要稍微给她一个推力就可以了。
　　“走吧，带我去找常文。”
　　“看看他是不是在勾搭别的女人。”
　　“带我去，回头就把你的店给解封。”
　　“不然...”
　　说着上前拉了雷澜几步，小受象征性的抗争了一番，最后终于妥协了。很快两个女人就坐在一辆车上，冲着常文的方向就疾驰了过去。
　　走到一半的时候，白诗羽要求停车，然后出去买了两把刀，还递给了小受一把。
　　小受吓的浑身一哆嗦，就见白诗羽笑着说道“我白诗羽这辈子从来没这么爱过一个人。”
　　“我把自己的整个心都毫无保留的送给他了。”
　　“他如果真的在外面找别的女人，我就立刻杀了他，然后自杀。”
　　说完，一脸温柔的看着雷澜。
　　小受被她给吓了个半死，也只好接过那把刀，藏在自己的小包里。
　　作者留言：
　　PS：
　　我昨天晚上可是整整一晚上都没睡啊！
　　本来今天不打算更新的...
　　但偏偏有个大佬拿出一袋子的刀片诱惑我！
　　啊啊啊，我什么都好，就是有点拜金症！
　　所以我就屈服了！
　　大佬，刀片呢？


第五十九章 孤独的女王
　　早晨九点半左右，两个人终于来到了一面铁门前。
　　这是一个相当破落的小区，里面住的大部分都是租客。两个如此漂亮的女人一出现在这，一时间惹的人人侧目。
　　偏偏还有一些不怀好意的人对着她们吹口哨。
　　好不容易挨到门前，小受已经感觉有些承受不住这股压力了,浑身都被汗湿透了。然而她斜眼偷偷的看了一下白诗羽，却见她气定神闲，脸上没有任何一丁点的异常。
　　雷澜心里简直对她佩服死了，但还是发出了哼的一声轻响。她是真的很不服气啊！
　　“你确认常文是在这里？”
　　“雷澜，你要是敢骗我。”
　　“我发起疯来，你可拦不住。”
　　小受咬着嘴唇，默默的点头，这混蛋霸道的女人，真的是很讨厌啊，早晚有一天我要推倒你！其实小受也不知道常文为什么会在这里...
　　见到雷澜给了一个肯定的回答，白诗羽立刻掏出一面小镜子来，细细的补了妆，整理了一下衣服，然后露出一抹温柔的微笑来。
　　小受当时就看傻了...擦...这女人怎么这么厉害的？她也掏了掏随身带的小包，但里面不是常文的照片就是游戏机，要么就是不知道从哪里搞来的有趣的小玩具。
　　唯一的化妆品就是一支口红，小镜子？那根本没有啊。
　　顿时一脸尴尬的不知所措。白诗羽斜了她一眼，似乎还露出一个嘲讽的笑容来，似乎是在说，蠢女人！
　　小受这个气啊，好，我是没带化妆品，但我不要脸啊。于是，她立刻解开小黑西里面的白色衬衫，把第三颗扣子也给解开了，顿时春光乍泄。
　　看到她这个动作，白诗羽一愣，接着脸色瞬间出现一抹红润。这女人...怎么能这么不要脸？她怎么可以这样？让白诗羽做这个动作，她根本做不出来。
　　在这种气氛中，最终还是学姐上前一步轻轻的敲了敲门。
　　一声，没人应和。
　　两声，还是没人应和。
　　三声，依旧没人应和。
　　白诗羽脸色一变，拿起手机来就拨起了常文的号码，关机！她一脸愤怒的看着雷澜，眼睛里泛着一丝丝隐秘的凶狠。
　　小受被她吓的整整后退了一步，脸上差点流出汗来。急急忙忙也掏出手机，一个号码一个号码的拨过去，其实...她根本不知道自己为什么这么干...但如果什么都不做的话，那岂不是要被白诗羽直接给宰了？
　　在白诗羽的注视中，雷澜战战兢兢的一个个电话打着，足足过了五分钟之后，忽然...一声响铃从屋子里传出来。
　　小受一喜，简直就要跳起来，然后她瞬间就傻了...有些不知所措。因为那手机上的名字...是一个她如论如何都不想面对的名字。
　　见到白诗羽直盯盯的看着自己，雷澜的冷汗都下来了，她轻笑了一下，做了一个萌萌哒的表情，然后悄悄的把手机藏起来。
　　小受现在相当漂亮，她的这副表情其实很有杀伤力...然而她完全用错了地方。白诗羽眯着眼看着，然后猛的朝她扑了过去。
　　雷澜吓的一跳，急急忙忙的想要躲闪，但她哪是学姐的对手？转瞬间，就被她把手机抢了过去，一查最近通话，上面的名字赫然是――方清清。
　　这显然是一个极度女性化的名字，白诗羽也不客气，立刻开始拨打，然后转瞬间就听到屋子里再次响起了同样的铃声。
　　学姐的脸立刻变得冷若冰霜，她斜看了一眼雷澜。
　　小受被她吓了个半死，用小小的声音说道“我说...我说这个方清清是个男人...你相信么？”
　　白诗羽没说话，冷冷的哼了一声。显然根本不相信，其实雷澜的表情就已经泄露了...她的那点小伎俩骗骗常文还可以，想骗白诗羽？那根本就是在做梦。
　　不过雷澜心里也是相当烦躁啊，常文你这个混蛋居然真的去找别的女人了？还是你基友的女人！你说你找别人也就算了，怎么偏偏找方清清啊...那家伙在学校的时候就是有名的...
　　甚至连我都背着对三跟她搞过...现在，这混蛋常文居然跟方清清睡一起了。小受心里根本不是滋味啊...那可是我曾经战斗过的地方啊...我的老公...我的男人现在也要...
　　然后再想想常文以后也要推自己的...那感觉就更奇怪了。
　　这浑身怎么就这么不舒服呢？可恶啊！一定是方清清的错！一定是！一定是她勾引常文的！
　　白诗羽一开始轻轻的敲门，只听到里面有铃声响，但不见有任何人过来开门。学姐一下子就怒了，砸门的声音也越来越大，到后面简直狂躁不堪。
　　小受被她吓了个半死，悄悄的后退了一步。
　　然后忽然，对面的门开了，探出一个睡眼惺忪、头发蓬松的年轻男人，这人一出门就看到两个如此出众的女人，顿时眼前一亮，口水都差点滴出来了。
　　雷澜斜了白诗羽一眼，递给她一个表情。你看...你根本敲不开门，我们走吧，再不走一会就要被人给围观了。
　　学姐没说话，狠狠的瞪了她一眼，吓得小受浑身一抖。
　　蓬头男人见到两个女人这副模样，连忙上前来说道“不然...不然我帮你们砸？我力气比较大，砸的声音可能会大些。”
　　雷澜一脸的庆幸，能有人帮忙真的是太好了。
　　然而白诗羽却回了这个男人一个冰冷冷的眼神，重重的说道“不用了！”
　　这股寒意让蓬头男直接吓了一跳，硬生生的后退了几步。
　　然后在两个人的注视下，就见白诗羽拿出手机来，拨打了一个电话。她的表情瞬间就变成了一副悲痛欲绝的样子“警察么？”
　　“我朋友在屋子里自杀了。”
　　“我现在敲不开他的门，你们能过来帮忙么?”
　　就听到对面传来了一声极速的应和声。
　　打完电话之后，白诗羽把电话放下，转瞬间又变回了那副冷冰冰的模样。这样子看得两个人心理都是一哆嗦，这女人...好可怕啊。
　　我们根本不是她的对手，绑在一起都不行。
　　小受第一次见到如此厉害的女人，被吓的后退了好几步，跟白诗羽相比，自己以前碰到的那些女人都是白痴，连给她提鞋都不配。小受仍想要躲避，但白诗羽直接上前一步将她扯过来，跟她一起站在门前，雷澜根本不敢反抗啊，傻傻的被她摆布。
　　而那个蓬松男更是吓的脸都白了..这女人虽然漂亮...但...一看就不是容易搞定的人啊，搞不好还要被她给吃干净了。
　　还是旁边的女人好，一脸的懵懂无知，一看就好骗。
　　就在三个人满腹心思的时候，警笛声很快就冲了过来。
　　作者留言：
　　PS：
　　dalao带着他的小基友跑了，就给我留下5个刀片！
　　然而我没想到的是...
　　读者们实在让我感动了...居然把那么多的刀片都贡献给了我
　　这几天在书评区被喷惨了，你们真的让我感觉到温暖。
　　呜...


第六十章 捉奸在床
　　没过多久的功夫，警笛声就停了下来，然后就见到几个身穿警服的男子，浑身大汗的跑了上来，后面还带着一个锁匠。
　　他们一边跑，一边还在楼道里大喊“人呢？人在哪里？”
　　白诗羽没应声，她看了小受一眼。小受被吓了一跳，颤颤巍巍的喊道“在这里！在这里！”她一脸的紧张害怕，根本不用装的。
　　很快一群人就冲了上来，算上锁匠一共七八个警察，显然对这件事是极为重视的，那毕竟是一条人命啊，没有哪个人敢疏忽的。
　　蓬头男看得嗓子一干，有点害怕，悄悄的关了门，只留下一个缝隙。而小受则已经被完全吓住了，但凡一个正常人，看到如此之多的警察，内心都是有点害怕的。
　　只有白诗羽面不改色的站在那里，然后轻轻的指给他们看。
　　一群人看到两个女人，也是一愣，心理赞叹一声好漂亮，从内心就已经信了。然后根本没多想，立刻叫上锁匠就给开了门，只不过几秒钟的功夫就冲了进去。
　　客厅中一片的凌乱不堪，各种垃圾到处都是。几个卧室的门也关的紧紧的。
　　一群人都傻傻的看着白诗羽，就见学姐淡定无比的再次抢过小受的手机，然后慢腾腾的开始拨打电话。
　　这么多人造成了相当大的杂音，在屋子里睡觉的人也一下被惊醒了。
　　窗帘上透过的阳关照射在一个女人的长发上，淡淡的阳光让头发显露出一股黄金色的光辉，灿烂夺目。由于噪音的缘故，她皱着眉头将要醒来，把被子往地下一踢。这女人的身材显然是极好的，容貌也是异常的上佳，这显然是一个非常难得的佳人。
　　只是她脸上的表情很有些痛苦不堪，浑身酸软无力，尤其是那个特别的位置，简直痛苦的让人难以忍受。她仍旧没有睁眼，只是略微的咬着嘴唇，喃喃的喊道“常文...常文，我疼，帮帮我，帮帮我。”
　　说着，还要去拥抱旁边那个男人。
　　而睡在旁白的男人，这个时候也要被噪音吵醒了。他痛苦的摇了摇头，眼睛怎么也睁不开，嘴中喊道“清清...清清...你别走。”
　　在他的噩梦中，此时他正与班花方清清交谈着。两个人在奶茶店中，面对面坐着，常文陪着小心，而方清清一脸的不耐烦。
　　听到常文战战兢兢的提出要求之后。
　　方清清一愣，很是诧异了一番，斜眼看了他说道“常文，你也不照照镜子。”
　　“我方清清是随便了一点，但还没随便到那个程度。”
　　“就你这种人，我就算睡遍了全校的男人，也不愿意跟你睡。”
　　说着，抬腿就走了。
　　留下一脸悲痛的常文，要形成一个完整的大贤者人格，显然不是一个女人就能造就的，那可是经过无数女人的冲刷，才造就了一个彻彻底底的贤者。
　　他对女人根本没有任何欲望，因为她们根本看不上自己。
　　他对女人看的很透，因为他知道这些女人对他根本不屑一顾。
　　他狂傲、他可以与全世界做对，因为他知道...没人会在乎他。
　　可怜、可悲又可恨！
　　吵闹声越来越大，最终那女人睁开了双眼，狠狠的掐住了常文。
　　“妈了个叽的，常文！我就知道你不正常。”
　　“我说你怎么大老远的怎么非要来我这！我还纳闷来着！”
　　“敢情你是出柜了，你是故意来冈我的吧！哎哟，疼死我了。”
　　“你还跨越千山万水来冈我!我就这么诱人？”
　　常文被这狠狠的一抓给弄醒了，只是仍然意识模糊，有些傻傻的看着旁边的女人。这是非常诱人的一个女人...相貌相当出众，但这不是最关键的。
　　最关键的是她的脸上一片的清纯，嫩的不行。但偏偏有着一对硕大无比的欧派，足足36D，这就是传说中的童颜巨×啊。
　　常文当时就有些傻了，他有点蒙了。明明昨天晚上睡在自己旁边的是自己的好基友啊，是对三儿啊，怎么一觉起来就变成一个女人了呢？还是光着的...昨天晚上这是发生什么了？
　　看到常文这副表情，对三儿脸上除了一片的痛苦之外，更有了一些愤怒无比的神态。
　　“妈个叽，常文你不正常不正常到老子身上了。”
　　“哎哟，疼死我了。”
　　“你给我等着，等我好了以后看我不弄死你。你现在给我出去买点药，止疼的，我实在受不了了。”
　　“你说你冈了也就冈了，我也能理解，但你就不能轻一点么？”
　　常文仍旧傻傻的，他蒙了...彻彻底底的蒙了。
　　对三见到他这副表情，直接扑到了他的身上，然后用嫩白的小手狠狠的抓着他，显然这是要报复了。
　　然而，就在这个时候，卧室的门突然被一脚直接踹开了。那人用的力气实在太大，连门都给活生生的踢碎了，接着一群人冲了进来。
　　然后两边的人全傻了。
　　警察们是第一个蒙逼的，他们还在吃早餐的时候就被一个电话催了过来，这是人命关天的大事，放下手中还没吃完的东西，一路火急火燎的就冲了过来，这一路上连破了两道门，急躁的不行。
　　甚至还有警员已经提前去医院了。
　　他们在心里已经做了最坏的打算，等他们过去的时候人已经死了，满地都是血。然而，现在呢？出现在他们面前的是一副完完全全想不到的画面，那简直是连做梦都想不到。
　　我们是来救人的，不是来看春宫图的！
　　就见一个长的极为清纯漂亮的女性，光着身子趴在一个男人的身上，狠狠的抓着他，似乎是在发泄不满！
　　为什么不满？难道是因为被人给抓到了？
　　警察们根本想不到会碰到这样的画面，全部都傻了，完全不知道接下来该怎么办。
　　而第二蒙逼的就是常文和对三，两个人昨天就喝了点小酒，可能顺便发泄了点对社会的不满，怎么一大早的就被一群人给破门而入了？没听过瞎BB也犯罪啊，而且看上去还是重罪！
　　我们不就吹了点牛吗，犯得着派这么多人？
　　这...这是在搞什么啊。
　　几乎是下意识的，常文立刻把对三抱在怀里，然后用被子盖住她的身体。甭管认识不认识，这毕竟是一个女人啊，而且还是一个年轻漂亮的女人，就这样被一群人围观...怎么也说不过去吧。
　　甚至连小受都有点蒙了，她已经做好准备了，准备看到常文跟方清清鬼混的画面，然而她看到的居然不是方清清，而是另外一个女人...这女人长的还不错。
　　尼玛...常文你真是长本事了啊，什么时候漂亮女人都能这样被你随便勾搭上了？老娘还没睡过你呢，你居然先睡别人了！
　　就在所有人都一脸蒙逼的时候，白诗羽站了出来。她一脸温柔，带着微笑，犹如领军打仗的将军一般。
　　作者留言：
　　PS：
　　话说我本来想写常文被对三冈了，然后俩女来拯救来着，你们想想这样多带感。
　　然而呢，有些大佬听了我的拜金症，非要用什么月票、刀片、打赏来诱惑我！非要逼我这么写！
　　这简直！
　　现在嘛，我改了，所以东西呢？
　　再PS：群号在书评区。


第六十一章 男人什么的，去死吧！
　　白诗羽容貌极为出色，气质超绝，因为长期升居高位，久而久之就带了一种让人不敢昂视的气度。
　　这时候就她站了出来，一片的温柔，脸上还带了一点微笑。
　　“真是对不起，都是我的过错。”
　　“因为我老公昨天晚上没有回家。”
　　“我特别担心，所以情急之下...”
　　她的这副容貌、姿态，一下子就把在场所有人都给征服了。警察们一听瞬间明白，接着哭笑不得，原来是让他们来抓奸来了。
　　虽然心里很愤怒，但也能理解。毕竟这种事对一个女人来说是非常难接受的，有点过激的表现也很正常。
　　但...他们的愤怒总得有发泄口吧，这几个女人显然不可能是发泄口。
　　于是，一个一脸威严的警察指着常文就吼道“你这个混球！”
　　“放着这么漂亮的老婆在家不管。”
　　“偏偏自己在外面胡搞，我看你是不知道天高地厚。”
　　“你身份证呢？拿出来！”
　　常文当时就傻了啊...他哪里胡搞了啊...他已经完全蒙掉了好么。我是谁？我在哪？谁在打我？他傻傻的简直不知道该怎么回话。
　　我就是在基友家睡了一觉而已啊，鬼知道是怎么回事？难道在基友家睡觉也犯法么？
　　常文的这副态度，在他们看来那就是桀骜不驯。
　　几个警察眼神交流了一番，显然打算给这个小子来一个痛快的教训。于是立刻吼道“带走带走！”
　　“带到所里去，让他老实老实。”
　　小受虽然现在非常痛恨常文，但她可不想让常文吃亏啊，傻傻的走过去，要挡在常文的身前，她根本不知道应该怎么办，只是下意识的想要维护常文。
　　然而小受这副弱弱的模样，别人光看到她长的漂亮了，她在干什么，根本没人在意。
　　就在几个警察刚要动手的时候，白诗羽直接阻止了他们。然后一脸微笑的拿出几张名片来提给他们“谢谢几位了，我感激不尽。”
　　“你们有什么事情尽管找我。”
　　“我一定会帮忙的。”
　　警察们接过名片一看，瞬间就愣住了。本来以为这女人只是一个普通的家庭主妇而已，但没想到...她居然是大行的副行长，这下直接给惊到了。
　　仔仔细细的收好名片，然后道了一声不客气，接着就出门了，出门的时候还不忘记把铁门给关死。
　　空气忽然寂静。
　　现在屋子里就剩下白诗羽、雷澜、叶流云和常文了。
　　其他人都走掉之后，白诗羽脸上的微笑消失了，但温柔还挂在上面。她仔仔细细观察了一下叶流云，不得不说，这是一个相当出众的女孩子...不是那种特别漂亮、气质特别好的，但却是那种特别能勾引人的。
　　一颦一笑都带着一股想要蹂躏的冲动，白、嫩还有傻！
　　“方清清，我老公好用么？”
　　“他力气是不是很大啊？”
　　“你满足了么？”
　　对三儿完全傻了，她是彻彻底底的完全傻了，现在发生的一切都让他一脸的蒙逼。自己为什么变成女人了？常文为什么抱着自己？为什么被一群警察给强势围观了？为什么还有别的女人说自己偷她男人了？
　　谁能告诉我，这到底发生了什么？
　　总之，这一切的一切对她来说都是极为陌生的，感觉跟穿越了差不多。
　　而这一切的陌生中，她唯一熟悉就是旁边的这个常文，这个时候她根本不知道该说什么或者该做什么。身体上的变化同时也导致了心理的变化，她现在唯一的感觉就是害怕。
　　真的很害怕，这个世界到底怎么了啊？或者说，我到底怎么了？
　　于是，她紧紧的钻进了常文的怀抱里，连脸都扎了进去，她完全不想面对这所有的一切。她想让常文保护自己，这毕竟是她唯一熟悉的地方。而且她对常文也非常的信任，这家伙从来没有坑害过自己。
　　常文根本没办法啊，这个女人他也不认识啊，但这个时候他能怎么办呢？只好也抱了抱对三。
　　这个动作让另外两个女人气得鼻子都歪了。
　　小受直接冲了过来，硬生生的给了常文一个巴掌，小脸气鼓鼓的，眼睛中更有一股愤怒。
　　“你这个王八蛋！你怎么还不知足？”
　　“我跟白诗羽，哪个不是让你随便上的？”
　　“你想怎么玩就怎么玩，你这个混蛋居然还在外面找人。你是不是以为我真的不会对付你？”
　　“你告诉我，我们俩哪一点比不上这个贱女人？”
　　常文、对三儿一脸蒙逼，两人抱得更紧了。
　　白诗羽倒没说过多的话，直直的看着常文，她脸上的悲痛已经根本掩饰不住了。
　　“为什么？常文！为什么？”
　　“这到底是为什么？”
　　“你不跟我结婚却跑来跟别的女人鬼混！这到底为什么？”
　　常文根本不知道该怎么回答，他也好无奈啊，谁能告诉他这究竟是怎么回事啊。为什么感觉全世界都在针对我啊...我明明什么都没干啊。
　　为什么好端端的住在基友家里，忽然就钻出来这么多人，这到底哪出了问题？
　　见到常文仍然一脸茫然的模样，白诗羽感觉万念俱灰，仿佛整个世界都失去了颜色，她摇了摇头，低声的抽泣起来。
　　常文感觉到莫名的心疼，从床上站了起来，想要去安慰她。
　　正在这个时候，忽然一道亮光闪过，然后就见白诗羽猛的扑了过来，她手上赫然拿着一把刀，一脸决绝的挥砍了过来。
　　旁边的雷澜早就察觉到白诗羽情绪不对了，也早就在一旁准备了，这时候见到白诗羽终于有所动作了，立刻狠狠的一推，直接将她推翻在了墙角里。
　　从而保住了常文的性命。
　　白诗羽虽然性格强硬的要死，但她的身体却实在柔弱，再加上根本没想到会有人推她，直接瘫软在了墙角。
　　常文立刻扑了过去，将她扶了起来，轻轻的揉着那被撞疼了的部位。
　　学姐的眼睛还是冷冰冰的，她一次次的扫视着常文，但常文的眼睛里却充满了疼惜。他知道自己很对不起白诗羽，学姐为了自己都跟家人决裂了，自己却在结婚的时候放了她鸽子。无论怎么说，都是他的不对。
　　常文在一旁小声的轻问着“还疼么?”
　　然而白诗羽根本不回话，再次拿出那把刀来，直抵在常文胸口，这个时候只要她稍微一用力，常文就得完蛋。
　　常文吓的浑身颤抖，雷澜也吓的脸上一片煞白。
　　“白诗羽，你好好想想，你是不是舍不得常文？是不是很爱他？是不是离不开他？”
　　“你难道想就这么把他给杀了？杀了以后就真的再也见不到了。”
　　“这个世界上可只有一个常文，绝对绝对没有第二个了！”
　　“万一，万一这里面有误会呢？”
　　“白诗羽，你那么聪明，你冷静一下啊。”
　　“这个女人我根本不认识，她不是方清清，这里面说不准真的有别的事情。”
　　学姐没说话，直接扫视了一下屋内。整个屋子里遍地都是避孕套，有用过的，有没用过的。两个人究竟做过什么，根本不用再说好么？
　　只是，她最终还是轻叹了一口气，在常文的胸前划了一道小小的口子，接着扔掉了那把刀。
　　然后硬气无比的站了起来。
　　“常文，你要是还想活命。”
　　“今天晚上就给我老老实实的回家。”
　　“不然...你承受不起那个后果。”
　　说着一瘸一拐的慢慢走了，常文试图抓住她，被她狠狠的打开了。
　　作者留言：
　　PS：
　　好想被土豪宠幸啊（翻滚），好久都没土豪出现了~
　　当然你们送的小刀片也好可爱的...看着小刀片都湿了呢（我到底在说什么？）
　　这次又不是差不多3K的大章呢！


第六十二章 替天行道
　　白诗羽一走，在场的所有人都长吐了一口气，不得不说学姐的气场实在太强大了，只要她在这，没一个人能够忽略她的存在,都得围着她转。
　　常文也是捂着头长长的松了一口气了，但他今天晚上必须回家，不然以学姐的性格，绝对要跟他拼命的。然而他根本不知道要怎么样去面对学姐啊，这根本就是地狱难度。
　　正在这个时候，他猛的看到了在一旁笑吟吟的小受。
　　顿时暗叫一声，完蛋了！怎么忘记还有这货？
　　雷澜直接走了过来，抓着他的下巴，直接让他面对自己，然后抬起嫩嫩的小手，啪啪啪的在他的脸上拍着，左边拍完拍右边。
　　拍完了，还直接骑在他身上，开始用牙咬，狠狠的！
　　“王八蛋！白诗羽那混蛋走了你就松口气是吧？”
　　“你以为我就好对付么？”
　　“你今天要不给我个交代，我现在就强上了你，让你去不了白诗羽家。”
　　说着，直接拿出一粒蓝色小药丸来在常文面前晃来晃去。
　　“哼哼哼！你都不知道老娘这几天有多想你，想得睡觉都睡不好。”
　　“你呢？你居然在外面鬼混？”
　　“以为我治不了你？你太小看我雷澜了！”
　　常文听到这话，看到她手上拿着的那糟糕的东西，直接被吓的心脏都差点停跳。白诗羽发怒起来是理智的，但小受发怒起来可是无脑的，要真的搞不定她...说不准她什么后果都不顾的。
　　他咽了咽喉咙，尽量把嘴离药丸远一点。说道“这个女人我不认识的。”
　　“真的不认识的。”
　　“我昨天是来找对三喝酒的，谁知道怎么回事啊。一起来就看到个女人。”
　　小受一脸疑惑，这话要其他女人听到百分百不相信，但小受可是常文的好基友啊，常文根本不会骗她，她也绝对相信常文，所以她就有点迷惑了。
　　这个时候钻在被窝里的对三也探出脑袋来了。
　　“王八蛋！我还不知道是怎么回事呢？”
　　“老子昨天跟你喝酒喝的正爽呢。”
　　“早晨一起来就变成女人了，老子还蒙呢。”
　　说着话，嘴角猛的抽了一下，实在是后面太疼了啊。
　　“还有！常文你这个王八蛋，你明明有女人了，而且还是这么漂亮的。”
　　“居然还跑那么远专门过来冈老子，你脑子有问题？”
　　“你是不是想了很久了？疼死我了，你就不能轻点么？”
　　这话一出口，两个人顿时傻了。小受骑在常文身上，傻傻的眨了半天的眼睛，然后转瞬间猛的站了起来，飞快的跑到床上，拿起枕头来就开始疯狂的砸常文。
　　“王八蛋！果然是你！”
　　“我一直就想不明白，我活的好好的，怎么就变成女人了？”
　　“原来真的是你这个王八蛋搞得鬼。”
　　“今天看我不弄死你的。”
　　说着狠狠的砸着，很快就把一个枕头给砸烂了，然后又拿过来一个枕头。
　　常文一脸蒙逼，对三一脸茫然。
　　“这个女人是谁啊？”
　　“你之前也是男人？”
　　“你说你是被常文给变成女人的？”
　　小受哼了一声“老子是雷澜！”
　　“这王八蛋趁老子离婚的时候把老子给冈了！”
　　“还把老子给变成女人了！”
　　对三听到，嘴张的硕大无比，眼睛更是瞪得圆圆的。面前的这个女人，身材高挑、清纯可爱怎么看都是一个极品女人，就是对三刚才还偷着流口水呢，怎么都没想到...这女人居然是雷澜。
　　这尼玛，这究竟是怎么回事啊。
　　很快，小受又砸碎一个枕头。她气得不行，直接跑到墙角拿过一个纸筒来，又疯狂的开始砸，一边砸着还一边喊“王八蛋，我今天就要弄死你！”
　　然而常文也一脸蒙逼啊，他也很无奈啊。鬼知道这是怎么回事啊，他只不过是喝了点酒，然后跟基友躺在一张床上而已，根本连动都没动过啊，晚上睡的死死的。
　　谁知道他们一早起来就变女人了啊，这干我蛋事啊。谁能告诉我，这究竟是怎么回事？
　　好在，小受的力气很小，砸在他身上也不是很疼，所以他也就没反抗。
　　只是莫名其妙的。
　　然而，对三看到他们的举动，一下子就全明白过来了。她直接光着身子就冲了出去，她身材大变，原来的男士内裤都穿不住了，一穿就直接掉下去了。
　　雷澜和常文一脸蒙逼，这人去干什么了？什么都不穿就出去了？这么奔放？
　　他们很快就知道了答案。转瞬间流云就回来了，手上赫然拿着一把菜刀，冲着常文就砍了过去。
　　“王八蛋！你这个混球，亏老子把你当最好的基友。”
　　“你不但上了老子的女人、还冈了老子！”
　　“冈完背面还打算冈正面，你真够变态的！”
　　“我真的忍不了了，我今天就要宰了你。”
　　常文一愣，大喊道“干我蛋事啊！”
　　“我真的没碰过方清清！”
　　“她怎么可能让我碰？”
　　对三顿时怒了“别以为我不知道你们那些烂事！”
　　“你们都以为我叶流云是傻子么？我TMD都一清二楚！”
　　“还有你！雷澜，你这个混球是不是也上过方清清？”
　　说着，怒意上涨的不行，直接朝着常文就砍。常文被雷澜骑在身上，根本动不了，眼看着就要被砍个正着。
　　就在这个时候，小受又是猛的一推，直接把对三给推倒了。流云一下子蒙了，她怎么也没想到自己的力气会这么小。
　　怪都怪胸前的东西实在太重了，晃晃荡荡的，让她根本稳不住身形，跟根本不习惯好么。
　　她更没想到的是，雷澜居然会攻击她。两个人不是一条阵营的么？你不也是受害者么？
　　一被推倒，她立刻就怒了，喊道“雷澜！虽然你也是个王八蛋，但我这次就饶了你。”
　　“你还不跟我一起砍死常文！”
　　“这个王八蛋根本不值得活在这个世界上。”
　　小受眨了眨眼睛看着她，一脸的蒙逼。
　　“你说什么呢？我都要嫁给常文了。”
　　“我喜欢他还来不及呢，怎么可能弄死他？”
　　“哦？刚才只是生气而已，我就是发泄发泄，可没打算真的弄死他。”
　　对三一听，直接傻了，眼睛瞪得硕大无比，然后转身瞬间又再次消失了，这次她拿了两把刀回来。
　　“你们这对基佬！”
　　“我今天就要替天行道！”
　　“你们都上过方清清是吧，现在冈了我之后，还想上我？”
　　“告诉你们，做梦去吧。都给我去死吧！”
　　说着，双刀立刻挥动起来，猛的扑向还在秀恩爱的两个混蛋。她真的是忍不住了，气都要气死了。
　　作者留言：
　　pS:
　　今天我去吃早餐的时候，看到一个小学生叫了两份早餐，在那自己一个人吃。
　　哼，这肯定是个熊孩子！必然的。
　　然而...不到2分钟，我就看到一个女小学生跟他坐在一起吃了...两个人亲亲我我，老板说他们俩每天都这样...
　　我瞬间就不好了！简直暴击伤害！9999hit！！！
　　所以，求票票求刀片求安慰啊！这个世界真的太可恶了！


第六十三章 你已经变成插座了
　　虽然流云手拿双刀的模样的确让人很害怕，但她啊...却是连跑都不跑起来，这副新身体对于她来说平衡实在太难掌握了啊。任谁胸前突然多出几斤重的东西，走起路来都要晃啊...更不用说她现在的力气还很小。
　　就见到对三一脸的愤怒，挥着双刀晃晃悠悠的就冲了过来。常文紧张的满脸都是汗，看她那模样显然是真的动怒了啊。
　　一个不小心真的能被她活活给生劈了。只是常文现在动不了啊，小受还骑在他身上呢。他剧烈的挣扎了一下，想要把小受给掀翻。
　　但却看到雷澜脸上露出一股嘲讽的笑容来，眼看着对三越来越近，小受伸出小脚来在她的腿上一绊。只听噗通一声，流云瞬间倒地，直挺挺的趴在地上一动不动。双刀也瞬间飞出去老远。
　　她这是砍人呢，还是自杀呢？看她摔的那个狠，旁人看着都心疼。要不是她胸前那对硕大的欧派，这一下估计都要摔出脑震荡。
　　常文一脸蒙逼，尼玛...你这也太弱了吧，就你这样的还想砍人？小受一摊手，做出一副万分无奈的表情，站都站不起来的家伙还想跑起来砍人，哼，果然是个渣。
　　“你们俩个！”
　　“你们今天完蛋了！”
　　“我一定要把你们通通都砍成肉酱。”
　　对三说着，挣扎着想要再次爬起来，脸上一片的愤怒之色，她是真的气疯了，她愤怒的快要发狂了。
　　直到这个时候，小受才从常文的身上下来。几步走到她的身边，然后一只脚直接踩在了对三的背上，狠狠的压了下去，一脸的不可一世。
　　“啊...对三，你这冲动的蠢蛋性格怎么还没改呢？”
　　“你会小学数学么？告诉我，这是几？”说着，指了指对三。
　　“你再告诉我这是几？”说着指了指她和常文。
　　“你也不看看，我们这可是两个人呢。”
　　“就凭你这个大胸萝莉一个人，怎么可能打得过我们？”
　　“你现在反抗的越激烈，一会我玩弄的就越开心，你可要想好了...”
　　流云听了，脸色更是愤怒了，她拼命的想要站起来。但...她实在没什么力气啊，更何况她看到了非常了不得的东西。她一抬头，小受的胖次就在眼前，白色的。
　　小受现在是如此的漂亮...流云怎么受的了？再加上她其实还看到了更多奇怪的内容，这下更弄的全身无力了。
　　“你们...你们俩个基佬...都给我等着。”
　　看到对三仍然不屈服，雷澜回头对常文说道“你去找个绳子来，把她捆起来。”
　　“这家伙虽然是个大胸萝莉，但你没忘了她那傻乎乎的性格吧。”
　　“说不准一放开她，这家伙就能搞个大新闻出来。”
　　常文一愣，无奈的一笑，然后就去找东西了。这流云啊，那是典型的脑回路异常，就比如他追方清清吧。其实大家都知道方清清不是什么好人，但不知道流云这家伙搭错了哪根筋，非要去追，追也就算了，还一追就是好几年，简直锲而不舍。
　　到最后估计方清清实在受不了，于是就被迫答应了。
　　后来毕业了，常文私下里一问，对三居然说“刚上大学的时候方清清对我笑过一次，当时就感觉她太漂亮、太纯洁了。”
　　“所以你就要追她么？”常文疑惑。
　　“不！那是你们都说她是坏女人，我就不服了，所以我就要追。”
　　噗！ 谁能想到他是这种脑回路。
　　尼玛，就因为这女人对他笑过一次，别人说这女人的坏话，就逼的人家非要跟他在一起，这也是没谁了。
　　出租屋里并没有长绳，常文翻来覆去也没有找到。最后看到厨房里插板带的线挺长，于是就拿了过去。
　　小受一看常文带回来这么个东西，先是一愣，紧接着嘿嘿一笑。
　　于是，不顾对三疯狂的挣扎，两个人很快就把她捆了起来。当然，常文负责按住她，小受则负责捆。然而，等捆完之后，流云一下子就愣住了。
　　就见混蛋雷澜居然用插板挡住了对三的下身，然后还拿着一根小牙签，在插板上进进出出。常文一看就傻了...立刻敬礼。
　　而对三脸红的简直要滴出血来！
　　“雷澜！你这个变态！”
　　“赶快把这东西给我拿走。”
　　“不然你死定了。”
　　小受嘿嘿一笑，玩够了之后，才说道“哎呀，你得接受自己的命运了，你现在可是插座了！”
　　“我看你现在的表情挺到位的嘛。”
　　“你看，你一做这表情，常文就忍不住了。对、对，就是这种咬牙切齿、羞愤不堪的表情，简直太让人有征服欲了，连我都想试一试你了。”
　　“对了，牙签是不是太细了？要不要我换筷子来？”
　　这番话下来，说的对三整个身子都泛出一股不太正常的粉红色来，既是气的也是羞的...要知道，直到现在她仍旧是一丝不挂的。
　　“老子可是男人！不要把你那种弱受的性格往老子身上套！”
　　“常文！你这个王八蛋，快把老子给变回来。”
　　“不然老子一会活吃了你。”
　　常文听到，无奈的一摊手，他能有什么办法啊，他都不知道这俩混蛋是怎么变成女人的。
　　正在这个时候，他忽然感觉到一阵阵阴冷的目光朝自己刺来，抬头一看，赫然是小受。她已经放弃戏耍流云了，转而看着常文。
　　此时雷澜的表情别提多诡异了，脸上是笑着的，但那笑容绝对不是正常的笑，眼睛里还流露出寒光来，简直学姐的经典表情。常文被她看得发毛，后退了好几步。
　　“常文，你不是真的还能把我变回男人吧？”
　　说着，几步走上前来，几乎就要贴在他身上了。
　　卧槽...小受这是要干什么啊？常文吓得冷汗都要出来了，连忙摆手。
　　“你别扯淡了，我都不知道你们怎么变成女人的。”
　　“我怎么可能把你们变回男人。”
　　“再说，你变成女人以后，我们俩还睡过一次呢，也没见你变回来了啊。”
　　“所以，这根本是不可能的。”
　　雷澜听了这话，仔仔细细的想了一下。刚变身女人的第二天，她就把常文从学姐那里抢来，拉到自己家里住了一晚上，当时两个人的确是睡在一张床上的。但...她没有任何的改变啊，也就说是常文的这种能力是不可逆的？而且只能把男人变成女人？ 那她还担心个鬼！
　　想到这里，她顿时安心了不少。看向常文的眼神也恢复了正常，要知道小受如果不是受到巨大无比的刺激，是无论如何都做不出来学姐那副表情的。
　　她用嫩白的手指戳了戳常文。
　　“我告诉你，老娘现在做女人做的正爽呢，连老公都找好了。”
　　“要是老娘第二天起来变成男人了。”
　　“要干的第一件事，就是把你冈到死，然后再自杀！你听到没有？”
　　常文的汗哗一下就流出来了，小受这混蛋非常无下限的，她要是这么说了...肯定能干的出来。然而常文还是安心的...自己可没有那种随意改变性别的能力。
　　两个人安生了，但另一个人可不安静。
　　虽然被绑在了凳子上，但流云还是疯狂的摇晃着。
　　“你们这对基佬！”
　　“我早就知道你们不正常了！在学校你们就不正常。”
　　“常文，你这个大变态，你居然还上过雷澜了！居然第二天就上过了！你竟然都不多等几天。”
　　“啊啊啊啊啊，我受不了了！”
　　“赶快把我放了！我要替天行道，我要弄死你们。”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢@{"reader_id":"17254


第六十四章 你只是一个失败者
　　常文听了这话简直头大，哎，这俩女人，一个阴险无耻，一个愚蠢冲动。
　　看看这对三蠢的，明明都被人给绑在凳子上了，还在疯狂的叫嚣，你这不是生怕别人不收拾你么？你又不是不知道，对面的人可是小受啊，你居然还敢跟她叫嚣，简直活腻了。
　　就让她们闹吧，常文想了一下，在床上找个舒服的地方，就坐了下去。
　　果然，小受一听对三这样喊，眼珠转了几圈，也没否认。而是直直的走了过去，在流云的胸前一抓，一瞬间对三就感觉似乎有电流从脚底直接冲到了大脑里，让她整个身子都颤动了一下，然后人似乎变得有些不正常了，身体上的力气正慢慢的消失。
　　几乎是雷澜刚一碰，刚才还在不断叫嚣的流云，一下子就哑巴了。
　　“哟，你怎么不说话了啊？”
　　“对三我跟你说，你现在也是插座了。而且一辈子都要是插座了。”
　　“早晚有一天，会有一个插头会进入你的身体。然后插来插去、插来插去，把你弄的死去活来。”
　　小受一边说着，还一边做动作，脸上的表情充斥着疯狂的兴奋。
　　流云被她给吓到了，当然也是被她给摸怕了，出奇的没有吱声。
　　“我告诉你啊，对三，做女人还是不错的。”
　　“你可以随便的在外面作死，然后把责任都推到男人的身上。你还可以随便的欺负男人，他们都不敢还手。”
　　“况且，你这副小模样还可以嫁个大款呢，瞧瞧你现在混的这个惨。”
　　听到这话，常文脸上一阵抽搐。尼玛...你说你现在做女人做的正爽就是因为这个？在外面随便作死，然后把责任推到我身上？还随意的欺负我？
　　这...这简直魂淡啊。
　　流云听到，沉默了半天都没有说话。就在两个人都以为她接受了自己身份，不再发疯之后，就听到一声细微的话语。“老子的心还是男人的，早晚弄死你们。”
　　这话是对三压着声音说的，但...偏偏足够让两个人都听到。常文一捂脸，这俩混蛋又要开始闹了。你说对三你就不能认清形势么？为什么被人绑在椅子上了，还非要跟她硬冈呢？这不是找抽么？
　　果然就见小受一脸不怀好意的走了过去，伸出一根手指来在对三光洁的皮肤上一划，弄的对三差点忍不住，轻轻的发出细细的音响。
　　然后就听雷澜说“哎哟！你这副身体真的不错呢。”
　　“看得我都流口水了，可惜我没作案工具了。”
　　“常文...不然你过来试试？放心，我知道你跟对三关系很好的，好基友不就是应该相互分享么？”
　　“就算你强上了她，也没什么问题的。”
　　这话一出口，其他两个人都傻了。
　　就见雷澜笑吟吟的说道“常文，你要公平啊。你看你都上过我了，那也要上一下流云啊。”
　　“正好我在旁边好观摩一下呢，我真的好兴奋的。”
　　“放心，我不会吃醋的，谁让我现在离不开你呢。”
　　常文的脸瞬间就红了，身上的冷汗都冒出来了，尼玛...这小受怎么就这么不正常呢。不过也是，正常了，她就不叫小受了。
　　绑在椅子上的对三，更是吓的脸都白了。吼道“常文你今天要是敢碰我，我回头就杀了你们俩个。”
　　“不信你试试，我说道做到。”
　　“你们俩个慢慢变态好了，别变态到我身上！”
　　小受无下限，对三冲动。这话对三要能说出来，说不准什么时候脑子一疯就真的干出来了。这一点，常文和雷澜都清楚。
　　小受的确是个混蛋，但不意味着她蠢啊，看到对三抗争的这么激烈，索性就放弃了这个打算。
　　只是也不能就这么放开对三啊，这混蛋说不准什么时候脑子里哪根筋错了，就能弄出什么惊天动地的大案子来。比如...一小三为争夫，杀死原配之类。
　　然而雷澜现在也没什么好办法啊，总不能一直这么绑着她吧。于是眼珠一边转着，一边围着对三慢慢走动，手还非常不老实的在上面揩油，弄的对三颤动不止。
　　被雷澜搞的烦了，她怒道“小受，不要以为你做女人做的爽了，别人也能爽。”
　　“你现在放开我，让我打常文一顿就算了”
　　“不然我非要弄死他不成。”
　　“冈了女友还冈我，冈完反面冈正面，这太过分了！我必须要发泄一下。”
　　小受听了，嘿嘿一笑，她才不相信对三呢。这家伙，根本就控制不住自己，不然他也不叫对三了。转瞬间，她猛地想到了一个主意。
　　走到流云的正面，双眼直直的看着他，轻轻的说道“对三，你是一个失败者。”
　　对三一听，狠狠的咬住了嘴唇，强硬的憋着没说话。小受一看，就知道自己说对了，这果然是突破口。哼，渣渣一个！
　　“对三，大学毕业的时候你老爹让你回家创业，你拒绝了。”
　　“跟方清清在一起之后，她要你去考公务员，你拒绝了。”
　　“你总以为自己有多大的能力，但偏偏是个废材。”
　　“瞧瞧你，你现在都混成什么样了？老婆跑了，房子没有，现在连工作都丢了。你是不是很失败啊？”
　　流云听到这，终于忍不住了，张嘴就吼道“就你好，你非要榜人家大款的女儿！你明明不喜欢红叶，还非要追她，非要娶她。”
　　“老子虽然混的惨，但这些东西都是老子一点点自己赚来的。”
　　“不像你！”
　　小受才不在乎呢，她可没什么自尊心。轻笑了一声，又轻轻的触摸起对三的皮肤来。别说！摸自己的跟摸别人的，那就是完全不一样的感觉，真的太爽了。
　　“我早就跟红叶离婚了，蛋糕店可是我自己创业的呢，从来没动过她一分钱。”
　　“而且啊对三，我现在一天赚的钱，就相当于你一个月赚的呢。你要跟我比么？”
　　“你说你当初如果听那两个人的话，至于混到现在么？”
　　流云一听，哑口无言。其实，他早就后悔了，已经不止一次的在内心里质问自己了，虽然人人都知道，人人都看得出来，但就是没一个人跟他说。这是自然的啊...谁闲的没事揭别人伤疤啊。
　　虽然说不出话，但她还是不服气，硬气的哼了一声。
　　常文在旁边看得一笑，混蛋果然还是要靠混蛋治，到这里对三差不多就被小受给搞定了。如果要常文来干，他不可能把话说的这么狠，他办不到，也就是小受才能干得出来。
　　果然，雷澜看着流云说道“所以啊，对三，你要认清现实，不要再干让自己后悔的事情了。”
　　“你现在可是女人了，一辈子都变不回去了。找个大款嫁了才是王道。”
　　“不要总想打打杀杀什么的。”
　　“再说了，常文那可是我的男人。你敢碰他，我分分钟教你做人。”
　　流云一听，长叹了一口声，心气顿时就断了。两个人一看，也跟着松了一口气，这家伙看起来终于放弃了要搞个大新闻的打算。
　　只是，虽然对三已经不再那么抵抗了，然而眼睛里还是红红的，看着两个人的表情仍然是一副恨恨的模样。显然，大新闻弄不出来，小新闻倒是可以的。
　　小受哼了一声，渣渣！我还治不了你？
　　作者留言：
　　PS：
　　你们的刀片是不是都投光了....
　　感觉似乎没有了
　　难道都被我榨干了？


第六十五章 男人的友谊是如此纯洁
　　此时，已经是午后了。小受说完这句话之后，就听到常文的肚子咕咕的响，她笑了一下，说道“老公，我给去给你买午饭。”
　　“你给我看住对三儿。”
　　“对了，你可千万不要被她勾引了啊。这家伙虽然长的相当诱人，但可是一条蛇毒呢。”
　　说罢，故意在流云的面前亲吻了一下常文，然后抬起腿施施然的远去了。
　　常文被她搞的一脸蒙逼啊，卧槽啊...这可是在我的好基友面前啊，你就这么干，况且她又不是不知道你的身份，你这样真的让我很尴尬啊啊啊啊，简直要疯了。
　　什么事情最尴尬？当然是在一个基友面前被另外一个基友亲啦，这简直能让常文直接钻进地底啊。
　　废话，雷澜当然是故意的，而且是绝对故意的。
　　待小受走后，常文立刻用双手拼命的擦拭着脸上她留下的痕迹。
　　而一旁的对三儿已经看傻了，虽然说小受说常文曾经上过她，但...那毕竟是说说而已，如今亲眼看到这家伙真的吻了常文...这种感觉是让人异常不能接受的，流云感觉整个身体都在发毛、都在颤抖。
　　她可是非常了解雷澜的，那家伙的表演天赋简直点满了，之前我还怀疑她是不是在骗我来着，现在一看...恐怕真的有可能啊。
　　啊...这对基佬！
　　的确，现在的小受长的真的很漂亮，也有一股轻灵的气质，就算自己看到了，也恨不得把她抱过来好好蹂躏一番。但那个混蛋毕竟以前可是个男人啊，你们俩在我面前这样亲亲我我真的好么？我真的要疯了啊啊。
　　基佬都去死吧！
　　对三儿和常文两个人尴尬无言，对视了半天，一句话都没有说。常文当然知道小受那混蛋性格，他才没有上过小受呢，只是...这小受可以为了能达到自己的目的不择手段、毫无下限，而且根本不会在乎自己的脸皮与尊严。
　　就好像她说要给老王做小三一样...根本就是在忽悠老王。然而老王还是信了，因为一般人哪有拿这种事情来诱惑别人的啊，也就是小受能做得出来。
　　然而她闯下来的这些祸事都要常文来承受啊，这就很不好了！
　　末了，还是对三先开口了。
　　“常文，你先把我放了，让我打你几顿！放心，我绝对不会宰了你的。”
　　“你自己想想，你跨过千山万水的过来，就为了冈我一顿，还把我变成女人。”
　　“冈完背面还想冈正面，这太过分了！”
　　“我心里能没有气么？你放开我，让我发泄一下。”
　　你别说，就对三这几句话还真的把常文给说动了，他是真的很抱歉...这种事情无论发生在谁身上谁都接受不了啊，你看看这满地的避孕套，那就是前几天流云和方清清用过的啊...
　　刚刚用完人家，这还不到俩天...如今就要被别人用了，这种感觉一定无比的微妙。
　　就算这种事情发生在常文的身上，常文也一定要找那个人拼命啊。不过，好在幸亏小受走之前给他打了预防针，所以常文尽管心中还有愧疚，但...他的双眼只是凝视着对三伟大的欧派，灼灼的，根本没放开她的打算。
　　欧派神马的，最好了，那是大贤者存在的意义，唯有欧派才能拯救地球。
　　不得不说，对三现在的模样看起来比小受还要嫩。现在的小受看上去最多十八九岁的模样，而对三看上去只有十六七岁，只是偏偏长了那么一对硕大无比的欧派，偏偏还挺的要死...
　　让人看了简直流口水啊，常文也非常想要去触碰一下啊，不过他不敢，万一他真的动手了，那么等着他绝对是百分百的狂暴。
　　看到常文那副模样，流云气的简直浑身发抖啊，尼玛...小受变态，你更变态。我昨天还是跟你睡在一张床的好基友，转眼变成女人，你居然对我有性趣了！你居然真的对我有性趣了？这难道不是变态么？这根本就是大变态好么！
　　你居然适应的这么快，连一分钟的尴尬都没有！
　　对三气归气，但她知道，常文才是突破口，小受实在太混蛋了，让她放了自己根本就是在扯淡，唯独常文还能好忽悠一点。
　　想到这些之后，流云迅速的调整情绪，做出一副悲痛欲绝的模样，但...他的表演系天赋实在不佳啊，硬生生的挤了半天，一丁点的泪水都没挤出来。
　　“常文，你怎么能这样看着我？我可是你的好基友啊！”
　　“以前别人都不帮我，唯独你是真心对待我的。”
　　“我追方清清的时候，别人都在嘲笑我，只有你在劝我。”
　　“但你现在怎么能这样呢...”
　　对三说着这话，强行压制住自己内心的怒火，一脸痛心的看着常文。
　　常文一听，脸唰的一下就红了。仔细想想也是...昨天还是基友呢，你今天居然就产生性趣了...这尼玛太过分了啊，最少也要等几天啊。
　　于是，他尴尬的站起身来，拿过一个小毯子来，轻轻的披在流云的身上。对于一个女人，哦女人身体来说，这么一直光着也不是个办法，虽然常文已经看了相当长的时间，别说...真的耐看。
　　看到常文这个动作，对三仍旧气鼓鼓的，尼玛！我是让你放了我，不是让你拿衣服，不过，还好，最少这家伙比小受那混蛋有下限的多了，是可以攻略的目标。
　　暗自盘算了一番之后，对三又一脸悲切的说道“常文，你老实说，我对你怎么样？”
　　“你跟我说没女人喜欢你。”
　　“我就逼着方清清去偷她同寝女孩子的胖次送给你。”
　　“这是不是很情谊！？”
　　提到这件事，常文尴尬的恨不得钻进地缝里不要出来，那...那是上大学的时候干的疯狂事啊，现在想一想简直要吐血身亡的。
　　见到常文这副模样，对三哼了一声，你居然还要脸？嗯？你居然还要脸！行，既然你还要脸，那我就继续下猛料。
　　“常文，刚毕业那阵，你没找到工作，小受又结婚了。”
　　“我可是赶走了方清清，硬生生的跟你住了一个月。”
　　“不但给你提供住处，甚至连饭钱都是我给你掏的。等你发了工资之后才让你滚蛋的。”
　　“我对你够意思了吧，你瞧瞧你现在是怎么对我的？”
　　“就这么让我光着身子，绑着我？你是不是还要打算上我啊？”
　　常文叹息一了一声，他跟流云也是极好的基友，男人间的友谊就在于，平常的时候往死里坑，关键的时候豁出去也要帮你。他跟流云相互坑死对方、相互拯救对方的事情举不胜举。
　　常文非常感动，于是选择转过去不看她。小受说的没错，这家伙一向是个暴躁的性格，这次忽然跟别人讲起道理来了，那...那肯定有阴谋的。
　　对三看到常文的动作，差点气炸了！尼玛...老子都说的这么深情了，你居然还不管不顾？但对三能有什么办法啊？只有常文才是突破口，小受那家伙是个彻彻底底的混蛋，想要在她身上突破？那是在做梦。
　　瞬间，流云的眼睛就红了。好好好！你们这俩混蛋不顾我们多年的情谊了是吧，哼，你们都给我等着。
　　于是，她立刻长长的啊了一声。
　　这声音是跟方清清学的...她叫的时候最诱人了。果然...常文一听这个声音，立刻就开始敬礼。
　　然后就听到对三说“常文，你转过来，看着我。”
　　“趁着雷澜不在，我们要不要来一发？我现在的身体是不是很诱人啊？我看你早就有性趣了。”
　　“你放心，我绝对不会跟小受说的。其实啊...我也早想尝尝被人压是个什么滋味了。”
　　作者留言：
　　Ps:
　　3K的大章节啊，你们就不感动么？..
　　咳咳，票票何在！


第六十六章 我爱这个世界
　　此时的雷小受正施施然的走在路上呢，这小区虽然破败了一点，但也是处于繁华地段，一路上的人还是不少，见小受长的如此漂亮、身材如此霸道，当然有不少的男人都对她行注目礼。
　　小受心里那个舒爽啊，对...对...对！就是这种眼神，就是这种赤裸裸的侵犯目光，就是这种一遍一遍扫视着自己敏感部位、恨不得扒光自己的目光，而且还有这么多男人，哇...胖次已经湿的不要不要的。
　　她甚至感觉自己走起路来都有些飘了。
　　当然，跟白诗羽走在一起的时候，她是绝对绝对没有这种感觉的。也就是自己一个人走、而且知道常文就在附近的时候，她才敢放开自己的胆子，才有这种感觉。
　　这感觉简直让人迷醉，甚至差点让小受高了。她的脸上红扑扑的，看起来更加可爱了。
　　这个世界实在太美好了啊...这样才有趣、这样才刺激！还是做女人舒爽！她真的非常喜欢这种被人注视、被人抢夺的感觉，当然必须要在一种非常安全的环境之下。
　　走过弯路的时候，一个异常帅气的男子骑着自行车慢慢的走过来。雷澜看到，当时就心猿意马了起来，这人...好帅啊。可恶啊...谁知道这到底怎么回事啊，怎么几天偏偏不喜欢看女人了，看到男人反而忍不住了呢？
　　这帅哥也毫不意外的看着小受，雷澜心里被激荡的不行，眼看着他就要越过自己了，顿时有些心慌，立刻把里面的白衬衫猛的弄开了一点，霎那间春光外泄。
　　那人本来就一直盯着小受，这忽然的一下，让他瞬间丧失了神志，甚至都把握不住自行车的方向了，就这么直直的撞到墙上。
　　雷澜嘿嘿一笑，然后快速的整理好衣服，极速的远去。
　　但...她的这番勾引，显然是起了作用的，没几秒的功夫那帅哥就从后面冲了过来，然后叫到“这位小姐，我们能认识一下么？”
　　然而...小受只是享受勾引别人而已，她根本不愿意跟其他的男人有任何的接触，因为她...害怕。她有过一次无比惨痛的教训，差点被人给生吞了。一看到那帅哥居然主动自己搭话了，而且眼睛中还红通通的，他究竟在想什么，根本就不用多说了好么。
　　小受立刻几步拉开跟这个人的距离，双腿并拢，有些害怕“抱歉！抱歉...我并不想认识你。”
　　帅哥听了一愣，有点意外，刚才明明是她在勾引我啊，怎么转瞬间就变了态度呢？也许是害羞？
　　于是，他立刻加紧了攻势“你不用害怕，我不是什么坏人。这样吧，我们交换一下手机号怎么样？”
　　“你什么时候有时间的话，我们可以一起出来玩。”
　　“我可是知道不少好地方的。”
　　他说着，紧走了几步，靠近了小受。
　　然而，小受已经被吓的半死，狼狈的后退了好几步。脸上更是一片的紧张，她的手已经伸到了包包里，抓着白诗羽送的那柄小刀，如果...如果这男人再靠近一步，她就要拿出来了。
　　她没注意到，自己握刀的手已经一片的煞白了，显然用死了力气。
　　雷澜现在对自己的身体已经相当熟悉了，她知道..这身体绝对不能让男人碰的，不然一碰就要死，根本无法反抗的。她是喜欢乱勾引别人，但绝对不喜欢被其他男人乱碰，那会让她感觉到丧失了自己。
　　“抱歉，我真的不想认识你。”
　　“我有老公的，我还有个女儿。”
　　“而且我很爱他们，请你离我远一点好么？”
　　说着话，她做出一副极度戒备的模样，悄然后退了好几步。那帅哥简直一脸蒙逼啊...如果说之前还是害羞，现在根本就是很强硬的拒绝了啊，那刚才你为什么勾引啊我。
　　这究竟是怎么回事啊？
　　看到面前美人的模样，虽然有些可惜，但帅哥还是必须要放弃了，不然一会过度刺激了这女人，这家伙可能会报警的。
　　帅哥也是一脸的蒙逼啊，莫非刚才她是因为太热了所以才弄了一下衣服？也许我误会了？真的是无可奈何啊，最后只好选择离开了。
　　直到这个时候，小受才长舒了一口气，她刚才真的是要吓死了...就怕这男人忽然冲过来，然后抱住她，那她就彻底完蛋了。见到男人走了，这才放心了。
　　于是，这一路上也不敢再勾搭其他人了，老老实实的找到了一个超市，弄了一大堆的食物。她本来打算就这样直接回去的，然而在路上，她看到一段墙上有着莫名其妙的三个字，于是...跟着那三个字的指引就来到了一家藏身于居民区的小店。
　　走进去一看，顿时整个人都差点湿透了。哇...我以前怎么不知道还有这么多好东西的。
　　在柜台后面的，是一个秃着顶的中年人，看到小受这么年轻、这么漂亮的女人进来了，当时就吓了一跳。要知道，来这里的人基本都是年龄很大的人，而且一般长的都非常抱歉。
　　这女人看起来根本就不需要这些啊，随便招招手就有男人主动上门了。难道是个做三的？看模样像啊。
　　小受第一次看到这些东西，完全不明所以“请问，有什么推荐的么？”
　　“要...要那种非常刺激的。”
　　“越刺激越好。”
　　秃顶男一听，立刻开始敬礼，卧槽...这么一个年轻漂亮的女性在他面前说这种话，他根本忍不住好么？况且，这女人看起来一脸懵懂无知的模样，简直让人心痒啊。
　　于是，他立刻拿出一片的东西，什么振动棒、跳跳、加粗加长。
　　这一件件的东西，看得小受根本情不自禁，胖次已经完全湿透了，脸上红润润的。
　　她随意拿起振动棒来，一按嗡嗡嗡的响“这个...好像有点不够啊，有没有更厉害的？”
　　秃顶男一听，差点泄了，特别是看到小受拿起来的那股表情，又羞又欲，简直让人恨不得想扑过去。于是，他立刻换了一个更大的...震动频率更快的。
　　然而，这女人又说了一句要不得的话“这东西到底怎么用啊？你可以教教我么？”
　　这...这怎么能忍？
　　秃顶男立刻拿起振动棒来，遥直小受的敏感部位“就这样、就这样。放上去，按住，开到最大就可以了。”
　　然而那女人还是一脸蒙逼的模样...
　　“不然你过来教教我吧，我家就在不远的地方。”
　　“人家刚离婚，也真的很笨呢。”
　　说着，还眨了眨眼睛。
　　噗！秃顶男听了简直要吐血，他认认真真的看了小受一眼，只见她一脸的懵懂无知，立刻鬼使神差的点头了，他甚至感觉自己已经完全不是自己了，自己已经升华了。
　　小受的美丽让他的大脑都停止运转了。
　　这难道就是桃花劫么？没想到我都这个年纪了，居然还有这种劫难，也罢！
　　他...他在熬了这么多年之后，终于碰到一个送上门的极品么？于是他极度兴奋的立刻让小受出门等他，他要把小店给关了。
　　只是...在他关门之后，却根本找不到那女人了。而且...那女人似乎还没给钱，自己还故意给她包了一大堆的东西。
　　卧槽！！吐血。
　　这个时候，小受已经一路哼着歌回到对三的住所了。哼哼哼，这些男人真的蠢，我只不过就用了三言两语而已，他居然就真的信了。
　　真的是太刺激啦！
　　她一脸亢奋的打开门，然后整个人就更亢奋了，甚至可以说简直亢奋的要疯了。
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢dalao@{"reader_id":"124145


第六十七章 男人的作用
　　小受一开门就看到自己根本不敢想象的画面。
　　常文和流云两个人坐的极近，根本就是相互挨着。那可恶的对三虽然被绑住了无法动弹，但还是拼命的用身体蹭着常文，而常文这个混蛋呢？
　　他的脸上写满了享受无比的表情，如果自己再晚回来几分钟，这两个混蛋说不准就干出什么要不得的事情来了。
　　这才一天啊，这才第一天啊，你就不能多等几天么？再说，我还在旁边呢！
　　她立刻冲了过去，啪的一个巴掌直接甩在了流云的脸上，然后把常文给拉得远远的。
　　小受指着流云就吼道“对三，没看出来啊！怪不得你名字里面带个三！果然是做小三的材料！”
　　“你忘没忘，你昨天还是男人来着。你怎么能变得这么快？”
　　“今天就开始勾引我老公了！就算是我，也足足花了好几天才对男人产生兴趣的！”
　　“你简直不要脸。”
　　“昨天晚上肯定也是你勾引常文冈你的！”
　　此时的流云已经完全蒙了，卧槽...这根本不是你想的这样啊。老子的确是在勾引常文，但那只不过是想让常文给我解开，然后我就活剁了这个王八蛋。
　　但...她现在能怎么说呢？刚刚自己可明明用尽了全部的心思和力量去讨好、勾引常文啊。只是没想到雷澜回来的居然这么快！我以为她是去餐馆里叫热饭的，没想到她居然只买了几个面包回来！
　　啊啊啊，你怎么能这样？常文不是你老公么？你怎么能只给他吃面包！
　　小受啪啪啪的连抽了对三几个巴掌，最后狠狠的说“你给我等着。”
　　“我今天要不弄死你，我就不叫雷澜。”
　　“白诗羽那个混蛋说我是做小三的，你倒厉害了，你居然绿到我头上了，胆子不小！”
　　说着，不再理她。反而笑吟吟的看着常文，一脸的和善，说真的...小受很少做这种表情。常文心里也发毛啊...鬼知道，他怎么就鬼使神差的听了对三的摆布，怪就怪对三的身体实在太诱人了啊...这根本忍不住的。
　　看到小受的表情，常文真的有点怕了，拼命的扯着脸努力的做出几个笑容来。雷澜直勾勾的看着他，死死的盯了半天，把常文的冷汗都给吓出来了。
　　就在常文以为小受要发疯的时候，就见她忽然钻进了常文的怀里。
　　“啊...老公，外面好可怕啊！”
　　“你不知道那些男人有多可恶，一个个眼睛死死的盯着人家，非要追着人家要电话。”
　　“还有一个变态，买了一堆乱七八糟的东西，非要送我。”
　　“我都要吓死了。”
　　说着，异常努力的向常文的怀里钻着。常文能怎么办？只好拼命的安慰着她，抚摸着她。
　　其实...小受真不是装的，她是真的非常非常害怕。她既喜欢勾引别的男人，但同时也非常害怕别的男人会把她怎么样...
　　今天也就是知道常文在这附近，所以胆子才那么大，要是放在平常，她也就敢用眼神勾引一下别人。
　　勾引完别的男人，再躲到常文的怀里寻求安慰，这种感觉实在太刺激啦。哼，不然要老公是做什么用的，不就是给我善后的嘛。
　　这个世界是如此的美丽，而我又是如此的漂亮...为什么不好好享受一下呢，嗯...就是这样。
　　所以...她是真的离不开常文，不然这一天天的下来能把她活活给吓死。也就是常文能让她感觉到安全，发自内心的安全。
　　在常文身上腻歪了半天之后，被吓的心终于平复了下来。然后抓过购物袋就开始给他喂起东西来，只是这混蛋平常不知道有多懒，她连萌萌都懒得照顾，更不用说常文了。
　　买的东西一个个难吃的要死。常文的嘴早就被白诗羽给喂的刁了，再一吃超市里的这些面包，怎么吃得下，顿时脸上就有些不满了。
　　雷澜看到他这副神态，立刻跳了下来，指着他的鼻子说道“你什么意思？”
　　“老娘买的东西不好？”
　　“你这是什么态度！老娘都亲自喂你了，你居然还嫌弃？”
　　常文捂脸，这混蛋...还真的是一日三变啊，跟真女人一模一样的，你永远都猜不到她心里面在想什么。他刚打算张嘴，说点安慰人或者是忽悠人的话。
　　就见雷小受气哼哼的又出门了，常文想拽都拽不住。
　　见到她一出门，在一旁吓得瑟瑟发抖的对三立刻说道“常文，我求你了。赶快放了我，不然一会雷澜再回来，我真的要死了。我这次是真的，只要你放了我，随便怎么样都行。”
　　然而，常文哪有那个胆子啊，只好装作听不到。老婆和基友谁重要啊？还用说么？当然又是老婆又是基友的那个人重要啦！
　　只是几分钟，小受又回来了，这次买的还是面包，只不过跟之前的不同罢了，但这有什么根本区别么？
　　只见她一脸气哼哼的坐在常文的大腿上，然后直接拿过来就往常文的嘴里塞，不准他反抗！然后常文还必须做出一副非常满意、真的非常满意的表情，不然这混蛋分分钟变脸给你看。
　　果然，一看到常文满意了，雷澜脸上也瞬间灿烂了起来。
　　“哎呀，我就知道我选的肯定没错的。”
　　“你放心好了，等我回头就报个厨师班，保证能做出好吃的东西来。”
　　“你等着好了，我肯定比白诗羽那个混蛋强多了。”
　　常文能怎么办呢？他也很无奈啊，只好陪着笑。简直头疼啊，你根本没吃过学姐做的东西啊，你这个连面条都不会下的蠢蛋怎么能跟学姐比？
　　只是常文根本不敢说。
　　吃完东西之后，小受又在常文的身上腻歪了一阵子，她已经有一个多月没见过常文了，简直想死了。要不是还有对三在这，说不准真的就把常文给强了。
　　常文也只好陪着她，抱着她。这家伙跟猫一个样，必须要时时刻刻顺着她的毛，只要她心情好，那真的是一个非常非常棒的女人，说什么都答应，耻度极低，而且对某些事情超级好奇。
　　但...她要是不顺心，绝对表现在脸上，而且分分钟报复在常文身上，一秒钟都不会留。
　　好不容易哄好小受，常文已经心力交瘁了。这个时候的雷澜却已经神采奕奕了，她提过一个黝黑的袋子走到了流云的身边。
　　“对三，你要是现在给我跪下来求饶。”
　　“我说不准还能放过你。”
　　“你要是负隅顽抗，你今天就死定了。”
　　作者留言：
　　PS：
　　你们这么关心我的基友？
　　小受和流云都是我的好基友
　　然而呢，你们知道小受那脾气的，知道我把她写成那样之后，先是疯狂的骂我，然后偷偷的打赏，再然后正大光明的加群，所以啊...这个货...谁知道她怎么想的啊
　　至于流云嘛，已经说要冈我了...嗯 表示自己死活不要看我的书
　　再PS：票票在哪里啊，票票在哪里！！


第六十八章 你的手好暖
　　对三也是个十足的倔脾气，她能在常文的面前求饶，因为常文从来都不会威胁她，逼迫她怎么样。但她绝对不会在小受面前屈服，因为这个混蛋总是在用各种手段逼迫她。
　　他们俩还都是男人，还在上大学的时候。对三和小受就互相看不顺眼，要不是有常文在，两个人都懒得见面,一见面就生气。小受总能找到一些莫名其妙的东西来威胁对三，比如...方清清的照片、考试答案、班级活动之类之类。
　　而对三呢，一旦被她给逼的狠了，分分钟用拳头教小受做人。只是，当她一用暴力，那常文肯定要出来阻止啊...于是乎，大学的几年小受几乎是一直在欺辱对三。
　　现在她让对三下跪？对三能答应才有鬼。向谁求饶也不会向雷澜求饶！
　　“哼！雷澜，我告诉你，你做梦去吧。”
　　“我就不信你能把我怎么样！”
　　“只要你今天弄不死我，我告诉你...你以后睡觉的时候给我小心点，说不准我什么时候就出来了给你一刀。”说着，就做出一副英勇就义的模样，在她看来，小受最多也就是殴打她一顿罢了，她才不怕呢。
　　这有什么忍不了的，然而当小受拿出那一件件的东西时，对三的脸色当时就变了。虽然没有看过实物，只看过A.VI，但...但这些东西是干什么用的，根本不用想啊。
　　流云顿时就感觉整个身子都开始发毛了...整个身子都有点痉挛，她有些害怕了，她...她昨天还是男人来着...今天...今天就要被人用这些东西给收拾了。
　　雷小受笑吟吟的走过来，拿过一个粗头振动棒，开大最大，嗡嗡嗡的直响。她并不急于折磨流云，而是围着她转，转了好几圈，她甚至看到对三身上都吓的流出汗了。
　　直到这个时候，她才猛的将振动棒往对三的敏感部位一戳。
　　对三整个人当时就失去意识了，感觉自己似乎都已经上天了，身体完全不受控制。那是一股非常舒服、但同时也非常羞耻的感觉...偏偏自己这副模样被小受全部都看在了眼里。
　　自己这副糟糕的样子居然被自己的仇敌看到了！这简直太羞耻了，不要做人啦。
　　没多久的功夫，对三就大叫了一声，弄的整个凳子顿时出现了一摊摊的液体。
　　这只不过也就两三分钟的功夫而已，她甚至都控制不住自己的表情了，一脸的享乐和痛苦，但仍然死死的盯着雷澜。
　　小受笑嘻嘻的一拍手。
　　“感觉怎么样啊，对三？”
　　“你想想哦，你昨天还是男人来着。”
　　“当女人的感觉是不是特别爽啊？我看你都爽到没边了。”
　　羞耻！真的羞耻...对三简直恨不得挖个洞自己钻进去，一辈子都不想出来。但...她被紧紧的绑在了凳子上，根本做不到这一点，甚至连低头都做不到，眼睁睁的看着雷澜从那黝黑的袋子里，拿出一件又一件可怕的东西，虽然不知道它们具体都是什么作用的，但...显然...绝对不是什么好东西。
　　“我还是男人、我还是男人、我还是男人。”在绝望中，对三拼命的对自己说，悄悄的，但声音恰恰被雷澜给听到了。
　　她丝毫不客气，立刻拿出一个又一个的器具，开始疯狂的折磨对三，就听到对三不断的传出一阵又一阵的喊叫。
　　这种刑罚对流云来说，简直太残酷了啊，简直能造成心灵创伤啊。
　　小受简直感觉爽呆了，哼哼哼，我还以为就我的身体这么敏感呢，原来对三的也是哦。看来这是常文超能力的副作用了，新的身体果然是特别特别的敏感啊。
　　雷澜可是因为这敏感的身体吃了不知道多少亏，直到现在都不敢穿太硬的衣服，不然连走路都走不了了，然而，现在？
　　哈哈哈哈，这世界上居然多了一个跟我一样敏感的人，只要碰上几下，立刻就高的不要不要的。那还不把自己遭受的痛苦统统的转移到她的身上，真是光是想一想就爽得不得了。
　　折磨小三就好像折磨自己一样，简直要上天啊。可惜常文根本不对自己动手，虽然非常想要，但根本没办法！现在终于好了，折磨跟自己一样的人真的太爽了啊，就好像看到自己爽的不要不要的一样。
　　常文根本没看，远远的躲着，独自趴在床上眯着眼。这俩家伙，简直天生的对头，就让她们闹吧，反正出不了人命，也不可能受伤。最多也就是让对三精神涣散一阵子，这样更好，这样她就不会再有那非要搞个新闻出来的心思了。
　　小受折磨了对三整整两个小时，现在的对三已经彻底被她给玩坏了，那椅子上、地板上，到处都是一摊摊的水迹，小受甚至怀疑自己把对三身体里的水分全部都给榨了出来，为了避免对三脱水，小受还好心好意的给她喂了不少的饮料。
　　简直关心的无微不至，这样就能玩的更长久啦。
　　对三已经高了不知道多少次了，一开始的时候还不断的叫着“我是男人、我是男人、我是男人。”
　　到后来，根本连一句话都说不出来了，完全被玩坏了。她甚至都感觉不到自己的存在了。
　　只是折磨的久了，对三已经有些免疫了，或者说累惨了，小受已经有十几分钟都没有听到她高亢的叫声了。而这个时候对三终于能勉强控制住自己的身体了，顿时双眼通红无比的看着小受，那里面的意思已经不用多说了。
　　小受哼了一声，你以为我拿你没办法了是么？
　　这家伙眼珠子一转，立刻就想到了一个坏主意。我平常最喜欢常文了，看到他胖次自动就湿了，我来试试对三是不是也一样。
　　变成女人之后，看到自己的基友总之有一股莫名其妙的刺激感和背德感啊...这是让人根本忍不住的。
　　想着，直接走过去，把常文拽了起来，常文简直莫名其妙啊，就见小受死死的抓住常文的手，拉了过去。
　　“对三，你可要看清楚啊。这可是真正男人的手。”
　　“还是你最好的基友的手。”
　　“你看看现在的你，多么羞耻啊、多么淫荡啊。你难道就不觉得丢脸么?”
　　“你的这副模样，可都被常文看到眼里了，一丝一毫都没有落下。”
　　“我都替你感觉丢人啊...”
　　说着把常文的手往对三的胸前一戳。
　　同时，又拿出一个器具来，猛的向对三的身下一碰。流云简直恨不得自己立刻死了，这种让人根本无法忍受的羞耻感啊，这种完全堕落的感觉啊，真的太让人抓狂了！
　　啊，那个人可是我最好的基友啊...这世界到底怎么了啊？？我感觉我都不像个人啦。
　　她努力的想控制住自己的身体，却根本无可奈何。在常文手碰过来的一瞬间，立刻发出了一声从来没有过的高声大叫，整个身子开始控制不住的抖动，一连抖动好了几分钟，才停息下来。这次高叫，将她的身体彻底征服，甚至连心灵都给征服了。
　　她感觉自己彻底坏了！彻底完了！自己再也不是那个叶流云了，自己再也不是个男人了，自己再也不敢冲动了。
　　这世界上是真的有能彻彻底底制服她的人。
　　最终，她用上了自己最后的力气，悄悄的叫到“姐姐！姐姐，饶了我，我错了！”
　　小受听到对三终于屈服了，立刻哈哈大笑起来。
　　“要叫女王大人！”
　　“说，你还敢不敢再打常文的主意了？”
　　“还敢不敢再跟我对抗了？”
　　对三是真的服了，也是真的怕了，立刻悄声应是。
　　常文也是一愣，心理感觉莫名其妙的，自己的好基友就这样被彻底改变了，不过还好吧，最少这家伙不再想着搞什么新闻了。反正基友什么的，只要不死就行啦，管那么多干什么呢。
　　现在的时间也差不多了，他起身说道“小受，你别太过分了。你一会好好帮对三收拾一下。”
　　“我要回去了，这里就交给你了。”
　　说着，起身就要走。
　　然而小受却死死的拽住了他，眼神灼灼的问道。
　　“你一个人回去？你不打算带我？”


第六十九章 只愿跟你走
　　68章过线被删，此章为68、69合并章节，68章原内容有删改。
　　――――――――――――――
　　对三也是个十足的倔脾气，她能在常文的面前求饶，因为常文从来都不会威胁她，逼迫她怎么样。但她绝对不会在小受面前屈服，因为这个混蛋总是在用各种手段逼迫她。
　　他们俩还都是男人，还在上大学的时候。对三和小受就互相看不顺眼，要不是有常文在，两个人都懒得见面,一见面就生气。小受总能找到一些莫名其妙的东西来威胁对三，比如...方清清的照片、考试答案、班级活动之类之类。
　　而对三呢，一旦被她给逼的狠了，分分钟用拳头教小受做人。只是，当她一用暴力，那常文肯定要出来阻止啊...于是乎，大学的几年小受几乎是一直在欺辱对三。
　　现在她让对三下跪？对三能答应才有鬼。向谁求饶也不会向雷澜求饶！
　　“哼！雷澜，我告诉你，你做梦去吧。”
　　“我就不信你能把我怎么样！”
　　“只要你今天弄不死我，我告诉你...你以后睡觉的时候给我小心点，说不准我什么时候就出来了给你一刀。”说着，就做出一副英勇就义的模样，在她看来，小受最多也就是殴打她一顿罢了，她才不怕呢。
　　这有什么忍不了的？
　　然而当小受拿出那一件件的东西时，对三的脸色当时就变了。虽然没有看过实物，只看过A.VI，但...但这些东西是干什么用的，根本不用想啊。
　　流云顿时就感觉整个身子都开始发毛了...全身都有点痉挛，她有些害怕了，她...她昨天还是男人来着...今天...今天就要被人用这些东西给收拾了。
　　小受会是什么好人？她连常文都舍得收拾呢，更不用说区区对三了，甚至看着对三那张害怕的发白的脸，她更加兴奋了。
　　哇...主宰别人的这种感觉实在太爽了啊，其实我更喜欢被常文主宰，但那个蠢蛋就是一头猪，哼！偶尔换换别的花样也不错。
　　她毫不客气立刻将手中的器具直接在对三的身上乱滚，流云哪里受得了这种刺激？当时就感觉一股股电流直直贯穿身体，身体好像根本不是自己的一样，转瞬间就打湿了椅子。
　　眼神也顿时涣散了起来...原来...原来女人就是这种感觉，这种被别人抛进大海根本不能自控的感觉，为什么好无力啊，为什么好想抓着什么东西来靠一下啊。
　　小受笑嘻嘻的一拍手。
　　“感觉怎么样啊，对三？”
　　“你想想哦，你昨天还是男人来着。”
　　“当女人的感觉是不是特别爽啊？我看你都爽到没边了。”
　　羞耻！真的羞耻...对三简直恨不得挖个洞自己钻进去，一辈子都不想出来。但...她被紧紧的绑在了凳子上，根本做不到这一点，甚至连低头都做不到。
　　其实如果单纯只有小受在这里，她还能忍受。但偏偏还有常文在这，她背对着床根本看不到常文，完全不知道自己的这副模样在常文的眼中是一种什么形象。
　　那可是...可是我最好的基友啊，我的这副样子怎么能被他看到？这简直不要做人了啊！我昨天晚上还跟他吹过牛，说我能把方清清如何如何...这转眼间...
　　见到对三沉默无声。小受哼一声，又绕着她转了几圈，然后从袋子里拿出新的刑具来，一次又一次的施虐着。
　　对三被悲惨的折磨了整整两个小时。在这段时间里，她觉得自己已经完全不是原来那个自己了，自己再也不是男人了。
　　然而这居然还不算完，那可恶的小受居然非要扯着常文，逼着常文上上下下把对三给看了个遍，甚至指着椅子底下的那一滩脏水对常文说一堆乱七八糟的话。
　　“常文啊，这可是对三身体里面的液体呢，你要不要尝一下？”
　　“这可是新鲜的呢,还是处女的哦。”
　　“你放心啦，保证不脏的。要是我骗你了，人家随便给你处罚。”
　　常文怎么会做这种事？他看看对三、又看看了那滩水，长长的叹了一口气。
　　就是这一口气，让流云的脑袋整个都炸了，瞬间出现了一片片的白光...她觉得...自己已经完全死了。
　　最终，她用上了自己最后的力气，悄悄的叫到“姐姐！姐姐，饶了我，我错了！”
　　小受这个混蛋实在太没有下限了啊，她都不知道如果自己继续坚持下去会被变成什么模样。所以...她真的怕了，她彻底相信这个世界上真的有能治得了她的家伙。
　　雷澜听到对三终于屈服了，立刻哈哈大笑起来。
　　“要叫女王大人！”
　　“说，你还敢不敢再打常文的主意了？”
　　“还敢不敢再跟我对抗了？”
　　对三是真的服了，也是真的怕了，立刻悄声应是。
　　常文也是一愣，心理感觉莫名其妙的，自己的好基友就这样被彻底改变了，不过还好吧，最少这家伙不再想着搞什么新闻了。
　　见到时间也差不多了，他起身说道“小受，你别太过分了，她毕竟还是我们的好基友。你一会好好帮对三收拾一下。”
　　“我要回去了，这里就交给你了。”
　　说着，起身就要走。
　　然而小受却死死的拽住了他，眼神灼灼的问道。
　　“你一个人回去？你不打算带我？”
　　――――――――――
　　下为69章新内容
　　――――――――――
　　听到常文说他要自己回去，雷小受眼睛一下子就变得灼热起来，也不管对三了，放下器具，任凭对三自己在那感受余韵。
　　只见小受眼睛里视乎有一种仇怨，直直的看着常文“你为什么不带我？你为什么要自己一个人回去？”
　　常文一愣，这还有什么好说的么？这是理所应当的吧。“学姐现在正在气头上呢。”
　　“我自己回去就很危险了。”
　　“这要带上你，岂不是在送死？”
　　在常文看来，这根本没有什么好争辩的吧，他怎么可能带着小受一起回去啊。
　　然而雷澜听到这话，整个人都变得气鼓鼓的，一脸气愤的看着他，吼道“你这个王八蛋！你把我当什么人了？”
　　“你别以为我不了解白诗羽那混蛋是怎么想的...你回去八层要被活活砍死。”
　　“你以为老娘为什么陪她一起来？你以为老娘为什么这么折磨对三？”
　　常文简直觉得莫名其妙啊...这...这难道不是因为你喜欢干这种事情么？你欺负对三什么的，好像天经地义吧。
　　看到常文的这副表情，小受更怒了，直接冲过来“王八蛋！告诉你，这都是为了你。”
　　“要是白诗羽再找不到你，信不信她真的能杀了你！”
　　“还有，你觉得我为什么折磨对三？还不是要带她去白诗羽那，让她自己在白诗羽面前说清楚！不然白诗羽那么聪明的人怎么可能相信你？”
　　“你以为我只是在胡闹？”
　　“我雷澜做人是无下限了一点，但那只是我的行为而已，我跟其他人一样都是有自己目的的！”
　　“常文，我们俩朋友这么多年了。你不会还把我当成一个小孩子吧。”
　　常文听了，心里一突，他还真的没想这么多。看来这雷小受对他还真的不错嘛，然而常文还是不想带小受一起去，那可是学姐啊，自己都搞不定更不用说小受了。
　　他低下头，认认真真的看了雷澜一眼，只见她漂亮的小脸蛋上气鼓鼓的...完全是一副怨气冲天的小媳妇模样。
　　“这次不行！真的不行。”
　　“是我对不起学姐，本来就是我的错，她怎么样惩罚我都是对的。”
　　“所以，不能带你去。”
　　小受本来就生气，听到这话，立刻就疯了。大叫了一声王八蛋，然后嗷的一声就扑向了常文，直接挂在了他的身上，又抓又咬。
　　“你带不带我去？带不带去我？不带我去，我弄死你！”
　　常文简直无奈啊，这个混球，软的不行就直接来硬的。以前嘛，那是常文不屑跟她动手，但现在可容不得她胡闹啊，于是立刻抓起她，将她一下子举了起来，举得高高的。
　　小受虽然身材高挑，但...真的没有多少重量，常文没用多少力气就把她给举了起来，这下仍凭这家伙再发疯、再胡闹也是无济于事了。
　　雷澜这样更疯了，居然被常文用一种对付小孩子的手段给收拾了！她刚刚还说不要把自己当成小孩，转眼间...这简直让她难堪啊，特别是...她还听到了旁边的对三在那轻笑，这怎么能忍？
　　她立刻做出一副恶狠狠的样子，说道“王八蛋！你放我下来。”
　　“我告诉你，你今天要是不带我去，等你一出门，我就玩死对三，然后把她给卖到农村去。”
　　“反正对三这种蠢蛋，变成女人也是被人糟蹋的货。”
　　两个人已经闹了相当长的一段时间了，这时候的对三刚刚缓了过来。只是她实在被雷澜弄的怕了，看到常文在修理她，也只是偷偷摸摸的看着，不敢说话。直到看见雷澜被常文给举起来了，才忍不住笑了一声。
　　然而就是这一声笑，却让小受记恨了起来，直接把矛头对准自己。
　　一听到雷澜的这话，她气的疯狂的摇晃身体，试图挣脱凳子的束缚，然而这根本没什么卵用。
　　“姐...姐，姐姐啊。”她还是害怕小受，连名字都不敢叫了。
　　“这...这好像跟我没什么关系吧。”
　　“为什么要把我卖到农村去啊。”
　　小受才不管她呢，重重的哼了一声。
　　“我不管！我不管！”
　　“反正今天常文要是敢不带我去，我立刻就弄死你！”
　　“常文，不信你就试试。你了解我的，我疯起来连我自己都控制不住。”
　　常文简直头疼啊，他当然了解雷澜了，这...这家伙有时候真的会犯蠢的，而且真的会什么都不顾的。虽然她不一定真的把对三直接给卖到农村去，但...随便给她找个男人嫁了，那是相当有可能的。
　　这家伙，简直让人头疼。
　　常文一狠心，索性又扯过一把椅子来，然后拿过床单就开始绑起了小受，你不是能作么？那我直接把你绑起来好了，反正今天我是不会带你去的。
　　他毕竟是一个男人，力气还是很大的，仍凭小受怎么挣扎，都挣脱不了他的手。
　　看到雷澜居然被常文也给绑起来了，对三立刻哈哈大笑了起来，她终于敢说话了！
　　“小受！没想到吧！你也有今天！”
　　“你刚才欺负我，是不是欺负的很爽啊？”
　　“常文！放了我，让她也尝尝那股滋味！”
　　小受当然不会示弱了，立刻就瞪起了她。两个女人又开始拌嘴了，话里面一个比一个凶狠。常文简直头疼，绑住小受之后，立刻就要出门。
　　反正这是对三租的单间，一会晚上下班的时候，这房间里的其他人回来了，自然会给她们解开的。
　　看到常文马上就要离开自己的视线，小受的眼泪立刻哗一下的流了出来。
　　“常文，你给我站住！”
　　“你今天要是敢出这个门，我立刻死给你看。”
　　“不信你试试，你了解我的，你要是敢激我，我就真的做给你看。”
　　“反正也没有其他人会在乎我。”
　　常文是真的服了她，无奈的停下脚步，转过头来，直直的看着她，听听她还想再说些什么。
　　然而，这个时候对三忽然插嘴“常文，你放心走吧！”
　　“只要你把我解开，我保证帮你好好照顾雷澜。”
　　“让她绝对死不了，还能让她开心开心呢。”
　　这俩人！简直了，就不能消停一会么？常文直接拍了拍对三的脑袋，说来也奇怪，本来一脸报复心思的对三，在挨了常文这一下之后，立刻就消停了，一句话都不说了。
　　小受好不容易止住哭声，吼道“常文！你把我当什么人了？你以为我只是在跟你玩闹么？”
　　“我是真的把你当我老公了！真的打算嫁给你的！真的离不开你，我没有开玩笑，也没有胡闹！”
　　“你不能就这样放下我不管，我真的不是去给你捣乱的！我是真的害怕...担心白诗羽会对你怎么样！真的...你了解我的，除了你，我没有办法相信任何人。”
　　“你都一个多月没理过我了...呜...你已经抛弃过我一次了，这次难道还要抛下我么？你知道不知道，我这一个多月过的有多辛苦，晚上梦到你跟白诗羽结婚，我都要哭醒过来。”
　　“常文求你了...带我一起去吧。”
　　“我真的不是去给你捣乱的。”
　　这话，让其他的两个人一下子惊到了，完全没想到小受变化的如此剧烈、如此深层。在小受求婚的时候，常文甚至一度以为，小受是在开玩笑。
　　但，这个时候，在另外一个基友面前，能说出这样一番话，她是真的完全没给自己留下任何余地啊，这就真的证明雷澜是受到什么重大的刺激了，是真的打算跟常文不离不弃了。
　　对三一听，脸色通红一片，哼了一声，骂道“基佬！”
　　小受当然不会放过她，狠狠的盯回去了。
　　常文知道，既然雷澜真的说出这样一番话来，那自己就绝对不能这么放着她不管，不然以她的性格...真的能搞出个大新闻来。
　　他直直的看着雷澜，说道“你真的不是打算去捣乱的？我跟你说啊，那可是白诗羽啊，那不是别人，弄不好我真的要被她给杀了。”
　　“你千万不要在这个时候开玩笑。”
　　小受立刻一脸严肃的说道“真的！我是真的去帮你的。我都下定决心了，你要是死了，我也活不下去了。”雷澜虽然喜欢别的男人看她，也喜欢勾搭别人，但...她是真的真的害怕别人会对她怎么样，所以她的这话是发自内心的，如果没有常文在一边，她真的不知道该怎么样活下去了，光其他男人的眼光就能活活吓死她。如果不是被逼急了，她根本说不出来这番话。
　　只是常文依旧头疼，小受一直都是一副笑嘻嘻的模样，很少有严肃认真的时候，这个时候忽然做出这样一番神态来，反而让人分不出真假了。
　　不过她对自己并没有恶意，这倒是肯定的。常文叹了一口气，算了，死就死吧，然后立刻上前把小受给解开了。
　　小受一解脱，立刻扑向了那堆器具。
　　“对三！你刚才骂我是不是骂的很爽啊？”
　　“你这个家伙，就是认不清现实！”
　　“你看我不弄死你的。”
　　作者留言：
　　PS
　　呜，惨惨惨，居然被删了。18点删的，然后我立刻就上了，怎么样？快不快？
　　脑袋都要炸了！
　　求安慰啊...
　　乃们懂我的，知道什么东西可以让我湿...


第七十章 毫无下限的混蛋
　　常文一脸无奈的在旁边又耽搁了半个小时，这次对三臣服的很快，毕竟已经被开荒过一次了，再开发一次也没有什么难度。
　　“雷姐姐、女王大人，妹妹我真的错了。”
　　“我再也不敢了，你就饶了我吧。”
　　“啊...我真的再也不敢了...啊..啊啊..”
　　小受一脸厌弃的哼了一声“瞧瞧你这个敏感体质！”
　　“只要看到男人、被男人抱上分分钟就得倒霉。”
　　“老娘我今天玩够了，你陪我一起去白诗羽家知道么？跟白诗羽那混蛋解释解释，就说常文没上过你！”
　　正在求饶的对三一听到这话，立刻就不出声了。虽然雷澜现在很可怕，但毕竟只是肉体上的折磨，或许还带上一丁点的精神折磨。
　　但...如果是白诗羽，那就真的算了。白诗羽在大学的时候就是校园女神，像对三这种小吊丝，光是被她照到就得融化。况且...她今天还看到了白诗羽那犹如女王一般的表现，和那股狠辣绝情。
　　绝对不是区区小受就能抗衡的，更不要说她自己了。
　　她是真的不敢面对白诗羽，只是想想就感觉浑身都在发颤。
　　见到流云不说话了，小受也没过分的逼迫，因为连她自己都怕白诗羽，更不用说对三这种蠢货了。她转了一下眼珠，说道“对三啊，你今天要是不陪我去，我就把你打晕了，扔进男宿舍里。”
　　“反正你一副敏感体质，而且我看你好像还挺享受的嘛。”
　　“放心了，那些男人肯定会好好疼爱你的。而且...你了解我的哦，我做起事情来，可是没下限的。”
　　流云一听，整个身子都颤抖了起来。这王八蛋雷小受简直可恶的，在大学的时候两个人曾经开玩笑，说对方不敢怎么样自己，结果这混蛋转眼就把她给推到人工湖里了，差点活活淹死自己。从那以后...对三就知道了...这家伙，那是真正无底线的。要惹火了她，真的什么事情都干得出来。
　　这次听到小受这么威胁他，对三不害怕那是不可能的。
　　“雷澜啊，我们也是好多年的朋友了。”
　　“你不能这样对我啊。”
　　“我承认之前都是我的不对，我不该嘴贱。但...但去白诗羽那...就算了吧，我真的不敢。”
　　小受围着她转了几圈，眼神灼灼的“对三啊，你说朋友重要呢？还是老公重要呢？”
　　对三脸色瞬间变成死灰色，这当然是老公重要啊...这还有得选么？所以啊，自己当然要被牺牲了！
　　然后就听小受接着说道“只要你帮我这次，我也会报答你的。”
　　“你瞧瞧现在，连身份证都用不了吧，我可以帮你办哦，这个世界有钱就是王道，恰好，我有钱呢。”
　　“另外，你现在的学历也用不上了吧，哪个公司会要你呢？我还会给你提供一份工作。”
　　“你现在也不敢再住这个地方了吧，不怕晚上有男人钻进来？我再提供给你一个安全的住处。”
　　“怎么样？作为一个朋友，我够意思了吧。你看，工作住处我可都给你提供了啊，你要是还不满意，大不了我再给你找一个大款。”
　　“不过...你如果不帮我...哼哼哼，我都不必惩罚你，光是把你放在这...你能活几天？”
　　叶流云一脸的灰败，她是真的无奈啊...听到小受想的这么周全，她还能有什么办法？只好屈从了啊。
　　常文在一边看到对三的这个表情，就知道她是彻底服了，立刻上前给她解开了束缚，同时还瞪了一眼小受，你这个家伙也太过分了。就算对三不去，我们也不可能就这么放着她不管啊，也就是你这个混蛋才趁人之危。
　　对三也是被雷澜给吓怕了，脑子一时没转过来。
　　小受才不在乎呢，得意满满的回看了一眼常文，满满的自豪。
　　常文简直拿她一点办法都没有。
　　对三是彻底被小受给搞的服服帖帖了，被松开之后，都一点没有反抗，只是死死的抓着常文的手，把身子靠在他的身上。雷澜这王八蛋实在太无耻了啊...呜...还是常文靠谱。
　　一行人从屋子里找到方清清留下来的一些衣物，挑选其中比较合身的，给对三穿上，然后又拿走了一些比较重要的东西，这才离开了。
　　对三还要捡取一些东西，但都被小受给打掉了。“这些破烂，你拿着干啥？你放心好了，我到时候都给你准备好。”
　　对三无奈，她现在根本不敢反抗雷澜。她知道，这一走，大概永远都不会回来了。
　　流云被雷澜折磨了差不多整整一天，浑身无虚弱无力，常文在一边参扶着她。小受想要抢过去，却被对三坚定无比的拒绝了，这王八蛋太没下限了...谁敢靠在她身上。
　　小受一路开车疾行，没多久的功夫就来到了白诗羽家的小区。
　　然而到门口的时候，对三又怂了。因为他看到小区门口赫然笔直的站着两个保安，这一看就不是普通的小区啊...普通小区的保安哪有站的那么直的？一看身份就不一般啊。
　　虽然被小受死死的拖着，但对三死活不愿意再进去了。
　　雷澜气哼哼的看着她。
　　“你这个王八蛋，我就知道你不靠谱!”
　　“看到没？这是什么？”说着，她拿出一个小小的圆形塑料来，上面还有一个按钮。
　　“你难道就没感觉到异样？哦...也是，那东西很早就被我给塞进去了。”
　　常文和对三都是一愣，然后就见小受一脸得意的轻轻的一按，几乎就在那一瞬间...流云的身体立刻就开始抖了起来，这王八蛋居然还故意在她身体里留了东西！因为放的时间太长了...她居然都习惯了！
　　“哈哈哈哈！”
　　“小三，我告诉你，这就是你的遥控器！”
　　“你要是敢不听话，我就让你在大庭广众之下玩高高。”
　　“你看看，上面还有低中高三档呢！”
　　对三简直要崩溃了，她...她真的是被雷澜给吃的死死的。只是...她左右观看了一下，发现附近刚好有一个公交车站，打算立刻就跑过去，永远都不见这个王八蛋。
　　她的这点小心思，不但雷澜看出来了，就连常文都一眼看穿。小受坏极了，见到对三到现在还想着抗争，立刻把遥控器交给了常文。
　　“对三，你可要看好啊，现在遥控器可在常文的手里。”
　　“他可是个真正的男人哦，而且还是你最好的基友。”
　　“你想一想，你的遥控器居然在自己的好基友手里，是不是特别刺激啊。”
　　说着，抓过常文的手就猛的一按。对三立刻噗通一声，直接瘫软在了地上。
　　她...彻底服了。
　　作者留言：
　　PS：
　　呜...
　　还是求个推荐票吧...打滚...
　　今天早晨起来吓一跳，推荐票少了很多，心纠...
　　完全不知道为什么...有人能告诉我又是哪里写错了？


第七十一章 新的战争
　　白诗羽又一次做了一桌子丰盛的肉菜，然后穿得精致无比，坐在餐桌前发呆。她根本不知道自己为什么这么做，自己明明已经被伤透了心，甚至都恨不得立刻宰了常文。
　　明明已经答应要结婚，居然在登记的时候放我鸽子，更过分的是，居然还找其他女人鬼混，还能再过分一点么？
　　如果不是有旁人阻挡，那人绝对死定了！
　　行动被阻止之后，她甚至感觉不到自己还活着。一向聪明的她，现在脑子里空空如也，不管想什么，都头疼的要死。
　　想一下常文，更是觉得撕心裂肺。她只好按照平常的生活习惯，继续过着自己的日子。到时间了，就去超市买了一大堆常文爱吃的东西，精心费力的做好，穿上一身他喜欢看的衣服，静静的坐在那里。
　　她根本不知道自己为什么这么做，自己明明已经恨死了他。
　　她根本不相信常文还敢回来，自己都差点杀了他，以他那么胆小的性格，怎么还有胆子回来。只是如果什么都不做，她就会不由自主的想起那个人来，头疼欲裂。
　　她虽然不相信，但...在心底仍旧有一丝丝的侥幸，那个人...应该不会那么绝情的，他跟其他的人是不一样的...不然...我为什么会独独选他呢？
　　眼看着时间慢慢消失，白诗羽的脸上反而更加的温柔了起来，这是正常的，不是么？我一会要怎么死呢？
　　然后，忽然间，门铃炸响！
　　白诗羽吃了一惊，整个人一瞬间站了起来，由于她实在太激动了，甚至差点把整个餐桌都掀翻了，她的内心翻腾着无数的惊涛骇浪，仿佛整个人一下子就活了过来。
　　她立刻把餐桌又整理了一番，让它们看上去还是那么精美。
　　哼！这混蛋，他居然还敢回来？以为学姐我是那么好欺负的么？他死定了！真的死定了！
　　于是，白诗羽立刻怒气冲冲的走了过去，但脸上却是一片的笑意。
　　然后，门开了，出现在面前的是三个人。
　　一个男人，那是自己朝思慕想的人。
　　一个高挑的女人，那是自己做梦都咬牙切齿的混蛋。
　　还有一个异常丰满的女人，这是谁？
　　白诗羽的脸上，一开始简直是欣喜若狂，然后是疑惑，接着是惊讶，最后变成了寒霜一片。
　　常文看到学姐的这副表情，简直恨的不砸死自己，他知道...学姐根本就是原谅了自己，而自己偏偏作死的带着小受过来了。
　　他怎么就没想一想，平常这两个女人就恨不得打到天上去，现在自己居然让这两个人女人碰面了，这下彻底完蛋了。他内心实在后悔无比，但...小受非要来啊，他又拿小受没什么办法。
　　开门的一瞬间，风暴就刮了起来。那犹如实质般的目光，在天空中激斗了起来，好像一柄柄的长剑。
　　几个人都已经习惯了，他们在一起斗争又不是一次两次了。然而这股风暴却吓得对三瑟瑟发抖，你们...你们怎么这么可怕的，虽然只是看了对方几眼，但为什么我感觉到身上被刮的生疼啊，这...这究竟是怎么回事啊？
　　一片沉默。
　　最后还是白诗羽先说话了，她一脸温柔的微笑“文文，你回来了啊，快进屋。”
　　虽然她这样说着，却没有任何动作，常文一愣，最后咬着牙迈了进去，接着他就看到了完全不一样的学姐，只见她斜跪在常文的脚边，帮他脱了鞋，然后拿过一双异常干净整洁的拖鞋，给他轻轻的换上，最后又仔仔细细的整理了一下他的裤脚，拍打了他浑身的灰尘。
　　白诗羽之前从来没这么做过。
　　她的动作虽然简单，但看起来无比优雅，再加上她又长的漂亮、气质超绝，这番动作下来让人有一种奇怪的仪式感，好像是妻子在迎接丈夫回家，耐心的侍奉着他。
　　小受、对三看到这一幕完全傻了，一股自惭形秽的感觉从脚底升了上来，然后直接爬到了头顶，让两个人的头皮都感觉到发麻。
　　如果说白诗羽是个贵族，那...这俩人就是乡下的土鳖，这简直高下立判啊。
　　战争...已经开始了。
　　如果是小受自己在这里，她当然不敢对抗白诗羽，但现在可是有常文在面前的，她的胆子立刻就变得无限大了起来...
　　雷澜咬了咬牙，狠狠的按了一下遥控器，最高档！对三完全被学姐给镇住了，她根本毫无防备，虽然只有一下，但这就是这一下，让她立刻啊的一声大叫，瞬间就摔到在了地上。
　　两个巨大的欧派，差点从衣服里冲了出来。怪就怪，这该死的雷澜在给她选衣服的时候，故意选了一身最暴露的，偏偏对三的欧派简直伟大，几乎半个都在外面。
　　常文根本不明所以，看到对三摔倒，立刻过去把她给扶了起来。主要是因为那对欧派实在太惹眼了。
　　小受和白诗羽之间出现一道道电光，互相仇视着对方。学姐脸上一片煞白，你这个不要脸的！你就知道用这种下三滥的手段。
　　而小受呢，一脸笑嘻嘻的模样。没错啊，我就是不要脸，你不是优雅、你不是高贵么？抱歉啊，我们不玩这套，我们玩就玩粗俗的，反正男人都吃这套。
　　小受和白诗羽已经过了一招了，其他两个人还是一脸懵逼呢。
　　对三恨恨的看了雷澜一眼，这王八蛋也不看地方，那东西是能随便按的么？这可是白诗羽家啊，你让我丢大人了。
　　常文只在意对三刚才有没有受伤，毕竟这也算是他的家了。
　　斗过一回之后，雷澜自顾的走了进来，然后从鞋架上拿过两双拖鞋。给自己穿了一双大白兔图案的，给对三穿了狗熊的。
　　学姐直接拽上了常文的手，轻轻的捏着，她是真的有点想念常文了。其实，在看到对三出现的一瞬间，她就明白了，两个人根本不可能发生任何关系，不然常文绝对不敢带着她上门，那是在挑战她的底线，是彻彻底底不要命的行为，常文绝对不会那样干，也绝对没有胆子那么干。
　　以学姐的聪明才智，根本不需要他说，自然就看穿了一切。那么...雷澜也跟着上门，就绝对不是来道歉的...而是...来抢人的！
　　抢谁？那还用说么？只有那个蠢蛋自己不明白而已。
　　想到这里，白诗羽轻轻的把身子靠在常文的身上，仔仔细细的感受他的温度，还是那么笨、还是那么蠢，也还是让人感觉到那么平和、真实。
　　“常文啊，你放了我的鸽子，就没一点点的表示么？”
　　“学姐我可不是那么随意就被打发的人呢。”
　　“你打算怎么跟我道歉？”
　　作者留言：
　　PS：
　　接受你们评论区的建议，你们说的都很好，我准备把节奏调整回第一卷的状态。
　　但是...现在的这部分剧情必须要走完，不然后面没办法衔接的。
　　嗯嗯...
　　弱弱的问...有票么？


第七十二章 我自不要脸
　　常文听到这话，整个人立刻变得不好了...果然，早晚还是躲不开这一刀，他叹息了一声，张嘴道“学姐，我...”
　　然而话还没有说出口，就被白诗羽给打断了，她轻轻的抱上常文，然后瞬间吻上，接着把全身的重量都交给了他。
　　常文只好托着她，白诗羽根本不管自己的重量，狠狠的把自己往地上摔，常文不得已只好狠狠的抱紧了她。
　　看到常文如此知趣，白诗羽轻笑了一下，然后睁开一只眼，嘲讽似的看了一眼雷小受。
　　看到没？常文还是很爱我的哦。
　　雷澜简直气炸了，这可是在她面前啊，就在她面前！她怎么能忍？于是，立刻说道“常文啊，我们姐妹可是陪你玩了一天了。”
　　“好累啊！”
　　“你就不扶我们一下么？”
　　常文一听，腿都差点吓软了，自然接吻的动作也被打断了，他一脸怒意的看着小受，你不是说你不捣乱的么？这叫不捣乱？你是不是真的要弄死我？
　　小受才不管呢，满脸都是笑嘻嘻的模样。
　　而对三已经完全傻了...她一开始在自己家里看到白诗羽的时候就有点傻，作为常文的基友，她自然知道常文一直都是白诗羽的备胎，但白诗羽对常文的态度全学校都知道，那就是一个彻彻底底的备胎，永远不会转正的那种...
　　但谁能告诉我，面前发生的究竟是怎么一回事啊？这...这...为什么看上去居然是白诗羽在追常文？这不科学啊！这不可能啊！这太让人害怕了啊。
　　我居然...我居然差点抢了白诗羽的男人！我居然差点抢了我女神的男人？想到这里，对三感觉自己整个身体都在发抖，她被自己吓到了。
　　于是，她立刻站了出来，满脸大汗的说道“白诗羽...”
　　“我绝对绝对绝对没有跟常文乱搞...”
　　“我...”
　　她的话还没有说完，学姐轻轻的一笑，直接打断。然后说道“先别管那些事了”
　　“进来吃饭吧。”
　　“你们都饿了吧。”
　　说着，牵着常文的手就把他拉进了餐厅。其他两个女人也跟了上去，一路上仔仔细细的观察着这间屋子。
　　这显然是准备给三口之家的房子，布局都很合理，装修的也很用心。常文曾经跟自己说，这是他和白诗羽一起租的...然而怎么看都不像啊。租的房子怎么可能有这么多的装修？而且还几乎一尘不染。
　　几个人很快就上了餐桌，这里面对三最饿，她被王八蛋雷小受折磨了整整一天，而且一天都没有吃任何东西，这时候看到食物，哪里能忍？立刻就不顾礼仪的扑了上去。
　　一入口，瞬间到了天堂。学姐的厨艺，那是绝对不用多说的。
　　小受吃了一口之后，立刻气鼓鼓的！尼玛，这白诗羽做饭居然这么好吃？这不科学啊！没办法，谁让她连面条都不会下呢，不行！绝对不行。雷澜转了一下眼球，说道“白诗羽...你不会是打算毒死我们吧。”
　　这话一说，对三吓得立刻不敢吃饭了。菜还被夹在半空中，尴尬的不知道是不是该放下。
　　而学姐眼睛眯着，显露出一股无比危险的气息来，眼看着，两个人女人就要掐在一起了。
　　常文的冷汗都流了出来，满身都是瀑布！早知道，我就不带着混蛋来了，说什么是来帮我的，结果呢？简直恨不得让我立刻去死。
　　他也没做什么多余的，立刻夹起一块肉来直接塞到嘴里，那意思不是很明显了么？就算这是毒药，他也认了。
　　白诗羽一看，整个心都差点融化了，其实...她是真的有那种打算，跟常文一起吃一顿毒药，然后一起去死。只是，她在纠结中最后却没有下手，她甚至连毒药都弄准备好了，就在几个人头顶的餐柜里。
　　此时...却看到常文这番动作，那简直感动的无以复加。
　　白诗羽立刻夹起一块肉，在嘴边吹了一下，然后塞进常文的嘴里。同时也强逼着常文夹了一根菜来喂她。
　　转瞬间，两个人又腻在了一起。
　　对三瞪得双眼硕大，不敢置信的看着面前的这一切，尼玛！这可是白诗羽啊，这可是全校潘孔雒味枷朊蔚降呐神啊...居然...居然常文混在一起了，简直可恶！简直可恨！
　　只是对三能有什么办法呢？见到这两人都不在乎是不是有毒了，她也豁出去了，反正她都要饿死了，立刻又开始大快朵颐了起来。
　　也就雷小受吃的一点滋味都没有，她都要被活活气死了！
　　眼看着那俩人就在自己面前甜甜蜜蜜，她简直恨不得拿出一把刀来活劈了这俩混蛋。看着对三跟头猪一样的在吃，她更是生气了，只不过小受毕竟是小受，她坏主意多着呢。
　　她夹起一块肉来，装作不小心的样子，一下子掉在了对三的欧派上。这下，让几个人都愣住了，眼睛都盯着她。
　　小受一点都没介意，反而笑嘻嘻的把那块肉再拿起来，一脸享受似的吃了下去。就在别人以为这事情已经结束的时候，就看到雷澜居然直接趴在了对三的身上，然后在欧派上轻轻的一舔，眼见着这是要把那肉汁给舔掉。
　　小三敏感的要死，哪里受的住这样的刺激，立刻啊...的一声叫了出来。
　　常文也从来没见到过这样的风景啊，当时眼睛都瞪得硕大无比，傻傻的看着，敬礼那是必须得！
　　见到常文的这番表情，雷小受也抽空给了白诗羽一个嘲讽的眼神，没错！我就是不要脸！切，不就是做饭做的好么？这有什么...
　　男人始终都是肮脏的生物，他们喜欢的还是我这种不要脸的！
　　任你千般本事，万般温柔，我自不要脸！哼哼！
　　舔完之后，小受还故意把小三的衣服拉下去一点，顿时显得更大了。然后她又夹了一块肉，咬在嘴里，直接递给小三。
　　这可是在自己的好基友常文面前、这可是在自己心中的女神白诗羽面前，对三紧张的要死，但她根本控制不住自己的身体啊，天知道这身体怎么就这么敏感的，被别人轻轻一碰都受不了，更何况小受还用舌头去舔那个部位，这根本让人没办法忍啊。
　　这个时候的她根本一丁点的反抗能力都没有，傻傻的吃下小受递过来的肉，本来应该是异常安宁的吃饭时间，偏偏展露出这样一副根本让人忍不住的画面！
　　两个清纯靓丽的美少女，相互调戏着，用嫩红的唇喂着对方，这让人怎么忍得住？
　　卧槽！这也太限制级了...
　　常文已经完全傻了。
　　白诗羽气的脸色发红，她根本做不出来这么不要脸的事情来，这雷小受果然是给别人做小三的，勾引男人真是一等一的好手！不就是吃个饭嘛，都能给她吃出花来。
　　学姐立刻站了起来“饭也吃过了。”
　　“你们俩个是不是应该离开了？”
　　“我跟常文要休息了。”
　　作者留言：
　　PS
　　找群的小伙伴去评论区，嗯...群里能直接找到我。
　　我相信你们进去一定是来夸我的
　　一定不会打我的...


第七十三章 我还是死了比较好
　　“饭也吃过了。”
　　“你们俩个是不是应该离开了？”
　　“我跟常文要休息了。”
　　白诗羽怒气冲冲的说完这句话，然后死死的盯着面前仍旧一脸笑嘻嘻的那个混蛋。她是愤怒，为什么自己对付别的女人，简直手到擒来，却偏偏拿这个家伙没有办法。
　　她简直就是活生生的不要脸啊...哪个女人会像她这样的，生怕别人不知道她是给人做过小三的，特别还是在常文的面前。你这样在他面前作死，就算能得到他一阵子，怎么可能长期跟他相处啊。
　　这简直就是损人不利己的混蛋办法。然而白诗羽是真的对付不了这种人，她虽然千般本事、又温柔聪明，但...这些在小受面前根本没什么用处。
　　雷澜听到这话之后，脸色也没什么变化。反而偷偷的掏出遥控器来，狠狠的按了一下。瞬间就听到对三长长的啊...了一声，转眼椅子就被打湿。
　　叶流云简直羞愧的想要自杀啊，这根本就是不让人活啊。我在自己的基友面前、在自己幻想的女神面前，居然高...高了，而且还是作为一个女人高了，还是在女神的家里面！这还让人活么？这还让不让人活了？
　　她脸上通红一片，眼睛里水水的，波光流转。恶狠狠的盯视着雷小受，雷澜给了她一个嘲讽般的笑容，然后在遥控器上又轻轻的一按。
　　对三拼命的咬牙忍住，这才没叫出来。
　　你是要干什么啊？你到底要干什么？
　　就见小受用眼神示意了一下白诗羽，对三这个怒啊，你自己搞不定她，非要我当出头鸟，我要是不从你就要弄死我...但...但有什么办法啊，自己的遥控器都掌握在别人的手里呢，哪有一边握着别人的遥控器一边跟人家谈判的啊，这简直就是在欺负人。
　　叶流云恨恨的思考了几秒钟之后，还是屈服了。
　　“白...白诗羽，我们这次来是向你来说明的。”
　　“我绝对绝对没有跟常文乱搞的...”
　　“你如果不相信的话，可以检查一下的...我...我还是处！”
　　说着这话，对三简直恨的不钻到桌子底下去！跟自己的女神说自己还是个处...卧槽...这已经羞耻到极点了啊。然而这一切都是小受那个王八蛋教的啊，自己的遥控器掌握在她的手上，根本不敢不听的。
　　按照正常的剧本，其他的女人肯定要检查一下对三的，既然你都这么说了，我不检查一下才奇怪呢。然而...白诗羽可不是平常的女人。
　　她眯着眼看了一下对三，见她脸色红通通的，简直害羞得不得了，根本不像能说出这种话的人。
　　再看了看小受，见她一副笑嘻嘻的模样，显然又是在打着什么鬼主意了。
　　白诗羽跟小受已经过招太多次了，看到她的这副表情，心理就是一阵警觉，莫非这混蛋又要搞出什么不要脸的行动来？
　　如果自己真的去检查旁边那个女人，这混蛋是不是就敢趁我不注意推倒常文？
　　她那么不要脸的人...这非常有可能！而且这绝对能气炸我。
　　思量了半天之后，学姐微微一笑，展露出一个无比温柔的姿态来。就见她轻轻的拉上常文的手臂，说道“不需要！”
　　“不需要你们来证明。”
　　“他是我的老公，如果我真的有疑问，我会自己亲自问他的，他是不会骗的，我相信他。”
　　说着，又亲吻了一下常文。
　　这种感觉虽然很好，这话也非常让人感动，但常文怎么就觉得这么奇怪呢，好像自己身处战场，别人都打得热火朝天，却没一个人搭理自己。
　　小受听到这话，脸色瞬间就变了。尼玛...不愧是白诗羽，好难对付啊。她眼珠又转了几圈，直接拉住常文的另一只手，说道“老公，你跟我走嘛。”
　　“反正白诗羽也相信你了，不会再搞事情了，那我们就回家去吧。”
　　“我们姐妹晚上会好好服侍你的哦...”
　　对三听到这话，差点炸毛，但小受只用一个遥控器就解决了她，让她只能趴在桌子上，根本不敢乱动！
　　常文的汗顿时如同瀑布一般的流下来，这两条胳膊，每一只上面都有一个女人，而且每个女人都叫她老公，我...我还是死的了比较好。
　　他的脸色涨红无比，甚至全身都跟着颤抖。学姐虽然脸上一片的温柔，但在私底下已经狠狠的掐住了他，其中的暗示已经根本不用再说了好么？
　　见到常文半天都不说话，白诗羽轻哼了一声。
　　“常文能到哪里去？”
　　“他的床可就在那里呢。”说着一指卧室。
　　“你不用找了，这屋子只有那一张床，当然了，那也是我的床。”
　　说着抬眼嘲讽的看了一下小受，这里面的意思只有她们两个人自己才懂。我已经跟常文那个了哦...而且不止一次呢，你这种没被他碰过的...就趁早滚一边去吧。
　　小受听到这话根本没办法反驳，毕竟自己的检查单可是被白诗羽硬生生的给握在手里呢。
　　而对三听到这话，趴在餐桌上的她，整个人眼睛瞪得硕大无比。卧槽...你们俩玩真的啊？这居然不是在开玩笑？你们俩还真的睡过了啊？
　　这是白诗羽啊！这可是白诗羽，在学校里追她的人都排到校门口了，而且没有点身家、自己不优秀，根本就不敢靠近她，比如说曾经的对三就只敢远远的看一下白诗羽。
　　但这种绝对的女神居然...居然真的被常文那王八蛋给糟蹋了。
　　当然这不是最重要的...最重要的是...这王八蛋明明有这么好的女人，却偏偏跨过千山万水来冈我，冈完背面还想冈正面。老子对你到底有多大的吸引力啊，连白诗羽都不要了？
　　尼玛，老子那时候可还是一个男人啊！
　　卧槽...这根本不能忍啊！常文你这个人世间的大变态，小受跟你比起来简直微不足道啊！
　　对三想着想着，看向常文的眼光越来越不正常了，通红通红的。老子本来是一个正常无比的男人，虽然混的惨了点，但还有自己的女人呢。
　　现在呢？就因为你对老子产生性趣了，就把老子变成女人了！现在还要在女神的家里高上几次，简直连最基本的羞耻心都给丢掉了。
　　流云越想越气，眼睛开始琢磨起周围的环境来，很快她就发现了不远处还有一把水果刀。
　　哼！人渣！
　　也就是在同时，小受哼了一声“不就是上过床嘛！”
　　“这有什么的，我老公占了别人的便宜我高兴还来不及呢，哪像某些人要死要活的。”
　　“上过了能怎么样呢？你会玩花样么？你会各种姿势么？”
　　常文一听，当时就崩溃了！
　　尼玛，雷澜！你这个王八蛋，你怎么能在白诗羽面前说这些，白诗羽什么都不懂的！你居然这么说，这不是要逼白诗羽跟你疯么？
　　这就是你说的不给我捣乱？
　　作者留言：
　　Ps：
　　嗯....
　　啊...悄悄的说，周粉丝榜刷新了...
　　别打我..


第七十四章 奇耻大辱
　　果然，白诗羽听到这话之后，眯着眼睛一脸温柔的看着雷小受，就这么直愣愣的看着她，半天都没有说话。
　　常文一拍脑袋，完蛋了！他非常了解学姐，学姐这可是将要发飙的征兆啊。常文很确定，学姐在这方面真的是一无所知的小白。
　　既然都跟学姐睡在一张床上了，虽然不敢碰她，但没点小心思才奇怪呢。常文曾经非常作死的在学姐面前说出类似69啊...老汉推车啊...东京热啊，这些要不得的词语。
　　结果呢？常文非常确定，白诗羽是一丁点都听不懂，她绝对不是装的，反而还一脸疑惑的向常文询问，甚至还想跟常文要相关的视频来看一下，所以常文的真很确定的。
　　现在小受敢跟这么纯白的学姐说这种事，她怎么可能接受？一点污秽内容都没接触过的女人，你让她理解跟别人分享男人快感？你这确定不是在扯淡？
　　眼见着学姐的眼睛里的怒意越来越盛，似乎在下一个瞬间立刻就要爆发了。常文真的吓死了，他也顾不上什么了，立刻在桌子下面狠狠的抓上了学姐的大腿。
　　白诗羽一愣，眼神红红的转过来看着常文，却见常文的脸上一片的祈求。
　　她轻哼了一声，要不是看在你的份上，我今天就要这个混蛋死无葬身之地！
　　又过了一会，就听到白诗羽张嘴道“小妹妹，老公可不是随便叫的哦，这可不是玩过家家呢。”
　　“你有什么证据证明常文是你的老公么？”
　　雷澜根本没想到白诗羽会这么镇定，她以为白诗羽会疯呢，然后她就可以拉着常文跑掉了！但...没想到她居然问出了这样的一句话。
　　这下，小受也麻爪啊，她哪有什么证据。不过她都没有，她就不信白诗羽还能有？
　　于是立刻哼了一声，眼神灼灼的怼了回去，那意思根本不用言明了。
　　哪知道白诗羽笑吟吟的看着她，然后将自己的手掌摊开放在雷澜的面前，指了指无名指的部位，那里赫然有一颗戒指。
　　接着，强硬的把常文的手也拿了上来，那无名指上赫然也有一颗戒指！
　　两颗戒指显然是一对！
　　雷澜当时就傻了，一脸不知所措的看着常文，常文也回了她一个无奈的目光。其实，雷澜本应该早就发现的...可是今天一整天她所有的注意力都集中在小三的身上，再加上常文还故意遮掩，所以她才一直没有注意到。
　　这对戒指已经说明了一切。
　　小受感觉自己全身的力气似乎都被抽走了，傻傻的看着面前的一切，她简直不敢相信。
　　从某个角度来说，交换了戒指就等于结婚了啊。
　　就在这个时候，对三猛的跳了起来，然后朝着水果盘就冲了过去。本来她还在犹豫要不要砍死常文呢，可是见到两个人把戒指都拿出来了，顿时就气血上涌了。
　　尼玛...我的女神白诗羽你都娶到了，然后你居然还来冈我？上完我女神，又来上我！这简直是奇耻大辱！就算我现在的欧派都没有这种侮辱大！
　　于是，小三立刻就忍不住了，今天要活劈了这王八蛋！
　　只是，理想是丰满的，现实是骨干的。小三刚一起身，脚下一滑，噗通一声就摔到了地上。原来，她把自己的凳子、地板都弄湿了，这时候一急躁，根本没注意，直接就滑到了。
　　说起来，这滑倒她的液体，还是她自己的呢。
　　然而这不是最丢人的，最丢人的是...她是正面倒地的，那些黏糊糊的液体一下子全呼在了她的脸上！
　　这是要疯！
　　还有什么事能比这种更侮辱身为一个男人的尊严么？对三一下子就崩溃了，整整一天她都被雷澜给折磨的不要不要的，好不容易坚持了下来。晚上的时候，居然还在自己的女神面前高了两次，已经相当羞耻了。
　　但没想到，自己流出来的那些液体，现在都呼在了自己的脸上。还有更过分的么？我就问这世界上还TMD有更过分的事么？
　　对三瘫软在地上，哇的一声就哭出来了...她根本忍不住啊！奇耻大辱！七尺大乳！
　　这个时候的白诗羽刚刚取得胜利，正洋洋得意呢，看到对三这副表现，她施施然的站了起来，拿过一个毛巾，当然是常文用的，沾了点水，温柔无比的给她擦干净了。
　　末了，还直接去水果盘拿过来一个桃子轻轻的递给她。
　　“小妹妹，你要吃水果就跟我说嘛。”
　　“你这么着急怎么行？”
　　“对了，千万别跟你姐姐学。”
　　说完，笑意盈盈的瘫软在了常文的怀里。
　　对三心情简直不知道有多复杂，傻傻的拿着那个桃子一口一口的吃了下去，她都不知道这是什么滋味。
　　桃子丰富多汁，对三愚蠢透顶，就见那多出来的液汁一点一滴的落在她硕大无比的欧派上。
　　被她这么一闹，小受也回复了神智，只是被打击的仍然不轻，这次她不再玩那些手段了。反而直接拽上了常文的胳膊，说道“你现在跟我走！”
　　“你别忘了，这个女人早晨的时候还试图杀了你呢。”
　　“你就这么相信她？”
　　常文一捂脸，小受这是失了智啊！你怎么能这么说话呢？你都这么说了，我还怎么离开学姐?这不是摆明了不相信她么？
　　我这要是今天敢走，第二天尸体就要分成八瓣。
　　所以常文根本不顾雷澜的感受，强硬的把她甩开了。
　　“雷澜，我看流云也累了！”
　　“你把她带回去好好安顿一下！”
　　“看她这副样子，跟傻了一样。”
　　说完，也不顾小受那苍白无比的脸色，转过头就不看她了。 雷澜狠狠的盯着常文，根本不敢相信这是他说的话，王八蛋，你居然敢这样对我？
　　她实在被那对戒指给刺激到了，连智商都下线了。她完全没注意到现在的自己是多么的失态，一点都没有之前游刃有余的姿态了。
　　事已至此，根本没办法挽回了，她重重的哼了一声，眼神红通通的看了常文一眼，拽起对三就走了出去。
　　对三还在傻乎乎的啃桃子呢，小受强硬的把桃子抢了下来，顺手扔进了垃圾桶里。对三一脸蒙逼，这可是我女神给我的桃子啊...你怎么能给我扔了呢？
　　作者留言：
　　PS...
　　天天被群里的大佬打击，真是悲惨
　　呜...
　　还威胁我不让我求刀片...


第七十五章 教你如何哄我
　　门轻轻的关上，雷小受和叶流云终于消失在了常文的面前。
　　然后他就看到了学姐表情的极速变化，本来还是一脸的温柔微笑，转眼间就变得冷若冰霜，她重重的哼了一声，直接进了卧室。
　　常文一拍脑袋，哎...正事要来了，自己随随便便的就放了学姐的鸽子，在别人面前她不会给自己脸色看，但别人一走，那肯定要对自己发脾气了。
　　算了，反正是自己的不对，一会她要打要骂都随便她。想着，常文也直接跟着进了卧室。就见白诗羽气鼓鼓的坐在床上，脸上冰霜一片，但...真的是有一股非同一般的韵味。
　　白诗羽其实是相当英气的一个人，但她从来不给常文脸色看，一般都以是很温柔的模样出现在常文的面前。这次...这次是实在气的狠了，所以才控制不住自己。
　　还好这是学姐，如果是别的女人，常文连靠近都不敢。学姐为了自己牺牲了那么多，常文最少知道，她是真的喜欢自己。
　　看她脸上的这副表情，好像是故意做给自己看的啊，难道是这是让我去哄她？
　　常文大着胆子，直接抱上了学姐的大腿，然后蹲在她的脚下。
　　“学姐，我错了...”
　　“我真的错了。”
　　“你要打要骂都随便你，我不该放你鸽子的，让你担心了那么久。”
　　不说这话还好，一说这话，白诗羽的脸色更加差了，还重重的哼了一声，看上去根本不想跟他说话。
　　常文一脸蒙逼啊...我怎么可能会哄女人啊！这对大贤者来说绝对是地狱级的难度啊。他不断地道歉，但是越道歉白诗羽的脸色就越是难看。
　　常文实在没有任何办法可以施展，眼睛忽然注意到了白诗羽的小手指。此时学姐是抱着胸的，但对着自己的那只手的小手指，却一直在对常文做一个勾引的动作。
　　这是怎么回事？
　　这难道是习惯性动作？常文也没有多想，看看学姐现在这副冷若冰霜的模样，怎么也不可能勾引我啊。
　　眼见着学姐还不原谅他，反而脸色越来越差，常文大着胆子扯过白诗羽的一只手。
　　“学姐，我知道是我不对！”
　　“你让我怎么做都行。”
　　“请你一定要原谅我啊！”
　　哪知道这话一说出来，白诗羽一脸愤怒的狠狠的盯着他，过了一小会才吼道。
　　“常文！你知道你干了什么么？”
　　“你居然在我们结婚的时候放我的鸽子！”
　　“你知道这对女人来说意味着什么么？你居然只想靠着区区几句道歉就想让我原谅你？”
　　“你觉得这可能么？你简直在痴心妄想。”
　　说完又重重的哼了一声，用力打开了常文的手，继续一脸冰山的坐着。常文完全完全傻掉了，他真的是第一次看到白诗羽发怒。
　　虽然给学姐做了十年的备胎，但她真的从来没在自己面前发怒过，这是仅有的一次。很显然，白诗羽真的非常生气。
　　就算是让常文换个角度来想，常文自己也绝对要爆炸的。结婚当天，老婆跑了，没有什么事情能比这种事更刺激人的了。白诗羽能坐在这里跟他发火，这已经是相当相当有涵养的表现了。
　　然而理解是理解...但哄女人...常文真的是一丁点办法都没有啊。
　　他只好一边说些好听的话，一边试图抓着学姐。但学姐越来越冷，而且还不断的打开常文。
　　常文简直要崩溃了，也就是在这个时候，他又看到了学姐那伸出来的小手指，那不断做着勾引动作的小手指。
　　这...这学姐莫非是故意的？
　　算了，反正都到了这个地步了，大不了就再死一次，还能比现在更糟糕么？
　　于是，常文立刻直接扑向了白诗羽，然后把她抱在怀里，学姐冷冷的哼了一声，试图挣脱，但常文却异常强硬的将她死死的搂住了。
　　白诗羽虽然性格强硬，但...身体真的是一个非常柔弱的女人，她根本反抗不了常文，很快就被常文死死的抱在怀里了。
　　然后她也不挣扎了，顺势就躺在了里面。
　　过了有一会，才传出她温柔的声音“知道错了么？”
　　常文一听，简直喜出望外，这样...这样居然就行了？他连忙继续道歉，白诗羽也没多说什么，只是一脸温柔的看着他。
　　末了，才说到“你跟我说说吧，到底是怎么回事。为什么放我鸽子，你之后去了哪里？”
　　常文听到，如蒙大赦。立刻开始说起来。他一句假话都没有说，先是听到小受的节目，然后去找对三，一觉起来对三不知道怎么的就变成了女人。
　　他完全不想在白诗羽面前说谎，哪怕一句谎言。
　　学姐默默的听着，也没说什么，只是脸上的表情有些轻松，她似乎并不关心常文说的是不是真的。等到常文说完之后，才看了他一眼。
　　叹了一口气。
　　“常文，你这样怎么行？”
　　“我可是女人哎，就算我性格再强，我也只是个女人。”
　　“我需要你的呵护和拥抱。”
　　“下一次，如果你再惹我生气，过来直接抱着我好了，只要我还是喜欢你的，就不会拒绝。”
　　常文傻傻的听着，根本不敢说任何一句话。
　　白诗羽也是无奈，她其实根本不想说这种话，这可是女人心底的小秘密啊，被这样说出来让她觉得自己很尴尬，但...她也非常了解常文，如果她一直憋着自己不说，那...常文一辈子都弄不明白，两个人就会这样一直怄气下去。
　　所以说，白诗羽真的是非同一般的女人。
　　只是，她说完这话，直接出去了，常文一脸的莫名其妙。短暂的时间之后，学姐再次归来，手上赫然拿着那把红色的剪刀，常文一看...吓得就感觉某个部位都有点疼了。
　　“常文，我告诉你，仅此一次！”
　　“你如果再敢干出同样的事情来。”
　　“我不是不能接受没有那种生活的日子。”
　　“明天你就陪我去医院，保存一下你的样本，以后说不准就要做试管婴儿了。”
　　常文听着，咽了一下喉咙。学姐...学姐果然太不一样了啊，这样会活活吓死人的。
　　然后就见到白诗羽再次抱起了胸，说道“我现在还是很生气！”
　　“真的真的非常生气。”
　　“我一点都没有原谅你！”
　　作者留言：
　　PS：
　　我可能要开车了，你们安全带系好了么？
　　这是一波大车...


第七十六章 正当的要求
　　“我现在还是很生气！”
　　“真的真的非常生气。”
　　“我一点都没有原谅你！”
　　白诗羽说这些话绝对是发自内心深处的，要结婚的时候老公却跑了，这无论哪个女人都接受不了。她之所以前面对常文温柔了一阵子，那是因为她的理智使然，她知道如果什么都不说，什么都不做，那么两个人就只能这样一直怄气下去。
　　可是说完了之后呢，她的情绪又再次被激荡了起来。你这么对不起我，怎么可能就凭三言两语就能获得我的原谅？而我居然就这样被征服了？然后把日子接着过下去？
　　这不可能！我必须要让你付出代价才行，你都不知道这些日子，我过的到底有多痛苦。
　　常文有点傻了...
　　因为学姐现在的表情真的很平淡，唯独眼睛里有一些愤怒。已经不是刚才故意装出来的那副冷若冰霜的模样了。她是真的在动怒...而且是真的不打算原谅自己。
　　显然...这肯定要自己出血，她才能够满意啊。
　　常文顿时有些不知所措了起来，哄女孩子？他这种人怎么会啊，这简直能逼死他。常文认认真真的观察着学姐，期望她能像上一次一样给出一些提示来。
　　看到常文目光，学姐直接转过头去了，甚至都懒得看他，身体上更是没有一丝一毫的动作。
　　常文是真的有点害怕了，他...他想怂了，于是...打算一点点的先退出去，然后等学姐的气消了，自然就好了。
　　然而他的脚刚移动了一步，学姐冰冷冷的眼睛眯了起来，直直的看着他。让常文的心一下子都被冻住了，显然...学姐这是怒极了，真的怒极了。
　　如果常文再敢退一步，说不准就能发生什么难以预料的事情。
　　管她的！拼了！这不就是你教的么？
　　下一瞬间，常文立刻猛的扑向了学姐，然后将她紧紧的抱在了怀里。
　　白诗羽完全没想到常文会是这个反应，她愣了一下，然后死命的想要挣脱。她要的可不是这种讨好，而是代价！你这个家伙必须要付出代价，而且必须足够大，我才会感觉到满足。
　　但...她的力气对于常文来说，实在太小了。尽管她用了最大的力气挣扎，但...仍然被常文死死的抱在了怀里。她甚至感觉到整个人都差点窒息了。
　　她现在真的好恨啊...自己刚才为什么那么作死的告诉她。她现在总算明白了那些女孩子为什么总吃这招了，因为...那是被逼无奈的啊...被男人这样一直死死的抱下去，那真的很难受的，真的会被憋死。
　　白诗羽最终无奈的长长的叹了一口气，也不再反抗了，反而把身子放软，直接瘫软子在了常文的怀里。
　　自己作的死啊，那自己就顺服吧。
　　“学姐...你...”
　　白诗羽看了常文一眼，心气顿时就散了。他能做到这步已经相当不容易了，自己一时犯了脾气，非要他讨好自己，那是不可能的啊...因为自己可是很了解常文的，他哪里会哄女孩子的？
　　“你知道自己错了么？”尽管想了半天，但她最终只说出这样一句话来。
　　常文立刻长舒了一口气，然后拼命的开始道歉，开始保证。
　　“学姐，我今后绝对绝对不会再惹你伤心了。”
　　“你要相信我，我是真心的。”
　　“我是真的一点都没有让你伤心的打算啊。”
　　白诗羽轻轻的哼了一声，男人这种时候的这种话，都是不可信的！他就是要哄我开心而已！我这么聪明的人，怎么可能会被哄？
　　“常文，你知道么？如果你再晚回来一点，我可能就要在饭里下毒了。”
　　“其实毒药我都已经准备好了。”
　　“现在就在餐柜里。我已经打算好了，跟你一起吃下这些毒药，然后跟着你一起死。”
　　“这样的学姐，你还打算要么？”
　　常文一愣，冷汗就嗖的一下流出来了，幸亏！幸亏自己回来的早。他心里害怕的不行，但眼睛的余光却猛地看到了学姐那失望的表情，心中立刻警觉了起来，学姐为什么跟我说这些？她完全没有必要说啊。
　　下一瞬间，他立刻再次抱紧了怀里的这个女人。
　　“这些都是我的错，学姐怎么惩罚都是对的。”
　　“如果学姐真的想让我跟你一起去死的话。”
　　“我在下面也会尽力照顾好你的，还要跟你在一起的。”
　　这些话，完全是常文内心的话，他回来的时候其实就已经做好打算了。就算学姐真的杀了他...他也心甘情愿，因为这都是他自找的。
　　白诗羽听到这话以后，迅速的看了一眼常文。她是多么聪明、多么了解他的人，只一眼，就知道这人说的是真话。然后，她立刻抬起手，捂住自己的双眼。她...她害怕常文会看到她眼睛中流露出来的感动。
　　讨厌！
　　我...我怎么可能就这么简单的原谅他？这也太便宜了吧，就这么三言两语就把我搞定了？当我是爱情小说的女主角？
　　“我现在不要你死。”
　　“但你必须答应我几个条件！”
　　白诗羽捂着眼睛，根本不敢看常文，闷闷的说道。
　　常文一听，学姐这分明是在给机会啊，他立刻大声应是。
　　“明天就跟我再去登记！”
　　“以后永远都不要再见雷澜了！”
　　“常文，这些都是非常正当的要求，你不会连这点都不满足学姐吧？”
　　常文一听，心里就咯噔一下。
　　完了！
　　这些当然是正当的要求，简直正当的不能再正当了。他放了学姐的鸽子，然而学姐还一心一意的要嫁给他，这简直可以让人感动的无以复加了。跟她结婚，然后不要再跟其他女人来往，这根本就是应该有的事情啊。
　　然而...这种事却偏偏是常文不能答应的。
　　因为雷澜雷小受她根本就不是一个正常的女人啊，常文敢肯定，如果他明天真的去跟学姐结婚了，那等着他的...将是无法想象的地狱。
　　但...他又偏偏不能拒绝学姐！
　　于是，他只好沉默。
　　沉默了整整一分钟，就算是傻子都明白了他的意思，更不用说白诗羽了。
　　学姐生冷无比的哼了一声，常文试图再抱紧她，却感觉到脚趾头突然挨了重重的一下，他下意识的一松手，学姐立刻挣脱了出去。
　　然后就见她直奔厨房。
　　完了...这次真的要死了。
　　作者留言：
　　PS
　　哼哼，谁告诉你们我要开黄车了
　　我什么时候开过黄车...
　　我开的当然是过山车..不然为什么让你们系好安全带？
　　想让我开车？
　　嗯？乃们应该很了解我的...


第七十七章 我也可以
　　常文在卧室里万分紧张的等待着，他甚至在想是不是要留一份遗书给小受，自己死了以后，这家伙总不会再闹了吧，她闹给谁看啊。
　　时间一点一点的过去，外面不断的传来各种声响，显然是学姐在准备着什么，这让常文的心更加紧张了。
　　最终，等了半天之后，学姐再次出现在了他的面前，然而常文一看...整个人忽然就傻了。
　　只见学姐穿上了整整齐齐的一套工作装，黑色的小西裙、黑色的丝袜，她的胸前甚至还别着铭牌，这一切...都是要去上班的模样，除了黑色的丝袜之外全部都是上班的标配...学姐平常一般不穿的。
　　常文一看顿时就傻眼了...这是要干什么？这已经快半夜了啊，她不可能现在去上班的。难道...难道这是她给自己准备的遗容？
　　想到这里常文又仔细的观察了一下学姐，忽然发现...这人居然仔仔细细的化妆过了，她化的是淡妆，很难看的出来，但...效果却很明显。学姐显得更加美丽了，英气和柔情相互结合在一起，有着一股难以抗拒的致命诱惑力。
　　再加上白诗羽长期身处高位，气质更是超绝。这...这...简直让人看了就忍不住的想扑过去，但...常文也只敢在心里想一想。
　　因为他知道...学姐这次是肯定不会再放过他了。
　　果然，就见学姐施施然的走过来，直接将一片哈密瓜放在了常文的面前。
　　常文看了学姐一眼，真的好漂亮的一个人啊...可惜...我现在不能跟她结婚，还要被她毒死，如果再有一次，我说什么也要离小受远一点。王八蛋雷小受，你欠我一个老婆！
　　过了有一会，常文拿出笔来，在一张纸上写下“我是自杀的。”他是担心，万一学姐不想死了，自己可不能再连累她，她还有大把的好时光要过呢。
　　然后，拿起哈密瓜，整个都吞了下去。接着，静静的等待着，他的脸上甚至没有什么绝望、痛苦，满满的都是平淡。
　　学姐看了他一眼，脸上似乎笑了一下。然后就见她把整条大腿直接放在了常文的面前，距离近的甚至能嗅到上面的香气...这是可是黑丝啊，常文立刻就心动了，而且学姐的身材相当不错，光是看着就让人流口水。
　　只是他可没胆子乱动，只是直勾勾的瞅着，口水情不自禁的流着。他是怂...在学姐面前，他怂到骨子里了。
　　就听学姐哼了一声，直接拽过常文的手，然后往里面塞了一个东西。常文莫名其妙，摊手一看，里面赫然是一个避孕套！
　　这...这意思还不够明显么？这是让他在死之前疯狂一次么？
　　反正都要死了，还怕什么。
　　常文想也没想，立刻嗖的一声站了起来，然后把学姐整个人一下子搂在了怀里，狠狠的。双手更是毫不顾忌的在她的身上游荡着，这可是制服啊！这可是黑丝啊！这可是宅男的幻想啊！
　　常文之前当然看到过学姐穿这些东西，但他哪有胆子提那些乱七八糟的要求。现在嘛...管她呢。
　　一边游荡，一边嗅着学姐身上的气味，那...简直美妙无比，仿佛整个身子都轻了几分。
　　白诗羽根本没想到常文的动作会这么快、这么肆无忌惮！她以为常文会跟以前一样，要她一点点的诱惑呢...哪知道...
　　在常文动作的一瞬间，白诗羽就被吓住了，整个身体僵直的不行。她...她可是第一次被一个男人这么剧烈的对待，浑身都不舒服，下意识的想要抗拒，但她还是咬着牙...硬生生的挺住了。
　　常文虽然忽然攻击了学姐，但...但他还是没有胆子继续进一步，那一定要学姐有了更明确的暗示才行，他甚至都没解开学姐的衣服。
　　只是充满疑惑的问道“为什么...要这么做？”
　　他的动作停止了，学姐全身也终于轻松了下来，不再那么紧张了。她静静的看了一眼常文。
　　“哼，小笨蛋！”
　　“因为我真的很爱你啊。”
　　常文听了这话直接愣住了，可是我都要死了啊...
　　就见学姐，轻笑了一下“让你吃就你吃，你就真的不怕我毒死你？”
　　“你放心吧，我就是吓唬一下你。”
　　“没想到你还真的吃了...倒把我吓了一跳。你怎么就这么蠢的？”
　　常文听了，浑身一哆嗦，立刻把双手给放开了，然后把学姐悄悄的从怀里弄出来...他...他刚才以为自己死定了，所以才疯狂了一次，哪里想到学姐根本没下毒。
　　白诗羽见到他这个动作，一脸的疑惑。
　　“你难道不喜欢我现在的装扮？”
　　“我每次穿这身的时候，你都在后面偷偷的瞅半天。”
　　“难道这是我的错觉么？”
　　常文低着头，根本不敢说话。这怎么可能是学姐的错觉，只是这样他就更加不敢了，越是诱人他就越是不敢，因为他下意识的觉得...这么美好的东西，怎么可能属于自己？
　　我可是个大贤者啊，是社会的残渣啊...
　　白诗羽直直看着他，脸上一片的疑惑，见到他那副又是渴望又是害怕的模样，轻轻一笑。
　　“就今天这一次哦。”
　　“今天随便你。”
　　“下次不可能让你弄脏我的工作服。”
　　“你不碰，那我可就去换衣服了。”
　　说着，抬起腿，眼看着就要走了。就在这个时候，常文忽然伸出一只手来，轻轻的抓住了她的衣角。白诗羽脸上的笑容顿时更加盛了...还真的是个胆小到不行的家伙，非要自己激一激才行，哼。
　　只是，直到这个时候常文的内心还是胆小，还是疑惑，他根本不明白学姐为什么会这样做，这根本毫无道理啊。
　　学姐多么聪明的人，看到他的眼睛，就知道他想要说什么。
　　温柔的一笑。
　　“你不是喜欢这样玩么？”
　　“其实我很不愿意这样被你看呢，感觉怪怪的。”
　　“只是我真的很爱你啊。”
　　“雷澜那个家伙，她以为只有她自己不要脸么？”
　　“我也可以不要脸的！”
　　说完这话，学姐的脸瞬间就变得通红无比，显然...现在的做法是极为挑战她的三观的，但...她实在舍不下常文，所以才逼着自己做了这一切。
　　常文听了，整个心脏都差点被融化了。
　　“学姐...”
　　作者留言：
　　PS：
　　大佬们我错了，呜...
　　我本来就是打算开过山车的嘛，你们非要逼我开黄车..
　　还要逼我修改大纲！简直啊...我又撕稿了...
　　好吧，我屈服了。
　　我要开一个又黄又刺激的过山车..
　　呜...


第七十八章 黑丝赛高！
　　白诗羽轻轻的看了常文一眼，露出一个温柔无比的微笑来。
　　那还有什么好说的，常文再次抱了上去，死死的。
　　但是怂就是他的本性“学姐...真的真的就这一次么？”
　　“你下次真的不穿这衣服了？”
　　“你知道不知道你穿这身真的很...诱...很漂亮啊。”
　　白诗羽哼了一声。
　　“工作的时候才穿这身啊，在家里穿很不舒服的。”
　　“你今天随便弄。”
　　“过了今天，我才不会再穿呢。”
　　常文再次确认了一句。
　　“学姐，今天真的随便我么？”
　　白诗羽脸色通红的不行，蚊蝇般的嗯了一声。
　　然后，下一刻她就被常文给推出了怀抱。
　　“学姐，你站在茶几上好么？”
　　白诗羽一愣，这家伙是做什么呢？那样不是很脏么？不过...今天她答应了常文，所以也没再多说，直接站在了茶几上。
　　白诗羽本来就英气逼人，这一站在高处，更如同古代的女将军一般...英姿飒爽...简直让人心痒难耐。只是...她的表情有些不对，还是一脸温柔的笑意。
　　“学姐...你能不能冷酷一点？”
　　白诗羽啊了一声，这是什么怪要求？她有些疑惑的看了常文一眼，看到他那副小心翼翼的模样，顿时心软了，于是努力的做了一个稍微冷酷一点的表情。
　　“再冷酷一点...”
　　“还有冷酷！”
　　“啊...学姐，我发现你好笨。”
　　白诗羽顿时咬牙切齿！我根本不是笨，我是看到你就忍不住的感觉到开心，根本冷酷不出来。
　　“学姐...”
　　“你想一想...结婚登记的时候，我放你鸽子了。”
　　“对对对！就是这股表情！”
　　作大死！你这个混蛋你完了你知道么？我好不容易忘了这事，你现在居然敢给我提起来，就为了让我的表情冷酷一点，你居然还敢提这事？你给我等着，等过了今天我让你知道什么叫生不如死。
　　看着白诗羽那一副冷冰冰的表情，常文简直心醉啊。实际上，白诗羽最诱人的时刻就是现在了，她平常面对其他人的时候，也会偶尔做出这副模样。但...对常文则很少很少。
　　瞧瞧她那副英气逼人的模样、瞧瞧她那副冷若冰霜的表情、瞧瞧她那副绝世独立的容颜，如果这都不是女王，那还什么才是女王！
　　常文感觉自己的整个身子都开始软了，他立刻趴在茶几上。仔仔细细的观察着学姐，常文曾经在学姐工作的时候偷看过她，那叫一个威风凛凛，不可一世！平常的小职员在她面前，连喘气都是轻微的。
　　然而？现在？这个高高在人的人、这个一丝不苟的人、这个英气飒爽的人，却任自己施为。
　　哧溜...黑丝的味道真好！
　　哧溜...制服的味道真好！
　　哧溜...学姐真漂亮。
　　白诗羽尴尬的不行！整张脸几乎都红透了！天啊...他...他怎么有这些奇怪的爱好呢，这混蛋以后肯定也要逼着我这么干啊。
　　这怎么行呢？看着常文在自己身上舔来舔去，白诗羽感觉整个身子都在颤抖。但她偏偏答应了常文，只好咬着牙忍着。
　　过了一会之后，白诗羽终于坚持不足了，一下子从茶几上掉了下来。常文立刻抱住了她，两个人很快瘫软在了沙发里。
　　常文一招手，学姐拼着疲劳钻进了他的怀里，然后默默的瘫软在里面。
　　“你喜欢么？”
　　“喜欢的话，以后讨我开心就可以了。”
　　“哼！也就是你才能这么逼着我，这太荒唐了！”
　　常文脸上立刻变得尴尬了起来，然后紧紧的抱着学姐。两个人就这样一直紧紧的抱着，常文可以很清楚的感觉到学姐的心跳，他甚至有一种莫名的感觉，他能感受到怀里这个人的心思...那就是一辈子都在一起。
　　当一个女人用全身心讨好你，你不会感觉不到，那是一种被全世界宠爱的快乐。
　　常文的心...终于破冰了。实际上...他一直都非常喜欢学姐，不然也不会给她当了十年的备胎。只是在岁月的折磨中，他早就忘了这一点。
　　他现在真的开始相信了，开始相信学姐是真的打算跟他共度一生的，而在这之前，无论学姐做了多少努力，他的心理总是充满着怀疑，充满着不信任。
　　这怎么可能？她可是白诗羽，而我只是常文。她这种人根本不可能嫁给我。
　　现在，他信了。
　　白诗羽看了看他，做出一副慵懒的表情，然后又努力的向常文的怀里钻了钻。这小王八蛋，乱七八糟的心思真的多，不过...如果能让他感觉到开心的话，这样也可以，我可以忍一忍的。
　　我...很爱他，从很早之前就很爱他。以前只是迫于父母的压力，现在...我终于自由了。
　　她抬头看到常文有些懒散的脸，顿时一笑，这家伙终于不再紧张了么？果然...男人都是喜欢不要脸的女人，怪不得雷澜一次次的胜利呢。
　　两个人眼神一接，几乎全部都是下意识的，双唇很快就接触到了一起。彼此第一次真正的感觉到拥抱到了对方，而不是单纯的身体拥抱。
　　他们的情绪交织在一起，他们的喜怒哀乐交织在一起，他们的灵魂交织在一起。似乎彼此只需要一个眼神，就能让对方听懂自己的意思。
　　这种感觉如此的微妙、如此的神奇，让两个人小心翼翼的维持着。
　　过了有一会之后，两个人终于分开。常文看到学姐娇嫩漂亮的容颜，心里一跳，喉咙下意识的动了一下。
　　白诗羽看到，温柔的笑了一下“你是不是又在打什么鬼主意了？”
　　“你说说看。”
　　“也许我心情好的时候还能答应一下的。”
　　常文的脸上瞬间变得红了起来，他真的没想到，自己就是一个眼神而已，学姐...学姐她居然真的听懂了，难道说她的全部注意力都在自己的身上？
　　这种被漂亮女人全身心关注的感觉啊...真的是让他又喜欢又害怕。
　　他看了白诗羽一眼，然后瞬间把目光移走。
　　学姐聪明的很，笑了一下，然后搬动他的脑袋，让他看着自己，不再有机会闪避。
　　“那个...那个学姐。”
　　“你高中时候的衣服还留着么？它们还合身么？”
　　“我...我...”
　　白诗羽脸色瞬间变得通红，然后就出现一股恼怒无比的神色来，你？你还没玩够？
　　常文心里一突，连忙说道“学姐...你那时候最漂亮了！”
　　“每次放学的时候，别的学校的男生跑了老远专门过来围观你，里里外外不知道有多少人。”
　　“我只能在远远的地方看着...”
　　白诗羽捂了一下脸，这...这混蛋。
　　“好啊，可以！我可以答应你。”
　　“不过你放我鸽子之后，到底发生了什么、干了什么。”
　　“这一次要老老实实的告诉我。”
　　“要说实话！”
　　作者留言：
　　PS：
　　月末求一波刀片...
　　这个月写了差不多16万字
　　呜


第七十九章 退无可退
　　常文听到这话一愣，我刚才不是跟你说过么？你怎么还要问呢？真的好奇怪啊。只是他看了看白诗羽那无比认真的表情，只好再说了一次。
　　“我本来是真的打算过去跟你登记的，但路上听到了雷澜录制的节目，她已经什么都顾不上了，说自己是一个带着孩子的小三，她甚至连自己的名字和蛋糕店都爆了出来，我当时吓的浑身无力，根本没有办法再去登记所了。”
　　“后来我去了找了叶流云，就是大学时总跟我在一起的那个人。想在他那住几天。哪知道第二天一早她就变成女人了。而且还被你们给围观了！我简直不知道怎么回事。她今天还来过呢，就是那个欧派特别大的小妹妹。”
　　“现在的雷澜就是以前的雷澜，他...他也是忽然变成女人的，我就跟他在一个床上睡了一晚上，可能...可能还冈过她！我睡着了，根本不知道自己做了什么...也许是我太饥渴了...”
　　“对三也是。”
　　常文不打算对白诗羽说谎，以前就没这种习惯，现在更不想有。他曾说过自己要谈一场没有谎言的恋爱，虽然恋爱谈不成了，但他真的不想对自己的另外一半说谎，那会让他感觉到很累。
　　他将自己所知道的一切全部都告诉了白诗羽。就像白诗羽说的，他这个人虽然蠢、虽然废材，但...绝不可能欺骗白诗羽，更不可能背叛她。
　　然而学姐一听常文又一次重复了同样的话，眼睛一下子就眯了起来，她悄然的把身子直了起来，不再依靠在常文的身上。
　　“哦？真的是这样么？”
　　“雷澜...那可是你最好的朋友啊。他可是个男人啊...”
　　“他为什么会死追着你不放？这不是变态么！”
　　听到这话，常文也长长的叹息了一声，其实常文一开始也很不理解雷澜，但接触的时间长了，他自然也明白了。
　　“她...她那个人啊，你应该了解的。性格又别扭，行为又特别的暴躁，处处以自己为中心，她从小就没有什么朋友。”
　　“别人都不愿意跟她交往，觉得她很烦。”
　　“也就是我，无论她怎么折腾、怎么过分，从来不会跟她发火。她...她变成女人之后，好像特别缺乏安全感，看到我就想朝我扑过来。”
　　“好像是因为这个原因吧。”
　　白诗羽听到，长长的哦一声，这次她也不再坐在沙发上了。而是站起来，站在常文的对面，眼神灼灼的看着他。
　　“这么说，雷澜是离不开你了？”
　　“她就算豁出去一切也想跟你在一起了?”
　　“就是说...你也舍不得放下她，是吧！”
　　学姐此时的语调特别奇怪，带着一股嘲讽，然而常文这个蠢货却根本没有听出来。他只是沉浸在对雷澜的思考中了，听到学姐的这话，他嗯了一声。
　　“这个我也没办法啊。”
　　“她从小就是我最好的朋友，我不可能放着她不管啊！”
　　“学姐，你也知道她的。她疯起来真的是谁都挡不住的。”
　　“其实...我真的有点害怕她。”
　　白诗羽一听呵呵笑了两声，然后施施然的在客厅里走了两圈，她的脸色冷峻无比，又穿着黑色的小制服，顿时显露出一股优美肃杀的魅力。
　　“常文，我最后问你一次。”
　　“你确定你没有骗我？”
　　“你确定你说的每一句话都是真话么？”
　　这有什么好疑惑的？常文直接愣了一下，他说的全部都是实话啊。他甚至连小受最怕别人知道的隐私都说了出来，这已经不仅仅是开诚布公了，这完全是敞露心扉。
　　“学姐，我真的、真的一点都没有欺骗你。”
　　“我怎么可能会骗你?”
　　白诗羽听了一笑，呵呵呵呵。然后她的肩膀也跟着抖动了起来，一滴滴的泪水在她的眼眶中旋转着。她抱着胸，还咬着手指头，一股前所未有的孤独感拥抱了她，她甚至感觉不到自己还活着。
　　又默默的在客厅里走了两圈之后，她沉静的说道“常文，你...你觉得我是弱智么？你觉得我白诗羽是蠢货么？”
　　“这种天方夜谭，你居然想让我相信？”
　　“常文...我是爱你不错，我是愿意为了你付出一切。但你不能这样羞辱我！”
　　常文直到这个时候才发现学姐的不对劲，他不知道自己究竟哪里错了，但他却不能让学姐这样一直下去，他连忙出声“学姐，我说的都是真的！我真的一句话都没有骗你。真的一句都没有。”
　　白诗羽再次笑了几声，她直愣愣的看着常文，眼泪根本控制不住，像散落的线一样，立刻崩塌。
　　“常文，你如果不爱我，我真的可以理解。毕竟之前都是我的不对。”
　　“你如果喜欢雷澜，我也可以理解，毕竟她长的那么漂亮，还会勾引男人。”
　　“但，我真的不能理解、不能接受。你居然用这种理由来欺骗我，让我接受你离不开雷澜的事实！”
　　“常文，我没有那么下贱！”
　　“不可能听了你这种话，就能接受你同时拥有我们两个人。”
　　“那是在侮辱我！”
　　眼看着学姐的情绪就要崩溃，常文理解冲了过去，狠狠的紧紧的抱住了她。她试图挣扎，但力气实在太小了，根本抗拒不了。
　　这是她自己作死，居然还交给常文这种女人根本抗拒不了的办法。现在又用在她自己的身上了。
　　白诗羽已经完全崩溃了，眼泪根本控制不住，疯狂的流淌着。此时，她的声音都已经小了很多，再也没了平常的自信和温柔。
　　“常文，我爱你，我相信你。”
　　“我真的希望自己相信你所说的一切。”
　　“但...你觉得我得有多蠢才会接受这些话？我不管说你的是不是真的，我只希望你能做到一点。”
　　“那就是跟雷澜分开，永远不要再相见。我就相信你说这一切。”
　　常文听了，傻傻的愣住了。这个要求非常合理，甚至可以说合理的不能再合理了，白诗羽已经退到了一个退无可退的地步，她为了常文甚至愿意欺骗自己，但...这件事偏偏常文不能答应。
　　他现在的确很喜欢白诗羽，但...他总不能因为自己的情感而去伤害另外一个人，那真的太自私了。特别是，这个人还是他从小到大最好的朋友，那是一个离开他根本活不下去的人。
　　就像小受自己说的那样，“除了你...我能找谁啊？”她在男身的时候，就离不开常文，变成女身之后，就更离不开了。所有的手段、所有的无耻，只不过是为了把常文绑在身边而已。
　　但，常文同样不想伤害白诗羽，学姐为了他都跟家人决裂了！还有什么比这个更让人疼惜的么？
　　他说的都是实话，真的，真的没有一句假话。
　　于是，这个时候，他只能选择沉默。
　　一分钟之后，学姐狂躁无比的挣脱了常文，眼睛红红的看着他。
　　“你太过分了，你真的太过分了！”
　　“你这样欺负我真的好么？”
　　“你不要以为我喜欢你，就可以把我当白痴！我白诗羽没那么蠢！”
　　她整个人都在颤抖，已经完全控制不住自己。
　　转瞬间，她就冲进了厨房，拿着那柄红色的剪刀回来了。
　　“常文！你要为此付出代价！”
　　“不就是一个漂亮的女人么？你就这么舍不得？还编造这么拙劣的谎言来欺骗我！”
　　“我白诗羽哪一点比不上她？”
　　学姐喊着这句话，然后猛的拿起剪刀就朝着常文戳了过去！
　　作者留言：
　　PS：
　　今天跟某个女人去吃火锅，吃到一半人家男友打电话过来
　　她就走了...走了...了...
　　留我一个人在火锅店吃着两人份...
　　那心情....那感觉
　　你们的保底刀片都给我啊...马上月末了
　　跪求


第八十章 恨！
　　白诗羽拿着剪刀狠狠的一下下戳在常文身上，她的眼睛里全部都是疯狂，她恨、她痛、她根本控制不住自己。一丝丝的血迹，沾染在了她的手上。
　　而此时的常文却根本没有任何一丁点的闪躲，他躺在沙发上...逼着眼睛，安详的等待着。
　　“你为什么不躲?”
　　“你是不是以为我真的舍不得杀了你？”
　　“我告诉你常文，你不要太自信了。”
　　原来，此时的学姐并没有完全丧失理智，她的剪刀只是撕碎了常文的衣服而已，那一点点的血迹只是不小心碰破了常文的皮。
　　常文慢慢的睁开眼睛，灼灼的看着她。
　　“我说的是真话，学姐！”
　　“算了，这些都是我的错，本来就是我不对，我不应该在登记的时候放你鸽子。”
　　“就算死在你手上，我也没什么好说的。”
　　白诗羽一听这话，直接崩溃了。
　　“常文，你宁愿去死，也不愿意跟雷澜分开！你是不是在报复学姐我啊？”
　　“我之前就跟你说过，我从前不是不爱你，不是不喜欢你。那些都是我父母逼迫的，他们逼迫我必须找一个优秀的人，常文，你总不能要求一个小姑娘能那么快就冲破父母的枷锁吧。”
　　“这根本不公平好么?”
　　“就算你不相信我，不相信我说的这些话。但你总应该感觉到吧，我白诗羽是真的真的爱你，我的整个身心都在努力的讨好你，你别告诉我你一丁点都感觉不到。”
　　常文怎么可能感觉不到，他已经感觉得很深了。他真的相信学姐爱他，但常文这个时候又能说什么呢？他无论说什么，学姐都不会相信她的，她太聪明了，太自信了，根本不愿意相信那些她觉得不可能的事情。
　　见到常文沉默，白诗羽更加疯狂了，更加控制不住自己的情绪。
　　“常文！你是不是以为我比别人漂亮一点、我比别人优秀一点，我就不是正常人了？我就没有感情了？我就只会骗人了？”
　　“你来摸一摸，你来感受一下，你看看我的心脏是不是也在跳动？也跟别人一样？”说着，她直接拽过常文手，按在自己的前胸上。
　　“你看！我也是个人！我也有爱恨情仇！我也是一个普通的女人。”
　　“我当然也会像别的女人一样，为了自己爱的人付出一切。”
　　“你怎么就不相信我呢？常文！”
　　“你是不是一直都在报复我啊？常文！”
　　此时的白诗羽已经接近疯狂，她没有了往日的优雅从容， 没有了往日的自信温柔，她满脸都是痛苦无比的神色。常文看得心痛，扑了过去，将她狠狠的抱在怀里。
　　“我相信你！”
　　“我真的相信你。”
　　“学姐，我也真的爱你。”
　　被深爱的人抱在怀里，白诗羽浑身的力气都消失了，她用蚊蝇般的声音说道“离开雷澜好么？”
　　“不要再见她了好么？”
　　“我知道，你不爱我。这不重要！只要你跟我在一起，以我白诗羽的聪明才智，迟早有一天让你真正的爱上我。常文，相信我，我的深情会让你感觉到快乐。”
　　“常文...”
　　然而，这个问题根本没有答案啊，常文根本不可能回答这个问题，他能做的，紧紧是死死的抱着白诗羽，尽力的抚平她的情绪。
　　但...白诗羽怎么可能是那么轻易被摆平的人？她要的就是答案，没有答案就是拒绝！她不可能接受。
　　见到常文依旧沉默，她再次提起了手中的剪刀，哗啦一声...直接把常文的衣服全部撕碎。然后又扯掉了自己全部的衣裳，直接把常文按到了地板上。
　　她的眼睛中全部都是红色，神情更是痛苦不堪。
　　“常文！我要跟你同归于尽！”
　　“我是舍不得杀了你！从我那天放下刀开始，我就知道，我再也下不了手了。”
　　“但是...我会让你知道这具身体的愤怒！”
　　说着，死死的按住常文，想要进行那个动作。
　　但...
　　她实在毫无经验，完全不知道应该怎么办。
　　常文叹息了一声，摸到旁边的避孕套，想要戴上去。学姐看到，直接用剪刀狠狠的扎碎，还弄破了常文的手掌。
　　“我说过，我要跟你同归于尽！”
　　“你不是喜欢孩子么？”
　　“让我也做一个单身母亲吧！”
　　“让我死！让我毁掉自己吧！我倒是要看一看，你的心是不是肉长的！”
　　说完，直接把剪刀高高的扔走，立即扑在了常文的身上。
　　那红色的剪刀几乎碰触到了天棚，在天空中折腾了几个弯之后，又重重的落下。直接摔在学姐精心挑选、精心维护的地毯上，那地毯本来异常的整洁美丽，就这样被剪刀戳破了一个洞，直接露出了里面的红色地板。剪刀抽搐一番、弹跳了一番，最后毫无力气的死死的瘫软在边上。
　　就在这个时候，地毯整个都被人搅动了。
　　就见远处的白诗羽咬着牙，光着身子骑在常文的身上。
　　她实在太疯狂了。整个地毯都被弄的重重叠叠，没多久的功夫，那漂亮的地毯就将剪刀包括了起来，上下翻飞。不多时，就再次变得一片寂静，犹如什么都没发生过一样。
　　白诗羽浑身一片肮脏，静静的躺在那里。但她根本不在意。身体的疼痛让她狠狠的咬着嘴唇，几乎都流出鲜血来，眼泪如同瀑布一样根本停不下来。
　　“常文，你现在满意了么？”
　　“你之前算什么报复！那只不过是在挠痒痒而已，我白诗羽坚强的很！只有这样才能彻底毁了我呢。”
　　“我白诗羽这些年不知道躲过了多少陷阱、吃了多少苦头，才坚持到现在。为的就是有一天把完整的自己交给我的老公。我洁癖的很，绝不容许其他男人沾染我。”
　　“而现在呢？”
　　“什么都没了！老公也没了...身体也没了...自己也没了。”
　　“这样才算报复你明白么？”
　　说着，忍着痛狠狠的抓在常文的身上，顿时划出一条条的血迹。
　　“常文，你满意了么？”
　　“我白诗羽――完了！”
　　“就让我用自己来偿还你那十年的青春吧。”
　　她说着，闭上了眼睛，泪水顿时崩裂。整个人也晕了过去。
　　作者留言：
　　PS：
　　怎么样是不是又黄又刺激？
　　既是过山车又是黄车
　　哇哈哈
　　腻害不腻害 ？


第八十一章 人间相隔
　　第二天，常文浑身酸疼的睁开眼，他根本想不到一向柔弱无力的白诗羽居然可以那么疯狂，简直要了他老命。
　　外加在地板上睡了整整一夜，他立刻感觉整个身体都不是自己的了。他疼的刚想要抽气，眼睛的余光却看到了一抹身影，顿时硬生生的憋了回去。
　　在不远处，白诗羽散乱的长发披散在光洁白嫩的背上，蹲在在地板上，不知道在干什么。
　　常文挣扎起身，悄悄移动过去一开，顿时吓了一跳。就见白诗羽正拿着那柄红色的的剪刀，在小心翼翼的裁剪着一块地毯，而那地毯的正中央赫然是一抹红色的印记。
　　连身体强壮的常文都感觉昨天有些吃不消，更不用说学姐了。她疼痛的难以忍受，只能咬住自己的唇，用力的几乎流出鲜血。那拿着剪刀的手也是不断颤抖，剪一下就要停上半天，但学姐却一直强忍着疼痛不紧不慢的裁剪着。
　　常文靠了过去，悄然说道“学姐，不用着急。”
　　“你先休息一下吧。”
　　“你看起来很不对劲，要不要去医院看一下？”
　　听到常文的这话，白诗羽这才抬起头，慢腾腾的盯视了他一眼。常文瞬间被吓了一跳，整个人差点倒过去，此时的白诗羽再也没有了平常的恬静温柔，她的眼睛红红的，里面充斥着狂暴的怒火，更有一股冷意直接看得常文浑身打颤。
　　她也只是看了这一眼，根本连一句话都懒得说，继续不紧不慢的裁剪着。
　　常文看到她这副模样，心疼的很，立刻走过去，轻轻的抓住她的手。
　　“学姐，你不要这样！”
　　“都是我的错。”
　　“你为什么这么惩罚自己？”
　　白诗羽冷冷的哼了一声，她只问了一句话“你到底离不离开雷澜？”
　　常文瞬间无言，而学姐毫不意外，她甚至都懒得搭理常文。
　　时间慢慢流逝，常文看着学姐，终于鼓足了勇气，上前说道“白诗羽，我能...再来一次么？”
　　学姐抬头看了看他，眼睛里依旧都是还是怒火，她没有说话，只是想了一会，然后放下了裁剪到一半的地毯，默默的走进了卧室，躺在了床上。
　　常文紧随其后的跟了上去，在枕头的下面掏出一个避孕套来。
　　本来被疼痛折磨的痛苦异常，一直都慢腾腾的白诗羽一看到他这个动作，立刻狠狠的将那个避孕套打掉了，她盯视了常文一眼。
　　“一次就够了。”
　　“我白诗羽没那么下贱。我只是想生孩子而已，不是给你享受的。”
　　“快一点，我很累。”
　　常文无奈，再次扑了上去。
　　他的体力远比白诗羽好，这次彻底将学姐弄得浑身无力，根本连手臂都抬不起来。末了，常文狠狠的抱住白诗羽，说道“学姐，你给我一点时间好么？”
　　“我会尽快搞定雷澜，然后不再跟她联系了。”
　　“学姐，你要相信我。我也真的爱你。”
　　“但我不能就这样放下雷澜不管，我必须要安抚一下她的情绪，等她完全接受了，我才能离开她。”
　　白诗羽浑身虚弱，一丁点力气都没有，只能任凭常文抱着。她看了看常文，冷笑了一声。
　　“一次就够了常文！一次就够了，真的!”
　　“没必要一次又一次的侮辱我，我已经把自己赔给你了，你不应该贪得无厌，奢求太多。”
　　“你觉得我像弱智么？不要再用这种借口来侮辱我。”
　　说着，转过头去，根本不想再看到他。
　　常文又在她的耳边说了几句，强迫她听。这已经是在欺负白诗羽了，毕竟她现在根本没有力气抗争。
　　“常文，你不要太过分了！”
　　“我和雷澜，你只能选一个人。”
　　“你想把后宫开到我身上，你就不怕我真的会杀了你？”
　　这些话顿时让常文哑口无言了，他也不再说话了。因为...白诗羽已经把话说的很死了，她和小受之间，只能选择一个人。
　　如果常文继续跟小受交往，白诗羽是绝对不会接受的。就算雷澜能接受，白诗羽也绝对不可能。
　　两个人在床上躺到了中午，学姐实在受不住已经睡过去好几次了。等到中午的时候，她再次睁眼看了眼常文，眼睛中似乎有愤怒、有祈求还有各种各样复杂的情绪。
　　她就这样盯着，一句话都没有说。她相信，常文明白自己的意思，那就是，我和雷澜，你到底选择谁？
　　常文一句话都没有说。虽然他不想表达什么，但这对白诗羽来说已经是答案了。
　　“你现在就给我搬走。”
　　“立刻给我滚！”
　　“等你什么时候彻底放弃雷澜了，你再给我回来。”
　　常文无奈，只好起身开始收拾东西，可惜的是...他并没有太多的东西。只不过半个小时的功夫，他就已经全部收拾完毕了，可是还有一样东西他没有找到，就是那件骨灰盒。
　　他向白诗羽投去了一个目光，此时的学姐一直都倚在门上看着他收拾东西，他这一个眼神过来，白诗羽立刻就明白了。
　　只是，她转瞬就闭上了眼，根本没有任何的回应。她希望，自己有一天也能用上那个骨灰盒。
　　常文长叹了一声，抱着自己那一丁点东西，开门就准备离开。他最后看了白诗羽一眼，见到瘦弱的她依旧依靠在门框上直愣愣的盯着自己。
　　他真非常想扔下这所有的东西，扑向白诗羽，但...脑袋中却忽然出现了雷澜一脸泪痕的模样。
　　那个混蛋可是什么事都做得出来的。
　　“学姐，你就不能多给我一些时间么？”
　　白诗羽一句话都没有说。
　　最终，常文只好迈步走了出去。末了，他又一次看了学姐一眼，说道“白诗羽，你多注意身体。”
　　学姐冷冷的哼了一声“你以为我会输不起么？”
　　“常文你太高看自己了。”
　　“我白诗羽只不过是打算做一个单身母亲而已，别以为离开你，我就活不了！”
　　门，瞬间关上。人间相隔，最近也是最远。
　　白诗羽极速几个跨步走到铁门前，默默的趴在上面，想听听常文走掉的脚步声，然而却始终没有传出来任何的声音，她顿时瘫软在地上，手上还紧紧的握着他衣服的残片，泪水崩落。
　　而此时的常文也静静的依靠铁门，傻傻的坐在地上。
　　作者留言：
　　PS：
　　骂我吧，反正自从我写了这书之后，每天都要挨骂...
　　呜...
　　不过还要说一句，你们都了解我的，这只是过山车而已
　　再PS：
　　对新来的读者说，下面两章码的时候状态不好...有些毒，将来会改，提前说一下


第八十二章 生活还要继续
　　在白诗羽的门前瘫软了半个小时后，常文硬撑着站了起来，不管发生了什么，生活都要继续！无论你是苦、是喜、是哀、是愁生活仍然要继续下去。你永远没办法让它停止，哪怕仅仅停止一秒。
　　他先给老王打了个电话，请了一天的假。他现在有一件非常急迫的事情要做，那就是租一个房子，虽然...如果给小受打电话的话，那家伙绝对会一脸兴奋的把他迎过去。
　　但这样做，是在侮辱白诗羽，也是在侮辱他自己。他暂时还没有打算去别的地方，只想自己租个房间安安稳稳的住下来，安安静静的过一段时间。
　　这一找，就是整整一天的时间。他本来以为这是很简单的事情，实际上这的确很简单，但...他偏偏忘记了，找房子是一个需要长期时间的过程，你指望着花一天时间就能找到一个合适的房子，那根本不可能。
　　总的来说大概就是，他喜欢的房子他租不起，他租的起的他不喜欢。
　　就这样在一个个小区穿行，临近傍晚的时候他终于感觉到了自己的无力，瘫软在一个破烂小区的门口，望着渐渐消失的夕阳，也许今天要住宾馆了。
　　这个时候已经不太可能找到房子了，因为没人会在天黑以后还谈这种事。
　　这就是一个废材的人生啊...还好这样的生活是我习惯的。
　　常文一脸的颓废，他打算过一会就去找一家旅店，先熬过今天，明天还要继续寻找。正在这个时候，一个老头过来了，看了他笑了一下“后生，你是要租房子么？”
　　常文直接就傻了，这...这老头是怎么知道的？我脸上好像没写求租这两个字吧。
　　老头一笑，扯动了脸上皱皱巴巴的皮肤。
　　“像你这种人我见得多了。”
　　“瞧你那一副熊样，这个时间还在小区门口晃来晃去的，不是租房子的是干什么的？”
　　“怎么样？我没猜错吧。”
　　常文立即表示拜服，他真的是心服口服。
　　那老头接着说，我正好有一间屋子，刚好出租给你。常文听到就是一阵欣喜，估摸着这么聪明的老头，家里面肯定不会差了，于是跟着就过去了。
　　然而一到地方，他就彻底傻眼了。因为...那根本不是一个正经的房间，而是一栋地下室，并且还只租给他地下室里面的一个单间，另外一个单间现在已经有人了。
　　常文一看，当时脸色就一变，他虽然混的惨了点，但还不至于到这个地步。只有那些刚出校门的年轻人才会租这种地方。
　　老头当然也看出了他的心思，嘿嘿一笑，说道“你别看我这里不怎么样。”
　　“我告诉你...我这小区可是黄金地段，门口就是公交站，出门就是大超市、旁边就是集散市场！生活方便的很。”
　　“小伙子你身体这么棒，住这种地方怎么了？再说，你现在还一个人，还不赶快攒点钱娶个老婆？”
　　“你信不信，你今天不租，明天可就轮不到你了。”
　　常文瞬间被打败，是啊...反正自己就一个人，吃点苦能怎么样。我这种人，就活该住这种地方。
　　然而...他还是太年轻了，谈价钱的时候，老头又是大嘴一张，要了一个正常房间的价格，这根本就是在扯淡。常文立刻想要抗拒，但老头又是一顿唇枪棍棒，说的他哑口无言。
　　“你想一想，你租的可不是一个地下室。”
　　“你租的可是一个地段、一个小区。”
　　“就这点钱，你去别的地方找找看，保证你走上几里地都看不到公交牌！”
　　常文屈服了，心痛无比的交了钱之后，就住了进去。地下室里面一片的阴冷，时不时还刮着阴风，更是低矮的不行，除了简简单单的一张床之外，别无他物，甚至连窗户都没有。这里简直就不是人住的地方。
　　但...常文实在没有心情跟别人吵架，他现在满脑子都是白诗羽。在跟学姐斗了一早晨的嘴之后，他没有任何心力跟其他人吵架，不然...按照他平常的性格，绝对不可能被人这么压着打。
　　先住上一个月好了，月末了再换地方。
　　他刚刚躺下，立刻就有人来敲门了，常文一愣...怎么可能还有人来找我？他也没多想，立刻开门。
　　门外站着的赫然是一个三十多岁的女人，岁月和苦难已经磨平了她所有的容颜，整张脸上只剩下了情绪，那是一股压抑、暴躁的情绪。
　　见到常文，她也根本懒得废话。
　　“新来的！我住你旁边。”
　　“你先把这个月的水电费、网费交过来！”
　　常文一愣，这也太扯淡了吧，我刚刚住进来，哪里还要交这些东西。他的脸上顿时一片疑惑。
　　然而那暴躁女厉害的很。
　　“我告诉你，你这种人我见得多了。”
　　“我之前已经赶走好几个人了。”
　　“你今天要是不老老实实的把钱交出来，我明天就让你滚蛋！不信你试试。”
　　常文顿时无奈，他实在没心力了，问了一下钱数，才一百而已，根本不值得为了这点钱吵一架。立刻就把钱给她了，然而那暴躁女刚一收到钱，脸上顿时露出一股不正常的微笑来。
　　“谁跟你说就100的？我说的是半个月！”
　　“麻溜点，还有另外半个月的呢？”
　　常文顿时就火大了，尼玛，这分明是看我好欺负啊。他刚要发怒，暴躁女一下子就看穿了他，嘿嘿一笑。
　　“你说你这种废柴，活这么大了，连个女人都找不到。”
　　“偏偏跑到这里跟我这种单身女人吵架，还想占我便宜！”
　　“活该你找不到女人！”
　　常文瞬间被击穿，住这种地方的人，怎么可能有女朋友？这暴躁女猜的很准。常文立刻表示投降，老老实实的交钱，他觉得自己这是在花钱免灾。
　　那女人拿到钱之后，乐呵呵的就走掉了。
　　常文心里一片憔悴，扑腾一声瘫软在床上，我这种人就应该过这种日子，想那么多干什么。但为什么是好不甘啊...
　　好不容易安静了一阵子，常文立刻就想到了别的问题，今天把钱都花出去了，明天还要去银行取一些现金，他立刻就开始翻找银行卡。
　　然而...如同平常一样，他的银行卡丢了。
　　他猛的想起来，因为自己无数次丢过银行卡，最后白诗羽实在看不下去，就给他没收了，他什么时候想取钱，什么时候再跟白诗羽要。
　　想起来，那银行卡还在学姐的手里呢。
　　常文撑着身子，拿过手机打算给学姐发个短信。然而...这手却怎么都按不下去。算了，明天再去补办一张吧！反正也就几块钱的事情。
　　然而...正在他愣神的功夫，一条学姐的短信却忽然而至，上面一句话都没有，只有一张照片。一根细长白嫩的手指上面，赫然戴着一个戒指。
　　常文被打败，整个身子都瘫软无力。
　　白诗羽的意思很简单“我可是你老婆！你难道就这么丢下我？”
　　正在这个时候，又传来一阵敲门声！就不能给我一点安静的时间么？常文无奈极了，他根本不想理会外面的任何人，哪怕就算告诉他现在外面已经着火了，他也根本不想再动一下。
　　常文迟迟没有开门，就听到外面传出来一个女人故意压着嗓子温柔的说道“小哥儿，我这里有热水啊，你要不要?放在里面很暖和的。”
　　这人正是那个暴躁女。
　　作者留言：
　　PS：
　　昨天战战兢兢了一晚上，
　　果然有读者弃书了。
　　呜...
　　居然还有我最爱的学姐！伤心了好久，码字都没力气了。
　　明明可以写日常来骗钱的，我也不知道自己为什么非要写这些情节，我啊...就是贱，就是以为自己可以写好，结果呢...写的都是垃圾。
　　提前说一句吧，
　　这本书是 HAPPY END，注意看这本书的标签，从开书到现在就没变过。
　　我会为了剧情来回反转，但不会故意喂毒。
　　今天晚上12点会更一章，求月票和保底刀片的...就是说，明天会三更。
　　容我哭一会...


第八十三章 你自由了？
　　这天，傍晚的时候。
　　常文被暴躁女挎着手臂，走在回来的路上，此刻的他满脸都是无奈。
　　下班之后，他就被暴躁女硬生生的拖出来，说是要买什么重物，自己搬不动，非要常文跟着她去，常文不好拒绝，跟着去了。
　　然而这家伙只不过是为了买几个菜而已，回来的时候还非要往常文的身上靠。
　　常文一脸不情愿的挣脱了几次，哪知道这女人抱得很紧，如果再用力就会伤到她，终于只好放弃。
　　暴躁女嗤笑了一声。
　　“你还嫌弃我不成？”
　　“你也不看看你都混成什么样子了，都这么大的人了不但连女人都没有，到现在还住地下室。”
　　“我跟你搭伙过日子，你有什么不满意的？”
　　常文真的不知道该说什么了...
　　尽管有种种缺点，但其实他在暴躁女的眼中看来还是很不错的。工作稳定、人也和善，没有不良嗜好，这样就够了...当然最关键的...这人心很软，真的很好欺负。
　　常文已经有些放弃抵抗了，他打算回到地下室再跟这个女人好好谈谈。
　　然而，就在两个人刚进小区的时候，常文一下子就傻了，因为...他看到了学姐。他其实一直都在担心这个事，昨天晚上他一时没忍住，偷偷的给学姐发了一个短信，短信的内容也很简单，就是自己手指的照片。
　　常文根本不知道自己为什么会发这个照片，可能是因为脑子里出现了学姐那痛苦无比的表情，让他一时忍不住。发完之后他就后悔了。果然，学姐立刻就回了信息。
　　“告诉我地址，给你送银行卡。”
　　于是，学姐就出现在了这里。其实...白诗羽也不知道自己为什么要过来，明明都已经说的那么狠了，甚至还对常文动了剪刀...
　　但她实在割舍不下那个混蛋，虽然恨得牙痒，简直恨不得杀了他。但...最终还是放弃了抵抗，忍不住想要过来瞧瞧。如果这个混蛋不识趣，一定要给他点颜色看看。
　　虽然她前几天是动了剪刀，但根本没伤到常文，她...舍不得，虽然明知道这个混蛋在骗她。
　　白诗羽一见到常文的时候，内心是有一点高兴的，但脸上偏偏装的平静无比...这人居然没有直接去找雷澜？这让她感觉到有些惊喜，然而下一刻当她看到常文旁边那个女人的时候，立刻就变得有些微妙了。
　　常文人际关系简单的很，几乎所有的朋友白诗羽都知道...但偏偏这个女人她不认识。学姐心里清楚，这个女人不可能跟常文有太深的关系，但....她就是不舒服...从头到脚都不舒服。
　　她吃醋了。
　　尽管她早就预料到了，但没想到这种滋味有点让人无法自控。
　　别忘了，她...现在其实已经跟常文分手了，还是她强逼着常文走的。
　　白诗羽虽然心中有些愤怒，但还是面色平静的施施然朝常文走过去。
　　“你怎么连衣服都穿不好了？”
　　说着，脸上几乎没带着任何表情，斯理慢条的给常文整理起衣服来，她甚至没有多看一眼旁边的暴躁女。
　　学姐无论是容貌还是气质都是绝佳，无论放在哪里，都是绝对的中心。外加上她的礼仪天赋简直点满了，这一套动作下来，优雅无比。看上去好像是朋友之间的正常交流，但又带着那么一丝丝暧昧。如果非要说有什么特殊的关系吧，好像又不是。
　　每一个动作简直都被白诗羽拿捏到了极致，是朋友而又不亲近。
　　对于白诗羽来说，她的存在就是对某些人最大的敌意，她甚至可以一句话不说，只是站在那里，轻轻笑着，就能让大部分女人感觉到无地自容。
　　暴躁女同样如此，虽然白诗羽并没有表现出对常文太多的亲近，但她已经感觉到有些紧张了...一贯暴躁的她甚至连话都不敢说了...只是用力的抱了抱常文的手臂。
　　白诗羽一眼看来，那是笑着的...却有一股莫名的嘲讽在里面。
　　你配么？
　　胜负已分，高下立判。
　　然而，就在这个时候，常文却出乎意料的做了一个动作，他轻轻的推开了学姐...不得不说，这女人真的厉害，就那么三两个动作，就差点让常文迷失了心智，简直恨不得立刻抱起她，然后跟她回家。
　　但...常文绝对不能这么做，那样简直就是在逼小受去死。
　　真的恍如隔世啊，前几天两个人还亲密的相互拥抱着，今天却陌生的有些过分了。
　　白诗羽短暂的一愣神，接着露出招牌式的笑脸，只是眼睛中已经完全被冰霜覆盖。
　　“你决定了？”
　　“就是她么？”
　　话虽然不多，但...那股强大的气场，却让人无法忍受。常文根本不是学姐的对手，只是这一句话就把他弄的无可奈何，学姐明明知道我跟这个女人是不可能有任何关系的，但她偏偏...
　　就在这个时候，暴躁女已经受不了了。她感觉自己已经完全被白诗羽给融化了，呆不下去了。就好像一个落魄的村女面对着高贵的公主一样，就算公主一句话都不说，光是那股气质...就足以让她自惭形愧。
　　她奋力的想要挣脱开常文，然而...常文的手却如同钳子一般，用力的禁锢住了她。暴躁女咬了咬嘴唇，轻轻的把身体躲到常文的后面。
　　常文一看暴躁女的眼神就知道她的想法...因为他也曾有过一模一样的眼神，以前看到别学姐挎着别的男人时，他也有过无地自容的感觉。
　　他也有过掉头就跑的举动。
　　所以，他真的看不下去别的人再有这种举动，这让他感同身受...
　　“我们两个没有任何关系的，你不要乱猜。”
　　“这只是我的一个普通朋友而已。”
　　对于常文来说，这话已经相当重了，他很少跟学姐这么说话，以前常文是不懂自己为什么会有那种感觉，现在...他已经懂了，那群人就是故意的，故意让他感觉到无地自容的，虽然他们看起来什么都没有做，就如同现在的白诗羽一样。
　　但他们的每一个动作、甚至每一个眼神，都在说...我就是瞧不起你，你能如何？
　　学姐听到这话，眼中的寒光更甚...她仔仔细细的看了一下常文，一股怒火从脚底升腾而起...你居然为了一个陌生人跟我说这么重的话？你又犯了心软病了是吧？你怎么不对我心软，却对旁人心软？
　　你这个无情无义的小混蛋。
　　然而只是转瞬间，她的脸色再次变得平静。
　　“对不起。”
　　“常文，这当然是你的自由。”
　　“只是，我肚子的孩子，你的儿子，恐怕想知道他的父亲现在在干什么？”
　　白诗羽实在太厉害了，暴躁女一听，吓的浑身都软了，立刻不管不顾猛的将身体抽出来。远远的走到一边，然后弯腰深深的鞠躬。
　　“抱...抱...抱歉”
　　“我只是让他陪我买东西而已。”
　　“我...我真的没有别的意思。”
　　说完，人立刻就躲得远远的，脸上还残留着一股胆颤心惊的恐惧。
　　她人还没走几步，就听到了白诗羽在后面说“啊...你不是要追他么？别这么快走啊！我还可以帮你们撮合撮合呢，他可是我前男友呢。”
　　暴躁女听到，直接摔倒在地上，吓得浑身颤抖...她这种人怎么能跟白诗羽相比？她怎么有胆子？
　　就算摔倒了，也不敢有丝毫的停留，立刻飞速的爬起来，一路踉踉跄跄。
　　常文长叹了一口气，学姐不愧是学姐啊...这手段一等一的高超。看看她，几个动作、几句话而已就把一个女人吓成这样。这才过去几天，她怎么可能知道自己就怀孕了？无非说给暴躁女听的而已。
　　瞧瞧她那副优雅从容的模样，简直让人又爱又恨，让人恨不得把她抱起来好好蹂躏。学姐吃起醋来，可丝毫不比小受差呢。
　　见到那女人吓的差点瘫了，白诗羽这才露出一丝笑容来，轻轻的看着常文，眼中的意思已经根本不用多说了。
　　“离开我，你就自由了？”
　　然而，就在俩个人对视的时候，一抹身影飞了过来，然后猛的扑进常文的怀里，大叫道“常文！”
　　这一下，让所有的人都傻掉了。本来准备逃跑的暴躁女也躲在角落里朝这边看着。
　　作者留言：
　　PS：
　　月末最后一天了，还有保底刀片的投一下啊...
　　今天有不少人专门来安慰我..真的非常感谢你们...呜...
　　晚上12点还有一更...
　　哦，还有一个过山车剧情就到了你们喜欢的日常了...大概4-5章？
　　我这么说你们会不会打死我？


第八十四章 你敢吃我豆腐？
　　这天，叶流云正在小受蛋糕店的后厨里，静静的看着烤炉，这是一个超大型的烤炉。
　　该死的雷小受，还说什么要给我找一份好工作，结果呢？把我直接丢在了店里，给她出苦力，这混蛋都跟没跟我谈工资，看样子是根本不打算给了，简直太可恶了！
　　想到这里，对三简直愤怒的不行。不过...还算好啦。因为这副身体真的真的非常健康、非常有活力、非常青春。即使前一天被小受压榨的不要不要的，只要睡上一觉，第二天立刻生龙活虎。
　　这种感觉简直太美妙了，这才是真正的生命啊...之前那副渣身体被方清清都要给掏空了。
　　只是，也有一些不方便...对三一脸忧愁的往下瞄了一眼，偷看了自己对那巨大的欧派。混蛋小受偏偏让她穿这种暴露无比的制服！还说什么为了她好...这简直让对三忍不了！
　　她之前可是一只活生生的男人啊，现在忽然变成了这副模样、这副身体。这几天她已经不止一次的感觉到其他男人那些猥琐的目光了，简直恨不得扒光她。
　　而且几乎所有的男人都有这种目光，这让从来没有经历过的对三，顿时害怕的不得了。感觉自己浑身上下每一处都异常的敏感，只要被别人稍稍碰一下，立刻就能紧张的跳起来。
　　所以...她才能一直安分的在后厨里工作，不然以她的性格早就跟小受翻脸了。怪就怪，她实在忍受不了那些男人们的目光，也就是后厨还能稍稍躲避一下。
　　不是每个女人都能像小受那样，尽情的享受那种目光，居然还能高！
　　对三现在的脸上满是红光，一脸兴奋不已的雀跃，她...实在太兴奋了。她双目灼灼的盯着烤炉，眼睛甚至舍不得眨动一下。
　　“流云啊，你真的好厉害啊。”
　　“叔叔我这行干了这么多年，就没看到一个人进步这么快的。”
　　“你看看这才几天啊，你居然已经这么熟练了，我怀疑你上辈子就是干这个的吧。”
　　说这话的人，正是那个烘培师。他此刻是真心真意的夸赞对三。
　　流云轻轻的哼了一声，根本不屑于回话，因为...她的确很天才，天才自然有自傲的权利！
　　其实...根本不是因为她天才，而是因为别的原因。
　　话说那天在家里被小受直接踩到了背上，还露出了胖次给流云看到。那时流云气愤的很，就想...我要是能看穿这层破布就好了，于是...她就看穿了。
　　于是，她就浑身无力了！所以才能被雷小受给老老实实的踩了半天都没力气反抗。而蠢货小受还一脸的得意，却不知道自己上上下下都被流云给看了个遍。
　　从那时候开始，叶流云就发现自己好像有了看透物体的能力。就比如说现在吧，这烤炉最难掌握的就是食物在里面的变化，隔着厚厚的金属门，一般人都看不到里面，这就需要几年甚至十几年的经验才能慢慢的掌握。
　　而对三呢？她只要用力一看就好了，一清二楚，完全不用费任何力气，所以她才是天才呢。
　　这种被人叫做天才的感觉简直让她心醉，她太沉醉这种感觉了。
　　正如雷小受骂的一样，她这个人啊就是认不清现实，她总以为自己其实是很厉害的、很有能力的。但实际呢？她偏偏是一个废材。
　　当然了，作为一个废材其实没什么的，大部分人都是废材，还不是活得好好的，但怕就怕，你明明是个废材，还偏偏觉得自己有能力，妄图只依靠自己就改变现实。
　　于是...这就很痛苦了，而且这种痛苦还根本没办法告诉别人。正如小受说的一样，如果她当年能认清这个现实，老老实实的听别人安排，怎么样也不至于混得如此之惨。
　　她早就后悔了，但...却无可奈何。
　　然而现在呢？这一切都变了！她现在是真真正正的非一般人，她是远越普通人的超人！她现在终于可以大声的跟自己说，你是不一般的、你是优秀的、你是有能力的。她等这一天已经等太久了！
　　这种感觉让对三无比的兴奋、无比的舒爽，比任何事情都让她感觉到快乐。
　　咳咳，至于大欧派？随便他们看，就当他们不存在！反正又不会少一块肉！
　　就是出于这样一种想法，所以对三虽然被小受压迫，但心情却出奇的好。
　　“流云，你家里给你介绍男朋友了么？”
　　“你长的这么漂亮、身材这么好，是不是很多人都在排着队等啊？”
　　“我悄悄跟你说，你可不能学你姐姐给别人当小三啊，那是没前途的。”
　　那烘培师一边靠近对三，一边悄悄的跟她说着。流云脸色胀红无比，你妹！你才要嫁人呢！老子可是男人！但...这话她根本没办法说。
　　气呼呼的哼了一声，自顾的沉浸在了烤炉的作业中，根本不想搭理这个家伙。
　　然而...她还是太年轻了。
　　由于她实在太专注于烤炉了，根本没注意到，有一双咸猪手正一点点的摸上了她，而且还非常兴奋、非常有感觉的掐了掐。
　　由于那人太兴奋了，用的力气有点大，这就让对三感觉到非常不舒服了，好像整个身体都麻酥酥的，有一种根本控制不住自己的感觉。
　　她傻乎乎的回头一看，就见那烘培师的手此时正放在她的小腰上，而且还试图往上走。
　　流云一愣，这人是不是有毛病啊，我根本不需要扶的，她也没多想，转头继续看着自己的烤炉。
　　那烘培师见到她这个反应，兴奋的不得了。不愧是姐妹啊...姐姐弱气的要死，被碰了不敢吱声。妹妹呢？简直傻的没边了，明明看到了，却根本不知道发生了什么。
　　那还用说么？有便宜不占简直是王八蛋！烘培师二话不说，一边在对三的耳边吹捧着她，一边悄悄的把手继续向上摸。
　　流云根本没有意识到自己被占了便宜，她满脑子都是男性思维，不就碰了一下嘛，碰了就碰了，这有什么？然而..她脑子虽然这么想，但她身体可不这么想啊。
　　转眼间，那烘培师已经摸到了敏感部位。对三整个人一下子就被通电了，浑身哆嗦了几下，然后立刻瘫软在地。
　　一片黏糊糊的东西瞬间打湿了她的胖次。
　　这下，她什么都明白了。这算再蠢、再无知，现在也都明白了啊。
　　叶流云二话不说，直接站了起来，拿起旁边的铁锅，在一众人惊讶无比的目光下，咣的一声重重的砸在烘培师的脑袋上。
　　“老娘的豆腐你也敢吃？”
　　“我看你是活腻了！”


第八十五章 资本家雷小受
　　这咣的一声响，简直是震惊四座啊，所有的人都没想到，那个看起来纯纯的、笨笨的大欧派小姑娘，居然能做出这样的事来。
　　厨房的同事们齐声一笑，其实大家都了解那个烘培师，人还是可以的，就是有点太色了，上一次敢调戏老板，结果差点被老板的老公把屎尿都吓出来。
　　现在这又打上老板妹妹的主意了。
　　烘培师脸色通红，恨不得找个地缝钻进去，然而这事还没结束呢。
　　就见到对三拿着铁锅直接冲了过来，吼道。
　　“你这个王八蛋！”
　　“老娘还是第一次被人吃豆腐呢！”
　　“你看我怎么收拾你！”
　　说着，铁锅顿时挥舞了起来，弄的虎虎生威，其他人根本不敢靠近，而那烘培师一路上被打了个屁滚尿流。
　　其实...流云既是怕的、也是羞的！她又不是没碰过女人的，别的女人哪里像自己这么夸张，被人轻轻一碰就不行了，这要是碰到个性格强势的男人，狠狠的抱上去，那自己就彻底完了啊，所以她真的感觉非常害怕。
　　另一方面...她居然...居然在这么多同事面前差点...高了，这怎么能让人不害羞？
　　于是，对三这次真的是用死了力气。
　　厨师长和店长一看，这小姑娘真的气坏了，立刻上前想要拉住她，但没想到对三身形非常灵活，几步追上那烘培师，咚咚咚重重的几个铁锅下去，那烘培师直接被打晕了。
　　一时间...几乎所有人都傻了。
　　没错，这烘培师是罪有应得...但...但这样是不是有点太过分了？
　　店长直接走过来，一脸无奈的看着对三，这可是老板的妹妹，她又不能把这人怎么样。
　　“先把这混蛋送医院，自己找的！你们可都看到了吧，他要是敢报警，你们都得替流云妹妹作证！”
　　厨房里的人立刻点头称是，本应如此嘛。
　　然后店长接着说道“流云，你赶快把那一烤炉的东西给弄出来，现在这家伙完了，现在就靠你了。”
　　“急着用呢！”
　　对三哼了一声，直接回去了，蛐蛐烤炉还不简单么？只要看一眼就可以了。
　　然后...她就傻了，她本来看烤炉里的东西看的非常清楚，然后就慢慢的开始变的模糊了，接着就什么也看不到了，转瞬间就跟平常人一样，只能看到外面那层光秃秃的铁壳了。
　　这究竟是怎么回事啊？
　　她...她一下子就蒙了，接着...没过多久的功夫，烤炉里就传来一阵阵的焦糊味。厨师长立刻带着几乎全部内厨的人，疯狂的忙碌了好一阵子，才把烤炉给拯救回来。
　　店长一脸的无奈，最后只能给老板打电话了。
　　没几分钟的功夫，小受开着车气呼呼的冲了进来，她...她其实正在家看片呢...眼看着就要爽的不要不要的...忽然被叫了过来。
　　这怎么能忍？
　　她一来，立刻极速的布置了一下。其实...这些事员工们也能处理，但有些事情必须要老板来解决，因为...只有老板才能决定要不要赔钱、要赔多少。
　　转眼间，对三就被小受给拎进了小办公室。流云知道自己不对...所以也根本没什么抗争，这一路上都老老实实的。
　　小受看着她就来气。
　　“制服呢？你的制服呢？你穿的这是什么？”
　　“你懂不懂工作制度的？”
　　“你在哪里上班不穿制服的？”
　　对三哼了一声，立刻把身上的衣服脱了下来，然后去角落里找到一套更加暴露的...这是小受专门给她找的。
　　见到她如此顺服，小受还是不满意，又哼了一声。
　　“还有呢？你是不是少戴了什么？”
　　流云立刻怒了。
　　“雷小受，你别太过分了！”
　　小受哼了一声“叶流云我告诉你，你最好认清点现实！”
　　“你瞧瞧你，来我这才干了几天，你那点工资都不够抵消我的损失！”
　　“再敢跟我抗议，立刻把你扔门外去。 ”
　　这话一说，对三立刻就没脾气了，毕竟...毕竟她刚才差点连大型烤炉都给毁了，那东西还是蛮贵的。她无比屈辱的看了小受一眼，恨恨的，然后从桌子里拿出一个小玩具来，直接塞进了胖次里面。
　　东西刚放进去，小受立刻按动遥控器，转瞬间对三就瘫软在了地上，眼睛里水水的。雷澜一点都不客气，直接骑在了上面，玩弄起那硕大的欧派来，别提了...超级爽、超级舒服的。
　　就是没作案工具了，要是有那个工具，小受绝对死在她身上，这简直就是极品。
　　“对三，你知道不知道你有多极品啊？”
　　“你看看你这皮肤，摸起来滑滑的，简直让人爱不释手啊。”
　　“呀，你别害羞嘛。你这样我根本忍不住的。”
　　对三被小受弄的屈辱不堪，眼睛里都流出泪水来。
　　“雷澜，你帮我换一个地方吧！我晚上真的不能继续住在这了，总有人晚上偷偷摸摸的过来看，真的很吓人啊。”
　　提起这事，流云简直恨的要死。这王八蛋雷小受说什么给她安排工作、安排住处、还有独立办公室！当时流云听了别提多高兴了，但接下来她就差点疯了。
　　原来这混蛋给她安排的地方居然是蛋糕店的小办公室，收拾了一下放一张床就可以了。工作、住处、独立办公室全有了！
　　简直赤裸裸的资本家！然而对三能怎么样？她根本反抗不了啊。
　　小受一听，哼了一声“你做梦去吧！”
　　“你要是觉得这里不好，你走啊！”
　　“你身上什么证件都没有，你能走到哪里...哼哼哼！老老实实当我的玩具。”
　　“我告诉你，要不看在常文的份上，我都懒得搭理你。”
　　叶流云恨恨的咬着牙“我要见常文！我要见常文！”
　　“常文如果知道你这么对待我，他一定会跟你翻脸的！你休想再嫁给他。”
　　“赶快放我走，我要见常文！”
　　雷澜一听，脸上气呼呼的，直接拿起遥控器就开到了最大，对三顿时就承受不住了，浑身一阵阵的颤抖，没多时就已经瘫软在了地上。
　　接着，她直接拿出来一张身份证甩在对三的脸上“瞧见没，你身份证我可是给你准备好了。”
　　“我已经对你够好了！你要是敢在常文面前乱说！”
　　“...你会知道我雷小受的厉害！”
　　对三被她折磨的要死，简直快要疯了。然而她一拿起那张身份证却差点晕了过去，上面的名字赫然是“雷流云！”
　　“我告诉你哦...你现在呢，是我的亲妹妹！”
　　“你知道这意味着什么么？”
　　“意味着...我可以随便的鞭打你、监禁你、玩弄你，然后还可以跟警察叔叔说，这是我在照顾你。”  “怎么样？是不是爽呆了？”
　　叶流云一听，直接崩溃了，呐呐的叫到“常文、常文...”
　　小受听到她的声音，眼珠子一转“你是不是真的想见到常文啊？”
　　对三已经有些崩溃了，立刻爬了起来，抓住雷澜的衣服喊道“让我见常文！只要能见到他我什么条件都答应。”
　　小受一笑“这可是你自己说的哦，到时候可别反悔。”
　　计划通！
　　作者留言：
　　PS：
　　无话可说，想了想，还是不要把负能量传染给你们了


第八十六章 救救我
　　飞扑过来的这个人正是叶流云，或者说雷流云。
　　她自己都没想到自己会做出这副举动。
　　那天，在苦苦哀求了一番小受，答应了她一大堆屈辱条件之后，雷澜终于愿意带她来找常文了，要死不死的是...小受居然还告诉她，常文已经跟白诗羽分手了。
　　两个人已经分居好几天了。
　　对三听了一愣，不过也没太多的意外，这本来就是正常的啊。她当时就打算好了，见到常文一定要跟他哭诉，然后让他带自己走。
　　然而实际上...这些都是小受的诡计，她只知道常文已经搬出来好几天了，但她完全不清楚那两个人之间究竟发生了什么。本来按照小受的性格，她肯定是要来自己问一问的，只是...她前几天在白诗羽家的表现太糟糕了。明明答应常文不捣乱的...结果呢？
　　她其实有点害怕常文对她发怒，因为小受实在太在乎常文了。
　　她...她害怕常文因为那事迁怒她，所以就找了一个替死鬼来，这个替死鬼当然就是对三了。
　　别人小受也不敢相信啊。
　　对三在车上的时候就琢磨好了，常文那家伙一向心软的不行，我到时候跟他讲明白道理，让他知道雷澜那混蛋是怎么虐待我的，然后他肯定会答应带我走的。
　　嗯，就这么办！他不可能不管我，我们俩这么多年的好基友呢。
　　虽然已经想好了种种的方案，憋了一肚子的词语，但...这一切在见到常文之后通通烟消云散了。因为对三发现了一个更可怕、更无法拒绝的事实。
　　那就是...一看到常文的时候，她猛地发现...自己的透视能力好像又重新出现了。至于原因？这...这不是很明显么？自己变成女人是常文的作用，现在自己再次获得异能了，这肯定也是常文的作用啊。
　　这下好了，现在常文不仅能拯救她于水火之中，更是能让她再次变得不一般起来，让她继续有着超人般的能力。
　　于是...她根本控制不住自己了，连提前准备好的话都说不出来，直接扑了过去。
　　这一扑，让所有人都蒙逼了，甚至连她自己都蒙了。
　　对三现在的容貌其实并不比白诗羽差多少，但...她有着远远比白诗羽更加分的条件――那对硕大的欧派。这一扑进来，让常文直接敬礼了。
　　白诗羽抱起来的感觉是轻柔，让人恨不得好好的呵护她。
　　雷小受抱起来的感觉是软，让人恨不得想蹂躏她。
　　而...对三抱起来，那就绝对是...让你知道自己是个男人。
　　常文顿时尴尬的不行，想要推开她，但叶流云抱的非常用力，而且还直接流出眼泪来了，就听她哭道。
　　“常文你救救我吧！”
　　“我再也不想看到雷小受啊，那就是个王八蛋！”
　　“你不知道这几天我过的有多难过，她简直是个魔鬼！”
　　常文一脸的无奈，这不是很正常的么？你落在小受手里能好过才怪呢...小受不折磨你才叫不正常呢。只是你现在能去哪啊？但...这话他偏偏不能说啊，只好拍了拍对三，试图安慰她。
　　然而...就是常文的这个动作，让他一下子感觉到浑身都冷飕飕的，抬头一看，赫然看到了一脸平静的学姐，只是...她的眼睛里已经满是怒火。
　　完蛋了！这女人肯定又要来脾气了。
　　躲在一旁偷看的暴躁女...更是差点咬断了自己的手指，原来...原来这个家伙居然有这么多漂亮女人...他是大款么？看起来不太像啊。
　　等对三的情绪好不容易安稳之后，常文狠狠的把她从自己的身上摘了下来。他可不想让白诗羽的醋意发泄到对三的头上。
　　哪知道流云根本不配合，她就好像八爪章鱼一样，四肢全部紧紧的贴在常文的身上，让常文费了好大的力气。
　　只是，流云一被强硬的摘下来，立刻就崩溃了。
　　直到这个时候，她才看到旁边的白诗羽，轻轻的把身体躲在常文的身后。
　　然后说道“常文！你要娶我！”
　　恰在这个时候，小受也刚刚把车停好，也朝着常文这边走来了，她一进场就听到这句话。
　　对三看了看白诗羽，死死的贴在常文身上，白诗羽让她感觉到无地自容。
　　又看看了小受，更是死死的贴在常文的身上，小受让她感觉到害怕，这简直是个恶魔。
　　其实...她本来根本没有这个打算的，常文非要拉她下来，她脑子一冲动，立刻就张嘴了。而且最为作死的是...她居然在白诗羽和雷小受面前，对常文说这句话。
　　只是，话一出口，显然也不能收回了啊。
　　就听她大喊道“常文...我这个人除了冲动点，没其他的什么毛病。你应该了解我的！”
　　“你看看白诗羽，她...她肯定是在骗你的，那么多人追她，她凭什么选择你啊。你跟她在一起，你放心么？现在不是分手了么！”
　　白诗羽听到这话，面如寒霜，连脸上的平静都维持不下去了，眼睛凌厉无比的狠狠的盯视着趴在常文背上的对三。
　　对三心里害怕的要死，但...她都已经豁出去了，根本不管了。
　　继续大喊道“你再看看雷小受，那...那就是一个彻彻底底的变态！”
　　“做事情根本没有下限！为了达到目的不择手段的！常文...你要是跟她在一起，不怕她以后会搞出什么大新闻？”
　　常文一拍脑袋，哎哟，还真让你说对了，不过她已经搞出大新闻了，你不知道而已。
　　虽然流云评价小受比白诗羽要低多了，但...雷澜听到这话，脸上一丁点意外都没有，反而笑嘻嘻的看着对三，显然又是在琢磨什么乱七八糟的主意了。
　　“所以啊...常文，你娶我吧！”
　　“我...我是冲动了点、蠢了点，这些我承认，但我没她们两个那么不靠谱啊！”
　　“常文你带走我吧，我再也不想看到雷小受了！”
　　“你能娶到个女人就不错了，别要求那么多了好么。”
　　雷澜远远的哼了一声，瞥了对三一眼，然后施施然的进了楼房，找到某个门敲了敲，没多久的功夫就见到房东老头被她叫了出来。
　　她根本不屑于对付对三，因为她知道...根本不需要她动手，自然有人收拾那个蠢蛋。
　　果然...这个人出现了，她就是白诗羽。
　　学姐只是直愣愣的看了看对三，然后说道“怎么样？”
　　“他背上舒服么？我看你呆的挺开心啊。”
　　这话中没别的意思，但那语调却是森寒的要死。还...从来没有人，敢在白诗羽面前这么评价她。
　　对三一听，吓的浑身哆嗦。没办法，女神天然的克小吊丝，她在骨子里就害怕白诗羽。流云立刻悄然下来了...然后躲在常文的阴影里。
　　作者留言：
　　PS：
　　非常感谢能坚持读到现在的读者，我真的很感激你们
　　哎...我前面的几章写的很烂，你们居然还没抛弃我...
　　呜...
　　再PS：
　　这本书到现在已经二十万字了，先恭喜一下自己能坚持到现在...
　　撒花...
　　另外那几个说我到二十万就撒币的大佬不知道还在不在了..
　　伤感


第八十七章 这就是我！
　　躲在阴影里的对三，最终还是扛不住学姐那巨大无比的压力，她偷偷的、以为别人不注意，再次悄悄的靠在了常文的背上，她需要一个人来倚靠。
　　这一靠，让她微微感觉到有些安心。这才将脑袋从常文的肩膀上探出去“你们...你们不是分手了么？”
　　常文一听这话，整个人吓了一跳，差点倒下去。卧槽...这是谁告诉你的啊？你随便说这种话，可是要害死我的...
　　果然，学姐的眼睛立刻眯了起来，散发出一股前所未有的恐怖感，她直盯盯的看着常文。除了自己和他之外，怎么可能还有别人知道我们两个之间的事？
　　如果...有第三个人知道了...那么这一定是常文泄露的，为什么泄露？这家伙的后宫之心是还没死是吧？
　　这是真打算同时占有我和雷澜？而且看上去还要加上这个小姑娘？简直岂有此理！这绝不可能！
　　他把我当什么人了？我白诗羽可是要脸的，不就是一时冲动落在你手里了?你现在居然要如此对我？
　　特别是...今天还是你主动让我过来的。
　　她轻轻的哼了一声，用一种从来没有过的、斯理慢条的声音说道“没错，我是跟常文分手了。”
　　这话一出来，对三顿时长长的出了一口气，然而...接下来，她却差一点被吓死。
　　“但...我已经怀孕了，孩子是常文的。”
　　听到这话，常文直接一捂脸，完了！她又来了，常文悄悄的后看了一下对三，见到她仍旧是一副傻傻的模样，顿时叹气了一下。白诗羽说这话，显然是要搞死对三给自己看啊...偏偏这个蠢蛋，还一无所知的模样。
　　他正打算说点话安慰一下学姐，让她不要做的太过分，就听到对三死死的趴在自己的背上，说道“不就是怀孕了嘛...打掉就好了。”
　　“反正...反正...你也应该不是第一次怀孕了。”
　　“而且你好像跟常文分手了吧...没有理由再干涉他了啊！”
　　常文听到这话，整个人差点晕过去！卧槽...老子拼了命的打算救你，可你呢？对三，你这个智商实在堪忧啊，你这次死定了！神仙都救不了你。
　　按照一般的推理...这当然没错啊，白诗羽长的这么漂亮气质这么好的人...没被人骗过几次才叫奇怪呢。但...学姐却偏偏不是那种人。
　　果然...学姐一听到这话，眼睛瞬间就变得通红无比。她...她最恨别人在这个问题上侮辱她，所以她之前虽然交过很多男朋友，但...都是点到为止，从来没跨越雷池。不是她不喜欢，而是...她害怕，因为她长的漂亮，从小就有人说她，从小就有人在背后骂她，从小就遭遇那些男人们怀疑的目光，所以，她才会决心把最纯洁的自己交给未来的老公，就是为了让他亲自看看...
　　而现在？对三敢在这个问题上挑衅白诗羽？
　　白诗羽深深的看了一眼常文，显露出一丝幽怨。然后又看了看对三。
　　“没错...常文的确是跟我分手了。”
　　“但...这个孩子我打算生下来。”
　　“作为一个孩子的母亲，要求知道孩子父亲的将来，这不过分吧？”
　　“小姑娘，你叫流云是吧？你喜欢常文？可以啊...”
　　“来...你现在就当着我的面，向常文求婚，如果他答应了，我以后绝对不干涉你们！”
　　她这是在赌！她就赌常文绝对不会在她面前答应另外一个女人...她这是在拿自己的整个人生作为赌注。如果...常文真的答应了，她绝对头也不回，这辈子都不会再见常文任何一面。
　　白诗羽仍然是自信的...她相信这个男人就算再混蛋，也不可能做到这一步。那样...就实在太伤她的心了，她会对自己的整个人生都产生动摇的。
　　正在这个时候，雷小受也询问完了那个老头，还进常文住的地下室看了看。现在已经出来了，刚好看到这一幕。
　　她笑嘻嘻的走了过去，在离常文不远的地方停下。
　　“哟，我的亲妹妹啊。”
　　“我把你接过来，尽心尽力的照顾你，可不是让你来抢我男人的。”
　　“你的胆子不小啊...你再把刚才跟常文说的话给我说一遍？”
　　切，小受才不相信常文呢，那家伙虽然可靠，但是人真的很心软，万一答应了呢？所以...她这次的矛头就直指对三了。
　　白诗羽、小受这两个女人一下子把压力全部重重的压在了对三的身上。
　　叶流云吓的浑身冷汗都冒出来了，死死的趴在常文的背上，弄的浑身一片黏湿。白诗羽让她感觉到天然的自卑，面对学姐，对三没有任何可以抵抗的能力。
　　而...雷小受呢？其实之前的流云是根本不怕她的，但...现在的她可是从骨子里害怕这个魔鬼，她作为女人的性格甚至可以说完全是小受给塑造出来的，就是这个混蛋一次次的折磨她，才让她认清了自己是女人的现实。
　　常文看着这修罗场，长长的叹了一口气，就没一个省心的，只是...他这个人啊，天然就是同情弱者。与白诗羽、雷澜相比，对三更可怜一些。所以，他转过头去，轻轻的把流云放下来，然后细声的安慰她，就连自己都承受不住那两个人的压力呢，更可况是她了？
　　然而...就在这个时候，对三的眼睛一下子就红了起来！
　　你们不是都以为我做不到么？你们不是都瞧不起我么？我们不是都在逼我么？这种目光我真的受够了！
　　好！那我就做给你们看！大不了死一次，这有什么了不起的？
　　她立刻直接抓住常文的手，重重的往自己前胸一塞！
　　“只要你愿意娶我，我立刻就嫁你！”
　　“保证一辈子都不离不弃。”
　　“我是一个正常人，我绝对不像小受那么变态，也绝对不会像白诗羽那样高高在上。”
　　“我只是想跟你生活在一起。”
　　哗...
　　所有人都惊住了，这真的是作了个大死啊...这简直是不要命了啊...她居然真的敢在那两个女人面前这么说！？
　　作者留言：
　　PS：
　　感觉诸位大佬的打赏，看...果然大佬是爱我的！哼！
　　@{"reader_id":"1311680


第八十八章 人妻属性
　　常文在那么一瞬间...忽然就有些心动了，说真的...他就是一个普通人，就想过着普通的生活。他了解对三，这家伙几乎浑身都是缺点，但她偏偏有着非常坚毅的性格...一旦她下定主意，真的很少改变，就好像一追方清清就是数年，直到现在都不曾更改，哪怕她知道...方清清在外面有无数个男人。
　　而且...最重要的是...对三可直接把自己的手放在了那个位置啊，这家伙一向都抗拒自己的女人身份，而现在？这明明是已经接受了啊。
　　然而...人之所以为人，就是因为顾忌的东西实在太多，你不是仅仅为自己而活的，还有那些爱你的人和你爱的人。
　　常文深深的看了一眼流云，她的眼睛中满满的都是坚决，但...
　　但...常文是不可能接受她的啊，虽然他自己很想这么干。但他还是要顾忌白诗羽，自己最终还是要对这个女人负责。
　　更是要顾忌小受，这家伙从小到大都离不开自己...如果自己真的离开了她，说不准会做出什么要不得的事情来。
　　于是，常文只能一脸微笑的拍了拍对三的脑袋。
　　就在这个时候，学姐猛的叫到“常文！你给我答应她，立刻答应她！”
　　她一边说着，一边还揉着自己的小腹。这哪里是让常文答应，这分明已经是威胁了好么？学姐真的非常聪明，在常文闪念的那一瞬间，她就已经看出来了。
　　你不爱我？你爱别人？那不重要，真的，我只要你跟我在一起就可以了，我早晚会让你爱上我，这才是重要的。
　　但我绝不允许你跟其他人在一起。
　　所以，在这个时刻，白诗羽立刻跳了出来。
　　一旁的雷小受远不如白诗羽聪明，但...她了解常文，她了解常文的每一个表情、每一个细节。一看到常文的这个动作，她立刻就明白了什么...
　　然后...展颜一笑...你们啊，全都都小看我了！我雷小受远远不是你们理解的那样。
　　想着，她笑意盈盈的靠近了一些。
　　“哎呀，常文啊，看来我的这个亲妹妹对你还真的有意思呢。”
　　“我这个做姐姐的也很难办啊...”
　　“不如这样吧...你娶了我，然后我让她一直陪着你就好了，反正做姐姐的总是要让着妹妹。”
　　“既然她喜欢，我也没办法呢，把老公让给她一半也没什么的。”
　　噗！
　　这话一说，几乎所有的人都傻了。白诗羽几乎惊掉了下巴，她无论如何都想不到...雷澜居然能做出这样的行动来，这...你...你还是不是个女人？这种话也说得出来？你到底是怎么想的？
　　常文整个人都吓傻了...尼玛...你还真的要给我弄后宫啊？你这家伙是不是真的有点变态啊...别忘了，你前几个月还是男人来着。
　　反倒是叶流云只是低着头，两只手相互纠缠着，出奇的一句话都没有说。她...她才不喜欢常文呢，自己还是个男人呢！哼！只是...如果能跟常文在一起，保持住自己的超能力，而且还不用承担那么多女人责任的话...她倒是愿意考虑一下。
　　不然...她真的做不了一个合格的妻子啊，她一旦答应了，那就会逼着自己做到啊。做一个好妻子什么的...你让我究竟要怎么办啊！
　　然而，出乎所有人的意料，这次跳出来的，不是其他人，而是...常文！
　　他简直被这几个混蛋女人给搞的烦了。常文的脸上一片煞白，即是吓的，也是气的。你们就是觉得我活的时间太长了是吧，一个个的非要弄死我。
　　“我告诉你们！”
　　“白诗羽、雷澜，你们两个作够了没有？”
　　“流云就是一个蠢蛋而已，她情商有多低你们不知道么？为什么非要这么逼她，有意思么？难道我跟她还真的能发生点什么不成？”
　　“你们两个，今天都给滚蛋，我一个都不想看到。”
　　学姐和小受对视了一眼，哼了一声，悄然后退了一步。常文难得发火，或者说从来不会发火，这次真的是被逼急了，不过...她们也达到目的了，这家伙自己已经说了，他绝对不会跟对三搞在一起的，这才是两个女人之所以退让的原因。
　　常文气呼呼的说完，转过头，一巴掌拍在对三的脑袋上。
　　“你今天跟小受回去！”
　　“你别总是那么冲动，你也不看看你现在的情况，没有小受收留你，你能去哪里？”
　　“最多熬个几个月，赚点工资，搬走就好了。”
　　然而...常文是真的不了解小受和对三之间的矛盾，那小受根本就不肯给对三工资...还要天天折磨她。对三在她那里...真的什么都得不到。
　　偏偏她还一丁点的积蓄都没有，做男人的时候，她的工资卡放在方清清那里，以她现在的样子，你让她再去补办工资卡，可能么？哪个银行会相信她?
　　对三真的是毫无选择的余地，即使见到常文发火了...也死死的拽着他的衣服，根本不敢松开任何一点。
　　常文一愣，有些不解。
　　“你确定你真的不回去？”
　　“对三，我跟你说啊。我的条件你了解的，我工资很低的，你跟着我只能吃苦而已。”
　　“而且，这个月我还要住地下室，下个月我才会搬出去。”
　　对三又狠狠的拽了拽常文。
　　“不！我就不回去，我就要跟你住一起。”
　　“反正我身份证也到手了...”
　　“你要是控制不住那也行，反正后面都被你冈过了，前面也所谓了，再来一次也没什么！”
　　话已经说到这个地步了...常文也无可奈何了，只好轻轻的拍了拍她的头，对三也终于流露出一股解脱式的微笑，她是真的受够雷澜那个混蛋了。
　　只是...小受却气得要死。她这次来的目的很简单，就是要带常文回去。现在好了...常文不但没回去，反而身边还多了一个女人！这怎么能忍？
　　“流云，你可要想好了，你真的不跟我回去？”
　　“常文？你也不跟我走？”
　　“你们两个还要在一起鬼混？”
　　对三理所当然的点头。
　　小受接着说“我告诉你...你可别后悔！”
　　有了常文做靠山，流云这时候底气足的很。
　　“我还就不信了...小受你还能把我怎么样？别以为我真的怕你！”
　　“我有手有脚能自食其力，凭什么要受你摆布？”
　　“再说了...我相信我自己是非常有能力的！”
　　最后这句话才是对三之所以放开的最重要原因，她...现在终于也是一个非常人了，也是一个有能力的人了。
　　雷小受听着这一男一女在自己面前相互秀好感，顿时愤怒的不行，她的眼睛红通通的，眼看着就要暴怒。
　　就在这时候，白诗羽也笑了一下...
　　“这位小妹妹，看看你说的...好像要下地狱一样。”
　　“你要是有心的话，我这里还少一个助理，你可以过来哦...”
　　“另外，我可以给你提供住处的，用不着非要跟常文挤在一起。”
　　能看到雷小受在常文面前吃瘪，这简直是白诗羽最开心的事。
　　当然最重要的是...常文已经明确拒绝了对三的求婚，不然她怎么可能放着这两人不管？
　　就这个女人的智商还有手段，简直比雷澜差了不是一丁点，对付她？太简单了...
　　你不是放不下雷澜么?为了她生生要跟我分手，现在？哼哼，我看你怎么选择。
　　所以，学姐才在这里推波助澜。
　　正在学姐说话的时候，小受阴森森的声音传了出来。
　　“你们这群人，都是第一天才认识我是吧...”
　　“你们以为我雷澜是什么人？”
　　“常文，你觉得你今天跑得掉？”
　　作者留言：
　　PS：
　　再次感谢@{"reader_id":"1311680


第八十九章 火焰代表我的心
　　常文是真的不想跟小受走，这一进虎穴，他还能轻易的脱身不成？不死也要掉一层皮啊。
　　再说了，他现在是真的只想安安静静的过一段时间的日子，等什么时候他拿准主意了，再决定要如何办。
　　小受见到常文的这副态度，走近了他，眼睛通红的问“你今天到底跟不跟我走？”
　　“我只要是或者否。”
　　“你别想糊弄我，你以为我跟对三一样蠢？”
　　常文实在被雷澜的眼睛看得怕了，他靠近了这小女人，拍了怕她的肩膀“你冷静一点。”
　　“你让我也冷静一阵子。”
　　“过一段时间你再来问这个问题好么？”
　　小受气鼓鼓的看了常文一眼，然后扭头就跑。所有人都没想到她是反应，一时间都愣住了。很短的时间之后，她又回来了...只是这次是开着车的。
　　那车头直直的朝着对三就撞了过去，对三已经被吓傻了...呆呆的站在那里不动。常文立刻飞扑了过去，将对三给抱走了。然后就见到小受的车直接撞在了楼房上。
　　卧槽...雷小受，你这个也太过分了吧。她知道对三肯定能躲过去，就是为了吓一吓而已。
　　其他人都死死的盯着她，就见那混蛋从车里跳出来，拿着一个小塑料桶，直接冲进了常文的地下室，众人一愣，都不知道她要干什么。常文感觉到有什么不对劲，立刻跟了进去。
　　转瞬间...大火蔓延，她...她居然硬生生的把常文住的地下室直接给点燃了。
　　这....
　　其他人一时间都有些傻了。
　　一直在旁边看戏的老头，忽然跳了起来，这可是他的房子啊...他怎么能不跳脚？
　　“这是纵火！这是犯罪！”
　　“小姑娘，你完了，我现在就报警。”
　　哪知道小受根本不害怕，将那桶汽油直接扔进了地下室，笑吟吟的说道“老头子，你说我违法？”
　　“你也不轻啊，你没注意到墙上贴的是什么？你报警试一试，看我们俩谁倒霉？”
　　原来墙上贴着的是政府的一个通告，就是绝对不允许将地下室出租，原因是...地下室的防卫措施太差了，那些不怀好意的人，只要有心就能摸进去，最近已经发生好几次命案了。
　　老头愣了一下...只是他咬了咬牙，还是决定打电话。
　　正在这个时候，小受忽然冲了过来，直接在他的下身一抓。
　　“你这老家伙，可要想清楚了。”
　　“我呢，就是那种没脸没皮的人，我以前就是做小三的。”
　　“你今天要是敢报警，我明天就用这招去勾引你儿子，我刚才可是看到他了...”
　　“他看我的眼神还有点不正常呢...我是不是很漂亮啊?而且我看你儿媳妇长的也不错嘛...还有个孙子在呢。”
　　“你可要考虑清楚哦。”
　　老头直接傻了...拿着手机完全按不下去。其实...这地下室不比其他地方，烧了也只是把里面的家具烧掉而已，火焰根本就出不来，那里面全部都是阴冷的水泥，连个窗户都没有，更不用说天棚、地板了。雷澜之前就专门看过地形，她知道这根本不会造成多大的后果。
　　见到老头屈服，小受哼了一声，直接把他的手机给打掉。在常文面前游刃有余、一脸精明的老头子，转眼间就被小受给弄的老老实实。
　　直到这个时候，常文几个人才反应过来，这毕竟不是他的家产啊...他没那么在乎...
　　只不过这也是一场大火啊，常文立刻就要冲进去，打算救火...虽然他的东西不多，也不值钱，但那毕竟是他的东西啊。
　　雷小受在门口一站，硬生生的给堵住了。
　　“常文，我就问问你，你究竟是什么意思？”
　　“你前几天住在白诗羽家也就算了，我认了！你现在都出来了，你居然还搬到别的地方住？”
　　“你拿我当什么人？你心里面就一丁点都没有我？”
　　常文顿时一阵脸红，他...确实是有些疏忽小受，他甚至还打算跟小受和平分手呢，所以现在...真的不知道该怎么跟小受说。
　　只是用力的推着雷澜，想让她让开。
　　然而...小受被推开，却没有出去，反而直接向火场里面走。
　　“常文，你今天跟不跟我走？”
　　“你以为我是在说笑？”
　　“你今天要是不跟我走，就让我死在这里。”
　　正在这个时候，白诗羽也冲了进来，她看到面前的这一幕，顿时面如寒霜！
　　“常文，你打晕她！再把她抱出来。”
　　“哼！”
　　看到白诗羽出面阻拦，叶流云也立刻扑了过来，她直接瘫软在常文的脚下，轻轻的晃着他的大腿。
　　“常文，你快一点啊，快一点救救雷澜。”
　　“你了解她的，你要是不快一点，她真的会死的！她对自己一向都非常狠的！”
　　对三为什么要帮小受？因为...小受刚才已经答应她可以跟常文在一起。而白诗羽呢？完完全全的在排斥自己。对三是冲动，但她可不是真的傻，说什么给自己安排工作、住处，到后来还不是跟雷小受一样...把自己当垃圾一样扔走？
　　所以在这个关键的时刻，她选择帮雷澜，而不是帮白诗羽。
　　时间已经非常紧迫了。
　　雷澜一个字都没说，就这么直直的盯着常文。
　　火焰已经有些熏黑了她嫩白的皮肤，眼看着就要烧到她的身上了。常文真的不敢肯定自己能打晕这家伙，他从来没有干过这种事，万一出了意外呢？那两个人可都要死在里面了。
　　常文真的好无无奈啊...末了，他只能投降，他根本没有别的选项。
　　“好好好！我跟你回去。”
　　雷澜哼了一声！
　　“我告诉你...你要是敢骗我。”
　　“你走到哪里，我就烧到哪里，不信你可以试试。”
　　常文立刻屈服，冲了进去！把小受抱了出来，然后从附近借了水，灭了火。
　　幸好这火是烧在地下室里，不然...常文一个人绝对扑灭不了。等他好不容易忙完之后，却发现小受已经躺在了地上，对三在旁边哆哆嗦嗦的扶着她。
　　对三对小受真的又敬又怕，她前脚刚说小受拿自己没办法...转眼间就被她给翻云覆雨了，这股狠劲...流云绝对做不出来，这简直在玩命啊。
　　虽然只在火里呆了短短的几分钟，但雷小受已经耗费了巨大的体力，这个时候连站都站不起来了。
　　她现在虽然浑身无力，但眼睛还是灼灼的盯视着常文。那意思很明显了...你敢说话不算话？
　　就在这个时候，从旁边传来了一阵阵无比肃杀的目光。常文转过头一看，赫然是学姐。
　　此时的她，浑身颤抖，眼睛里通红无比...她会哭，但不是在仇敌面前。
　　二打一，她败了。
　　常文立刻过去试图拉住她，学姐冷冷的哼了一声。狠狠的将常文的手打开，强撑着身子，一步步的慢慢走远。
　　自始至终，她都没再说任何一句话。
　　这时候天刚好下起雨，走到一半的白诗羽忽然滑到。常文立刻飞一般的扑过去，将她抱了起来，学姐眼睛红红的一口咬在他的手上，迫使常文松手。
　　“常文，这就可以了，够了！”
　　“你是不是以为只有雷澜会耍这些手段？而我白诗羽就是一个蠢货？”
　　“你给我等着！”
　　说完，慢慢的消失了。


③ 我一个都不想放弃


第九十章 老虎窝
　　一回到家中，雷澜直接挣脱了常文，然后转眼间就进了浴室。她现在的这副身体健康的很，早已经恢复了力气。
　　对三这是第一次来小受家，有一些害怕，其实她本来不是这种性格，但...她实在被小受给折磨的怕了...那家伙估计是这世界上唯一能让对三抑制冲动的存在了。
　　就在刚才还差点被那混蛋给撞了...虽然明知道她不可能真的撞，就是是故意要吓自己...但流云是真的是被吓到了。直到现在还浑身发抖，扯着常文的衣角根本不敢放开。
　　见到有人回来，在一旁小屋里的萌萌也立刻冲了出来，她今天一整天都被雷澜托付给别人照顾..临到傍晚的时候才给送回来，其他人怎么可能尽心的照顾萌萌？让萌萌憋屈了整整一天。
　　这一出门就看到常文，立刻高兴的不得了...疯了一般的直扑进常文怀里。
　　“爸爸...爸爸！你终于来看我了么？”
　　“爸爸你不要再走了好么？那个坏女人实在太过分了！”
　　“天天都在欺负我...”
　　常文轻轻一笑，立刻把她抱了起来，然后转瞬见举得高高的，没多久的功夫就已经把小姑娘哄的眉开眼笑。
　　而站在一旁看着的对三，已经完全傻了...
　　卧槽，这到底是怎么回事啊？为什么常文会有孩子？这一定是假的...一定是！我可不愿意当后妈啊，我根本没有那个经验。
　　她刚想要出声询问，雷小受已经出来了...这家伙身上的水珠根本没有擦干，穿着一身几乎透明的护士装，一脸笑嘻嘻的走出来。
　　不得不说，小受的身体高挑，曲线又非常好，这身衣服穿在她身上，立刻就让常文根本移不开眼睛。
　　“老公...”
　　“这身衣服真的好紧啊...”
　　“一会你帮我撕了吧。”说着...径直走过来，倚靠在常文的身上。
　　看到有女人跟自己抢常文，萌萌顿时怒了。
　　“你这个坏女人！我再也不怕你了，我有爸爸！”
　　“别以为我叫你妈妈，你就能随便欺负我。”
　　“你给我滚蛋！”
　　雷小受听到，顿时恶向胆边生，狠狠的把小姑娘从常文的身上摘下来，然后啪啪啪几个巴掌打在了小屁股上。“我跟你爸爸有正事要干，你这个小混蛋给我去自己屋去。”
　　萌萌眼睛顿时变得通红，眼看着都要流出眼泪了“你是个坏妈妈！你是个坏蛋。”然后转眼间就扑进了小受的怀里，开始抓着她的前胸...在跟小受闹过几次矛盾之后，萌萌很清楚的知道这个坏女人的弱点在哪。
　　常文在那里一边哄着萌萌，一边哄着小受。
　　这一切看上去和谐无比，然而...对三却完全傻了！她根本不知道雷澜还有一个女儿，她跟雷澜的关系极差，如果不是中间有常文，真的一辈子都不会相见...
　　然而...看着面前的这一切，她完全蒙了，谁告诉我...这究竟是怎么回事？为什么他们看起来那么和谐？这常文...不是跟小受连孩子都生过了吧...卧槽，这你们也太变态了！
　　啊啊啊啊，我受不了了，赶快让我离开这！然而离开着她又能去哪啊？
　　“那个...问一下，我晚上要睡哪？”最终她强撑着自己三观破碎的痛楚，恨恨的问出了这句话。
　　雷澜斜了一眼过去，哼了一声“那边有个杂物间，你睡那里好了！”
　　放在之前，对三可是毫无办法的，但...现在呢？这可是有常文在旁边呢，她就不信了，常文还能放着她不管？
　　于是，对三立刻小心翼翼的勾上常文的手臂，做出一副可怜无比的模样，一脸忧郁的看着他，那意思根本不用多说了。
　　常文回看了一眼，心思一转“不然你今天跟我睡就好了...”
　　流云听到这话，心里就咯噔一声...卧槽！你这个变态，你大变态...你居然想在自己的老婆和孩子面前上我。
　　然而她现在能怎么办呢？要她跟雷小受睡？她敢么？再说...她又不可能真的睡什么杂物间。
　　然而对三毕竟是对三，想了几秒之后，立刻狠狠的抱上了常文。尼玛，不就是变态么！不就是挨上一针么！这有什么，我也不做人了...要变态就一起变态吧。
　　然而...她想得还是太多了...真的太多了。
　　见到常文说这话，小受怎么可能忍？立刻上去就扯开了流云，抓着她往另外一个房间走。
　　小受的家还是相当大的，房间还有很多，弄出一间来让流云睡完全不成问题。但这家伙偏偏让对三去睡杂物间，这会看到常文表态了，才不得不拉着对三进了另外一个卧室。
　　雷澜气哼哼的给流云安排了一个房间，对三傻乎乎的坐在床上，顿时一种舒软的感觉直扑过来...这才是人住的地方啊，之前住小办公室那算怎么回事啊。
　　正在她观察房间的时候，门啪叽一下就关死了。对三感觉有些不对，立刻想要冲出去，然而却发现...门居然被锁死了，怎么开都开不了。
　　她下意识的觉得有些害怕，大声喊道“雷澜，我要去卫生间，你放我出去！”
　　然后她就听到了小受那很不耐烦的声音。
　　“柜子里有塑料袋，你自己看着办！”
　　“等我今天先享受完常文再说...”
　　“对了，我的卧室就在隔壁，你可以趴在墙上听...”
　　对三一听，立刻趴在了墙上...别说，这墙还真的不算厚，还真的被她听到一点点的声音。
　　碍事的人一走，雷澜看到常文立刻就湿了...简直透得不要不要的...哼哼哼，你自己都进老虎窝了，还想完整的出去？今天怎么说也要给你榨成人渣！
　　她也不忌讳了，把身体狠狠的贴在常文的身上。更是拿自己的前胸一下下的蹭着他..舒服的...简直...要上天了！
　　再也用不上照片了...这回可是活人！
　　一旁的萌萌狠狠的扯着她，但她那点小小的力气怎么可能跟小受比？
　　小受恶狠狠的看着她“你这个小混蛋，给我回自己屋去。”
　　“你爸爸妈妈要干正事了！”
　　“去去去！”
　　萌萌也是好多天都没看到常文了，想的要死...她怎么可能这么轻易的屈服？还在后面扯。
　　小受被扯的烦了，狠狠的把萌萌的手弄开，然后吼道“这个男人可是你妈妈的！”
　　“你要找男人自己去抢！”
　　“听到没有？”
　　作者留言：
　　PS：
　　第二卷的名字叫“这个世界一定是错的”
　　第三卷的名字叫“我一个也不想放弃”
　　这是第三卷了...从这卷开始就要写一些日常了
　　节奏相对会慢上很多，但总体的架构依然跟以前一样，剧情奇异转折。
　　这一卷会交代一些更深层的东西...
　　如果对这一卷满意的话，下一卷我会再次挖掘一些新的东西...
　　再PS：
　　新书榜已经第六了，感谢大家...
　　别的我也不想多了，我尽量把东西写好吧。
　　另外再求点月票，这位置还是很不稳当的，大佬们还没发力呢。


第九十一章 抱我一下
　　萌萌一听，气的差点哭了。
　　她的小眼睛滴溜溜的转了半天，最后从不知道哪个角落里拿过一把钥匙，猛的往常文的手里一塞。
　　“爸爸！这是我们家所有卧室的钥匙！”
　　“你把这个坏女人关起来嘛，我要跟你一起睡啊，爸爸！”
　　常文拿到钥匙一愣，然后斜了小受一眼，小受也递过去一个狡黠的目光。两个人看起来瞬间达成了某种共识。
　　常文问道“雷澜，你这里还有其他的钥匙么？”
　　“萌萌是不是也知道？”
　　小受一听这话，整个人都软了...她有些站不动了。这意思是要把萌萌锁起来，不给两个人捣乱？然后让两个人尽情的玩个够？那还有什么好说的？
　　她立刻就从不远处又拿过一把钥匙来递给常文“这是最后一份了...你赶快的，把这个小混蛋给我关起来！”
　　“我抱不住她，一抱她就要闹！”
　　常文听了，拍了拍小受，然后走过去就把萌萌给抱起来了。萌萌一听，气的不行。
　　“爸爸你不能这样对我...”
　　“萌萌也是女人...你凭什么只对妈妈好，不对我好？”
　　“这样不公平！”
　　小家伙一直在挣扎，然而她的力气跟常文比起爱，简直可以忽略不计。
　　小受在后面跟着，眼睛里闪着一股得意无比的目光，她的这个女儿这些天差点活活弄死她，现在好了...有常文在这里，以后再也不用担心这个小混蛋闹事了。
　　然后，就见常文把萌萌抱进了主卧，接着...门啪嗒一关。
　　小受当时就愣了，傻傻的盯着门看了半天，然后才走过去打算开门，结果却发现怎么都开不了。她吓了一跳...连忙叫门。
　　然而，常文却直接说“我今天有点累了，我跟萌萌睡！”
　　小受听到这话，眼睛瞪的硕大无比。卧槽...什么时候常文也会跟我玩这种路数了？这不对啊，她立刻趴在门上，还用指甲在门上拼命的划着。
　　“老公...你开门嘛。”
　　“人家想死你了...真的想死你了。”
　　“人家只想抱着你睡啦...绝对绝对没有别的意思。”
　　常文当然不可能有任何的回话，他今天真的是受了太多的刺激，也实在是太累了。
　　屋子里的萌萌也是惊了一跳，然后立刻就高兴的蹦了起来，马上趴在常文的身上。小姑娘根本没什么重量，常文伸出一只手抱着她。
　　然后就见萌萌三两下脱了衣服，趴在常文的身上。
　　“爸爸...外面的声音好恐怖啊。”
　　“妈妈...听起来好像很生气啊。”
　　“ 她...她不会吃了我们吧，这个坏女人有时候真的很过分的！”
　　常文一笑，说道“没事，睡觉吧！那就是只狐狸精在发骚，一会就好了。”
　　小受在外面挠门整整闹了半个小时，常文还是纹丝不动。眼见着这门是不可能开了，她的眼睛红红的，感觉自己整个脑袋里全部充斥着欲望！必须要发泄！
　　这让她怎么忍？
　　“好好好！常文，你居然敢跟我玩这套！”
　　“我告诉你...你完蛋了！”
　　“哼！我玩不到男人，那我就玩女人。你明天早晨等着给对三收尸吧！”
　　说着，她从客厅里找到一个哑铃，然后对着流云房间的门锁就是一砸，那锁瞬间就脱落了。其实这个房间的锁本来就坏了...小受太懒，就一直没换，现在...反而还派上了用场。
　　雷澜一进屋，对三就愣住了。这个时候她还傻乎乎的贴在墙不知道在听什么呢。小受给了她一个嘲讽般的笑容，然后撕拉一扯自己的衣服...那质量极差的护士服一下子就被她撕开了。
　　她舔了一下嘴唇...“小三啊，你准备好了么？其实啊...我早就想试试你了。”
　　说完，猛的扑向了流云。
　　对三已经完全傻了...今天不是说你们夫妻要干正事么？跟我有什么关系啊...而且就算跟我有关系，那来找我的也应该是常文吧...这为什么是你啊?
　　而且你好像也没那个工具吧。
　　对三这几天被小受折磨的怕了，根本不敢反抗，眼睁睁的看着雷澜狞笑着撕开了自己的衣服。那感觉别提多别扭了...就好像真的被强了一样。
　　没多久的功夫，就传来了对三一阵阵高昂的根本控制不住的叫声。
　　萌萌从来没听过这种声音，不由问常文。
　　常文一笑，说道“那是两只骚狐狸在打架...萌萌你听...她们打的多激烈！”
　　――――
　　第二天一早常文被吵醒，带着萌萌打开门一看，赫然见到流云围着白色的小围裙，正在那里做早餐。而小受则趴在餐桌上，拿着两根筷子在玩耍。
　　常文不知道两个人昨天晚上的战果如何，一声都不吱，傻傻的坐在桌子旁。
　　小受气呼呼的哼了一声，然后转瞬间口水就流出来了。
　　“常文啊，我跟你说...对三简直是个极品。”
　　“被别人一碰就不要不要的。”
　　“摸起来超级软、超级舒服，皮肤嫩嫩的、滑滑的！我昨天要是有那个工具，直接就死在她身上！”
　　常文直接傻了，完全不知道该说什么，这小受怎么就这么不正常呢？特别是...她现在的容貌身材也是极好的，一看就绝对是个尤物，然而她却说出这样一番话来，简直...让人感觉好怪异啊。
　　雷澜自顾的说完，然后猛的一擦口水。
　　“不然今天晚上我们三个睡在一起吧。”
　　“你可以玩我和对三，然后我们俩再一起玩对三！”
　　“怎么样？是不是很刺激啊？”
　　常文不说话，然后悄悄的捂住萌萌的耳朵，这家伙...已经没治了。还是不要让萌萌听到她的污言秽语比较好。
　　转瞬间...对三已经把早餐做好，其实也没什么，就是几碗豆浆加几个荷包蛋而已。她小心翼翼的先给雷澜端上盘子，小受直愣愣的看着她，还流出口水来，吓得对三浑身一颤...
　　然后流云又拿过盘子准备给常文端上，就见小受忽然把盘子抢了过去，然后自己亲自给常文放下。
　　常文一愣...你们这是在干什么呢？
　　对三的眼睛瞬间红了...她恨恨的看了看小受，然后坐在常文的旁边，哪知道小受却非要把她扯过来，坐在自己旁边。对三昨天好不容易恢复了透视能力，兴奋的半夜都没睡着...又开始胡乱的用，当然最主要的目标还是小受。
　　不得不说...小受真的是漂亮啊...身材真的好啊，对三看得流了一晚上的口水。我怎么就没有这么漂亮的老婆呢！简直可恶啊！
　　当然她绝对没胆子去弄雷澜，她只有被小受糟蹋的份！
　　只是...这透视能力用着用着，忽然...又没了！这让对三一惊，然后猛的就明白了。跟常文接触就能得到充能...越是亲密的接触充能就越足。
　　于是，第二天她早早的就起来做早餐，为的就是能跟常文接触一下，不然以她对透视能力的依赖，估计都坚持不了一天。哪里想到...小受简直不可理喻，她甚至不让自己碰到常文。
　　这太可恶了！
　　众人吃完早餐，眼看着常文就要上班去了。对三终于忍不住了，她忽然说道“常文...你...你能抱我一下么？”
　　这一声...直接让几个全部都愣住了。
　　小受哼了一声，刚要说话。
　　萌萌却插嘴了“大姐姐，你好不要脸哦。”
　　“老师说，只有亲密的人才能相互拥抱。”
　　“妈妈和我都亲过爸爸。”
　　“你根本没亲过爸爸，怎么能被他抱？”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"381481


第九十二章 兔女郎
　　这天，你别来蛋糕店的门口站了一个极其漂亮的兔女郎。她穿的非常少，把完美的身材几乎全部都露了出来，整个大腿甚至一丁点都没有遮盖，明晃晃的让人直流口水。
　　然而这不是最吸引人的，最吸引的人是...那一对几乎要喷薄欲出的硕大欧派，简直恨不得让人把眼球都瞪出来。
　　就见这人一副非常不情愿的模样，手上还捧着一块牌子，牌子上写着“你别来最新产品...”
　　其他人一看有这么极品的女人站在这...下意识的都走过去，就听到一声“欢迎光临”。
　　这...这是请到的模特吧...这么漂亮...就是稍微有点矮，脸上的表情也不太对。
　　此时的对三简直羞愧的恨不得杀了自己，王八蛋雷小受！简直个魔鬼！说什么我根本没有做厨师的天赋，非要把我赶出来。
　　其实...对三一开始的工作是在蛋糕店里面的，负责给客人端东西。然而...总有那么几个毛手毛脚的客人，喜欢在她身上那么一摸...对三身体敏感的要死，这一被摸，立刻就瘫了。但...她性格偏偏又那么冲动，只要有人碰她，立刻直接就把盘子摔到人家脑袋上。
　　这...这怎么行？
　　于是，她就被小受赶了出来，只能做一个看板娘。对三的心里简直惶急的要死，她跟常文抗议过，但常文压住了她...她能有什么办法啊，只得老老实实的在外面站着。
　　只是在外面也是不错的...对三还是比较吸引人的，总有人来跟她合照，其中女人还是不少的，当然丑女人是绝对不敢跟流云站在一起的。
　　对三已经透视过无数美女的身体了...弄的脸上红扑扑的，当然她自己绝对不会承认...她也偷偷的、悄悄的窥视过帅哥的身体...
　　然而好日子总是不长的，没多久的功夫，透视能力被她耗尽，剩下的就都是折磨了。其实...她只要正常使用，根本用不光的，但...她简直恨不得每分每秒都在用...什么东西也经不起她这么消耗。
　　这样不行啊...一定要找个办法让常文每天都抱我一次，这样才够我用啊！
　　就在这个时候，她又听到了旁边传来的话。
　　“这女人好漂亮啊...”
　　“身材贼霸道。”
　　“不然...不然你去试试？说不准她就答应了呢...”
　　流云听得脸色通红无比，老子可是有能力的人，才不是什么只靠脸的人呢！她简直气的要死。等着，我总有一天会让你们大吃一惊的。
　　总有一天你们会说，叶流云是一个非常有能力的人！哼！
　　不过在这之前，一定一定要获得充足的能量补充啊...不然真的就只能靠脸了。
　　傍晚蛋糕店关门了，对三也收拾了打算离开，店长却忽然叫住了她。
　　“流云，澜澜说让你留下来收拾一下店再回去！”
　　对三一听，直接傻了，愣愣的看着店长，这蛋糕店可是很大的，收拾一下要花不少时间呢。
　　就见女店长无奈的一笑“澜澜说，这店是她的，也是你的，谁让你是她妹妹来着。所以让你好好熟悉熟悉，还不准我们帮忙，所以我们也没办法啊”
　　叶流云的眼睛瞪得硕大无比，无耻小受！
　　对三简直要气死了，恨恨的冲进店里面，疯狂的开始擦洗。天已经黑透了，对三才收拾完，她一身疲惫的坐着公交车回家了。
　　今天、今天一定要让常文抱我一次，晚上一定要控制住自己，千万千万不要再看小受了，虽然那个混蛋的确很漂亮。
　　然而，她一打开门就傻了...
　　就见雷小受穿着一身单薄的警官服，坐在常文的怀里玩着游戏。一边玩着，一边还甜腻腻的在语音里叫着别人老公....
　　她的声音充满了魅惑感，对面的小男人简直兴奋的要死。而这个该死的混蛋每叫别人一次老公，就用身体在常文的身上蹭上一蹭。
　　你玩的花样也太多了把！流云三观尽毁！
　　见到对三回来了，常文递给了她一个无奈的笑容。不得不说，小受真的变态，也真的会玩。常文已经被她勾引得不要不要的。
　　这感觉太奇怪了啊...好像被NTR了，又好像NTR了别人。
　　总之，非常刺激。特别是小受根本不在乎常文在她身上乱碰，甚至还鼓励呢。常文完全受不了她，他...他其实也就偷偷摸过一次而已，小受就一脸春意的看着他，期待着他有接下来的行动，弄的常文都不敢摸了。
　　对三这几天也搞清楚了小受的情况，萌萌根本不是她和常文的孩子，而是她跟红叶的孩子。然而...萌萌还是喊常文爸爸，喊小受妈妈。
　　这尼玛！这到底是什么关系？乱七八糟！
　　不过，流云确定的是...小受跟常文没什么肉体关系！那不就好了，公平竞争嘛，哼哼！那可是我的充电宝，怎么能让别人霸占了。
　　对三气哼哼的走过去，在后面一看，心里顿时一阵阵的嘲讽。
　　“小受，你玩的好烂啊！”
　　“你这个英雄是不是没有Q的？每次Q都Q不中”
　　“你的R呢？你的R呢？你倒是放啊...”
　　小受一开始还忍着，但对三越说越过分。最后她终于爆发了“你乱叫什么？”
　　“不服咱俩solo！”
　　流云哼了一声“你又打不过我，就是个被我虐菜的份！”
　　这让小受怎么忍得了？瞬间就从常文的身上跳下来，然后猛的扑向对三，显然这是要动粗了。然而...她的身体却被常文狠狠的抓住了。
　　“你们两个，闹闹就算了！”
　　“别动手啊，谁动手我收拾谁！”
　　说罢，狠狠的一用力，重重的打在小受的屁股上。
　　如果是平常，雷澜巴不得被常文这样打呢...但，这混蛋对三可就在对面啊，现在的她满心都是耻辱！
　　对三也非常作死的哈哈大笑了一声。
　　小受立刻红着脸、扯着嗓子大叫“对三你这个混蛋，你别以为我不知道你想的是什么？”
　　“你不就想勾引一下常文么？我早看穿了！”
　　“这样！要是能solo过我，这肉座垫我今天就让给你！”
　　流云听了一愣，只是转眼就笑了起来，立刻打开了客厅的电脑，不用说，肯定要好好的虐一番雷小受这个王八蛋！
　　作者留言：
　　PS：
　　最近的这些情节对我来说算是日常了...
　　你们还喜欢么？
　　只是...为什么刀片和打赏这么少...比我写撕逼的时候少多了...
　　难不成你们是嘴上不要，身体却很诚实？
　　再PS：
　　群最近有点冷清，一群潜水群167639975，二群聊天群194817323。两个群都可以找到我，一般问我我必回的...
　　求月票，被大佬们打下来了...


第九十三章 母女齐上打小三
　　常文看得一愣，你说你们俩玩就玩嘛，干嘛扯上我？还那我当赌注？这也太过分了...
　　于是，他就不打算再掺乎进去了，想要去里屋看看萌萌，这小家伙放学以后累坏了，现在正在睡觉呢。
　　然而，他刚要起身，却同时被两个女人狠狠的扯住了，每个人的眼中都是一片的凶戾。好嘛，算他投降...于是，常文只好坐下来，看着这两混蛋玩闹。
　　没多久的功夫，战况就出来了...小受被流云虐的很惨，小受就是特别没有游戏天赋，但特别喜欢玩的那种人...
　　每次输了还都不服气，非要再来一次，然后又被虐的更惨。
　　对三顿时神气的不行，三步两摇就来到了小受的面前，眼睛灼灼的看着她。小受简直抓狂啊...她根本打不过叶流云，但她也不想把常文让出去啊。
　　顿时坐在那里不动了，一句话都不说，显然是想赖账了。
　　对三哼了一声“输不起你就别玩啊！”
　　“自己非要玩，还非要拿常文当赌注！”
　　“我看啊，你以后就别玩了，丢死人了！”
　　哇！这下小受顿时受不了了，立刻又打算从常文身上起来，扑向流云。然而常文再一次扯住了她。她气得不行“换一个条件，这个不能答应你，你换个别的条件吧。”
　　对三眼珠一转，立刻叫到“那就让常文每天都抱我一次！”
　　常文听了，顿时感觉全身的力气都没了...你们俩这是在搞什么呢，玩个游戏还能玩成这样。我又不是什么物品，怎么能被随便的交易来交易去？
　　小受一听，又不说话了，显然是又打算赖账，不想答应了。
　　就在这个时候，萌萌忽然推开门，一脸迷糊的走过来了。
　　“妈妈...我要喝奶！”
　　叶流云一愣，啊？这雷澜还有奶的？她不是跟常文连床都没上过么？哪来的奶？她一脸疑惑的看着那个混蛋。
　　小受的脸顿时就变得通红无比，你这个坑爹的小混蛋，什么时候出来不好，非要这个时候出来？让我在流云的面前给你喂奶？
　　那还不如去死呢，以后绝对要被对三嘲笑到死。
　　看到萌萌过来了，常文也没多想，直接把小姑娘抱了过来，然后一扯雷澜的上衣...要干什么，那很明显啊，他已经很熟练了，早就不知道喂过萌萌多少次了。小受敏感的很，每次喂萌萌常文都必须在旁边扶着她，不然她受不了的。
　　对三双眼顿时瞪的硕大无比，卧槽...还真的给萌萌喂奶啊？小受喂奶虽然有点奇怪，但她毕竟是有那个工具的...但...但常文你为什么这么熟练啊...脱小受的衣服都脱的那么习惯，跟脱自己的一样。
　　你们俩变态也就变态吧，千万别拉上萌萌啊，她还是个孩子！
　　小受满脸通红的狠狠抓着衣服，眼珠子一转，拍了拍萌萌的小脸，让她清醒一下。
　　小姑娘一脸的不情愿，狠狠的盯着雷澜。
　　“萌萌啊，你看看，你妈妈这里不够大啊。你看看对面的大姐姐，她的是不是很壮观?”
　　“你愿意不愿意试一试啊？”
　　“愿意的话，我明天就给买玩具。”
　　对三虽然听不太懂，但...这显然不是什么好事情啊，吓得脸色一白，顿时就要逃跑。小受猛的蹿了出来，狠狠的抓着她的脚，硬生生的把她留下来了，不过这个动作让两个人都倒在了地上。
　　萌萌被这样一问，有些犹豫，她看了看小受，又看了看流云，然后轻轻的咬了一下牙“姐姐的比较大...我想试试。”
　　流云简直要崩溃了，用两只手抓着地板，拼命的想要逃离。小受的力气其实不如流云的，眼看着对三就要逃跑了，然而...就在这个关键时刻，整个人却一下子被拖了回去。
　　她抬头一看，赫然是常文出手了，顿时整张脸又气又羞。
　　然后就听常文说道“对三，没事，那就是个小姑娘而已。”
　　“又不能把你怎么样。”
　　“说不准你还能跟她处好关系呢。”
　　尼玛...你为什么不去喂啊，这不可能的！小受看到常文也加入阵营了，立刻几步蹿到对三的旁边，然后在她身上一摸，对三浑身的力气顿时都被摸散了。
　　“对三啊，你不是想让常文每天都抱你一下么?”
　　“简单啊...只要你喂一下萌萌就可以了，很简单呢。”
　　“你看萌萌还是个小姑娘，很可爱的，根本不会把你怎么样的。”
　　叶流云简直欲哭无泪啊，哪有这样的？哪有这样的？一边拽着人家，一边跟人家谈判，不答应就不放人走了，真的是可恶啊！
　　对三正在犹豫的功夫，常文一用力，又把她拖回来放在了萌萌的身边。流云长长的叹了口气，还能怎么办啊...一脸的无可奈何。
　　雷澜看到她顺服了，立刻把萌萌抱了起来，然后掀开对三的衣服就放了上去。
　　萌萌瞬间咬住，对三当时就疯了...这尼玛...这是狗吧，这么狠...
　　在萌萌咬上来的一瞬间，她就受不了了，整个人跟通电了一般，颤抖了半天，浑身都虚弱无力。
　　“萌萌，你轻点啊啊...”
　　然而，这还是刚刚开始而已。萌萌已经是老手了，她对付小受都手到擒来，更不用说对三了，对三的裤子瞬间就被打湿了，转眼间就瘫软在了地上...
　　小受在旁边一看，嘿嘿一笑，舔了一下嘴唇，眼珠子一转，然后立刻也扑了上去，咬上了另外一个。
　　这是要疯...
　　叶流云根本受不了，抱着头疯狂的乱叫着。
　　常文脸一抽...尼玛...你们这是玩的什么鬼？小受啊小受，你也太过分了啊。这副场景实在太...太让人受不了了，常文觉得自己的口水都快干了。
　　不行...这时候要再打对三的主意那就真的禽兽不如了，他立刻起身转头就进了卧室。
　　他担心如果自己再呆下去...可能也会扑过去，干点什么匪夷所思的事情来。
　　看到常文走了，那小受立刻狂性大发，一边咬着，一边口齿不清的喊道。
　　“你服不服？服不服？我就问你服不服？”
　　“你还敢不敢再打常文的注意了？”
　　“每天都要抱抱是吧，你这个狐狸精！放心以后每天都让萌萌咬你。”
　　“哈哈哈...”
　　对三彻底疯了，完完全全的被打败，立刻求饶。
　　“我再也不敢了啊！”
　　“雷澜你住手啊！赶快住手，我要不行了，我要死了啊！”
　　“你赶快拿开萌萌啊！”
　　没多久的功夫，对三把嗓子都给叫哑了，全身都被汗水和各种液体给湿的透透的，整个人也晕了过去。
　　王八蛋雷小受，说话不算话！一点信誉都没有。
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"106259


第九十四章 争取来的权利
　　这天常文一边看着手机，一边慢慢的往回走着。
　　与前几天一样，学姐还是不回短信，在以前，只要他发信息，学姐基本都是秒回的，哪怕是在她上班的时候...然而现在，学姐好像已经彻底不回他了。
　　常文知道，只要自己现在放下所有的一切立刻奔向学姐，那人一定还会接纳他的，只不过是在惩罚一番之后。
　　然而这恰恰是常文做不到的...他现在仍旧试图安抚小受，但...他根本就开不了那个嘴，小受这些天对他几乎是千依百顺，把全部的心思都放在了常文的身上...或者说放在如何推倒常文上。
　　这让常文根本没办法开这个口，等找到一个机会吧，一定要跟小受说清楚。 然而这个机会很可能永远都找不到。
　　常文皱着眉头打开了门，然后...他就傻了。
　　就见客厅中，小受和对三正厮打在一起，两个人躺倒在地上，滚来滚去，一个看上去比一个凶狠。然而...她们打架的方式似乎有点奇怪，只是试图把对方压在身下，还要撕扯对方的衣服。
　　目前看来，小受是暂时领先的。现在的她正骑在对三的身上，一脸的凶戾。
　　“我就问你，你还服不服？你还敢不敢？”
　　流云也是疯了，嚎叫着用力的翻滚，猛的将雷澜翻了下来，骑在她的身上，一边撕扯着她的衣服，一边大叫道“王八蛋！雷小受你太过分了，我今天就要跟你拼命。”
　　“今天不是你死就是我活！”
　　然后转瞬间又是攻守转换，只是...随着她们的厮打，两个人浑身上下的衣服几乎已经被撕的稀烂，只剩下一丁点的布条还挂在身上。
　　常文看着头疼，吼了一声“又在闹！在干什么呢？还不赶快松手？”
　　这个时候正是小受的优势期，她笑嘻嘻的看了一眼常文，然后小舌头一舔嫩红的唇，接着又把身上的衣服碎片轻轻弹下，露出大片嫩的肌肤。
　　“老公，你要不要双.飞嘛?”
　　“你看看对三已经被我征服啦！来嘛，你再弄她一下，让她彻彻底底的屈服。”
　　“我会帮你的哦。”
　　其实...两个漂亮女人这样一副动作，真的非常诱人，但常文现在的心思根本没在这方面，他只是感觉到有些头疼。
　　对三看到常文回来，眼泪根本控制不住，哗的一下就流了出来。
　　“王八蛋雷小受就知道欺负我，常文你要帮我！”
　　“我不就是想让你每天抱一下嘛，这混蛋怎么都不让，还说什么双.飞，常文我今天就给你随便弄，你看看这雷小受到底愿不愿意？她就是一个虚伪的混蛋。。”
　　雷澜一听，眼睛一下子就红了，嗷的一声又扑向了对三，骑着她，撕着她的衣服，还在她的身上乱碰。
　　正在她疯狂的时候，忽然被人提了起来，回头一看，正是常文。她的眼睛里顿时一片的怨恨不满！不过却没说什么话。
　　常文直接把她扔到了卧室的床上，然后走过去把对三抱了起来，轻轻的放在怀里。
　　一被常文安抚，流云的眼泪出的更多了，她抽泣着。
　　“呜，常文，我不就是想让你抱一下么？雷小受太过分了，她一丁点都不让我碰你。”
　　“你们两个又没结婚，她凭什么这么霸道！”
　　小受在屋子里听到这话，就疯狂的冲了出来，脸上一片的愤愤之色。
　　“对三，你这个骚狐狸，你可要看清楚了，这可是我老公，我凭什么让你乱碰。”
　　“我告诉你...你可要摆正自己的位置，你就是一个大号的玩具！我们俩什么时候高兴了，玩你一下还行。”
　　“你要小三上位？那是根本不可能的！”
　　常文看得头疼，一脸无奈的看着小受，小受丝毫不退缩狠狠的瞪了回去，那意思根本不用再说了，你要是敢屈服，分分钟让你倒霉。
　　听到小受的这话，叶流云顿时感觉自己的前途无比暗淡，呜呜的哭泣着，根本停不下。
　　常文轻轻的拍了拍对三，然后把她整个人都抱起来放在怀里。对三一下子就有点崩溃了，四肢拼命的粘在这个男人身上。
　　一旁的小受看到这一幕，脸上露出一股恨恨的神色来，眼睛又在乱转。常文实在太了解她了，这分明又是在琢磨着什么乱七八糟的主意呢。
　　“雷澜，这次就算了！我跟你说，前面几件事我还没找你算账呢。”
　　“你再给我来一次，信不信我现在就抱着对三走？”
　　小受一听，顿时怕了...连忙做出一个笑嘻嘻的表情，然后悄悄的靠近常文，狠狠的扯着流云，打算把她扯下来。
　　对三当然不会屈服，只是她的位置实在有些尴尬根本用不上力气。情急之中，她猛的叫到“老公，老公快帮帮我！”
　　老公这两个字一出来，三个人都傻了，甚至连对三自己都傻了。她根本想不到自己居然会叫出这个名称来，这可是在另外一个好基友的面前啊。
　　这...这几乎是一种宣告了。
　　小受一听到这个词，顿时气的不行，开始疯狂的扯着对三，想要把她扯下来。
　　常文还是偏向弱者的，这个时候一转身，就避过了小受。
　　“好了，好了。你们两个都各退一步！”
　　“对三你以后可别再这么叫了，这是你随便叫的么？等你什么时候看上了哪个男人，我跟小受就把你嫁出去。”
　　“大不了我每天都抱你一次好了。”
　　流云一听，狠狠的咬着常文的肩膀，脸上一片的不满，但...毕竟还是争取到了每天用一次充电宝的机会，她也满足了，不能要求的太过分了。
　　然而对三满意了，小受却不答应了！
　　“常文，你要是对流云的身体感兴趣，玩弄几次就好了，我不在乎的，还可以陪你玩！”
　　“但！你要是跟她搂搂抱抱的，我绝对不答应，我告诉你，没门！”
　　“而且这还是在我家，这还是在我面前。我告诉你对三，你休想。”
　　常文有点懒得搭理这个家伙，抱着对三就进了自己的卧室，小受在后面疯狂的撕扯着，脸上也流出眼泪来。
　　“不行！不行，这绝对不行。你可是我的老公，凭什么给别人抱？”
　　“你们俩今天必须把这事情给我说清楚，不然我分分钟炸给你看。”
　　“常文你怎么威胁都没用的！”
　　听到小受又要炸，常文转过头直直的看着她，眼睛里已经有了怒意。
　　雷澜吓的往后一跳，她...她真的是第一次看到常文这么看自己，显然...如果自己再做出什么过分的事情来，常文绝度要发飙的。
　　这些天她做的过分事已经太多了，常文的忍耐度已经到达了一个极限。
　　她顿时就有些害怕了。
　　低着头、看着自己的双脚，两只嫩白的小手相互纠缠着，糯糯的说“大不了...大不了...把中午送饭的机会让给对三就好了。”
　　“你们...你们想在我面前搂搂抱抱的，绝对不行。”
　　“呜...真的不行，我受不了。”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"1311680


第九十五章 小蜜
　　这天，常文和小蜜两个人正坐在车上赶去客户的公司。这一路之上小蜜简直意气风发，对常文更是颐指气使。
　　为什么？很简单，老王不知道怎么想的，给小蜜弄了一个超级大单，这次派常文出来协助她。虽然当助理是不错，权力大、也轻松，但...钱不多啊，钱最多的还是那些能把业务拉到公司里的人。
　　所以，小蜜这次是真的非常兴奋。
　　“我跟你说常文，你一会听着我的指挥就可以了，这单子肯定能做下来。”
　　“对面的产品总监可是老王的好朋友，一定拿得下。”
　　常文看着小蜜一脸兴奋的模样，无奈的一笑。他看准一个机会插嘴说“这个总监是刚上任的吧，我们要不要再做点其他准备？”
　　小蜜听了一愣，有些不解的看着常文，但...转瞬就给她抛到脑后去了，这可是她第一次出去谈业务，怎么也不想再常文面前丢了份。
　　“你听我的就好了，哪里那么多话。这可是老王给的单子，一定靠谱的。”
　　常文听了，叹息一声，没再说话。
　　没过多久的功夫，两个人就到了客户公司，这是一个相当大的企业，在业内也非常出名。他们一进到大楼，立刻就被请进了会客室。
　　没多久的功夫，一个三十岁上下的中年人走了进来，他先是自我介绍了一下，原来这个人正是老王的好朋友，那个产品总监，名叫奕昭。
　　常文见到就他一个人进来，立刻一愣，笑着问道“李总今天忙么？怎么没看到他?”
　　奕昭听到这话，直愣愣的看了常文一眼，没有说话。
　　就在这个时候，一旁的小蜜有点沉不住气了，连忙叫到“奕总，你们的产品有什么问题，需要我们解决？”
　　听到这话，常文猛地一拍脑袋！
　　果然，就见对面的奕昭脸色立刻就变了，他慢吞吞的拿出一支烟来点燃，然后才说道“你有什么毛病？我们就是请你们来咨询的，我们要是知道哪里有问题，还用的请教你们这些专业人士么？”
　　小蜜一听，顿时就愣了，她有些傻了。
　　她尴尬的一笑，然后说道“这样吧，不如...不如直接增加一个产品线吧，马上就要换季了，其他公司都在准备新的产品线，奕总你们是不是也在考虑这个问题？”
　　常文又叹了一口气，这小蜜狮子口真的是大啊，也是真的嫩啊，这一个产品线最少也要上千万了，那得需要多么铁的关系，才会把这么大单子轻易的送给你？
　　果然，就见奕昭哼了一声。
　　“你们之前我已经见过好几波人了，你们的水准跟他们的一样。要是都这种水平，我看我们也不用谈了，免得浪费时间。”
　　他说着，人就要起身，显然这次会谈就要这么结束了。
　　小蜜当时就傻了，整个人完全不知所措。你不是老王的朋友么？老王还跟我吹了半天，怎么...怎么就这么谈完了？这究竟是怎么回事？
　　她立刻看向常文，流露出一股求助的光芒。
　　常文轻轻的叹了口气，老老实实的坐在那里，说道“奕总，我看你们的产品里好像有一个问题。”
　　奕昭听到这个问题，脸上顿时露出一股疑惑的神色来，他停住了脚步，直直的看着常文。
　　常文一笑，说道“你们这个雪之下系列，综合成本太高，然而却没有取得消费者的良好反应。”
　　“这一看就知道当时的产品总监并不专业，不知道如何设计产品系列。”
　　“我建议，雪之下的这十二个单品中只全力做一个单品，然后其他十一个单品的成本尽量削减到最低。”
　　“全力做一个单品可以让消费者对这个单品的效果满意，同时也可以带动其他的单品销量，更是可以大幅度降低成本。”
　　奕昭听完，眼睛一亮，他几步走回座位，然后又郑重的跟常文握了一下手，很是正式的介绍了一下自己。
　　然后，整个人都趴在了桌子上了，问道“您看雪之下这个系列，还有其他的什么问题么？”
　　小蜜这个时候已经完全傻了，她当然听得懂两个人谈的是什么，但她完全不知道常文为什么要这么说，而且也完全不知道为什么这个总监会对这个问题感兴趣？
　　常文一笑，接着说道“雪之下这个产品组市场定位严重错乱。”
　　“它的设计风格是日本贵族风。产品肤感是多油、细腻。”
　　“然而...贵公司却把这个产品组面向青年，这是根本的错乱。这种肤感、这种风格，实际上是中老年用户的产品。”
　　奕昭一听，立刻拿起笔在笔记本上嗖嗖嗖的记着。他又陆续的提了几个问题，常文都一一给予回应。
　　临走的时候，奕昭亲自把两个人送到一楼，才恋恋不舍的回去了。
　　直到这个时候，小蜜才长舒了一口气。
　　“常文你太厉害了！你怎么就能把这个人搞定的？他看起来一点都不好对付啊！”
　　“你放心好了，这个单子弄下来，我奖金肯定要分你一半。”
　　常文听了，微微一笑，也没有太过在意。
　　她又兴奋的说了半天，最终常文才不情愿的说道“放心好了，这个单子肯定下不来！”
　　一旁的小蜜当时就傻了“怎么会？”
　　“这人是老王的朋友！”
　　“刚才你跟他谈的又那么好。”
　　常文转过头看了小蜜一会，确认她没有多余的心思，这才说道“你没看到吗？他们的副总都没出来，就出来一个产品总监，还是新上任的产品总监。你觉得这个公司可能会开发新产品么？”
　　“就算是真的打算开发，也绝对不会只让一个新上任的产品总监出来谈的。”
　　小蜜一时没反应过来，张着小嘴完全不知道该说什么，最后如同蚊蝇一般的说道“那...那这可是老王交给我的单子啊...他不可能骗我吧。”
　　常文又是一笑“他当然是老王的好朋友，不然老王也不会让我们过来了。”
　　“你难道没发现这个奕昭对什么问题感兴趣么？他只对上一任留下的缺点感兴趣。”
　　“老王让我们来，就是帮着这个奕昭找到上一任总监的缺点，然后他的这个朋友才能在公司里说上话。”
　　“你明白了么？根本没就有什么单子。”
　　小蜜一听，直接就傻了。谈业务，她当然不熟悉，但...论办公室斗争，她当然熟悉的很。听常文这么一说，她立刻就明白了，同时也完全相信了常文所的话。
　　这该死的老王！我说有那么多的业务员他不派，为什么偏偏派我！原来就是让我白跑一趟！
　　她整个人恨恨的...只是看向常文的目光也瞬间变得温柔了起来，常文刚才其实根本没必要说那么多，那些都是无用的废话，但...那些话却是帮小蜜找回了场子。
　　他...刚才可是真的帅气呢，看看对面的那个奕昭被他哄成什么样子了。
　　小蜜顿时有些春心荡漾，温柔的轻声说道“常文，我家就在这附近，你要不要上去坐一坐？”
　　作者留言：
　　PS：
　　求票...
　　每天都被人嘲讽单身狗的日子真难过...
　　呜..


第九十六章 老公！
　　这天中午，流云在扮了整整一上午的兔女郎之后，终于有了休息的空档。她立刻冲进店里面，在小受恨恨的目光下，搜罗了一大片最好吃的蛋糕，放在篮子里，转身就出门了。
　　干什么去？当然是去用充电宝了。这家伙对透视能力实在太过依赖了，恨不得每分每秒都在使用，所以...刚上班还不到一个小时，她就已经用光了，现在已经有些迫不及待了。
　　小受才不会给她提供任何便利呢，所以...她只能乘坐公交车。这个月好不容易从该死的雷澜手中拿到了工资，不然连坐公交车的钱都没有。这工资还是常文逼着小受发给她的。
　　数额也相当不错，最少比蛋糕店里面的大部分的人都要多，甚至高于她原来的工资，原来女孩子的脸也这么值钱。当然，小受也绝对没有吃亏，对三给她带来的利润可不少呢。
　　流云已经打算好了，等再做几个月，就偷偷摸摸的拉着常文就跑，跑到一个小受绝对找不到的地方，远远的离开那个魔鬼。她就不信了，凭着自己现在的容貌还有能力，就闯荡不出来一片天空？
　　虽然是中午，但公交车上的人还是很多。对三在外面只是披着一身制服，里面可全是兔女郎的装扮，再加上她的容貌、身材都非常不错，虽然没有人胆大到敢上去乱碰，但...人家看，你总不能挡住人家的眼睛吧。
　　公交车里几乎所有人的目光都直勾勾的盯着对三，甚至连司机在开车的时候也不忘记偶尔回头看她一眼。
　　那种目光恨不得把她全身的衣服都给扒光了，流云恨恨的，脸上一片潮红。她根本受不了这种目光啊，这让她根本呆不下去。她只好把全身都紧紧的贴在扶手上，试图掩盖一下自己，但...这样偏偏让她的身材更加暴露了。
　　等好不容易挨到下车，看着那高高的写字楼，对三又怂了。她找到一个没人的角落，缓解了半天的压力，积攒了半天的勇气，才勉强的走出来。
　　一路之上更是低着头快速的进行，她...她根本不敢抬头，她...她害怕别人的目光，害怕别人看着她那些与众不同的部分。
　　转瞬间，她就看到了常文公司的前台。之前常文已经很详细的告诉她该怎么走，该如何找到自己。对三打算直接越过前台冲进里面。
　　然而...那前台的小姑娘却直接拦住了她。
　　“你等等，你站住！”
　　“我们这里不允许推销的进去！你去别的地方。”
　　原来这个家伙低着头，手里面还提着个篮子，看上去就好像来卖东西的。被前台这样一阻拦，她就不得不抬起头看了眼那个小姑娘。
　　小前台看到对三的容貌，顿时一惊...好漂亮...好清纯！这种级别的女人，一个月也未必能看到一个。
　　对三脸色涨红无比，看到小前台直愣愣的看着自己，立刻用篮子挡在身前，然后用细小的声音说道“我...我来找常文的，我...我给他送午饭！”
　　小前台眼珠子一转，看到对三这副模样，笑嘻嘻的嗯了一声。然后继续灼灼的看着她“你跟常文是什么关系啊？一般的关系我们可不放进去的。”
　　其实，哪有这种规定啊，还不是看到对三好欺负，所以就调戏她一下？
　　流云的脑袋顿时就蒙了...其实她的智商没有那么低的，只是她太害羞了，全部的血液几乎都在脸上了，脑子一时没转过来，张着小嘴看了半天。这才用细小的声音说道“他...他是我老公。”
　　小前台一听，整个人当时就傻了，嘴张的大大的，都可以塞进一个球了。这...这是第几个了？
　　看到小姑娘的这副神态，对三的整张脸更红了，她低头着疾步蹿了公司。她的这副妆扮、这副容貌，自然一路之上又有别人的眼光跟随。
　　好不容易找到地方之后，她立刻长长的舒了一口气，然后...整个人立刻就有点傻了，她看到了一副自己完全没有预料到的景象。
　　她看到了常文...这个就是她的充电宝。
　　当然，这不是让人最震惊的，让人震惊的是...常文的身边居然还有另外一个女人，这个女人显然比不上白诗羽、雷小受这种级别的，但那也是相当漂亮的，大概相当于方清清这种级别。
　　就见那个漂亮的女人，依靠在常文的身上，跟她在同一张办公桌上吃饭。甚至，对三还看到，常文也吃着一模一样的东西。
　　这究竟是怎么回事？
　　对三傻傻的看着面前的这一切，她...她有些蒙了。
　　流云这么出众的人一出现在这里，几乎所有人的目光都集中了过来，更不要说她穿的还如此奇怪。常文自然也看到了她。
　　这家伙一愣，顿时有点心虚，然后把依靠着自己的小蜜往外推了推，还把那份快餐也推到了一边去，这是小蜜给他买的。
　　虽然说对三说要给自己送午饭，但...常文还真的没当回事。现在看到她居然真的来了，一时间还真的有点没反应过来。
　　眼看着所有人的目光都集中在自己身上，对三顿时感觉差点死了，而自己的充电宝却在跟别的女人鬼混，这更让她万分的难受。
　　于是...在所有人的目光之下，她跺了一下脚，整个身子顿时荡漾了起来，带动着她的欧派也跟着摇晃...一群男人顿时傻了...这风景...也太刺激人了吧。
　　这人的身材也太赞了吧...童颜巨X啊，这简直就是极品！
　　对三长期跟小受混在一起，小受的那些手段她学了个遍，但她可没有小受那么不要脸，最多也只能做到这种地步。
　　跺完脚之后，她猛的叫到“老公！”
　　那声音简直又酥又麻，还带着点丝丝的娇憨之态，让人听得人整个心都醉了。
　　几乎所有人都倒喷了一口鲜血，连常文也毫不意外！你这个混球，不是告诉你不要再叫了么？你怎么还叫？而且还叫到公司里了，这让我以后怎么做人？
　　这句话让小蜜直接眯起了眼睛，眼神灼灼的看着对三。白诗羽她不敢惹，雷澜她惹不起，但这个小姑娘是谁？你也敢来惹我？
　　是不是都觉得我好欺负？嗯?
　　作者留言：
　　PS：
　　大佬们还有月票么？
　　第九了...马上就要被干掉了
　　呜...


第九十七章 还有老三么
　　小蜜眼神灼灼的走过去，围着对三绕了几圈，对三被她弄得神经紧张，双腿都死死的并拢。
　　“小姑娘，你是不是过家家玩的太多了？”
　　“老公这种称呼是随便叫的么？”
　　“你跟常文到底什么关系？”
　　流云最怕被别人注目了，现在她偏偏正好被人围观，而且还是这么一副非常尴尬的形象，她脑子完全短路了。
　　“常文...就是我老公！”
　　“我和姐姐晚上都跟他一起睡。”
　　“他还喜欢抱我呢...”
　　噗...这话一出来，同事们连肝肠都差点喷了出来，尼玛？双、飞？姐妹花？共事一夫？
　　常文听了也一拍脑袋，尼玛...不就是前几天跟你们喝了一顿酒嘛，一起躺在一张床上，怎么到你嘴里就变了样？没错，我是喜欢抱你，谁让你抱起来舒服呢，但你也没必要在这里说吧。
　　这简直让人死啊。
　　常文感觉自己整个人都被抽干了...浑身上下一点力气都没有，顿时瘫软在座位上不想动弹了。
　　她本来以为对三会反击...但没想到这家伙蠢萌的要死，什么都给说出来了。
　　一旁的小蜜也有点蒙，这个小姑娘看起来傻傻的，说的不会是真的吧？
　　难道常文还真的这么抢手？
　　流云一出说这话，顿时就怕了...她有点担心常文发火。又加上被这么多人给围观，心理压力太大，而常文又不管她，于是...她的眼泪一下子就流了出来。
　　瞧瞧那小模样，让人看得简直心疼。
　　常文一拍脑袋，直接把这个混蛋给扯了过来，然后抱在怀里。对三一见到常文拉自己，立刻钻进了他的怀抱中，把全身的重量都依靠在他的身体上。
　　小蜜看到这一幕，哼了一声，自觉走开了。她充其量就是对常文有点好感而已...还没到为了他可以跟别人撕逼的程度。
　　常文恨恨的看了流云一眼，然后从篮子中拿出一个蛋糕就直接塞到她的嘴里。对三顿时一脸的担惊受怕，糯糯的问“常文，你不会怪我吧，我也不知道自己怎么就说出来了。”
　　常文浑身舒软无力，根本不想说话。这该死的对三就这个性格，她永远控制不住自己，只要别人一逼，她绝对有什么说什么。以前就是，现在...更过分了！
　　看到那人似乎没有怪自己的打算，对三的脸色立刻多云转晴，只是短短的一瞬间，她就再次灿烂了起来，从篮子里拿出一个小蛋糕，就往常文的嘴里塞。
　　常文吃了一大半，她就把另外一个小半给吃了...毕竟她也还没吃午饭呢。
　　然后把整个人的重量更是全部依靠在常文的身上，再把自己的脑袋偷偷摸摸的藏进他的衣服里，想要遮挡住另外一些人的目光，对三羞于见到其他人。
　　蛋糕还算可口，没多久的功夫，两个人就瓜分完毕。然而，流云还死赖着不走，更是用自己的身体不断的蹭着常文。
　　她似乎在勾引常文...然而她实在太嫩了，跟小受完全不是一个级别。她这是为自己以后拉常文离开小受做准备呢，万一常文不跟她跑怎么办？那不是要抓瞎了？
　　自己有能力就可以了，女人什么的...闭上眼睛就可以了，就当挨了一针！反正...她这几天好像对美女都不太有兴趣了。
　　磨磨唧唧了半天，挨到常文差不多上班的时候，她终于起身了，然后低着头、拿着篮子就再次冲了出去。
　　充电宝终于用完啦，现在可以坚持到下班了！
　　然而...她实在太害羞了，冲的也太急了，根本没有注意到前面，一下子就把对面的人给撞翻了。等她爬起来一看，就听到周围的人都倒吸了一口凉气，原来被她撞翻的人，正是老王。
　　无缘无故的被人在办公室里撞翻，老王当然是非常气愤的！但...抬头一看是一个如此清纯，欧派如此大的小妹妹，心顿时就软了。
　　他立刻站了起来，然后几步走到对三身边，拉着她的手，把她扶了起来。然后顺势还拍了拍她身上的尘土，当然...老王是绝对不会老实的，已经不止一次的触摸到了那对巨大的欧派，不得不说手感简直绝赞！
　　“小妹妹，你是干什么的啊？”
　　“为什么来这里？”
　　“我可是这里的副总呢，你有事情都可以找我的。”
　　老王话说的很正常，但...那语调，是个人都听得出一股猥琐感，同事们都有些见怪不怪了。老王本来就是这个脾气，其实他也没什么胆子敢在办公室里乱搞，但...如果对方是个非常软弱的人，那就怪不得老王心狠手辣了。
　　只要你强势一下，老王自然退散。
　　本来老王也不是如此急色，但...对三看上去就是个软弱可欺的人啊，这让他怎么忍得住。
　　所有的同事全部把目光集中到了常文的身上，那意思还用多说么？那可是你的老婆啊，你就这么看着她被老王调戏？
　　哪知道常文根本不管，斜了一眼两个人，然后直接转过头去，开始办公了。
　　其他人都傻了...常文好像也不是那么软弱的人吧，怎么今天就变成了这样？
　　眼看着老王越逼越近，对三颤颤抖抖的说“我...我是找我老公的，我老公是常文！”
　　老王听到常文这个名字，浑身就一哆嗦。尼玛...怎么又是你？你到底要祸害多少人？而且这怎么一个比一个诱人？
　　白诗羽就不说了，虽然真的非常漂亮，但老王绝对一丁点想法都不敢有。那雷小受可是真真的极品大美女啊，而且还玩得开...虽然她一直在耍自己，但老王还是乐此不疲。
　　然而现在这是怎么回事？怎么又出现一个小极品？这一看就是个妥妥的爱不释手啊。
　　正当老王思考的时候，对三突然拿起手上的篮子，猛地拍在他的脑袋上，这一下子直接把老王打在了地板上。
　　就听对三吼道“让你占我便宜！让你占我便宜！”
　　凶狠的打了几篮子之后，一看其他人都在看她，立刻跑了出去，转眼间就不见了。
　　老王也尴尬得不行，立刻爬起来，假装晃荡了几步就出去了，他这几天是没脸在公司出现了。
　　办公室里瞬间寂静，一众人都开始心不在焉的忙着工作。常文自然也在其中，没过多久的功夫，他就收到了一个短信，赫然是罗大胖的。
　　常文瞅了一眼罗大胖，胖子回了他一个无比凶狠的表情。就见上面的短信赫然是“澜澜家到底几个姐妹啊？有没有老三？”
　　作者留言：
　　PS：
　　话说，其他大佬不要的刀片可以投给我...
　　我每月更新足量的...
　　嗯...


第九十八章 又见学姐
　　这天常文刚上班，还没过多久的功夫，就被老王拉了出去。
　　常文一脸蒙逼，这是不是要报复我了？对三前几天殴打他的事看来要算在我头上了？哪知道...老王的表现完全让常文摸不着头脑。
　　“常老弟啊，今天陪你老哥去办点事。”老王说着，一脸笑意的强行把常文拉进了车里。
　　常文完全蒙了啊，如果是公司的正事你直接下行政命令就好了啊...干嘛非要搞这一套？难不成是什么见不得人的事情？
　　看到常文的这副表情，老王又是一笑，悄声的在他耳边说道“这几天是不是跟小蜜处的很好啊？”
　　“老弟，我跟你说，她这个人看起来挺精明的，实际上蠢的很，只要稍微用点手段就可以泡上了。”“虽然她是比不上你们家那几位，但...也算是个美女是不？”
　　常文一听，嘴立刻张的硕大。卧槽...这老王，好手段啊！居然用这招，原来这几天老王故意给小蜜安排了很多外派的任务，小蜜无可奈何，每次都拉着常文一起出去，当然有成功的有不成功的。
　　但这些事情造成的唯一后果就是...小蜜对常文越来越依赖了。小蜜是个助理，她哪里懂得谈什么业务？最后还不是要靠常文。
　　而这一切都是老王的手段，直到这个时候他才说出来。
　　常文顿时就泄气了，老王都用上美人计了，那肯定有事情让他办了...顶头上司都这样了，他根本无法拒绝，于是只好闭着眼睛坐着车，一路无话。
　　老王知道自己的计划奏效，脸上顿时显露出一股自信的笑容来。
　　没多久的功夫，两个人就来到了中心银行。常文一到这，浑身就一哆嗦，因为...白诗羽正是这里的副行长。他下意识的就有点害怕...不打算进去，老王在后面拼命的推着他，才把他强硬的推了进去。
　　他们去的自然不是普通的办公大厅，而是另外一个地方，是银行的内部入口。然而，刚到这个地方就被人拦住了，一个相当不错的前台小姑娘直接堵住了他们，一脸笑意的说道“抱歉，我们最近有新规定。”
　　“没有预约的，不能进去！”
　　老王听到这话，当时就是一跳。
　　“哎...不对！”
　　“我昨天还来了，怎么就没有这个规定？你们这规章制度也太随便了吧。”
　　那小姑娘也没说什么话，只是一脸笑容的看着他，虽然是笑着的...但怎么看都有一股嘲讽在里面。老王被激的哼哼一笑，说道“你打电话给白诗羽，告诉她...她男人常文来找她了。”
　　“我倒要看看她让不让我进？”
　　常文听到这话，一捂脸。尼玛...果然是这种事，果然拿我来当挡箭牌来着，我就说你作为我的顶头上司，为什么还用这种下三滥的手段，我就知道肯定没有好事。
　　只是，老王这话已经说出去了，他不可能不接，只好一脸尴尬的看着那个小姑娘。
　　本来还一脸盛气凌人模样的小前台，听到这话，整个人一惊，不由自主的就看向了常文，这人...也没什么特别的啊，长的又不帅看起来又没钱，白行长会嫁给他？也没听过白行长结婚了啊。
　　她顿时就有些犹豫，有些拿不定主意。
　　老王可是老油条，看这小姑娘的表情就知道她想的是什么。
　　“小妹妹，你们白行长不好相处吧。”
　　“你打个电话问一下又没什么，要不然...就不怕这家伙给他老婆吹枕头风？让你难受一阵子？”
　　小前台悄然后退了一步，然后把电话搬到了另外一个角落，距离两个人很远，才开始慢慢的拨打电话，就见她完全没有之前那副高高在上的模样，反而一脸的小心翼翼，不断的点头哈腰。
　　最终电话打完了，她一脸笑容的过来了。
　　“这边请...白行长说让你们在会客室等她。”
　　老王哼了一声，昂着头挺着肚子自顾的走在最前面。这人啊，最怕人治！你以为你是个什么东西？照样有人治得了你。他一脸的得意。
　　小前台小心翼翼的陪着。
　　最后将两个人送进了一间不大的会客室，临走的时候，她还故意装出很担心的模样，说道“白行长最近加班有点多...她以前不这样的，常...常先生最近要多照顾一下我们行长。”
　　说完，哧溜一下逃走了。
　　这种小聪明，两个人一眼就看穿了，无非就是想让常文在白诗羽面前说她几句好话而已。枕头风...谁都怕啊。
　　虽然老王看起来得意满满，但常文心里可是一片崩溃。哎，上一次跟学姐分开的时候，她发了好大的火。最近这些日子连短信都不回了，可见她的心里有多么的气愤！
　　然而...这个时候自己居然送上门来了，根本不会有好下场。
　　常文看了看老王那一脸得意的模样，真的不想告诉他...他快倒霉了。
　　两个人足足坐了三个小时也没见任何人过来，这个时候已经中午下班了。他们还都不敢离开这个屋子，怕一走就再进不来了，于是只能硬生生的挨着饿，忍着、等着。
　　老王看常文的目光自然不用多说了，虽然他现在不敢表现的太过分，但...不满总是有的。
　　常文有什么办法啊，他也很无奈啊。
　　最终，好不容易熬到了下午上班，这个时候总算推门进来一个人，常文和老王对视一眼，立刻就感觉到了不对。
　　因为进来的这个人并不是白诗羽，而是一个中年男人，铭牌上很清楚的表明了他的身份，信贷科副科长――金践。
　　这名...够俗。
　　只是两个人还必须一脸笑意的迎上去。
　　就见金践脸上抽了几下，算是勉强笑过，然后笔直的站在那里一动不动，就等着两个人笑脸相迎。
　　“我看你们也坐了一上午啊，有什么事要办啊？”
　　“不然去我那里坐坐？”
　　听到这话，老王的脸色当时就变了，他傻傻的看了一眼常文，常文能有什么办法...也一脸的蒙逼。
　　看上去金践似乎很好心、似乎要帮他们的模样，但...实际上他这是在索贿，而且他还帮不上忙。这些乱七八糟的机构里，多得是这种人，他们根本帮不上你任何地方，他们唯一能做的就是坏你的事，所以你必须要喂饱他们...不然他们就作给你看，你还不得不服。
　　对于这些来银行办事的...哪个人敢得罪他们这些人？所以金践相当的自信。
　　对付他们的手段？那可就太多了...装作不经意的把他们交上来的材料压上几天，就够这些人喝一壶。
　　要放在平常，老王当然要跟着去，就算知道这个人什么用都没有也必须去，破财免嘛。但...他今天绝对不能去，好不容易约到白诗羽了...怎么能这么轻易的就放弃？他可是苦苦熬了好多日子才有这个机会。
　　更重要的是...他已经没有多少时间可以浪费了。
　　于是，老王只能陪着笑容说道“金科长，实在抱歉。我们约了白行长...她一会就来了。”
　　这话已经相当于撕破脸了，无非就是说...你还不配。
　　果然金践一听到这话，脸色当时就变了，一脸的嘲弄。
　　“白诗羽也是你们这种人见得到的？”
　　“也不照照镜子看看自己什么模样！”
　　“呸！”
　　说着话，人头也不回的就走了，看那临走前的模样，显然是琢磨其他阴损的招数了。
　　老王吓了一跳，立刻说道“您说对了，我们这种人一般情况下还真的见不到白行长。”
　　“不过...不过这位刚好是白诗羽的男朋友...”
　　常文心里面简直如同日了狗，然而他能有什么办法...老王可是他的顶头上司啊，这顶头上司现在正遭难呢，他就算不想承认，也必须伸出双手。
　　于是，只能一脸僵硬的说道“我最近跟诗羽吵架了，她在闹小脾气。”闹个鬼的小脾气啊，白诗羽已经快炸了好么？
　　金践听到常文这话，吓的立刻跳了起来，一脸蒙逼的看着，这人...根本不像啊！但...他可没那个胆子敢触白诗羽的逆鳞，就算是别人嘴上说说也不行，那万一真的是呢？
　　东西没要到不要紧，关键的是千万别把自己搭进去。于是，他立刻就换了张脸，带上了一点勉强的笑容“你们...你们就当没见过我，知道么？”
　　对面两个人立刻点头，直到这个时候金践才长舒了一口气，深深的看了一眼常文，然后出去了。
　　老王是担心这小人在背后捅刀子...才故意这么一说的。现在看来果然奏效了，最少这个人肯定不会再打任何的主意了。
　　送走金践之后，两个人再次傻傻的坐在屋子里，苦苦的等待着。
　　老王脸上早已经不满了，但他还不敢说...两只眼睛一脸愤恨的看着常文...那意思根本不用多说了。
　　终于，银行下班了，两个人依旧没见到白诗羽。老王几乎要炸了...但他还舍不得走，想着白诗羽是不是太忙没时间来看他们？
　　他可是整整努力了好多天，直到今天才有那么一丁点的希望能看到白诗羽。
　　正在这个时候，走廊里顿时响起一阵阵不断的招呼声，老王抬头一看，就看到白诗羽拿着小包正准备下班呢，一旁的职员都在问候她。
　　他立刻直接拽上了常文，冲了出去，拦在白诗羽面前。
　　这是两个人在那天之后，第一次见面，还是在如此尴尬的地方。学姐还是那么美丽、气质还是那么超绝。
　　她仍旧穿着那身工作装，不知道是不是常文舔过的那一套。只过...那铭牌一定是常文舔过的，因为白诗羽就那一个。
　　本来一脸微笑跟着别人打招呼的白诗羽一看到常文，立刻变得冷若冰霜。
　　然而老王并没有注意到学姐的细微变化。
　　“白行长，你最近怎么不去我们公司了呢？常文可等着你去送饭呢！天天在我耳边说呢。”
　　老王这一张嘴，常文当时就蒙了...老王啊老王，你真是聪明一世糊涂一时啊，你怎么就不提前打听打听呢...这下好，撞到铁板了。
　　果然，白诗羽听到这话，哼了一声。重重的看了一眼常文，那里面包含了无数的情绪，愤怒、温柔、仇恨！
　　然后就听到她轻轻的张嘴“不用多说了。”
　　“你们那笔贷款必须提前还，必须在一个周之内缴清，不然就等着卖厂房吧。”
　　说完，根本不理两个人，踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走远了，真的是头也不回。
　　留下了一脸懵逼的老王和常文。
　　作者留言：
　　PS：
　　将近4K的超大章..
　　呜...
　　应该算加更了吧...
　　谢谢大佬们的月票和刀片！


第九十九章 你必须开后宫
　　老王傻乎乎的看着白诗羽在自己的视野里慢慢消失，那真的是连头也不回，根本没有一丁点的情意。
　　他有点傻了...一脸蒙逼的看着常文，常文给了一个无奈的表情。
　　这个时候天已经有些黑了，两个人整整一天都没吃饭。老王直接拉着常文进了一个饭庄，一路之上没有说任何一句话。
　　直到饭菜都上来了，酒也上来了，老王这才把情绪舒缓了，看着常文问了一句“到底怎么回事？你跟白诗羽到底怎么了？”
　　常文也是郁闷啊，你连问都不问的，直接就把我拉过去，我能怎么办啊？
　　“分手了...”思量半天，他最后只吐露着三个字。
　　老王一听，差点把酒都喷出来...尼玛...敢情我费了那么多心机、干了那么多事情反而都是在帮倒忙？这...简直卧槽了！
　　他顿时愤怒的不行，口气也变了！
　　“为什么分手？白诗羽那么好的女人你就这么放手了？你们上过床没？”
　　常文简直蒙啊...我跟白诗羽的事好像跟你没关系吧...不过老王手段多的很，常文想了想也没必要瞒着他，就如实的说了。
　　“上...上过了！”
　　“她非要逼着我在她跟雷澜之间选一个，然后我们就分手了。”
　　这话一出来，老王再也控制不住了，一口酒全喷在了常文的脸上。尼玛...这女人是有多痴情才能说出这种话来，居然还让你选的？然后你这个混蛋居然还真的跟她分手了？
　　他狠狠的看了常文一眼，常文一哆嗦，连忙说道“其实...其实也不算分手，就是她非要让我在她们之间选一个。”
　　“现在就是这样。”
　　“我还没想好到底要选谁，等过一段时间再看看吧。”
　　听到这话，老王的脸当时就红透了，尼玛...凭什么啊？凭什么我年轻的时候就没有这种桃花运？两个极品大美人啊，让你选...卧槽了！
　　平心而论，其实常文做得也不错，两个女人是必须选一个出来，人之常情嘛。
　　但...
　　人之所以是人，就是人人都有立场啊。你做的是不错，但这不符合我的利益啊。
　　老王用力的思考了一番...首先，常文肯定不能放弃白诗羽，不然公司就得完蛋，这白诗羽明显是把报复常文的劲头放在我们公司上了啊。
　　然后...肯定也不能放弃雷澜，要怪就怪老王太舍不得小受这个大美女了，明明知道小受一直都在玩弄他，根本不可能让他占任何便宜，但他还非要舔着脸上去，谁让她漂亮又没下限呢。这万一让雷小受知道是我让常文放弃了她...她回头就得跟我拼命。她手里面可是有我不少把柄呢...这万一爆了...那我也得死啊。
　　所以...只有一种选择！
　　不符合道德？管他呢，这符合我的利益啊！
　　在仔仔细细的思量了一番之后，老王的脸立刻就变得通红无比，他朝着常文大吼到“你是不是傻？”“你是不是没脑子的？”
　　“这事情多简单啊！”
　　这声音实在太大了，弄的整个饭庄的人都看向这边...常文也是一脸蒙逼啊...这很简单么？
　　然后就听老王说道“当然是一起选啊！这还用说么？”
　　常文听到，也差点喷出来...卧槽？这就是你的好办法？
　　“怎么可能？夫妻夫妻就应该一夫一妻啊！”
　　“不可能的，我只会爱一个人...”
　　老王哼了一声，也没说话，夹起几根菜默默的咬着，脑子里迅速的思考着。没多久的功夫就有了主意“你真的是脑子有坑！”
　　“这两个都是大美人，你放弃哪个会不心疼？”
　　常文沉默，这是当然的啊...两个女人他都舍不得，但...舍不得归舍不得，他还是必须要选一个啊，而且只能选一个。
　　老王看到常文不说话，知道自己找到了命门，接下来...只要给他说一大堆的道理，然后让他觉得自己没错就可以了。
　　“我告诉你说...”
　　“这男人跟女人啊，根本没什么真情可言...全都是荷尔蒙主宰大脑了。”
　　“今天爱了...明天恨了...谁知道她脑子里想的都是什么。”
　　“做事情全凭自己当时的冲动，气氛融洽就要爱爱，一言不合就要分手。”
　　“哪里来的什么真感情。”
　　常文认真的听着，不同意也不反对，一句话也没说。
　　老王看了看他，接着说道“你看咱们男人，无论当官的、还是做生意的...”
　　“最后为的还不就是骗几个女人...”
　　“你瞧瞧你...骗都不用，直接有两个女人看上了，还是两个极品，你还不赶快都收了？”
　　常文没说话，过了一阵子才说道“不...不是这样的。”
　　“人跟人还是有真感情的...”
　　“我只能选择一个人...”
　　“就算我不要脸，两个人都要了...那她们真的会杀掉我的。”
　　老王可是老江湖了，一看常文这表现，就知道这家伙还纯情的很，看来还得想个别的说辞来忽悠一下他。
　　他又喝了一口酒，然后一抹自己那根本不存在的胡子，眼睛里一片的奸佞，说道。
　　“你就是蠢、你就是笨，怪不得一直业绩垫底！”
　　“我告诉你...这事情简单的很。”
　　“女人离不开你，根本不是因为爱你、舍不得你，而是因为离开你成本太高...”
　　“你看看白诗羽，是那种轻易跟男人上床的么？”
　　“上床了还要分手是吧，那就弄怀孕，怀孕了还要分手？那就让她生孩子，生一个还要分？那就生两个！两个不行就三个！”
　　“你看看她有没有胆子让孩子们都没有爸爸！”
　　“手段多的是呢，早晚能让她们离不开你，就算知道你在外面有人能怎么样？还不是老老实实的！”
　　常文一听，眼睛瞪的硕大无比...对于他这种大贤者来说，一个女人都搞不定呢，更不用说一群女人了。这一听到这种理论，简直...被吓到了。
　　显而易见的...老王在外面绝对有乱七八糟的人。
　　然而常文根本接受不了！人和人是靠着真感情维持的...怎么能用这种手段呢？这不是在胡扯么？
　　但...他现在并不敢反抗老王，只是咬着牙默默的听着。
　　老王一看就知道常文这种清纯的小伙子是怎么想的...他年轻的时候也这么想来着。
　　“你不信是吧？”
　　“你看到旁边那个漂亮的服务员没？”
　　“我表演给你看？”
　　常文一抬头，就见不远处正有一个穿着红色旗袍的漂亮女侍者，正在一脸微笑的给各个桌上着酒菜。
　　“你觉得她有男朋友么？”
　　常文看了一下，见到那女人一脸的笑意盈盈，那每一个动作、每一个眼神似乎都有着一股风情，似乎处处迷离的模样。
　　这...这显然是有男朋友的，不然...不可能做得这么自然，而且跟男朋友的感情应该也相当不错。
　　老王随即招手让那女侍者过来，说道“给我开一瓶金马酒”
　　侍者刚要走，老王直接拦下了她，笑盈盈的说道“不过，我是有条件的...”
　　“跟你们经理说，必须要你开，而且开瓶费必须给你...我才要这酒。”
　　“不然...我是不要的。”
　　女侍者愣了一下，有些奇怪，她从来没碰到过这样的事情...金马酒是这里最贵的一种酒，开瓶费自然也不少...大致相当于她一个月的工资。
　　只是，这样做似乎不符合规定？她有些拿不定主意。
　　老王一眼就看穿这人在想什么，立刻说道...你去跟你经理商量，让他看着办。
　　没多久的功夫，一个打扮的异常整洁的中年人过来了，那自然什么也不用说，当时就答应了这个要求，还一脸笑意的让两个人喝的开心。
　　听到有钱拿，女侍者自然开心，认认真真的开了酒...然后满上。
　　常文完全不知道老王要干什么，傻傻的注视着...
　　就在倒酒的时候，老王忽然一下子摸在了那侍者露在外面的大腿上...女侍者一惊，咬了一下牙...但并没有什么多余的动作，反而把身子轻轻的一侧，将老王的手挡在里面，让别人看不到。
　　看到她没有反抗，老王直接拿出一张名片来，上面只有一个电话号码和一个名字。就在常文的面前，悄然把这张名片直接塞进了侍者的欧派中间...
　　悄声说道“一次，一个开瓶费哦。”
　　女侍者脸色一红，迅速的倒完酒...然后抛了一个媚眼给老王，接着施施然的走了，结果...显然已经不用多说了。
　　常文完全傻了...那女人明明还有男朋友的吧，而且感情还不错呢...就这么答应老王了？
　　就见到老王轻轻一笑，然后端起酒，抿了一下。
　　“看见没？有个鬼的真感情，被别人一勾引、一个冲动就可以了。”
　　“所以啊...常文，你别看白诗羽、雷澜现在爱你爱的死去活来的，早晚有一天说不要你就不要你，而且你还不知道原因！”
　　“可能...她们不缺钱，但总有其他的东西能勾引到她们...”
　　“你还不赶快趁着她们都喜欢你的这个功夫，赶快把她们给彻底搞定？想着让真爱决定一切？你那是在做梦！”
　　老王说完笑意盈盈的看着常文，他觉得自己赢定了...搞定这种小菜鸡，那简直太简单了。
　　然而...终究是有他料想不到的东西。
　　常文脸色通红的站起来...激动了半天，却没有憋出任何一句话来。
　　最终，他只说了一句“人跟人是不一样的，我相信她们两个，我也相信自己！”
　　说完，立刻就走掉了，转瞬间就消失在了远处。
　　留下了一脸懵逼的老王。
　　作者留言：
　　PS：
　　谁告诉你们学姐线断了啊...
　　只是刚刚开始而已。
　　再说一下，这书是happy end！
　　悄悄的问...你们有多余的刀片么？


第一百章 想听到你的声音
　　这时候的天已经很黑了，差不多要到晚上10点钟的样子。常文一出门，就见到外面霓虹灯闪烁不停，车流和行人往来如织，看着这繁华的景象，反而让他感觉到一股深深的孤独寂寞。
　　他无法反驳老王说的话，其实...他也知道老王说的不错，然而事情就是这么奇怪，你觉得这个道理很不错，很正确！但你偏偏认为这个道理绝对不可能发生在自己身上，觉得自己就是那个例外。
　　常文在门口发呆了一小会儿，然后拿起电话来，首先映入眼帘的是白诗羽的号码，这几天他一直都在给这个号发短信，可是毫无回应。常文想要拨打，但始终没有勇气。
　　他叹了一口气，最终...还是拨打了小受的电话，然而...足足三四通，也没有人接听。一股更无法诉说的情绪在他的心口荡漾。
　　他这个时候真的想听听小受的声音，这家伙的声音还是很软萌的。然而...他却听不到。
　　抬头一看，见不远处有着一排排摆在外面的烧烤店，这个季节天气正热，也正是这种店最火热的时候。常文想也没想立刻奔了过去，要了一个临街的座位。
　　好不容易等到烤肉上来，略微尝了一口，顿时皱起了眉头，这...果然是地摊啊，味道里有一股说不清楚的奇怪。正当常文愣神的时候，就听到旁边有人在叫他。
　　“兄弟，麻烦让一下，我们这人有点多。”
　　他抬头一看，就看到一个光着膀子的壮硕年轻人正一脸和善的看着自己...只是，那笑容虽然是和善的，但怎么也掩盖不住一股股的张扬之态。
　　再看看他身后，赫然还跟着几个人有男有女。只是显然都是一群不太正常的人...说话声音极大，恨不得让所有人都听到，一个个的脸上全部都是不可一世。
　　好嘛，碰到这样一群人了。他们个个口中老哥、老弟的叫着，偶尔还听到一声声暴躁的老公、老婆，不是叫给对方听的，而是想让更多的人听到。
　　常文笑了一下，就是这种人刚才在饭庄里被老王轻易的攻陷。表面上的友情和爱情又算得上什么呢？他根本不屑于跟这群人发生任何交集，于是立刻换了座位，换到了里面一个稍小的桌子上。
　　那壮硕的年轻人一看常文这种表现，顿时一阵嗤笑，招呼着几个男女就坐上了座位。
　　常文怎么会跟这种人计较？
　　他从来不会考虑这种意气之争，在他的世界中，根本就没有这种概念。有时候你只是出于礼貌，其他人却把它当成懦弱，这是人生层次上的不同罢了，根本无法诉说。
　　只是他心里始终烦闷，就像老王说的...或许那两个人女人早晚会离开他。就是在这样一种情绪的操控下，让他点了一瓶又一瓶的酒，几乎没有点任何的烧烤，就这么一直喝着...
　　常文的酒量是很大的...但耐不住他前面跟老王喝了酒，后来又独自在这里喝闷酒。没一会儿的功夫，他就意识到...自己醉了。
　　在模糊中，他按下了白诗羽的号码，电话瞬间就接通了，然而常文只是轻轻叫了一声“学姐...”
　　“哼！”
　　“你还知道给我打电话？”白诗羽的声音冰冷异常，满满的全是怒意。
　　然而常文的大脑现在根本不够用，他完全反应不过来，不知道自己应该怎么做。于是又轻轻叫了一声“学姐...”
　　白诗羽是多么聪明的人？一听声音就有些不对，立刻问道“你喝多了？”
　　常文不说话，只是发出嗯嗯嗯的声音，他现在已经完全没有了思考的能力。转瞬间学姐立刻卸下了所有的伪装，焦急的喊道“你现在在哪里？我去接你。”
　　然而等着她的却是一阵阵的沉默，转瞬间电话就被挂断了。
　　常文似乎意识到好像自己找错人了，于是努力的睁开眼又拨打了另外一个电话，这次是雷小受的，电话依旧没人接听，常文也没有气馁，将手机放在桌子上，听着它一遍遍的响...
　　最终电话被拿了起来，一个奶声奶气的童音传了过来“爸爸..”
　　“爸爸你在哪里呢？这么晚还不回来，萌萌饿了！”
　　“妈妈和姐姐又在玩游戏！她们都不管我。”
　　听到这个声音，常文傻笑着叫了一声萌萌...然后立刻趴在桌子上睡过去了。
　　此时雷小受家，萌萌正拿着电话一脸的蒙逼...她完全不理解常文现在是一种什么样的状态，但...这并不妨碍她感觉有些不对。
　　于是，小姑娘立刻拿起电话就朝着另一间卧室走。
　　此时，雷小受正在跟对三发脾气。
　　“你说你蠢不蠢，你蠢不蠢！”
　　“不就发个嗲么？”
　　“你怎么学了这么久都学不会？”
　　原来两个又在玩撸啊撸，经过上次的solo战，让小受清醒的认识到...对三是比她强的，于是玩游戏的时候自然就拉着她一起了。
　　由于常文这段时间都在家，所以她根本不敢开视频了，只能靠声音魅惑...还带上了叶流云，然而偏偏对三死板的很，无论怎么说就是不肯跟对面的男人撒娇，这让小受很气愤！
　　“我...”
　　“我要脸！”
　　憋了半天，流云终于挤出这么一句话来。
　　卧槽？小受一听，当时就怒了，你什么意思？你是说我不要脸了？她也不客气，立刻就扑到了对三的身上，然后疯狂的撕扯着她的衣服。
　　“你再给我说一遍，你再给我说一遍试试。你胆子不小啊...”
　　“我这几天又没修理你了是吧！”
　　对三这段时间因为有常文撑腰了，胆子也大了起来，也不那么害怕雷小受了，立刻又跟她厮打在了一起，当然还是老套路老规矩，两个人总是试图把对方压在身下。
　　然而...就在她们闹的正欢的时候，萌萌出现了...
　　“你们两个混蛋！”
　　“爸爸在外面都要死了...你们还在闹，还不给我做饭！”
　　“活该没有男人！”
　　这话一出来，俩蠢蛋顿时大眼瞪小眼，完全不知道发生了什么。小受嘿嘿一笑，立刻从萌萌手里把手机抢了过来，然后拨打了常文的电话，电话是畅通的...但就是没人接。
　　她又连续拨打了几次，还是没人接，于是她立刻就感觉到有些不妙了。
　　作者留言：
　　PS：
　　一百章啦，撒花...
　　来吧，用刀片打死我吧！


第一百零一章 放不下你
　　好在，小受可是有额外能力的，就算她打不通常文的电话，照样可以知道他在哪里...她在脑子里想象出常文的形象，然后立刻就知道了他的方位。
　　那好像是一个比较陌生的地方，而且...这家伙居然还一直呆在那里不动？
　　雷澜心中有些担忧，穿好衣服就打算出门，然而临走的时候心里却没来由的一突，让她感觉到有些不妙。于是，立刻打算拉着流云一起去...
　　然而对三刚刚被小受殴打了一顿，这个时候怎么可能再听她摆布？愤恨不已，就是不打算出门。只是在雷澜的再三威胁之下，才不得不屈从，只好跟着她一起去了。
　　其实小受胆子小的很，也就是在常文面前胆子才超级大...一旦常文不在旁边了，真真是一个纯粹的小受。
　　两个人开着车很快到了地方，也幸亏雷澜有那种能力，不然无论如何都找不到常文。在不知道哪里的大排档也就算了...偏偏还在一个角落里，人还趴在桌子上，如果不是雷澜，没人找得到他。
　　对三看到常文也是一脸的蒙逼，当然...她更蒙逼的是...为什么常文在这种地方你都找得到啊？那天常文在我家，你是不是也是这样找到的？
　　小受斜了她一眼，根本懒得解释。她可是一直都在隐藏自己的能力，很怕别人知道的。如果常文知道她是不正常的，不知道还会不会要她了。
　　两个如此靓丽的女性一出现在这种地方，立刻就引起了一片注目，更不用说的是...她们居然还是自己开着车来的，而且那车还价值不菲。
　　一看就是富家小姐。
　　然而，这群人只是目不转睛的看着，谁也没有那个胆子上前去。
　　两个人走过去搀扶起常文，想要把他搬回车里，但是...她们实在太高看自己了。常文人是很强壮的，偏偏这两个女人一个高挑、一个萝莉，都属于那种没什么力气的，刚刚把常文抬起来，立刻就搬不动了，于是下一刻，常文噗通一声就摔在了地上，重重的！
　　这下，周围的人发出一阵阵的嗤笑，有几个好心的人试图过来帮她们，但都被小受一脸紧张的拒绝了，她怕...
　　这种地方让她有着非常不好的回忆，小受现在浑身都是紧张，况且常文现在还是完全醉死的状态，连知觉都没有了。
　　两个女人再次费劲的把常文搀扶了起来，经过刚才的那一摔已经把常文给弄醒了...只是他已经完全醉了。看到这两个女人，张嘴喊道“啊...老婆们，你们来了？”
　　就是这一句话，让周围的客人几乎把眼镜都跌碎了。瞧瞧那两个女人脸色红红的，一个比一个害羞，简直恨不得钻进泥土里，但没一个人出来否认。
　　然而，就在这个时候，常文不知道发了哪门子的疯。将手直直的放进了对三的欧派中狠狠的揉捏着，还抱着小受就是一顿乱啃。
　　卧槽...这怎么得了？这一番动作下来，其他人都给吓傻了...难不成你们还真的有点什么关系不成？不然就算你醉了，如此的对待一个女人，那女人也绝对会疯、绝对会让你好看的。
　　面前的这两个女人呢？她们全部脸色红红的，连一点反抗的迹象都没有。小受还好，常文啃的都是她的脸，然而对三可受不了了，这混蛋男人摸得实在不是地方。
　　她根本受不了这种刺激，顿时瘫软在地上。她这一瘫雷澜自己一个人怎么可能扶得动常文？眼看着就要倒地了，于是流云只能拼命的忍着再次站了起来。
　　两个人扶着这个蠢男人一路摇摇晃晃的，然而常文还是没消停，大喊道“你们都是我老婆，你们俩说是不是？” 然后猛的挣脱俩个人，摇摇晃晃的走了几步，噗通一下倒在了地上。
　　两个人真的好无奈啊，急忙过去把他扶了起来。小受一脸恨恨的看了对三一眼，然后说道“对对对，老公，我们俩都是你老婆。你快点跟我们走吧。”
　　听到这话，常文这才老实了一些。
　　这个时候其他的食客的目光已经全部都集中在了他们三个人的身上，瞧瞧那两个非同一般的女人，再瞧瞧那男人的胡言乱语，就算你喝醉了，有些话也不是能乱说的啊...换了旁人，你要是敢当着自己的老婆面前，说另外一个人也是你老婆...那绝对要死的，哪怕你是醉的。
　　众人就看到那两个女人一路踉跄的把常文扶到了路边，然而...就在这个时候，意外又发生了。就见常文啊的一声，立刻开始呕吐了起来，偏偏呕吐的方向正好还是雷小受，直接喷了她一身。
　　小受当时就毛了，立刻甩开常文，猛的跳到了一边。她一走，对三自己自然扶不动常文，于是这个蠢男人再次摔倒在了地上，弄的浑身一片肮脏。
　　烧烤店的老板看不下去了，说道“你们两个，干什么这么笨啊，把他放在这里，睡一晚上就好了”
　　“反正现在天气也热，到处都有睡在外面的人。”
　　“再说这人看起来身体还不错，你们俩赶快回去吧，这人交给我就好了，我帮你们看着。明天一早，他自己就回去了。”
　　对三听到这话，不由得看了看周围，果然看到有醉鬼就睡在附近的地上，她用眼神探寻了一下雷小受。
　　雷澜重重的哼了一声，恨恨的一咬牙，然后把自己的小西装一脱，直接摔在了地上，然后冲过去继续扶起常文，显然是舍不得让他在地上睡一晚。
　　雷小受虽然变成女人已经好几个月了，各种情趣服装也买了好几套，但...其他女性的衣服倒是几乎没买，这次出来穿的也是上班的那套小西装。
　　这西装一脱下来，露出里面单薄的白衬衫来，顿时让一众那人疯狂的咽口水。小受...身材那也是相当霸道的。
　　烧烤店老板看到这女人这么倔强，叹息了一声转头回去了。对三自然也不敢反抗小受，也帮着她一起搀扶常文。
　　然而...意外又发生了。
　　刚拖到一半，常文立刻推开两个女人，解开自己的皮带就开始放水，偏偏他这人现在毫无知觉，就这么面朝众食客。
　　小受吓了一跳，立刻拽着对三就冲了过去，用身体直接挡住了他，还帮他把方向给调整了。
　　众人一看，直接傻了...这...这绝对是两个老婆，没得跑。不然你换哪个女人会干这种事？
　　正在众人吃惊的时候，就见常文对两个女人的举动似乎有些不满，恨恨的推开了她们，然后继续放水，只是...这一次直接尿在了另一堆食客的桌子上，转瞬间就将他们的东西给浇了遍...
　　正好是逼着常文让座的那伙人。
　　他们本来就脾气暴躁，以为老子天下第一，现在怎么可能受得了这种侮辱？当时就把整个桌子都给掀翻了，一脸凶戾的走过来。
　　作者留言：
　　PS：
　　发现最近有点喜欢刀片了...
　　写的越多，拿的越多..
　　呜
　　我这么勤奋的人！


第一百零二章 为你而战
　　第一个过来的正是那个壮硕的年轻人，还留着个鸡冠头。他现在完全是老子天下第一的心态，一点气都受不得。受了这么大的侮辱，直接冲过来，一拳就挥向常文。
　　对三急忙忙的躲开，小受则猛的扑在常文的身上，用自己的身体挡住，拳头瞬间就砸在了雷澜的肩膀上，让她疼的几乎流出眼泪来。
　　鸡冠头一看自己的拳头打在了女人的身上，顿时就有些不耐烦，喊道“这是你们的男人？”
　　“你们说吧，今天这事怎么办？”
　　“要不给我们一个交代，哪个都别想走。”
　　对三和雷澜都是普通人，怎么知道他们这些人的路数？按照正常人的方式当然就是赔一笔钱就好了，只有数额大小在商量的范围，哪有什么其他的方案。
　　见到两个女人都傻傻的不说话，再看看这两人异常出众的小脸，鸡冠头立刻就起了别样的心思。这种级别的女人，平常就是连看都看不到...现在呢？一次出现了两个？只要是个男人就难免要打一些鬼主意。
　　“这样吧，你...就是你，陪我喝一杯就算了。”
　　“天哥我大人有大量，只要你过来陪我喝一杯，这事就算了。”
　　“别给脸不要脸！”
　　他所指的这个人正是雷澜，雷澜瘦弱高挑有一股轻灵之气，这种气质是他一辈子从来没见过的，这个女人一出现，他就一直在盯着看...因此一下子就选中了。
　　小受别看在常文面前胆子简直能上天，但...其实她是一个很懦弱的人，听到鸡冠头这么说，掉了几滴眼泪，傻傻的站在那里不动。
　　眼看着气氛越来越紧张，其他人也围了过来。雷澜看了一眼还在耍酒疯的常文，恨恨的一咬牙。
　　默默的走过去了，显然是屈服了。
　　这反而让鸡冠头一愣，他根本没想到这女人会屈服...按照正常的道理，当然要有讨价还价这一环节，没想到居然被这女人给省略了。只是送上来的便宜，哪有不占的道理？立刻叫来一瓶酒，看着小受给他打开，然后给他满杯，最后给他递上来。
　　这个时候的小受只穿着一件小白衬衫，偏偏她还极度不喜欢穿内衣。整个人看上去简直诱人的要死，让人根本忍不住。
　　这人...这么好欺负？鸡冠头看着雷澜那超绝的容颜，完美的身材，顿时就起了异心，用力一扯，差点把小受的白衬衫给扯掉，小受在这股力量作用之下，猛的扑到了他的身上。鸡冠头也不客气，顺势将她抱在怀里，说道“有你这么敬酒的？你自己呢？来来来，你也喝一杯。”
　　雷澜现在对自己的身体有着非常清醒的认识，绝对绝对不能被其他男人碰，现在这个男人只是抱了她一下，她已经有些受不了，身体开始有些无力了。
　　她真的很想反抗...但她也真的没有那种勇气，那人不在身边会带走她所有的勇气。
　　小受眼泪流的更多了，她傻傻的看着一旁仍然在耍着酒疯的常文，恨恨的一咬牙，最终还是抬头喝了一丁点，她非常了解自己的酒量，绝对不能沾染太多，不然人就彻底废了。
　　按说事情到这里就应该介结束了，你们不是要求只陪喝一杯酒么？小受强忍着做到了啊...
　　但，这可是个食肉的社会，退让带来的只能是更多的逼迫。
　　跟他一起的几个男人一看到鸡冠头这么好的艳福，顿时嫉妒的眼睛都红了，他们自然不能再打雷澜的主意，立刻把目光投向了对三。
　　对三自从变成女人以后，一直都畏畏缩缩没什么气质。但...耐不住她颜值很高、身材更是夸张啊，吸引的目光丝毫不比小受少。
　　其中一个黑胖子站出来说道“你...你也别光站着，过来陪兄弟们喝一杯。”
　　流云眼睛瞬间就红了...只是呆在那里不动。
　　这群人以为她是被吓住了，哈哈一笑，走过去就想把她拉过来。
　　就在这个时候，老板端着一盆汤从对三的面前经过，对三一咬牙，直接抢过那盆汤，朝着鸡冠头就猛的砸了过去！
　　这汤可是刚出锅的，热的要死，这一下子直接让鸡冠头嗷的一声就倒在了地上，捂着脸就开始翻滚。
　　其他人立刻愣住了，他们怎么也没想到这个一脸清纯、欧派巨大的小姑娘居然会干出这种事情来。
　　她看上去完全是无害的...
　　见到其他人一时间没什么动作，对三根本不客气，立刻就把烧烤摊上的炭火都给掀翻了，然后用烧火棍夹起一个个炭火就往那伙人扔，一时间弄的鸡飞狗跳。
　　只是...对三毕竟是一个人，况且她现在还是个女人，力气小的很。不一会，就有其他两个男人朝她冲了过来。
　　就在这个时候，雷小受端着一锅的热油冲了过来，她根本没有任何的犹豫，直接将油洒向冲过来的那两个人。
　　她刚才是怕...是胆小，但...一旦让小受激发出凶戾来，那真的是...根本不顾后果。
　　冲过来的两个人顿时就吓傻了...那可是油啊，只要被沾到一下，不死也要脱层皮。顿时吓的脸都白了...街头打架哪里有用这种手段的？这一用出来不死也要伤啊...绝对是异常狠毒、不顾后果的办法。
　　见到小受也冲过来帮忙，对三更狠了，连旁边烧汤的煤炭给挑了出来，夹起来就不管不顾的扔过去，那些还没送上餐桌的饭菜更是不用说了，一个个直接甩过去。
　　火炭热汤齐飞，入目全是各种火星，一时间弄的简直热闹无比。
　　唯独烧烤店的老板一脸蒙逼...尼玛...我这是得罪谁了？谁告诉我这是怎么回事？好好的干什么拆我的店？
　　就在两个人面对群雄的时候，另外一个人偷偷摸摸的走到了雷澜的后面，然后一个冲刺就把她抱在了怀里，小受力气小的很...根本挣脱不了，再说...那人的手还不老实。
　　对三正在忙活，根本分不了心。
　　小受惶急的要死，大声的喊道“常文！常文，你老婆要被别人抢走了！”
　　“你赶快来帮忙啊！”
　　原本一脸醉醺醺的常文，听到这话，脸色顿时焦急了起来，然后不知道从哪里找到一个棍子，朝着那人的脑袋就是狠狠的一下，瞬间就将那人打的浑身瘫软。
　　接着拿起长棍就是猛的挥动，他身体极好，力气也很大，一时间让两个女人的压力大大减轻。
　　只是他挥动了几下之后，立刻就倒在了地上，他现在根本控制不住自己的身体，也完全不知道自己干了什么。
　　正在这个时候，那老板喊道“你们快走！他们叫人来了！”
　　“千万别在我这出事，不然我可赔不起啊！”
　　尼玛，有这样的么？在老子这吃了玩了还砸了，老子还巴不得你们安全的离开，简直卧槽！然而老板有什么办法啊...他只能真心期望这两个女人千万别在他的店里出事...不然真的要闹大了！
　　小受一听，立刻拉起仍然一脸兴奋对三，流云这个时候看到一群男人被自己打的鸡飞狗跳正兴奋着呢，她完全没有任何的危机意识。
　　直到被雷澜拉扯，她才猛的惊觉，就凭她们两个女人虽然一时取得上风，但不可能一直这样下去啊。
　　两个人迅速搀扶常文进了车，多亏老板在后面帮忙，不然根本扯不动常文。转眼间汽车发动，三个人消失的无影无踪。
　　那群人追雷澜的车追了半天，最后实在追不上才气喘吁吁的放弃了。
　　车里面，两个女人都长出了一口气。此时的她们衣服差不多已经被撕烂了，那群家伙拼了命的在在她们身上占便宜。
　　偏偏这两个混蛋女人还都不喜欢穿内衣，顿时露出一大片白嫩的皮肤在外面。
　　只是还好，一切平安无事。
　　小受在前面心惊胆战的开着车，对三和常文坐在后面。不一会她就听到了后面似乎传出来什么奇怪的声音，转过头一看，顿时气了个半死。
　　就见到常文正趴在对三身上乱啃，手更是不知道伸到哪里去了。而一向冲动暴躁的对三却傻傻的看着，一片的茫然，连一丁点反抗的意思都没有，脸上还红扑扑的。
　　小受顿时怒了“混蛋！”
　　“你刚才不是挺厉害的么？ 你给我装什么呢？”
　　“你把他给我敲晕，老娘拼了命把这个混蛋救出来，可不是为了让你享受的。老娘回去就要他好看！”
　　作者留言：
　　PS：
　　啦啦啦啦啦...
　　好久都没被土豪宠幸了
　　翻滚...
　　将近3K的大章节呢


第一百零三章 问
　　还好常文喝的非常多，没一会的功夫，他自己就睡过去了。当然，这一路之上雷小受绝对没给对三好脸色看。
　　好不容易挨到了家，两个女人再次费劲的将常文搬了上去，然后送进卫生间，把他的衣服脱光，给他冲洗着，同时小受对三身上也肮脏的要死，也需要冲刷。
　　一向喜欢斗嘴的两个女人，这时候出奇的没有说话，这是她们第一次相互裸露身体，有一股难言的尴尬。
　　每个人都偷瞄着对方。
　　要知道就在前几个月，她们还通通都是男人呢！
　　当然最让人愤怒的是，常文被热水一冲立刻就恢复了一些意识，看到在自己面前的两具光溜溜的身体，那还有什么好说的？
　　顿时上下其手，喜欢摸哪就摸哪。
　　一时间弄的两个女人面红耳赤，不断的发出各种诡异的声音。想要沉沦，但偏偏对面是另外一个女人，无论如何都不能彻底放开。
　　没多久三个人彻底洗干净，女人们扶着常文进了卧室。
　　把常文刚刚放在床上，雷小受立刻就开始推对三，想要把对三推出门外。流云的眼睛当时就红了“我...我刚才也出力了，凭什么？”
　　“雷小受你不要太过分。”
　　“我也不要求别的，我就躺在旁边好了。”
　　现在已经回到家了，不是在外面了，小受的胆子自然也恢复了。她直直的盯视了一眼对三，哼了一声“你觉得我是蠢蛋？不要以为别人都像你那么弱智。”
　　“你脑子里想什么我会不知道？在车上的时候你就不老实。”
　　“你会老老实实的躺在一边？骗鬼呢！”
　　对三怒了，好好的充电宝凭什么你一个人用？顿时就出手了，立刻扑向了雷澜。小受这时候才不怕她呢，对三蠢的要死，每次都试图用力气来征服小受，但她现在可不是以前了，以前小受自然打不过对三，但现在嘛，两个人的力气实际上是差不多的。
　　小受就奸诈的多了，她才不用蛮力呢，看准对三的敏感部位就是一顿偷袭，弄的流云浑身上下一丁点的力气都没有。
　　“不行！雷小受，我告诉你，今天绝对不行。你必须给我交代！”
　　虽然战败了，但叶流云根本不甘心。
　　小受眼珠一转，笑嘻嘻的说道“好啊！这样吧，以后你上班的时候可以进半天的内厨，怎么样？这个条件够优厚了吧？”
　　然而对三还是不甘啊...但她有什么办法？打不过小受又说不过她，最后只好恨恨的出门了，只是她心情焦躁的很，根本没回自己的卧室，而是趴在门上听里面的声响。
　　小受看着躺在床上的常文顿时就流出口水了。
　　然而，就在这个时候，电话突然响了，一看居然是白诗羽的，顿时一愣。
　　就听到白诗羽在电话里，无比平静的说道。
　　“雷澜，常文现在安全么？”
　　她的声音虽然平静，但小受还算感觉到了充斥在里面的浓重担忧...只是...她刚才还不是一样的担忧，顿时就息了戏弄白诗羽的心思。
　　淡淡的说道“嗯，他现在很好，只不过在我的床上。”
　　“白诗羽，我劝你还是不要打歪心思了。”
　　“你们两个已经分手了，常文现在是我的。”
　　对面的学姐听到这话，轻轻的哼了一声，然后立刻把电话给挂断了。能说的白诗羽哑口无言，这让小受顿时开心异常。
　　然后她就扔掉了手机，整个人都趴在了常文的身上，伸出自己的小舌头来用力的舔着...还用身体的敏感部位拼命的蹭着。
　　这...这真是太爽了啊。过了这么久，终于可以吃到肉啦！
　　被她这么一折腾，哪个男人受得了？常文迷迷糊糊的醒过来，就看到小受光溜溜的趴在自己身上。他叹息了一口气“我这种人...我这种废材，有什么值得别人追的。”
　　“最后还不是都要走。”
　　这正是掩藏在他心中最深的担忧，晚上被老王一下子刺激出来了，所以才去独自喝闷酒。
　　小受听了，直接坐了起来，坐在常文的身上，然后啪啪啪的给了他几个巴掌。
　　“老娘拼死拼活的把你救出来，你不服侍老娘也就算了，居然还敢说这种话！”
　　“我告诉你，你活是老娘的人，死是老娘的鬼！”
　　“就算你变成了一团烂泥，那也是老娘我的烂泥！”
　　说完这话，继续在常文的身上蹭着。常文被刺激的不行，翻身直接把小受压在了下面，然后用力揉捏着她。
　　小受长长的吟叫了一声...
　　感觉自己的整个身体都不不受控制了，她一脸紧张的看着常文，只要被常文的手碰上一下，立刻就浸湿身下的床单。
　　常文在她的身上揉捏够了，这才一脸通红的看着她。
　　小受...小受紧张的要死，满脸更是通红...她根本控制不住自己的身体，整个身子都在胡乱的抖动，她拼命的控制住自己的意识，眼睛直直的盯视着常文。她企盼这一天已经很久了...但当这一天真正来到时，她却发现自己根本就不能自已，又是紧张又是害怕，带上这一点点的娇羞。
　　万一...万一这个混蛋上完我，不管了怎么办？
　　然而常文根本不管她，又在她的身上摸了摸，接着付下身去，显然是要进行那个动作。‘
　　小受当时就觉得完全被吓住了，脑子顿时一阵空白，无数的光亮瞬间在头脑中炸响，让她什么都看不到，什么都听不到。然后...转瞬间身体拼命的颤动，根本控制不住，接着...床单全部都被湿透，人也晕了过去。
　　常文哈了一声，一脸的无奈...然后直接趴在她的身上睡着了。
　　门外，对三眼睛通红无比，愤恨的抓着门...一下下的。
　　第二天，小受先醒了，感觉浑身都酸软无比，一睁眼，才发现自己居然被压在身下，拼了命的才把身体抽出来，顿时就怒了。
　　拿起一个枕头狠狠的砸向常文“你这个混蛋！”
　　“你为什么趁我睡着的时候上我！”
　　“你就不能等一等么？我什么感觉都没有呢，就这么没了？你为什么不叫醒我？”
　　常文被砸的一脸蒙逼，他完全不记得昨天发生了什么。傻傻的看着暴怒的小受，这是怎么回事？
　　看到常文的这个表情，小受也是一愣，然后迅速的摸了一下自己，一脸蒙逼...卧槽...他昨天都没上我....我就是被他摸了几下，居然...居然就高的晕过去了？
　　她脸上顿时涨红的不得了，把枕头一甩，立刻头也不回的逃掉了。
　　作者留言：
　　PS：
　　呜...


第一百零四章 早餐
　　早晨，流云正在厨房里忙碌着，认真无比的做着早餐。
　　其实，鬼才喜欢做这些东西呢！还不是因为打算做别人的老婆...所以才去学这些的？她其实真的很讨厌...然而还是背着其他人偷偷摸摸的看了不少的书和视频，结果技术自然进步的很快了...
　　正在她做早晨的时候，萌萌忽然推开门一脸惺忪的出来了，她似乎还没睡醒，傻傻的看着流云。
　　对三被她的大眼睛一看，顿时就感觉胸前一阵酥麻，连腿都要软了。然而萌萌似乎睡傻了，完全没清醒过来。流云急急忙忙的走过去，将她抱在凳子上...然后递给了她一杯牛奶。
　　小姑娘坐在那里根本没什么动作，下巴磕在桌子上，双眼无神，连一句话都不说，就那么傻傻的看着对三...
　　对三被她看的发毛，完全不想跟她对视...默默的转头过去做饭了。
　　做到一半的时候，萌萌忽然说话了“姐姐，不然你嫁给我爸爸吧！”
　　“你比我妈妈勤快多了，还知道照顾我。而且欧派又大...让爸爸娶你嘛。”
　　“这样，我天天都可以吃到了...”
　　流云一听，脚下一滑，差点摔倒。
　　萌萌啊，那家伙可不是你后妈，她可是你亲爸爸啊...
　　又过了一会，就见小受一脸涨红的蹿出卧室，光着身子的。她看了一眼厨房，哼了一声，转身又钻进了自己的卧室，然后重重的把门关死。
　　厨房中的两个女人大眼瞪小眼...一脸的莫名其妙。
　　接着，常文也出来了，也是一脸蒙逼的模样...他昨天实在喝的太多了，根本不知道发生了什么，早晨一起来就看到小受对自己发怒，他完全不知道怎么回事啊...完全蒙住了。
　　此时，他佝偻着腰，踏着拖鞋就出来了。
　　然后重重的趴在餐桌上，萌萌笑嘻嘻的玩弄起他的头发来，狠狠的拽着，显然是对他无视自己感觉到不满。常文被小姑娘弄的清醒了些，起身就抱住她，跟萌萌玩闹了起来...没多久的功夫，小姑娘的嬉笑声就传了出来。
　　这个时候，对三已经做好了早餐。
　　她把东西一件件的端上来，然后趁着两个人不注意的功夫，用手狠狠的触摸着常文。她是气...明明昨天自己功劳不小，但雷澜那个王八蛋居然把自己硬生生的赶了出去，非要自己一个人享用充电宝！
　　这简直可恶，所以她早晨故意起的很早，就是为了做一顿丰盛的早餐，然后让常文多多接触自己。
　　果然，计划进行的不错，常文看到一大早就有这么多花样，朝对三笑了一下，说道“流云，你做的东西越来越好了啊...”
　　对三脸上故作平静，但心里面简直要开心死了...她起这么早为的是什么？不就是为了得到常文的一句夸赞么？
　　然而紧接着，她...她就有点傻了。
　　因为常文说道“这样你嫁出去我也不用担心了...比大部分女人做的都要好。”
　　对三一听，直接愣了！鬼...鬼才要嫁给别人呢！我可是男人！
　　正在这个时候，雷小受再次出来了，这次她穿着的是一身睡衣...丝质的，稍微有点透明。她一出门就看到对三依靠在常文的身上，还傻傻的笑着...
　　她心里面的醋罐子顿时就打翻了，立刻投过去一阵阵凶神恶煞的目光。
　　对三是真的怕小受，吓的浑身一哆嗦，就想要起来。然而...这个时候常文却不知道发了什么疯，直接将她拽过来，抱进怀里，然后还揉捏了一下。
　　顿时，让流云颤动了一下，整个人都瘫软在常文的怀里。
　　“呀...你嫁人之前让我好好抱抱，你知道不知道你抱起来手感有多好。”
　　然而常文刚说完这话，抬头就看到了小受。其实放在平常他哪敢这么做？就是因为昨天被酒精破坏脑细胞了...到现在还没有完全醒酒，一下子变得弱智了很多。
　　此时小受浑身已经散发出无比恐怖的气息，常文也吓了一跳，立刻把对三往外一推。然而流云被他弄的浑身无力，正欢喜的瘫软在他的怀里呢...就这样被毛毛躁躁的推了出来，差一点就直接摔在了地上。
　　顿时就有些怒了！
　　只是她看了看小受，自然没胆子发火...给了常文一个无比幽怨的模样，转身继续端菜去了。
　　雷小受得意的哼了一声，就你们俩？也敢在我面前玩什么猫腻？真当我是死的？她几步走过去，将萌萌从常文的怀里硬生生的拽出来，然后自己钻了进去，接着就瘫软在里面...
　　呜...还是这里面最舒服了，老公什么的，果然是最喜欢了。
　　萌萌一脸的愤怒，眼睛红红的看着小受。
　　就听到雷澜哼了一声，说道“看什么看？这是我老公，又不是你的！”
　　“等你长大了，自己找去！”
　　萌萌气坏了，然而她还根本不知道该怎么反驳，于是就把全身的力气都用在了吃早餐上，一边狠狠的咬着，一边恶狠狠的看着自己的老妈...不，老爸！
　　流云再次端菜过来的时候，还想接触一下常文，但被雷小受快速的接过了盘子，根本不给她任何一点机会...
　　这王八蛋！这充电宝凭什么就你霸占？早晨要不靠一会常文，我肯定坚持不到中午下班。
　　然而...她有什么办法呢...她根本反抗不了雷小受啊...这家伙在家里就是一个超级大BOSS。
　　吃饭的时候，雷澜不知道哪根筋搭错了，傻傻的看着常文，忽然说道。
　　“老公，你把工作辞了嘛...”
　　“反正你那破工作又赚不到什么钱。”
　　“不如在家里陪陪我嘛，你不知道人家一天见不到你有多难受。”
　　流云一听，差点咬掉了舌头，她狠狠的看了一眼雷小受，在心里咒骂道“贱人！”
　　“死基佬！”
　　“哼！”
　　当然这些话她绝对不敢当着小受面前说的。只能用眼神狠狠的刺过去，希望能够弄死那混蛋。如果常文真的辞职了...那...那她对三以后还去哪里充电啊，在家？雷小受会答应么？
　　作者留言：
　　PS：
　　求大佬们的月票助攻啊...
　　马上要被人打下去了！
　　如果这个月能一直在新书榜下面，我下个月马上给你们加更10章啊啊啊啊....


第一百零五章 公平一点可以么？
　　此时常文还是不清醒呢，他傻傻的看了一眼怀里的小受，然后脑袋立刻摇了起来...
　　“不行...辞职了我干什么。”
　　“绝对不行！”
　　雷澜一听，脾气也上来了...趴在常文的身上拽着他的耳朵，大喊道“你辞不辞？”
　　“不辞我就弄死你...”
　　这一下，弄的常文也来了脾气。狠狠的把小受摘了下来，然后扔在了地板上...喊道。
　　“怎么可能辞职？”
　　“就算赚的钱少...那也是我的工作！”
　　“男人可以赚不到钱，但不能没有自己的事业！”
　　常文很少这么正经的说话，或者说根本不会用这种态度跟小受说话。这话一说出来，让雷澜直接有些傻了..
　　然而她犯傻，可不意味着别人也犯傻...一直都在等待机会的对三一看到这副场景，立刻冲出去，转眼间就提过医药箱来，接着拿出棉签，沾着点酒精，轻柔的给常文擦拭耳朵，一边擦着还一边说。
　　“啊...常文，你看看小受真的好狠啊...”
　　“把你的耳朵都弄出血了。”
　　“她怎么能下这么重的手。？”
　　常文一愣，顺手抓了一下，哪里有血？
　　对三立刻接口“都被我擦掉了嘛...”
　　说着，还悄悄的递给小受一个眼神...满满的得意。虽然流云根本不敢在眼神里附加什么情绪，但她实在太高看自己了，或者说太小看雷澜了...那雷澜跟白诗羽都不知道斗过多少场了...就凭你这个白痴也敢在我面前玩弄手段？
　　她气呼呼的站了起来，指着常文说道“不辞职就不辞职！”
　　“你知道不知道...你昨天晚上差点强了我，说吧，你打算怎么补偿我？”
　　这话一说，直接让对三和常文吓傻了。
　　常文是真吓的...虽然昨天具体发生了什么自己不清楚，但他总清楚自己是喝醉了的...所以干出什么事情来也不是不可能。
　　而对三...则是被小受的无耻给弄傻了...昨天明明是你差点强了常文...怎么到你口里就立刻变了个样？
　　看到常文那震惊无比的表情，对三恨恨的一咬牙，轻声说道“啊...常文。”
　　“昨天啊...是雷小受非要光着身子把你搬到卧室的。”
　　这话已经相当明显了...无非就是说那是雷小受自找的，但对三已经没办法说的更明白了，说的再明白，小受绝对会活吃了她。就是说了这一句话而已，雷澜看着她的目光已经相当不友善了。
　　过了半晌，常文似乎接受了这个事实，一脸无奈的说“好吧好吧！”
　　“你说要我怎么补偿你？”
　　对三一听当时就愣了，恨恨的直咬牙！卧槽...你就这么相信了她？你对她怎么就这么好的？我也是你基友啊...你为什么不这么对我？
　　小受的脸色立刻就开心了起来，笑嘻嘻的看了对三一眼，然后舔了一下小嘴唇，又摸了一下自己的身体，说道“你今天别上班了，在家陪我。”
　　“要么玩我，要么陪我玩游戏...你选一样！”
　　常文看了雷澜一眼，见她整个眼睛都是红红的，顿时知道根本不能再拒绝了，于是只好屈服，不过他现在可不敢真的对小受怎么样，他要是敢动手，小受第二天绝对直接拉着他就往结婚登记处一塞...
　　“玩游戏吧...”他有气无力的说道。
　　对三一听，顿时一声卧槽。你刚才不是说男人必须有自己的事业么？怎么转眼间就给忘了？你的激情呢？你的事业呢？你的责任心呢？
　　你这个心软的王八蛋！你为什么只对雷小受心软？你为什么不对我心软？她恨恨的看了一眼常文，不过没敢说话...
　　小受立刻把常文拽了过去，然后将他按进了卧室里的大沙发上...接着自己躺在了他的怀里，拿出两个手柄来，强迫着常文陪着她玩...
　　只是过了一会儿，她就开始暴躁了起来。
　　“你这个人怎么就这么蠢？”
　　“我记得你以前玩游戏不是比我厉害么？”
　　“告诉你...你再害我死掉一次就要亲我一下，听到没有？”
　　常文能说什么？只好一脸无奈的嗯嗯着。
　　直到这个时候，雷小受才发现屋子里还有另外两个人呢，顿时就有些不耐烦了，她直接把自己的车钥匙扔给对三，吼道“你看什么看？你还不上班？迟到了小心我扣你工资！”
　　“另外，你帮我把萌萌送到幼儿园去！”
　　“说你呢，听到没有？麻溜点！”
　　对三整个人都崩溃了...昨天明明自己立了大功，早晨又起了个大早...辛辛苦苦的给他们做早餐，结果呢？偏偏眼睁睁的看着，看着自己的充电器被别人用着，那人还要指使自己，这真的太不公平了！
　　凭什么啊，我也是你好基友啊...我不要求多的...我就要求公平对待行么？你连公平对待都做不到？
　　流云简直一脸的悲愤啊。
　　就在这个时候，常文有气无力的声音传来了。
　　“对三你快一点，别让萌萌上学迟到了。”
　　“另外，你既然在蛋糕店工作了就要认真点。工作就好好工作，别偷懒。”
　　对三这个气啊...简直恨不得冲进去将那两个人活活砍成肉泥...然而...她不敢，她以前就冲动过，结果呢？被小受给收拾得不要不要的。
　　她敢对别人冲动，但绝对不敢对小受冲动，她可是怕死这个魔鬼了。已经被她收拾过不止一次了。
　　最终她只好一脸悲戚的拿过钥匙，然后带着萌萌就出门了！萌萌这家伙也懒得要死，非要对三抱着她下楼。
　　“大姐姐，不然我帮你从妈妈手里抢爸爸吧！”
　　“我妈妈就是一个混蛋，就是一个坏女人。”
　　“还是大姐姐好，不但欧派大，脾气也好！”
　　对三听了简直抓狂，你们俩母女...不...父女，就不能有一个正常的么？
　　正在这个时候，忽然从楼上传出小受的大喊。
　　“你...你笨死了！”
　　“我看你今天还是别玩游戏了！你瞧瞧你这里已经多大了，还忍个什么...来嘛...来玩我嘛。”
　　“玩游戏什么的，多无聊！”
　　尼玛...要不是担心萌萌上学迟到了...对三今天非杀回去不成！
　　作者留言：
　　PS：
　　我的剧情明明很流畅啊...一切都在大纲中
　　为什么有人说崩呢，
　　可能跟你们设想的不太一样吧。
　　不要妄图猜情节，哼哼哼
　　撕稿精通MAX！！
　　呜...
　　再求一波月票，被人超的感觉真不爽


第一百零六章 老王的谋略
　　第二天，常文刚上班的时候，老王就把他拉了过去。
　　他也没多说废话，而是一脸笑吟吟的看着常文，说道“怎么样？昨天考虑好了没？”
　　“我跟你说，常文。你可别犯什么小孩子脾气。”
　　“她们既然喜欢你，你跟她们在一起这没什么问题啊...”
　　老王一边说着，一边还拍着常文的肩膀，一副亲密至极的模样。
　　然而这个问题常文已经想得很清楚了，他轻轻的拿掉老王的手，淡淡的说道“我可是好不容易才有女人喜欢的...”
　　“所以，我舍不得让她们受伤害，我只会选择一个！”
　　“我绝对不会做脚踏两只船那种事。”
　　老王一听，稍微愣了一秒钟，然后转瞬间就再次恢复了神智，他立刻从包里拿出一叠照片来，递给常文“你看看...这个就是昨天那个服务生...”
　　“没想到她身材真的不错呢...对了，她跟我说了...她是有男朋友的，而且快结婚了。”
　　“不过呢，她还是答应，如果我有要求的话...她随时都可以过来的。”
　　“下次要不要我们俩一起去？”
　　照片放在桌子上...常文并没有去拿，只是斜了一眼，是老王抱着一个女人的床照，那个女人是谁，自然就不用多说了。老王这人，有钱有头脑有手段，诱骗女人对他来说...真的太简单了。
　　常文笑了一下，说道“人跟人是不同的...”
　　“就算有一天那两个女人真的打算抛弃我...我也绝对不会做出那种事来。”
　　“你不要再说了。”
　　说完这话，他就准备走了。这个世界上的荒乱和背叛实在太多了，多到你根本不理解，就比如那侍者明明看上去很爱她的男友...但转眼间就能跟另外一个男人上床...
　　你说老王错了么？也许...
　　你说她错了么？也许...
　　但这一切都跟常文无关，他所能做到的...他仅仅能做到的...就是要求自己不要那么做，仅此而已。不管别人怎么做，我不能这样做。
　　然而...
　　他刚刚要起身，老王又迅速无比的拉住了常文。
　　“小孩子一样，生什么气...我跟你说...这人和人啊就是这么回事，那女人虽然跟我上了床...但转眼间就回去跟她男友秀恩爱了...”
　　常文才懒得听他胡说呢。
　　老王也警醒的很，立刻岔开话题“你最近多去银行跟着...那笔贷款已经买设备了，绝对不能让白诗羽收回。”
　　“只要你办成这事，业务部的副部长我就给你。”
　　常文一愣，然后摇了摇头。说道“我只是个跑业务的而已，哪里懂的银行的这些事？”
　　“再说了，就算你给我升职了...我也做不了啊，我什么能力我自己一清二楚。”
　　这下老王真的有点生气了...这混球，简直硬的要死。这么说不行，那么说还不行。这是非要逼着我用非常规手段了是吧？他眯缝着眼睛想了一会，然后说道“这么说你是要放弃白诗羽了？你是打算跟雷澜结婚了？”
　　常文顿时一愣，他...他自己都还没决定呢，老王怎么就知道了？
　　老王一笑，然后说道“你看看你，你现在住在雷澜家里吧。然后呢？白诗羽连见都见不到你...”
　　“面都见不到，还谈什么感情。这不就是已经决定了么？”
　　“你还说你没有打算么？”
　　常文立刻就被打败了...他是真的服气，老王毕竟是老王，这手段远不是常文能比的，说来说去还不是要他去跑银行么...偏偏说的让人根本无法拒绝。
　　他长长的叹了一口气...
　　听到他叹气，老王立刻就明白这家伙已经屈服了，接着说道“你放心去跑...这三个月我给你算一千万的业务量。回头就把职务给你升了...”
　　然而转瞬间常文有气无力的声音就传了过来“我不要什么职位，底薪加倍就可以了”
　　说完，人立刻溜了...根本不给老王任何说服他的机会！
　　什么叫公司制度？因为你是最可被替代的那个人...所以才有公司制度，对于随时能左右公司生存的人来说，公司制度...就是不存在的。
　　老王气的差点掀了桌子...其实副部长和普通业务的底薪差不多，就是一个好听的名头而已。但是...从事常文这行的业务员，最少也需要锻炼一年才能出去见客户，因为需要掌握的东西实在太多了...因此...底薪极高。
　　搞了半天还是被常文给摆了一道...老王愤恨不平，好嘛...白诗羽非要逼着我把常文送到她面前，常文呢？非逼着我给他双倍工资！这太...欺负人了！天下间有更可恶的事情么？你们俩谈恋爱，让老子在中间当狗，当狗也就算了，还要老子给这俩混蛋提供便利！
　　老王越想越气...转眼间的功夫就到了中午，这个时候他抬头一看，正好看到叶流云正低着头，挎着篮子急急忙忙的往里冲。
　　他脑子一转，立刻冲出去，强硬的把对三拉到了自己的办公室。
　　对三脸上一片紧张...那天，常文回去之后跟她说了老王的身份，就是她老公的顶头上司。这下...让对三有点害怕了。
　　于是今天再看到老王，浑身都紧张不已...这混蛋要是再占我便宜，直接打进医院，这样他就没办法收拾常文了，嗯...就这么办。
　　老王要是知道对三的想法，估计吓都吓死了...
　　然而他不知道，所以他有着另外的计划。
　　他先是非常诚恳的给对三道了歉...看到面前的这女人神情一下子变得轻松，他立刻接口“小妹妹，你知道你是第几个过来的女人么？”
　　这一问...直接让对三傻了...以前还有女人给常文送过东西？看到对三的这个表情，让老王非常非常满意。
　　他接着说道“之前啊...雷澜和白诗羽都给他送过午饭，而且还是天天送呢...”
　　“你了解常文的，那个家伙啊，胆子又小...责任心又重，所以啊...他只会在那两个女人中间选一个。”
　　“所以啊...小妹妹...我不知道你天天这么辛苦的过来是干什么呢？”
　　老王说完，本来因为马上要见到常文而一脸兴奋的对三，脸一下子就垮了，因为她知道...老王说的是真的。
　　对三最真实的打算...就是给常文做个小三就好了，她没那么大的野心，也不想给别人做老婆。然而...听老王这么一说，立刻就知道...自己以后连小三都做不了。
　　无论白诗羽还是雷澜都不可能容忍常文在外面有别人...再加上常文在那两个女人面前根本一点办法都没有...所以...自己的未来必定是无比悲惨的，甚至连常文的面都见不到。
　　老王是多么精明的人，一看这小姑娘的表情就知道她在想什么了，他知道自己的话起作用了。
　　哼...你们一个个的都把我当猴耍是吧？
　　老子就给你们挖个坑...看这小姑娘一脸的单纯...过几天不知道要怎么坑常文呢！白诗羽...你压迫老子压迫的很开心是吧...那...那我就让常文开后宫！让你不能独享常文。哼哼哼！
　　老子也不是好欺负的，你们都给我等着吧。
　　作者留言：
　　感谢大佬@{"reader_id":"1141933


上架感言
　　这本破书明天就要上架了，写了25万字才上架的，这在书客里面已经算是相当晚的了，说心里话，对于上架我是非常企盼的，毕竟这是检验自己成果的时候，同时心里面也非常忐忑，从昨天晚上开始就有些神经衰弱了，一晚上都没有睡着。
　　这本书，我自认为写的不够好，还有很多缺点，对于一直追到现在的读者，我是非常感谢的，很抱歉让你们看了这么一本水准不够的书，也很感谢你们能一路陪着我走来。我在刚开书的时候并没有想到会有这么多读者的支持，一开始也就是写写看的态度，后来发现支持的读者还不少，于是这才一路写下来。
　　非常愧疚、非常坦诚的说，我写书的目的太纯粹了，比大多数的人都要纯粹，我就是为了赚点外快才开始写书的。我不想说什么梦想、理想之类的事情，那对我来说真的太遥远了。我出生的地方是个非常贫困的小山村，直到现在仍旧不通车，更加抱歉的是我自己也没什么额外的天分，只能出来打工，偏偏工资还不高，因此每每都要在外面做一些兼职，来尽量的多赚一些外快。
　　自从知道写书能赚钱之后，我也就来试试。很抱歉我的动机很低俗，但我不想跟你们撒谎，这就是我写书的最重要原因。
　　所以这本书，只要能帮我赚到比其他兼职更多的钱，我就会一直写下去，写到结局。我没有什么梦想，所以也就谈不上什么梦想破灭，进而断更。我觉得我水准还不高，所以只能用更加认真的态度来写。从开书到现在，无论我是工作忙、还是感冒发烧，我从来没有一天断更过，签约之后每天最少两更，也从来没有一天少更过一章。
　　至于为什么写这个题材，其实很简单也很随意，就是同在一起码字的几个兄弟，每天笔耕不断，但偏偏没有什么成绩，根本赚不到钱，跟之前的我简直同命相连，我有时候会想，他们这么努力，其实不应该只获得这么低的报酬，就是在这种情感之下，我把他们都变成了女人。
　　他们或者可爱、或者可恶，一个个的性格都非常显著，我没有过分的美化他们，也没有过分的丑化他们，只是想把这些人物的挣扎和内心呈现给你们，我想...在你们之中肯定也有同样的人，同样奋斗着。
　　我想跟他们说的是...男人也可以很可爱，尤其是努力奋斗着的男人们。美丽不光是女性的独有，你们的性格也可以同样美丽。
　　在本书接下来的剧情中，将会有更多的男性人物登场，当然有一部分肯定要变成妹纸的，她们每一个人肯定都有可爱的部分，同时也有可恶的部分。
　　然后呢...主角常文就会把她们全部都收进后宫里，看着她们的喜怒哀乐、相互斗争。
　　在上架不久之后，常文就会开始转变思想，开始要收后宫了，当然这里面的曲折绝对不会少。总是有读者跟我说...你发展到现在的剧情里，根本就没有后宫的任何可能性啊。
　　其实我想问的是，那么你是为什么喜欢看这本书呢？不就是因为它曲折不套路么？所以，如果主角看到一个女人，哦，这个女人满身都是优点，那好！收入后宫。这样的剧情你们看起来不觉得乏味和无趣么？所以，设置更多的困难，其实是为了征服这些困难来获得更大的快感。
　　比如，学姐这个人物...如果常文要把她收入后宫，你们应该能想得到她会做出怎样的反抗，但乐趣不就在这么？看着这些人物怎么样挣扎，怎么样反抗，然后再如何的沉沦。
　　你们是不是很好奇学姐被收入后宫之后的表现呢，应该不远的，上架之后很快就可以看到了。
　　这文的行文方式我走到现在，基本上已经趋于成熟，以后大概就会按照这个行文方式继续进行。有很多读者跟我说...你好像写崩了，其实并不然...这个故事才刚刚开始，后面还有很多的情节你们连想都想不到。
　　现在所写的一切内容都在大纲中，我是会根据你们的意见进行调整，但...我会调整的只是文章的长短而已。比如说第二卷，我本来打算写个两三万就迅速结束，没想要你们一直要求看这个、看那个，于是就被迫拉长了很多。
　　关于更新，以后的更新还是一如从前，每天保底两更，这两更是雷打不动的，除非我真的遭遇了什么不可抗力因素，比如...找到女人了。
　　另外的加更，还是跟大佬们学习吧，打赏100刀片加更一章、10000欢乐币加更一章，一般都是次日加更，每天上限更新4章，不能再多了，因为我还要工作的。
　　我现在每天早晨4点起床，写一章然后去上班。晚上下班，再写一章，然后9点10点左右睡觉，如果你们看到我10点以后还在聊QQ，那肯定是失眠了。所以加上额外的两张，我会变得非常忙...
　　当然，我的财迷属性也是点满了...咳咳，如果有小伙伴直接给我支付宝（p2r4t5c@163.com）打款，那我保证立刻加更，当天加更...但也不能太多，我真的写不了。
　　自从写了这破书之后，不管是在评价区还是在弹幕，几乎天天都要遭遇谩骂，偏偏我还特喜欢看评论和弹幕，几乎每一条评论和每一条弹幕我都最少看两遍，当然...我也删了不少，我的原则是，只要打扰到其他读者看书，那肯定没商量，一定删。
　　我可以这样说，每一条正常讨论剧情的评论我都会回复，我自然也希望得到读者们的肯定，这是人之常情。不过，我也很容易受到评论和弹幕的影响...有一阵子骂的太多了，导致我失眠了好几天。
　　我现在有两个QQ群，一群是最早的群，这些人都在潜水不怎么说话167639975。二群是刚建不久的群，我把一些喜欢聊天的集中到一起194817323。欢迎大家加入这两个群，平常只要没事，我都会出来聊天的，当然你要是有什么好的建议也可以跟我说，我也会采纳。
　　跪求大佬们开一下自动订阅，订阅多了我码字也更有激情了...
　　另外有几个大佬说我上架的时候给我萌主，也不知道在不在了。


第一百零七章 蠢货对三
　　这天早晨吃饭的时候，雷澜的眼睛就有些不对劲，她总是看着常文的无名指发愣。那里正是学姐送给常文的戒指，之前的她也不是不在意...只是一时没有机会，而因为前几天推常文失败，这就导致她忽然间就有点小脾气了。
　　吃完饭的时候，这家伙气呼呼的看了看常文，然后说道“你把这个烂戒指给我摘下来，你都跟那个女人分手了，还戴着干什么？”
　　常文一听，立刻用另外一只手挡住戒指，然后拿起皮包来，显然就是要跑路了。小受一看，气呼呼的直接扑了上去，就开始撸那个戒指。
　　然而她的力气怎么可能跟常文相比？常文只是一个转身的动作就把小受给甩开了，接着开门就出去了。
　　小受也立刻追了下去，然而...总是有人盯着她的失误，见缝插针，比如说对三。
　　在看到两个人闹矛盾的时候，对三就已经察觉到有些不对了，她早就埋伏在楼下了，这下见到常文一出来，立刻挽住了他的手臂，在以前常文是绝对不会让她做这个动作的，那会气炸小受的...但今天嘛。
　　小受在后面看着，丝毫没有办法，因为流云这个狐狸精还抱着萌萌呢...她根本没办法去拽开那两个混蛋，只好一路气呼呼的跟着下楼了。
　　这天中午，对三照常来送饭。
　　她一见到常文立刻跟平常一样，直接钻进了他的怀里，然后用他的衣服盖住自己的半个脑袋。在吃了几个糕点之后，她开口说道“常文...我刚才跟你们王总道歉了。”
　　听到这话，常文吃东西的动作一停，有些愣愣的看着对三，一脸的不敢相信。对三的脾气...他相当了解的，明明是老王欺负她在先，她怎么可能去跟老王道歉？别人说这话常文还能理解，但流云说这话，怎么就那么别扭呢？
　　看到常文用一副奇怪的目光看着自己，对三的脸唰一下就红了。其实...她是真的去道过歉的，于是她呐呐的说道“你不是说...他是你顶头上司么？”
　　“我怕...我怕他报复你...所以...”
　　说完把头往常文的怀里一钻，根本不敢正眼看他，只是留出一个缝隙来，偷偷的观瞧着。
　　常文瞬间就愣住了，然后立刻把头转过去不再看对三，一边继续吃着糕点，但他手上的东西早已经吃光了...却仍然做着推送的动作。
　　对三看到他这个表情，立刻就懂了...如果不是她曾经做过男人，是不会理解男人这种表现的，这分明是感动的不要不要的，但男人一般不会轻易的流露自己的感情...
　　常文这种表现再正常不过了。
　　流云偷偷的一笑，然后又眼睛扫视一下周围，就看到那些同事们都一副苦大仇模样的看着常文这边。
　　尼玛...秀恩爱就秀恩爱呗，我们忍了！秀恩爱秀到办公室里，我们也忍了！老婆还这么漂亮，我们更忍了！
　　但...尼玛，三个老婆轮番来，每一个都是人间极品，每一个对你还都那么好，这算怎么回事?这能忍么？根本不能！
　　对三被这群人的眼睛吓了个半死，紧紧的贴着常文，然后...她就注意到一脸生不如死的罗大胖，罗大胖距离常文最近，流云经常看到他跟常文两个人说话，显然是极好的朋友。
　　此时罗大胖正啃着一团不咸不淡的面包，脸上别提多扭曲了。近在咫尺的好基友抱着人间极品，他能正常了才奇怪呢。
　　流云轻轻笑了一下，男人的想法...她真的很懂，只是她有点胆小，不太敢...在下了好大的决心之后，她才从篮子里拿出几个糕点，躺在常文的怀里，直直的递给罗大胖。
　　“我们...我们这里还有剩余的。”
　　“你...你要是不嫌弃的话，可以尝一尝，味道还是不错的。”
　　这是她第一次主动的跟其他男人接触，向其他男人示好。心里面还是有点慌乱...主要是她拿不准该用什么样的态度来对待别的男人，用曾经男人的平等态度吧，好像不对劲，似乎有一种勾引在里面，用懦弱的表情吧，好像...很丢人。
　　于是，对三也不知自己用了一副什么样的表情，总之脸上红通通的...甚至让她感觉到有些发热。
　　就见罗大胖咬在嘴里的面包忽然掉在了地上，一脸的震惊...卧槽...常文的这个小姨子这么清纯的？跟别人说个话脸都红？
　　他傻傻的盯着对三，根本不想移开眼睛。
　　流云顿时就慌了，拼命的朝常文怀里挤了挤，然后强迫要求自己笑着...说道“怎么了？你不喜欢么？”
　　“对不起...我不知道的。”
　　说着，就要把篮子拿回来，然而罗大胖一个猛扑，直接把那篮子抢了过来，还顺势狠狠的抓在了对三的小手上，别说了...嫩嫩的、滑滑的，还有一丝丝冰冷的感觉。
　　对三被他这样一摸，整个人都开始慌乱了，她想要抽回来，但力气却根本不够...想要发怒，冲动一下，人却躺在常文怀里，根本移动不了。
　　一时间，整个人都傻了...大脑一片空白。
　　这个时候还是常文开口了“你这个混球摸够了没有？”
　　说着打开了罗大胖的手，胖子猥琐的一笑，还舔了一下自己的手掌，别提多恶心了。对三做男人的时候都没他这么猥琐，顿时感觉整个身子的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“云妹妹...你们家还有老三么？能不能介绍给我认识一下？”
　　流云已经被他给吓死了...根本不敢回话，只是把脸扑在常文的怀里。见到这女人害羞成这样，罗大胖顿时起了贼心，探出手来想去摸她...然而...还是被常文给强硬的打回去了。
　　看到常文防守严谨，胖子也只好缩了回去。
　　“你说你吃自己的就好了，干嘛撩骚胖子。”
　　“你撩骚也就撩骚吧，别做这副样子啊。”
　　“哪个男人看来能受得了？”
　　说罢，插座立刻动了一下，提醒一个这个蠢女人，他也快受不了了。
　　对三的脸唰的一下更红了，她...她有些不知所措，她...她真的不知道该如何用现在的身体、现在的身份去面对其他人，她...有点害怕。
　　“他...他不是你同事么？”
　　“我只是想...想让你们处好关系而已。”
　　“我真的...真的没想那么多的。”
　　常文短暂的沉默了几秒钟，然后说道“不需要你这样做，以后别干了。”
　　说实话，对三太蠢了，她的手段跟雷澜、白诗羽比起来简直太差了...那雷澜一来就直接征服了全部同事，手法高超巧妙，说是卖给同事们食品，其实相当于送的，但偏还让人拒绝不了。
　　而白诗羽呢？根本懒得搭理这些人，选择直接压服，那效果也非同一般，没一个人敢在她面前跳脚。
　　但对三呢？她不仅没达到目的，还差点把自己给搭进去了...她连一个同事都没搞定，简直蠢！
　　但，也纯。
　　流云一愣，咬着手指，有些不自信的说道“我...我是不是太笨了？其实...我就是想做一个好妻子而已。”
　　“妻子不是都应该这么干的么？”
　　“我只是想跟你在一起。”
　　她说完这话，常文直接转过头，根本不看她任何一眼...
　　只是，抱着她的手却更加用力了。
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"1269923


第一把零八章 私奔
　　这天晚上，还没到下班的时候，雷流云就开始疯狂的在蛋糕店里擦洗，弄的其他员工人人侧目，看她干的满脸都是大汗，更是把整个衬衫都湿透了。
　　干到一半的时候，女店长终于看不下去了，她走到对三的身边说道“云云啊...现在客人还都在店里呢。”
　　“你不能这样做的，太耽误店里做生意了。你再不停下来，我可要给你姐打电话了。”
　　对三脸色一红，说道“店长姐姐，我能不能求你帮个忙？”
　　“今天...今天能让我提前下班么？我今天真的有很重要的事情要做。”
　　“店我已经收拾一半了，其他的部分让店员们一起动，也就几分钟的功夫。”
　　她人说着，脸上流露出一股祈求般的神色。女店长心一软，轻轻的一挥手，这已经算是答应了。对三这些日子工作还算努力...当然仅仅努力算个P啊...关键还是要有成效。
　　因为...对三的相貌出众，身材爆炸无比，整个人就是一童颜巨X，往门口一站，店里面的人流立刻就能增加不少...连带着店长的分成也涨了不少。
　　所以...女店长才会答应对三。
　　听到她答应了，叶流云立刻就换了衣服，直接冲了出去，让店里面的其他员工都齐齐一愣。
　　出了店门之后，她立刻搭上公交车，然后直奔常文的公司而去，幸好她达到的时候常文还没有下班，对于常文来说，加班是常有的事情。于是，对三就安安心心的在他楼下等着。
　　约莫八点钟的时候，常文才一脸疲惫的下楼了，他整个人佝偻着身子，缓慢无比的移动着，犹如一条咸鱼。然而当他看到躲在角落里的对三时，整个人都被惊了一跳。
　　对三看到常文，立刻飞扑过来钻进他的怀里，然后糯糯的说道“我今天想让你陪我去买点东西。”
　　常文愣了一下，不过也没说什么，直接带着她就去了附近的步行街。只是，刚到了地方，叶流云就立刻变了态度，不再是那副畏畏缩缩的模样，反而强撑着离开了常文。
　　“白诗羽、雷澜两个人...你要选择哪个？”
　　常文再三确认自己没听错，一脸疑惑的看着这个家伙...你问这个问题干什么？这又跟你没关系...他最近也还没拿定主意，于是就选择沉默不言。
　　过了一会，对三似乎又鼓起了勇气，说道“不然...你带我走吧，我最近可是从小受那里赚到不少钱呢。”
　　“我们两个悄悄的走，然后到一个她们俩永远找不到的地方安顿下来。”
　　“你说这样好不好？你有什么条件，我都可以答应的。”
　　其实，对三本来没这么大胆子的，但前几天被老王一激，顿时就冲动了起来。
　　她说着话，顺势牵上了常文的手。常文顿时就泄气了...还说陪她来买东西，果然是打着别的主意，他捂了一下脸，一脸的无奈，然后又拍了拍对三的脑袋。
　　“你啊...你是了解我的。”
　　“我已经跟白诗羽上过床了，我要对她负责的。而且雷小受一直都离不开我，我也要对她有所交代。”
　　“所以啊...这是不可能的，我不可能跟你走。我这个人虽然浑身都是缺点，但我真的不愿意对不起别人，大概也就这一丁点的优点了。”
　　他说完，拨弄了下流云那长长的头发，别说质感还不错，滑滑的。
　　流云牵着他，抚摸着他的手。长久的没有说话，过了一会之后，她忽然抱上了常文，还流出了眼泪。
　　“我真的、真的想要嫁给你啊，你带我走嘛。”
　　“我求你了...行么？我真的什么条件都可以答应的！”
　　常文蹲下身子，沉默的看着她，擦干她的小脸。
　　“对三啊，你根本不爱我的...你跟白诗羽、雷澜不同的，你没必要趟这滩浑水。”
　　“你啊...现在就是刚变成女人，对整个世界都有点陌生而已，你不要误导自己。”
　　“再说，我是什么人啊...我可是个废材啊，别人不知道，你还不知道么？”
　　“你呢？你看看你，现在这么年轻、这么漂亮，身材还这么好...以后的前途光明着呢”
　　“所以，别赖在我身上...这对你不好！”
　　流云一听，眼泪流的更多了...其实她又何尝不知道呢，但真正的理由她根本没办法和这个充电宝说啊...一开始她的确是因为充电宝才愿意跟常文在一起，但...时间久了...她自己都忘记了，忘记了一开始为了什么原因才愿意给常文做老婆的，只记得自己是满心愿意的。
　　再加上...常文这个人呢，说好听点是性格很好...很能包容人、安慰人，说差点呢，其实就是个废材，根本没有任何脾气。
　　跟他呆在一起，还是蛮舒服的，常文绝对不会逼迫别人做什么，不做什么...于是，对三就有点沉迷了。
　　最关键的是...常文还一直在拒绝她...对三什么脾气？你越不让我干，我就越要干...在不断的自我催眠中...就真的有点离不开常文了。
　　这时候听到常文又拒绝她了，顿时就有点疯了，拼命的朝他的怀里挤着，愤恨的说道“凭什么？”
　　“凭什么你可以接受雷澜，却不能接受我？”
　　“难道你就不需要对我负责么？老娘本来是一个好好的男人，还有女朋友呢！被你冈成了这样，你难道不需要负责么？”
　　常文也不说话，只是抱着她...轻轻的抚摸着、安慰着她。
　　“常文...让我做小三可以么？反正...我都习惯这样叫了。”
　　“不管你选择她们俩哪一个人做老婆...我就想做个小三而已，这个要求总不算过分吧？”
　　“你不会连这点都不答应吧？”
　　常文一愣，轻轻的叹了口气，把她抱了抱，说道“你啊...你可是我的好朋友。”
　　“我常文虽然废材了点，但绝对没有那么混蛋。”
　　“你一个好好的女人，明明有更好的人可以嫁，为什么非要给别人做小三？”
　　“我绝对绝对不会答应的。”
　　流云还要闹，呜呜的哭，还使劲的把眼泪往他的身上抹...这已经算是在撒娇了。
　　然而常文还是异常强硬的拒绝了她。
　　“下次绝对不允许你再提这个事。”
　　“你要是再提，我就直接找个有钱人把你甩过去，正好我还认识这样一个正在找老婆的人。”


第一百零九章 听听我们的爱情
　　对三听到这话，脸色通红的要死，她拼命的从常文的怀里挣脱出来，一脸的怒意。
　　“常文！你是不是以为我叶流云就好欺负？你是不是以为我就不会炸的?”
　　“我告诉你常文，你别逼我。”
　　“凭什么？凭什么！你能娶雷澜做老婆，我连做个小三都不行？”
　　“你要对她有交代，你难道就不需要对我有交代么？”
　　由于对三实在太激动了，手舞足蹈，连说话的声音也变得大了起来，一时间惹得人人侧目。
　　卧槽？这还有主动给别人做小三的？而且...那男人看上去并不是很有钱嘛...那女的又这么漂亮，这不科学啊！
　　常文极速走过去，将她狠狠的抱在怀里，然后立刻抱着她消失在步行街。
　　对三哪里肯服气，疯狂的挣扎着。
　　但她的力气又实在比不过常文，末了...两个人走到一个角落，常文才把她放了下来。此时的对三眼睛里面已经是一片的愤怒，眼看着就要爆炸了...
　　然而常文却轻轻的笑了笑...还轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　“你别以为我不了解你...你根本不是雷小受那种人。”
　　“雷小受是为了达到目的不择手段，随时会炸...”
　　“但你呢？你炸的话...只不过是给别人看的而已，就是希望得到别人的关注。”
　　“来，我现在就在你面前，你炸给我看...你炸完我就直接把你送到富二代家！”
　　叶流云一听，整个身子都瘫了...常文说的不错，她做不到小受那种程度，那家伙可以为了达到自己的目的什么都不顾，甚至连命都可以不要...
　　但对三做不到，她能做到的就是炸给别人看而已，偏偏...被常文一眼就给看透了。
　　这就让人很无奈了...
　　她恨自己！恨自己为什么这么懦弱，为什么这么蠢！
　　“你真的太过分了！”
　　“你既然这么了解我，为什么就不能包容我呢？”
　　“难道我的要求真的真的很过分么？或者说，我现在的身体真的很难看么？”
　　常文没说话，只是笑了一下，直接把她拉进了怀里。
　　对三顿时就怒了，重重的一口咬在了常文的手背上，狠狠的...
　　常文才不在意呢...就这么抱着她，转瞬就上了公交车，在公交车上，对三缩在常文的怀里，一边狠狠的咬着，一边眼泪根本控制不住...飞快的崩落。
　　没多久的功夫，两个人就到家了，一进屋，对三吓的立刻就从常文身上跳了下来，然后极速找到医药箱，小心翼翼的拿出一块棉签来，轻轻的给他擦拭着...擦拭着她咬出来的那块印记，她咬的还是蛮狠的...已经破皮流血了。
　　正在这个时候，小受气哼哼的出来了...原来她刚被萌萌折磨过，弄的浑身一片黏湿，本来这种苦差事应该是对三的，但偏偏刚才对三没在家，愤恨无比的小受出门就看到两个人一副亲密无间的模样，眼神立刻就变得恐怖了起来，重重的哼了一声。
　　对三吓的浑身一哆嗦，脸上不由得就有点紧张了...毕竟她刚才可是试图把常文给拐走的，只不过没成功而已。这时候看到小受，不紧张才奇怪呢...
　　小受也警醒的很...蹿过来在对三的身上闻了闻，又在常文的身上闻了闻...结果？还用说么？
　　小三吓的差点瘫了。
　　就在两个女人相互对视的时候，常文说道“对三刚才在楼下把脚崴了，叫了半天的门都没人回话。” “刚才正好我回来了，就把她给抱上来了。”
　　小受一听，哼了一声，然后她的目光就直接扫向了对三留在常文手上的牙印...
　　脸上的表情顿时就有些不对了。
　　常文简直头疼，他第一次发现...小受其实也是非常难对付的，这家伙精明的很...只不过平常就是喜欢卖蠢而已，特别是喜欢在常文面前卖蠢。要是真的蠢，她怎么可能一个人就能拉起蛋糕店？
　　气氛短暂沉默，小受的目光已经不止一次扫视对三了...对三被吓的浑身都是汗。
　　“哎呀，老公...人家最近背上有点痒。”
　　“洗澡的时候总是够不到。”
　　“你今天陪人家洗澡嘛..”
　　雷澜说着话，整个人立刻就趴在了常文的背上，用欧派狠狠的蹭着，私底下却用一只手掐着他的肉。
　　这意思已经很明显了...我知道你跟这个狐狸精在外面鬼混，但是呢，我大人有大量，我不计较，只要你陪我洗澡就可以了...你要是今天不陪我洗澡，我就扒了这狐狸精的皮给你看...
　　其实平常小受就总爱提这种要求...常文一直都不答应她，但今天...显然是不能不答应了。
　　于是只好抱着这个混球就进了浴室，没多久的功夫就从里面传来了淋浴的声音。
　　对三简直愤恨的要死...但她根本没有胆子挑战雷小受，气的眼泪都快流出来了...正当她打算冲进卧室好好痛哭一番的时候，雷小受那该死的声音却出现了。
　　“妹妹...你帮我拿毛巾过来！”
　　“对了，我枕头底下还有避孕套，你也给我拿过来...”
　　“我好想在这里面试一试啊，你快一点！”
　　小受这话虽然说的很清淡，但语气里已经有了一股威胁的意味...对三不敢不从，立刻把东西都找到，然后给他们递了进去...
　　递完东西，她刚想要走，那声音又传了过来。
　　“妹妹啊...你别走，你在外面呆一会，我一会还要你递别的东西呢”
　　只是，雷澜现在的声音却含糊不清，显然嘴里好像含着什么...
　　对三一愣，有些不明白，然后转眼间就传出了常文的一声高亢的大叫...她瞬间就懂了！
　　王八蛋雷小受...实在太会折磨人了啊！
　　玩弄着我的充电宝，还非要我站在外面听着、守着！还不让我走！
　　这分明是做给我看的啊...
　　这种感觉实在是太让人难以接受了啊...对三心里面简直在流血。就跟她以前发现方清清跟别的男人鬼混的时候一样，恨不得冲进去宰了那个王八蛋...
　　这简直可恶了！这简直太混蛋了！
　　你给我等着！
　　作者留言：
　　PS：
　　这章是给大佬@{"reader_id":"1098311


第一百一十章 我绝不认输！
　　这天，白诗羽正伏在办公桌上努力的工作着，她的助理小酒敲了敲门进来，小酒是一个刚毕业没几年的大学女生，长的还蛮漂亮，只是脸上泛着一片片的青涩，根本掩饰不住自己的任何表情。
　　白诗羽斜了她一眼，就听小酒说道“行长...”
　　“那个打着你男朋友旗号的混蛋又来了...我去把他赶走好不好？”
　　“行里最近这几天都风言风语的，说那个男人真的跟你有点什么关系。他也不照照镜子，就他那样子怎么配得上行长！”
　　白诗羽轻轻笑了一下，抬头看了看钟，已经将近中午了。这些日子常文每天都来报道，然而白诗羽却一直不见他，一旦他有一天不来，通缉电话立刻就能打到渣机老板的手上...逼的常文每天都必须来。
　　“你去就给他弄一份午餐。”
　　小酒一愣，有些不敢置信的看着白诗羽。
　　就听她继续说道“弄一份好一点的...不能让他总是饿着。”
　　“以前都是我做好饭给他送过去的。”
　　“记住，态度好一点，真把他逼走了，我找你算账。”
　　说罢，继续埋头工作。
　　一旁的小酒已经完全傻了...嘴张的大大的，简直可以塞进去一个鸡蛋了，白行长说这话，这明显是在告诉自己...那人的确是她男朋友...只不过两个人最近好像闹了点矛盾。
　　小酒毕业没几年，胆子还很大，她悄悄的探过身去，盯着白诗羽手指猛的观瞧。
　　白诗羽笑了一下，然后抬起手在她面前闪了一下，就见那无名指上赫然有戒指，而且一看就是婚戒！这下...吓的小酒心扑通扑通的跳...转眼间就跑掉了。
　　没多久的功夫，小酒就已经提着午餐到了小会客室，此时的常文正在给其他的客户打电话呢...反正闲着也是闲着，不如合理利用时间...
　　看到有人进来，他立刻掐断了电话，然后就见到一个长相相当漂亮的小姑娘进来了。
　　常文一愣，然后立刻收束目光。在外出差，绝对不能对外公司的女员工有任何其他不正常的目光，这都是血的教训。
　　小酒哼了一声，直接把午餐扔在了桌子上。
　　“这是我给你买的...”
　　“哦，对了，我就是负责你们公司贷款的！”
　　“你有什么事可以跟我说，我会帮你解决的。”
　　说完，一脸狡黠的看着常文，脸上分明写着来讨好我啊...
　　常文也是老江湖了，哪里不懂这些小女孩的心思...她们坑人就是单纯的想坑人而已，完全恶作剧，没有太大的恶意，但...如果你要分不清，弄不清主次关系...那真的活该去死了。
　　于是他轻轻的笑了一下，满口说着感谢，就是不谈其他的任何事情。
　　小酒气呼呼的哼了一下，这混蛋还挺机灵嘛！她悄悄的看向常文的手指，见到那里赫然有着一枚同样的戒指，心里顿时就明白了。
　　看来这个人跟白行长即使没有结婚，也差不多了，就是不知道为什么闹了矛盾。只是...显然的白行长舍不得这个男人，非要惩治他一番。
　　她也不装了，立刻说道“我告诉你...你以后要按时报到，天天打卡！”
　　“不然...立刻抽了你们的资金！”
　　“可别怪我心狠手辣。”
　　常文当然不敢抵抗，立刻称是。
　　********
　　第二天，小酒又扑进了白诗羽的办公室，她用了一个奇异的目光看过去，白诗羽多么精明的人，立刻就明白...那人又来了。
　　已经连续吊着他好多天了，连个见面的机会都不给，白诗羽知道...自己是时候出面了。
　　就见她从办公桌旁边站起来，走到小酒的身前，仔仔细细的整理了一下妆容，然后问道
　　“怎么样？我身上有什么不对的地方么？”
　　“你帮我仔细看一下。”
　　小酒脸上顿时显出一股愤恨之色来...白诗羽可是她的偶像，聪明、美丽又能干，但偏偏对一个男人如此上心...不客气的说，就是现在追自己的男人也比他强！
　　她顿时就有些不忿了，她不想常文见到白诗羽，于是说道“行长，你这个花位置好像有些不好。”
　　白诗羽一愣，看着衣角的那朵小白花，似乎有些紧张，摆弄了半天，最后一脸遗憾的挥了挥手“你去把那人给我叫进来。”
　　“然后让长工机械那群人也叫进来。”
　　小酒不明所以，只好照做了。
　　没多久的功夫，常文就来到了白诗羽的办公室，他可是第一次来这个地方...不得不说这银行的办公条件比他那破公司可要好的太多了...就是一路上那个小姑娘似乎还一脸不忿的模样。
　　看来...学姐这是打算原谅自己？跟自己好好谈谈了？
　　常文顿时有些踌躇，因为他不知道自己该怎么说...
　　然而，事实证明他跟白诗羽比起来还是太嫩了...
　　他一进那办公室就看到，已经有另外一伙人正在学姐的办公桌前，跟她交谈。
　　常文一愣，也没多想，立刻就要上前打招呼。然而白诗羽却直接给了小酒一个眼神，小酒跟着白诗羽已经有相当一段时间了，完全被学姐调、教好了，这时候的她非常明白白诗羽的意思。
　　立刻冲出来，挡在常文的面前。
　　“你...”
　　“在一旁坐着，老老实实的等着，没看到白行长正忙着么？”
　　常文一惊...卧槽...架子这么大！不过也难怪，白诗羽是掌管信贷业务的...求着她办事的企业不知道有多少...架子大一些也正常，他也没敢说话，悄然的坐在了一旁。
　　已经有好些日子没看到学姐了，常文直愣愣的瞅着她...还是那么漂亮，气质还是那么好，真的好想再抱一抱她啊。
　　在常文的这种目光下，白诗羽的脸很快就红了，她立刻打发掉长工机械的那群人，然后抬手让常文过来。
　　常文立刻把早就准备好的资料往白诗羽的桌子上一放。学姐一言不发，拿起那堆材料来认认真真的看了半天，最后猛的把那堆文件狠狠的摔在地上，喊道。
　　“叫专业的来！”
　　“你们写的这些都是什么东西?”
　　“做假账做到我白诗羽头上了？”
　　作者留言：
　　PS：
　　这张是给大佬 @萌新的亨伯特 加更的
　　这位大佬有两次加更，以后的加更按照粉丝排行榜一个个来
　　再PS：
　　今天四更弄完了。
　　跪求一波月票
　　呜...


第一百一十一章 就是要逼着你
　　“叫专业的来！”
　　“你们写的这些都是什么东西?”
　　“做假账做到我白诗羽头上了？”
　　常文一听这话，当时就蒙了。
　　他哪里懂什么财务问题，这些资料都是公司里的会计帮他整理的...他只是负责递送而已。
　　眼看着白诗羽眼光恨恨不平，这分明是已经动了真怒...常文立刻就感觉到学姐说的是真话。然而...他也根本没有什么办法啊...他又不懂这些问题。
　　于是只能弱弱的叫了一声“学姐...”这分明已经是在祈求了。
　　白诗羽重重的哼了一声，狠狠的盯视着他“这里没有你的什么学姐！这是在银行，我是在工作。”
　　“你给我分清楚！”
　　“你要是给我说不明白，现在就给我出门！”
　　常文顿时就感觉到一股庞大无比的压力...但他怎么可能走啊？他今天要是一走，以后就别想着再看到白诗羽了...那渣机生物也基本要完蛋了...尼玛做假账做到银行头上了...还让我来跑关系，也是厉害！
　　然而常文并不知道...这其实是行业惯例，每家企业在申请贷款的时候...总会做一些假账，而银行就当作看不到，如果你的公司正常运营还好，它们也不会揭露。
　　万一你的公司忽然亏损，前景不好，那么银行就会立刻把资金抽回来...他们的理由也非常充分，你们当时贷款的时候就做了假账，现在我要抽回资金，你有什么脾气？
　　学姐嘛...她就是利用这一点...给常文实施重压而已。
　　眼看着常文身上的压力越来越大，他已经有些承受不了了。不过好在他这种人，从小就一直在承担着比别人更强大的压力，谁让他是大贤者来着...谁让他是废柴来着？
　　常文虽然不这里银行的这些乱七八糟逻辑...但...他懂人啊，不管什么逻辑最后都要由人来执行！只要搞定了人，就没有搞不定的事。
　　一旁的小酒是第一次见到白诗羽发这么大的火，一时间有点心惊胆战，害怕波及到自己的身上。然而，发火的对象却恰恰是那个废柴男，这就让她在心里边有点小开心呢，此时的她正全身心的观察着白诗羽的每一个目光，就等着诗羽给她一个暗示，然后她就把这个该死的混蛋请出去。
　　然而，想象中的眼神并没有出现。
　　常文猛的跳了起来，一把抓住白诗羽的细长的手，轻声叫道“老婆...”
　　小酒的嘴立刻就张的硕大无比...她...她完全不敢相信自己面前发生的这一切，这...这也太夸张了吧。
　　然而还有更夸张的事情呢。
　　学姐一被常文握住，脸唰一下就红了，特别是那声老婆，简直叫到她心里面去了，这还是这个男人第一次这么叫她，心里面顿时有些欣喜。
　　于是，她面色通红的缓缓坐下来，故意装作一脸平静的看着对面的那个男人。
　　小酒直接傻了...原来...原来白行长你居然真的是...为了跟这个男人和好才逼迫他的？我还以为是贷款真出什么问题了呢。
　　沉默，短暂的沉默。
　　这次换上了常文直直的盯视着白诗羽，而学姐脸色红红的到处闪躲...她是第一次有这种患得患失的心情，有一种被人主宰了的感觉。
　　“你...你到底有什么事情？快说！”
　　转瞬间她就问出了这样一句话，接着也回望着那个男人。其实...她这是在问，你抛弃雷澜没有？
　　常文抛弃了么？当然没有...
　　所以，这个时候他只能直愣愣的看着学姐，狠狠的拽着她的手，却连一句话都回答不上来。
　　又过了一阵子，常文实在受不了学姐那企盼的目光，将手抽了回来。
　　“老婆，你要报复我可以。怎么报复都行，我都能接受。”
　　“但不要把手段用在别人的身上，渣机生物虽然小了点，但也有上千个员工，你这样直接毁了它，那这些人怎么办？”
　　学姐听到这话之后，脸色一下子由红变白，这分明已经是回答她了...面前的这个男人根本没有跟雷澜分手，甚至...他还故意在自己的面前说出这样一番话来。
　　哼！你以为我是谁？
　　白诗羽立刻抽回自己的手，下意识的整理了一下有些散乱的长发，接着又翻了翻文件，然后才说道“常文，这是工作！”
　　“既然这家公司做了假账，它就一定要承担后果！”
　　“难道它们自己的错误要让别人来承担么？”
　　常文完全蒙了...白诗羽跟他谈这些业务问题，他是真的一丁点都不懂啊，按道理说，学姐说的当然没错啊...但常文又不是傻子，怎么看都觉得面前的白诗羽绝对另有目的。
　　他立刻起身打算再次抓住白诗羽的手，但那女人也起身躲开了。
　　“你给我老实点，你看看这里是什么地方。你在这里都敢对我动手动脚？”
　　“你现在就给我走，去问问你们公司的老板，他到底做没做假账！”
　　“敢在我白诗羽面前做假账的，我一定让他后悔！”
　　学姐如果谈别的问题，常文真的能接下来，但她谈这种问题，常文真的是毫无办法。于是，哀叹了一声，看了学姐最后一眼，接着出门去了。
　　在门关上的那一瞬间，白诗羽立刻就冲了过去，把耳朵贴在门上，听着他远去的声音，上一次她就没有听到，还好这次听到了。
　　此时的小酒已经完全傻了...她完全没想到一向稳重的白行长居然也能做出这副小女儿家的姿态来，顿时有些蒙了。
　　白诗羽拽了拽她，让她清醒了过来。
　　“你去追上他。”
　　“告诉他...这笔贷款努力一下还是可以办好的！”
　　“说话温柔一点，他...现在心情不好。”
　　小酒听到这话，嘴一下子张到了极大...她根本不敢相信这是白行长的说的话。
　　但...白诗羽的动作却在提醒着她，就见她不断用手推着自己...小酒能有什么办法？白诗羽毕竟是她的顶头上司，而且一向都非常照顾她，跟她的关系也是相当好。
　　于是，她只能立刻冲了出去...


第一百一十二章 你给我等着
　　这天中午，白诗羽有一个酒局，此时的她正和银行行长一起站在门外。之所以是在中午，那是因为白诗羽有一个原则，绝对不参加晚上的酒局，这是无数惨痛的教训总结出来的。
　　这个时候就见到一个半秃的老头，紧挨着她，跟她说道。
　　“诗羽我跟你讲，这次见了梁总你一定要把他服侍好。”
　　“他的这笔贷款对我们银行很重要。”
　　“再说...你不是没结婚么？如果能搭上梁总，那以后的日子就好过多了。”
　　白诗羽听到这话，眉头一皱，也没什么回话。对于中小企业来说，银行绝对是爸爸，一个个都想弄点贷款出来。但，对于效益很好的大企业来说，他们就是银行的爸爸，你不贷款给我...自然有其他银行给，你要是不把我服侍好了，那我还不贷了呢。
　　见到白诗羽这个态度，方行长的脸一下就冷了。
　　“白诗羽我可告诉你...今年的任务量要是完不成，就算你以前表现的再好能怎么样？”
　　“到时候我可不会护着你。”
　　正说着话的功夫，门一下子开了，两个人立刻一脸笑容的进入了餐厅...这个梁总将整个餐厅都包了下来，就见那是个一脸从容的年轻人，脸上似乎有表情似乎又没有，喘气的时候还有点费力。
　　白诗羽一看，就知道这人是纵欲过度，因为之前她见过不少这种人。
　　梁宇一看到白诗羽，眼睛瞬间就亮了，整张脸都开始发光，这种级别的女人...少！漂亮的女人他见得多了，但...漂亮又有气质的，几乎没有，而白诗羽恰恰就是这种。
　　方行长立刻强逼着白诗羽坐在梁宇身边，梁宇也拼命的向白诗羽的身上靠。
　　吃了一小会的饭之后，就见到方行长拿着酒杯，先站了起来，一脸笑容的说道。
　　“这次虽然是梁总请客，但我还是要先敬诗羽一杯。”
　　“梁总，你不知道这个女人有多厉害，再复杂的账目拿到她眼前一过，立刻就一清二楚。”
　　“自从诗羽来了之后，我这个行长做的轻松多了。”
　　说罢，端起一杯白酒来一饮而尽，白诗羽顿时愣住了...她斜眼看了一下梁宇，果然见他一副不怀好意的模样，她的心咯噔一下。
　　只是这时候顶头上司都已经给自己敬酒了，白诗羽就算再高傲，这个时候也不得不回敬一杯，于是端起酒杯，轻轻的抿了一口。
　　正在她抬头喝酒的时候，梁宇直接拿过一瓶酒，就在里面灌了一点粉末进去，显然不是什么正常的东西。
　　白诗羽刚刚喝完这杯，还没来得及稳住身形。
　　梁宇立刻也端起了一杯酒，说道“既然方行长都敬诗羽酒了”
　　“那我也必须要敬一杯，诗羽，你总不会不给我这个面子吧？”
　　白诗羽听到这话，眼睛瞬间就眯了起来，她立刻就感觉到了一股危机感，她...经历的多了。只是这一杯酒也不能不喝，于是只好抬头喝下。
　　然而这杯酒一下肚，白诗羽立刻就感觉到自己的身体有些不正常...热的有点不对劲。
　　就见她捂了一下胸口，一副不胜酒力的模样，娇声说道“梁总，我实在不能喝了。”
　　梁宇一听她说这话，整个人反而更兴奋了，此时的白诗羽脸蛋上有一股不太正常的红，显得更加娇嫩了...特别是，她还是那种女王气质的人，做出这样一副小女人的模样，就让人更有征服欲了。梁宇根本控制不住自己，靠在她身上轻轻的拍着她的背。
　　“哎呀，白行长，这酒可是我直接从酒厂里拉来的原浆，无论你喝多少都没事。”
　　“你放心好了。”
　　说着再次和方老头一唱一和，逼着白诗羽一杯又一杯的喝下去。没过多久的功夫，白诗羽就有些站不住了。
　　就在两个人还要灌酒的时候，她直接瘫软在了椅子上，有些站不起来了。
　　那两个人一看，顿时相视一下，露出一股得逞的笑容来。
　　就在这个时候，这女人强撑着站了起来“告罪，我去一趟卫生间。”
　　梁宇害怕她中途跑掉，立刻挥手让两个保镖跟了上去。那两个人寸步不离的直接把白诗羽护送进了女卫生间。
　　然而，她刚刚进去，转瞬间又出来了，只见她的手上似乎还沾染了一点血迹。
　　她趴在墙壁上，对着其中的一个保镖说道“抱歉，能麻烦你给我买一包卫生巾么？拜托了！”
　　如果是旁人的祈求，这些心狠手辣的人才不会在乎呢，但...白诗羽实在太漂亮了，而且现在一副弱不禁风的模样，再加上又是这种事，没有男人能够拒绝。
　　其中的一个保镖根本没有多想，立刻冲了出去。
　　这个保镖一走，白诗羽似乎根本支撑不住的身体，一下子摔到在了地上，另外一个保镖心里一紧，急忙忙的过去将她扶了起来。
　　白诗羽这时候浑身无力，只好软软的趴在他怀里。
　　学姐这么漂亮的人，一般的男人怎么可能抵抗的住？再加上白诗羽还故意往他怀里蹭，顿时就让这个年轻人脸一下子变得通红。
　　然后就听到了白诗羽那虚弱不堪的声音“抱歉...能麻烦你帮我去内厨要一碗醒酒汤么？我实在坚持不住了。”
　　男保镖一时有些拿不准主意，他轻轻的放了一下手，就见到面前的这女人直接趴在了地上，于是...疑虑尽去，将她搀扶到一旁的椅子上，立刻也走了。
　　等到两个保镖同时消失，白诗羽立刻站了起来，整个人根本没有一丁点醉酒的模样...那手上的血迹，也是故意弄破手指流出来的。她立刻找到酒店的出口，转眼间就消失的无影无踪了。
　　这种场面对白诗羽来说...实在太常见了，她的酒量也是极大的...这两个男人根本喝不倒她。就像她跟常文说的那样...为了有一天能将完整的自己献给老公，她不知道吃了多少苦。
　　转瞬间白诗羽已经回到了家，她将手机直接关掉，扔在一旁，心情抑郁，然而...她的身体却已经滚热，脸上更是红通通的一片。她根本不用看，就知道...自己的胖次已经完全湿透了。
　　白诗羽走到厨房，喝了一杯冷水，试图消除身体的这种感觉，但...全无用处。
　　她的眼泪瞬间就掉了下来，拼命的咬着自己的指甲。
　　“文文，你现在为什么不在这里啊？”
　　“我真的好想你啊...”
　　“你到底跟我耍什么脾气啊。”
　　然而无论她自言自语些什么，常文仍旧不再这里。最终她实在忍无可忍，搬了一把椅子放在客厅，就放在当初她第一次献身的地方，然后静静的坐在上面，狠狠的夹着双腿。
　　一边拼命的夹腿，一边还咬着自己的指甲，嘴里喃喃的叫着“文文、文文！”
　　没几分钟的功夫，一声细细的压抑不住的声音就蹿了出来，紧接着...浑身无力。她踉踉跄跄脱光衣服，跑到卧室，把自己完全埋进被子里，然后狠狠的抱着常文的枕头。
　　“你...你不想要我了是吧？”
　　“你给我等着...我白诗羽可不是吃素的！”
　　“占了我的便宜还想跑...你以为你是谁？”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"1141933


第一百十一三 公园
　　这天晚上下班，常文傻傻的在公司楼下等待，他已经等了好一阵子了，大部分的同事都已经走了。
　　就在这个时候，又有几个同事开车从他的面前经过，看到常文这副模样，笑了一下，喊道“哎哟！”“我们的痴情种子，还在等你的老婆呢？”
　　“就不知道你等的是哪个老婆。”
　　常文尴尬的一笑，他等的自然是对三，对三这些日子每天下班都要过来，然后跟他一起回家。如果是换做旁人，常文绝对不会等的，但...对三实在太蠢了啊，常文担心如果她到了发现自己没在。以那个家伙的智商万一被人拐走了，好像也不是什么太难理解的事情。
　　于是，他就只能在这里傻乎乎的等着。如果是小受，他才不等呢，那家伙不吃人就不错了，别人哪里能吃了她。
　　见到同事们都在嘲笑他，他放的很开，立刻回到“我就等个女人，我这种人有人要就不错了，是个女人我就要！”
　　他的自嘲是他的防卫武器，这样...别人嘲笑他就不会那么狠了，反正他都已经自认失败了啊。
　　果然，一听到常文说这话，那几个同事立刻一片的嘻笑，然而却没再说什么话。
　　正在这个时候，一抹白影忽然出现...然后猛的扑进常文的怀里，差点将他给带倒了。此时出现的...正是对三。
　　几个同事看找不到常文的笑话了，立刻逃跑了...他们可不想看别人秀恩爱。
　　对三的脸上满是兴奋，常文居然会等她？这简直让她太开心了啊，开心的整个心都要炸了，然而接下来却还有让她更承受不了的事情。
　　就见常文忽然将她抱了起来，然后狠狠的抓着她的手，将她整个人轮起来飞了一圈，接着又重重的抱进怀里。
　　对三完全傻了...
　　几个走远的同事看到这一幕，眼睛顿时红了，对三的身材可是相当霸道啊...是个男人看了就要流口水的，然而呢？这么好的女人现在却在一个废材手里，他们是真的恨啊，然而有什么办法呢？只能恨恨的呸了一声，然后瞬间逃跑。
　　这种看得到，吃不到的感觉实在太差了啊！
　　没错，常文就是故意的，就是故意做给他们看的。
　　废材怎么了？咸鱼怎么了？咸鱼就不能偶尔翻一次身么？看到那几个同事瞬间逃跑了...他的脸上顿时露出一抹笑容来。
　　然而...他的这番举动却造成了严重的误解，此时对三看着他的眼睛已经满是春意...她...她发情了。
　　见到常文只轮了她一圈就把她给放下来了，流云的心里顿时有一股怅然，好像丢了什么东西一样。她扑在常文的怀里，说道“我们去喝酒吧，今天我请客！”
　　常文听到这话一愣，也没有多想，当然不会同意，他直接拽着对三就走。
　　“喝什么酒，喝完还要耍酒疯！”
　　常文前几天是人生第一次耍酒疯，还是在最好的两个朋友面前。小受这个混蛋，这几天可没少因为这事来威胁他，当然他做的那些丑事...全部都被雷澜一点一点的说给他听，常文听到以后根本不敢相信那是自己做的，然而还有对三在旁佐证，于是他就不得不承认了，于是这几天对酒就总有一些害怕。
　　见到常文拒绝自己，对三的眼睛一下子就红了，然后转瞬间她就哭了...
　　她跟小受不一样，她是真的伤心，而且不知道为什么这些天感情越来越敏感了。不管什么事情，只要稍微有点困难，立刻就能哭出来，眼看着眼泪流的越来越多。
　　常文有些无奈，蹲下身子拍了怕她的头，说道“就知道哭，就知道闹人。”
　　“你别在我身上练手了好么？你要练去找个富二代啊。”
　　听到这话，雷流云一下子把小嘴撅了起来，然后哭的更甚了。常文心软，叹了口气，直直的看着她，不再说话了。
　　对三自然理解了他的意思，这分明是表示投降了啊。她也不客气，直接就把常文拽了起来，然后拖着他就进了餐厅。
　　只是叫的菜还没上来呢，对三就咚咚咚的连喝了几瓶啤酒...脸上顿时显露出一片的红润。常文当时就吓了一跳，之前的对三酒量还好，但变成女人之后，她跟小受都是沾酒就倒...完全没一丁点的酒量。
　　这次一下子喝了这么多，让常文有些害怕了。
　　他也不再等其他的菜了，结了账抓起那个混蛋就出去了。果然...一出门这家伙就开始耍酒疯了，一路上又哭又闹，又跳又叫！根本控制不住自己。
　　她这副样子做公交车肯定是不行了，常文拦住出租想把对三塞进去，但她无论如何都不从，还瞬间跑得没影了...
　　常文万分无奈，也只好跟了上去。
　　没多久的功夫，两个人就来到了市中心的一处公园，这是一个相当大的公园，外面就是不断穿梭的车流，里面是休闲徜徉种种人群。
　　对三一路扯着常文，直到公园深处，这里的人已经有点少了，但还是偶尔有一两个经过。
　　就在这个时候，流云脸色忽然出现一片红润，悄声说道“常文...我想嘘嘘。”
　　“你帮我看着...”
　　常文一听简直被打败...公共卫生间就在不远处，你不去那，非要到这种地方来...真的不知道该说什么好了。他刚想要阻止，对三却直接钻进了一片竹林里，常文能有什么办法，只好一脸紧张的在外面看着。
　　这里毕竟是市中心啊...虽然已经是公园的深处了，但...人还是不少的，偶尔经过一两个人，常文都紧张的要死，这混蛋对三，早知道就不让她喝酒了，就知道没好事。
　　他正想着呢...忽然从里面传来一声惊呼，常文吓了一跳，急忙冲了出去，然后他整个人就傻掉了，他完全想不到自己看到的居然是这样一副景象。
　　就见叶流云此时脱的一丝不挂，露出白嫩无比的身体，在月光下散发着光，她一只手抱着胸，一只手朝常文招手。
　　她只说了一句话。
　　“来，上我！”
　　作者留言：
　　PS：
　　这一章是为学姐大人加更的，
　　虽然她现在不一定看了，
　　不过当初答应她的，还是要加更的


第一百一十四 我恨你
　　常文看到这副景象，听到对三的那句话，整个人都傻掉了...他无论如何都想不到自己面对的会是这样一番景象，完全不知所措，就呆呆的站在那里根本不知道应该做什么。
　　对三咬了咬牙，她轻轻的几步走出来，然后抓起常文的手就要往自己身上摸。
　　她...其实已经策划很久了，只是一直都没有胆子这么做，今天喝了点酒，总算是有点胆子了。你不是说你跟白诗羽上过床就要负责么？那我也可以！
　　然而，流云的这个动作却吓了常文一跳，他也不知道为什么...直接就冲出了竹林，喃喃的说道“怎么会这样？这究竟是怎么回事？”
　　常文是真的有些蒙住了，这些天他的压力实在太大了。小受勾引他、老王催促他、白诗羽逼迫他，常文感觉自己已经快到一个临界点了，偏偏...这个时候小三却做出这样一副举动来。
　　常文本以为，只要他跑出来，那叶流云自然也会穿上衣服跟着自己出来，要知道...现在才不过十点多钟，这个时候在公园活里动的人还有不少呢。
　　然而他想错了，他显然高估了对三的智商、低估了她的冲动。看到常文一跑，对三一下子就急了，她就这么光着身子...跟着也冲了出来。
　　然后还直接扑在了常文的身上。
　　这已经是在竹林外了...就在不远处，还有人说话呢，路灯也在头顶，只不过两个人都处于阴暗的位置，暂时没有照到他们而已。
　　常文简直被她吓的脸都白了，立刻脱下自己的衣服，狠狠的包住了这个人。那知道对三疯狂的挣扎着，让常文费了好大的力气才把她包了起来。
　　她的脸上满是泪水，狠狠的拽着常文的手，说道“一下，一下就可以！”
　　“你...你还是是不是个男人？我都送上门来了！怪不得你以前一直找不到女人，”
　　“你到底还想让我怎么做？”
　　常文不说话，也不知道该说什么，只是将对三抱在怀里安慰她。
　　“常文，我也不知道...我也不知道到底是为什么？也许...我真的是个变态！”
　　“这几天，我一闭眼，脑子里想的都是你，连晚上做梦的时候梦到的都是你。”
　　“我已经控制不住我自己了！我必须要跟你在一起。”
　　常文还是抚摸着她，轻轻的说道“你想的太多了。”
　　“你把自己给催眠了。”
　　“你千万不要再误导自己了，你想一想，这世界上比我常文好的男人多的是啊”
　　“你根本没理由选择我的，你懂么？”
　　“你是我的好朋友，我绝对不能坑害你。”
　　对三不说话了，只是流着泪，她知道常文说的都很有道理，但..她现在已经控制不住自己了，每天想的都是这个男人，一时看不到，就感觉整个人好像已经死了，她真的没有办法。
　　见到常文又拒绝她，对三立刻咬在常文的手上，趁着他倒地的功夫，狠狠的扑了上去，然后还要去解他的腰带。
　　常文反身又站了起来，将她抱在怀里，钻进了更黑暗的角落里，他害怕别人看到对三这副模样...对三外面披着常文的外套，但...根本盖不住她的整个身体，两条白嫩嫩的大腿就那样暴露在外面。
　　对三拼命的反抗着...一边哭着一边敲打他的背，她的声音都有些嘶哑了。
　　“到底为什么？到底为什么？”
　　“常文，你就不能把我当成一个SB女人么？”
　　“我就是来送的，你随便糟蹋一下就不行么？”
　　“你看看你...你脸都已经红成什么样了，你还忍什么啊？”
　　常文不说话，只是狠狠的抱住她，抱的她连呼吸都变得困难，连说话都没有了力气。对三只能趴在他的身上，钻进他的怀里，默默的流着泪。
　　过了一会儿，常文的力气有些松懈，对三的眼睛已经变得通红无比，她喃喃的说道。
　　“常文，我活不下去了...”
　　“我跟雷小受不一样，我心理脆弱的很！”
　　“我受不了被拘束在这幅身体里、我受不了其他男人的目光，我更受不了没人来帮助我！常文你懂么？”
　　“不是每个人都像小受一样，心理都那么强大...面对这种巨变还能泰然！况且，她还有你陪着。”
　　“我有什么呢？以前我痛苦的时候，还能找方清清...那个女人虽然给我戴了不少帽子，但她真的很温柔啊...但现在呢？你让我去找谁？”
　　“我也是一个人，我也需要安慰、我也需要精神支柱！”
　　“不然...我真的活不下去了。”
　　“常文，我累了！”
　　“你究竟还想让我做什么？我只是想做一个小三而已？这真的很难么？”
　　常文看了看这个女人，然而...就是松懈了这么一秒钟，对三的唇立刻吻了上来，然后她拼命的拽起常文的手就往自己的胸前塞。
　　这是常文第一次跟女人接吻...顿时就有些傻了，只不过短暂的时间之后，他迅速恢复了意识，又再次将对三狠狠的拘束了起来。
　　“你看着我...”
　　“我告诉你，这些都是你的自我催眠。”
　　“没有什么日子是过不下去的，你晚上睡一觉，第二天起来...太阳照常升起，一切都没有任何改变。”
　　“流云，你是我的好朋友。如果是其他女人这么做，我早就不知道用上几次了，但你不行...我希望你以后过得好，这只是一时的痛苦难过而已。”
　　“你要忍耐过去，你知道么？”
　　雷流云根本不想回话，她狠狠的咬着常文脖子上的皮肤，很快就咬出鲜血来了...
　　“我想吃掉你...”
　　“我恨你！”
　　“我现在真的真的非常恨你！”
　　常文也不知道该说什么，轻轻的拍着她的背，细声的安慰着。
　　“那就恨我吧。”
　　“然后带着这份恨意，好好的活下去。”
　　“你会活的很好的，相信我！”
　　对三一听，根本控制不住自己，一边狠狠的咬着这个男人，一边哭着。
　　作者留言：
　　PS：
　　这一章是给 @『细腻』 大佬加更的
　　这位大佬还有一章
　　再PS：
　　求一点月票
　　呜..


第一百一十五章 我们结婚吧
　　常文费了好大的力气安慰对三，等她的心情终于平静之后，才打了个出租车带着她回家了。
　　只是，这个家伙全身上下依然一丝不挂，还是披着常文的那件外套，常文试图让流云去穿自己的那套衣服，但她死活不肯，非要挂在常文的身上，根本不敢放手...她是怕，万一自己穿衣服的功夫，常文跑了怎么办？
　　常文无奈，只好抱着她去找，然而...回去一看，所有的衣服居然都不见了！尼玛，公园里的变态真多。
　　在这里脱光的就够变态的了...没想到还有人守着别人脱的！
　　再看看那满地的避孕套，显然这里也是一个战场圣地啊...
　　于是，对三这一路上就只能挂在常文的脖子上了，坐出租车的时候挂着，上楼的时候也挂着，好不容易回到家了，还挂着！
　　这一路之上流云已经爱上了这种感觉，然而回到家之后，她就有些崩溃了...
　　常文很少回家这么晚，雷小受在家里已经有些狂暴了，好不容易听到门响...兴奋的冲出去一看，就见到对三那白嫩的大腿露在外面，还挂在常文的身上。
　　这怎么能忍？
　　她立刻扑了上去，狠狠的把对三扯了下来，好嘛，这一看就更受不了了，这个混蛋居然只穿着常文的外套？里面什么都没穿？
　　她立刻一掏小三的下身，还拿在手上闻了闻，然后哼了一声，围着对三就开始转。
　　如果说刚才是天堂，那么现在绝对是地狱，叶流云简直要被雷小受给吓死了...这家伙的脾气谁不知道呢，那绝对是不肯吃亏的，接下来必然要一番酷刑。
　　对三害怕的要死，整个身子都瑟瑟发抖，眼圈都有些红了，她向常文投过去一个求助的眼神...
　　常文能怎么办啊...刚才让你穿衣服死活不穿，现在好了吧。早知如此何必当初啊，不过他也不可能就这么看着小受折磨对三。
　　轻轻的一拍小受，将她直接拽了过来。
　　“我真没碰她。”
　　“说吧，什么条件...我认罚。”
　　对三一听这话，狠狠的咬了咬嘴唇，她知道...因为自己的任性，常文又要倒霉了，但当时她真的非常不想从常文的的身上下来啊...怎奈一时贪欢，终成悲剧啊。
　　雷澜一听这话，眼睛灼灼的看了看常文，然后轻轻的哼了一声，接着...脸上立即绽放出光彩来。
　　“我要你陪我洗澡。”
　　“而且以后每天都要！”
　　对三听了一哆嗦，眼睛里已经有些怒意。
　　常文摊了一下手，看了小受一眼“你...你可不能再弄那些花样了。”
　　上次...小受直接给他弄了个大的，让常文差点没把持住，所以这段时间任凭小受怎么要求，就是不肯跟她同浴，现在嘛...又被她给抓到机会了。
　　“老公，你放心好了。我说话算数的。”
　　“我答应你，这次绝对不搞花样了。”
　　谁都知道小受的话根本没有任何信誉，但...现在能怎么样呢？把柄都落在她手上了，当然得受她摆布了啊。
　　对三气哼哼的刚要回屋，雷澜立刻叫住了她。
　　“你跑什么跑？”
　　“我还没找你算账呢！”
　　“你给我在外面守着，一会说不准我还要什么东西呢。”
　　对三简直气疯了，有这么欺负人的么？一次不够？还要次次来？
　　然而...她能有什么办法，她根本反抗不了小受啊...末了，只能妥协。
　　很快，浴缸灌满了温水...这是一个相当大的浴缸，以前雷澜买的时候，当然是希望能跟红叶在一起鸳鸯浴，然而...红叶却从来没有跟她一起洗过，嫌她烦。
　　但是现在，雷小受却要陪另外一个男人洗了。
　　不得不说，小受还是有远见的...就是太远了。
　　两个人很快脱光了衣服，浸到里面，一进去，小受立刻就开始不老实了...不是拿这碰着常文，就是拿那碰着他，弄的常文心猿意马，再看看雷澜的娇颜，真的恨不得立刻让她知道知道男人的厉害。
　　然而...他不敢。
　　所以，面对着小受的攻势，他只能一脸紧张的看着。
　　“老公，你紧张个什么嘛...”
　　“老婆玩老公不是正常的么。”
　　噗，一口老血，好！这很小受。
　　这家伙说完这话，直接趴在了常文的身上，然后头立刻探了下去，常文吓的脸都白了...上一次，小受干这种事的时候，他就差点没控制住了自己，现在又来一次？他都不知道自己能不能坚持住。
　　然而...雷澜这次才没弄呢，只是把嘴潜到水里，开始吐泡泡...
　　呜呜呜的，又蠢又萌，她的眼睛里充满着狡黠，显然看着常文那副紧张的样子非常满足。
　　常文见到她真的没过分，这才长松了一口气，其实...小受正常的时候，真的很漂亮的，她的性格其实很软，而跟白诗羽一起的时候，她似乎每时每刻都在监督常文。
　　跟小受在一起，只要她不搞事，那就是一个非常柔顺的女人。真的是随你怎么样，从来不要求常文，也不反抗他。
　　常文看到她这副样子，轻轻的把她抱过来，然而...浴池实在太滑了...小受只不过起了一下身，立刻滑到，然后猛的扑在了常文的身上。
　　常文顺势就将她抱在怀里...手还不老实了起来...他根本控制不住自己啊。小受高挑丰满，容貌出众，真的是非常漂亮的人。
　　雷澜转过来，给他一个笑容，然后抓起他的手就在自己的身上滑来滑去。
　　她的皮肤...真好，又嫩又滑。
　　常文的手弄得她实在有些痒了，不由得轻声笑了出来。
　　“呐...现在真的在一起了啊。”
　　“趴在你身上的感觉真舒服...要是一直能这样下去就好了。”
　　“真的没想到能有今天。”
　　常文不说话，只是轻轻的抚摸着她。小受也紧紧的贴靠着他。
　　然后她的小嘴一张，说道“我告诉你...一个大秘密！”
　　“其实...跟红叶离婚之后，我真的是受够了，也不想再结婚了。”
　　“那个时候...我就偷偷摸摸的想，要是以后能跟常文在一起就好了，可是...他是男人，我也是男人，这很不好办。”
　　“于是...那天我就偷偷的把你灌醉了，还喂你吃了药，最后还锁上了门。”
　　“然后...我就趴在你身边睡着了...我当时觉得你应该能干出点事情来。”
　　“那天其实根本不是你的错，而是我...”
　　常文听到，嘴张的硕大无比...他根本不敢相信，这完全出乎他的意料！他还一直以为那天晚上是自己没控制住呢！原来如此。
　　只是小受居然这么变态的？那时候她还是男人啊...
　　看到常文的这副表情，雷澜的脸一下子变得红通通的，她最近少有这么害羞的时候了。
　　“你不要乱想...我可不是基佬！我那时候就是想跟你生活下去而已...反正你又没女人要，而且还是个废材。”
　　“我又不想再结婚了，萌萌还需要你照顾...”
　　“所以...”
　　常文完全不知道该说什么，整个人都傻掉了...他一直都以为小受是变了女人之后才开始黏糊自己的，但没想到...这家伙真的是有点变态啊。
　　“呐...现在真的是太好了，我是女人了，你是男人。”
　　“所以我们在一起是理所应当的。”
　　“我们结婚吧！”


第一百一十六章 所谓“小受”
　　常文完完全全、彻彻底底的呆住了...他一时间根本接受不了这么多信息。他甚至想到...该不会我这变态的超能力，就是小受给弄出来的吧。
　　这尼玛，实在太坑爹了啊...
　　看到常文傻了，雷澜也不在意。她从浴缸里站了起来，将自己的身体完全展示给他看。
　　“你看啊...这副身体啊，真的很健康、很漂亮啊，我以前都很少见到这么标志的美人，而且超级敏感呢，只要轻轻碰一下，立刻就受不了。”
　　“我拥有这副身体时的第一个想法，就是在想...常文一定喜欢。”
　　“是不是这样？现在我们终于能够在一起了。”
　　雷澜说着，直接扑在了常文的身上，然后用自己的欧派沾着一些泡沫，拼命的在常文的身上按摩着。不得不说...这对于常文来说，实在太刺激了...他甚至控制不住自己轻轻的叫出声来。
　　“小受，你控制点...你停下！”
　　“不然...我以后真的不再跟你洗澡了。”
　　常文求饶了，没一个男人能抵抗住这种诱惑。
　　听到这话，雷澜嘻嘻一笑，居然停止了动作，然后再次瘫软在常文的怀里。
　　“是不是特别舒服啊...”
　　“放心，只要你想要的，我真的什么都可以的。我觉得这副身体就是上天赐给我，用来跟你在一起的。”
　　“你什么时候想通了...我就用各种花样服侍你，人家最近可看了不少教材呢。”
　　常文真的...真的不知道小受现在是什么心理状态，他有些害怕，但还是轻轻的抱上了她。
　　小受第一次把自己最内心的想法暴露给别人，这是非常危险的举动，而且这个人还是她最渴望的人，所以她现在的心理极度的敏感，看到常文的这个表情，立刻就知道他在想什么...
　　“我真的不是基佬...我就是单纯的想跟你在一起而已，别的男人，根本不行！”
　　“勾引他们嘛，只是觉得其他男人看这副身体的表情特别有趣。”
　　“反正你这种蠢货也理解不了...我就是想说给你听而已。”
　　“你就当是一个SB女人，爱你爱得根本无法自拔好了...”
　　“常文，我跟你说，如果你将来真的选择了白诗羽，而把我抛弃了，我真的会死在你面前。”
　　“相信我...我真的受不了。”
　　常文不说话，他根本不知道该说什么。白诗羽为了跟他在一起，跟父母都决裂了，自己还跟她上了床，他无论如何都要对那个女人负责...那毕竟是他人生意义上的第一个女人。所以，他根本不可能抛弃这个女人。
　　而小受呢...她是从精神上极度依赖常文，常文...有点怕她，如果抛弃她真的会让她死，常文真的下不了那个手，她毕竟是自己从小到大的朋友。
　　所以，常文根本不知道该说什么好。
　　小受暴露完自己的内心之后，沉寂了相当长的一段时间。两个人就相互拥抱着，在温水浴里面慢慢的泡着...
　　然而雷小受毕竟是雷小受，过了一会儿，她就恢复本色了...眼睛里闪着一片片狡黠无比的目光。
　　“呐...你真的不用这副身体么？”
　　“我告诉你啊...你只要稍稍一碰，这身体立刻就软了，敏感的很。”
　　“而且又滑又嫩，还是处女呢...”
　　常文一脸死狗模样，小受的眼睛顿时冷了，哼哼哼，给脸不要脸是吧？
　　她立刻直接趴在常文的身上，然后狠狠的抱着他...接着在他的胳膊拼命的蹭着，没多久的功夫...黏糊糊的液体就从她的身体流了出来...弄的常文满身都是。
　　然后...就见到她的身体摆动越来越快。
　　“常文，你慢一点、你慢一点啊！”
　　“不要碰那里...受不了了！我真的受不了了！”
　　“啊...啊....常文！”
　　转瞬间...一股热流直接从她的身体里喷射出来...洒的那男人全身都是。
　　常文已经完全傻了...这尼玛也行？
　　就在这个时候，猛地听到门外一顿乱响...显然是有人听到了小受的声音，情绪极度失控，那人是谁？除了对三根本不可能有别人。
　　雷澜瘫软在常文的身上，一脸得意的看着他。
　　常文简直又生气又无奈，直接拽过来这个混蛋女人，然后再她的屁股上重重的拍了几个巴掌。
　　小受的脸瞬间就垮了...眼神里显露出一股小小的恨意，显然又是在琢磨着怎么报复回去了。
　　“老公，我背上最近几天有点痒啊。”
　　“我又够不到，你帮我擦一下嘛。”
　　这根本不是个要求，常文用蛮力直接将她翻了过去，然后拿过浴巾来，就在上面狠狠的蹭着。
　　雷澜倒吸了一口气。
　　“你...你慢一点啊。你不知道这身体有多娇嫩么？”
　　“以为是你们臭男人？”
　　“疼啊，你给我慢一点。”
　　常文一愣，拿开浴巾一看，果然见到小受的背上红通通的，不像正常的模样...这身体原来真的这么嫩？我只是稍微用了一下力气而已，她就受不了了？
　　见到他终于松手了，小受瞬间就转了过来，眼睛里红通通的...好好好！你这个蠢货，你这个下手没轻重的笨蛋，咱们俩新仇旧恨一起算。
　　她哼了一声“你给我转过去，让我也给擦一擦。”
　　常文听了也没觉得有什么不妥，立刻转了过去，没多久就感觉到小受拿浴巾在自己的后背上轻轻的挫着，然而...这力气实在太小了啊。
　　“你用点力气，我一点都感觉不到。”
　　小受一听，恨恨的咬了一下牙，使出吃奶的力气拼命的擦，然而...常文还是感觉不够。
　　这个时候他才猛地惊觉...她...她真的是个女人了啊，于是瞬间沉默无言。
　　小受依然在后面用力的擦拭着，几乎将常文身上的每一个部分都擦洗了一遍。然后她就拿起了常文的手，擦拭着，常文也没觉得有什么。
　　然后...瞬间，手上那戒指直接飞了出去...
　　常文惊了一跳，霍然站了起来，吼道“你在干什么？”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底，连续三天四更了...
　　明天可能要缓一缓，只更两章，有些受不了


第一百一十七章 正面上我
　　常文这声音无比巨大，根本就是在怒吼...他自己都没想到自己会做出这副反应，整个人都从浴缸里站了起来，眼睛红红的瞪视着雷澜。
　　他是第一次对小受发火。
　　哪知道雷小受根本不怕，反而眼神灼灼的瞪了回去，同样大声吼道“我的老公凭什么戴别人的戒指？”
　　“凭什么！我早就想给你摘掉了。”
　　“你心里面到底把我当什么人？”
　　常文愤怒极了...但偏偏雷小受说的还很有道理，本来就是他自己的不对。于是，他只能用手指着雷澜，眼睛红通通的，一边不断的说着“你...你...”
　　却根本说不出其他多余的话来，小受丝毫不害怕他，狠狠的瞪视回去。
　　就在这个时候，对三忽然冲了进来，她脸上一片的担忧...当然还有那根本掩饰不住的窃喜，这两个人终于打架了么？
　　小受斜了一眼过来，吼道“你给我滚出去！”
　　小三吓得浑身一哆嗦，她还得第一次听到小受的声音这么不正常。然而...她还是没有出去，而是战战兢兢的一点点靠近常文，悄声在他耳边问道“怎么了？”
　　常文感觉到自己全身的力气都被抽走了，人一下子瘫软在浴缸里。
　　那可是学姐的戒指啊...是他现在跟学姐唯一的联系了，每次见到白诗羽，她总要去看常文手指上的戒指。如果白诗羽知道常文把戒指弄丢了...那绝对会原地大爆炸。
　　“戒指...戒指让小受弄丢了...”
　　他费了半天的力气，才说出这番话来。
　　对三一听，仔仔细细的观察了一下周围的环境...不用说，浴室自然是全封闭的，小受就算撸飞了戒指，那戒指必定还在浴室里。
　　于是，她伏在常文的耳边轻轻的说道“别担心，我帮你找回来。”
　　常文一愣，然后就见到对三整个人一下子趴在了浴室的瓷砖上...开始一点点的寻找。
　　小受一看，吓了一跳，大吼到“你这个贱人给我站起来！”
　　“不然一会看我怎么收拾你。”
　　但对三丝毫不理，只是一点点的寻找。
　　一股热流瞬间冲刺进常文的心，然后他猛的从浴缸里跳出来，也学着对三的模样，趴在瓷砖上，一点点的寻找着。
　　雷小受气呼呼的哼了一声，几下擦干皮肤，然后披上一件睡衣就出门了。
　　两个人在浴室里整整找了半个小时，才在角落里把那个戒指给找到了...还是对三找到的，这个时候她浑身上下都被弄脏、弄湿了，只是她毫不在乎，看到戒指反而一脸的兴奋。
　　她直接拽过常文的手，然后小心翼翼的给戴了上去。
　　这明明是学姐的戒指...怎么却有一股奇怪的仪式感？看到对三一身肮脏的模样，常文心中有热流飘过，对着她轻轻一笑，然后转眼间就撕开了她的衣服。
　　对三整个人一下都傻了...虽然...虽然我很希望你这样，但...外面可是雷老虎啊，你就不怕她进来活吃了我们两个？
　　然而，对三想的实在太多了...因为她的衣服实在太脏了，常文只是把她的衣服扒掉，给换上另外一套浴衣而已。
　　没几分钟的功夫，两个人出来了，常文一脸的安心，对三一脸的通红。
　　小受一眼就看到了常文手上的戒指，气的整个人差点炸了，再看看对三那十足小媳妇的模样，更是气的不得了。
　　直接冲进杂物间，瞬间就提了一个黑色的袋子出来，然后从里面拿出一大堆的器具。这些东西对三自然认识...就是当初小受用来征服她的那些东西，流云一看到这些东西，吓的腿都要软了。
　　“小三，你不是厉害么？”
　　“你敢跟我顶嘴是吧？”
　　“我最近没收拾你，是不是觉得自己涨本事了？”
　　说着，拿起器具就直接朝对三冲了过来。流云当时就吓瘫了，她...深深的记得这些东西当时给她造成的伤害...不但肉体上，整个人的精神都差点被弄得崩溃...
　　她死死的趴伏在常文的身上。
　　常文这个时候当然不可能让小受欺负对三，立刻就拉住雷澜。
　　就是这一拉，让小受直接就疯了，她的眼泪瞬间就流了下来，眼睛红通通的看着常文，大声质问着他。
　　“常文，你难道觉得我做错了么？”
　　“你是我的老公、你是我的男人，你凭什么戴别人的戒指？我雷小受是混蛋了一点，但这几天我哪一件事不是顺着你的意？你让小三住进来我同意了，给她工作我同意了，给她发工资我同意了！”
　　“甚至我还让她陪你洗澡了..你觉得哪个女人能干出这种事？”
　　“我对你还不够好么？”
　　“你觉得我真的喜欢这个蠢货么？还不是都因为你！”
　　“常文，我的要求真的一点都不过分。你在我面前戴白诗羽的戒指已经戴了好几天了，你是不是打算以后一直都戴着它？”
　　“我的要求过分么？真的过分么?”
　　常文无言以对，他根本不知道该说什么好。正常来讲...哪怕雷澜不是常文的老婆，而只是常文的女朋友，他也绝对不应该在雷澜的面前戴前任女友的戒指。
　　这是对一个女人底线的挑战，也怪不得小受会因为这事直接跟常文闹翻。
　　常文叹了一口气，说道“别用这些东西。”
　　他这是屈服了...
　　小受哼了一声，把器具重新放了回去。然后指着对三说道“你给我跪下！”
　　对三看了看小受，又看了看常文，一脸的无奈，最后还是跪了下去，只是小受是让她斜跪的，并没有面对自己。
　　接着这家伙直接去冰箱里拿了一个哈密瓜过来，然后打开电视，硬生生的把常文拽过来，瘫在他的身上，指使道“把水果切了，送过来！”
　　对三一愣，立刻就知道这混蛋要搞什么鬼了...不就是让自己服侍她么？还是在占有自己充电器的情况下。
　　流云沉默的一句话没说，默默的把各种水果切开，然后小心翼翼的递给雷澜，尽心尽力的服侍着她。
　　常文想把对三拉起来，但小受却狠狠的阻止了他。
　　对三泪眼婆娑，时不时的还给常文投过去一个无比委屈的目光，常文哪里受得了这个？
　　细声软语的对雷澜说“别这样...你有火冲我来就好了。”
　　“别发泄在对三身上，这事又跟她没什么关系。”
　　小受一听，气呼呼的站起来。然后把睡衣一脱，露出自己的全部身体。
　　“你疼她是吧？你见不得她受罪是吧？”
　　“让我放了她？好啊...这事简单！”
　　“来！正面上我，征服我啊...只要你征服我，说什么都依你。”
　　“不然你就等着看我天天欺负她吧。”
　　对三听到吓了一跳，连忙冲常文摇头。
　　作者留言：
　　PS：
　　这一张同样是给@『细腻』 大佬加更的


第一百一十八章 这是在逼我
　　这天，老王在办公室里心不在焉的玩弄着钢笔，银行的事情已经过去好几天了。这些天就见常文天天跑银行，却根本看不到一点成效，老王有点急了...
　　特别是，这些天银行的电话一个接着一个，不光是他...整个公司的上层都有点毛了。各种各样的手段都用上了，但...毫无办法。渣机生物就是一个没什么特点的中型企业，赢利点不高、又没特色...真的是一筹莫展。
　　中午的时候，他又看到那个大欧派小姑娘过来送饭了，老王立刻起身过去拉她进来。
　　出乎老王意料的是，这小姑娘居然非常顺从的跟着他进来了，这让他一时间有些莫名其妙，上一次老王还是费了好多的口舌才把她拽进来的呢。
　　“云妹妹，这些天跟常文的感情有进步么？”
　　“你从那两个女人手里抢到他了么？”
　　一开头，老王就这样问，他就是想通过这几个女人不断的给常文施加压力，你不是舍不得这个，又舍不得那个么？那就让她们闹、让她们打...早晚有一天都容不下彼此，那时候你就该做出选择了...偏偏，你还哪个都放不下。
　　那结果是什么啊...自然是都收进来啊，有一个骗一个。只要把白诗羽给收了...那公司的事情就解决了。
　　一听到老王问这话，对三一句话都说不出来，眼泪一滴滴的落了下来。她...她几乎已经尽了自己的全力，但...常文就是不肯跟她走。
　　她没白诗羽那么聪明，又没雷小受那么多手段...所以她根本办不到。现在还要天天被小受欺负。
　　老王一看到她这个表情，立刻就明白了，感情这小姑娘是什么用都没有是吧？我说常文那边怎么一点进度都没有呢。
　　老王顿时就有些生气了...对三漂亮是不错，但再漂亮的女人都需要有钱去泡啊...没有钱，哪个会搭理你啊。偏偏老王的钱就来自于这个公司啊...所以这个公司对他来说远远比女人重要。他在公司里还有不少的股份呢。
　　他哼了一声，眼睛灼灼的看着面前的这个女人。
　　“你真是够笨的！白长的这么漂亮！”
　　“你就没照照镜子么？你看看你...看看大街上比你漂亮的人有几个？看看你这张脸、你这身材，就你这些条件还搞不定一个男人？你真的是白活这么大了。”
　　“给他下药啊，下药不行直接打晕，再不然直接灌醉，办法不要太多了。”
　　“你随便用上一个跟他上床就是了...上了床还不要你，那就直接怀孕，你看他敢不敢甩了你。”
　　对三一听，眼泪哗哗哗的流，末了咬了咬自己的手指甲，说道“我...我做不到！”
　　这些手段让小受来做还行，对三...她根本用不出来。
　　老王听到这话一愣...半天都没反应过来，卧槽...这女人不但脸长的纯，脑子也纯？这时代还有这种女人？他恨啊...为什么这种女人不属于他啊。但他要是敢跟对三动手动脚，对三绝对立刻打回去，丝毫不客气的。
　　老王这个气啊。
　　“你真是够蠢的！”
　　“你这种女人迟早被人玩坏了扔掉。”
　　对三心理这个恨啊...她恨自己，做男人的时候她明明不是这种性格的，怎么一变成女人就弄成这样了？她也不知道为什么....她就是做不出来那些举动。
　　于是，她只能哭。
　　她这一哭，老王心里也跟着难受...简直恨不得立刻冲过去抱住她。小三虽然蠢，但毕竟漂亮啊...身材也超级爆炸，这一哭是个男人就忍不住。
　　但老王不敢啊...他脑子一转，立刻说道“我告诉你啊...”
　　“你要是真喜欢常文，最近就快一点。”
　　“他马上就要做出选择了...过几天就知道他是选雷澜还是白诗羽了。”
　　老王是故意这么说的，就是为了激一下小三。果然流云一听，顿时就有些崩溃...她的眼泪流的更多了，因为她知道，常文做出选择之日，就是常文抛弃她之时。
　　她立刻直接抓上了老王的手，喃喃的说道“你...你一定要帮帮我啊，求求你了。”
　　老王哼了一声，直接将这个蠢货赶出去了。又开始琢磨怎么逼迫常文了。不就开个后宫嘛，怎么就这么难？我就搞不明白了，男人三妻四妾不是很正常么，为什么这个榆木脑袋就是不开窍呢？
　　流云一路踉跄的去找常文，见到他直接扑进了怀里。
　　常文有些愣，他前几天已经说的很明白了啊，非常明确的拒绝了对三。
　　“怎么又来了？”
　　“你别总来我这...你现在应该去找别的男人，试试能不能喜欢上他们。”
　　“总这样跟我在一起，不好的。”
　　常文不说还好，一说这话，对三的眼泪根本止不住，趴在他的怀里，拼命的哭着。常文无奈，只好拍打着她的背安慰着她。
　　趁着这个功夫，对三死死的抱住了面前的这个男人，然后立刻吻了上来。自从上一次吻了常文之后，她就立刻迷恋上了这种感觉...那是一种把自己交给别人的轻松感，让她有些迷醉。
　　一边吻着，还一边抓着常文的插头。
　　然而...这可是在办公室啊，常文立刻就非常强硬的把她重新抱了起来。让她老老实实的坐在自己的身上。
　　流云实在无奈啊...她根本没有别的办法，没有别的手段，她只能做到这些了...再多的，她根本想不到，也做不出来。
　　“常文，我恨你...”
　　“我真的真的非常恨你。”
　　“你让我吃掉好么?”
　　常文一愣，这家伙怎么又开始说胡话了？他也没在意，直接拿出一个糕点来塞满她的嘴。
　　“常文，我在等死...”
　　“等你什么时候不要我了。”
　　“我想我就会干枯至死的...”
　　“我真的很想嫁给你。”
　　然而常文根本不在意，抚摸了一下她的长发，轻轻的说“胡闹！”
　　“一点点小挫折而已，就要死要活的。”
　　“这世上的好男人多的是呢。”
　　作者留言：
　　PS：
　　这张是给大佬@{"reader_id":"1141933


第一百一十九章 前男友
　　这天，老王跟常文一起来到中心银行。因为银行催促的越来越紧了，公司的上层不断的给他施加压力，所以老王一定要来看看事情的进展到底如何。
　　自从知道叶流云那个蠢货女人一丁点进展都没取得的时候，老王就更加焦急了。
　　时隔一段时间再进银行，与上次已经有了非常明显的不同，就比如前台的那个小姑娘不再拦截两个人了，反而一脸笑意的目送两个人进去。常文和白诗羽的关系已经在银行内部闹的沸沸扬扬了...没有人敢肯定那两个人一定没什么关系，所以全部都小心翼翼的。
　　老王还想再进会客室里等着，常文却直接拉了他就走，正在老王一脸蒙逼的时候，却发现...二人已经走到了白诗羽的办公室门前，那是一间相当大的办公室，只在门口写着“业务副行长白诗羽”。
　　老王在门口踌躇了一下，上上下下仔仔细细的整理了衣服，最后还强迫自己做出一个微笑的表情来，然后他就看到常文一脸的不耐烦。老王一愣，就见常文直接推门就进了办公室，他甚至都没有敲门。
　　这下让老王吓的实在不轻...你这个也太随便了吧，就算你们俩有那么点关系，你也不能在别人工作的时候就这么进去啊。
　　这一进门立刻就引动了所有的注意，首先映入眼帘的自然是白诗羽...在坐在办工作的后面，穿着黑色的小西装，整个人又是柔媚又是精干，让人完全不可能忽视她的存在。
　　她就是这里的女王！
　　白诗羽看了一下常文，脸上没露出任何的表情，等她注意到老王时，似乎显露出一丝的不耐烦。
　　不远处还有小酒在旁边站着，这小丫头虽然不够聪明，但被白诗羽教育的时间长了，很会察言观色，她先看了一下白诗羽，确认从她的脸上捕捉到了信息。然后直接走过来，将两个人引到墙边的座椅上。
　　常文一愣，这不太正常啊...平常我以来都是白诗羽直接接待的，这次怎么...
　　直到这个时候，他才猛地发现，靠近白诗羽的地方赫然坐着另外一个年龄相仿的男子。而这人常文恰恰认识，他就是洛峰――白诗羽的前男友。
　　在之前，这个洛峰差点就跟白诗羽结婚了，只是由于后来学姐发现这人在外面居然还包养了不少女人，一时气愤不过，还拿着刀砍了他几下...要不是常文在后面拉着，说不准这两个人就要有一个重伤。
　　他怎么在这里？常文有些纳闷...然后一些不好的情绪就在心理开始蔓延。
　　洛峰自然也看到了常文，他对着常文轻轻的一点头，然后自顾的抽着烟，弄的烟雾缭绕，却没一个人上前去管。
　　洛峰是一个相当帅气的男人，他用一个异常放松的姿态斜躺在椅子上，穿着一身灰白色的西装，上面连一粒灰尘都看不到，显然是异常高档的...
　　其实这还不算什么，最让人难以接受的是，他身后还站着两个壮硕无比的中年人，满脸的横肉，只是看一眼就让人感觉心惊肉跳...显然这是洛峰的保镖。
　　虽然看起来一切完美，但洛峰时不时的就咳嗽几声，接着摆出一副极度虚弱的模样。常文对他还有些了解，这人...身体很差，也不知道为什么。
　　洛峰实在太出格了，居然敢在白诗羽的办公室里抽烟，偏偏白诗羽还一个字都没说。只要是个正常人，都能看到白诗羽脸上的不满...所以，老王一下子就对洛峰的身份感兴趣了。
　　他轻轻的询问常文，常文无奈的一笑，说道“金宏商场。”
　　老王听了倒吸一口气...常文根本没有说他的身份，只说了一个公司名，但...能有这么大架子，连白诗羽都不得不忍耐的，不是金宏的老板，那就是老板的儿子啊...不可能有第三个人。
　　听到这公司名字的一瞬间，老王立刻坐的直了...因为渣机生物也跟这个公司有一点业务来往，只不过金额不大。
　　而另外一边，洛峰和白诗羽有一搭没一搭的聊着天，听起来好像是家常...根本没有任何的实际内容。但只要不是蠢蛋，就知道两个人已经谈好了什么。其实他们根本不用谈，白诗羽邀请洛峰来，而洛峰还真的来了...那事情就成了，剩下的自然就交给下面的人谈了，根本不用他们两个多废话。
　　在两个人说话的空隙，白诗羽直接喊了老王过去。
　　“你们公司怎么搞的？上次居然让这个人直接拿假账来敷衍我？”
　　“你去打听打听...我白诗羽是那么好骗的？”
　　“这次的账目做好了么？拿给我看！”
　　老王吓的一哆嗦...听到白诗羽的口气就知道，完蛋了！哪有什么真账目啊...他们公司自己都没有，又怎么可能拿给白诗羽看？要全部都是真的账目，那怎么从公司里捞钱...
　　股东们都睁一只眼闭一只眼，反正谁都不干净。没想到自己公司的人都看不出来真假的账目，到白诗羽这里一下子就给看出来了...
　　这有点吓人。
　　老王浑身颤抖的将文件递了上去，一脸紧张的等待着。白诗羽拿了过来，翻了几下，轻轻一扫。然后直接扔在了地上。
　　“你们给我滚蛋...把我当什么人？”
　　“回去立刻整顿资金吧，不准时把钱还上来，就等着我们去抽吧。”
　　说罢，轻轻的一挥手。老王完全没有任何的办法...只能一脸灰败的带着常文走了。尽管知道白诗羽在整他，但他偏偏没有办法...因为人家整你合情合理。
　　两个人刚出门，洛峰就带着保镖直接拦住了他们，老王马上一脸笑意的迎上去。然而，洛峰却正眼都没看他，只是伸出手来搭在常文的肩膀上。
　　“常文啊...都这么多年了，你还跟在白诗羽的屁股后面？”
　　“你这人是不是有问题的？老婆也不娶，孩子也不生，就这么跟着这个女人？”
　　常文一脸的正义，丝毫没有表现出任何的异常。实际上这就是他最异常的地方了...他常文什么时候有过这么正经的时候，放平常还不是能偷懒就偷懒？
　　洛峰看到他这个表情，嘿嘿笑了一下。然后贴在他耳边说道“你要是出柜了...对女人不感兴趣了，可以来找我...正好我女人也玩腻了，偶尔换个口味也不错。”
　　常文听到这话，脸色更加严肃了...一丁点额外的表情都没有。
　　洛峰看了他半天，确认他真的没有什么额外的表现，才哼了一声。
　　“你给我离白诗羽远一点，听到没有？”
　　“不要以为你给她当了那么久的备胎，就真的能上位，你给我少做白日梦！”
　　“我洛峰可不傻，想着蓝颜变红颜，你得先过了我这关再说。”
　　常文立刻正色，然后说道“我来这只是工作上的事情，你也看到了...”
　　洛峰哼了一声，然后重重的拍了一下常文的背后，接着伴随着一声声的咳嗽，再次进了白诗羽的办公室。
　　他一走，常文这才敢出汗...浑身上下几乎都被湿透了。


第一百二十章 决心
　　此时，老王正在自己的办公室里给小受打电话。
　　“澜妹妹啊...好久都没看到你了，我有点想你了...”
　　小受似乎愣了一下，然后用无比娇嫩的声音回到“啊...帅大叔，我也想你。”
　　老王听到这声音，那真的是连心都跟着软了，直直的趴在桌子上，瘫软了半天。
　　其实...他才不愿意给雷澜打电话呢，这女人虽然长的绝赞、声音好听、性格又无下限，怎么说都是一个非常理想的情人...但小受偏偏还聪明的很，而且本身并不缺钱，老王试了各种手段都没把她搞定。
　　他这次真的是迫不得已才给小受打电话的。
　　那说那天他跟常文被白诗羽赶了出来，当时老王觉得整个天也差不多要塌了...他活了大半辈子，几乎全部的资产都投入到了渣机生物，万一公司毁了，老王也差不多完了。
　　偏偏他还真的没什么多余的本事，也就在渣机负责一个小方面的业务，这次要不是因为常文的关系，跑银行这事根本轮不到他来。
　　只是那天两个人还没走出银行，老王就被小酒给叫住了，常文想要跟着过去，却被小酒给强硬的赶走了。显然是有什么事情对老王单独交代。
　　这次小酒丝毫没跟老王卖关子，跟他直接说“明着告诉你...我们白行长就是因为跟常文闹矛盾了，所以才找你们公司麻烦，不然你们这个小公司根本入不了我们行长的眼。”
　　“只要常文跟白行长道歉，然后乖乖的回家，你们公司就没事。”
　　“要不然害白行长丢了老公，也要让你们陪葬！”
　　“对了，下次让常文自己来，你别跟着了。”
　　说罢，径直的掉头就走，留下一脸懵逼的老王在风中凌乱。其实...老王早就猜到了，但没想到白诗羽居然派人亲自跟他说这事？白诗羽是来告诉他这事的么？不！她是来催的...
　　然而常文这个王八蛋还在犹豫呢，始终都没做出什么选择。老王根本不可能让他离开雷澜，所以只能变着法的让常文开后宫。
　　之前老王试图让叶流云给常文压力...但...那女人蠢的要死，根本没起任何作用。现在唯一能撼动常文的...那就只有雷澜了啊，不找她找谁啊？
　　于是，老王就迫不得已的给雷澜打电话了。
　　此时的老王正一脸的汗水，趴在桌子上讲着“澜妹妹啊...你上次给我的照片真的漂亮啊，能不能再给我几张啊？”
　　那是小受勾引老王的时候用的...也就是平常的生活照，但小受长的漂亮啊...老王一直都珍藏着这些照片，没事的时候还舔舔。
　　过了一会，雷澜黏糊糊的声音传了过来“啊...帅大叔，我还没有跟常文结婚呢。只要我跟他结婚了，你要什么照片都可以哦，床照也可以的！”
　　老王听了这话，差点掀桌！尼玛...你们一个个的都要跟常文结婚，结婚就结婚吧，这根本跟我没个蛋关系，但偏偏呢...非要把我扯进来，还尼玛一个女人都不能放弃，不然常文可能什么事都没有，偏偏要我死无葬身之地！
　　白诗羽嫁不了常文要报复我，雷澜嫁不了常文还要报复我！
　　这究竟在搞蛋？
　　好好好！那我就成全你们！通通成全你们。
　　然而气归气，生活还要继续啊，老王只能压着声音说道“澜妹妹啊...”
　　“看在上次那么多照片的份上，我悄悄告诉你一个消息啊。”
　　“常文啊，最近总是跟我请假，说要去跑客户，结果呢？天天往中心银行跑...你知道的，白诗羽在那工作。”
　　哼，你们不是都逼我么？那好办...我让你们去逼常文，我就不信了，这么多女人一起上阵，他还能受得了？
　　果然，雷小受听到这个消息，久久没有说话。怪不得...怪不得我前几天撸他戒指，他会发那么大的火...他还从来没跟我生这么大的气，原来还没放弃白诗羽那个混蛋。
　　小受虽然不知道这事情的前因后果，也不够聪明...但她偏偏有手段啊。哈？你告诉我消息，那我就让你办事....你不办？哼哼哼！
　　“帅大叔，你帮帮我嘛...”
　　“只要你这次帮了我，我就偷偷的给你发果照哦，你是不是眼馋很久了?”
　　“你啊，你是不知道...这副身体真的好烦啊，别人只要轻轻的碰一下，人家就根本受不了呢，很想立刻找一个男人来呢，偏偏常文呆呆的，根本不碰人家啊。”
　　老王一听，脸色通红一片，汗水大片大片的抖落，他紧张兮兮的把办公室的门给关上了。这雷澜...真的无下限啊...也真的好啊。
　　老王简直再想多听听她用那股软萌的声音说出更多的内容来，但...他还是有点理智的，强硬的抗拒着这种诱惑。
　　“啊？我能有什么办法...我根本帮不上任何忙的。”
　　“这事情还要靠你自己啊。”
　　老王是非要逼迫着小受去搞常文不可...这样才能让常文开后宫啊。
　　然而...他还是小看了小受。
　　“干爹...你帮帮人家嘛，你知道么...常文名下其实不少财产呢。”
　　“只要我跟他结婚了，人家就随便你哦...”
　　“真的什么都可以哦。”
　　这声干爹一叫，老王整个人都跟着抖动了几番，连心气都差点被雷澜给吸走。事情很显然...雷小受为了达到目的不择手段，但...老王偏偏就吃这口啊，明明知道这很可能就是雷澜在忽悠他，但他...偏偏就真的非常渴望啊，只要有那么一丝的机会，肯定要把握住啊。
　　“你说的？真的什么都可以？”
　　小受立刻又一顿胡言乱语砸了下去...说的老王大片大片的汗水直流，末了，他狠狠的说。
　　“干女儿，你等着！等着看干爹我的吧！”
　　“这次要不逼着常文娶你，我就撞墙自杀！”
　　说着，猛的挂断电话，一脸的决绝。
　　而另外一侧，此时的雷小受正趴在沙发上呢，她正泡着脚，而服侍她的人正是对三，她一丁点都没有避讳流云。
　　实际上...她是故意这么做的，因为很显然对三这个蠢货一点脑子都不长...偏偏喜欢找小受的毛病，去常文那里讨好。雷澜就是故意要通过对三的嘴告诉常文，这样常文才不会真的怀疑她。
　　不然就算小受真的没有那种意思，如果试图掩盖，那也会让常文心生芥蒂的！
　　小受是真的害怕常文会疏远她...所以连这些小事都试图做到最好，她的全部心思都放在了如何讨好常文上面，自然不会漏掉这些。
　　哼，光爱他有个蛋用？关键还要维护啊...不然分分钟甩了你啊。看看对三就就知道了，活生生的一个蠢货。
　　她聪明的很！
　　果然对三被小受的无耻给吓傻了...你还说你要嫁给常文呢，结果呢？转眼却跟别的男人勾搭。
　　小受斜了她一眼，哼了一声。
　　“不要以为我不知道你在想什么...你不就是想着去跟常文告状么？”
　　“你去啊...以为我会怕你？”
　　“水冷了！你再去给我加点热水。我告诉你...只要常文不娶我，我就天天折磨你，让他看着，让他心疼！”
　　对三气呼呼的低着头，眼睛里已经出现了一片红色，显然是准备报复了。
　　雷澜看在眼里，轻轻的一笑，果然是个蠢蛋，这么快就中计了！
　　作者留言：
　　PS：
　　明天照常四更...
　　再PS：
　　这几天超累...今天走路的时候差点晕倒在路边..
　　呜..


第一百二十一章 火灾
　　常文一身疲惫的回家了，今天又是在银行呆了整整一天，然后只跟学姐说上几句话，就再次被她给赶了出来，再加上还有洛峰时刻在学姐身边，更是让常文感觉到浑身都不舒服。
　　因此累的佝偻着身子就直接开门了，然而...门一打开，就让他差点吓死。只见整个房间到处都是烟雾弥漫，呛得常文连续咳嗽了好几声，这难道是发生火灾了？
　　常文紧张万分，立刻开始大叫，叫着对三、小受和萌萌的名字。
　　他刚一喊叫，萌萌的房门就打开了，只露出一个小小的缝隙来，一边重重的咳嗽着一边指着厨房的方向。
　　难道是天然气泄露？
　　常文也没有多想，一咬牙立刻就冲了进去，现在的情况当然很危险...但他实在放心不下那两个女人啊，万一她们俩还在里面出不来怎么办？只是...他一进到厨房，整个人完全傻掉了...
　　哪有什么火灾、哪有什么天然气泄露、哪有什么危及生命。就见到两个女人正戴着口罩炒菜呢...其实也不是两个女人，而是雷小受在前面炒菜，对三在后面指导着。
　　常文一看顿时就松了一口气，不过转瞬间他的头也立刻大了起来。小受你这是犯了哪门子的病？谁不知道你从来没做过菜？怎么这个时候偏偏要做菜了？
　　见到常文出现，对三整个人一下子瘫软在了他的身上...她都要被熏死了。
　　“常文...雷澜不知道哪根筋搭错了，非要学做菜。”
　　“我以为，她多少应该会一点的。”
　　“哪知道...她一做菜就烧漏了一个锅，这已经是第二个了。”
　　说着话，猛的咳嗽了几声，重重的在常文的身上拍打了几下，她实在被熏坏了，抽油烟机都跟不上小受制造浓烟的速度。
　　常文极速冲到里面，把厨房所有的窗子都打开...然后关掉了天然气的总闸，这要继续让小受做下去，这里面所有人都得被她给杀了...
　　火一被关，小受的声音立刻传了出来“对三！你胆子不小啊？我不是跟你说了不让你关么？”
　　“你怎么还关？你是不是又欠收拾了?”
　　说着，转过头来就露出一个恶狠狠的表情，只是在看到常文之后...小脸立刻就红了，整个人一下子变得畏畏缩缩。
　　常文宛如看智障一样，一脸无奈的看着她。
　　小受搓了搓手，低下头，然后把双脚紧紧的并拢。
　　“我...我只是想学做菜而已。”
　　“我...我只是想做给你吃...”
　　“真的没有别的意思。”
　　常文一愣，接着一捂额头，简直被她弄的哭笑不得。他心里虽然有一点感动，但面上却绝对不会表现出来“你...你真的是够蠢的！”
　　“你没这个天赋，就不要学了...简直害死人了。”
　　“你说你学点别的东西不行么？”
　　这话一说，小受的眼圈立刻红了...然后吧嗒吧嗒的开始掉下一滴滴的眼泪来。
　　“老婆给老公做饭不是天经地义的么？我是差点了...但是我也在学啊。”
　　“凭什么我就不能做饭?”
　　说着说着，直接蹲在了地上开始呜呜的哭...
　　常文一脸蒙逼啊，啊，这家伙怎么忽然间变成这样了？她之前在家里可是一直都在作威作福啊，怎么弄的？
　　不过就算再疑惑，常文也不可能放着她不管啊，于是推开瘫软在自己身上的对三，伏下身子就把小受给拉了起来，抱在怀里，还拍了拍她的背。
　　就见小受此时满脸的泪水，眼睛中闪着一股愁怨怨的目光，恨恨的盯着常文直看，倒是把常文弄的心生愧疚，以为自己犯了多大的罪孽。
　　就在这个时候...对三的声音忽然传了过来，常文推开她，她早就不满了。
　　“常文...啊，我刚刚还给雷澜洗脚来着。”
　　“她在电话里跟老王亲亲我我了一番之后就变了...”
　　“谁知道她在打什么鬼主意。”
　　说着，直接扯住常文的衣服。对三还真的是怕小受扑过来，弄死她...她也就敢在常文面前这么说，要是常文不在，给她一百个胆子，对三都不敢说这种话。
　　常文听到这话倒没有什么多余的表情，这雷小受毫无下限的作风他是了解的，而且小受也跟常文说过...她勾搭过老王，目的就是让常文能够娶她。
　　只是，常文还是有点担心，他不是担心雷澜，而是担心叶流云。你胆子也太肥了吧...你居然敢在雷小受面前说这种话，就不怕她活吃了你？
　　于是常文轻轻的按住小受，就怕她一时冲动，过去就把对三给宰了。
　　然而...出乎意料的事情再次发生了。
　　小受不但没有责怪对三，反而小声的说道“流云，以前是我的不对。”
　　“我不应该欺负你，但你也不能造我谣啊。”
　　“算了...为了补偿你，我就答应你一个条件吧，你随便开，只要你说的，我就答应。”
　　这话一说出来，不但对三惊的眼睛瞪的硕大无比，连常文也是惊的说不出话来，这可是雷小受啊...动不动就要爆炸、要搞事的雷小受啊，她今天怎么硬生生的吃下了这个闷亏？甚至还主动的后退了一步？
　　这不科学吧...常文感觉浑身都不舒服，有一种被毒蛇盯上的感觉。雷小受不是又在打什么鬼主意了吧，这可得小心点。
　　对三当然也抱着同样的想法啊...但反正现在有常文挡在自己的面前，小受绝对不可能对自己太过分的，这家伙满脑子都是那个男人。
　　于是，流云想了一会，然后才拖长声音说到“那个...姐姐....我不想再去门口站岗了，可以么？”
　　对三说的站岗就是让她扮成各种风骚人物站在“你别来”的门口，对三真的是相当讨厌这件事呢，被别人围观的感觉实在太差。
　　沉默...短暂的沉默。
　　然后小受开口了“妹妹...我也知道你不喜欢在外面。”
　　“但是啊，你知道不知道，最近很多年轻人来我们店，根本不是冲着我们店的招牌，而是冲着你来的啊。”
　　“如果你不在外面站岗...那蛋糕店的收入可就要下降很多了。”
　　“虽然...虽然我真的不想让你难受，但...你也考虑一下这个家吧，毕竟你现在吃的、用的、拿的工资，可都是靠着蛋糕店的收入呢。”
　　哎？哎？
　　这话一说出来，两个人都愣住了！
　　雷小受居然讲理了？她居然讲理了？还有什么事情比这个更值得怀疑的么？
　　常文顿时万分疑惑的看着面前的这个女人...好像根本不认识她了一样，这根本就不是以前的雷澜啊。
　　见到常文的目光望过来，小受一下子就扑进了常文的怀里，然后闷闷的说道“人家知道你最近在公司里很辛苦...所以才不想再给你添麻烦了。”
　　说着，还用力的蹭了蹭。
　　常文一下子愣住了，他最近的确在家里抱怨过一些，也许小受听到了，就放在心里了吧。瞬间，常文的心理负担就放了下来，轻轻的拍着小受的背。
　　看来小受还是关心自己的。
　　小受把脑袋钻了出来，一脸威胁的看着对三，吓得叶流云后退了整整一步，然后就看到这个混蛋张开嘴，用口型说道“你给我老实点！”
　　小三顿时蒙了...她也懂了，小受还是那个小受，只不过不知道出于什么目的，在这里装神弄鬼呢。


第一百二十二章 三人床
　　雷澜狠狠的趴在常文的怀里，还用力蹭了蹭。
　　“我真的想做你的老婆。”
　　“所以常文...我会努力做好这一切的。”
　　“你喜欢工作的话，就在外面忙吧，家里面的事情我会弄好的。”
　　“只要你偶尔陪陪我就好了。”
　　常文一听，整个心差点都化了...只要小受肯讲理，或者说正常的跟他交流。常文是很相信她的，毕竟两个人以前相处的时间最长，也最了解彼此。
　　只是，男人的感情从来不轻易的表露。常文只是嗯了一声，然后慢慢的推开雷澜，接着跑到客厅去了，没多久的功夫就听到了他开窗的声音。
　　厨房里就剩下雷澜和对三两个人了...对三整个人都有点傻了。
　　这...这雷小受真的好厉害啊，看把常文玩弄的。这个家伙简直太让对三佩服了，能硬能软，能温柔妩媚、能蛮不讲理，偏偏每一种形态还都吃得定常文。
　　流云绝对做不到这一点啊...她无论如何都不行，硬的她狠不下决心，软的又说不到常文的心里面。
　　小受斜了她一眼，哼了一声“我告诉你...最近白诗羽那个混蛋又在逼常文。”
　　“虽然我对自己有信心，但...万一这死男人忽然不要我了...跑到白诗羽那呢！”
　　“所以，最近你给我老实点，白诗羽跟常文来硬的，我们就跟常文来软的！”
　　“听到没有？”
　　“除非你想让常文跟白诗羽结婚，我虽然不喜欢你，但还能让你住在我家里，白诗羽呢？她肯么？”
　　对三顿时恍然大悟...原来如此，原来是白诗羽在后面用力呢，怪不得雷小受会表现的这么不正常。也就是对三蠢...什么都不知道。
　　小受哼了一声，指了指锅...对三就立刻收拾起来，上前准备饭菜了，而雷澜在一边给她打着下手。
　　就像小受说的一样，她虽然混蛋，但毕竟还能容忍对三出现在这里，如果换成白诗羽...那对三绝对要被灭成渣...连常文的毛都别想碰到。
　　于是，叶流云仍旧选择跟雷小受站在同一条战线上。
　　与平常一样，仍旧是对三掌勺，没多久的功夫两个女人就端上饭菜来。跟平常不一样的是，这一天，餐桌上静悄悄的...没有一个人说话，放在平常，这个时候可都是雷小受欺负对三的时间。
　　两个女人一左一右的把常文夹在中间，还不断的服侍着他...虽然常文感觉有些不对劲，但他白天实在太累了，这个时候完全没有多余的脑力来想这些。
　　所有的人似乎都很满意，然而...有一个人却非常不满意。这个人正是萌萌...平常晚饭的时候，爸爸都是自己的，这次怎么能让这两个蠢女人给霸占了？
　　她哼了一声“妈妈...姐姐白天接我的时候，跟幼儿园老师说，我妈妈是后妈，在家里面一直都欺负我。”
　　“我的同学们都开始在背后说我坏话！”
　　“妈妈...你要帮我啊。”
　　对三一听，心里咯噔一下，吓了个半死。小受天天欺负她，她又不敢跟小受正面对抗，于是只能找些小地方来坑害小受，接萌萌的事就是她坑害的...只不过没有萌萌说的那么严重，她也就是悄悄的私底下跟萌萌的老师说了一下而已。
　　目的就是让小受下次接萌萌的时候挨上一顿白眼。
　　雷澜听到这话，愣了一下，然后目光扫视对三，对三吓了个半死，连拿筷子的手都有点发抖了，急忙摇了摇头。
　　就在这个时候，小受忽然一个巴掌拍了在萌萌的头上，气呼呼的说道“你这个小丫头片子！”
　　“还敢跟老娘我斗？你太嫩了点。”
　　“不就是想挑拨我和你姐姐的关系么？你妈妈还没那么蠢！”
　　萌萌听到这话，眼睛一下子睁的硕大...这不科学啊，平常她只要一挑拨关系，妈妈肯定要收拾姐姐的，然后自己就可以钻进爸爸怀里了...这次怎么不一样了啊？
　　没有爸爸抱，萌萌的心里别提多难受了，吧嗒吧嗒的掉了几滴眼泪，爸爸的心一向都很软的...只要萌萌一哭他一定会来抱的。
　　然而这次这个办法却行不通了..
　　因为雷小受一个转身直接挡住了常文的目光。这下，让萌萌更震惊了...妈妈，妈妈怎么会知道我的伎俩？
　　临睡前的时候，小受忽然拉住常文说“老公，我跟妹妹今天一起陪你睡吧。”
　　看到常文脸一下子变白了...她立刻补充道“不是干那种事了...就是让你抱一抱，你不喜欢抱那个家伙么？”
　　常文刚要说话，对三却直接吓得跳了起来...不是她不愿意陪常文睡，而是...她怎么敢在小受面前陪常文睡？虽然两个女人说好了要暂时结成盟友关系，但...这可是陪男人睡啊，雷小受怎么可能会让？
　　她极速离开，眼见着就要钻进自己卧室了，然而雷小受却狠狠的拉住了她。
　　“萌萌睡觉总是喜欢闹，我老公最近太累了，不能让她一直闹。”
　　“所以今天我们陪他睡就好了...”
　　“又不干那种事，小三儿你担心个什么？”
　　看到小受说的诚恳，不...主要是看到真的有机会可寻，对三一下子就呆住不动了，傻傻的站在那里一句话都不说...她这几天最大的梦想...就是能让常文抱着自己睡，好不容易有个机会怎么能不把握？
　　对三虽然同意了，但常文可不同意啊...他立刻挥了挥手，想把两个女人赶走，但...在两个女人面前，他又算个鬼？
　　雷澜抽空，耍了个伎俩，把萌萌先骗到常文的卧室里，然后转瞬间就锁死了门。接着，拉住常文就进到了自己的卧室。
　　很快，三个人就躺在了一张床上...
　　常文先抱了抱对三，将她死死的抱在怀里，没办法...谁让对三抱起来的手感好呢。然后他就盯着小受看，观察着她的表情，见到小受果然没有吃醋，这才放心下来。
　　于是，常文怀里抱着流云的身体，眼睛却看着小受的容颜。
　　不得不说，对三抱起来真的超级软、超级舒服，如果不是小受在这，他绝对忍不住，偏偏对三还对常文根本不做任何防备，连常文把手偷偷摸摸伸进她的睡衣里都没有任何的反对，甚至还巴不得。
　　而小受则是一脸微笑的看着，常文感叹了一声，她的脸真的好完美啊，常文一直都非常纳闷，为什么小受的脸蛋会这么完美，别的女孩子擦了BB霜都没有她这么白嫩的，如果小受不搞事，只是看着她的脸就是一种享受，因为她实在太漂亮了，好像画中人一样。
　　这种感觉实在太完美了...太让人陶醉了，于是，没多久的功夫常文就睡了过去，连睡觉的时候都是笑着的，最近他实在太累。各种各样的压力已经压的常文有些喘不过来气，值得庆幸的是...虽然小受平常是真的能作能闹，但也唯独她才会全神贯注的关注着常文...常文有任何一点的疲累，就被小受看到了...而且还能帮他舒缓压力。
　　他一睡着，小受立刻爬了起来，然后双眼死死的盯着对三，对三咽了一下口水，然后悄悄的把常文放在她睡衣里的手给拿了出来。
　　看到她做了这个动作，小受才轻轻的哼了一声，然后趴在常文的身上就闭上了眼睛。
　　流云看到小受睡着了，偷偷摸摸的伸出小舌头去舔着常文的唇，然后把自己的身体狠狠的塞进这男人的怀里，也闭上眼睡了过去。


第一百二十三 我总有办法
　　这天早晨，老王一脸便秘的来到公司，他整个人都不好了。
　　其他员工看到老王这副表情，自然是有多远躲多远，甚至连小蜜给他倒茶水的时候，老王都没有趁机去摸她的手，这让小蜜有点奇怪。
　　这也太不正常了啊...老王色心当然很重，但...他也非常分得清轻重，绝对不会在公司乱搞的，只是偶尔占一下便宜什么的。
　　他毕竟是个副总，是化妆品这项业务的最高负责人...所以底下的那群员工虽然有怨言，但...并不是多大的事情，最多就碰碰手而已，所以也都能容忍。
　　然而今天的老王实在太不正常了...
　　老王眼睛都肿的红通通...他恨啊，他恨自己！明明事前准备了一大堆的道理，想了一大堆的说辞，怎么偏偏打电话的时候被雷澜三言两语就给搞定了呢？这不科学啊！
　　其实老王知道，这根本不是他的智商出了问题，而是...他实在没控制住自己的色心啊！他当然知道雷澜又是在耍他，但...哪怕她不给我发果照，就给我发一个穿的少的床照也行啊。
　　要知道那雷澜长的是真的超级漂亮啊...老王晚上睡觉的时候都会梦到她，简直让人心痒难耐啊，只要给老王一个机会，哪怕再渺茫，他也想扑过去啊。
　　他是看到雷小受就根本控制不住自己。
　　于是，他现在就傻了！叶流云是个蠢货，根本派不上用场，而雷小受又把责任推给自己...只靠白诗羽一个人在那里逼迫，怎么可能让常文屈服啊，这根本不可能的事情。
　　没办法，老王只能自己亲自上了。他仔仔细细的分析了一番所有的人物、所有的关系，猛的发现，那个洛峰好像有点蹊跷啊，就算你身价不菲，你是银行的爸爸...但你在白诗羽面前好像有点过于轻松自在了吧，看起来就好像在宣告一样...
　　宣告什么呢？当然是宣告...这个女人是我的！
　　老王仔仔细细的回忆了一番洛峰的所有动作行为，发现果然有点问题，于是立刻打电话给常文，询问洛峰的身份。再三逼迫之后，常文终于给他交代了实情，原来这个洛峰居然是白诗羽的前男友，而且两个人差一点就结婚了！
　　老王敏感的意识到了什么...他似乎窥见了白诗羽的想法。
　　“哼，这个姓白的，也真是狠！”
　　“她就不怕自己玩脱了？”
　　“擦的，也是！就算玩脱了能怎么样？那老子也得跟着倒霉啊...”
　　虽然知道了洛峰的身份，但下一步怎么办仍旧是一个大问题，这是一个非常复杂的问题。然而这根本难不倒老王...这事情真的很简单，如果碰到什么极端复杂的问题，那一定要用最简单的方法去解决...
　　什么样的方法最简单呢？那太好办了...于是老王驾着车就直接开向了中心银行，果然不出所料，洛峰的车就在银行的楼下停着。
　　老王走过去，饶了那车转了几圈，嘿嘿一笑，然后回到自己的车里继续等着。
　　没错，他的办法很简单...就是跟踪！他年轻的时候就是通过这招搞定了第一个大客户，赚到了第一桶金。所以这种事情真的难不倒他。
　　只要是个人，肯定有破绽给你抓，你只要一直跟着就好了。
　　老王也很有耐心，在车里足足等了好几个小时，眼看着中午吃饭的时候，洛峰才在两个保镖的陪同下，从银行里缓慢无比的出来了，接着驾着车极速远去。
　　老王一笑，也开着车跟了上去。然而...没跟上多远，前面的车似乎发现有人跟着他...于是，七拐八拐之后，忽然间就不见了。
　　老王仔仔细细的找了半天都没有找到...只是啊，他并不太担心，立刻拿出自己的手机，打开地图，果然一个亮点显示出来了，距离自己的车并不算远。
　　哼哼哼，老子出来跑江湖的，怎么可能没有点手段？就你们这些路数，老子年轻的时候就玩过了，都是渣，都是弱者！
　　他立刻驾着车跟了上去，洛峰的车这次无论怎么拐，怎么加速减速，始终逃不掉老王的跟踪。
　　又一次，前面的车拐进了另一条路上，老王想也没想立刻跟了过去，然而他刚拐过去，两个壮硕的年轻人忽然挡在了他车前，老王立刻刹车...然后就被那两个人直接从车里拽了出来。
　　再看洛峰那车...又转过来了，这还有什么不好理解的，人家故意给老王做了个套，他傻乎乎的就进去了。
　　两个保镖把老王扯出来，二话不说上去就是一顿拳打脚踢，老王嘴里不断的喊着求饶，但...他们丝毫不理会，就是一顿猛打。
　　直到看到老王被打的几乎意识模糊了，才把他提了起来，问道。
　　“说！你是哪里的？跟着我们董事长干什么？”
　　“你要是不交代清楚，直接把你扔到海里去。”
　　老王这个恨啊...我刚才明明说的很清楚了，你们偏偏不听，唉...非要打一顿，打舒服了才听，这尼玛！他立刻颤抖着从怀里拿出一张名片来，递给其中的一个保镖。
　　“我...我是渣机生物负责化妆品的，我就是想跟洛总谈谈项目的。”
　　“我真的没别的意思。”
　　两个保镖很是认真的核对了一番，甚至还打电话过去确认了，这才放过了老王，不过离走之前还是重重的踢了他一脚，这个混蛋让两个人紧张了好一阵子，以为又是什么人派来的呢。
　　“离我们董事长远一点，听到没有？”
　　说完这句话，几个人立刻走了，扔下老王一个人在地上翻滚。
　　老王折腾了半天之后，爬着进了车，然后掏出手机再次看了看那个亮点，接着又跟了过去。什么？不正常？你才不正常呢。
　　这分明是已经确认我无害了，我当然要跟过去了...不然刚才的那顿打岂不是白挨了？
　　这次老王更过分，直接就跟在他们的车后面，连藏都不藏。
　　果然...洛峰的车看到老王之后，没有任何的变化，仍旧缓慢的驾驶着...似乎已经默认了他的跟随。


第一百二十四 到底什么是爱情
　　这天常文刚刚上班，甚至还没来得及将背包放下，老王就直接将他拉了出来。
　　最近几天常文的脾气已经见涨了...原因很简单，渣机生物的老板都亲自见过他了，跟常文说，只要他能摆平白诗羽，什么条件都好谈，要什么支持就给什么支持。
　　所以，蛐蛐老王...常文现在已经不那么害怕了。
　　见到常文这个表情，老王这个人精一看就明白，他哼了一声“你小子胆子大了啊？”
　　“我可告诉你...我手里可是有雷澜电话的，要不要我告诉她你最近在跟白诗羽鬼混？”
　　常文一听，吓的浑身一哆嗦，立刻跟着走了，顺从无比。小受这几天虽然无比温柔、无比顺服，哄的常文不知道有多开心...但他可不敢忘了这家伙曾经都干过些什么事。
　　两个人一上车，老王立刻问道“你脑子转过弯没有？你想通没有？”
　　常文一愣，摇了摇头。
　　老王脾气一下子就上来了，怒骂道。
　　“真是又笨又蠢！你告诉我...哪个男人在你这种情况下还不都给收了？玩什么真爱！”
　　“我真是第一次见到你这么不开窍的。”
　　“蠢死了你！”
　　常文脾气很好，仍凭老王怎么骂，一副风轻云淡的模样，根本不做任何反驳。这反而把老王自己给气了个内伤。他哼了一声不再说话，直接把车开动，然后带着常文就走了。
　　车子一路上目的非常明确，足足行驶了好久，跨越了另一个城市，才来到一个地方。这里正是一个小区的门口，老王把车停在那里耐心无比的等待着。
　　然而...这个小区却让常文整个身体都跟着颤动了起来...他简直太熟悉这个小区了，太熟悉这个小区门口的一切了。
　　因为，这正是白诗羽父母所在的小区。老王拉他来这里干什么？
　　看到常文一脸的蒙逼模样，老王一句话不说，反而悠哉悠哉的点燃一根烟，慢慢的抽起来，他甚至不给常文递烟，他生气！
　　常文无可奈何，只好傻傻的等着。
　　过了几个小时之后，就见到一辆异常豪华的小车缓缓的开到了小区的门口，那司机还朝老王的车按了一下喇叭，老王也写意无比的回了一声。
　　接着，常文就再次看到了白诗羽的父母，他们两个人亲自到小区门口来等，等着那个车里的人。
　　这个人究竟是谁呢？
　　足足过了好一段时间，那人才缓慢无比的从车里面出来了...常文一看，顿时就傻了，因为他正是洛峰！
　　常文眼睁睁的看着白父白母扶着洛峰，将他接了进去，然后慢慢的消失在小区的深处。
　　常文看到这一切，整张脸都变得煞白无比。
　　他看了看老王，老王仍旧懒散无比的抽着烟，这一次...老王胜券在握！所以他根本懒得搭理常文，也不开车，就在那里仍旧耐心无比的等着。
　　又过了几个小时，白父白母又把洛峰给送了出来，依旧是一左一右扶着他的身子，小心翼翼的，好像洛峰是一个瓷器一样，生怕他碰到摔到。
　　直到看到洛峰坐进车里消失了...两个人还不肯走，在那里呆了半天，直到天气有些冷了，才慢慢的回去了。彼此的脸上都是一片的兴奋之色。
　　常文已经完全傻了...发生了什么，还需要再说么？这根本不需要再说了啊...
　　洛峰上门提亲了！而且，显然的他已经得到了白父白母的好感，并且达成了协议。
　　常文长长的叹了一口气，然后整个人都瘫在了座位身上，强硬的从老王手里抢来一支烟，慢慢的点着，一下一下的抽着，还被呛得咳嗽了两声，其实他平常并不抽烟的。
　　老王笑了一下，轻轻的问道“怎么样？还让真爱决定一切么？”
　　“我看你脑子就是缺点什么！”
　　“现在好了，让别人等先了吧。”
　　常文一愣，他感觉自己差不多死了...白诗羽是他第一个女人，也是他爱的最刻骨铭心的一个女人，不然也不会给她做了十年备胎。虽然被他自己给强硬的隐藏了这段感情，但自从被白诗羽重新唤醒之后，他就再也无法忽视了。
　　最终所有的情绪化作了一团长叹“这样也挺好！”
　　“我就知道我这种人配不上学姐。”
　　“看到她能嫁一个不错的人，我...”
　　他说不下去了，眼眶中泛出点点的红色。
　　坐在一旁的老王眼睛顿时瞪的硕大无比，嘴也是根本无法闭合，他傻傻的看了常文半天。
　　然后猛的吼道“你这种人...白诗羽是怎么看上你的？”
　　“我跟你说，白诗羽要是看上我，老子就算豁出命去也绝对要把她弄到手！”
　　“你看看你，你有什么出息？”
　　常文转头看了老王一眼，带着深深的疲惫，他被两个女人搞的太累了，早就不想再继续下去了。如果有一个选择主动退出，那是最好的。但这种话不能跟老王说，常文把疲惫掩饰过去，转了一下脑筋说道。
　　“我什么身份、什么收入你又不是不知道！”
　　“白诗羽那种人跟我在一起，能幸福么？”
　　“我还是不要痴心妄想了...”
　　老王简直被常文给气死了...他本来以为今天胜券在握了，哪个男人看到这种场景不立刻醋意大发，然后猛的扑在女人身上...只要常文敢扑白诗羽，那这事就基本搞定了。
　　哪想到常文居然是这种性格...简直不正常，对女人来说这也许可能接受，但对于男人，这绝对不能接受。
　　女人就是属于男人的！哪里来的什么自由！
　　老王霍然起身，然后啪的一声，重重的给了常文一个拳头！
　　“我告诉你...这巴掌是替白诗羽打的！老子我都看不下去了。”
　　“你是有多蠢，你看不出来白诗羽的心思？”
　　“她为什么叫洛峰过来？就算她真的缺业绩，她难道不知道洛峰是她的前男友？你看到他就会吃醋？白诗羽那么聪明的人会不知道？”
　　“我告诉你...她就是故意找洛峰来的，就是为了激一激你！”
　　“而你呢？你瞧瞧你，你就这么放弃白诗羽了？我要是白诗羽我非杀了你不可！气都要气死了！”
　　常文一句话没说，只是直愣愣的看着老王。他...他又何尝不知道呢，但他身边已经有三个女人了啊，他是一个正常人，就应该只专情一个，滥情不但会伤害那些女人，更会伤害他自己。既然真的爱那个女人，就更应该让那个女人好好的活下去，而不是非要绑在自己身边。
　　如果自己都不能给她带来幸福，为什么非要苦苦纠缠呢？何必呢？常文看的真的开。如果白诗羽真的能嫁一个身份相当的人，常文会真心祝福她的...
　　爱，并不意味着一定要占有。它也可以是默默的守护，只是看着就足够了。
　　然而...老王完全不理解，在老王看来，只要女人对我有意思，那就是我的东西，既然是我的东西，那就要听我的安排，无论我有没有别的女人，她都是我的，都要听我的，绝对不可能把这女人推给别的男人。哪怕我把这女人毁了，也绝对不会让给其他男人。
　　因为她们是我的私有财产，她们根本不应该有自由、幸福的权利！
　　因为我是男人，所以她们必须归我支配！
　　他现在气坏了，直接拿出常文的手机，然后按下白诗羽的电话“你现在就给我约她出来，跟她好好谈一谈！”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是第124章，到132章学姐线大高潮，本卷结束。
　　我明后两天都是四更...所以后天晚上就会发布132章。
　　这几章非常非常的曲折，提前提醒一下。
　　再PS：
　　到132章 所有的债务我就还完了...然后就可以继续愉快的2更了
　　我不是开了悬赏么...
　　打赏、刀片、支付宝一次性超过100R的都加更一章
　　零散刀片超过100也加更一章，从我开悬赏到现在零散刀片才不到60个...


第一百二十五章 小男人
　　晚上，常文和白诗羽一起出现在一家高档餐厅的门前。
　　没错，是老王强逼着常文给白诗羽打了电话，在那种情况下常文根本说不出其他的话来，只能按照老王的要求，约白诗羽出来了。
　　跟想象中的不同，白天连见上一面都非常困难的学姐，晚上打电话的时候却非常迅速的接了过来，就好像她已经等这个电话很久了一样。
　　常文在老王的逼迫下，用生硬无比的口气邀请学姐出来，以学姐的聪明程度不可能听不出常文的无奈，但...她只是沉寂了一小会儿，立刻就答应了，而且还选好了地址。
　　于是，两个人就一起出现在了这里。
　　常文抬头一看，瞬间就感觉到眼前一亮，接着整个大脑都被耀眼的光亮所占据。因为此时的学姐实在太漂亮了...她不但精心打扮了一番，甚至还为此穿上了礼服。白色的长裙配上她超绝的气质，简直让人看了就恨不得立刻将其占为己有。
　　看到常文那傻愣愣的表情，学姐轻轻的一笑，然后伸出手来轻轻的牵起常文的手，只是...常文却悄悄的拿掉了，自己一个人率先进了餐厅。
　　白诗羽也没在意，脸上仍旧是笑着的。她认为自己已经成功了，自己这些天做的努力已经取得了成果。实际上...常文主动打电话约自己出来，就代表着他已经认输了，所以白诗羽真的不在意常文现在这些微小的抵抗...男人嘛，其实只不过是大一点的孩子而已，温柔一下、勾引一下、逼迫一下，自然而然的就顺着你的意了。
　　以白诗羽的这副容貌气质，一出现在餐厅，顿时就成了所有人所注目的存在，任何人都不可能忽略她，几个身着燕尾服的男侍者立刻走上前来，想要引着她去餐位。
　　然而白诗羽却笑着挥了挥手，接着，在一群人的注目中，几步追上常文，然后强硬的挎上他的胳膊。白诗羽是笑着的...笑容中带着一副得意，而常文呢？则是一脸的愁容。
　　只是学姐真的不在乎他现在究竟是什么表情，她现在真的很满足。
　　她转头环顾了一下周围，果然，那些人都把目光投射在两个人的身上，目光落在白诗羽身上是惊艳，动容，而落在常文的身上则是不解、轻视。
　　她冲着那些人一笑，然后轻轻的把头靠在常文的身上。
　　没错，这就是我的男人，这就是我想要托付一生的人。虽然他在你们的眼里其貌不扬、身份卑微，但他在我的眼里却是光彩熠熠，让我恨不得用上全部的心力来留住他。
　　两个人很快就到了餐位，常文皱着眉头坐下了，他根本不知道该和学姐说些什么。他真的不愿意欺骗别人，就连跑业务的时候都尽量不欺骗客户，更何况现在面对的是白诗羽，他更加不想欺骗这个人。就算说实话带来的是她的不解与愤怒，常文也根本控制不住自己要说实话的冲动。
　　因为他知道，面前的这个女人是深爱着他的，所以他绝对不想在这个人的面前撒谎。
　　白诗羽愣了一小会儿，见到常文没有任何动作，于是轻轻的一招手叫来侍者，然后慢慢的开始点餐。
　　没多久，菜肴上好，侍者离开，一下子就把时间和空间都留给了两个人。过了许久，他们只是相互看着，但却并不发一言。
　　最终还是白诗羽忍不住，率先开始动用刀叉，只不过是先给常文弄好。甚至，还轻轻挑起一块肉来，递进他的嘴里，这已经是相当不合礼仪的举动了，只是白诗羽并不在乎。
　　在学姐的带动下，常文也开始慢慢的用餐。
　　吃到中途，常文终于先开口了，只不过...他的嗓音已经有点嘶哑了，他...当然舍不得白诗羽，但他又真的不想让白诗羽受到额外的伤害。
　　从很久之前开始，常文就一直迷恋着学姐，他甚至已经有些忘了，这个很久究竟是从什么时候开始了。然而...
　　“我们公司贷款的事情，是你故意搞的鬼么？”最终，常文只问出这么一句话来。事都是人做的，没有人，也就没有事。所以常文真的很怀疑，白诗羽就是在故意找事。
　　学姐听了，微微一笑。哦？这是败犬的哀鸣么？你是失败的很不甘心是吧？
　　只是，学姐才不是反派呢...才不会像别人那样，一旦得到胜利了就开始胡言乱语。她以后还要跟这个男人一起生活呢，而且还要一起生活一辈子呢。
　　自己可不能让他那点可怜的自尊心受到伤害啊...
　　“真的没有，你看学姐我像那种公私不分的人么？”
　　“你们这个公司啊...管理模式太落后了，现在还是家族企业呢。”
　　“一丁点的上进心都没有，利润额真的是很少呢。银行给这种企业贷款，完全就是在浪费资源啊，更何况...他们还要做假账。”
　　常文听得叹气一声，当然啊...渣机生物当然是烂企业了啊，不然他这种人怎么能进得去呢？学姐眼光太高了...像渣机这种烂公司根本就入不了她的眼。听到学姐这么一说，常文倒真的有点相信了...这不怪他，因为他所处的位置让他根本就看不到更多的东西。
　　站的越高看得越远...显然，常文站的很低。
　　“那...那洛峰是你故意找来的?”
　　白诗羽听到这话，脸上瞬间就放出光来！哟，小男人...你绕来绕去终于问出这句话了么？我还以为你从来不会吃醋呢？原来你也会吃醋啊...
　　只是，现在真的不能太得意，虽然这个小男人已经认输了...但自己还是不要做的太过火的比较好。于是，白诗羽轻轻点了点头，只是小小的嗯了一声，脸上却强忍着，不让自己显露出一丝一毫的得意来。
　　常文刚要张嘴说些什么，却让白诗羽硬生生的给打断了...
　　“你知道的，学姐我也是有业绩压力的啊...”
　　“况且洛峰的公司还那么大，所以就找他帮一下忙了。”
　　“怎么？我哪里做错了么？”
　　常文听到白诗羽的这话，直接捂上了双眼，沉默了半天之后，他才说道“你知道洛峰已经去见过你的父母了么？”
　　作者留言：
　　PS：
　　昨天加更的两章是为了大佬 @L666


第一百二十六章 不要离开我
　　白诗羽听到这话，眼睛瞬间睁的硕大无比，她完全没有想到这一点。她本来只是打算把洛峰叫过来，然后让常文吃吃醋进而有所行动罢了。
　　但万万没想到，洛峰也不是个吃素的，你敢给我梯子，那我就敢上楼。他直接来了一个釜底抽薪，一边跟白诗羽笑意盈盈的相处着，另外一边却直接抄了她的老窝，直接奔他家去了。要知道，白诗羽之前可是跟父母闹翻了，现在...如果洛峰真的去她家了，那后果根本不用多说。
　　白诗羽的脸色一下子就变了，然后...刚要张嘴。
　　只不过这个时候却被常文给打断了。
　　“不要否认，我们的副总最近正好跟洛峰谈业务。于是就撞见了，还故意拉着我去看了。”
　　听到常文说这话，白诗羽的脸色彻底变了，她立刻站了起来，狠狠的握住常文的手。
　　“抱歉...这是我的错。”
　　“我...我就是想把洛峰拉过来让你吃个醋而已，我真的没有别的意思。”
　　“这次是学姐的错...学姐一定会搞定那个男人的。”
　　常文闭上眼叹了口气，然后轻轻的甩开白诗羽，接着，站起身来就朝出口走去。就这样吧...虽然我真的很喜欢你，但...我真的不能同时占有两个女人，你也是喜欢洛峰的你忘记了么？之前你还试图嫁给他呢。
　　看到常文的这个动作，白诗羽吓的脸色都彻底白了...她知道，如果不能在这个时候阻止常文，那俩个人真的就到此为止了。
　　她立刻大喊一声“老公！你去哪里？”
　　这声音相当大...足以让整个餐厅都听得到，果然几乎所有的人都望向这边。常文也瞬间停住了所有的动作，白诗羽...豁出去了！
　　接着就看到这女人几步跑过来，拉起常文的手，哭着说道“老公，我错了，我真的错了，你原谅我好么?”
　　此时的白诗羽不再复有之前的高贵从容，反而显得落魄苦涩，虽然她的妆容并没有变，依旧那么美丽高雅。白诗羽知道...常文的心很软，她如此作践自己，常文绝对不会不管自己。
　　果然，常文轻轻的叹了口气，一脸无奈的看着学姐。白诗羽顿时就知道自己的目的达到了...于是拼命的将他再次拽回了餐桌。
　　常文呆呆的坐在椅子上，根本无话可说。
　　白诗羽看到他这副模样，立刻从手包里掏出两样东西来直接塞进他的手里，常文摊手一看，赫然是一张身份证、一个避孕套，这已经是非常明显的暗示了。
　　“文文，学姐漂亮么？”
　　“我知道你是喜欢学姐的，你的眼神不会骗我的。”
　　“现在你就带我走，我真的是爱你的，虽然...虽然我脸皮是薄了一点，但...我一会一定让你开心好么？你说什么我都答应的。”
　　这已经是白诗羽的最后手段了，是她作为一个女人最无奈的手段。
　　常文并没有说什么，反而把两样东西重新塞回了白诗羽的手包，默默的看着她...学姐，真的好漂亮啊...常文真的发自内心里喜欢她，但越是喜欢她，常文越知道自己绝对不能干出那种事情来。学姐如此的相信、如此的迷恋自己...自己怎么能忍心在感情上欺骗她？
　　“白诗羽，你很漂亮、你很优秀，所以...你可以有更好的选择。”
　　“雷澜是我的好基友...我了解她，她心理不健康，离开我根本活不下去。”
　　“所以，学姐...我选择雷澜。”
　　白诗羽听到这话，几乎瘫软在了椅子上，她双手狠狠的握着常文，努力控制住自己不让自己哭出来，近乎用一种祈求般的声音说道。
　　“常文，你...你不知道你对我来说究竟有多重要...你根本不了解。”
　　“我白诗羽有今天的身份，不是我故意追求的，而是我喜欢这份工作，一个人有自己喜欢的工作，这不难理解吧？”
　　“但...我越是喜欢这份工作，我看到的就越是虚假，整个世界就越让我感觉到害怕。我身边的人，每一个都是在层层叠叠的虚假后面，每个人越是漂亮越是高贵，就越是恶心越是粗鄙。”
　　“生活在这样的环境中，让我感觉到非常害怕...我常常在半夜被吓醒。”
　　“我真的极度缺乏安全感，唯独你，唯独你能给我带来这种安全感。这世界上，我唯一能信任的就是你。”
　　“我真的想不到...有一个人会默默的在我身边十年，默默的守护我十年，就算我白诗羽再漂亮也不值得一个人这样做，但你做到了，而且你又是那么通透，几乎从来不愿意欺骗我，你真的真的让我感觉到很安全、很踏实。”
　　“所以，常文...我祈求你...别离开我好么？”
　　“特别是...不要用这种虚假的借口离开我。”
　　此时的白诗羽真的很脆弱，她几乎把自己的心都给摊开了...然而，常文已经做了决定。他轻轻的说道“白诗羽，我向你发誓，我说的每一句话都是真的，现在的雷澜的确是以前的雷澜，她就是我的好基友。”
　　“我选择她，不是因为喜欢她。我放弃你，不是因为不喜欢你。”
　　“而是...雷澜离开我真的活不下去，她真的会死在我面前。”
　　“我这种人...真的没有你说的那么优秀，你真的可以找到更好的男人。”
　　“比如，现在的洛峰就不错...”
　　白诗羽听完，整个人都崩溃了...
　　她有些控制不住自己了，连脸上的表情都是混乱异常，上一瞬间在哭，下一瞬间在笑。
　　她第一次感觉到...自己是如此的脆弱，面前的这个男人掌控自己，就好像操纵木偶一般，自己所有的情感、情绪都随着他每一句话上下起伏。
　　“常文...我真的不后悔当时非要睡了你。”
　　“你不知道当我知道自己没有怀孕时，我是多么的失望。”
　　“我活到现在，人生第一次有了如此强烈的渴望...这个渴望就是想跟你在一起。”
　　“我...我...我可以为了你放弃工作！”
　　“我以后绝对不在你面前再说雷澜的事情，我相信你。”
　　“只要你愿意娶我。”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大家的刀片...一晚上就收到这么多
　　足够更新一章啦...
　　暂时就这个规则，散刀片凑够100也更一章


第一百二十七章 祝你幸福
　　常文非常耐心的听学姐说完这些话，然后静静的看着她。
　　没多久的功夫，他就把自己手指上的戒指轻轻的撸下来，稳稳的放在白诗羽的面前。
　　“学姐，我喜欢你。”
　　“祝你幸福。”
　　白诗羽看到常文的这个动作，整个身子都抖动个不停，她双眼瞪的硕大无比，一脸不敢置信的看着常文。之前两个人就算吵的再凶，自己说的话再狠，常文也从来没把戒指拿下来。
　　而现在呢...自己能把一切退让的都退让了，把好话全部都说尽了，把整个心都摊开给他看，他却把戒指放在了自己的面前。
　　看到白诗羽这副严重失态的模样，常文平静的说道。
　　“学姐，我们是成年人。”
　　此时的常文简直冷酷无情，他残忍到极致了。
　　因为这话，太重了！真的太重了...这话让白诗羽连哭都不能哭，但她真的控制不住自己，泪水立刻崩落，但却没有发出任何一丁点的哭声，反而脸上还带着笑容。
　　她第一次痛恨成年人这个词，是啊...你是成年人了，就应该接受自己的失败，就应该把全部的苦果都自己吞下去，而且还应该表现出一副满不在意、甚至嬉笑自若的模样，哪怕...哪怕你已经失去了你最爱的东西，哪怕这个东西甚至可以让你付出生命。
　　但你仍然必须笑着...因为你是成年人！
　　白诗羽强行压制住自己浑身的颤抖，伸出手来，一厘米一厘米的朝那个戒指移动着，最终将那个戒指死死的握在手掌里，眼泪却跟瀑布一样，根本止不住。
　　“文...文...我们以后还会再见面么？”
　　常文笑了一下，没有说话，白诗羽看着这笑容，感觉到一股无法言语的疼痛，那就好像在她身上割肉。她真的好像扑过去，狠狠的抱着这个男人，向他哀求、向他诉说。但...但她知道自己做不到，也不能做，因为...她是成年人。
　　“文文，你...你以后要自己学着做菜啊，学姐...学姐我以后不会再做菜了。”
　　“文文，你...你如果有时间的话，可以多来银行跑一跑。”
　　“文文...”
　　常文握了握她的手，打断了她的话。静静的看着她，然后抹干了她的眼泪，说道“不要这样，我真的没你想的那么重要...”
　　“找一个好男人嫁了...过几年你就会彻底忘了我。”
　　“如果你愿意，就嫁给洛峰吧。”
　　听到他的话，白诗羽强迫自己笑了一下。
　　“既然文文这么说，那我就嫁给洛峰好了。”
　　“其实...洛峰是个性无能...他前些年玩弄女人玩弄的太多了，弄的身体很差。”
　　“我的身体绝对不会让其他人再碰的，学姐我有洁癖。”
　　常文听到，吓了一跳，他还是第一次知道关于洛峰的这种事，不过想一想好像也不是特别难理解。洛峰在大学的时候身边就没少过女人，几乎每一天都在换，天天不重样，而且关于他跟女人们的风言风语也特别多。
　　常文有些心疼，但这个时候，他还能再说什么呢...轻轻的拍了拍白诗羽的手，然后站起身来。
　　就在这个时候，学姐忽然强压住了他，接着轻轻的在他额头上吻了一下，她的泪水依然控制不住，一滴滴的落在常文的嘴里，苦苦涩涩的。
　　“常文，记住我的眼泪，这是给你的。”
　　她还有一句话没说出来...如果有机会，我将来会报复回去的！
　　说完，再次瘫坐在椅子上。
　　常文起身，对着学姐笑了一下，然后转身走去。白诗羽也立刻擦干所有的泪水，强迫自己笑了一下，那是一股无比灿烂的笑容，她希望给常文最后留下的是这个光彩灿烂的笑，而不是一副悲悲戚戚的模样。
　　常文转过头，一滴泪水凝固在眼眶，然后猛的冲出门外...消失在这个世界。
　　白诗羽终于承受不住，心痛的直接晕了过去。
　　常文一路上疯狂的奔跑着...他没有坐任何的交通工具，就这样一直跑到了家里，轻轻的打开门，发现一切如常，这个世界没有任何一丁点的变化。
　　萌萌在自己的房间里玩弄着玩具。
　　对三在厨房做着饭。
　　雷小受还在不断的跟别人卖萌打游戏。
　　真的，这个世界什么都没有变，哪怕一丁点的变化都没有，你啊...是如此如此的渺小。
　　见到常文回来，三个女人齐齐停住了手上的动作，全部都看着他。就见常文猛的朝雷小受扑了过去，小受一脸的蒙逼...她还在跟别人卖萌呢。
　　接着，就看到常文直接上来撕烂了她的衣服，然后狠狠的抱着她，瞬间吻上了她的唇，软软的滑滑的...还带着一丁点的香气。
　　雷澜完全傻掉了...她不知道常文究竟犯了什么病。
　　只是，她朝下一看，立刻看到常文的手上不再有戒指了...顿时心里灿烂一片，哟，没想到这个蠢货居然跟白诗羽真的分手了呢...看来自己这段时间的布置还是蛮有效的嘛。
　　被常文抱在怀里，真的让她感觉非常的舒服，伸出小脚来猛的将门踢死，接着也扒光了自己的上身，凶狠的跟常文对吻着。
　　常文真的不太喜欢雷小受，他喜欢白诗羽。但...人就是人，如果只听从自己的感情行事，那就是动物了。
　　他强迫着自己喜欢上雷小受，因为他毕竟要跟这个女人共度一生。
　　他一用力，直接将这个女人甩在了床上，然后扑了上去，疯狂的揉捏着...小受简直开心的要死，也狠狠的应和着他。
　　只是，在常文脱掉她的裤子之后，她却猛的将常文踢了下去。
　　“哪有你这样的？”
　　“人家还是干干净净的呢！”
　　“你想要么？你真的想要么？你真的真的想要么？”
　　“那你娶我啊...只要你娶了我，想怎么玩都随便你，老娘陪你玩个痛快！”
　　“但是...没结婚之前，其他地方随便你碰，这种事绝对不行！”
　　常文听到这话，完全傻了...
　　雷小受一脸的得意，没错，以前我恨不得强了他...直到现在看到他下面都湿乎乎的，但是呢...我啊，必须要嫁给他。
　　哼哼哼，今时不同往日了，没了白诗羽，那我还不是随便揉捏你？
　　作者留言：
　　PS：
　　此章是给大佬 @水月天光 加更


第一百二十八章 人间
　　这天，老王开车带着常文来到一处高档娱乐会所，常文是死活不愿意来的，但老王非要强逼着他来，说是为了进行一项非常庞大的商务谈判。
　　而实际上呢？实际上是因为银行这几天不知道发了什么疯...疯狂的催逼着渣机，非要让它吐出来以前吃下去的贷款，而且...已经开始盘查渣机的资产了。
　　老王一打听，差点没吓死，原来常文这个混蛋居然跟白诗羽分手了...老子是要逼你开后宫的，不是逼你选择一个的。这白诗羽一发疯，那渣机就得完蛋...因此老王就非要带常文来到这个地方。
　　这里是市中心的一处高档写字楼，只是老王却直接带着常文去了另外一道门。
　　这道门的进入程序非常复杂，进去需要专门的人带着，七拐八拐的，最后不知道通向了哪里...在入口处更是还有三四道的检查点。两个人足足花了一个小时才终于进去了。
　　一进门，常文顿时就傻眼了，他整个人的三观都差点碎裂了。
　　这是一处非常庞大的建筑，由一个大厅和若干个小厅组成，中间的大厅的天棚上还挂着迪厅圆形闪烁灯，放着各种震耳欲聋的音乐。
　　当然这不是最关键的...也不是最让常文最震惊的。
　　最让人震惊的是...这里的女侍者大多极为漂亮，每一个差不多都有小蜜那种级别，站在人堆里也绝对是鹤立鸡群的存在，但这...仍然不是让常文三观碎裂的。
　　真正让他吃不消的是...这些女侍者，足足上百人，居然都近乎全果，身上只有微小的布片勉强遮挡一下。
　　看到常文的这副傻样，老王笑了一下“这不是随便什么人都能来的呢...”
　　“走，我带你进去瞅瞅。”
　　说着，强硬的拽着常文就深入到里面去了。
　　常文完全呆住了...他以前可是做了太多年的老处男啊，以前就是连一个普通女人他都得不到，更不用说那种漂亮的女人了，而现在呢...漂亮的女人不但扎堆了，而且穿着根本让人无法直视，简直就是在赤裸裸的展示，好像商品一般。
　　老王拉住常文，在各个小厅里穿行着，好像在寻找着什么人。过了好一会之后，老王才停下了，一指小厅的中间给常文看。
　　常文顺着他的手指看过去，立刻有些呆住了，因为他看到了一个熟人，这个人正是洛峰。此时的他正在左拥右抱，在他身边的女人都极为绝色，甚至可以说比白诗羽、雷澜也差不了多少了，这已经是人间极品了。
　　这种女人不管走到哪里，都能引起轰动，男人们的目光都不可能脱离她们的掌控。偏偏，这种级别的女人，却成堆的、几乎赤裸的趴在洛峰的身上。
　　洛峰抬头一看，赫然发现了老王，他轻轻的一挥手让老王过来，然后推开两个女人。
　　“老王啊，你就是个属狗的...哪有你这么谈生意的？我走到哪里你跟到哪里。”
　　“好吧，好吧，不就是个几千万的小单子嘛，我明天就让他们去弄。”
　　“现在你们过来陪陪我。”
　　说着强硬的招呼着两个人坐下，洛峰看上去跟老王的关系还不错。跟左右两个女人说道“给你们介绍一下，这是我的好朋友王总！”
　　两个女人立刻莺莺燕燕的给老王打招呼，老王也抽了几下脸回应。这些女人是彻底敲骨吸髓的物种，跟外面的女人完全不一样，而且...她们只认钱。老王虽然好色，但也绝对不敢沾染这些女人，就算有千万资产也不敢碰这些人啊。
　　就在这个时候，洛峰拿起一瓶酒直接递给那两个女人，说道“来来来，你们亲自给王总开一瓶！”
　　“对了，不能正常的开。”
　　“我要看点带花样的。”
　　两女人左右相互一看，脸上微微一笑，她们可都是老手了...这群男人想的是什么，她们还不知道么？
　　于是将那瓶酒拿了过来，直接放在欧派上，然后两个人左右一起夹住那酒，轻轻的相互舔着舌头，然后用牙轻轻一咬，就听到啪嗒一声...顿时就开了。
　　接着娇滴滴的一叫，双双用欧派托着将酒送给了老王。
　　老王看得简直目瞪口呆，傻傻的接了过来，然后咕咚咕咚的全灌了下去。哇...有钱人真的好啊...偏偏自己入了股的那个破公司现在正处于倒闭的边缘。
　　看到老王如此畅快，洛峰拍了几个巴掌，叫到“王总果然海量，是个做大生意的。”
　　接着，他眼睛一斜，看到在一旁格格不入的常文，顿时就有些来气，也扔过去一瓶酒给他，常文哪里来过这种地方啊...让他跟女人说句话都难，更不用说跟这些女人调情了。
　　老王看他尴尬，立刻出声。
　　“洛总啊...这些女人真的漂亮啊，在外面根本看不到这种级别的啊！”
　　“太谢谢洛总给我办的这张会员卡了。”
　　“也就是洛总才有这么大的手笔开办这种地方。”
　　洛峰听老王的话，顿时就被他吸引到了注意力，也就不再管常文了。他嘿嘿一笑，说道“狗屁女人！”
　　“她们啊...都是一群消费品。”
　　“只要你有钱，随便怎么弄，随便怎么玩！”
　　说着，啪啪啪的扇了旁边一个女人数个巴掌，那女人不但没有生气，反而几个动作爬到了洛峰的身上。
　　“呜...洛总，不要这样玩人家嘛。”
　　“人家要看真物，你这样刺激人家，人家会受不了的。”
　　洛峰冷笑了一声，直接将那女人踹到了地上，还用上了些力气，女人丝毫不敢露出任何一丁点的不满，反而笑嘻嘻的远去了。
　　老王看得真是面色通红，卧槽...还可以玩的这么刺激？真的什么都可以？殴打极品美人，然后再蹂躏她们，光是想一想就让人感觉到浑身都兴奋的发抖呢...就是不知道要多少钱。
　　洛峰看到他这副模样，笑了一声，说道“看到没？”
　　“都是一群骚货！”
　　“没脸没皮的，一会我请客了，老王，你想怎么玩就怎么玩，保证让你开心一晚上。”
　　老王看得怦然心动啊，但...他这次来可是有正事的啊，千万不能把正事给耽误了。
　　“这些女人是漂亮...但都没白诗羽漂亮啊。”
　　“洛总，听说你要跟白诗羽结婚了？”
　　“真的么？那白诗羽才是真正的人间极品啊，哪是这些人能比的...洛总你有福气了！”
　　作者留言：
　　PS：
　　这一章给是大佬 @奥尔加玛丽 加更的
　　还有答应过加更，但是没加更的大佬QQ上找我一下，或者私信我一下
　　再PS：
　　再求一波月票啊...
　　新书榜的位置有点危险啊
　　只要保持新书榜到月末，下个月月初就加更十章啊啊...


第一百二十九章 什么叫残忍？
　　洛峰听到这话，嘿嘿一笑，并不接口，只是猛的吸了几口烟，然后看了一下远处，才说道“白诗羽？哼哼！”
　　“那就是一个破lan货，上大学的时候不知道跟多少男人上过床了。”
　　“也就是脸长得好点看，稍微有点气质罢了。”
　　说完，直接把没抽完的烟拿下来，狠狠的在烟灰缸里灭掉。
　　这话一说出来，让在场的几个人立刻变得尴尬了起来，众人都知道他正在试图向白诗羽求婚，但是作为一个男人，却如此的评价自己的未婚妻...这实在让人感觉很不对劲。
　　常文听到这话，略微握了一下拳头。是啊...白诗羽那种人，如果跟别人说她其实很洁身自好，她其实纯洁无暇...根本就没人有信的，就算是把嘴都说破了，也不会有任何人信。
　　放在之前还好，她身上毕竟还留有证据，但现在呢？现在唯独有自己知道啊...
　　恰在这个时候，老王一脸正容的说道“哪里...怎么可能！”
　　“洛总一定是看错了，我也跟白诗羽接触过几次，她虽然难对付了点，但绝对不是那种乱搞的人啊。”
　　“这里面是不是有点误会？”
　　洛峰听了，斜了老王一眼，似乎露出一抹笑容，只是这个笑容显然不是那么正常。
　　“你以为我愿意娶她？”
　　“能配上老子身份的，漂亮有气质的，能有几个人？”
　　“我就是为了带出去的时候，能涨涨面子罢了...”
　　然后他又指了指仍旧趴在他身上的几个女人，说道。
　　“就这种人，虽然脸长的还可以，但就是给老子舔脚，老子都嫌脏！”
　　几个女人听到，非但没有表现出任何的不满，反而笑嘻嘻的蹲下来，真的去舔洛峰的脚趾...
　　看的其他人头皮发毛。
　　正在这个尴尬的时候，老王一戳常文，拼命的示意他，让他上前去敬酒。就算常文再怎么不愿意，他也必须要上去...老王这次带他出来可是来谈生意的，又不是让他来做木偶的。
　　于是，硬着个脸，直着个身子，死板无比的上前了。
　　洛峰直到这个时候才拿正眼看了看常文，哼了一声。
　　“你们瞧见没？就是这种废物，当年上大学的时候，那白诗羽都要！”
　　“天天在老子面前，在这个家伙身上蹭啊蹭的。”
　　“老子呢？要抱一下，白诗羽都不肯！”
　　“那白诗羽以为老子看不出她的心思？无非就是做给我看，让老子下大力气追她罢了。”
　　“那就是个jian货！”
　　常文一听，脸色一下变了...骂他无所谓，他几乎天天都被人骂，早就习惯了。但他实在有些受不了别人当着他的面骂白诗羽，特别这个人还是洛峰，这就更让他受不了了，常文觉得自己好像干了一件非常愚蠢的事。
　　“洛总，你说重了。白诗羽的确就你面前的时候，在我身上蹭...”
　　“但只要离了你的视野，根本连一句话都不想跟我说。”
　　“她...她洁身自好的很！”
　　洛峰听了笑了笑，也没反驳。又拿起一根烟来点燃，喷云吐雾间说道“常文，你说如果你娶到白诗羽要怎么处置她呢？”
　　常文一愣，立刻推让，表示这根本就是不可能的事，他连想都没想过。洛峰听到他说这话，嘲讽了几句，非要逼着他把话题继续不可。
　　迫于无奈，常文想了一下，然后说道“我大概...大概会带白诗羽远走高飞，远离这个地方。”
　　其他人听到，纷纷嘲笑...远离这个地方？那去哪里？这可是人间啊...跑到哪里都一样，除非去死。
　　连洛峰也笑的咳嗽了几声...弄的满脸通红，最后才说道。
　　“你这个废材就别做梦了...你这辈子都碰不到白诗羽一根寒毛。”
　　“你也不想想，白诗羽是那么好对付的么？老子对付起来都难，更不用说你这种人了。”
　　“还带着她远走高飞，果然是个小处男！”
　　说完，直接指使着几个女人扑向常文，一边笑着一边说道“来来来，今天就让这个雏儿开开荤，让他知道知道什么是女人。”
　　几个极为漂亮的女人自然听从洛峰的命令，上去就扒常文的衣服...显然就是要进行遭遇战了。其他人也不在意，就在旁边饶有兴趣的看着...还哈哈大笑。
　　常文活活被吓了个半死...脸色变得煞白无比，幸亏他还有点力气，这才勉强保住了自己的内裤，不然...真的要在这里进行遭遇战了。
　　急迫间，他的问道“洛总...洛总，你要是娶了白诗羽打算怎么办？”
　　这本来是一个极其简单的问题，但洛峰听到这话以后，重重的哼了一声，然后把烟狠狠的掐灭，接着重重的一踢那烟灰缸。众人看到他这副模样，顿时连大气都不敢喘...那几个女人更是停下了手中的动作。
　　然后就看到洛峰的眼睛一眯，嘿嘿笑了一声。
　　“这个女人要是真敢嫁给老子...老子就让她知道什么叫生不如死！”
　　“她以为老子会差她这一个女人么...漂亮的女人多的是。”
　　“她不就是比别人稍微漂亮了一点、稍微有点气质、稍微聪明了一点么？”
　　“好啊...这很好啊...”
　　“我娶过来之后，就天天让她生孩子。”
　　“我连碰都不碰她，嫌她脏！就做试管婴儿。”
　　“生十个二十个...反正我养得起。”
　　“她不是漂亮、聪明、高高在上么...那太好了，就让她给做我生孩子的机器好了。正好把这些优点都遗传给我下一代。”
　　“哈哈哈...”
　　众人看洛峰的态度，显然不是在玩笑，似乎真的打算这么做。再听听他那森然的口气...个个面色发紧。
　　常文脸已经变得涨红无比...他第一次感觉到自己是如此的愤怒，看到洛峰的笑，让他感觉到分外的讽刺，他被自己的愚蠢给激怒了。自己为什么非要把最爱的学姐推到这种人的怀里？
　　他猛的提起拳头，站了起来...眼睛通红无比。
　　恰在这个时候，老王猛的叫到...
　　“你们几个女人刚才没听到洛总的话么？”
　　“还不赶快扒了他？”
　　看到那几个人还在傻傻的不动，老王也吓住了...直接冲了过来，猛的踢了一脚常文，直接把他给绊倒了...
　　作者留言：
　　PS:
　　哼哼哼，你们也想猜到我的情节？
　　哼！


第一百三十章 我决定了！
　　好不容易脱身之后，常文醉醺醺摇摇晃晃的回家了...
　　他根本就没有喝醉，只是有点控制不住身体而已。一开门就听到从厨房里传来的炒菜声...毫无疑问，那是对三发出的。
　　萌萌看到常文，想要扑过去抱住他，但...却出乎意料的被常文直接给推开了。
　　“萌萌你走开，爸爸今天有重要的事情要做。”
　　小姑娘完全不理解，只是看到今天的常文显然跟平常完全不同，似乎浑身都散发着一股让人恐怖的气氛...连萌萌也给吓住了，直接跑进自己的房间里，留出一个门缝来，观察着外面。
　　就见常文直接冲了厨房，然后直接把对三拖了出来。
　　“常文...你干什么呢？火还没熄呢！”
　　“我菜刚炒到一半...”
　　然而常文根本不理她，直接把她拖到了客厅，然后大声的吼道“你给我滚...给我离开这里！”
　　“现在就滚...”
　　对三听到这话，一下子傻了...她完全不知道为什么会发生这种事，常文对她可是一向非常照顾的啊，今天怎么忽然变成了这样？
　　顿时吓在那里一动不动。
　　然而，她不动却不意味着常文不会动。常文哼了一声，强行扯住她，然后就要往门外扔...
　　对三脸色瞬间变得煞白...死死的抱着他的大腿，怎么也不敢松开，眼泪也瞬间掉落了下来。
　　“怎么了？常文！到底怎么了？”
　　“我哪里做错了啊？”
　　“你告诉我啊...我改！我改还不行么？”
　　常文听到这话，重重的哼了一声，猛的一拍墙壁，整个屋子顿时都震颤了一下，对三也吓的浑身发抖。
　　“你改？”
　　“你跟我有什么关系啊？我们充其量只不过是好朋友而已，你有难了...我可以帮忙，但你凭什么打扰的生活？”
　　“你嫁哪个人与我何干？”
　　“你为什么非要把自己的人生交给我？”
　　“我受够了！我再也不想看到你了...你现在就给我滚，我管你是嫁路边的乞丐还是嫁亿万富翁，统统都跟我没关系。”
　　“我不想听，也不想知道...”
　　“我只想让你滚，让你离开我的视野！”
　　对三听到常文的这席话，彻底吓傻了...她是真的害怕极了，顿时就呜呜呜的哭了出来。她的力气当然比不过常文，眼看着就要被他给扔出去了...
　　小三无奈...拼命的开始撕扯着自己的衣服，没一会的功夫就扒了个精光。常文的心一向都很软的，特别是对自己更是照顾，他不可能把这样的自己扔到门外。
　　然而她还是想的错了...常文根本不管她，径直打开门，眼看着就要把对三给扔出去了，叶流云已经完全崩溃了，直到现在她都不知道自己到底犯了什么错。
　　就在这个时候，小受也从卧室里出来了，她其实一直都在旁边看着...以为能看一场好戏呢，没想到常文忽然变得这么冷酷无情，让她感觉到有些不舒服。
　　她直接冲过来，啪的一下就给了常文一巴掌。
　　常文的动作瞬间停止了，愣愣的看着雷澜。
　　“小受，你把这个女人给我赶走，赶走之后我立刻就娶你！”
　　“然后我们就搬离这个鬼地方...”
　　雷小受一听，啊了一声...万分的疑惑，但她脸上却没表现出什么欣喜。
　　叶流云一听，整个心都被吓的瞬间停跳了...常文开出这种条件，雷澜怎么可能不答应。于是，她也不抱着常文了，反而光着身子抱着小受的大腿。
　　哭着说道“姐姐...姐姐你要帮我啊...”
　　“常文今天不知道发了什么疯。”
　　雷小受不耐烦的看了小三一眼，然后又冲上前去啪啪啪的连续给了常文好几个巴掌，接着喊道。
　　“这又耍哪门子酒疯呢？我看你以后别给我喝酒了！”
　　“嘴上说的好听，让我把这女人赶走。”
　　“等第二天酒醒了，发现这女人不见了，又得找我算账！”
　　“你给我醒醒酒。”
　　说着，又啪啪啪的给了几个巴掌。常文完全没料想到小受居然是这种反应...他本来以为小受会支持他的，那就是他最后的动力了...但没想到小受聪明的很，一眼就看穿了他的心思。
　　一股庞大无比的压力袭来，让常文根本站不住身形，瞬间就瘫软在了地上。
　　小受无比嫌弃的看了一眼，撅了一下嘴，哼了一声，然后还用小脚踢了踢他。
　　“臭男人！”
　　“喝了酒知道就耍酒疯！”
　　“耍完酒疯还得让老娘帮你收拾。”
　　她指了指在一旁还在不停哭泣的小三说道“你蠢死算了！”
　　“就知道哭，天天就知道哭，就你这样的，能绑住男人才怪了！”
　　“你赶快把这个臭男人给我拖进浴室好好洗一洗，你晚上陪他一下，我看他今天是受了什么刺激。”说完...打了一声哈欠，转身又回卧室了，只是在回卧室的瞬间，猛的转头狠狠的看了小三一眼。
　　流云被她的眼神弄的一惊，抚摸常文的手立刻拿了下来。看到她的这个动作，小受才微微一笑。
　　对三明白她的意思，这是让她别过分。
　　看到小受终于走了，流云这才拖着死猪一样的常文进了浴室，将他上上下下都给清洗了一遍，然后又扶着他进了自己的卧室，将这个男人重重的摔在床上。
　　――――――――
　　灯灭、关门。
　　瞬间一片漆黑，对三钻在常文的怀里闭着眼。
　　就在这个时候，常文忽然说话了。
　　“对不起...流云，我对不起。”
　　“我也不知道今天是怎么回事。”
　　“一下子就控制不住自己了。”
　　对三不说话，只是把身子又靠了靠他。显然这已经表达了她的态度，她已经原谅了。
　　正在这个时候，常文猛的翻身，一下子把叶流云压在身下。用一种异常严肃的语调问道。
　　“叶流云，我认真的问你一下，你考虑好了再回答。”
　　“你知道...我是根本不可能娶你的。”
　　“你真的打算一辈子都在我身边？你可要想好了...”
　　“以后可没有后悔药吃的。”
　　对三的脸唰一声就红了...她很是认真的考虑了一番，最后才蚊蝇般的嗯了一声，然后轻轻的贴上了常文的唇。
　　常文叹息了一声，立刻狂暴的将对三抱了起来，凶狠的回应着，很快两个人就滚在了一起。
　　就在常文打算有进一步的动作时，叶流云忽然阻止了他。
　　对三的脸色红红的...
　　“这个...这个现在不行，是小受让我陪你的。”
　　“我不能对不起她...其他的...都可以。”
　　“就这个不行，等什么时候小受不在家了...就可以了。”
　　常文瘫软在床上，顿时不动了...
　　他...他认输了，从今天开始他就要做一个人渣了！他实在看不得学姐被其他人娶到，更舍不得雷小受。
　　他要开后宫了！
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底，晚上还有两张


第一百三十一章 要他们为我殉葬
　　第二天一早，常文就出现在了中心银行的门外。这一次不是老王指使他的，而是他自己来的。他来的实在太早了...银行还没有开门呢，于是只能在门口默默的守着。
　　实际上...已经不用老王催了，老王已经做到了他能做到的一切。看到昨天晚上常文的表现之后，他就知道自己的计划已经达到了...现在，他需要做的就是慢慢的等候结果，然后睡个好觉。
　　没多久的功夫，常文就看到了银行的人开始上班，在其中也看到了白诗羽。学姐连一眼都没有看他，在他面前挺直了身子，身姿窈窕的走了进去。
　　常文也心惊胆战的跟了进去，他本来以为...前几天跟学姐彻底闹翻了，这次她说不准又要发脾气，然后晾着他好几天才肯见他。
　　但出乎意料的是，学姐这一次居然没有设置任何的阻碍。那前台的小姑娘看到常文之后，没有任何的阻拦，仍旧如同平常一样，笑着行了一个礼...然后目送常文进去了。
　　一时间弄的常文有些莫名其妙。
　　就连敲白诗羽的办公室，也是秒进。看来...学姐刚才肯定看到他了，只是故意在他面前装作一副看不见的模样而已。
　　常文一进来，白诗羽眼睛通红的看了他一眼，重重的哼了一声。
　　“你怎么还来？”
　　“你来干什么？来看我的笑话，来嘲讽我的么？”
　　“我告诉你...我白诗羽坚强的很！”
　　只是，她虽然说着这种话，但眼圈却已经有些发红了。
　　小酒可是时刻都在关注白行长的表情，看到白诗羽居然差点哭了...顿时吓了一大跳，这可是白行长啊...没有什么事能难倒她的，她...她怎么一看到这男人就要哭？
　　常文看到她这副假装坚强的模样，心里面很是疼惜。笑了一下，然后打开门，示意小酒出去。
　　小酒顿时就傻了...你什么意思？这可是我的主场啊，你是客人！你怎么能赶我走？她一脸的愤恨，转过头看着白诗羽。
　　结果呢，白行长不但没有表示反对，反而把头一扭...不看这边了。这分明是默认了！
　　小酒不敢反抗白诗羽，气呼呼的出门了。经过常文的时候还狠狠的瞪了他一眼，然后自以为白诗羽没看到，重重的拧了常文一下。
　　常文疼的倒吸一口冷气，然后把门关上，最后锁死。
　　至始至终，白诗羽只是看着...却并不发一言，显然是默认了。
　　接着，常文直接坐到了办公桌前，将手中的文件夹往白诗羽桌子上一放。学姐悄悄抹了一下眼泪，抬手准备拿过文件夹，然而正在这个时候...常文却将手狠狠的压在了上面，让白诗羽根本拿不走。
　　学姐愣一下，一脸不解的看着。
　　“我们公司贷款的事，是你故意弄出来的吧？”
　　“我这几天已经问过其他公司了...他们都在做假账。”
　　“但根本没有事情，为什么就我们公司有事？”
　　白诗羽的脸色稍微红了一下...是啊，这种事就算能瞒住一时，也瞒不住一世的，只要有心早晚能查出来的。不过白诗羽如果死不承认，常文也没办法...毕竟他们公司的确是做了假账的。
　　然而学姐却并没有那么做，她看了常文一眼，平静的说道“是的，从头到尾都是我弄出来的。”
　　“你们公司本来根本没有资格申请到贷款，我批的！”
　　“做了点小小的假账，也没什么。但我就是不放过...”
　　她说完这些话，一脸正义的看着常文，明显就是一副...我是耍流氓了，但你能把我怎么样的态度。
　　常文直愣愣的看着白诗羽，简直不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的眼睛。白诗羽在他的心目中可一直都是智慧、温柔的，但怎么也没想到她居然有这么一面。
　　显然是被常文彻底伤了心，才有如此的表现。
　　过了一小会，常文叹了一口气，说道“学姐，这些都是我的不对。”
　　“你要报复的话，朝我来就可以了。”
　　“没必要朝着公司去。”
　　白诗羽哼了一声，眼睛变得通红无比，她用力抓了抓手下的文件袋，长长的指尖将文件袋都划出一条深深的痕迹。
　　“常文，你总算聪明了一次。我一直以为你都是笨蛋呢。”
　　“不过就算聪明一次又能怎么样？”
　　“我告诉你吧，我就是要报复。我就要让一群人为我的爱情殉葬！”
　　“只有这样，才能让我的心略微舒服一些。”
　　常文直愣愣的看着白诗羽，她的语气生冷无比，甚至还带一丝丝的残酷。这样的学姐，常文可是第一次见，他伸手想去抓白学的手，但却被她避开了。
　　常文看着白诗羽说道“你终于肯说实话了？”
　　“学姐，你报复我，我没意见，那是应该的。”
　　“但整个渣机生物，差不多有上千的员工呢。你知道你把渣机搞垮有什么后果么？这些员工都将失去自己的工作，他们很多人都是从年轻的时候就一直在渣机做的，根本没有其他的技能。忽然没了工作，他们以后的生活怎么办？他们的家人怎么办？学姐你想过么？”
　　“这对他们根本不公平！”
　　白诗羽听了，眼睛仍旧通红无比，缓慢的流出一行眼泪来。她的整张脸全部都是冷酷、全部都是残酷。
　　“对他们不公平？”
　　“那我对公平么？”
　　“常文你拍着心问自己，你不喜欢我么？既然你喜欢我，既然你爱我，为什么不能跟我在一起？就因为我坚强，就因为我不会撒娇...所以你就要放弃我是么？”
　　“这对我公平么？”
　　“是的，常文！即使到现在我仍然不会无理取闹”
　　“但是，我会发泄！我就要让这上千人的泪水和痛苦为我的爱情殉葬！”
　　“我也会任性的！我也会不顾一切的！”
　　“你不要再说了，立刻给我滚，我什么都不想听。我现在只希望看到渣机倒闭，你的那些昔日的同事们一个个都没了工作！”
　　“这就是我现在最大的愿望。”
　　作者留言：
　　PS：
　　此章为大佬 @{"reader_id":"220640


第一百三十二章 我绝不答应
　　听到白诗羽的这些话，常文沉默了半天都没有说话，他深切的感觉到了白诗羽内心的深深的恨意...
　　“好吧，你到底想让我怎么办？”
　　“我什么都可以答应你。”
　　“你不要再干这种事了。”
　　其实...常文这已经是在表示投降了，他当然知道现在的白诗羽最想要的是什么，于是他故意这样说，目的就是想让学姐自己说出来。
　　白诗羽听到这话以后，很是认真的看了常文一眼，她完全没有领悟到常文的意思，以为他只是想在别的方面妥协，于是冷冷的哼了一声。
　　“我现在的确非常恨你...”
　　“但这已经跟你无关了，你区区一个小人物就想消除我内心的仇恨。”
　　“你太高估自己了。”
　　听到这话，常文猛的站了起来，整个人趴在桌子上大声的质问“这么说，无论如何都阻止不了你了?”
　　“你一定非要这么做？”
　　“白诗羽？你没这么残忍吧！”
　　学姐狠狠的回瞪过去，眼睛通红无比，眼泪还挂在脸上，不断的流淌着。
　　“没错，这就是我，这就是白诗羽！我就是这么冷酷、我就是这么残忍！”
　　“现在没人能阻止我，除非我死了。”
　　“我一定要让这上千人为我殉葬！”
　　两个人隔着桌子狠狠的相互瞪视着...似乎企图把对方给吓走。时间不知道过去了多久...最终还是常文落败了，他叹了一口气，颓然的跌落在椅子上。
　　这个女人...真的太难对付了。
　　白诗羽冷冷的哼了一声。
　　然而就在这个时候，常文忽然直接绕过了办公桌，直接走到了白诗羽身后。学姐一愣，转瞬间脸色巨变，大喊道“你要干什么？”
　　“这里是银行！到处都是警报。”
　　“你不要命了？”
　　然而常文并没有停止动作，反而直接趴在学姐身后，狠狠的将她的小西裙拽了下来。
　　白诗羽脸色变得煞白无比...拼命的抵抗，但她的力气实在太小了，常文只伸出一只手来，就将她的双手狠狠的按住了，接着又脱掉了她的胖次，解开了自己的腰带。
　　“常文，你怎么敢？你怎么敢？你胆子怎么这么大？”
　　“告诉你...你要是敢继续，我就送你进监狱！”
　　“你下辈子就等着在监狱里度过吧。”
　　常文丝毫不理会，重重的哼了一声，啪啪啪在学姐的屁股上重重的拍了几下，然后直接把白诗羽甩在了办公桌上。其实警报器就在白诗羽的手边，但她却一直没按下去...
　　“啊...你...你慢一点！”
　　“窗帘！你背后的窗帘！”
　　“疼..”
　　常文根本不管...疯狂的用力着。白诗羽虽然性格强硬，但身体真的很柔弱，没几分钟就已经泄掉了全身的力气，只能瘫软在桌子上，任凭常文在自己的身上驰骋，还紧紧的咬着牙，根本不敢发出任何一丁点的声音。
　　“白诗羽！你到底放过不放过渣机？”
　　“说...”
　　“你到底放过不放过！”
　　学姐趴在办公桌上，汗水已经打湿了她的脸，让长发死死的贴在上面。但直到这个时候她仍旧恨恨的咬着牙，一边张嘴，一边含糊不清的说。
　　“常文，你给我等着！你完蛋了！”
　　“渣机生物也完蛋了...”
　　其实，以学姐的聪明，她当然知道常文做出这番行动，其实就已经在向她表示投降了。但白诗羽心里还憋着一口恶气呢，怎么可能就这么轻易的原谅他？
　　常文刚要说话，桌子上的电话忽然响了...吓得他立刻停止了动作。确定常文不会再动之后，学姐才拿起了电话，赫然是小酒的。
　　“行长，洛峰来了...你开门啊，他好像打不开门了。”
　　学姐一听，整张脸吓的连一滴血色都没有...她这辈子还是第一次有这么害怕的时候。偏偏在这个时候常文还要死不死的在后面动了两下。
　　弄的白诗羽一脸的焦灼。
　　“小酒，行长对你怎么样？”
　　小酒听了这话，愣了一下，完全不明白白诗羽为什么会这么说。只是这问题她早就想过啊。
　　“好啊！当然好了，白行长就好像我姐姐一样，什么地方都照顾我！”
　　听到这话，白诗羽长出了一口气，接着用紧张无比的声音说道。
　　“你...你赶快把洛峰给我拦住！”
　　“不管你用什么办法，千万千万不要让他进来。”
　　“听到没有？千万千万别让他进来，不让你姐姐我就死定了。”
　　她刚说完这话，常文又开始不老实了起来，在后面疯狂的乱动。弄的白诗羽连电话都拿不住了，只好挂断。一边咬着手指，一边轻声细语的哼着。
　　“学姐...我娶你吧。”
　　最终，常文还是说出了这句话，他正式向白诗羽表示了投降。
　　白诗羽脸色发白，恨恨的攥了攥拳头，含糊不清的说。
　　“常文，你太高看自己了...”
　　“你以为你是谁？你说抛弃我就抛弃我...说要娶我就娶我！”
　　“你当我是玩具么？说要就要，说不要就不要！”
　　“我没那么下贱，想娶我？做梦去吧！”
　　常文一听，生气了，拼命的动作。一边弄还一边叫“你同意不同意？”
　　哪知道白诗羽硬气的很，无论常文怎么折腾她，她就是不松口，不答应也就算了，连眼神都冷了。
　　“我根本就没想过要嫁你！”
　　“我以前都拿你当备胎，只是玩一玩而已！”
　　“你从来就不重要！”
　　常文一听，气坏了。然而越是折腾她，她脾气就越大。好不容易结束之后，俩个人齐齐趴在办公桌上发傻。
　　过了一会之后，白诗羽回复了些力气，起身走进卫生间...然后她的声音就探了出来。
　　“我的...我的胖次呢？”
　　常文冷冷的回了一句“我没收了，以后说不准还要用。”
　　学姐气的脸色都变了，她穿的可是小西裙，很短的...偏僻里面又只穿了一件胖次而已，现在连胖次都没了。
　　过了几分钟，白诗羽终于整理好了妆容，这才缓慢无比的出来了...只是她的行动似乎有些不便，连迈步都是小心翼翼的。
　　她恨恨的看了一眼常文，然后把窗帘拉开，窗户打开...散一下味道。
　　“常文，你给我等着，等着进监狱吧！”
　　“渣机生物也彻底完了，这次一点机会也没了。”
　　常文丝毫不理她，哼了一句。
　　“既然你不答应，那我下次再来。”
　　白诗羽的脸一下子变得通红...吼道“你做梦！你这辈子都不可能进来了！”
　　正在两个人吵嘴的时候，办公室的门哒的一下开了...
　　然后就见到洛峰正领着一群锁匠在外面，而一旁的小酒...脸色紧张到发白了。


④ 学姐，请让我征服你


第一百三十三章 捉奸
　　常文和白诗羽正在办公室里玩着“我不要我不要我不要”这种情趣小游戏呢...根本想不到洛峰居然就这么硬生生的出现在了两个人的面前，顿时紧张得连呼吸都有些停顿了。
　　一时间就那么傻傻的看着洛峰。
　　恰在此时，小酒哆哆嗦嗦的说道“行长...”
　　“我真的有拦洛峰，但...他实在太霸道了，我根本拦不住他。”
　　说着啪嗒啪嗒的流出几滴眼泪。
　　小酒当然知道常文和白诗羽的关系，虽然没有见到，但她隐约的感觉到两个人在办公室里会干些什么。
　　而且白诗羽在电话里的语气她也非常清楚的听到了，她呢，也的确打算按照白诗羽的要求将洛峰死死的挡在外面。
　　但她实在小看洛峰了，或者说她实在太高看自己了。
　　洛峰在她身上也就仅仅浪费了几分钟而已。
　　白诗羽听到这话，脸色唰一下变得煞白无比...这真的是个蠢货，平常的时候一副精明要死的模样，到这种时候就知道推卸责任...而且，这不是明摆着告诉洛峰这里面不正常么？
　　但，白诗羽丝毫不会怪罪她，小酒还嫩的很。
　　学姐立刻拿起桌子上的文件来，狠狠的摔在地上，朝着常文大吼道。
　　“你现在就给我滚！”
　　“你们公司这是第几次拿假账糊弄我了？”
　　“回去告诉你们老板，立刻把资金上缴，不然就法院见，等着破产吧。”
　　常文一愣，然后转瞬间就弄明白了学姐的意思...她这是在保护自己，先把自己赶走，然后独自承担后果。但...常文已经决定要开后宫了啊，白诗羽显然是绝对不能缺少的，这个时候他绝对不能走。
　　于是，立刻装出一副万般哀求的模样说道“白行长，你行行好吧，我们渣机可是有上千名员工呢，你不能就这么让他们失业啊。”
　　听到常文这么说，学姐的眼睛一下子眯了起来，灼灼的看了他半天，然后重重的哼了一声。这就是个小男人而已，虽然自己很喜欢他，但...他实在是个废材，留在这也是白费。
　　于是，立刻指着小酒说道“你过来，把这个人给我推出去，今后我再也不想看到他了。”
　　“他要是不走，就去请保安。”
　　小酒现在仍然被吓的浑身哆嗦，听到白诗羽这么一说，她完全不理解，但这并不妨碍她的动作，她立刻走到常文身边，想要去推他，但却怎么也推不动他。
　　正在两个人僵持的时候，站在一旁抽烟洛峰重重的哼了一声，他的眼睛里闪烁着无比凶狠的目光。虽然他没看到白诗羽和常文在里面做了什么，但...他一进门的时候就感觉两个人中间存在着一股古怪无比的气氛...
　　那种气氛就好像一对男女在爱爱之后，女的拼命撒娇...男的拼命安抚一样。
　　洛峰几步走了过来。缓慢无比的说道“慢着...我说让他走了么？都给我停下。”
　　他的嗓音缓慢，但谁都听得出里面压抑着的愤怒...就好像随时要爆炸一样。几个人瞬间就不敢动了。
　　然后就见到这个男人先是绕着常文转了两圈，给常文十足的压力...但常文从小到大就面对过无数次这种情况了，自然一丁点的破绽都没露出来。
　　洛峰见到无效，又绕着办公室开始慢慢的踱着步。
　　他走到白诗羽的办公桌前，见到桌下有几滴说不清的白色液体...看到这里，洛峰脸色一紧，然后又转到窗帘旁...窗帘只拉到了一半，而且还皱皱巴巴的...这是非常不正常的事情。
　　要知道，像白诗羽这种人，办公室一向都是由助理也就是小酒来负责的...助理一般都会对上司的办公司极为重视，所以说绝对不可能出现这种邋遢无比的情况，也就是说...这窗帘是刚刚动过的。
　　洛峰感觉自己已经接近了真相...实际上这很简单，若想人不知除非己莫为，干任何事都会留下一些痕迹的，更不用说...常文和白诗羽两个人根本没来得及消灭证据。
　　他眼神灼灼的看向白诗羽，见到她面色一片的红润...显然刚才进行了什么激烈的运动，特别是...她的手放在小西裙之上，似乎在保护着什么，这是当然的...学姐...没穿胖次，她从来没有过这样的状态，真的有些害怕。
　　见到洛峰朝自己看来，白诗羽忍不住了...她担心自己会在这种重压之下忽然崩溃。
　　“洛峰，你在干什么？”
　　“这里可是我的办公室，而不是你的。”
　　“轮不到你来指手画脚！”
　　“小酒，赶快把那个人给我赶出去。”
　　洛峰眯缝着眼不说话，只是直直的看着白诗羽，就见到这个女人上半身不断的上下起伏，似乎真的气坏了。
　　他张开嘴，缓慢的说道“你这么大反应？”
　　“该不是背着我跟这个男人在苟合吧？”
　　“白诗羽，你胆子不小！”
　　最后这话，洛峰似乎是吼出来的。他前面两句话说的极为缓慢，到最后却几乎吼了出来，这一下让所有人都没反应过来，齐齐的浑身哆嗦了一下。
　　就在这个时候，忽然一个声音传来“没有！”
　　这正是白诗羽和常文齐声发出的！他们两个人都在第一时间喊出来，竞相把责任往自己的身上揽。
　　然而事情却恰恰彻底坏了...因为他们两个人居然同时说出这句话，这已经是非常明显的证据了，如果真的没有事，你们两个为什么这么紧张？
　　这一点不但洛峰看出来了，甚至就连小酒都发现了两个人的不正常...她的脸唰的一下没有留下任何的血色，果然是那样...自己最担心的事情果然发生了！
　　白行长啊白行长，就算你再喜欢这个男人，你怎么能跟他在办公室里做这种事呢？这可是在银行啊，人来人往的...随时都可能进来人啊。
　　小酒异常担心白诗羽，不等她继续催促，再次推动常文，然而无论她多么用力就是不能移动常文半分。
　　就在这个时候，洛峰说话了。
　　“好好好！”
　　“白诗羽，你们两个居然背着我干这种事，我看你们俩一个都不要活了。”
　　“都给我带走。”


第一百三十四章 迫不得已
　　气氛一时间跌入了冰点，两个壮硕的保镖上前就要拿住白诗羽和常文。
　　只是在拿住常文的时候，他狠狠的挣开了...然后走到洛峰旁边一笑，说道“洛总。”
　　“麻烦你仔细想一想啊。”
　　“我这种人，白诗羽怎么可能看得上啊？更不用说跟我在她办公室里做那种事，她疯了么？”
　　“她要是真想找男人，比我好上一千倍的她找不到么？”
　　洛峰听了这话，一愣...接着转念一想，的确如此。白诗羽犯不着这样...但洛峰的自我感觉，和现场的一切证据又都表明这里的确是发生过战斗的...这让洛峰万分不解。
　　只是，这种事对他来说简单的很...弄不清？用暴力就好了。
　　于是，他一指白诗羽说道。
　　“把这个女人给我带到医院，好好检查检查。”
　　这话一出来，常文直接就懵了...
　　眼看着那保镖就要去拿白诗羽，学姐重重的哼了一声“洛峰，你少自以为是！”
　　“也不用去医院了，我明着告诉你，我刚才就跟常文在办公室里翻云覆雨了！”
　　“你是谁，你有什么资格干涉我的生活？”
　　这话一说，全场的人都跟着炸毛了...吓得，白诗羽你还真的敢说啊。洛峰听到这话，脸气的都白了...手指攥得咯咯直响。
　　眼看着矛盾一触即发，常文又跳了出来。
　　“洛总，消消火。”
　　“白行长这是气的，任哪个女人被带到医院去检查这种事都受不了啊。”
　　“你仔细想一想啊，我这种人怎么可能配得上白诗羽？”
　　“我的确非常想跟白行长来一次的，但是你觉得她会肯么？”
　　听到这话，洛峰眯着眼睛一句话也不说...
　　过了半晌，才说道“白诗羽，你告诉我...你跟没跟这个男人在办公室里乱搞？”
　　他说这话的时候，整个人都气的发抖，显然已经在发怒的边缘了...
　　常文立刻向白诗羽投过去一个祈求的目光，你这个女人千万别搞事了好么？然而...他实在有些不了解学姐，学姐在他面前从来都是温柔的，很少跟他对着干。但...那可不是真正的学姐啊，学姐她可是一个彻彻底底的女王啊...跟自己的男人爱爱怎么了？被你们抓到怎么了？你们能把我怎么样？
　　当然...更重要的是，白诗羽也同样了解洛峰，如果自己只是说软话就能让洛峰放过，那洛峰就不是洛峰了。
　　于是，她重重的哼了一声。
　　“没错，我刚才的确是跟常文在办公室里乱搞了...”
　　“别说，他的那东西还挺大的，确实舒服。”
　　所有人听到这话都倒吸了一口冷气，万万没想到一向端庄的白诗羽居然能说出这种话来...这....这简直颠覆了她的形象啊。
　　一旁的小酒差点连眼睛都给瞪碎了，这...这还是我认识的白行长么？就算她再饥渴...也没必要这样做吧，完全说不通啊。
　　洛峰听到这话，拍了几个巴掌。斯理慢条的说道“好好好！白诗羽！”
　　“你居然敢背着我干这种事！”
　　“我告诉你...你父母已经答应把你嫁给我了，你现在就是我的女人了！”
　　“我要不弄死你们两个奸夫淫妇，我就不叫洛峰。”
　　白诗羽听到这话，脸上没有任何的变化，反而轻轻一笑。
　　“我父母答应了？那我答应了么?我说过要嫁给你？”
　　“你少自作多情。”
　　“我告诉你吧...我跟常文早就有感情了，我已经喜欢他很久了。我这辈子如果要嫁人，那也只会嫁他！谁愿意嫁给你这种病鬼。”
　　听到这话，洛峰蹭的一下跳了起来...这简直就是对他最赤裸裸的挑衅，而且还是来自于一个女人，他的眼睛通红无比，狠狠的看着白诗羽，用食指不断的指着她。
　　眼看着两个人就要发生最激烈的冲突。
　　恰在这个时候，忽然一声长叹传了过来。
　　这时候实在太敏感了啊...任何一点声响都能引起大家的关注，更不用说这种故意发出来的声音了，于是...所有的人都目光都集中了过去，原来这人正是常文。
　　“抱歉...真的很抱歉。”
　　“不能再瞒下去了...”
　　“再瞒下去就太对不起白行长了，对不起白行长，我错了。”
　　说着...拿出自己的手来，然后一摊开...里面赫然是他的子子孙孙。
　　“真的不好意思...我一直都喜欢白行长，但白行长对我爱理不理的。”
　　“所以，每次见到她...我都悄悄的在下面...”
　　“洛总是看到桌子下面有东西吧，那是我不小心弄出来的...窗帘也是我弄的。”
　　“抱歉，这都是我的错！”
　　所有人齐声啊了一声，用看变态的目光看着常文，就连小酒也猛的跳了起来，浑身一哆嗦，然后瞬间就离开了常文，还往死里搓着手，生怕沾染上什么乱七八糟的东西。
　　洛峰一看，气...顿时就消了，因为至始至终他都不太相信白诗羽会跟常文搞在一起，两个人根本不配。特别还是在办公室里做这种事，这太荒唐了...
　　听到常文的这番言辞，他反而信了...
　　因为这才是正常的嘛。
　　他气极反笑，走到常文身边说道“你这个王八蛋，前几天给你女人你不用！”
　　“原来把心思都用在这种地方了！”
　　“你给我等着...等我再看到你，非要好好修理你一顿。”
　　常文一摊手表示无奈，无果不是洛峰和白诗羽实在要怼上天了，他也不可能做出这种事来了啊，这尼玛实在太让人蛋疼了...
　　嗯，刚才他是看着小酒撸的，这女孩子长的还是蛮漂亮的，气质也不错。
　　就在众人都松了一口气的时候，白诗羽忽然火了，大吼道。
　　“小酒，你把这个混蛋给我赶出去。永远别让他再进来了！”
　　“在办公室里做这种事，我还是第一次听说！”
　　“恶心死了！”
　　小酒一听，从墙角里拿出一根棍子来，然后用棍子戳着常文，她是根本连碰都不想碰这个男人。常文耸了耸肩，表示无奈...接着就出去了。
　　在他出去的瞬间，就听到洛峰那尴尬无比的声音“诗羽，抱...抱歉。”
　　“我刚才实在是太激动了...”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底，今天仍旧四更。
　　你们这几天零散刀片一共359个，所以还有三更..
　　今天晚上更的两章是为零散刀片更新的，继续来啊...


第一百三十五章 我要娶你了
　　晚上，常文如同死狗一般的佝偻着腰回家了...他今天简直要累死了，过的实在是太刺激了，这种刺激的事以后还是不要发生的好。
　　一打开门，早就等在附近的萌萌一下子就扑了进来，常文把她抱了起来，然后还举高高转了两圈，接着就把她给放下了。
　　问道“你妈妈呢？”
　　萌萌一脸的不解，平常爸爸下班了之后，总要陪她玩很久的...但这次怎么这么快就把自己给放下来了？而且居然还问那个坏女人？
　　她气呼呼的哼了一声，一指厨房。
　　在里面跟着对三学做饭的小受自然也听到了常文的询问，她腰上缠着小围裙，正跟着对三学做饭呢，然而她的天赋实在不在这方面，有些蒙逼，此时倒有点显得有点憨态可掬。
　　听到常文叫她，一脸不解的回头看着。常文看到她...整个人都松弛了下来，朝这个女人挥了挥手，雷澜虽然有些不情愿，但还是过来了。
　　只是她一靠近常文，立刻就被常文直接抱在了怀里，然后死死的嗅着她身上的味道。
　　常文今天实在是太需要找个人来安慰一下，对三虽然看起来很温柔，抱起来也很舒服，但...她真的超级笨，太蠢了，完全分不清状况。这个时候常文只想抱着小受，雷澜的身体非常轻柔，软软的...抱在怀里让人感觉到分外的安心。
　　小受有点懵逼...但看到常文这个模样也没有做任何的反抗，也没有说话，反而伸出小手来轻轻的拍着他的背。女人，真的有一种神奇的魔力，有的时候男人很累了...只需要抱一下她，立刻就能感觉到浑身压力尽去。
　　过了有一会儿之后，常文的心总算舒坦了一些。
　　悄声说道“谢谢...”
　　雷澜笑了一下，歪着头，看着常文的眼睛，说道“累了？”
　　常文听到这话，立刻把头别到一边，他实在不想被一个女人给看透心思，虽然这句话让常文听了真的很受用。
　　“工作太累的话，就辞了吧。反正蛋糕店也需要老板的。”
　　“你知道的，对三很蠢的，她根本看不住店，天天需要我跑到店里。”
　　常文才不会辞职呢，如果真的辞职了...那就真的要受雷澜的摆布了...于是他轻轻的推开了这女人，然后就就打算进到卧室里躺一会，哪知道...雷小受却在后面拽住了他。
　　常文一愣，就听到小受说道“你记得你前几天说过什么没有？”
　　常文听了一脸疑惑...而且他有了一种非常不妙的感觉，因为学姐也经常这样问他，他哪里记得这么多啊，这些女人一个比一个麻烦。
　　雷澜见到他这副模样，立刻气呼呼的说道“你前几天说要娶我！！”
　　“你不会给忘记了吧。”
　　听到这话，常文心里咯噔一下...他当然记得啊，他当时又没喝醉，记得清清楚楚呢。然而他实在不想在谈这个问题了...转过身就准备跑路。
　　但小受怎么可能放过他，雷澜等这一天已经等了很久了，好不容易有机会了，能放弃才叫奇怪呢。
　　“你跟我装傻，不想承认是吧？”
　　“哼哼哼，你以为我是谁?告诉你，我可是雷小受！没那么好对付的。”
　　“小三，你给我过来。”
　　叶流云虽然万般不愿意，但她真的反抗不了雷澜，只好一脸不情愿的走过来了。
　　然后就听到小受问道“小三，你说...这混蛋那天晚上是不是说要娶我？”
　　说着，一脸不怀好意的看着对三。
　　对三简直卧槽啊...她当然记得那天的事情了，那天给她刺激实在太大了啊...只是那天常文说的是让小受把自己赶走，他就娶雷澜。
　　对三当然不可能搬起石头砸自己的脚，说把自己赶走的事。于是只好万般不情愿的赞同了小受的说法。
　　而且还被小受逼着，认认真真的跟常文说，你的确是答应要娶雷澜来着。
　　常文的脑袋一瞬间就大了...这雷小受可不是别人啊，那是超级难对付的。别看她平常挺可爱、挺温柔的，这可是一只十足的母老虎，如果惹怒她...那真的是不要命了。
　　常文想了一下，反正...反正自己也决定要开后宫了，反正也决定要当一个人渣了，那就这样吧。
　　于是，他立刻蹲了下来，一脸认真的看着小受，说道“是的，我是决定娶你了。”
　　“其实...我很早就决定要这样做了。”
　　“只不过想给你个惊喜，在合适的时间说出来而已。没想到你这么着急。”
　　反正都是要说的，还不如再加点甜言蜜语呢。
　　雷澜听到这话，脸瞬间就变得通红无比，然后她缓慢无比的眨了眨眼睛，确认自己听的没错，转瞬间就捂住了小脸，接着...泪水立刻奔流而出。
　　她等这一天，已经等得太久了啊...久到自己都要忘记了时间。
　　常文看到她这个表现，心里也是叹息了一声...就让自己做个人渣吧...然后等这群女人发现真相的时候，再被她们给活活砍死。他能有什么办法呢，是你们非要嫁给我...天天这样闹，那样闹，简直不死不休，那就这样吧...满足你们！全都收了，有一天过一天！
　　等小受好不容易控制情绪之后，脸色红红的娇声叫了一句“老公...”
　　常文也立刻回应了一句“老婆！”
　　雷澜惊喜的跳了起来，然后猛的抱起萌萌，将她举得高高的，兴奋的到处乱窜。萌萌反而一脸的不忿，狠狠的说道“爸爸，你做错了啊！”
　　“你为什么要娶这个蠢女人，为什么要娶这个坏女人啊！”
　　“你应该娶的是萌萌....”
　　“萌萌最近听小说...女儿都是要嫁给爸爸的！”
　　常文一傻，小受一怒！恨恨的把萌萌给重重的放了下来，吼道“你从哪里听的小说？小小孩子不学好，我最近是太惯着你了！”
　　“你爸爸不娶我，他会娶谁？哼！”
　　“你给我等着，等我跟你爸爸结婚了，就是你的末日了，到时候看我怎么收拾你。”
　　常文就看着她们闹，也不说话，接着就打算转身回卧室。
　　然而小受再次拉住了他，只见这家伙把墙上的挂历取了下来，一脸兴奋的看着常文，说道“老公，我们选个时间举行婚礼吧，越快越好！”
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第一次


第一百三十六章 婚期
　　常文一听这话，直接傻了...他真是万万没想到，小受居然还有这一手，不过她的要求也是非常的合情合理啊，你要娶人家了，定个日子什么的，不是很正常么？
　　对三在一旁咬着牙，红着眼睛，轻轻的拉了拉常文，很显然...她是万般不情愿常文娶雷澜的。
　　小受现在心情好的很，就算看到了对三的小动作，也根本不会在意，她举着挂历说道“就6月14号，下个周就是了...”
　　“人家真的很着急啦。”
　　“你赶快娶我！”
　　常文吓的直接捂了一下脸，这尼玛...你说你是有多急啊...而且，如果真的在下周跟小受结婚，那学姐怎么办？常文已经可以想象得到...学姐会有多么的愤怒，她不大闹婚礼才叫奇怪呢，到时候真的就是世界末日了。
　　于是，常文脑子一转，一脸认真的看着雷澜，悄声说道“澜澜，这可是我们俩结婚的大日子啊。”
　　“绝对不能这么草率的。”
　　“你不是想我们俩在一个不吉利的日子结婚吧。”
　　小受听到常文叫她澜澜...整个心都醉了，感觉人都在天上飘，她的大脑甚至一时间都停转了，无意识的眨了眨眼睛，然后就轻轻的嗯了一声。
　　然后直接瘫软在常文的身上...胖次已经湿的透透的，甚至还滴出水来，连眼睛都变得水汪汪的...她...她发情了。
　　常文一看她这种表现，立刻又是一顿甜言蜜语砸了过去，直把小受忽悠的根本什么都不知道了，只是记得这个男人要娶她。
　　她...她的智商下线了。
　　末了...等她大脑好不容易开始运转，才忽然发现...咦，怎么婚礼的时间已经决定了呢？而且居然还定在来年的五月份，这岂不是要等上整整一年？
　　小受忽然觉得不对，想反驳的时候...却发现已经晚了，刚才她发情的时候，这男人无论说什么，她都跟着说嗯，这时候已经反悔不了了啊。
　　旁边的对三一脸蒙逼的看着小受，刚才雷澜好像不太正常啊...为什么那么好忽悠的，她平常可没那么蠢啊。由于知道她和常文要结婚了，对三的心情非常差，于是这个时候胆子也大了起来，立刻朝小受投过去一个嘲讽的眼神。
　　然而小受现在心情好的简直无以复加，根本不在乎她...满满得意的回了对三一眼。
　　反正婚期已经决定了，现在也没办法更改了。小受立刻趴在常文的身上，开始软声软语的说道。
　　“老公，等我们结婚了，就再买一个房子嘛...反正我们还有钱。”
　　“到时候，让萌萌和小三住一间，我们俩住一间，那我们就可以想怎么干就怎么干了。”
　　“还有还有...我们旅行结婚嘛...在海边在树林在草地，光是想想人家就兴奋的不得了...”
　　对三简直被吓住了，常文也是一脸的震惊，真真不愧雷小受啊，想的就是跟别人不一样。不过...这个时候的小受可是不能得罪的，不然...万一发起火来，肯定能毁灭地球的。
　　于是，常文立刻接口“我比较喜欢在人多的地方呢...”
　　“在电影院也不错...早想试试了。”
　　“买房子的时候，买个小一点的就可以了...反正只住我们两个人。”
　　雷澜一听到常文这么说，这明显是赞同她了啊。眼睛立刻又变得水汪汪了...她现在整个脑袋里全部都是这个男人，一丝口水不知不觉的就流了出来，她猛的吸了一口。
　　然后软软的说道“老公，以前都是人家的不对...”
　　“我发誓，我以后绝对绝对不凶你了。”
　　“也绝对绝对不炸了！不然...你可以随意处置我!”
　　常文笑了一声，这混蛋现在说的好听，恐怕到时候知道真相了...不但要炸，还要杀了我。反正我是人渣，不如趁现在玩个痛快，于是...他轻轻的搂了一下小受，说道“澜澜，今天晚上陪我么？”
　　正在发情的小受听到这话，猛的甩了甩头，很是认真的思考了一番，最后万般无奈的摇了摇头。
　　“不行！”
　　“老娘是要嫁人的！”
　　“是要正儿八经嫁人的，所以必须留到洞房。”
　　这话让常文和对三都是一愣...其实谁不想这样啊，但...有哪个人忍得住啊。这小受还真的是拿得定主意，而且耐心也十足啊。
　　只是，接着小受又说出一句惊天动地的话来“老公，你要是忍不住的话，今天晚上就让小三陪你吧。”
　　“反正她是小三儿...”
　　“无所谓的！”
　　“新鲜感一过就没她什么事了，男人，我也很了解哦！”
　　虽然对三一直都在期待这事，但听小受这么一说，反而一脸的愤恨。
　　――――――――――
　　晚饭之后，小受果然强逼着对三进到了常文的卧室里。
　　夜里，常文和流云躺在一张床上。直到这个时候，常文仍旧不希望对三参与进来，学姐和小受她们是非要逼着自己娶她们...但对三可不一样。
　　于是他问道“流云，你可要想清楚了。这里可没什么后悔药的。”
　　对三钻在常文的怀里，沉默着，末了问了一句“常文，你真的打算娶雷澜么？”
　　常文轻声的嗯了一声，接着他就听到了对三痛苦的哭泣声。他也很无奈啊，只好轻轻的拍着叶流云的背，试图安慰她。
　　“我不管你以后跟谁结婚，你每周必须要有一天专门陪我...”
　　“你能答应么？”
　　常文很是认真的想了一下，一周一天的确不算过分啊...这已经是对三的底线了吧。他真的不想再伤了这个人，于是轻声的嗯了一下。
　　听到常文答应，叶流云转瞬就直接骑到了他的身上。
　　“来吧...今天随便你。”
　　“反正我是小三儿...无所谓的！”
　　接着传出了她更大的哭泣声。
　　常文又不是铁石心肠，这时候怎么能干这种事？再说，他今天白天可是在白诗羽的办公室整整撸了两发，现在已经有点力不从心了。
　　立刻把对三抱了下来，弄在怀里。
　　“就算你是小三儿，我也是你的男人啊。”
　　“我怎么可能不顾及你的想法呢？今天不行，改天你心情好了再说吧。”
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第二章。
　　现在共有零散刀片374个...已经加更2章


第一百三十七章 身世
　　这天早晨，常文还在睡梦中的时候就感觉到自己的脸上黏糊糊的，弄的不舒服极了，不得已只好睁开了双眼。
　　此时，天已经大亮了...窗帘也被半拉开，有些刺眼的阳光直射在常文的脸上，让他一时间有些茫然。就在这个时候，他感觉到有东西在自己的脸上乱动，斜过头去一看，就看到对三正在亲吻他的脸。
　　只是现在叶流云的脸上满是泪痕，见到常文醒了...所幸直接翻在他身上，转瞬间双唇接触。温柔而又激烈，只是随着动作的进行，对三脸庞上的泪水却越来越多了...
　　这几天小受被常文哄的简直分不清东西南北了，已经完全丧失了底线，就算是再过分的事情，只要常文叫她一句老婆，这家伙立刻一脸迷醉的同意了...比如说，这几天都跟对三睡在一起，因为对三最近的情绪非常不稳定，常文有些担心她。害怕她做出什么出格的事情来，所以一直都跟她睡在一起，不过也没占有她。
　　与平常一样，叶流云还想强迫着常文做那种事，但...对三的情绪如此崩溃，常文狠不下心来。直到对三浑身无力之后，两个人才从床上慢慢的起来。对三一边哭着，一边给常文穿着衣服...
　　末了还拿出一条崭新的腰带来，给他扎上。
　　常文看到这腰带一愣，询问到“我原来的那条呢?”
　　对三咬了咬牙，沉闷的说道“被我给扔了，现在这条是我给你买的...花了我全部的工资。”
　　常文吓了一跳，伸手要去触摸，但却被对三用力的阻止了。
　　“一直带着它吧。”
　　“千万不要摘下来。”
　　“虽然我想给你买戒指，但小受肯定不会让的。”
　　说着话，泪眼流的更多了。
　　常文实在有些看不下去了...叶流云这几天情绪就崩溃的很，经常傻傻的发呆，莫名其妙的流泪。
　　“流云，你不必如此的。”
　　“如果你真的不愿意的话，大可以离开我的。”
　　“到时候我们仍旧是好朋友，你没必要逼着自己，非作这种自己不愿意去做的事情。”
　　对三一听，又开始呜呜的哭，然后猛的抱住常文的咬，说道“我不是不愿意。”
　　“我只是想要嫁给你...”
　　“我不甘心只做一个小三儿。”
　　有雷澜和白诗羽两人女人已经够让常文头疼的了，到现在为止他还只是试图欺骗那两个女人呢，怎么敢让第三个人再加入进来？那样自己估计会死无全尸，虽然现在他也活不了多久了。
　　“对三，我之前就告诉过你...”
　　“我不会娶你的。”
　　“你不要想那些东西了。不然你离开好了...以你现在的条件，足可以嫁一个很好的男人。”
　　叶流云不说话，只是抱着常文不间断的哭泣着。常文轻轻的抚摸着她的背，轻声的安慰着。
　　“不！我就要给你在一起。”
　　“我最讨厌那些朝三暮四的女人了，我最讨厌方清清！”
　　“所以，只要我认定了，我绝对不会放弃的。”
　　说罢，狠狠的在常文的身上撕咬着。
　　常文听得头疼，不过也没什么好办法。只好再次试图安慰她。
　　“既然你这么决定了，那就这样一直下去好了。”
　　“不过人的生命广阔着呢，又不是只有男女之情。你可以试着找一份自己喜欢的工作。”
　　“或者其他的兴趣爱好，不要天天沉湎于这种事。”
　　“天天在我面前哭，我就算是个圣人，看久了也会厌烦的。”
　　这话一说出来，吓的对三立刻就止住了哭声。只是，止住哭声容易，止住眼泪却很难。那泪水还是不断的掉落。
　　末了，她似乎下了非常大的决心，从自己的小柜子里拿出一个信封来，交给常文。
　　常文愣了一下，拿出里面的东西一看，赫然是一封遗书...是叶流云自己写的遗书。
　　就听她说道“如果有一天，你不想要我了。”
　　“那就杀了我...”
　　“我会死的心甘情愿的，不然我活着也是痛苦。有这个东西，足以证明我是自杀的。”
　　常文被她搞的无言以对，只能付下身去轻轻抱着她，然后说了一堆的情话。事实证明，这些话对女人的效果果然不错...对三的心情立刻就好了很多，也不再哭了。
　　反而跟常文说道“其实，我是一个孤儿！”
　　听到这话，常文一愣...在大学的时候，我们可都知道你有父亲的啊...他那时候还经常来看你呢，而且毕业了还要求你回去呢。
　　对三笑了一下“那个只不过是我的养父，而且还没有任何的手续。”
　　“他们家有一个性格暴躁的残疾女儿，年龄大我好多岁，收养我就是想让我将来娶那个女人而已。”
　　“我工作了以后，几乎每个月都给他们汇款，但他们还是不知足，非要我回去娶那个女人。”
　　常文听到这些，直接傻住了...怪不得对三毕业了以后死活都不肯回去呢，按道理来说如果家里能够提供一个当上公务员的机会，那大部分人都会回去的。但对三不但没有回去，反而非常强硬的拒绝了，原来如此啊。
　　见到常文那副呆呆的模样，对三笑了一下，然后故意用身子蹭了蹭他。
　　“所以啊，常文。”
　　“我现在只有你。”
　　“虽然我生活在这个世界上，但我的世界现在真的只有你。”
　　常文的心里很不是滋味，如果有选择的话，他之前绝对不会接触对三的，对三完全没有必要赖在他身上，但现在说这些已经晚了...这叶流云已经认定他了，而且她那该死的性格，只要认定的东西...就绝不会回头。
　　于是，现在常文能做的事情就是轻轻的付下身子，然后重重的亲吻在对三的额头上。同时把她死死的抱在怀里。
　　对三在他怀里蹭了蹭，偏过头去不让他看到，此时叶流云的眼睛里已经全部都是红色，她脸上露出一股决绝。
　　“我绝对不会只当小三儿的！”
　　“这个男人是我的，而且只是我一个人的！”


第一百三十八章 王八蛋雷小受
　　这日白天，常文没有再去银行。他已经很清楚的向白诗羽表明了，自己愿意娶她...所以，常文觉得白诗羽应该不会再刁难渣机了。因此，他就愉快的在公司里摸鱼...
　　然而，虽然他真的非常想在公司里偷懒，但临近上午十点的时候，雷小受却给他电话了...常文一愣，小受这个人是极有原则的，绝对不会在他上班的时候骚扰他，最多也就是发发短信，所以常文一看到小受打电话，就立刻知道肯定有什么事情发生了。
　　然而...接通电话之后，雷澜却支支吾吾的什么都不肯说，让她挂电话她还死活都不肯挂。常文没办法，只好从公司里面钻出来，去看看小受到底发生了什么。
　　当然...常文也肯定会脑补、会猜测的，莫非这家伙怀孕了不成？两个人到现在还没做过那种事呢，但...雷小受花样多着呢，估计是玩的花样太多，一不小心把自己给弄怀孕了。
　　哈哈，处女怀孕，如果这是真的，那雷小受绝对要气的发疯。
　　雷澜果然没在蛋糕店里等常文，而是在不远处的一家咖啡店里。常文一进去，小受立刻迎了上来，然后脸色通红的拉着他就去了一个角落。
　　她先是非常殷勤的给常文点上了咖啡，又叫了一些零嘴，接着就老老实实的坐在那里一动不动，只是不断的偷瞄着常文。
　　小受什么时候有这么乖的表现？也就是刚变成女人的那几天，还不熟悉状况的时候才有这副模样，所以肯定有什么让她难以启齿的事情发生了。
　　常文心里嘿嘿一笑，你这个混蛋也有今天？他虽然知道雷澜肯定是来求他帮忙的，但常文就是不开口，安安静静的坐在那里，一小口一小口的抿着咖啡，偶尔还啃点小面包，再看看报纸。总之，就是不搭理小受。
　　小受一开始还一脸的期待，等着常文问她。她知道，常文肯定是最了解自己的那个人，但这次这个混蛋居然在这里惺惺作态，偏偏雷澜还实在没办法开口。于是，只好一脸愤恨的盯着他，小脸越来越红，双脚也局促的并拢在一起，小手更是在那不断的纠结。
　　这副形象，简直就是一副标准的乖乖女啊。
　　两个人这么一坐，就整整坐了一个小时。常文把东西全部都吃干净，这才一脸疑惑的看着小受，“你怎么还不说话呢？”
　　“你没事情，我可走了啊。”
　　雷小受这个急啊...然而，越是急，脸就越变得通红无比，最后只能一脸焦急的看着常文，却连一句话都说不出来。
　　常文最近对这家伙有气，就想报复她一下，所以看到她这副模样，装作一副完全不知道发生了什么事的样子，抬腿就走。
　　只是，刚刚出门还不到两分钟，雷小受的电话又打了过来，而且还是一遍又一遍的不停打过来。常文无奈，只好转头又回去了。
　　雷澜又乖乖的去叫了东西，小心翼翼的给常文放在桌子上，然后耐心的服侍着他坐在一旁。
　　接着，流露出一股祈求的目光，弱弱的叫了一声“老公...”
　　常文回了她一声嗯，接着继续看报纸。小受心里面简直恨死了...你...你这个混蛋肯定是故意的，你为什么不来问问我啊？
　　只是常文故意装傻，她也没办法啊。
　　连续叫了几声老公之后，雷小受终于忍不住了，她要开始玩邪的了...只见她慢慢的把自己的小白衬衫给解开了一个扣子，满脸通红的看着常文。
　　常文哼了一声，没搭理她...继续看报纸。你光着身子的模样，老子都不知道看了多少次了，就露出这么一点东西，你还指望能勾引到老子？做梦去吧。
　　然而，事实证明常文实在太嫩了，或者说，他实在太高估小受的下限了。常文以为小受是在勾引他，但其实根本不是...
　　见到常文没有任何动作，雷澜重重的哼了一声，然后又解开了一个扣子。
　　直到这个时候，常文才反应过来...再一看，周围不知道什么时候已经坐上了一圈的人，那不是废话么？雷小受长的这么漂亮，再加上又在这里故意解扣子，其他人不过来才奇怪呢。
　　常文一脸的愤怒，直接把这个混蛋给扯了过来，抱在怀里，然后狠狠的给她系上扣子，当然绝对少不了趁机占一下便宜，然后还故意在她屁股上狠狠的掐了两下。
　　直到这个时候，才问道“老婆，你找我什么事情啊？”
　　哪知道这样一问，小受的脸唰的瞬间红透了...张嘴张了半天，又是一句话都没说出来。
　　常文一愣，哟...这奇怪了，这雷小受向来只有她调戏别人的时候，什么时候轮到她自己这样了？莫非是真的怀孕了？
　　于是，他死死的抱住了这混蛋，然后再她耳边轻轻的说道“放心，有什么事情跟你老公说了好了。”“你老公肯定会负责的。”
　　雷澜看了看常文，咬了咬自己的嘴唇，然后用蚊蝇般的声音说道“那...那你一定要原谅我！”
　　“绝对绝对不能因为这事就欺负我。”
　　常文听了一愣，卧槽...我都要开后宫了，你居然敢去做那种事？
　　小受看到常文的目光就立刻理解他的意思，轻轻的哼了一声，扭了他一下。
　　“你想什么呢？我怎么可能去干那种事？”
　　“我之前也是男人啊，我当然知道男人最恨什么了，打死我都不会去做的。”
　　听到她这样说，常文才松了一口气，接着一脸不解的看着怀里的这个混蛋。
　　雷澜实在是太难以启齿了，畏畏缩缩的趴在常文的肩膀上，然后对着他的耳朵悄声说道“我...我以前包养过一个女学生。”
　　“她...她最近这几天总来闹事。”
　　“我实在没办法了。”
　　常文一愣，眼珠一下就瞪得浑圆，他无论如何都不敢相信这种事啊。况且，雷澜也从来没对他说过这件事啊。
　　事已至此，根本没必要再隐瞒了，雷小受只好全盘交代了。
　　“那个时候，我怀疑红叶出轨了...”
　　“我气不过...所以也在外面包养了一个女生。”
　　“我怎么敢跟你说啊，你那时候一个女人都没有，我要跟你说了...你不是要打死我。”
　　作者留言：
　　PS：
　　今天仍旧四更，晚上还有两更。
　　明天我两更...最近太累了...连续更了好多天。
　　再PS：
　　另外，我债都还完了啊...
　　还有没有大佬啊..我悬赏还开着呢...没人怼我么？
　　一次性打赏、刀片、支付宝达到100块的..更新一章啊
　　零散刀片积累到100，也更新一章啊


第一百三十九章 我要嫁给他
　　这天，常文再次万般无奈的出现在中心银行的门口，他是真的不愿意来啊...经过上次那档子事，常文现在进银行不知道要面临多大的压力啊。
　　虽然知道，白诗羽他们根本不会泄露的，但常文总有一种错觉啊，那就是只要任何一个人朝他看一眼，他就会脑补出对方的想法来“看，这就是那个敢在行长办公室撸管的渣男！”
　　卧槽...这简直让人想死啊。
　　但，常文还是不得不来，因为白诗羽又搞事了...渣机生物的账户直接被冻结了。这下，让整个公司都跟着疯了...于是常文就出现在了这里。
　　他一脸呆滞的跟前台的小妹打着招呼，就等着这个漂亮的小妹妹把他给拦下来，然后他再给白诗羽打电话。
　　然而出乎意料的是，这小妹依旧朝他万般温柔的一笑，接着...竟然就这么直接放他进去了。
　　常文简直有点傻啊...学姐不是说了么？让他这辈子都别想进来，这是怎么回事？口是心非？
　　敲白诗羽门的时候，只是过了一小会儿也很自然的打开了...情况依旧，学姐和小酒依然在里面。
　　小酒一看到常文，脸上又羞又气，拼命的拿眼睛狠狠的瞪着他。常文给她送过去一个无比流氓的眼神，还朝小酒的胸前故意看了看。
　　气得她狠狠的一咬牙，目光一下子转向了白诗羽。学姐也没说什么，直接一挥手...
　　小酒娇叫了一声“行长...”
　　这分明已经是在撒娇了，她想告诉白诗羽离这个混蛋男人远一点，但白诗羽丝毫没有接受她的意见，又是一挥手。这下，小酒就算再不愿意也必须要出去了，经过常文的时候，还狠狠的踹了一脚。
　　末了，还故意把办公室的门打开...
　　常文一笑，走过去直接把门关上，顺便还锁住了。学姐看到他这个动作，咬了一下嘴唇，然后拿起电话来，告诉小酒，别让其他人进来。
　　直到这个时候，常文才坐到了白诗羽的办公桌前。
　　“学姐，你为什么还要冻结我们公司的账户啊？”
　　“我们那天不是说好了么？”
　　白诗羽低头唰唰唰的在文件上写着什么，随意敷衍了一句“这是工作。”
　　“与你无关！”
　　常文直接被她给气到了...这家伙那天明明已经承认了，她就是故意在搞渣机，现在又弄出这副态度来，简直就是在赤裸裸的挑衅啊。这分明就是在搞事啊...逼着常文非要使出一些特别的手段来。
　　“白诗羽...”
　　“我说了，我会娶你的。”
　　“你就不要再纠缠那笔贷款的事情了。”
　　听到常文说这句话，白诗羽重重的把笔放下，然后抬起头来恨恨的看着他。那漂亮的眼睛里既有愤怒，又有爱意，复杂的融合在一起。
　　“我说过，我白诗羽是要脸的！”
　　“你说娶我就娶我，你说不要我就不要我！”
　　“你拿我当什么人？玩具么？”
　　“我没那么下贱！”
　　常文根本不知道该如何反驳，于是，只能站起身来，跟学姐对视着。常文气啊...学姐实在太难搞了啊，这要把后宫开到她身上，难度太大了啊。但常文已经下了决心...所以无论如何都要试一试。
　　学姐哼了一声，斜眼狠狠的瞪了一下面前的这个混蛋。然后解开自己上衣的一个扣子，接着猛的开始脱衣服...没多久的功夫，上身就已经赤裸了。
　　然后用一股挑衅的目光看着常文，好像对这一切已经了然于心。
　　常文也不会跟她客气，立刻就扑了上去，把她重重的摔在桌子上。
　　没多久的功夫就再次让白诗羽瘫软了。学姐在这方面实在太弱了，她在桌子上急喘了半天，才慢慢恢复正常的呼吸，眼睛迷离的看着常文，一脸的温柔，这个时候她根本没有力气掩饰自己的表情。
　　两个人休息了一小会儿，都穿好了衣服，常文才问道“你为什么非要这么做？你这不是在勾引我么？”
　　白诗羽抖动了一下那长长的睫毛，眼睛里出现一股怒意，沉闷的说道“我才不会让你欺负我呢，要欺负也是我欺负你！我呆在那里给你机会过来扒我衣服么？”
　　“我不脱衣服，你就不会上么？拿我当弱智？”
　　“你以为我没看到你锁门？你打的什么主意我一清二楚。”
　　常文又再次被噎住，他实在是太讨厌学霸了...根本没办法跟学姐讲道理，她能把所有的道理都说的清清楚楚、明明白白，让你根本无法反驳。
　　看到常文这副模样，白诗羽声音冷冷的说道。
　　“我的确是有点喜欢你这个混蛋。”
　　“不过以后别在办公室里做这种事了，我还要工作呢。你这么一弄，我要休息半天才能缓过来。”
　　“你想要的话，给我打一个电话就可以了，在哪里都可以，就是不能在办公室！”
　　常文被她弄的生气，轻微的哼了一声，用意？那根本不用多说了。
　　学姐斜了他一眼，然后继续说道“我已经叫人在我办公室里安装监视器了，下午就要到了。”
　　常文一听，又被噎住。他就不该跟白诗羽玩什么心思，根本一丝一毫都瞒不住她，还会被她给反杀。只能用感情来征服这个女人。
　　于是，他轻轻的抓住学姐的手，说道“我会娶你的。”
　　“我是认真的。”
　　果然，白诗羽听到这话，愣了一下，脸稍微露出了一点红色，接着缓慢无比的把手抽了回来。常文看出来了...学姐这是智商忽然下线了，连话都说不出来了。果然用这招对付学姐最好了，没事少跟她玩什么智商，妥妥被碾压。
　　过了有一会，学姐才闷闷的说道“你上次告诉我，雷澜的事情是真的么？”
　　“她真的是以前的雷澜？”
　　“我要你说实话。”
　　常文愣了一下，立刻说道“学姐，我不会骗你的，更不会三番五次的骗你。”
　　“我发誓，我说的关于雷澜的一切都是真的！”
　　白诗羽直愣愣的看着他，看着他在自己的面前表演。然后眼泪无声的就留下来了...
　　一股无奈和愤怒在她心里悄然的增长着。
　　“常文，你总是这样，总是这样。”
　　“一次就够了，真的。我虽然爱你，但经不住你一次次的欺骗。”
　　“我已经答应洛峰要嫁给他了。”
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第三章


第一百四十章 那就变给我看
　　常文听到这话，吓得直接傻住了，整个人一下子不复之前的沉稳。
　　他立刻跳了起来，看着学姐，她依旧那么美丽、依旧那么波澜不惊。
　　“学姐，你根本不喜欢他啊。”
　　“而且你也了解洛峰是个什么样的人。”
　　“你怎么能嫁给他呢？”
　　白诗羽捋了一下有些散乱的头发，面色平静无比，连语气也没什么起伏。
　　“我不喜欢也可以嫁啊。”
　　“不是你说的么？不是因为不爱我才放弃我的。”
　　“那我也可以不爱他而嫁给他啊。”
　　常文一听，惊了一跳，这就是在报复他啊。他立刻上前死死的抓住学姐的手，冰冰凉的如同她现在的表情。
　　“学姐，你真的不能这样做。”
　　“我错了，我真的错了。我不该跟你那么说的。”
　　“你千万不要这样糟蹋自己。”
　　白诗羽轻轻的哼了一声，抖动着睫毛斜视了一眼常文，继续用平淡的语调说道。
　　“常文，我爱你...真的真的很爱你。”
　　“所以，我以前有多爱你，现在就有多恨你！”
　　“我就是要让你看着我自我毁灭！”
　　“哦，对了。你如果喜欢我身体的话，没关系的，就算我嫁给了洛峰，也照样随你处置。你想怎么玩都随意你！”
　　学姐这话说的真相当平静，也显露出她绝对是经过深度考虑的，甚至是很久之前就做了打算。然而，常文是真的深爱着学姐，这些女人里面他最喜欢的就是学姐，无论如何都不会让学姐做出这样的举动来。
　　他立刻狠狠的抱住白诗羽，在她的耳边说道“你...你是想怀孕了，是么？”
　　“你怀孕了还能嫁给别人么？”
　　“白诗羽...你别给我太过了。”
　　白诗羽没说话，哼了一声，打开办公室的柜子，然后直接甩出一个纸盒来给常文看，上面赫然写着“口服型避孕药”
　　常文直接被惊到了...学姐，考虑的实在太周全了，这让他感觉到了一种智商被碾压的压力。
　　他实在无可奈何，只好紧紧的抱着学姐，只好死死的抱住这女人，试图用力气让她屈服。
　　只不过学姐性格强硬的要死，常文越是折磨她，她越是咬紧牙关死不松口。最后常文把力气泄掉了，她才沉静的说道“你不想我嫁给洛峰么？”
　　常文立刻松开她，直愣愣的看着她，不断的应是。
　　学姐脸色一冷，说道“那就让天方夜谭给我变成现实！”
　　“你不是说能把男人变成女人么？”
　　“那就把洛峰变给我看，不然你就等着我嫁给他吧。”
　　常文听到这话，眼睛瞪得圆圆，足足过了半天之后，他才猛的反应过来。学姐就是在玩套路啊...她从来就没打算嫁给洛峰，只不过就是用他来刺激常文而已。
　　这混蛋女人就是在赌，她是拿着自己的整个人生在赌，她在赌常文不会欺骗她，不然她就要报复常文。这女人真的好狠啊...
　　常文是真的不愿意再跟男人睡了...然而这个时候他又能有什么办法，他已经被学姐逼到了墙角，学姐甚至连每一个细节都想到了，非要逼常文在她面前显露出自己的超能力不可。
　　于是，他只好点了点头，然后用力的说道“那好！那我就变给你看。”
　　学姐听他这么说，这才轻轻笑了一下，接着又从柜子里拿出一小袋薄薄的东西来，上看去只有几克。
　　“常文，这是你自己说的。”
　　“你如果不能把洛峰给我变成女人，我也不会嫁给他的。”
　　“这是我从大学实验室里搞到的毒药，如果你再敢骗我，那你这一辈子都再也见不到我了。”
　　“我是爱你，我是舍不得杀掉你。但我可以杀掉我自己。我不能接受我唯一信任的人，一次又一次的欺骗我。”
　　常文咬了咬嘴唇，根本不知道该说什么，只能狠狠的抱着面前的这个女人。哎...这就是学姐啊，她实在是太要强了。偏偏人又那么聪明，只要她想要做到的，就一定会用上全部的脑力。偏偏常文还真的治不了她。
　　“学姐，我答应你，但你也要答应我一件事。”
　　“你啊...实在太要强了，太喜欢自毁了。”
　　“如果我真的把洛峰变成了女人，你以后绝对绝对不能再做这种事了。”
　　白诗羽笑了一下，神色冷冷的，她其实根本不相信常文真的能做到，她以为常文又在试图欺骗她。这才是正常的啊...哪个人会相信这种天方夜谭啊？也就是自己，因为实在太爱他了，所以居然试图去相信，而且居然试图拿这个来当赌注。
　　这根本就是一个有去无回的结局啊。
　　于是白诗羽深深的看了常文一眼。
　　“常文，我现在真的真的非常恨你。”
　　“如果不是我下不了手，你现在早已经被我杀了。”
　　“如果失败了，我要你看着我死，看着我一点点的死在你面前，你听到没有？”
　　常文无言以对，只是抱着她，然后轻轻的在她耳边说道“白诗羽，我爱你。”
　　“我会娶你的。”
　　学姐听到这话，脸上不自觉的露出一抹幸福的微笑来...只不过转瞬间就被她给隐藏掉了。这种话由常文来说，简直就是白诗羽的紧箍咒，能让她在一瞬间就失去所有的能力，甚至想就此放下一切，什么都不管不顾，然后跟着他走。
　　但白诗羽知道，自己绝对不能那么做...如果这一次还原谅这个混蛋，那这个家伙只会更过分，不断的欺骗她。
　　于是，学姐故意装出一副无比冷淡的模样，奋力推开常文。
　　“我要工作了...”
　　“我今天很忙，你给我离开。”
　　“我约到洛峰的时候，自然会通知你的。”
　　常文听她说的这么冷淡，只好放手。末了，又一次在她耳边说着情话。
　　学姐一听，眼睛立刻充满了水意，她咽了咽口水，冰冷无比的说道“想要的话，给我打电话。但不要在上班的时候。”
　　常文本来已经走到门口了，听到这话，直愣愣的看着白诗羽，然后猛的冲了过来...
　　学姐吓得整个人都跳了起来，然后就见常文直接退下了她的小西裙，将她整个人都撂在桌子上。白诗羽闭着眼，双手紧紧的攥着，既有期待又有愤怒。
　　但，她只觉得下身一凉，然后再睁眼的时候，常文已经到了门口，眼看着就要出去了。学姐一愣，脸上瞬间出现一股恼怒，接着她就发现...自己的胖次又被常文给没收了。
　　白诗羽愤恨不已，死死的攥着笔，这个该死的小混蛋。
　　而此时的常文也是一脸的愤恨，这女人这么难搞...以后怎么收入后宫啊，真的要那么干了，岂不是分分钟就要被她给砍死？
　　然而就此放弃，常文实在做不到啊...他舍不得学姐。
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第4章
　　到现在为止共有零散刀片425个，已经加更4章
　　来啊，继续怼我啊...
　　哼，我上架的时候还有几个大佬说要怼死我，逼着我女装还债...
　　现在呢？哼哼哼，我连加更都找不到借口了！
　　再PS：
　　跪求一波月票啊...有几个大佬实在太厉害了，马上就要被追上来了，我要挺不住了啊！


第一百四十一章 学姐的套路
　　这天，学姐给常文打电话说她约到了洛峰。
　　于是，现在的常文正傻乎乎的坐在学姐家的门口，耐心的等待着。他又没有钥匙，根本进不去屋子。虽然学姐极度不相信这种天方夜谭，但...她还是无比认真的询问了常文关于变身的条件。
　　常文哪里知道啊...直到现在他还是迷迷糊糊的呢，鬼知道她们怎么变身的。不过现在这件事关系到两个人以后的发展，所以他不得不认真的对待起来。
　　于是就跟学姐提了两个条件，第一个双方都要醉酒，第二个要在一张床上睡一晚。其实常文并不很肯定第一条，但他真的不愿意在大脑清醒的时候，跟另外一个男人睡在一起，那简直让他无法接受...
　　特别是想到...自己居然还要冈了这个人的时候...那就更无法接受了。
　　白诗羽听了也没说什么，只是深深看了常文一眼，常文觉得学姐心理肯定在骂他变态！但...他有什么办法啊。不过好在学姐也没多说什么，只是让常文耐心的等着。
　　然而时间过的飞快啊...常文已经在地上画了无数个圈了，还没见到学姐出现。直到晚上十点左右的时候，才听到几声哒哒哒的响声从楼下传了上来。
　　常文本来以为会看到学姐和洛峰同时出现，他早就做好了这个准备。但...没想到的是，白诗羽是自己一个人回来的。
　　白诗羽看到他那副傻傻的模样，先是笑了一下，然而转瞬间立刻隐藏了起来，做出一副冷冷的模样。常文投过去一个疑问的目光。
　　就听到学姐说道“我失败了。”
　　“洛峰对我的戒心太重了，我说要请他吃饭，结果他请我到外面吃了一顿。”
　　“根本不想过来。”
　　常文看到白诗羽心情有些糟糕，立刻出声安慰她。这是自然的...学姐这个人太要强了，她虽然会在别人面前承认自己的失败，但...越是这样她就越会在私下努力。
　　听到常文安慰自己，白诗羽非但没有感觉到舒心，反而心情更加沉重了。她最讨厌别人怜悯她，特别这个人还是常文...前几天自己几乎放下了所有的尊严去祈求他，祈求他不要抛弃自己，结果呢？这小混蛋还是狠狠的抛弃了她。
　　所以...她恨。
　　“不用说那些废话，你只管等着就好了。”
　　“我白诗羽一定会把这件事搞定的。”
　　“哼。”
　　说着，还狠狠的瞪了一下常文。
　　常文实在是摸不清白诗羽在想些什么，看了看时间已经有些晚了，于是打算向白诗羽告辞...家里面还有两个女人等着他呢，他要是一晚上都不回去，第二天不炸锅才怪。
　　学姐听到他说要回去的话，狠狠的瞪了他一眼，也没说什么。只是把手中的购物袋轻轻抬了一点，然后贴在门上准备开门。但...就这么轻轻的一抬，那购物袋里的瓶子却碰到了铁门上，发出刺耳的声音。
　　显然，那瓶子是玻璃瓶，而且还是蛮大的。
　　常文刚准备离开，听到这声音不由得回头一看，那形状、那声音，能非常明显的看出里面装的是几瓶啤酒。常文愣了一下，学姐可是从来不喝酒的，这点常文知道的很清楚，他们两个人毕竟在一起住过不短的时间，在那段时间里，可从来没见到学姐喝酒的。
　　常文看得心理不是滋味...立刻说道“学姐，你少喝一点酒。”
　　“这东西喝多了对身体不好的。”
　　他不说这话还好，一说这话，白诗羽重重的哼了一声。然后双眼怨恨无比的瞪过来...直到这个时候她还是觉得常文一直在骗她，甚至打算继续欺骗她。
　　“你是我什么人？凭什么干涉我的生活？”
　　“我跟你有关系么？”
　　哎呀？常文一听，心里瞬间就被激出火来...你是老子我的女人，你说你跟我有没有关系？他也不说话，一手直接抢过白诗羽的购物袋，一手抱住她，带着她进到了房间里。
　　打开灯一看，就见在客厅的角落里平整无比的摆着一排排的啤酒瓶，显然...白诗羽这些天可没少喝酒。常文知道，学姐的洁癖非常严重，这么多瓶子放在这没扔掉，可见她最近的心情有多糟糕。
　　被强行抱在常文的怀里，白诗羽哼了一声，试图挣扎...但她的那点小力气怎么可能扭得过常文？换来的只是被抱的更紧。
　　接着，常文带着她躺在了大沙发上...然后猛的把几瓶啤酒打开。
　　“你不是要喝么？来来来，你一个人喝多没意思？”
　　“让你老公陪你一起喝。”
　　这可是常文第一次在白诗羽面前如此的放肆...从前的他向来都是小心翼翼的，而且他这一次还自称老公。
　　这个敏感的词，让学姐听到...长长的睫毛立刻快速的眨了几下，一脸的迷醉，然后轻轻的哼了一声，直接从常文的手里抢过啤酒来，咕咚咕咚的开始灌起来。然而这瓶酒却是常文喝过一口的，学姐却丝毫都不在乎。
　　白诗羽也是第一次，在常文面前如此不庄重。
　　几口喝完，学姐的脸上瞬间闪出一片嫣红的颜色，一脸挑衅的看着常文。
　　“哼！小男人而已...在我面前装什么。”
　　“来啊...喝啊。”
　　“我会怕你？”
　　她说着话，就要站起来...然而刚刚有所动作，身体似乎有些不稳当，一下子就趴在了常文的身上。常文想要扶起她，却被白诗羽强硬的给拒绝了，然后又打开一瓶酒...又开始咕咚咕咚的喝着。这个时候的学姐已经完全处于一种疯狂状态了...似乎非要把自己灌醉不可。
　　常文无奈，只好陪着她。
　　然而...常文似乎完全不了解白诗羽的工作情况，其实白诗羽每天中午都要参加各种各样的酒局...她的酒量可以说是深不见底，不然她怎么可能一直保持着无暇之身？直到交给常文。也就是常文来找她的时候，她才会推掉各种各样的应酬，专门等着他。


第一百四十二章 陪我睡
　　眼看着学姐越来越控制不住自己的身体，常文只好强硬的把她抱在自己的怀里，见到怎么挣脱都挣脱不了，白诗羽也就放弃了...反而懒洋洋的躺在常文身上。
　　学姐总这样也不行，必须要尽快把洛峰变成女人啊...不然学姐这是每天都在糟蹋自己的身体，这让常文看得有些心疼。
　　连学姐都有点搞不定洛峰，常文更不用说了。
　　在大学的时候，常文和洛峰只不过就是相互认识而已...平常连话都懒得说，更不用说有什么交情了。再说洛峰家资亿万，常文连个房子都没有...两个人根本谈不到一起去。
　　想着想着...常文忽然想到了一个主意。我不行，不意味着别人不行啊，他立刻就想到了一个人――老王！
　　没错，就是老王。
　　这家伙奸诈狡猾的要死...偏偏还一肚子的歪心思，以前跟他一起跑业务的时候，常文就没少被他教育，毕竟老王可是常文的上司啊。最近这几天不断的接触下来...更是感觉到老王实在太野路子了...办法也太多了，就没他搞不定的。
　　只是，常文自己的能量实在太小了啊...他根本搬不动老王。
　　然而，常文搬不动...有人能搬动啊。他立刻看了看自己怀里的学姐...学姐要治起老王来，那可是一治一个准。
　　那学姐最讨厌什么呢？哼哼哼，这可难不倒常文。
　　眼看着学姐越喝越多，已经开始有些胡言乱语了。常文在她耳边轻轻的说道“学姐，前几天老王带我去地下舞厅了...那里面好多不穿衣服的大姐姐，都是很漂亮的人。”
　　如果学姐现在是清醒的...给常文一个万个胆子他都不敢说，不过，现在嘛...
　　白诗羽一听，异常强硬的从常文的怀里坐直了，然后转过头来，死死的盯着这个男人，用无比恐怖的声音说着“你...你跟她们乱搞了？”
　　常文吓了一大跳...你不是喝多了么？怎么还这么大反应？他哪里敢说啊，连忙否认到“没有，我怎么有那个胆子...虽然我是想，但我根本没那个胆子啊。况且她们还都没学姐漂亮。”
　　“就是老王太可恶了...非要逼着我。”
　　白诗羽听到，上上下下仔仔细细的观察了一下常文，常文既然敢跟她说这件事，那就意味着这小男人绝对没有乱搞，不然他哪里来的那么大胆子？
　　学姐脑子一转，立刻明白了常文的意思...这小男人怕是最近被他上司欺负的狠了，看我醉了...所以想来找我帮忙吧？哼，这点小心思还想瞒住学姐我...
　　于是，白诗羽又开始胡言乱语，还拼命的朝着常文的身上蹭着...显然又在发酒疯了。
　　过了一会，就见她从常文的提包里拿出手机...然后一个个查找着联系人。白诗羽才不会存老王的电话呢。
　　没一会的功法，果然被她找到了...立刻按了过去。
　　足足过了好久，老王才接通...
　　“你小子，这么晚给我打电话搞鬼啊？”
　　“你是不是又想女人了？我跟你说，我现在正睡那个服务员呢，别提了...这身材太好了，你什么时候过来也试试？我请客！”
　　老王这几天实在太兴奋了...因为银行已经完全解除了对渣机的审查，这是白诗羽在安排后事了。只不过渣机的高层们都认为这是老王的功劳...所以老王最近又得了不少的股份，当然还有不少小钱钱，他不兴奋才怪呢。
　　所以老王才会邀请常文啊。
　　只是...电话对面足足过了好几秒钟都没回话，老王不耐烦，连续的喂了几声。
　　然后他就听到了来自地狱的声音“你是常文的上司是吧？”
　　“我白诗羽...”
　　“你给我等着！”
　　老王一听，吓得差点连电话都给丢了，整个人的魂儿都给飞了...连忙像狗一般的道歉，然而学姐怎么会搭理他？直接选择了挂断。
　　挂断之后，她恨恨的看了一眼常文，一句话都没说...又当着他的面开始灌酒。
　　常文完全不知道老王在电话里说了什么，只是觉得学姐的脸色有点恐怖，看她这样喝，那真是要把自己活活灌死啊...于是立刻开始劝。
　　然而越是劝，学姐喝的就越过分。
　　“我白诗羽活了这么多年，从来没有为了一个男人要死要活的！”
　　“我甚至都差跪下求他了...简直可悲！”
　　“然而呢？这个男人居然还一次次的试图欺骗我！”
　　“让我死！”
　　说着，眼神凌厉无比的看着常文。
　　常文被她吓的一哆嗦，连忙举手发誓到“我从来没骗过白诗羽，不然让我天打雷劈不得好死。”
　　白诗羽听到冷冷的哼了一声，显然她是非常不相信的，接着...这女人猛的撕开自己的衣服，直接朝常文吻了过去。常文也不会跟她客气，直接将她抱了起来，搬到卧室里狠狠的摔在床上。
　　然后猛的扑了上去。
　　现在可不是在办公室了，白诗羽这个时候也敢出声，也敢动作了。这女人要强的很，就是在床上也非要把常文压在身下不成...然而呢，她的力气又实在比不过常文，每次都被常文重重的收拾一番，她还不服气，非要继续来。
　　没多久的功夫...两个人就瘫软在床上不在动弹了。
　　直到这个时候，常文才发现...这床上的一切装饰都没变过，这被子依旧是几个月前两个人盖的那一床，自己原来用的枕头仍然在旁边。
　　疲累过后...学姐趴在常文的身上，沉静的闭上双眼。
　　然而，就在这个时候...
　　常文的电话忽然响了...拿过来一看，上面显示的赫然是“老婆”。
　　这是雷小受的电话...这混蛋自作主张的改了名称。
　　常文看得一阵的头疼...这肯定的啊，自己不回家，雷小受不找才怪呢。
　　白诗羽的眼睛张开一条缝，她看到了...然后就开始喃喃自语，似乎醉的够呛。就听她说道“呜...常文。”
　　“学姐我好多天没睡过好觉了，总是在半夜被吓醒。”
　　“现在你回来了...真好。”
　　说着，闭上眼睛如同八爪章鱼一般，四肢全部用上，死死的抱着他。
　　常文看了看白诗羽脸上的痛苦之色，有些不忍...于是轻轻的把电话扣死，算了...今天就这样吧，明天就让雷小受弄死我吧。
　　然而转瞬间电话又响了，这次常文连看都没看，直接给按掉了。上面显示的是“真老婆”这是小三儿的，因为这几天常文可是一直都陪着她睡的...她才是最着急的那个人。
　　见到常文的这副动作，学姐猛的转过身去，让常文从后面抱住她，然后整开眼...露出一阵阵狡黠的笑容来。
　　想灌醉你学姐？下辈子吧...
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"734809


第一百四十三章 你快来
　　第二天早晨，当常文醒来的时候，发现学姐已经不在家了...睁眼一看，原来都已经九点多了。这上班都迟到了啊，他立刻穿好衣服，迅速的冲出去...
　　只是在路过客厅的时候，却发现茶几上放着做好的早餐，旁边还有一张纸条。拿过来一看，就见上面写着“这是我买给你的早餐。”
　　常文一看，差点都气笑了...这明明就是做出来的，哪里是买的？哦，对了，学姐上次可是跟自己发了狠，说她以后再不做饭了...
　　常文可不敢辜负学姐的好意，立刻把早餐拿走了，不然等学姐回来看到早餐还在...她肯定很愤怒。末了，他还把客厅里那一排排的酒瓶也给带了下去。
　　十点钟的时候，他才一身疲累的到了公司...这已经迟到到天上去了。
　　老王是最讨厌迟到的！
　　果然，晚上快下班的时候，老王进了办公室，一来就直接扑向了常文。就听到这家伙在常文的身边踱着步，然后猛的一个巴掌拍到了他的背上，喊道“来来来，都恭喜一下常文。”
　　“他最近签到了一个大单...金额有一千万！”
　　听到老王这么一说，其他的同事们立刻倒吸了一口冷气...一千万的单子啊，对于他们这些人来说，这几乎就是全年才能跑到的业务量...
　　没想到貌不惊人的常文居然一个单子就做到了。
　　常文听到也是一愣...然后他转瞬就明白过来了。哦，这应该就是老王兑现承诺了，上次说好的搞定白诗羽就给他算一千万的业绩呢。
　　只是...这种事情私下说说也就好了，到时候给钱就行。你干嘛非要拿到明面上来说啊...老王显然有着别的目的啊。
　　虽然常文暂时看不出来，但...他知道老王肯定不会干什么好事出来。
　　于是，端坐在那里一动不动，不然按照平常的习惯，同事们只要做了大单...那站起来客气一番总是必要的，然而常文就是装死、就是不动！
　　老王看到常文这个表现，脸上立刻不自然的抽了几下，一脸的愤恨。接着，跟他说道“走，去我办公室。”
　　常文轻轻的哼了一声，端坐在那，连动都不动。
　　老王心理简直恨的不行，好好好！你这个小王八蛋...老子拼死拼活的让你同时泡上三个女人，你呢？你倒好...占了便宜反到来老子这里耍威风了。
　　好，你给我等着。
　　于是，他立刻付下身子，悄然在常文的耳边说道“大爷...您请，真的有事情。”
　　常文听到这话，才哼了一声，大大咧咧的从座位上起来...然后率先进了老王的办公室。这老王最近可坑了他不少次呢，常文心里早就有气了。
　　进到办公室以后，老王立刻把门关的死死的。然后直接握上常文的手，说道“老弟啊，你可要帮帮老哥我啊！”
　　“我昨天可是好心好意的邀请你一起去泡妹纸来着。”
　　“谁能想到白诗羽在听电话。这次可一定要帮帮我，不然白诗羽发起火来...我可受不了。”
　　常文看到老王这副表现，心里舒服的不行，你前几天不是还教训我来着么？还教训的很爽快呢！现在怎么这样了？哼哼，虽然我是治不了你，但我老婆能啊。
　　他也不说话，就这么看着老王。
　　老王也是个人精啊...立刻就明白了。MD，就没一个省油的。
　　他立刻拍着胸脯“老弟你放心好了，以后我这边只要有单子，肯定转给你做。”
　　“反正我做了也拿不到额外的提成，你做了我也照样有。”
　　常文一听，瞬间就知道老王这是真出血了。就跟他说的一样，他的单子全部都要转给下面人做的，但这混蛋老王可没少用这种权利占别人的便宜呢...他的单子可不是那么好拿的，偏偏老王人脉丰富，单子还多。
　　有了老王的这个保证，常文以后就不会再缺钱了。
　　不过，这只是常文计划的一小部分而已，最关键的是...他想让老王帮他想想办法，怎么对付洛峰。
　　于是，他张嘴道“嗯...我跟白诗羽最近要结婚，不过王总你也知道的...洛峰总缠着白诗羽。”
　　“所以我们俩打算杀了洛峰！”
　　“你帮我出个主意，怎么能把洛峰引到白诗羽家里，让他在那睡一觉？洛峰太警觉了，根本不上当。”
　　老王一听，汗唰一下子掉下来了，他咽了咽喉咙，想了几秒钟，才猛的反应了过来。常文这个混蛋啊...蔫坏蔫坏的。如果他真的打算杀人...怎么可能跟老王说？他就是想要吓一下老王而已。
　　老王一估计，觉得应该是这两个混蛋想给洛峰拍几张果照之类的东西，用来威胁他...像洛峰这种巨富，这种东西可是非常致命的。
　　他稍微想了一下，说道...
　　“这事难办啊...我跟白诗羽又不熟，我怎么可能引洛峰到白诗羽家？洛峰又不是傻子。”
　　“不过引洛峰到宾馆里，我还能做到的。”
　　“到时候，我们三个一起喝酒，然后躺在一张床上，接着让白诗羽进来就行了。”
　　常文一听，噗的一声，差点把血都吐出来！尼玛...再多一个洛峰就够难办的了，老王你瞎参合什么？
　　不过常文之前也跟白诗羽提过宾馆的事情，但白诗羽死活不肯，后来一问，她说...洛峰和自己的身份都太敏感了，一进到宾馆肯定会有人尾随的，所以绝不能去那种地方。
　　常文平息了一下情绪，一脸嘲弄的看着老王。
　　“哼...”
　　“跟我睡一张床？王总，恐怕到时候你估计都不知道怎么死的。”
　　老王一愣，以为常文是在开玩笑。
　　“扯淡！你这个家伙少晃点我，以为我是弱智么？”
　　“这怕什么...我告诉你，你要是有那个爱好，改天我找一个女人来，然后我们一起玩...一起睡。”
　　“贼刺激的...我以前玩过不少次的。”
　　常文简直对这个混蛋无奈，他...实在太滑了。于是强迫着老王必须想办法把洛峰弄到白诗羽家，老王听了，嘿嘿一笑。
　　“这个太简单了...就是白诗羽不肯而已。”
　　“人人都有弱点，洛峰呢，这个人就是太色了，你看他身边什么时候少过女人？”
　　“就白诗羽那容貌、气质，只要她敢...洛峰不可能不上当。”
　　“不过，让我办...我是没办法的！”
　　“我又不能被X。”
　　常文听到这话，脸吓的瞬间白了...因为他了解学姐，学姐昨天可是说她一定会把洛峰弄到家的，这女人好强的很，她真的能干的出来...
　　常文完全没朝这方面想...因为他早就把白诗羽当成自己的女人了。
　　此时听老王这么一说，立刻感觉到了不妙。
　　再打学姐电话的时候，发现...她居然拒接了！
　　还不等常文冲出去，他就收到了学姐的短信，就三个字“你快来！”
　　作者留言：
　　PS：
　　推荐朋友的一本书
　　我的妹妹不可能这么绅士


第一百四十四章 让我来吧
　　常文接到短信以后，疯了一般的直接冲了出去，吓的老王都直接跳了起来，完全不知道发生了什么。
　　他直接在马路中间拦了一辆出租车，在司机的痛骂声中强行坐了进去，然后无比急速的冲向了白诗羽家。
　　只是，刚走到白诗羽的门口，他一下子就愣住了...因为那里赫然站着两个身强力壮的保镖，这是当然的啊...洛峰对白诗羽一直都不太放心，要知道...白诗羽以前可是砍过洛峰的，洛峰能放心才有鬼了。
　　常文走过去直接敲门，却被两个保镖拦住了，他一急，立刻就要跟两个人厮打。正在这个时候，门啪嗒一下的打开了...
　　就见白诗羽和洛峰出现在门外。
　　学姐一愣，立刻说道“你怎么还来？”
　　“不是跟你说了么，你们公司的贷款是肯定不行的。”
　　“你趁早死了这份心。就算你以前给我当过备胎，我也不会答应你的。”
　　常文仔仔细细的看了一下白诗羽，就见她是化了妆的...显然是非常漂亮的，穿的也是一件轻薄的礼服，好像是有特殊作用的，但常文看不出来。
　　只是，学姐身上的衣服是完好的...这让常文的心一下子就松弛了下来。
　　整个人呆呆的看着白诗羽，一句话都说不出来。
　　洛峰朝他笑了一下，紧接着带着两个保镖就下楼了。白诗羽狠狠的瞪了常文一眼，常文立刻明白，也跟着下楼了。
　　果然，一出门就看到洛峰正等在不远处，直到看见常文出来了...他的车才慢慢驶远。
　　此时的白诗羽正坐在黑暗的屋子里...身上的衣服虽然美丽华贵，但却好像牢笼一样，死死的困住了她。
　　她的心里万般的纠结...因为她了解男人，知道他们会因为这种事而大动肝火。虽然自己的目的是打算把洛峰灌醉，让常文睡，但...自己可的确是勾引了洛峰..
　　她生怕常文一去不回了...
　　默默的在黑夜里抹着眼泪，心里面焦躁的要死。她想要给常文打电话，祈求他回来，但...却始终也没有那个勇气按下。
　　还能再说什么呢？她都已经失去过一次自尊了...这次无论如何都不能再求他了。
　　足足过了半个小时之后，常文才再次上楼，回到了白诗羽的家。他是怕洛峰再杀个回马枪...
　　学姐看到他又回来了，脸色惊喜无限，但她很快就给掩饰了过去。
　　接着，打开灯...轻轻的跳起舞来...跳的自然是现代舞，拼命的展示着女人那最吸引人的部分，还不断的从常文的面前经过...显然这是在勾引了。
　　常文一愣...这才猛的发现，原来学姐穿的这件衣服是专门用来跳舞的。不过常文从来不知道白诗羽还会跳舞啊...
　　学姐会跳舞，这是必然的啊...像她这种漂亮的女孩子，出生在那种家庭，父母不逼着她学才奇怪呢，只不过年龄稍长之后，学姐就不愿意再跳了而已。
　　她这次在常文面前跳舞，其实就是在道歉...但让学姐说出自己错了，那是很难的。除非到了无比紧要的关头，比如说...常文要抛弃她。
　　不过榆木脑袋的常文才看不出来学姐这小女人的心思呢。
　　他愤恨不已，生气白诗羽居然去勾引洛峰。根本不管正在跳舞的学姐，直接走了过去，强行停住了她，然后撕烂了她的衣服，把她按在自己的大腿上，啪啪啪的凶狠无比的打了几下屁股。
　　“你可是我的女人...”
　　“你怎么能做这种事？你只能勾引我一个人，知道么？”
　　“你不要强会死么？”
　　按照学姐的性格，常文敢这么对他，绝对要怼死常文。但...她今天不但没有反抗，反而流出几滴眼泪来。
　　“常文，我尽力了...”
　　“我实在太笨了，我留不住洛峰。”
　　“学姐没用！”
　　常文被她给气笑了...直到这个时候她居然还为自己的任务失败而痛苦，这女人...真的太要强。只是现在也不好说她什么，常文只好停住了动作，反而在一旁拼命的安慰她。
　　哪知道不安慰还好，一安慰，白诗羽立刻就有点崩溃了。
　　“我想，这大概就是命运了...”
　　“肯定是老天不想让我知道你在骗我...所以才一直不让我成功。”
　　“那就这样吧，常文，你带我走吧，去乡下做一个农妇也行。”
　　常文吓了一跳...这是眼看着白诗羽的心气就要断了啊，她最近受的挫折实在太多了，已经开始对自己有些怀疑了。
　　常文自然很想占有白诗羽，但绝对不是在这个时候...
　　他立刻紧紧的抱住学姐，亲吻在她的脸上，说道“你太急了...”
　　“这不是你的错，是洛峰对你的戒心太强了...”
　　“这件事交给我来做就好了，你不要再管了。”
　　白诗羽一听，眼泪瞬间就止不住了...她也是一个女人啊，还不是最喜欢听男人说这种话。立刻缠上常文，没多久两个人再次滚到了床上。
　　这一次，任凭常文怎么施为，白诗羽都竭尽所能的应和着。只是她实在生疏的很...
　　末了，学姐面色红润的趴在常文的身上，贪婪的呼吸他身上的味道。只是白诗羽的心情依旧抑郁，眼圈还是红红的。
　　她一边吻着常文的皮肤，一边说道“我后悔了，我改主意了。”
　　“如果你骗我，我要连你一起杀了，我不敢一个人去死...我舍不得你。”
　　常文听了，心里动容...这女人，性格还真的是超级奇怪，前一刻斗狠要强，下一刻温柔似水，她用情已经用的太深了。常文立刻向她保证自己绝对没有欺骗她，会把洛峰变成女人给她看的。
　　白诗羽听了，轻轻的哼了一声，她根本不相信。
　　好不容易把学姐的情绪安抚好，常文询问洛峰为什么会走，明明他都已经到白诗羽家了啊，都到晚上了...为什么还会离开，这也太奇怪了。
　　白诗羽嘲讽般的笑了一声“洛峰是个性无能。”
　　“他以为别人都不知道...实际上，好多女人都在私下里传开了，我以前还有一点不信！”
　　“现在终于确认了！你说他为什么会走？他留下来能干什么？”
　　常文听了眉头一皱，这尼玛也太难了啊...到底该怎么办？如果不在白诗羽家还好说一点，但学姐一定要亲眼看到才会相信啊。
　　现在就算找老王也没用啊...老王都明着说了，他办不到。
　　常文顿时感觉头疼欲裂。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底，今天四更...
　　啊...你们的刀片呢！！


第一百四十五章 硫酸洗X
　　当天晚上，常文回家了...当然是回雷小受的家，他已经连续两天在外面鬼混了，而且中午的时候还都躲了出去，让对三连送饭都做不到。
　　他现在可是浑身都战战兢兢的...家里面的那只母老虎，可不是那么好搞定的。不过事情总是要面对的，他浑身紧张的敲了敲门，甚至都没敢用钥匙。
　　门很快就打开了...然而常文一看，立刻有点傻了。因为出来迎接他的不是一个女人，而是两个全在！如果只是一个女人，还好对付一些...这下就尴尬了。
　　雷小受自然不用说，一脸气愤不已的表情。
　　“你还知道回来？我以为你不要我们了呢。”
　　“常文，你胆子不小啊...”
　　常文刚要求饶，对三一下死死的抓住了他的衣服...看得出来，这女人很是担心常文，上上下下的观察了好几遍才松了一口气，然后闷闷的说道“姐姐，算了吧。也许常文在外面有什么应酬呢。”
　　不说这话还好，一说这话，小受的眼睛立刻红了起来。雷小受可是心知肚明这混蛋去了哪里...别忘了她可是有捉奸雷达的。
　　常文看到小受有些发怒，立刻几步走过去抱住她，悄声在她耳旁叫到“老婆...”
　　这分明就是在求饶了。
　　小受气呼呼的强硬挣开，指着常文的鼻子吼道“你给我交代清楚，你到底去哪了！”
　　常文咽了咽喉咙，仔仔细细的观察了一下雷澜的表情...然后张嘴说道“那个...那个我们公司的王总，拉我去谈客户了...还在外面泡了几个妹纸，花钱的那种。我不愿意，他非要逼着我。”
　　这是他一路之上早就想好的办法...如果换成别的女人，这时候能直接冲过来宰了常文，但...别忘了，对面的两个人可是雷小受、叶流云，这两个混蛋以前也干过...跟她们相比，常文算是纯洁无暇的了。
　　对三听了，眼睛瞪得硕大无比...她有些傻了，愣愣的想去抓住常文，但只是在空气中无意识的挥动了几下手而已，她心里痛苦的要死...眼泪嗖嗖嗖的流下来了。你明明有我，为什么要去外面找其他人？
　　雷澜却哼了一声，直接掏出手机，立刻开始给老王打电话。
　　“干爹啊，我们家常文说这几天你带他去嫖了...是真的么？”
　　“你可不要骗你干女儿哦，不然...哼哼哼，我可是要上门找我干娘的。”
　　“你给我考虑清楚再说话！”
　　此时老王又不知道在哪里风流快活呢，一听到这话，吓得浑身一哆嗦。常文那个混蛋没跟他说过这事啊，不过老王应付这种事情实在太熟练了...男人嘛，哪个没给好基友打过掩护？
　　“啊...那事啊，干女儿啊...那不是我非要逼常文的，是那个客户是在太热情了，非要请我们。”
　　“你说...我们不答应也不行啊。”
　　“我告诉你啊，常文呢，就因为这个大客户搞到了一千万的订单，所以干女儿你就忍一忍吧，就当把常文租出去换钱了。”
　　然而，老王的话还没说话，就被雷小受给挂断了！
　　此时的雷澜已经接近爆炸了...她明明就知道这混蛋这几天去了哪里，但...偏偏没办法说，她死活不愿意让常文知道她的与众不同。
　　至于老王为什么会那么说？太简单了...男人嘛，都那样。
　　看到小受打完电话，常文立刻抓住她，说道“老婆，怎么样？我是不是没骗你。”
　　“我根本不可能骗你的。”
　　雷小受斜着眼看了一下这混蛋，然后猛的一脚踢上了对三，吼道“你去给我去卫生间把84拿出来。”
　　“给他好好洗一洗那个地方。”
　　“脏死啦！”
　　常文吓的浑身一哆嗦...卧槽，84啊...那真的是要人命的。
　　对三当然不敢违抗小受，立刻跑进卫生间了，没过几分钟就端着一盆水出来了。小受俯下身子一闻，这哪里是什么84，这分明是洗手液...不过她也知道，小三这个蠢货怎么可能舍得祸害常文。然而小受本来就没打算惩罚常文，她要惩罚的是...对三！
　　用手沾了一下水之后，雷小受眼睛红红的看着小三儿。叶流云被她吓了一跳，哆哆嗦嗦的依靠在常文的身上。
　　“我还没找你算账呢...你居然敢糊弄我？”
　　“你说你这个小三儿是怎么当得？连个男人都栓不住，还让他出去偷吃！你有什么用？”
　　“小三儿我告诉你，这男人下次再敢出去偷吃别人，你这辈子都别想再碰他了！”
　　对三吓的浑身酥软，瘫软在常文的身上...根本不敢顶嘴，甚至连看都不敢看她。
　　小受哼了一声，又对常文说道“这次就算了。”
　　“我告诉你...你要是再有下一次，就不是用84了，下次我就自己去买硫酸给你洗！”
　　常文也吓了一跳，雷小受的脾气谁不知道...她要是敢说出来，早晚有一天会干出来。只是，常文可不是对三啊，他可没流云那么弱鸡，只知道受欺负。
　　况且...他以后说不准什么时候还要在学姐那留宿呢...
　　于是，他狠了一下心，一把那混蛋死死的抱了过来...小受正生气呢，怎么会如他所愿？然而，常文真的是用死了力气，让雷澜根本没办法挣扎....
　　禁锢住小受之后，常文狠狠的亲吻上了她...直到把雷澜弄得连呼吸都变得困难了。
　　雷小受本来就对常文毫无免疫力，这时候被他这么一弄，整个眼睛都水水的...只知道傻傻的张嘴发出一些不明所以的声音。
　　“澜澜啊...今天晚上你陪我吧。”
　　“外面的那些女人和小三儿都比不上你啊...还是我们澜澜最漂亮、最可爱。”
　　“你说你要嫁给我...又不给我，我憋的也很难受啊。”
　　说着直接伸出一只手就开始脱雷小受的衣服。对三傻傻的趴在常文的身上，这时候已经看得呆了...莫非这两混蛋就要在我面前表演什么是遭遇战？
　　这也太可恶太过分了！
　　然而常文一说这话，雷澜一下子就清醒了。虽然她真的很想被常文蹂躏，但还是狠狠的摇了摇头，连忙说道“不行！绝对不行！”
　　“老娘可是要正儿八经嫁给你的，我可不是什么小三儿、小四儿的！”
　　“你以后给我控制点，少去那种地方，听到没有？”
　　说罢，脸色通红的转身就回自己的卧室了...没多久的功夫，就传来了她高亢的叫声。雷小受当然控制不住自己的身体，但...但她更希望真真正正的嫁给常文。
　　对三看到小受的这副表现，嘴巴几乎张成了一个型。她最后那句话...岂不是再说，常文以后可以随便出去鬼混？
　　这...这怎么行？他出去鬼混了，我怎么办？
　　作者留言：
　　PS：
　　这一章是给大佬 @独角戏 加更的，感谢大佬的万赏...


第一百四十六章 最终方案
　　当天晚上吃过饭之后，常文和对三又躺在了一起。这次对三做的相当彻底，把自己全身上下脱的一丝不挂，等到常文一躺在床上，立刻就扑了过去。
　　虽然雷小受那个王八蛋是很可恶，但她说的话却很对...如果自己都栓不住常文，那有什么用！愚蠢的对三还以为常文真的出去花钱玩女人了...
　　这次无论常文怎么抵抗，对三简直拼死了力气，非要用强强...特别，作为一个男人在面对女人的这种进攻时，其实是很没有防守能力的，然而常文现在真的没有那个心思...他脑子里全部都在琢磨怎么睡洛峰的事。
　　他悲哀的发现，自己现在对洛峰的兴趣，居然大过了丰满清纯的对三...
　　最后他被对三折磨的实在没办法，就强行抱住她，然后跟她老老实实的交代了一切...其实也不是常文故意要告诉她，只不过是想通过自己的复述理清一些思路。
　　但如果是小受在这里，常文是绝对不会告诉她的，常文相信对三不会出卖自己。
　　“没办法啊，白诗羽非要我睡了洛峰，然后把他变成女人。”
　　“不然就要带着我一起死...”
　　“所以我现在正在头疼呢，小三你就别闹了。”
　　对三一听，整个人都惊呆了...居然还有这种事情的。只不过她转念一想，立刻就发现这其实是自己的一个机会，自己不可能当一辈子的小三...早晚要从那几个女人的手里把常文给抢过来，然后带着他远走高飞，但对三还是有点自知之明的...她知道自己的能力，她知道自己办不到...
　　然而，现在一个非常好的机会摆在了她的面前。只要跟常文睡过变成女人之后，那肯定也是非常漂亮的人，而且最重要的是...一定会获得超能力，对三觉得自己都拒绝不了这种能力的诱惑，那么那个所谓的洛峰也一定不能拒绝，所以...这个家伙将来也同样会来抢常文的，这不就是自己的机会么？
　　小受她抢不过、白诗羽她不敢抢...而现在出现了一个新人，那岂不是可以联合一下？
　　正是基于这种想法，对三立刻说道“让我也去帮你们一下嘛...”
　　“你带我一起去嘛，我也能派上用场的！”
　　常文听了，嘿了一声，在被窝里重重的拍了一下她的屁股，然后嘲笑到“就你这个笨蛋，你能起什么作用？”
　　“你过去不给我添乱就不错了...”
　　“还指望你帮忙...那简直就是在做梦！”
　　对三听了，眼睛立刻就变红了...她气坏了。双眼狠狠的瞪视着常文，然而她的威胁常文才不怕呢。只是在那里翻来覆去的不断的述说着各种条件、各种人物，这是常文的思考方式...因为这事情对常文来说实在是有点难度...他必须要说出来，才能理得清。
　　在一旁的对三把一切都听了进去，听着听着，她忽然说道“常文，我发现你好笨。”
　　“这事情明明很简单。”
　　常文愣了一下，有些傻傻的看着对三，他不相信自己的智力居然还比不上这个蠢货。
　　就听到对三轻轻的哼了一声，拽过他的胳膊枕在头下，然后才说道“这事多简单啊。”
　　“你把洛峰打晕了不就行了嘛...”
　　“反正他的保镖们都在门外，他们又不知道里面发生了什么。再说那个洛峰还那么弱不经风，你肯定能行！”
　　常文一听，嘴巴张的硕大...他第一个想法就是，这根本就是在扯淡...这果然符合对三的性格，这家伙就知道蛮干。
　　但，过了几秒钟，转念一想...好像，好像这还真的是个办法。常文只要负责把洛峰变成女人给学姐看就好了，至于其他的...根本不用他管...
　　后事的处理完全让学姐来就可以了，她一定会办的非常好。
　　这么一想...这个办法还是可以的，只不过以常文和白诗羽的行事习惯，从来就朝这方面想而已。他们想的全部都是如何使用各种技巧、谋略，但偏偏却没想这种最笨最快的办法。
　　常文又仔仔细细的思考了一下，然后才点了点头“嗯！明天就这么干。”
　　“我现在就给学姐打电话！”
　　他很快就把事情处理好了，在电话里只跟学姐说他有办法...却没说是这种蛮干的办法，不然学姐听到一定会拒绝的。
　　为了奖励对三，常文还狠狠的吻了一下她的额头，然后就准备睡觉去了。
　　然而叶流云怎么肯啊...这可是她想的办法啊，她在这里面可是有大计划的啊...不带她去根本不行！
　　于是，她又开始折磨起常文来，一边哭着一边闹着，非要常文带着她去。其实对三也想过要威胁常文不带她去就告诉小受，常文一定害怕...
　　只不过那样做，常文以后就不会告诉她任何秘密了，于是就只能光着身子在常文的身上蹭啊蹭的。
　　闹了半天，把常文弄的恼了...直接把她翻了过去，啪啪啪就是个巴掌打在屁股上，弄的对三流了更多的眼泪。
　　“常文你就带我去嘛...”
　　“我保证乖乖的，绝对不乱动。”
　　“你爱白诗羽、你爱雷小受，但你偏偏对我一丁点感情都没有！这对我不公平！”
　　“我也是有用的！我也想尽一份力。”
　　“你不能这样对我...”
　　常文听了，心一软...小三说的的确没错，常文对她是真的没什么感情，以至于到现在甚至都不想碰她，就是害怕担上责任。
　　偏偏对三就认定他了，这责任常文不担着也不行了...
　　只是他仍旧不想带对三去...因为对三实在太蠢了，常文担心她会坏事。
　　最后把叶流云弄的没办法，只好说道“我就算再没用”
　　“你殴打洛峰的时候，我也可以帮拉着白诗羽。”
　　“你难道觉得白诗羽会在旁边看着么？我每次发脾气的时候，还总有几个人在旁边拉着我呢，那时候我就想要是有个人帮我拉着他们就好了。”
　　常文一听，拍了一下额头...还真的是这么回事，白诗羽是绝对不会考虑用任何暴力手段的...学姐那么温柔知礼的人，是绝对不会用这种手段的。
　　到时候，她肯定会阻止自己，这种事情还是对三有经验啊。
　　想到这里，常文略一点头。只不过他异常严肃的告诉小三。
　　“你只管给我看住白诗羽就好了，其他的事情你千万不要参与。”
　　“不然坏了我的事情，我就把你晾着，以后都不理你了。”
　　对三看到常文答应，连忙点头，不过在心里已经打起了小九九。
　　“哼！不让我参与？”
　　“我不参与怎么能争取到老四？”
　　“这个老四我要定了！”
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第5章
　　到现在为止共有零散刀片574个，已经加更5章。
　　继续来啊..
　　再PS：
　　呜，我现在就算想加更都没借口啊


第一百四十七章 失态
　　第二天晚上，对三和常文一起出现在白诗羽家楼下。
　　虽然前一天说的好好的，但叶流云根本控制不住自己，从上楼的时候开始，她就胆战心惊的一直抱着常文，死死的。由于她的动作实在太过分了，导致上文连上楼都没办法继续进行了。
　　因为对三...怕啊。
　　她怕死白诗羽了，白诗羽以前在学校的时候就是著名的校园女神，叶流云这种小潘烤褪潜慌神秒杀的货。上一次真正的接触了一番之后，又感觉这个女人在各方面都严重的超过了自己...
　　那种温柔高贵的仪态、那种女王般的处事风格...
　　这让她感觉又怕又敬，特别现在还是在自己男人面前，那一下子就被比下去了啊。
　　常文对她笑了一下，脸上一片的无奈。哎，早知道就不带这个蠢货了，我就知道带她肯定没好事。
　　“你如果不敢上去的话，就回去吧。”
　　“我不会怪你的。”
　　本来吓得基本走不动路的小三儿一听这话，恨恨的咬了咬牙，脸上露出了一副极度委屈的模样，眼看着就要哭出来了...不过，末了，还是强推着常文往上走，显然已经清楚的表达了她的决定。
　　常文轻轻的拍了她一下，然后还故意吻了一下她的额头，这是在鼓励这个蠢货，不然一会又要闹出事情来了。
　　两个人很快就到了白诗羽的门外，那里果然还站在两个保镖。
　　看到这两个人，常文知道现在的洛峰就在屋里面。他跟学姐已经商量好了，只要常文到门口就给学姐打电话，然后她就会出来接常文的，不然这两个家伙是不会放常文进去的。
　　正在常文拿起电话准备拨打的时候，对三从他的背后哆哆嗦嗦的探出脑袋来...直直的看着门口的两个保镖，她越看汗水流的越多...
　　然后突如其来的啊了一声...接着开始大声的尖叫，然后还把身体死死的贴在常文的身上，拼命的想把他拉下去。
　　常文正在拨打电话呢，完全没注意到对三的行动，被他这么一弄，电话猛地掉了下去，通过楼道间的缝隙，直接掉到了最底层...听那声音也知道，这手机彻底报废了。
　　常文莫名其妙，气的浑身发抖。
　　他转过头凶狠的看着对三，此时的叶流云已经完全不是正常的样子了，她整个人都在不停的颤抖，脸色吓的根本没有任何的血色。
　　常文也是一惊，这家伙虽然蠢，但...也不至于有这种表现啊。于是投过去一个疑问的目光，对三颤抖着把身子紧紧的贴在常文的身上...说道“他们...他们带着枪！真枪！”
　　原来对三有到处使用透视能力的习惯，再加上这次她本来就很害怕，看到俩个保镖...立刻就透视一番，就算那两个保镖将东西藏的再好，怎么可能逃过对三的眼睛？
　　对于普通人来说...枪足以吓的人心胆俱裂。
　　叶流云的声音虽然不大，也只是说给常文听的...但他们两个人距离那俩保镖实在太近了，她说的话自然被两个保镖听到了，这两个强壮的中年人相互对视了一眼，然后立刻扑了上去...显然他们是要抓住对三问个清楚。
　　常文虽然不明白对三是如何知道的，但...他相信叶流云绝对不会跟他说谎。此时见到两个保镖扑上来，也吓的脸色一片发白...常文不知道他们要干什么，只知道他们身上带着枪，并且想抓对三。
　　他怎么可能让这两个人如愿？
　　于是，立刻猛的扑过去跟这两个人打成了一团。常文虽然身体强壮，但耐不住平常连架都不打，没几秒钟的功夫就被两个人按在了地上。
　　对三直接疯了...
　　厉声的尖叫着...双手抱着头蹲在地上，她这是彻底吓傻了。她是性格冲动不错，但...她再冲动也有极限啊。
　　两个保镖看到她这副模样，立刻分出一个人来按住常文，另一个直接给了对三一巴掌，这一巴掌直接把叶流云给打蒙了...让她连叫都忘记了。
　　就在这个时候，门啪哒一下子开了，就见洛峰和白诗羽出现在门外。他们在外面闹的这么大动静，里面的人听不到才叫奇怪呢。
　　见到洛峰出来了，其中的一个保镖立刻伏在他耳边说了几句...这两个保镖可都是非常专业的人士，能发现他们藏枪的，必然也是受过什么专业训练的...
　　只是洛峰看了一眼叶流云，立刻就呆住，所有的注意力全部都被她吸引过去...眼睛再也移不开了。
　　这女人此时已经完全被吓的崩溃了...一张小脸上全部都是仓皇失措，怎么看都不像是有过什么专门训练的人，再加上对三长的无比清纯，身材爆炸。
　　洛峰看了一眼，立刻就咽了一下口水。
　　这是极品啊...绝对的极品，是专门给男人用的极品啊。洛峰见过太多的女人了，精明的、温柔的、风骚的，他都阅尽无数，但...偏偏就少清纯的，也是，能混到洛峰身边的女人，哪一个不是聪明透顶？没点智商和手段，根本就进不去洛峰的圈子。
　　所以...对三这种风格的，恰恰是洛峰没见过的，也恰恰是最吸引洛峰的。
　　于是，他深深的看了对三一眼，然后摆了摆手，说道“没事，放了他们吧。”
　　“看样子也不像。”
　　一被松开，对三立刻趴在了常文的身后，死死的抱住...她刚才吓的几乎失控了。
　　然而就是这么一个动作，对面立刻传过来一道凌厉无比的目光，这目光自然就是白诗羽发出的，对三，她当然认识...已经见过两面了，但认识归认识，常文你为什么在这么重要的时候带这个女人过来？
　　你是要取得我的信任，还是要把我给彻底击毁？
　　常文稍微平复了一下心情，朝着学姐轻轻的一笑。
　　紧接着对洛峰说道“不好意思，这个是我女朋友，她胆子实在太小了。”
　　“她叫叶流云，是白诗羽的表妹，她最近有些想她表姐了，所以才让我带她过来的。”
　　说着，强硬无比的把对三从背后抓了过来，放在两个人的面前。


第一百四十八章 泡我？
　　对三之前已经被吓的崩溃过一次了，这个时候无论怎么用力，对三就是不肯脱离常文。虽然被常文异常强硬的推到了前面，但她依然死死钻在常文的怀里，怎么也不肯出来。
　　常文也是一脸的无奈啊...我就知道这个蠢货要坏事。
　　他一生气，立刻就训斥了对三几句。叶流云此时心里害怕的要死，还被常文这样说...立刻就呜呜呜的开始哭。
　　然后还喃喃的说道“我怕...我怕那两个人！”
　　“常文我们回去吧。”
　　常文这个无奈啊，伸出手来啪啪啪的打着她的屁股。
　　然而正在这个时候，洛峰一笑...
　　说道“算了，这两个家伙长的是吓人了点，小姑娘害怕一些也是正常的。”
　　“你们俩下楼吧，去车里面等我吧。”
　　说着一指两个保镖，两个人齐齐一愣，有些不解的看着洛峰，但洛峰还是异常强硬的让两个保镖离开了。
　　洛峰的这个举动，看得白诗羽和常文直接呆住了...之前两个人可是费了不少的手段，就是不能让这两个保镖离开，然而...小三儿一到，只不过说了两句话，哭了两声，洛峰居然自己让保镖走开了。
　　这简直就是千载难逢的机会...
　　常文傻了，白诗羽也有点傻了...不过好在学姐的反应很快，她虽然不理解洛峰的逻辑，但...只要达到目的就好。学姐立刻就明白常文带对三过来的目的了...这女人虽然是个笨蛋，但还是蛮有用的！
　　只是学姐...好像理解错了。
　　直到那两个保镖下楼了，对三还钻在常文的怀里不肯出来，白诗羽哼了一声，走过去拽着她的耳朵把她硬生生的给拽了出来。
　　然后训斥道“你小小年纪的不学好！”
　　“你才多大，就跟别人谈恋爱？你知道他是谁么？你被人给骗了你知道么？”
　　“你老老实实的给我进来，一会我就给你父母打电话。”
　　这话一说出来，常文和对三都有点傻...不过好在他们也立刻会意了，学姐分明就是接下了常文之前的话。
　　洛峰微微一愣，也立刻接受了。常文这家伙花样还挺多呢...搞不定白诗羽就去搞定她亲戚，不就是笔贷款么...也能费这么多心思。
　　对三被白诗羽强硬的拽着耳朵进屋了，然而她的手却死死的拉着常文，把他一起拉进来了。
　　进屋之后，学姐也没多想，立刻就放开了对三。这一放开，叶流云立刻就恢复了本性，再次扑入了常文的怀里，无论怎么叫就是不肯再出来了。
　　常文在她耳边说了几句话，轻轻的安慰着。
　　“你不行的话就回去吧，我不会怪你的。”
　　“不然你在这里太耽误我事情了。”
　　还是常文的话有点用处...对三一听，虽然吓的依然浑身颤抖，但还是强硬的离开了常文的身体，只是伸出一只手死死的拽着他的衣角，任谁都看得出来...她是有多么的无助。
　　白诗羽哼了一声“你说！你跟没跟这个混蛋上床？”
　　学姐这是吃醋了...反正她现在是长辈，问这种话也自然。
　　对三一听，吓的浑身一哆嗦。卧槽，这可是被白诗羽正面怼啊...她怎么受得了？连小受都能让对三屈服，更不用说白诗羽了。
　　此时洛峰的心思全部都集中在叶流云身上，简直对她痴迷到了极致，洛峰在人精堆里混了那么多年，看人的眼光还是有的...他一眼就看出来这女人的清纯绝对不是装出来的，而是真的清纯。
　　就在洛峰专注于对三的时候，常文猛的站起来...原来，他是觉得这个时机已经很好了，这个时候不动手，那什么时候动手？洛峰的两个保镖都不在身边，他自己现在又傻乎乎的，这简直是天赐良机啊。
　　然而他刚一站起来...对三直接挂在了他身上，不让他再有任何进一步的动作。对三一看常文的动作就知道他要干什么了，毕竟常文的这招还是对三给他出的呢...但现在常文绝对不能动手啊，因为外面可是有两个带着枪的保镖啊...万一出现意外，弄不好常文连命都给丢了。
　　“常文...我们回家吧！”
　　“你为什么非要带我来这里？”
　　“一想到楼下的那两个人，我就害怕...我们走好不好？”
　　她这是在强烈的暗示常文，下面可是有两个非常危险的人物。
　　然而常文还没说话呢，白诗羽先出声了...这可是千载难逢的好机会，她怎么可能轻易的放弃？
　　立刻摆出一副长辈的架子说道“走什么走！你今天必须得给我呆在这里。”
　　“不然我就给你父母打电话，小小年纪不好好读书，学别人谈恋爱！”
　　对三又被学姐给怼了...她实在怕死白诗羽了，眼泪根本止不住，立刻开始呜呜呜的又哭了，一边哭着还一边拼命的拉着常文走。
　　常文也搞不清学姐是在干什么...我让对三过来明明是为了对付学姐的，这时候怎么忽然就反过来了？就算让对三走也没什么啊...我还巴不得她走呢。
　　于是，出声道“白诗羽，你别总针对流云。”
　　“她虽然小，但人...还是很聪明的，她选择我是没错的。”
　　“既然她害怕，你就让她走嘛。”
　　学姐听到这话，眼睛立刻就红了...你这个小混蛋什么意思？你看不出来洛峰对这个家伙有意思？你还放她走？那洛峰怎么对付？
　　看到学姐的这个表现，常文也恼怒了...你难道看不出来这蠢货现在在这里纯粹就是在捣乱么？不让她走难道留着她？
　　两个人的眼睛顿时狠狠的瞪在了一起...
　　对三一看这个情况，吓的连哭都哭不出来了。眼看着这两个人似乎就要吵起来了...气氛一下子变得有点紧张。
　　正在这个时候，洛峰忽然出声了...
　　“这有什么难的，小姑娘，你今天留下来！”
　　“你不是害怕俩那个人么？”
　　“这好办，我让他们走。”
　　说着，立刻拿起电话，直接跟两个保镖交代了一顿，那两个保镖一开始死活都不肯走，但...洛峰也是个倔脾气...你们在这耽误我泡妞了知道么？异常强硬的让这两个家伙滚蛋了。
　　末了...还强拉着对三到窗边，让她亲眼看着那两个保镖开着车走远了。
　　对三蒙了...你...你这是在搞什么？你不是想泡我吧？你可是老四啊，你跟我是没前途的。
　　白诗羽和常文也完全傻了...常文还好，他还稍微能理解一下洛峰。
　　但白诗羽就不行了，她感觉到自己的智商受到了侮辱！学姐最近不知道花了多少的心思，洛峰就是不肯让那两个保镖挪动一步，然而现在呢？这笨女人一出现，根本什么都没做，就是哭了一番闹了一番，洛峰不但让那两个保镖走了...甚至还让他们滚的远远的。
　　这难道就是一物克一物？
　　作者留言：
　　PS：
　　今天四更，这是保底的两更
　　...
　　翻滚
　　好久没看到大佬了
　　呜


第一百四十九章 你到底爱不爱我？
　　亲眼看到那两个保镖走了之后，对三的心才终于慢慢的平息了下来。别说，洛峰的招数对她果然管用。直到这个时候，她才猛的想起自己的任务来...常文交代自己的是，在他殴打洛峰的时候，自己在一旁拉住白诗羽？
　　于是她默默的看了一眼常文，眼睛里流露出一股疑惑的目光，是不是现在可以行动了？我好像没搞砸任务吧。
　　然而常文现在已经有点傻了...他完全没料想到事情会是这么一个发展。
　　倒是一旁的学姐立刻就以为自己理解了常文的意思...看来这小男人果然是花了大心思来琢磨洛峰的，他居然能猜到洛峰喜欢什么样的女人...嗯...这可是杀手锏啊。
　　不怪学姐这么想...因为在她的生活中，不是算计别人，就是被别人算计...所以，她很自然的就往这方面想...如果她知道了常文的真实打算，恐怕会气的吐血。
　　一看到对三冷静下来了，学姐立刻张嘴道“常文，你给我滚蛋！”
　　“让我妹妹留下来就好了。”
　　“我不想看到你。”
　　她这么一说，对三当时就吓的一激灵，立刻扑过去狠狠的抓住常文，让她单独留下来面对白诗羽？她有那个胆子么？
　　白诗羽哼了一声，转身走到洛峰的旁边，在他的耳边悄悄的说道“一会你帮我灌醉我妹妹。”
　　“不然这小妮子还不肯放那个人渣走呢。”
　　洛峰一听，丝毫没觉得意外...这是很正常的事情啊，他却不知道自己已经被算计了。
　　见到洛峰同意，学姐立刻暗地里给常文一个灿烂无比的笑容...接着对叶流云说道“你这个蠢货，被人骗了还帮人数钱呢！”
　　“正好我跟你姐夫正在吃饭呢。”
　　“你们俩也过来吧。”
　　说着，强拉着对三就上了餐桌...一旁的常文也不得不跟着一起过来了。
　　入了餐桌之后，几个人稍微吃了一点东西，就不再动了，彼此都在琢磨着对方。学姐的手艺一如既往的还是那么好...常文已经有好几个月没吃到了，不由得就多吃了几口。
　　正在这个时候，学姐拿出一瓶红酒来说道“妹妹，你既然来了...那我就请你喝一点吧。”
　　“这酒可是很贵重的哦...”
　　“连我也没有几瓶呢。”
　　常文一听，吓了一跳...卧槽，学姐你在搞蛋啊，你居然还敢灌对三？她清醒的时候就够蠢了...这要是醉了，那肯定蠢到天上去了。
　　于是，立刻阻止道“不行，不行！”
　　“叶流云酒量小的很，碰一点酒就倒了...”
　　“不然我替她喝吧。”
　　学姐听到这话，眼睛死死的等着常文...你不是说要灌醉洛峰的么？你在这里捣什么乱？
　　常文也蒙啊...现在干嘛还要喝酒啊，直接把洛峰打晕了不就行了了么？你把流云灌醉了，那可是要出事的啊。
　　就在这个时候，洛峰轻轻的咳了一声。
　　“小妹妹，没关系的，这酒度数不大的。稍微喝一点没事的。”
　　“来，哥哥我陪你喝...我可是好久都没碰过酒了。”
　　“你可不能不给我这个面子啊...”
　　洛峰长期身居高位，虽然他的确没什么本事，但长期的习惯，让他慢慢的自带上了一股威严，这话说出来，根本让人拒绝不了。
　　一旁的白诗羽和常文对视了一眼，都有些蒙...白诗羽再一次感觉到自己的智商受到了侮辱，这男人...还真的是奇怪，碰到自己感兴趣的女人，那真的是什么事都能干得出来。他就不想一下后果么？
　　之前学姐也尝试让洛峰喝酒，但洛峰死活都不答应...因为洛峰的身体已经到了一个极限了，医生严禁他饮酒。
　　这个时候倒好...别人没逼他，他自己反而要喝了。
　　小三儿听到这话一愣...看了看常文，见到他没什么表情。转念一想，嗯...灌醉了再打晕应该更方便一点吧。
　　于是，她立刻站起身来，说道“这是你说的...”
　　说罢，猛的倒了一大杯的红酒，然后...全部灌了下去，接着...就开始有些摇摇晃晃了。
　　洛峰直接傻了...他以为就是一小口一小口的抿一点而已，那样对他来说还不是什么负担，但没想到这个纯货居然这么敢，一时间直接呆住了。
　　常文看到小三儿灌酒，直接吓的一哆嗦，这混蛋上次喝多了敢在公园脱衣服，这次喝了酒还不知道要干出什么事来呢。
　　于是，立刻抬手就把对三的酒杯给抢了过来。
　　“你逞什么能？”
　　“你忘了你上次喝酒的时候都干过什么了？”
　　“你少给我喝点。”
　　常文的这番动作，让叶流云一愣，然后转瞬间立刻又开始呜呜呜的哭了。她的心里面早已经积攒了太多的压抑和痛苦，酒一喝...立刻就控制不住自己了。
　　“我父母不要我了...”
　　“你也不要我！”
　　“让我死了算了...”
　　说罢，抢过酒杯来，又咕咚咕咚的灌了一杯...
　　洛峰看到这小姑娘这么傻，别人让她，她就真的喝...完完全全没有一点的防备，洛峰那点戒备心一下子也就去掉了...没有这么灌人的，要全世界灌人都按照对三这个方法来，估计自己就先死了。
　　他坐过去，紧挨着对三，也拿起酒杯来开始跟她对着喝...
　　没多久的功夫，两个人你一杯我一杯就喝了不知道有多少...弄得都有点醉醺醺了。
　　常文和白诗羽一看，眼睛立刻放出光来...这事情居然就这么顺利？洛峰已经喝了不少了，虽然还有点意识，但醉的已经差不多了...
　　这绝对是个大好时机啊，常文想了一下，立刻走到了洛峰的背后，提起拳头就要砸过去...这本来就是他的既定计划啊。
　　但他刚抬头拳头，白诗羽立刻就冲了过来，狠狠的阻挡了他。白诗羽是绝对绝对不会考虑用这种暴力手段的。
　　她朝常文笑了一下，露出一股嘲讽的神色。然后走到醉醺醺的小三身边，贴着她的耳朵说道“快快快，继续灌这男人。”
　　“你把他灌醉了，我就把常文让给你。”
　　本来醉的不省人事的对三，一听到这话，两个眼睛顿时瞪得硕大。她双眼通红的瞪着白诗羽，然后恨恨的一咬牙。
　　接着，立刻靠近了洛峰。
　　大吼道“你是不是个男人？连我都喝不过？”
　　“来！给我继续喝！”
　　白诗羽和常文听到齐齐喷了一口血，尼玛，让你灌酒...不是让你这么灌的啊，你这么说哪个蠢蛋会继续喝啊。学姐感觉到自己的智商受到了严重的侮辱，她...看不下去了。
　　然而还真的有这么一个蠢蛋。
　　洛峰晃晃悠悠的站起来，一脸笑容的看着叶流云...这女人好纯啊。
　　立刻拿起酒杯来“好好好！看看咱俩今天谁最后站不住！”
　　没多久的功夫，两个人齐齐倒在地毯上。剩下学姐和常文在一边看的简直傻了...这尼玛也行？
　　这间屋子一共三个卧室，在确定计划之后，学姐把另外两间也加了床。看到这两个人都醉的不成样子了，常文就把洛峰拖进一个卧室，然后又把对三拖进另一个卧室。
　　做好这一切之后，学姐就直愣愣的看着常文，那意思根本不用多说了。
　　然而，常文可是滴酒未沾啊...他这个时候脑子清醒的很，看了看软趴趴躺在床上的洛峰，顿时就有些怂了。尼玛...老子性取向可是正常的啊，根本不会对男人有任何兴趣的。
　　学姐一看他这个眼神就知道这家伙脑子里在想什么了。于是立刻投过去一个凌厉无比的目光，重重的说道“你到底爱不爱我？”
　　“爱我就赶快睡了他！”
　　“不然明天就等着我跟你同归于尽吧。”
　　说完，冷冷的哼了一声。说完，转身直接出去，回到自己的卧室，然后重重的把门关死。学姐也是正常的人...如果不是迫不得已，她才不希望看到自己的男人跟另外一个男人躺在一起呢，更何况还可能会发生什么污人眼球的事，她真的一点都不想看。
　　常文的内心简直卧槽啊...这尼玛...为什么会有这么蛋疼的事情啊，老子性取向可是正常的啊。他万分的无奈，根本就下不去手啊，谁知道她们究竟是怎么变的？常文是真的怂啊...
　　然而，他又想起了学姐临走之前的眼神，那真的是超级恐怖的...以学姐的那个性格，如果明天洛峰还是男人，那常文就死定了...
　　终于，万般无奈的常文咬了咬牙，然后钻进到餐厅，拿起几瓶还没有喝完的红酒咕咚咕咚的全灌了下去。
　　灌的差不多意识模糊的时候，才回到了卧室，跟洛峰躺在了一张床上。
　　就这样吧...管他呢！
　　过了几个小时，等几个人全部都睡死之后，白诗羽偷偷摸摸的打开卧室门，悄然的出来，然后偷窥了一眼常文，见到他果然跟洛峰睡在一起了，这才满意的轻哼了一声，然后将他们两个人的卧室死死的锁住。
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢 @山田妖精老师 学姐大人的100刀片，还是学姐大人对我最好了
　　此章为学姐大人加更！


第一百五十章 疯了
　　第二天早晨，天还很早...空气中还有着淡淡的湿气，一缕微弱的阳光透过窗帘间的缝隙直直的射在一个女人的脸上。
　　就见这个女人脸色一片的愁苦，轻轻的咬着牙，喃喃的说道“疼...好疼啊...医生...”
　　女人是一个相当漂亮的女人，但完全不同于这世间上的其他风格，这是一个极为罕见的古典女性，长长的头发散落在床边...她的嘴非常小巧，眉毛平直，此时正微微的皱在一起，让人看得恨不得走上前去轻轻抱住她，放在怀里好好疼爱。
　　这女人的身材修长...远远高于一般的女性，被子底下偶尔还露出一点点白嫩的肌肤，在阳光的照应下反射着点点的光辉。
　　过了有一会，巨大的痛楚似乎让这女人再也忍不下去了...痛苦异常的睁开了迷离的双眼，她无意识的看了看天棚，这是完全陌生的房间，她足足用了几分钟的功夫才记起了昨晚发生的事情。
　　“妈的！该死的常文...他死定了！”
　　“自己明明有女人，还敢来冈老子！”
　　“我看他是活到头了...”
　　这是必然的...因为这个屋子里唯独常文才有那个作案工具，想也不用想，肯定就是他。
　　她想要站起来，但后面巨大无比的痛苦实在让她难以忍受...以至于眼泪嗖嗖嗖的滴下来了。这个时候的洛峰一脸茫然。
　　“哎？我没这么脆弱吧，不就疼了一点么？”
　　“怎么跟个女人一样还掉眼泪了？”
　　“我这是怎么了？”
　　又过了一段时间之后，她才勉强的从被窝里爬出来，然而身上的衣服却已经全部穿不下了...她整个人是光着身子站起来的。
　　然而她完全没有注意到这点，因为另一种变化吸引到了她的注意力。
　　只是刚刚站住，洛峰立刻就感觉到了明显的不同...以前，她每天早晨起来都要被自己病弱的身体死死的折磨一番，每天刚起床的那一阵子，身上是一丁点力气都没有的，只能死死的坐在沙发上。
　　但是现在呢？除了身体后面疼痛到爆炸之外，她感觉到整个身体都充满了活力...连呼吸都是畅快无比...没有失去过的东西你不知道它的可贵，仅仅是这一丁点的变化，就让洛峰感动到差点流泪。
　　她激动万分以至于忘记了所有的一切，她根本控制不住自己的身体，立刻兴奋的狠狠一跳，这具健康无比的身体立刻带着她整个人高高的蹿了上去...然而由于她的动作实在太剧烈了，扯动了身后的疼痛点，让她立刻失去了平衡，整个人重重的摔在了地上..
　　然而只是过了一小会，她就再次恢复了...她感觉到这具身体内藏的勃勃生气。
　　这个世界上有比健康更宝贵的东西么？
　　对于洛峰来说...根本没有！以至于她忘记了所有的一切，开始在房间里拼命的折腾着，拼命的摔在自己...然后还乐此不疲。
　　然而兴奋毕竟不能长久，过了好一阵子之后，她猛的低头...发现自己似乎多了点器件。
　　“哎...这东西长的怎么跟女人的一样？”
　　“莫不是...这身体还有额外的病？”
　　她往下一摸，立刻惊住了...傻傻的呆在那里停住了半天，紧接着...立刻冲向了镜子，镜子上出现的赫然是一个异常漂亮的女人，身材修长丰满、面容古典秀气...显然，这绝对是一个极品女人，即使对于见惯美女的洛峰来说...这种女人依旧是可遇而不可求的。
　　但...这女人为什么偏偏是自己？
　　再看看周围的环境，根本没有自己熟悉的任何东西...难道自己是穿越了？而且还穿越成了一个女人？
　　这不是老天给我的惩罚吧，惩罚我以前糟蹋了那么多女人？所以穿越了也要变成女人被人糟蹋？
　　洛峰正在思考的时候，忽然听到从外面传来的细小声音，好像是某个女人受到了什么重大的伤害，那声音似乎压抑着巨大的痛苦...
　　洛峰也没多想...打开门就出去了，然而当她看清面前的状况时，整个人气的差点炸了。
　　在客厅中...就见白诗羽光着身子把常文死死的压在身下，疯狂的扭动着身体...
　　她的脸上满是泪痕，一边扭动还一边哭着“文文！学姐对不起你！”
　　“你真的没有骗我！”
　　“你居然连这种事都告诉我了...而我居然还怀疑你，还在逼迫你。”
　　原来，一大早的时候，白诗羽就早早的起来了...然后直接冲进了卧室，看到了被变成女人的洛峰...昨天晚上她可是把两个人的卧室给锁住了，没人进得去，更不用说还是一个女人了，况且这女人的身上还穿着洛峰昨晚的衣服...
　　所以，这肯定是洛峰变的！常文根本没有骗她！
　　知道这件事之后，白诗羽整个人都崩溃了...她是感动的崩溃了。白诗羽根本控制不住自己，心里面满满的都是常文，于是立刻把他从卧室里拉了出来，还不等回到自己的卧室，直接就在客厅里面激烈的亲吻了他...然后向这个男人强烈的表达了自己的爱意。
　　她从来没有过如此强烈的欲望，如此强烈的想要跟常文融为一体。
　　洛峰看着他们在自己面前表演，足足过了好几秒钟之后，她才猛的清醒过来...她根本没有穿越！而是被冈了，最让人气愤的是...那个冈了自己的男人，正在自己面前享用着自己的未婚妻！
　　洛峰从小到大都是被娇惯的...哪里受过这种气？气的简直就要爆炸了...
　　她立刻大吼道“你们在干什么？”
　　“你们居然敢在我面前干这种事?”
　　“我告诉你们...你们两个今天死定了！一个都别想活...”
　　然而两个正在激烈运动的人根本无视她的存在，洛峰气的发疯...直接冲过去，想要拉开两个人，就在这个时候，白诗羽忽然发出一声高亢无比的叫声...接着，一股水流直接激射了出来。
　　要死不死的...洛峰刚好在旁边...这些水正好溅射在了她的脸上。
　　洛峰彻底疯了！
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第六次
　　到现在为止共有零散刀片638个，已加更六次。
　　再PS：还有月票么？
　　求一波...谢谢各位大佬


第一百五十一章 我是小三儿
　　洛峰被喷溅了一脸，她先是呆滞了几秒钟，然后整个人立刻就开始变得不正常起来，她的眼睛通红无比，而且最让人难以忍受的是...她的身后忽然又爆发出一阵阵无比剧烈的疼痛。
　　常文不但冈了她，更在在她的面前上了自己的未婚妻。
　　奇耻大辱！
　　洛峰根本受不了这种刺激，立刻扑了上去，很显然是打算活活打死自己面前的这两个混蛋。然而...她实在太高估自己了，常文还没有动手呢，虚弱不堪的白诗羽伸出一只手来就把洛峰给推开了，而且还让她倒在了地上。
　　不是因为白诗羽的力气大...恰恰是因为洛峰刚刚变身，还没有适应这个身体，连走起路来都摇摇晃晃的。
　　洛峰跌坐在地上，不敢置信的看着白诗羽。她无论如何都想不到...阻止她的这个人居然是白诗羽，而不是常文。
　　“白诗羽！你可是我的未婚妻！”
　　“你父母答应把你嫁给我了...连你自己都答应了！”
　　“你现在怎么能当着我面做这种事？”
　　洛峰狂怒无比的嘶喊着...
　　然而她的歇斯底里换来的却是白诗羽的一声轻哼。
　　“谁是你的未婚妻？”
　　“我告诉你吧...我可是一直喜欢着常文，连我的第一次也是送给他的。”
　　“你？你没了富二代的身份又算个什么呢？”
　　“我接触你，只不过是为了让自己更相信常文而已...你只不过是个工具罢了。”
　　洛峰听到这些...直接呆住了，她从小就被人娇惯，从来没有被人如此贬低、从来没有听过如此诛心的话。
　　受到这样巨大的打击，让她一时间气得傻了...浑身都在发抖，但却根本做不出任何的行动来。
　　白诗羽斜了她一眼，重重的哼了一声。然后又激烈的吻上了常文，把他死死的按在地毯上...继续刚才的激烈运动，她...她实在太渴望常文了，恨不得把这个男人给直接榨成肉干。
　　“文文，来报复你学姐吧...”
　　“来蹂躏你学姐吧。”
　　“都是我的错，都是我的不对。你对我没有保留，我却根本不相信你。”
　　“文文...来，快点来弄死我。”
　　常文还没有什么动作，白诗羽却忍不住了...疯狂的开始运动。
　　一旁的洛峰又傻又呆，崩溃一般的瘫软在地上，浑身连一丁点的力气都没有，眼睁睁的看着白诗羽不断的讨好常文...
　　之前洛峰就算知道白诗羽肯定不是纯洁之身了，也绝对不相信她是那种乱搞的人，不然她也不会打算娶白诗羽了...
　　她之所以跟别人说白诗羽在外面乱搞，其实只不过是为了掩饰她的性无能而已。
　　然而现在，现在发生的事情让她感觉到整个三观都崩溃了。
　　白诗羽怎么可能是这种人？
　　恰在此时，另一间卧室的门吧嗒一声打开了，就见到叶流云抹着惺忪的眼，傻呼呼的走了出来。她一开始还没有注意到客厅里发生了什么，等好不容易看清之后，整个人立刻就傻了...双眼瞪得硕大无比。
　　她立刻就哭了出来，然后猛的跑到常文的身边，然而此时常文正被学姐压在身下呢，根本动不了身，对三也没那个胆子去碰学姐。
　　对三只是趴在常文的身边大哭着...
　　“为什么！为什么啊！”
　　“常文，你为什么要这样做？这到底是为什么啊？”
　　然而常文却根本回答不了他，他现在只能被动的嗯嗯着...因为学姐实在是太疯狂了。
　　见到叶流云出来了，洛峰也一下子回复了神智。她立刻扑到对三的身边，用力的将她扶起来，恨恨的说道“你哭什么？”
　　“你没看出来么？这男人根本不在意你，他都不要你了！”
　　“你跟我走吧...”
　　“白诗羽这种女人老子也不稀罕，反正老子当时要娶她不过是个为了面子而已，流云我带你走，我以后娶你。”
　　对三听到这话，傻傻的看着洛峰...你在搞什么鬼呢？
　　然后猛的挣脱开她的束缚，接着...大叫一声老公，迅速的扑了上去...这次她狠狠的吻上了常文的唇，还顺便扯掉了自己全身的衣物。
　　洛峰气的浑身发抖，冲过去狠狠的把对三拉开。然后啪的一声给了她一巴掌，吼道“你怎么就这么蠢？”
　　“你难道看不出来么？这男人心里面一点都没有你！”
　　“他光顾着白诗羽了，你什么都算不上！”
　　对三一愣，傻傻的看着洛峰...一脸茫然，然后才喃喃的说道“没错啊...”
　　“你为什么会这么奇怪呢？”
　　“我本来就是小三儿啊...是我一直都在粘着常文啊，他根本不喜欢我。”
　　洛峰直接傻掉了...她根本不敢相信自己听到的这一切，只能呆呆的看着对三又挣脱了她，扑向了常文。
　　还大声的喊着“常文，你为什么要这样做啊...”
　　“你难道没看到我就在旁边么？哪怕你再喜欢白诗羽，也别在我面前这样做啊！”
　　“我真的会很伤心的。”
　　然而现在的常文根本回不了她任何的话，只能一脸痛苦的看着她...学姐，你轻点啊...我要受不了了。
　　洛峰感觉到自己的三观受到了无比严重的冲击，一个是自己的未婚妻、一个是自己一见钟情的人，为什么这两个女人都死死的赖在常文身上呢？甚至都愿意给他做小三？
　　这世界究竟怎么了？难道我不是主角么？明明我才是有权有势的那个人...而常文他可什么都没有啊。
　　她根本接受不了这样的世界啊，于是再次奋起身子疯狂的把对三给拉来，朝着她大吼道“你就这么糟蹋自己？”
　　“白诗羽可是你姐姐啊！你居然还要给常文当小三？”
　　“你有没有脑子？你跟我走！”
　　“他们两个人一个都别想活，死定了！”
　　说着，疯狂的扯拽着对三。
　　恰在此时...白诗羽又发出一阵阵高亢的叫声，然后身子一软，瘫在了常文的身上。常文被她折磨的够呛，这个时候连说话的力气都没有了...
　　过了几秒钟，学姐回复了点力气，嘲讽的看了一眼洛峰。
　　“洛峰啊...你啊，就是太自恋了。”
　　“你以为这世界是围着你转的么？我告诉你...你错了。”
　　“你现在还能回去再当那个富二代么？你那老爹还会再认你么？你也不看看你现在变成了什么模样。”
　　“如果不是因为你那老爹，别人就算给常文当小三，都不愿意看你一眼。”
　　“你才是真真正正、彻彻底底的废物！”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"734809


第一百五十二章 情趣工具
　　洛峰听到这话，眼睛死死的看着白诗羽...然后清咳了一声，一丝血迹立刻就出现在了她的嘴角。
　　白诗羽是他接触时间最长的女性，也是最了解她的女人。此时却在用最恶毒的语言来攻击她，洛峰她有些受不了了...
　　在之前，哪怕她知道别的女人是因为钱才跟她在一起，但她还是相信，自己是相当有魅力的人...
　　此时被白诗羽这样直接戳破，让她根本接受不了...特别是，她现在还真的做不回原来那个富二代了，毕竟她现在不但容貌变了，连性别都变了...指望那个只知道包二奶的老爹相信她...这可能么？
　　与白诗羽不同，叶流云心还是有点软的。看到洛峰被气的都吐血了...立刻过来扶着她，试图安慰她。
　　“老四，你别这样。你不能跟常文比的。”
　　“啊？你不是以为就我一个人吧？”
　　“我告诉你啊，家里面还有一个呢，也是常文的女人。”
　　“你看白诗羽是老大，雷澜是老二，我是老三，你只能排老四啊...”
　　这话不说还好...一说，洛峰直接气的狂喷了一口鲜血，原来竟然还有一个！而且她们居然还是相互认识的！卧槽...老天不公啊！
　　本来以为常文是个彻底的废材，只能在自己的面前唯唯诺诺...但根本没想到，人家才是主角，而他只不过是配角中的配角...
　　对三看到洛峰喷血，直接呆住了...啊，这究竟是怎么回事啊？我明明在安慰她来着...她为什么会吐血？
　　叶流云的愚蠢连白诗羽都看不下去了，无奈的一捂脸，自己说了半天也只不过气的洛峰稍微流了点血而已，这蠢姑娘可倒好...明明是在安慰人，结果呢？比自己还厉害。
　　洛峰喷血之后，摇摇晃晃的走了几步路。然后才站定了身子...她双眼通红无比的看着常文，嘶哑着嗓子说道“你们...你们...都给我去死吧。”
　　吼完这句话之后，她立刻踉跄着直接冲向了厨房。
　　洛峰在餐桌上看到了一把水果刀，立刻毫不犹豫的拔了出来，她刚要出去...却发现墙上还挂着几把菜刀，立刻就把水果刀扔了，然后拿起两把最重的斩骨刀...就冲了出去。
　　然而她实在太不适应这副身体了，斩骨刀一拿到手，她自己却先晃荡了起来...一不小心直接让刀砍在了手臂上，弄的一片血迹...然而现在的她根本就不在乎，异常强硬的握紧了两把刀，发了疯一般的冲出去...
　　转瞬间就来到了几个人的面前“都给我去死吧！”
　　“一个也别想活！”
　　“啊...”
　　她简直恨透这一切，恨透了这几个人！白诗羽作为她的未婚妻居然当这她的面跟别人交合，而她一见钟情的叶流云居然非要去做别人的小三！最可恶的是常文...明明是一个废材，居然占着这么多的女人！而且一个比一个优秀！
　　这根本不能忍！
　　眼看着...她就要扑到了几个人的身上，然而正在这个时候...就听到噗通一声，她整个人就这么直直的摔在了地毯上...两把刀跳跃着飞向了不远处。
　　此时的常文已经坐了起来，他刚准备拦住洛峰呢，却见她自己先倒了。
　　对三一摊手...一脸紧张的跟常文说道“是...是我绊的。”
　　“以前小受就是这么对我的啊...她应该摔不坏的。”
　　说着，立刻走了过去，把洛峰给扶了起来。洛峰被摔了个结实，整个人都差点被摔傻了...额头上红红的，她的欧派只有C，远远没有对三的那种减震效果...
　　对三把她扶起来之后，轻轻的拍打着她的身体，才让洛峰慢慢回复了神智。
　　就听她说道“老四，你别这样嘛。我理解你的，我真的理解你的。”
　　“我原来也是男人变得，我刚变的时候跟你一模一样呢，恨不得杀了常文。”
　　“但是啊...你现在闹的越凶，常文以后对你就越差...你以后肯定也要赖在常文身上的，别闹了好么？”
　　洛峰听到这话，傻傻的转过脖子，直愣愣的看着对三。
　　“你原来也是个男人？”
　　叶流云立刻点头“嗯嗯，我也是被常文冈成这样的。”
　　洛峰听到这话，血不断的从从嘴里喷出来...根本止不住，尼玛，我一见钟情的人居然是个男人？我说她怎么就那么与众不同呢！
　　看到洛峰的表现，对三一脸蒙逼，傻傻的看了看常文，哎？难道我安慰的不对么？我说的可都是实话啊。
　　此时常文也看不下去了，狠狠的捂住了脸...果然，小三儿蠢透了！不过用来对付洛峰正好。
　　吐血之后，洛峰的情绪好一些，她死死的抓住对三，恨恨的说道“我肯定比你惨！”
　　“他冈了我，还上了我老婆！”
　　“这帐怎么算？”
　　叶流云一愣，唉...好像的确比自己惨，这要怎么劝呢？她一时间愣住了。
　　恰在此时，白诗羽恢复了力气，她坐在地毯上，笑了一下，说道“你现在还把自己当个人物呢？”
　　“你也不看看你自己，你现在已经不是那个富二代了。”
　　“没有了你那个老爹，你以为别人会怕你么？”
　　“你自己就是一个废物。”
　　洛峰一听，脸都气红了...不过好在她已经是第二次听这话了，所以也就没再吐血。她冷冷的看了一眼白诗羽，恨恨的说道“白诗羽，你就是一个X货！”
　　“你明明已经答应嫁给我了！”
　　“现在居然跟别人乱搞！”
　　白诗羽才不在乎呢，她轻轻的哼了一声，一脸温柔的看着常文，还死死的贴在他身上。
　　“你啊你...别自恋了，我从来就没打算嫁给你。”
　　“我要嫁的人啊，一直都是常文。”
　　“你只不过就是我们夫妻间调节情趣的工具而已，别高看自己了。”
　　学姐不愧是学姐，这话一说出来，连一旁的常文都有些受不了了，一脸责备的看着她，你这个是不是太过分了？
　　然而学姐这时候已经把全部的身心都交给了常文，看到他望过来，立刻把唇递了过去，轻轻的吻了她一下。
　　洛峰一看，气的又差点吐血...然而她忍住了。瞬间...泪水崩落，呜呜的开始哭了起来。
　　对三一看，叹息了一声，立刻把她抱在了怀里，轻轻的拍着她的背。洛峰哭的似乎有些崩溃，疯狂的挪动着身体，小三儿也拼命的安慰她，也在调整着身体的位置，尽量让她更舒服一点。
　　众人都以为她这是已经接受了现实，齐齐的一笑。
　　然而就在这个时候，洛峰猛的站了起来，瞬间拿起手上的刀就劈向了白诗羽...两个人近在咫尺，这个时候再想阻止已经晚了。
　　原来洛峰一直利用对三对她的好感，不断的挪动着身体，直到重新摸到了那柄斩骨刀。
　　她要白诗羽去死！
　　作者留言：
　　PS：
　　今天本来打算四更的...但领导今天给我介绍了一个相亲的姑娘，要我晚上去。因为是领导，所以不能推脱，只好去看看了...
　　于是就没有时间四更了，今天只有这两章。
　　明天四更！！
　　再pS：
　　祝我相亲成功吧


第一百五十三章 患难见“真情”
　　这个时候的洛峰已经完全顾不上任何东西了，她的眼睛里全部都是仇恨。她甚至有一点不恨常文了，反而最恨白诗羽...这个女人，自己虽然不怎么喜欢她，但绝对是投入了巨大的心力，想要跟她结婚的。
　　但现在呢？她却是伤自己伤的最深的那一个。不但在自己的面前跟奸夫苟合，现在更是说她只不过是个情趣工具而已，这让洛峰怎么受的了？
　　她从小到大都从来没有受过这样的屈辱，她这次是一定要弄死白诗羽，本来她距离白诗羽就不远，现在更是把整个身体的重量都扑了上去，她没有把刀举在外面，而是紧紧的贴放在自己的肚子上...她害怕这刀再次被别人给打走，这次她要做到一击必杀！
　　可以说，洛峰这次是势在必得...
　　看到洛峰扑了上去，对三一愣，然后尖叫了一声，奋力的想扯住她...但洛峰可是用自己的体重来冲刺的，对三的那点力气根本阻挡不了她。
　　眼看着这家伙就要扑到白诗羽的身上了，学姐已经有些呆住了，她从来没有遭遇过这样的情况，让她一时间变得傻傻的，全部的目光都集中在了那绽放着寒光的斩骨刀上。
　　正在这个时候，常文猛的跳了出来...白诗羽可是他最爱的女人，就算自己受伤都不可能让学姐受到任何一点的伤害，更不用说现在学姐面临的还是生命危险...
　　他根本没有多想，双手狠狠的一推，奋力的把洛峰推到了外面...那斩骨刀甚至划破了常文的胳膊，让他瞬间流出不少血来...
　　直到这个时候，白诗羽才反应了过来...她面色苍白，万分紧张的站起身，然后迅速的把医药箱拿了过来，双手颤抖的给常文慢慢包扎了起来。
　　与此同时，对三也冲了过来，小心翼翼的帮着抬起常文那受伤的胳膊...眼睛都有些红了。
　　等两个女人处理完伤口之后，才猛的发现...哎，洛峰怎么不动了？
　　白诗羽一脸的愤怒，从地上捡起另外一把刀来，面色凶狠的就冲了过去...
　　此时常文的胳膊被割伤了，疼痛难忍，一时间也没来得及阻止。对三急忙忙的挡在白诗羽面前，一句话也不说，就眼睛红红的看着她，脸上满是祈求的神色。
　　白诗羽一怒，狠狠的把对三一推，让叶流云一下子瘫软在地上。没想到对三性格耿直的狠，她被推倒之后，双手也死死的抱住白诗羽的大腿，根本不让她有任何的行动。
　　“白...白诗羽，老四她一定是受不了刺激才这样的。”
　　“反正...反正常文也没什么事，就是破了点皮。你就放过老四吧。”
　　“老四刚变成女人，情绪还不稳定啊。”
　　学姐没说话，眼睛死死的盯着叶流云。说真的，如果不是有对三拉着学姐，学姐早就冲过去把洛峰给砍成肉酱了...
　　白诗羽本来是绝对干不出这种事的，但她现在满心都是对常文的歉意，恨不得把自己都补偿给常文。对常文几乎宝贝的要命，连她自己都舍不得多碰他一下，更何况是别人？
　　她在之前就已经把自己的身心都交给了这个男人，在看到这男人真的没有欺骗她之后，那就真的再没有别想法了。常文就是她的生命...
　　在看到常文受伤，特别还是替自己受伤的那一瞬间，白诗羽差点就崩溃了...
　　恰在此时，常文的声音也传了过来...刚才那一下真的让他流了不少血，直到现在才缓了过来“学姐，你别冲动，我没什么事的。”
　　白诗羽听到常文说话，才恨恨的哼了一声，然后把刀扔在一片，默默的走到常文的身边坐下了。
　　然而就在这个时候，对三忽然啊的大声尖叫了一声，然后猛的扑向了洛峰，大声喊道“老四！老四你怎么了？”
　　就见一滩滩暗红色的血液从洛峰的身体里流了出来...原来白诗羽家的地毯是红色的，血液流出来的时候不太明显，所以刚才大家才没有发现。
　　等白诗羽放下刀的时候，对三才觉得不对劲，老四怎么这么老实？不应该啊...她仔仔细细得一看，立刻就发现了不对...
　　对三吓的几乎流出眼泪，急急忙忙的一透视，立刻倒抽了一口冷气...就见那斩骨刀已经深入了洛峰的肚子，死死的插在了里面。
　　而此时的洛峰面色已经一片的金紫，整个嘴唇都发白了...难怪她刚才一直趴在那里不动。
　　原来刚才洛峰劈斩白诗羽的时候，被常文狠狠的一推，直接摔在了地上。常文力气非常大...再加上洛峰还故意把刀贴放在肚子上，在倒地之后，那刀顺势就捅进了她的小腹...这可是斩骨刀啊，锋利无比...
　　对三心里惶急的要死，急急忙忙的拿过医药箱来...然后把透视能力开到最大，一点点的把那刀拿了出来，如果不是对三，让其他人来拿，绝对会再次伤到洛峰。
　　做完这一切之后，对三一边流着泪，一边给她包扎着。
　　嘴里还呜呜的哭“老四，你怎么就这么想不开呢...”
　　“你死了我去找谁啊...老五还不知道在哪呢。”
　　洛峰在意识模糊中看到满眼泪痕、一脸担忧的对三，心气一下子就有些断了...洛峰从小就没见过母亲，母亲生下她之后就离婚了，而她的父亲一天天只知道忙生意和包二奶，从来没有真正的关心过她。以前洛峰生病的时候，也只是见过医生那冰冷而又理智的眼睛，什么时候见到别人如此真正的关心她？
　　况且她知道...这个蠢女人不会做任何虚假的表情，她是真心的。
　　于是，在万分虚弱中，洛峰抬了抬手，摸在对三的脑袋上，说道“我没事...”
　　对三的仔仔细细的给洛峰包扎好之后，眼泪再一次忍不住了，她脸色有些发白，冲着常文说道“老公，我们把老四送到医院吧。”
　　“她这样下去肯定会死的。”
　　常文刚才失血有点多，现在脸色也有点发白，看到洛峰的惨状，他轻轻的嗯了一声。然后站起身来，就准备过去把那个女人抱出去。
　　然而，恰在这个时候，白诗羽忽然说道“你不要命了？”
　　“你知道她是谁么？她可是洛峰！”
　　“我现在还没有处理好后事，就这么把她送医院，我告诉你，我们一个都活不了。”
　　作者留言：
　　PS：
　　感谢@{"reader_id":"1141933


第一百五十四章 老四的超能力
　　本来准备行动的常文，一听到这话立刻就呆住了。是啊，洛峰的身份跟他们可不一样，如果她一旦被送进医院，暴露了身份，那...等着他们几个人的可绝对没有好事，别的人倒还好说，白诗羽肯定会变成最为凄惨的那一个，因为很显然...洛峰现在已经恨死她了。
　　然而常文考虑了几秒钟，然后在学姐的额头上轻轻的一吻，说道“这毕竟是一条人命，我们没办法就这样放着她不管，学姐，你收拾一下东西，等我把这女人送到医院，就立刻带你走。”
　　白诗羽恨恨的看了看常文，但还是没有松开手。哪里有常文想的这么简单？你跑？你能跑到哪里去？
　　对三看到两个人的争斗，连心脏都停跳了几秒，轻轻的说道“老四不会那样做的。”
　　“她刚才只不过是冲动了一下而已。”
　　“常文，你快点帮帮老四吧。”
　　常文看了对三，又看了看学姐，最后看了看躺在地上脸色煞白的洛峰，然后恨恨的一咬牙，走过去就抱起了那女人。
　　学姐气的眼泪都流出来了...只不过她没有发出任何声音而已。然而既然常文选择这么做了，她也没有任何办法，只好过来帮忙。见到常文动作鲁莽，她立刻喊道“你这样不行！”
　　“她现在还在大出血。”
　　“流云你再去弄点纱布，给她重新包扎一下。”
　　对三一看学姐同意了，立刻重新去拿了一点纱布过来。原来缠在洛峰身上的纱布已经被血液给浸透了，这个时候必须要重新更换纱布。
　　两个女人小心翼翼的把旧的纱布揭下来，常文在旁边一脸担忧的看着....
　　然而在纱布揭下来的一瞬间，几个人全部都傻了...他们眼睁睁的看着，那条深深的伤口，一点点的开始慢慢愈合，就在他们几个人面前，一厘米一厘米的慢慢愈合，紧接着...完全消失不见，甚至连疤痕都没有留下任何一丝。
　　三个人完全呆住了...洛峰此时也恢复了一些神智，看了一下自己的小腹，也惊到了...然后缓慢的说道“放我下来。”
　　作为一个光着身子的女人，被一个男人这样抱着...让洛峰感觉到自己全身的皮肤都在发烫。
　　听到她说话，常文小心翼翼的把洛峰放在了沙发上，没几分钟的功夫，洛峰的脸色又开始变得红润了起来，她已经恢复了健康...
　　白诗羽一脸的惊异，男人变成女人这种事情已经够天方夜谭了，没想到在她面前又上演了这样一副场景，她顿时有些傻住了，同样傻住的还有常文，常文不知道这些女人每一个都有超能力的，雷小受没告诉他...叶流云也没告诉他。
　　他到现在都不知道，还只是以为这是洛峰自己独有的能力呢。
　　看到两个人都有点傻，对三轻轻的把他们拉到不远处的沙发坐下，然后自己偷偷的走到了洛峰身边。
　　说真的，洛峰刚才感觉到自己被捅，并且流了一大滩血之后，整个人一惊，完全吓傻了...她好不容易才拥有了健康，却马上就要死了...
　　这样的情况，任谁都接受不了。
　　看到对三过来，立刻流出眼泪，呜呜的趴在她的身上哭着。她现在是真的信任对三，也真的对她非常有好感，刚才就是她非要强逼着那两个人抱着自己去医院...
　　患难之中才见得真情啊...而且连洛峰自己都不敢保证，一旦自己的身份被证实，她会不会真的弄死常文和白诗羽，但一个声音告诉她，她会的...而且她还会强行霸占叶流云的，这丝毫不用怀疑。
　　对三把洛峰抱在怀里，轻轻的安抚着她，然后就说出来一句让洛峰吓的几乎爆炸的话。
　　“老四，你都这样了...就好好的做常文后宫吧，跟我一起把常文抢过来。”
　　洛峰惊的直接从对三的怀里坐直了身子，眼睛瞪得硕大无比...就算我变成女人了，也没必要跟常文搞在一起吧？他配么？况且，他都已经搞了我的未婚妻啊...现在我又过去，那岂不是真的就成了全家桶？
　　这对男人来说绝对是奇耻大辱，这是绝对不可能的事情。
　　对三笑了一下，然后贴在洛峰的耳边悄悄说道。
　　“你刚才看到自己的超能力了吧，你的能力看来就是愈合啊...”
　　“这岂不是说...你每一次都是处女？我还总担心常文用了我之后会厌烦呢。”
　　“我是真的好羡慕你啊，我的能力只不过是透视而已。”
　　洛峰一听，吓的整个人都懵逼了...这当然是个非常不错的超能力了，而且非常符合洛峰的心意，她要的就是健康，最好还是永远健康。但...这个超能力怎么就让你想到这种地方了？你的脑回路也太奇怪了吧。
　　就算变成女人了，老子一辈子也不会去侍奉任何男人的！
　　对三看到她这个表情，立刻就知道她在想什么了...为什么对三会知道？因为她以前也想过啊。
　　“老四，你是不是想以后自己远走高飞？然后随便用自己的超能力？”
　　洛峰听了，不说话，因为她的确就是这么想的啊...
　　然而对三的下一句话让她直接炸裂了。
　　“我告诉你吧，老四！你别太天真了...”
　　“我们几个人的这些能力啊，都必须靠常文充能的。”
　　“你看你一开始都没有愈合，被常文抱起来之后才愈合的，这你还不明白么？”
　　“跟常文接触的越多越亲密，才会得到更多的充能呢。我的透视眼每隔半天就必须充能一次，所以根本离不开常文的。”
　　洛峰听完这话，整个人变得傻傻的...让她去给常文投怀送抱？那根本不可能啊...但，但她又真的真的非常需要这个超能力，她太渴望了...如果有了这个超能力，岂不是意味着自己以后都是绝对健康的状态？这对洛峰来说是个根本不能拒绝的诱惑。
　　看到洛峰的这副傻样，对三的自尊心得到了极大的满足...她最开始的时候也是非常作的，跟现在的洛峰差不多，她不知道经历过多少的打击才慢慢的接受了现实，而且现在已经真的喜欢上了常文。她最怕别人提起她的这段经历，被变成女人然后喜欢上男人之类的，简直羞耻的要死。
　　但现在呢?现在啊，多了一个人啊，那就不用再那么羞耻了。
　　于是，她脸色红红的再次说道“老四，你安心跟我一起把常文抢过来就好了。”
　　“你放心吧，常文脾气很好的，只要你学会撒娇和哭，他一心软就什么都答应了。”
　　“来嘛，老四，你别再犯倔脾气了，不然小心以后常文都不再接触你了。”
　　然而此时洛峰已经三观炸裂了...自己被人冈了，她虽然有气，但稍微能接受一点。
　　未婚妻被人搞了...她更气，但平常这事见得也多。
　　尼玛...好不容易找到个一见钟情的女孩子，结果原来却是公的，这简直让人吐血...
　　现在呢？
　　自己居然要去讨好冈了自己并且睡了自己老婆的人，尼玛...这根本不能接受啊！这谁TMD能接受？特别是一想到...自己居然还要躺在那男人的怀里哭泣撒娇...卧槽，简直三观崩溃！
　　要知道，她前一天可还是男人来着。
　　叶流云实在太蠢了，也太着急了...就不能把节奏稍微慢一点么？节奏这么快，让老四怎么接受啊？
　　洛峰根本忍不了啊，趁着小三分神的功夫，立刻蹿了起来，然后猛的冲向铁门，接着立刻大喊“哈哈哈，老子走了！”
　　“你们都给我等着吧，都等着去死吧！”
　　说罢，一只手立刻搭上了门把手。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天四更！
　　这是今天的保底....
　　谁再跟我提相亲我跟谁急！！！


第一百五十五章 来，征服我啊
　　洛峰兴奋的要死，哈哈哈的大笑了一声，然后开门就准备跑出去...然而，她的手死死的搭在门把手上，却怎么都开不了门，无论怎么用力门都丝毫不动...
　　一时间有些僵住了。
　　白诗羽看到她这副模样，嘲笑了一声“你这个人，果然是个废物！”
　　“告诉你吧，我为了防止常文逃跑...前几天刚把锁给换了。”
　　“就算再里面，不用钥匙也根本出不去！”
　　洛峰听到这话，直接傻住了。
　　就连对三也捂着脑袋一脸痛惜的说道“老四！你怎么能这么笨呢？你比我还蠢啊。”
　　“你高兴的也太早了...”
　　常文都被气笑了...在沙发捂着肚子。洛峰从来没感觉到有这么丢人的时候，一脸尴尬的回身准备走向沙发...
　　然而，空气忽然变得有些冷，就听到白诗羽狠狠的说道“常文，你给我把这个女人捆起来！”
　　“她不是说要弄死我们么?”
　　“我倒要看看，是我们弄死她，还是她弄死我们。”
　　常文一脸的无奈，他不想这样做。只不过不但白诗羽逼迫他，甚至连一向温柔可欺的对三也来逼迫他，因为对三看出来了...老四这家伙跟原来的自己一个模样，不折磨一番是无论如何都不会妥协的。
　　常文无奈，只好在两个女人的逼迫之下，将洛峰死死的绑在了椅子上，这下她根本连动都不能动了。不过洛峰也是个暴脾气...被绑的时候就不断的挣扎着，绑完了之后，她一脸的愤恨，一脸的怒火。
　　“好好好，我要看你们怎么折磨我。”
　　“我明着告诉你们，你们要是不把我给弄服了。等我出去了，让你们统统都要付出代价！”
　　“白诗羽你这个X货，我要把你剁碎了喂狗！常文，你这个小吊丝也敢挑战我？你给我等着，我会让你生不如死的！”
　　众人看到她被绑住了还这么硬气，一时间都有些脸色发白...他们也折磨洛峰不了多少天，迟早要放走。而且他们也不可能真的杀了这个人，要他们做他们也做不出来。
　　学姐浑身散发着无比恐怖的气息，看了一下常文，斯理慢条的说道“常文，你给我上了她，让她怀孕！”
　　“我看她嘴还硬不硬？”
　　常文听到这话，直接傻了...愣愣的看着学姐。
　　没想到白诗羽这时候出奇的冷静，就听她缓慢无比的说道“女人怀孕之后，就会彻底改变的。那时候她全部的心思都会集中在孩子身上。”
　　“你放心吧，我不会吃醋的，我还会在旁边给你们拍照呢。”
　　“我看她有没有那个胆子。”
　　洛峰听了...也吓住了，她完完全全没想到，白诗羽居然会出这样的一个主意，她...她...她昨天还是男人来着，白诗羽昨天还是她未婚妻来着，现在呢？自己的未婚妻居然逼迫着奸夫上了自己，而且还非要自己怀孕？
　　这尼玛...洛峰是真的害怕，她有些后悔刚才的猖狂了...一时间沉默着没再说话。
　　常文也是呆住了...他根本不敢相信学姐居然会出这么一个主意，连忙转头过去看着对三，希望她能拿出不同的办法来。
　　对三看到常文祈求的目光，微微一愣。然后张嘴说道“其实...其实也不用那么做了。”
　　“我们用器具吧...女人都受不了那个的。”
　　“当时...当时小受就用那些东西折磨我的，害得我变成了现在这副模样。”
　　对三的话让白诗羽一时没听懂，她疑惑的看了一眼常文，常文立刻明白学姐纯洁的很，从来没接触过这些东西，立刻趴在她的耳边解释了一番，学姐一听，脸立刻变得酡红无比，一句话不说，显然是默认了。
　　一旁的洛峰也在认真的听着...一听他们居然用的是这个办法，嘿嘿一笑...就凭你们？也想用这招？我告诉你们吧...老子可是用器具的祖宗，不知道有多少女人被老子折磨的不成样子了，洛峰自认为绝对不会怕这些东西。
　　她重重的哼哼了一声，说道“你们尽管弄！”
　　“你们折磨不死我，到时候我可要弄死你们！”
　　“来啊！”
　　洛峰之所以这样说，她是真的有点怕常文会听白诗羽的建议，所以故意激一激这些人...
　　学姐眼睛微微一眯，轻轻的哼了一声，她如何看不出来洛峰的心思。她脑子转了一下，立刻对常文说道“你出去买菜，顺便把那些东西买回来。”
　　常文听了，立刻出门了。
　　看到常文出门，白诗羽轻轻的绕着洛峰转了几圈，转的洛峰有些头皮发麻。
　　接着就听她说道“你现在还是挺漂亮的嘛...”
　　“你知道么？你现在的模样比以前顺眼多了。”
　　“而且这种女人可真的是少见啊，古典美人呢...”
　　洛峰听了，脸色发紧，不知道她要干什么，于是一句话不说。
　　接着，白诗羽转到她的正前方，眼睛直直的看着她，又说道。
　　“洛峰，你不要以为我不了解你。你只不过是你父亲的几个孩子之一，而且还不是最受宠的那一个，你的能量很有限...”
　　“特别是现在，你觉得你父亲还会认你么？你已经多少年没见过他了？”
　　“你有把握让他承认你？”
　　洛峰听了，默不作声...其实她心理清楚的很，她在家族里就是一个废材，不然也不会被分配到这种地方了，她父亲的想法其实很简单...就是给她一笔财产，然后让她自生自灭。
　　但洛峰怎么可能会认输呢？特别还是在白诗羽的面前，她绝对不会认输的。
　　“白诗羽，你也太小看我了。”
　　“你就是个打工仔而已，你根本不了解我们这些财团真正的能量。”
　　“就算我是个废材，等我出去了...你们几个人也休想再我面前讨到任何便宜。”
　　学姐的眼睛眯了一下，她的表情恨恨的，只不过转瞬就隐藏了，接着说道。
　　“洛峰，你用点脑子。”
　　“就你现在的这副容貌，回去了是给你爹当女儿，还是给他当干女儿？他会真的认你么？还是只把你当玩物？你心理不清楚么？”
　　“况且你现在变得又年轻又健康，这不是你一直渴望的东西么？何必再去趟浑水呢？”
　　“好好活着不好么？”
　　洛峰听了，重重的哼了一声，没说任何一句话。因为她知道...白诗羽说的是事实，她根本不可能让父亲再次承认她，况且她那老爹又是色中饿鬼，而现在的自己又是这种类型极为罕见的美人...会有什么下场，根本不用多说。
　　只是，她根本不愿意在白诗羽面前低头。
　　作者留言：
　　PS：
　　此章是给大佬 @{"reader_id":"734809


第一百五十六章 恨！
　　看到洛峰的这番表现，白诗羽就知道自己是说动了她...只不过这家伙现在碍于面子，不肯低头罢了，只要稍微给她一点台阶，就会下来的。
　　于是，白诗羽也就不再管她了。
　　正在这个时候，常文也买东西回来了...他们几个人从早晨闹到现在，都饿的不行了。两个女人立刻拿着菜一起去厨房准备...独留下常文面对着洛峰。
　　见到那两个女人都去认真的做饭了...常文悄悄的坐到了洛峰的面前，直愣愣的看着她...别说，这女人真的是相当漂亮，而且也是相当罕见的类型，至少常文从来没有见过这种类型的女人。容貌古典娇柔、身材修长白嫩...看得常文直咽口水。
　　洛峰被他看得不自在，哼了一声，转过头去。
　　然后就听常文说道“兄...弟，对不起，我也不是故意的。”
　　“不过事情都这样了，我也不想推卸责任。”
　　“只要你答应我不再找白诗羽她们的麻烦，我立刻就放了你。”
　　听到这话，洛峰立刻转了过来，然而好死不死的一下就看到常文正在朝她的身下看...瞬间变得恼怒无比。
　　“你说的好听，你看什么地方呢？”
　　常文咽了一下口水，立刻转过头去。
　　“兄...弟，你说你都变成这样了，以后也变不回去了，你就别折腾了。”
　　“你总不能一直都这么要死要活的吧，人啊...不管碰到什么事情，总得把生活继续。”
　　“你在白诗羽家好好休息一阵子，然后我们就放你走，你看行么？”
　　洛峰现在的感情极度复杂，她非常恨常文，这混蛋冈了自己还上了自己的老婆！但...另外一方面她又有点感谢常文，让她有了这一副健康的身体。只不过最让人抓狂的是...以后居然还要跟常文不断的亲密接触，才能持续的获得超能力。
　　这实在让人蛋碎啊。
　　于是她狠狠的看了一眼常文，没再说话。
　　常文也不知道自己的话起没起作用，只好一脸尴尬的看着她。
　　就在这个时候，厨房里的学姐忽然叫他...常文只好进到厨房里了，进去一看...其实根本没什么事，只不过是学姐担心常文被洛峰的美貌诱惑，只是单纯的让他在一旁帮忙而已。
　　既然常文来了，那也就没对三的位置了...于是她就出去了，出去悄然看了一下正在忙碌的两个人，然后偷偷摸摸的来到了洛峰的身边。
　　一看到洛峰被绑到椅子上的那副模样，叶流云的眼睛一下子就红了...她放佛看到了昔日的自己，当时也是被这么绑着，而且还绑了整整一天。
　　她立刻直接扑到了洛峰的身上，轻轻的抱着她，说道“老四，你就别再犯倔了啊！”
　　“我以前跟你一样呢，现在还不是老老实实的陪常文睡。”
　　洛峰听了，吓了一跳，眼睛瞪得硕大...
　　“你跟常文睡过了？”
　　对三吓的立刻捂住她的嘴，悄声说道“睡过了...不过你千万不要叫啊，不然被白诗羽听到，我就死定了。”
　　其实两个人根本没睡过...叶流云就是故意说给洛峰听的而已。
　　洛峰一听，眼睛立刻就红了...她是真的有点喜欢对三，狠狠的骂道“你这个不要脸的家伙！”
　　“你之前还是男人来着...你就这么没自尊？”
　　“变成女人了，居然还陪男人睡？你不要脸！”
　　对三最怕别人提起这事来了...她的脸一下子变得通红无比，整个人也畏畏缩缩的。
　　“你...你别那么说，常文他人真的很好的，他一直都在真心替我着想的。”
　　洛峰哼了一声。
　　“真心替你着想？然后就睡了你？你真是够蠢的！”
　　对三无奈，她的智力实在有限...根本说服不了洛峰，于是只好轻轻的抱住她。
　　“老四，你真的别再疯了...我告诉你，你早晚也要陪常文睡的。”
　　“不如我们俩一起从那两个混蛋手里把常文抢过来啊”
　　“你不是恨白诗羽么？你抢常文，她肯定最痛心了。”
　　洛峰听到，哼了一声没说话。让她跟自己的未婚妻去抢男人？卧槽...这怎么可能？
　　没多久的功夫，学姐把菜做好了。白诗羽和对三一左一右的服侍着常文，一个替他夹菜，一个替他擦嘴。两个女人都没有彼此给对方使绊子...一时间和谐无比。
　　当然根本不是她们能和平相处，而是白诗羽知道...现在最大的问题是洛峰，她可不想再横生枝节。
　　远处被绑在椅子上的洛峰，看到这一幕，眼睛都红透了...说真的，她其实是非常想跟白诗羽结婚的，这个女人又聪明又美丽，还落落大方，是一个极好的做妻子的人选，不然她也不会花费那么多心思了。
　　而对三呢，她第一眼看到就离不开了...这女人天真纯洁、性格温柔、身材爆炸...是个最好的情人对象。
　　本来这两个女人都是她的...她才应该是被左右服侍的人，但！！！但偏偏，被她们服侍的这个人却是常文？
　　而且还是冈了自己的那个人！特别是...一想到，自己的情人居然还蛊惑自己去勾引这男人，洛峰简直气的浑身发抖。
　　洛峰越看就越是生气，整张脸都气的鼓鼓的。她根本受不了，从小到大，只要是她要的东西，哪个没有得到过？然而现在呢？她最渴望的东西却根本得不到！
　　恰在这个时候，对三似乎发现自己冷落了洛峰，于是端着碗过来...轻轻的喂了她几口，然后说道“老四，你先别着急。”
　　“我等服侍完老公就来喂你。”
　　这声老公气的洛峰浑身一哆嗦，眼睛红通通的看着对三。
　　其实对三不说这话还好，一说这话...洛峰简直要爆炸，她本来就看不下去这两个女人左右服侍常文， 一听这话更受不了！呸的一声，把饭菜吐了出来，直直的吐在了对三的脸上。
　　对三一时间有些傻了...她不知道自己哪里做错了。
　　然后就听到洛峰大声的嘶嚎“你们都给我等着！”
　　“千万不要放我出去！”
　　“不然...我会让你们看到，我是怎么折磨常文的！我是怎么让他生不如死的！”
　　作者留言：
　　PS：
　　此章还是给大佬 @{"reader_id":"734809


第一百五十七章 我服了
　　“你们都给我等着！”
　　“千万不要放我出去！”
　　“不然...我会让你们看到，我是怎么折磨常文的！我是怎么让他生不如死的！”
　　当洛峰喊出这句话的时候，三个人一下子都愣住了...
　　白诗羽眯了一下眼睛，浑身都充满了无比恐怖的气息，直直的盯视着她。这种极度重压的眼神让对三看到都感觉到极度不适，尽管这眼神根本不是对她施放的。
　　叶流云万分担心白诗羽会对洛峰怎么样，尽管内心也非常害怕，但仍旧哆哆嗦嗦的站起来，说道“交...交给我吧，我会让她屈服的。”
　　说着，费力的搬着洛峰就去了一间卧室，然后又跑出来把常文买回来的各种器具也带进去了。
　　白诗羽看了一眼，轻轻的哼了一声。接着，转过头一脸温柔的看着常文“老公，我们继续吃饭。”
　　“等叶流云收拾不了她，我们再过去看看。”
　　说着，轻轻的夹了一块肉递到了常文的嘴里。
　　而在另一边，对三一脸惊心胆战的在各种器具中挑选着...每看到其中的一种就吓的浑身发抖，因为这其中的大部分小受都在她的身上用过，她深切的知道...每一种器具的使用方法，并且更明白这些东西到底怎么用才能让女人最难受...
　　她翻来覆去的选，最后选了一个最轻柔、最无害的...
　　就看到小三小心翼翼的把那东西拿在手里，然后走到洛峰的身边说道“老四，你怎么就这么倔呢？”“我跟你讲...这些东西你绝对受不了的。”
　　“你好好跟常文求饶不就好了么？他人真的很好的...绝对不会伤害你的。”
　　洛峰眼色通红的看着对三，轻轻的咬着牙...说真的，她现在是非常感激这个女人，也越来越喜欢她了，流云尽管不知道她的身份，也从来没见过她...但对三却是到目前为止真正关心她的人，所以这就让洛峰产生了一种强烈的想要占有她的欲望。
　　然而，这种欲望在听到叶流云一直说常文好话时，就变成了深深的愤怒。他常文到底哪一点好？值得你这么痴情？而我究竟哪一点差？让你根本起不了那个心思？
　　洛峰现在虽然是女人身体了，但她的思维还是男人的...
　　于是恨恨的看了一眼对三，吼道“你尽管来！”
　　“你看我怕不怕...”
　　对三被她逼的无奈，只好把器具开动起来，轻轻的在洛峰的皮肤上触碰着...一开始她甚至都没敢触碰这女人敏感的部位。
　　这些器具洛峰以前都用过，没办法...下面不好用就只能借助其他工具了，所以她非常了解每一个器具的用法，在她看来...这些东西，在她身上根本毫无用处...特别是它们的使用者还是叶流云，看她那小心翼翼的模样就知道...不会起任何的作用。
　　然而...她实在高估自己了，她忘记了...她以前玩弄的那些女人，哪一个不是身经百战，经验丰富，而她自己呢...她自己的这副身体完全是新的。
　　于是，尽管器具还没有碰到她的敏感部位，只是在皮肤上轻轻的一颤动...洛峰立刻就感觉整个人都在抽搐，一股麻酥酥的电感...顺着皮肤直接越过身体，爬到了她的头顶上..让她下意识的吟叫了几下。
　　发觉自己的丑态之后，洛峰立刻咬紧牙关...双眼狠狠的瞪视着对三。
　　流云被她看的一哆嗦，一看她居然能承受得住，咬了咬牙，立刻开始加大了功率，换上更加刺激的工具，而且专门挑最敏感的地方来...
　　洛峰的新身体哪里受得了这个...疯狂的抖动了几分钟然后瞬间就打湿了整个座椅。双眼立刻变得迷离而又疲累...
　　好好好，你这个蠢女人你给我等着...早晚有一天我要你知道知道我的厉害。
　　其实这个时候洛峰已经有点害怕了，她真的没想到自己的这副身体怎么就这么敏感，明明其他的女人都不是这样的...
　　然而当对三再次开口询问她的时候，她却冷冷的哼了一声“让我屈服？”
　　“你做梦去吧...”
　　“老娘刚才正爽呢，你继续来啊...我告诉你这根本不可能的！”
　　她是实在不愿意在自己喜欢的女人面前，表露出任何一点被征服的样子...她那扭曲的自尊心在作怪。
　　对三一听顿时有些傻了...她没想到洛峰居然这么难对付，要知道她当年到这种程度就已经受不了了，其实对三还有更厉害的手段，同样也是跟雷小受学的...但她实在不愿意用出来，因为那真的真的是她这一生的噩梦...死活都不愿意再施加于别人的身上。
　　正在对三发呆的功夫，白诗羽赫然出现了...
　　一看到洛峰不但没有屈服，反而越挫越勇了...立刻就抢过来对三手上的东西，然后狠狠的说道“你来教我...”
　　“我就不信她有多么厉害！”
　　对三吓的一哆嗦，立刻把器具的用法教给白诗羽...当然她还故意隐藏了一部分。白诗羽冷冷的哼了一声，把功率开到最大，然后专门往最敏感的部位碰触。
　　只是瞬间就传来了洛峰那不可抑制的抽搐声...虽然白诗羽不熟练，但...她狠啊。
　　对三在一旁看得心惊胆战，悄悄的躲在门外，只探出一只眼睛来死死的盯着。洛峰的每一次喊叫，都好像扎在她心上一样...让叶流云不自觉的就想了以前的自己，那是真的惨啊...比现在的洛峰要惨得多了，要知道当时对她动手的人可是雷小受啊...那简直就是个混蛋，简直就是个魔鬼。
　　白诗羽一开始还不太熟练，但越用就越明白了...就听到那洛峰那无意识的喊叫越来越大...越来越无力，没多久的功夫，座椅上、地毯上都溅了一片又一片的水迹。
　　白诗羽根本不问她，直到把她折磨的几乎变形之后，才斯理慢条的说道“怎么样？”
　　“我的未婚夫，你满意么？”
　　“现在告诉你...你屈服了么？”
　　其实...早在流云对付洛峰的时候，她就已经要屈服了，只不过在那别扭自尊心的支配下，让她根本不愿意承认。被白诗羽这么一弄，让她彻底的明白了现在是个女人的现实...
　　她是真的怕了，也真的服了。但...问她这话的人可是白诗羽，是她的未婚妻...这让她怎么开口？难道要她说，自己作为一个女人被未婚妻给玩弄的服气了？低头了？这怎么可能啊！
　　“哼...你还差的远呢。”
　　“让叶流云来！”
　　她说这话，其实是想向对三认输，她真的不愿意向白诗羽认输。


第一百五十八章 来啊，你这个废材
　　然而洛峰现在是什么身份？她只不过是一个俘虏而已...哪有谈条件的资格？她的这句话让白诗羽彻底误解了，白诗羽认为这是对她赤裸裸的挑衅！
　　但器具她已经用到极限了...不可能再耍出更多花样了，学姐可不是雷小受，这是她这辈子第一次接触这种东西，能用的好才奇怪呢。
　　不过白诗羽虽然用不好器具，但她聪明啊...她看了趴在门沿上的对三，又看了看躺在沙发上的常文，眼睛一眯，立刻就想到了一个办法。
　　于是，她强行把常文拽了过来，一脸严肃的跟他说“老公，你要记得。”
　　“无论我变成了什么样，都是为你了才那样的。”
　　常文一脸蒙逼，完全不知道学姐是什么意思。
　　但接着，他就明白了。就见到学姐强硬的让常文和对三做到洛峰的正前方，让洛峰面对着这两个人。
　　然后把器具的功率开到最大，专门往最敏感的地方戳。
　　一边戳还一边说道“洛峰，你仔细看看哦，对你动手的人可是你的未婚妻。”
　　“而看着你的人呢，一个是你最痛恨奸夫，一个是最你喜欢的女人。”
　　“看看你...你居然还高了...你是不是特别兴奋啊？”
　　洛峰根本控制不住自己的身体，她越是想控制，整个身体就越变得敏感...越是崩溃，然后就在那两个人的面前喷出无数的液体来...
　　她...她实在太受不了了，怎么可能有人会受得了？这实在太羞耻了...这简直就是在直接炸碎她的三观，把她的男性意识统统的都炸得粉碎。
　　连坐在一旁的常文都看得浑身哆嗦，再看看学姐那一脸畅快疯狂的模样...不由得就想到了雷小受，这...这两个女人，疯起来还真的一模一样呢，都是那么...那么的厉害。
　　他现在总算明白学姐为什么说那句话了...
　　看到常文的表情有些异常，白诗羽立刻收起了那一脸得意表情，其实...报复洛峰真的让她感觉到很畅快，就是这个混蛋，自己以前差点嫁给她！
　　不过她实在不愿意在常文面前表露出自己的模样，趴在洛峰的耳边询问道“怎么样，服了么？”
　　“不服我还有更多办法哦...你可不要小瞧你未婚妻的聪明呢。”
　　接着，她用只能洛峰一个人听到的细小声音说道“我可是恨透你了...”
　　洛峰其实真的服了...真的怕了，但白诗羽这个混蛋一边又一边的在她的耳边提到“未婚妻”这三个字，尽管这的确让洛峰的三观炸裂、羞耻感爆棚，但...这却也激起了她那残存的自尊心...
　　这绝对不可以！
　　她立刻给了白诗羽一个恨恨的眼神，然后用虚无无比的声音说道“你做梦吧...”
　　“老子正舒服呢...我会怕你？”
　　学姐一听，整个人眼睛瞪的硕大...她刚才明明看到洛峰那一副不能自控的模样，分明就是根本不行了，但这个时候她为什么还这么说？
　　她一下子就有些怒了...真的怒了，内心的凶性一下子就被激了起来...
　　对三一看白诗羽的表情，立刻知道不好...这是要把老四往死里折磨啊...她可不能眼睁睁的看着老四就这么被折磨...那是真的会被折磨到发疯的...对三对此深有感触。
　　于是，她立刻站了起来，然后趴在常文的身上，抓起他的双手说道“常文，你让姐姐...雷澜过来嘛。”
　　“她一定行的，她肯定有办法的。”
　　“你了解她的。”
　　常文看到洛峰的表现也吃了一惊，以前小受折磨对三的时候可是很轻易的就让对三屈服了啊...没想到这个洛峰这么厉害的，其实他也不由自主的就想到了小受...小受那个混蛋干这种事情绝对是超级厉害的。
　　此时见到对三也同意了，他立刻就拿过流云的手机，准备拨打...
　　然而他刚刚按下一个数字，手机瞬间就飞了...常文一抬头就见到白诗羽正双眼通红的盯着自己...坏了，这两个女人可是死对头来着...
　　“常文，你敢让雷澜过来，我就直接杀了洛峰。”
　　“我绝对不允许那个混蛋再踏入我家任何一步。”
　　其实学姐如果单独面对小受的话，是绝对不怕她的，还能把小受打得落花流水...但一旦在常文的面前，雷小受的胆子简直能上天，而且什么无下限的手段都用得出来...学姐根本招架不了。
　　她已经吃过好多次亏了...绝对不会再来一次了。
　　看到常文已经开始有些动怒...白诗羽转瞬间温柔的一笑，轻轻的吻在他的额头上...然后跑到洛峰的身边，轻柔的抚摸着她的皮肤，说道“其实...还有一个办法的。”
　　“常文，你看看这身体漂亮么？”
　　“别说你...我看了都嫉妒，看这皮肤白白嫩嫩的。所以啊，你愿意来试一试么？”
　　“我告诉你...只要你上了她，让她怀孕，这个家伙的心思绝对会变得。”
　　“安心啦，学姐不会吃醋的...”
　　常文一听吓了一跳，立刻从椅子上跳起来就准备逃跑...学姐什么时候也变得这么恐怖了...这人看起来好危险啊。
　　然而他刚要离开，对三却死死的抱住了他的大腿，死活不让他走。
　　“常文，你...你就听白诗羽的吧。”
　　“她这个办法真的有效...”
　　“老四她以后一定会理解的。”
　　洛峰自然也听到了...她的内心一片的崩溃，她的男性意识已经几乎被扫荡干净了，女性意识却还没有成形，这个时候她忽然张嘴说道“好啊...”
　　“来啊...我看这个废材有没有那个胆子。”
　　其实她是真的服了...她早就服了，她的内心这时候复杂无比，一方面那奇怪的自尊心让她一直都不想说任何的软话，做出任何屈服的姿态。
　　但另外一方面...她却深深的知道，自己绝对离不开这种超能力了，她之前已经深深的体验过不健康的状态，那是一种让人感到绝望到想自杀的状态...现在就算让她死...她都不想舍弃这种能力。
　　但让她主动去勾引常文...她也根本做不出来。
　　就是在这种复杂的情绪下，她不由自主的就说出这些话来，然而说完就立刻后悔了。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底，今天四更。


第一百五十九章 生生死死
　　对三听到洛峰说这种话，脸一下子都给吓白了...不是因为别的，因为这太不正常了啊...以洛峰的智商难道看不出来，她这么说会起反效果么？
　　虽然对三的确希望老四变成真正的“老四”但她要的可是一个正常人啊，而不是一个精神错乱者。
　　于是流云立刻放弃了常文...反而转向了洛峰，轻轻的伏在她的身边，一脸痛惜的看着她。
　　“老四...你别这么不正常。”
　　“我告诉你...你现在经历的这些，我都经历过，真的。我原来也被别人这么折磨过。”
　　“你一定要相信我，你肯定会爱上常文的，他真的是个很好的男人。”
　　“你不要这样自暴自弃。”
　　洛峰眼睛通红的盯着她，对三不说常文还好...一提常文，就特别让洛峰来气，索性整个人都豁出去了，呸的一下，吐了对三一脸的口水。
　　“你让他来，我就当去医院被打了一针！”
　　“哼哼，他有那个胆子么？”
　　流云看到洛峰这么不正常，真的有些担忧了...她说道“不然...不然常文你连我一起吧。”
　　“我...我真的早想被你折磨了。”
　　“正好还可以陪陪老四。”
　　常文听到这两个人极度不正常的对话，吓的差点跳起来...感觉整个人都有些不好了，他立刻转身就准备跑，然而他刚要动身，又被人死死的拽住了...这次拽住他的人是白诗羽。
　　就见学姐整个眼睛都是红红的，见到常文转过来看着她...啪的一个重重的巴掌就甩了过去，直打的常文脸都变红了...显然是用了非常大的力道。
　　然后学姐把仍在颤抖的手举了起来，恨恨的看着常文，吼道“你还跑什么？我这个女人都说不在乎了！”
　　“你一个男人还怂？你怂什么？”
　　“常文，我是舍不得打你，我平常是可以娇惯着你。但这次绝对不行...”
　　“你知道不知道你放过洛峰是什么下场？你脑子里装的究竟是什么？”
　　“你不知道洛峰她有多大的能量，我告诉你...你今天要是放过她，不但我、雷澜、叶流云都要死！”
　　“就连你和你的父母，都可能生不如死！你不为自己想想，那也要为这些女人想一想！”
　　“你不知道他们这些财团有多么的恐怖...你接触不到，你根本就不了解，你明白么？”
　　常文一下子被打晕了...直愣愣的看着学姐，真的有些被打傻了。白诗羽这辈子还是第一次对常文出手，而且还是这么凶狠...之前的白诗羽见到他整个人都笑的，可见学姐心里究竟害怕到了什么地步。
　　见到常文还是一脸的茫然，白诗羽恨恨的咬了咬牙“你今天不上了她，那我就杀了她，然后跟你一起亡命天涯。”
　　“你自己选择吧。”
　　恰在此时，洛峰也是一笑。
　　“哈哈哈...”
　　“这个废物，还要女人来逼着他。”
　　“我看他根本就没那个胆子。”
　　常文听了这话，心中一怒，再加上被学姐这么一打，立刻就意识到了事情的严重性...其实说真的，他一直都不知道洛峰到底有多大的能量，不过学姐是不会的错的，所以这个时候常文选择相信白诗羽。
　　于是，他狠了一下心...立刻解开了自己的裤腰带。
　　洛峰看到这一幕，脸立刻吓的惨白。一股无法言说的情绪在心底蔓延着...一方面她极度不愿意。被变成女人，然后冈了后面又冈前面，这绝对是奇耻大辱。
　　但另外一方面，重新拥有了健康...而且还是一辈子的健康，她从内心里已经决定了...但她自己却不愿意走出那一步，非常渴望非常希望别人来强迫着她做出这个选择...
　　在这种极度复杂的情绪下，她一句话都说不出来，眼睁睁的看着常文，看着她一点点的接近自己...
　　其实这个时候，只要她站出来说两句软话，就完全可以避免事情的继续发展...但她偏偏没有说，就那么看着、沉默着，甚至连挣扎都没有。
　　恰在此时，一阵阵的灯光闪过，就看到白诗羽手拿着照相机认真无比的拍着。
　　洛峰一阵茫然...她...她感觉自己都不像生活在人间。
　　接着，她就听到白诗羽那抹嘲讽的声音“洛小姐，有了这些照片你以后行事的时候可要小心点。”
　　“你要真的去找你的父亲，我让你亲女儿也当不成，干女儿也当不成。”
　　“只能被当成玩物...”
　　在洛峰的极度紧张中，一抹痛楚直接贯穿了她...她立刻死死的咬着牙，然后狠狠的抱住了面前的这个男人。
　　接着就感觉到一股强大无比的能量直接在她的身子里炸起...然后将她整个人都送上了天空。她似乎是活的...她似乎是死的，整个身体畅快无比...她知道这是极度健康的表现，是她从来没有体验过的东西，这种感觉让她迷醉、让她沉沦。
　　在恍惚中...她看到了某些幻象，也不知道是真还是假。
　　她看到了昔日的自己，在跟白诗羽结婚之后，没过几年，因为身体太过虚弱，直接死在了自己那辆豪华车里...临死的时候，他还正要去夜总会好好玩一玩，那里最新来了几个漂亮的女人。
　　只是，正在坐车的时候，却忽然间感觉到那副身体失去了全部的力气...甚至连一根手指头都抬不起来，她深深的明白...这是由于从前太过纵欲，严重的耗费了这身体的潜力，虽然还很年轻，但已经支撑不下去了。
　　于是，她就这样死在了那辆心爱的豪华车里，无声无息的...甚至连司机都不曾发觉。
　　死掉之后，整个人立刻高高的飞了起来...然后她看到了一抹温柔的亮光，那亮光让她感觉到如此的温暖如此的平和，不由自主的就靠了上去...
　　她深深的拥抱了过去，然而等仔仔细细一观瞧，却看到那亮光居然是常文！而再看看自己...居然变成了一个女人。
　　她猛的睁开眼...却发现整个身体都虚弱无力...而自己的身下，红白相间的东西正在那里缓慢的流淌...
　　再看看一旁，常文正跌坐在椅子上...累的浑身虚脱，三次啊！一天三次啊...这对于常文来说，绝对是个难以承受的负担！
　　作者留言：
　　PS：
　　这张是给大佬 @{"reader_id":"523994


第一百六十章 夫妻
　　对三看到常文累成这样，立刻走过去轻轻的拍着他，本来流云还打算一起来着，结果发现常文这么不经用！这怎么可以？明明我才是老三，凭什么让老四先？
　　然而她真的狠不下来那个心...只好一脸不情愿的在一旁不断给常文按摩。
　　反倒是白诗羽这次却没有在乎常文，她直接走到了洛峰的面前，拿出照相机来，一张一张的给她看着底片...在底片上，洛峰可丝毫没有任何的痛苦，完全是一副享受得要死的模样，而绑着她的椅子，看上去更像是两个人玩的情趣游戏...
　　这种照片只要交给别人，无论是谁都不会再相信洛峰说的任何一句话，你们俩明明是情侣！换句话来说...这断绝了洛峰归家的路。
　　白诗羽冷冷的看了一下洛峰的身下，然后重重的哼了一声。说道“你服气了就眨两下眼睛！”
　　“不服，我就让常文接着来，你别看他现在这样，大不了我出去给他买药。”
　　“今天你要么死要么服，你选一个。”
　　常文一听，吓的肝颤...他感觉自己的肾都要空了...在那里吓得直发抖。早晨的时候，他可硬生生的直接被学姐压榨了两次...而且还是最疯狂的那种。
　　刚才的洛峰...说实话，感觉真的超级爽...跟学姐相比那是完全另一番不同的体验，学姐疯狂、洛峰沉静。于是...他不由得弄出了更多，现在让他继续来...那就是让他死啊。
　　洛峰的心气彻底断了...她认命了。
　　于是无奈的眨了两下眼睛，她认输了，然后一抹清泪流了下来。如果没有常文，她也活不过几年...这就算一次新生命吧。
　　学姐看到...冷冷的哼了一声，伏下身子就给她解开了绳子，同时让常文把这个女人抬到卧室里去，任谁都看得出来...洛峰现在已经到达极限了。
　　哪怕这时候常文再无力，也要强撑着把那女人抱回卧室。洛峰实在不愿意对面其他两个女人，把头狠狠的埋在常文的怀里，她此时感觉到极度的羞耻...整个人的三观完全被打碎，虽然还有一点残存的男性意识，但再也翻不起什么风浪了。
　　洛峰被扔到床上之后，还伸出手来轻轻的触碰了一下常文...在别人看来，这只不过是偶尔碰到的罢了，但在洛峰看来却不是...
　　她知道，自己完了。原来的洛峰已经死了。
　　接着，她就躺在床上沉沉的睡过去了。
　　而疲累了一天的几个人，也爬在同一张床上睡过去了...晚间的时候，三人起床，看到洛峰仍然在熟睡也没打扰她。
　　而是做了晚餐慢慢的开始享用，吃完饭的时候，白诗羽狠狠的抱住了常文。
　　眼睛红红的说道“文文，你不会怪学姐吧。”
　　“说真的...学姐打你那下自己都心疼呢，但又不得不打。”
　　常文没说话，只是吻了下白诗羽的额头，这就是表示原谅了。说真的，他还是第一次见白诗羽发那么大的脾气。
　　看到常文原谅自己，白诗羽立刻眉开眼笑，然后说道“我没想到你居然真的没骗我。”
　　“你真的有这种超能力...”
　　“其实我都准备好了毒药，就等着今天早晨逼着你吃下去呢。”
　　常文不害怕那是假的...但脸上却没表现出来任何的情绪，他立刻举起手发誓道“我今生今世都不会骗学姐的，不然死于她的毒药之下。”
　　学姐一脸笑容的看着他发誓，然后认认真真的说道“这可是你说的哦...我告诉你，我嫉妒心可是很重的。”
　　“虽然我现在爱你爱的要死，但你要是敢跟其他女人乱搞...说不准真的会毒死你。”
　　“女人的心思可是说变就变的，你可要小心了。”
　　说罢...瞪了一眼对三，常文吓的一哆嗦，对三只顾埋头吃饭，根本连头都不抬。
　　看到常文如此老实，学姐笑了一下，轻轻的趴在他身上...温声说道“你搬回来吧。”
　　“之前都是学姐的不对，现在我已经离不开你了。”
　　白诗羽刚说这话，对三浑身一抖...让常文搬回来？那绝对不行，在小受家对三还能陪着常文睡，这要是在白诗羽家，对三连见一面都困难。
　　但叶流云胆子又小的很，她根本不敢反驳白诗羽...于是立刻说道“5月16号！”
　　常文一听，吓得一哆嗦，深深的看了一眼还在闷头吃饭的对三。这个日子恰恰是常文答应小受的婚期...对三这个混蛋，她就是在威胁。
　　白诗羽看到常文的反应，立刻就明白这男人是被威胁了...她多么聪明的人，虽然对三说的极为隐晦，但学姐还是能猜到些蜘丝马迹。
　　她立刻说道“文文，你知道的学姐压力很大的，已经有好多天被活生生的吓醒了。”
　　“晚上如果没有你的话...我真的睡不好。”
　　“另外，现在洛峰可是住在我这里，你放心她么？”
　　常文刚要开口，却忽然被打断了。
　　打断他的人正是对三，就听她说道“常文来了也没用啊！”
　　“白诗羽你没见洛峰有多么恨他呢，说不准他来了，洛峰反而会发疯呢。”
　　“所以就让我来吧，大不了我晚上陪你睡好了。”
　　白诗羽听到这话，眼睛立即眯了起来...说真的，对三说的非常有道理，最少在几个人的眼里，洛峰是超级痛恨常文的，而又非常喜欢对三的。所以对三来远远比常文有用处的多...
　　但学姐又不是为了洛峰，她就是为了常文啊。
　　她狠狠的盯视了对三几眼，对三吓的继续埋头吃饭...她...她真的不能让常文搬回来，哪怕就是拼上这条小命也在所不惜。
　　接着，白诗羽又开始说道“常文，你别忘了你答应我什么了？”
　　“你说过要娶我的是不是？”
　　“这可是你亲口说的...你不会忘了吧？我们可是夫妻，夫妻住在一起有什么问题么？”
　　对三听了，直接呛住...她眼睛瞪得硕大，直直的看着常文，你...你可是答应了小受要娶她的，而且连日子都定下来了，现在...你居然还答应了白诗羽?
　　你活腻了么？你难道不知道她们两个人都是大魔王级别的？你居然还敢同时撩骚俩？
　　常文能有什么办法啊？一脸祈求的看着对三，希望她别戳穿自己。
　　作者留言：
　　PS：
　　这一章是给大佬 @{"reader_id":"518044


第一百六十一章 报应
　　常文和对三正一身疲累的走在外面，准备打个出租车回家。
　　一路之上，常文都是牵着叶流云的手，小三儿也紧紧的依靠着他，这是两个人极少单独相处的时间。
　　当然，最重要的原因还是对三没有戳穿常文。常文在学姐的压迫之下，只好答应她近期就会搬回去...好在白诗羽并不是雷小受那种不择手段的性格，见到常文的口气松动了，也就没再逼迫他，显然是准备一步步慢慢来了。
　　路上叶流云都死死的盯着常文，希望他能给自己一个交代...但常文能交代个鬼啊，难道他要说我准备开后宫了？你们所有女人我都不准备放过？
　　如果他真的敢这么说...哪怕这个人是对三，也绝对会要他好看的。毕竟，叶流云虽然名义是小三儿，但她心里面可是一直打着要把常文拐跑的主意呢...也就是说，她才不准备真的做一个小三儿呢，她是要做妻子的！
　　好在流云的性格比学姐温顺，学姐是压迫着常文答应，而对三只是试图用眼神来质问他，甚至都没有开口问...这当然不可能有任何的结果。
　　回到家之后，对三立刻挣脱了常文...然后猛的朝雷小受扑了过去。常文一捂额头...完蛋，这是去告状了。
　　果然没几分钟的功夫就见到小受出现了...这家伙穿着一身素白的透明睡衣，真的，整个人相当漂亮，也足够清纯。她眼睛炯炯的看着面前的这个男人。然后飞快的一把直接狠狠的抓住常文的下身，常文被她激的差点跳起来...
　　这可是雷小受啊，这家伙是绝对不好惹的...而且常文也不知道，对三究竟对她说了什么。
　　就听到小受重重的哼了一声，然后娇声道“老公，你记得我上次说过什么吗？”
　　常文记得啊...他怎么可能不记得，小受说要硫酸洗X来着。常文是真的有点怕这个家伙，谁都知道这家伙做事简直根本没有下限的...
　　于是，他立刻俯下身体将这女人整个抱起来，然后手还不老实的在她身上乱碰，常文知道，这才是雷小受的弱点...
　　“澜澜，我发现你今天好漂亮啊。”
　　“我忍不住了...”
　　雷澜果然如同预期的一样，小脸蛋立刻变得酡红，她舔了舔自己嫩红的唇，然后狠狠的一咬牙...显然是在拒绝某个极为诱惑的东西。
　　“哼？你是不是以为我很好骗？常文，你都学会花言巧语了啊...你进步不少呢。”
　　“行，鬼混就鬼混吧...”
　　“反正男人都那个样子，我要是乱说话你还记恨我！”
　　“你给我把对三绑起来！”
　　常文愣住了...完全不知道这混蛋要干什么。对面的叶流云更是吓了一跳，她告密了之后就躲在门后面悄悄的听着呢...她本来以为雷小受会重重的收拾一顿常文，然后让他打消搬家的念头...但无论如何都没想到，雷小受怎么就把主意打到了自己的身上？
　　看到常文无动于衷，雷澜立刻重重的哼了一声“你要是不给我把她绑起来...我今天就赶走她！”
　　“你可以试试，看我干不干得出来。”
　　常文无奈，只好按照小受的指使把对三绑了起来，依旧是绑在椅子上...叶流云被吓的整个人都在颤动，她好像已经知道小受要干什么了。
　　接着，就见到雷澜把常文关在外面，然后从杂物间把那一大堆的器具通通拿了出来...
　　尽管看不到，但常文还是听了对三的声音。
　　一次又一次疯狂的嘶叫...直到把嗓子都给叫哑了。小受可不是白诗羽，她的手段多着呢...心还特别黑，直把对三弄的浑身虚脱才放过她...
　　叶流云一脸生无可恋，白天她收拾老四的时候，还尽量的小心翼翼...然而转眼间就被雷小受给收拾了，而且还极度的残忍。
　　这老天的报应未免太快了吧。
　　一段时间之后，小受打开门...常文就见到叶流云整个人都软在了椅子上，人完全不成样子了，那椅子上、地板上更是一滩滩的水迹...他立刻走过去将对三给放下来，然后抱在怀里，只是对三连说话的力气都没有了...整个人的呼吸都变得微弱，她实在有点不行了。
　　常文一脸愤怒的看着雷小受，小受会怕他？死死的瞪回去“你是不是不满意对三啊？”
　　“有这个家伙陪着你...你还天天出去偷吃，既然你不玩，那我就玩个尽兴好了。”
　　“你是不是对她厌烦了啊...要不要我帮你再找个小三儿？”
　　常文一听心里有点发虚，不敢看这个女人，反而不断的安慰着叶流云。
　　小受哼了一声“别以为我不知道你心里想的什么...”
　　“我告诉你常文，你出去玩一玩呢我也不会在意的...反正男人都是那个鬼样子。”
　　“但你要是连着几天不给我回家，那你就给我等着吧。”
　　“你不是心疼你的小三儿么？那我就折磨她...往死里折磨她给你看，我看你下次还有没有那个胆子？”
　　常文狠狠的一咬牙，他...他真的是被小受治的一丁点的脾气都没有，想发火吧...其实根本不在理，吃亏的本来就是小受，她现在可是把自己当妻子来着...男人出去鬼混，她甚至都没有惩罚常文，只是希望他下次不要再这样了...这真的足够宽宏大量了。所以常文能怎么办啊？他也非常无奈啊...
　　雷澜看到常文的这副表情，就知道他肯定是屈服了...虽然心里还憋着火。她又斜眼看了一下对三，对三整个人现在都处于虚脱状态...浑身都在颤，但还是尽力的想抓住常文。
　　小受哼了一声“小三儿我告诉你...你见到哪个女人还允许男人在家里养小三了？”
　　“下次你再栓不住这个男人，你就给我等着。”
　　“看我怎么收拾你。”
　　说完又重重的哼了一声，走到常文身边...狠狠的咬了他一下，其实雷澜是真的恨...真的非常想收拾常文，但还有点舍不得。她可是有捉奸雷达的...完全知道常文这几天去哪了...要不是雷澜一定要留到结婚才肯洞房，她早就把这个男人榨干了...让他哪都去不成。


第一百六十二章 她好惨
　　晚上，依旧是对三和常文睡。经过好一段时间，补充了不知道多少营养之后，对三这才缓了过来，稍稍能开口说话了，只不过要做剧烈的运动还是不行。
　　此时她更加害怕雷小受了，这女人简直比白诗羽还恐怖...白诗羽最少还讲一点道理，可是雷小受呢？她完全不讲道理的...这家伙只讲效果，只要她觉得有效，什么手段都可以用...无论有没有道理。
　　明明自己是告密的那个人，明明自己是有功劳的...怎么就偏偏收拾自己？这根本不公平！
　　然而...还真的有效，常文本来是想在小受面前试探一下，试试看能不能搬出去的...但被她这么一弄，常文敢说么？根本没那个胆子...
　　夜里，对三抓着常文的手缓慢的滑行在自己身上...不断从各种敏感的地方经过。常文一脸的紧张，这就是对三啊，她不会逼迫着你，也不会尝试说服你，这些东西她之前都试过，她做不到也做不好...所以她就这么一点点的试图影响你，然后让你主动。
　　常文虽然真的不想睡了对三，但叶流云本身也是个超级美人啊...虽然她的样貌并不像雷小受那么完美，但她身材爆炸啊...特别是在这种夜里，对男人来说简直就是个巨大的诱惑，恨不得死在她身上。
　　转瞬间，常文压在了对三的身体上，疯狂的肆虐着...然后还不断的亲吻着，他...其实真的感觉很对不起对三。
　　对三轻轻的嗯了一小声，悄声说道“常文，你别这样...我今天不行。”
　　“我今天受不了勾引的...如果你不打算碰我，就别弄了...”
　　“真的不行，我会疯的...真的会。”
　　常文听到这话，颓累的一瘫，倒在一旁。其实，叶流云也不笨，就是她根本不会掩饰自己的欲望，做事情直来直去，所以别人看起来才有点蠢...她自然能看的出来，常文只是在她身上揉捏而已，其实并不会把她真的怎么样...
　　因为常文还没决定要对她负责...
　　“你要是不愿意住在这里的话，就搬出去吧...”
　　“我会尽量给你找一个好地方的。”
　　“然后再帮你找一份好工作。”
　　常文轻轻的抚摸着流云光滑的皮肤...缓慢的建议，他今天有些被小受给吓住了，这混蛋是真的敢...他甚至有些担心，如果开后宫的事情暴露了，小受会不会杀了对三来出气，想一想还是很有可能的。
　　叶流云的睫毛颤抖了一下，然后缓慢的钻进常文的怀里...她虽然没有说任何多余的话，但却已经清晰的表明了自己的态度。
　　如果搬出去的话...晚上就不能睡在一起了。
　　眼看着时间渐渐消逝，两个人就那么静静的躺着...睡不着，也根本无话可说，他们把该说的话都给说尽了。
　　就听到对三撑着那疲累的声音“常文，今天白诗羽做的那几道菜真的很好吃啊。”
　　“你喜欢么？”
　　“你如果喜欢的话，我可以去学一学。”
　　常文愣了一下...白诗羽做菜好吃，那是因为她喜欢这个，这东西是她的业余爱好...但对三可是从来不喜欢这个的，她做饭是因为...在家里她地位最低，雷小受不可能做...常文不会做，所以尽管叶流云万般不愿意，还想需要她来做...
　　常文笑了一下，将这个女人抱的更紧了，然后说道“你还不了解我么？”
　　“我就是一个小吊丝，有的吃就可以了...管它什么味道呢。”
　　“你没必要去学的。”
　　流云轻声的嗯了一下，然后说道“好，那我就去学吧。”
　　常文本来不想再增加对三的负担了...没想到却得到了这么一句话，顿时有些生气，在被窝里啪啪的给了她屁股几个巴掌，这么一打反而让她抱的更加紧了。
　　哎...叶流云啊，她现在可只有常文一个人，所有的心思和心力全部都用在怎么讨好这个男人，怎么独占这个男人了。
　　“常文，我拜托你一件事好么？”
　　常文听到一愣，这女人最近可没求过什么...难不成是忽然想要什么东西了？或者又想从雷小受那里得到什么权利？
　　他也没多想...立刻就嗯了一声。
　　然后就听对三说道“你最近几天多去看看老四吧。”
　　“她好惨...真的好惨。老婆被你上了不说...自己前后面都没保住。”
　　“她现在情绪很不稳定...”
　　常文一听，闭着眼不说话，没答应也没拒绝，只是死死的抱住这个女人。
　　第二天，常文拖着一身的疲累到了公司...他啊，现在年纪稍微有一点大了，以前一天撸上几管，第二天照样溜得飞起，跟没事一样。
　　然而现在呢？
　　昨天只不过弄了三次，今天就跟死了一样...常文立刻就看到自己将来那无比灰暗的人生，如果他真的能成功的开好后宫的话。
　　首先...学姐她太厉害了，平常时候端庄温柔的不行，但骨子里极为好强，哪怕在床上也从来不服输...跟她来一发，基本跟打了仗一样，累得要死...
　　然后...雷小受更不要说了，虽然常文现在还不知道她是什么滋味，但...以这家伙的变态程度来看，绝对比学姐还要厉害。
　　然而这还仅仅只是俩个人，万一以后再有第三个、第四个...常文觉得自己可能会变成人肉充电宝，天天不是在给别人充电，就是在给自己充电...
　　这日子简直凄惨啊...根本没法过了。
　　正在他一脸愁容的时候，电话忽然响了...拿起来一看，赫然是雷小受的，这可是在上班时间，这混蛋轻易的不会打扰他的，看来又是有什么事情了吧。
　　嘿！你这个王八蛋也有求到我的时候？你昨天不是挺厉害么？常文嘿嘿一笑，立刻把电话给按掉了...果不其然，换来的是小受一通又一通的电话，然而常文才不在乎呢。
　　你不是厉害么？你不是手段多么？老子就不搭理你...看你能怎么办？
　　然而雷小受毕竟是雷小受...还没等常文爽个够，就听到嗒嗒嗒的声音传来...然后他就在办公室里看到了一脸怒气冲冲的雷澜。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天四更，这是今天的保底。
　　呜...最近好累。


叶流云招股书
　　什么？常文？你说不打算娶我了？这是真的么？你明明已经答应我了啊。常文，你实在太过分了，你是不是以为我离不开你，所以你就要拼命的伤害我？你给我的伤害还不够多么？我好想吃了你...真的。
　　你要去找白诗羽？雷小受？那你尽管回去吧...我看看你还能不能活着回来。
　　啊，你在干什么啊...疼...我还在做饭啊，你能不能别总这么干啊...我在干活的时候不要打扰我啊...你...你慢一点，真的再慢一点。你还让我动一动？你...你这个魂淡！
　　老公，你的脸色好像不太好啊，跟别人吵架了？呜...没关系的，他们一定是嫉妒你才骂你的，在我心里面你就是最完美最友善的那个人...你要相信你老婆哦，你是最优秀的。
　　干什么啊？我这份工作明明都取得进展了，你为什么非要我辞了呢？什么？你觉得那个老板会占我的便宜？拜托啊...我没那么傻的，而且我这份工作工资真的很高的...不是想买一辆好点的车么？我只要做上几年就够了啊。
　　哦...你反应这么大？那算了...我辞职好了。不过绝对不允许你下一次再找这些乱七八糟的借口，我明明在这个行业已经很出名了...
　　你关上灯啊...你为什么总有这些变态的爱好啊，你不要舔了...跟狗一样，痒死啦。好好好，不就是洗面奶嘛...来吧，你慢慢玩，就当我睡着了。
　　还有啊...你别总想着这些事情啊...你是不是应该有些事业心的？什么...怎么就生气了呢，真是小家子气，好啦好啦，我以后绝对不提这种事了...你要怎么样就随你怎么样，可以么？来，你先把衣服穿上，别着凉了。
　　来来来，你不是喜欢么？我最近偷偷摸摸的看了一个视频...学了一点，来，给你试一试。以后别没事就给我脸色看啊...我真的很害怕的。
　　呜...呜...
　　你...你居然出轨了？你...你是打算不要我了么？常文，我真的不能离开你啊。
　　哦？你只是跟她玩一玩？
　　哦！那可以...我知道的，我知道男人总是这样的。
　　你要是对我有什么不满意的话，一定要说啊...我肯定改的，我真的会改的，你说什么我都会改的。就是你以后能不能别出轨了...我真的很伤心的。
　　真的？这是你给我买的礼物？我真的是太高兴了...哇，我可是第一次收到你送给我的东西呢，我一定要放在办公桌上天天看着，什么？这东西很便宜，不行...便宜也是我老公送的，我一定要天天看到才可以。
　　老公啊，我也不知道我是不是真的爱你，但我知道我是真的离不开你...这世界上我没有别的亲人了，唯有你一个人，所以你千万不可以抛弃我...跟你在一起，我才能感觉到活着的意义。
　　爱你。
　　作者留言：
　　PS：
　　谁有更好的图片可以联系我换掉
　　PS：
　　抱歉啊，我不知道上架了以后1000字以上就自动收费了...失误..早知道弄999字了，而且发布了之后居然还不能删了...蛋疼
　　PS：
　　抱歉...我卡文了...我说到没做到
　　我今天真的是一点思路都没有...
　　脑子跟浆糊一样
　　让我休息两天，偷两天的懒...
　　这两天每天更两章吧..
　　呜...抱歉，我一定尽快调整好状态。
　　对不起各位大佬...


第一百六十三章 女友
　　这可是正常的上班时间啊...办公室里人来人往的，看到门口居然出现了这么一个极为漂亮的女人，一时间人人侧目。
　　常文也吓的一哆嗦，立刻投过去一个祈求般的眼神...你可别乱来啊，这可是在上班，这时候外人可不少呢。
　　小受轻轻的哼了一声，然后就在常文的面前啪嗒啪嗒的掉了几滴眼泪，用黏糊糊的声音说道“老公，萌萌病了...”
　　“你快点送她去医院啊。”
　　常文听到这话松了一口气，立刻一脸焦急的走了过去。
　　然后悄悄的拍了一下小受的屁股，吼道“你这个不顾家的女人，你说...你昨天是不是又玩的太晚了？”
　　“等我回去，看我怎么收拾你的。”
　　雷小受眼睛灼灼的看着这个混蛋，不过忍住了...没发怒。只不过偷偷在私底下狠狠的拧了一下他。
　　常文疼的抽了一口凉气，然后直接拽上这女人...立刻下楼了。
　　留下一堆莫名其妙的同事，哎...这常文不是换女朋友了么？怎么这雷澜又出现了？这究竟是怎么回事？
　　两个好不容易挨到楼下之后，小受依旧紧紧的抱着常文，丝毫不肯松开...常文一愣，哎？这不对啊，如果雷小受平常吃了这样的亏，她不咬回去才怪呢，常文甚至准备好了被她痛骂一顿了，但今天这是怎么了？
　　怎么忽然就变得这么不正常了？他一脸疑惑的看着面前的这个女人。
　　没想到雷澜这次不但不怼他，反而颤颤巍巍的把身子紧紧的贴在了他的身上...然后两只小手在那里纠结来纠结去...
　　常文看出来了，这是真的有事情求他...
　　哈哈哈，没想到你也有今天？他立刻一个巴掌狠狠的拍在小受的屁股上，重重的说道“没事情我可走了。”
　　只是他刚走两步，立刻就被小受给拉住了。
　　常文一笑，哼了一声“你以后别给我欺负流云了，听到没？”
　　“不然我今天才不会帮你呢。”
　　雷澜恨恨的瞪着他...转眼间再次伏在常文的身上，轻轻的嗯了一声。
　　“那个...那个...上次包养的那个女生又来了。”
　　“她约我去一个地方，我答应了...”
　　常文一听，狠狠的一捂脸，哎...果然还是来了，而且这种事还不能推脱，他总不可能让现在的雷小受去解决吧。
　　只不过在帮小受之前，他还要耍一些手段呢。谁不知道雷澜说话从来不算数的？于是，常文直愣愣的看着这女人，然后一字一句的说“我跟你说...你以后要是再敢折磨小三儿。”
　　“我可就不娶你了。”
　　“我会带着小三远走高飞的。”
　　雷小受眯了一下眼，盯着他看了一会儿，然后轻轻的嗯了一声，接着趴伏在常文的身上。常文当然知道这混蛋想的是什么...不就是现在答应，回去给个好看么？然而啊...常文是真的拿这个家伙没办法，能替小三争取一点权力就尽量多争取一点吧。
　　两个人开着车很快就来到了预定的约会地点，那是本地的一个大学城...
　　下车之后，常文本来以为小受会跟他一起去的，但没想到这混蛋只递给他一张纸条，说道“嗯，这个就是约定的地点，那个女孩子还是挺漂亮的...你一去就能认得出来。”
　　“老公...这次你一定要帮我处理好啊...”
　　“她要什么东西的话，你答应就好了...反正就是一个学生，胃口应该不大的。”
　　说罢，整个人悄然趴在方向盘上...然后把车子锁起。
　　常文无奈的一笑...这尼玛，可真的是个小受啊，自己死活不愿意去，非要让我去做炮灰...
　　不过常文也没在意，拿着纸条冲着上面的地址就直奔了过去，在他想来无非就是挨一顿骂，然后赔点钱就是了...应该不会有其他的意外，能被别人包养的女孩子本身就不怎么样，哪有资格谈什么条件？
　　他一路在占地巨大的大学城里急行，正走着的功夫，忽然被人一拍，回头一看，吓了一跳...
　　拍他的这个人正是王腾诚！就是那个在医院里，非要逼着常文传授大贤者技巧的家伙，常文盯了他好一会才想起来有这个人...
　　话说，当时自己传授他的方法，应该是对着女孩子撸吧...坏了，这混蛋不是找我来算账吧？
　　如果对方指责你欺骗他，那千万不用怂...这个时候最好的办法当然就是怼回去啊，哪怕你真的在骗他。
　　正是基于这种想法，常文立刻在这个混蛋面前挺直了腰，一脸睥睨天下的说道“哟，这不是王医生么？”
　　“怎么样啊？我教你的那些办法有用么？”
　　王腾诚听到这话，愣了一下，哎...不应该是我找你算账么？为什么你会主动提起来啊？而且居然这么理直气壮的？
　　看到常文这个态度，让王腾诚一下子有点愣住了...该不会这家伙真的以为自己的那些办法有效吧？虽然只是有一点小小的效果...
　　于是，王腾诚只能做出一脸的笑容“啊，老大，刚才看到你在这里，所以就拍了一下。”
　　“问你一下，白诗羽和澜澜现在怎么样了？”
　　常文嘿的一笑，切，果然是个色中饿鬼，都过了这么久...居然还惦记着那两个女人，不过其实也是，白诗羽身份高又漂亮温柔，没哪个男人会对她不上心的，而雷澜呢...真的是漂亮到极点了，也没谁会忽略她。
　　当年正是受了这两个女人刺激，所以王腾诚才会被拉入到大贤者的行列啊。
　　想到这里，常文脑子一转，立刻一脸忧桑的说道“切，那两个女人一点都不好玩。”
　　“我玩腻了之后就给甩了...你要是有兴趣的话，可以试着联系她们。”
　　常文坏死了...他就是想要王腾诚去骚扰这两个人。无论雷小受和白诗羽，哪个都不是吃素的，不把王腾诚给弄的鬼哭狼嚎才奇怪呢，正好还可以分散一下常文身上的压力，简直一箭双雕。
　　王腾诚愣了一下，然后似乎很认真的想了一番...
　　接着，立刻拽过一旁的女人说道“老大，这是我的女友，怎么样，漂亮么？”
　　常文一看，顿时就愣住了。


第一百六十四章 赔偿
　　原来这女人不是别人，正是方清清！只不过她的妆容现在大变样了...所以刚才站在旁边的时候常文才没有注意到，直到把这个女人拉到常文的面前，他才认出来。
　　卧槽，常文一下蒙了...这两个人什么时候搞到了一起。这世界也太小吧...
　　其实别说，方清清还真的蛮漂亮，最少在人群中一下子就能显露出来，然而方清清可远远比不上现在的对三啊。常文在想是不是要让两个人再见一面，要知道自从方清清跑了以后，对三可是一直都在叨念着她...因为直到现在对三都不理解，自己当年对她那么好，她怎么说走就走了呢？而且后来还根本不联系她。
　　方清清看到常文，轻轻的哼了一下，然后斜了一眼，连话都没说，就那么依靠在王腾诚的身上。常文明白...这女人啊，是根本瞧不上自己，不过他也不在乎，这种目光他遭遇的太多了。
　　看到方清清的表现，王腾诚稍微有一点尴尬，连忙说道“老大怎么样？我女友还算漂亮吧。”
　　“就是用你教的办法征服的哦”
　　这话一说，直接让常文傻了...尼玛，这办法难道真的有效？不对啊...想一想她方清清是什么人？几乎睡遍全校啊，莫非王腾诚让她看到了尺寸...所以就在一起了？
　　卧槽...这也行？
　　看到常文的这副表情，王腾诚畅快无比的一笑...然后拉着方清清就走了。独留下常文一个人在风中凌乱。这世界上最蛋疼的事就是...你教给别人一个极其不靠谱的办法，然而那人还用这个办法奏效了...
　　如果对三知道，王腾诚是用我教的办法泡到方清清的...不知道她会不会砍死我。
　　我好像也是18CM来着...要不要也试试？不行，万一要真的有女人看上我了...学姐和雷小受岂不是要打死我？
　　一路抱着这些乱七八糟的想法...常文终于缓慢的走到了约定地点，他本来还以为要找半天才能找到那个女生呢...结果证明小受是对的，这女人真的是非常好找。
　　这里是一处半开放的咖啡厅，一半的座位在里面，一半的座位在外面...档次很高，里面三三两两的坐着几只小猫，大部分都是成年人...学生一般消费不起。
　　但偏偏在外面坐着一个学生模样的女人，而且这也是整个咖啡厅里唯一学生模样的人，不是她是谁？
　　常文立刻走了过去，轻轻的一点头，然后坐了下来。
　　“你找雷澜是么？”
　　安晴一愣，抬头一看，结果来的是一个身着廉价西装、长相普通的男人，顿时感觉有些失望，但还是轻轻的嗯了一声。
　　直到这个时候，常文才近距离的观察了一下这女孩...果然他跟雷澜是一个品味的，这女孩子长的其实并不算太漂亮，只是稍微有一点出众罢了，但这不是最吸引人的地方，最吸引人的地方在于...她特别的文静，在常文没过来之前就安安静静的坐在那里，丝毫没有多余的动作。
　　常文过来之后，也只是很随意的点了一下头，这种女生太符合常文的心思了...他就喜欢这种类型的，安静的才不会闹啊...看来他跟雷澜在一起这么久，品味果然是相近的。
　　只是想不到...这种女孩子居然还能被别人包养的？
　　常文刚要开口，忽然面前刮起了一阵风...紧接着他就看到一个男人出现在了旁边，常文一看差点把眼睛都给瞪碎了...因为这人不是旁人，正是刚才还在跟常文炫耀的王腾诚。
　　只见他怀抱着几本女性杂志，将它们小心翼翼的放在安晴的桌子上，接着恭顺的站立在一旁。
　　常文直接傻了...这是在搞蛋啊？你不是有女朋友了么？怎么又跟这个女人勾搭上了？别告诉我，你也要学我开后宫？尼玛....不愧诚哥！
　　而一旁的王腾诚此时也发现了常文，脸瞬间变红了...
　　接着常文看到了更加不可思议的一幕，就见安晴拿起其中的一本杂志，直接摔在了王腾诚的脑袋上，一脸鄙夷的说道“让你买几本书都买不好！”
　　“你看看你这是什么品味？这种垃圾书都拿给我看？”
　　“去去去，你再去给我换几本...”
　　王腾诚听了...极速把那几本书捡了起来，然后抱起来立刻离开了。
　　常文直接傻了...尼玛，你不是很牛逼么？为什么混的这么惨？
　　然后他就听到了对面传来的细小声音“一群臭男人...”
　　常文顿时感觉到三观有些崩裂，人果然是不可貌相的...外表看上去的东西往往与实际严重不符，他预感到自己这次的行动可能会相当不顺利。
　　于是，他立刻换上了另外一副态度，不再是那种轻松自如的态度，而是有点紧张了。
　　他先是介绍了一下自己，说自己是现在雷澜的老公，然后也是以前雷澜的好基友...只不过原来的那个雷澜已经挂了，希望她别再骚扰现在的雷澜。
　　说道最后，常文小心翼翼的说道“虽然我们跟以前的雷澜只是朋友关系，但他惹出来的事我还是愿意帮一下的。”
　　“如果你有什么要求的话，可以提一下。”
　　安晴听到常文说自己是现在雷澜的老公，愣了一下...她见过那个女人，是真正的人间绝色...而面前的这个男人又是这么其貌不扬。
　　这让她迅速的想到了一个可能，莫非面前的这个人家财万贯？
　　“你说他死他就死了？”
　　“既然你是他的朋友，我也不能太麻烦你。”
　　“只要你把他现在的联系方式给我就好了。”
　　常文一听，立刻一愣...这女人还真的是锲而不舍啊，光骚扰现在的雷澜就不知道骚扰多少次了...现在呢？又要联系方式？常文怎么可能给她？
　　安晴听到常文拒绝，冷冷的哼了一声“他难道真的死了？”
　　“那好...看来你们肯定是继承了他的财产。”
　　“我也不要求多了...一百万，给我一百万就可以！”
　　常文一听，噗的一声...把嘴里的咖啡全部都喷了出去！这尼玛叫胃口不大？小受啊小受，你看女人的眼光还是那么差。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的更新，就这两章了...
　　明天继续两更，后天四更...


第一百六十五章 一千万
　　常文认认真真的瞪了安晴一会，确认她没有在开玩笑，而是真的这样要求。
　　“你知道一百万是什么概念么？”最终他还是没忍住，问出了这句话。其实本来他可以掉头就走的，用其他的方式来处理这件事情。
　　安晴轻轻的哼了一声，然后抿了一下咖啡，最后又斜了一眼常文，眼睛中充满着不屑...常文实在太熟悉这种目光了，这不就是所谓校园女神看待小吊丝的目光么？只不过...安晴虽然稍微有点漂亮，但跟女神可差的不是一点半点啊，她甚至还不如方清清、红叶呢...
　　这真的是一个相当自大、自负的女人。
　　果然，就听到她毫不在意的说道“不就是一百万么？就是半栋房子而已...有什么了不得的？”
　　“你难道觉得我不值一百万？你睁眼你的眼睛好好看看。”
　　“我的几个闺蜜都说...我这种人就应该非千万富翁不嫁的。”
　　常文听到这话，差点直接喷出一口血来...为了掩饰尴尬，他强压着自己喝了点咖啡。他知道了...这就是一个对自己认识非常不明确的人...换句话说，既嫩又中二...
　　跟这种人基本没有任何道理可以讲的，常文稍微安稳了一些情绪，然后站起来就准备走了...跟她还有什么好说的啊。
　　常文刚刚起身，安晴立刻伸出一只手按住了他...常文一愣，疑惑的回头望了一眼。
　　就看到安晴的眼睛里似乎有怒意，毫无畏惧的瞪了回去，用低沉的声音狠狠的说道“我告诉你...我可不是单纯被包养的女人！”
　　“雷澜他答应过，要娶我的！”
　　“而且他告诉过我，他的财产里面有我的一部分。”
　　一滴汗水瞬间出现在常文的额头，他猛的拍了一下脸！王八蛋雷小受...你到底是怎么忽悠这个女人的啊...这种话你都说得出来？
　　不过常文也理解，男人哄女人的时候什么话说不出来？管它真的假的...就比如他现在跟小受说要娶她一样...还不是在欺骗她？
　　雷小受欺负别人，常文欺负她！天道循环，报应不爽。
　　然而，他并不能就这么放着小受不管。
　　于是常文立刻回到“你难道不知道雷澜有老婆的？而且他们还有一个女儿。”
　　“最重要的是...你知道么？雷澜的老婆可是非常漂亮、非常有钱的。”
　　“你...差的有点远啊。”
　　安晴听到这话，轻轻的抖了一下，好像有一些害怕...做小三的嘛，哪有不怕正妻的？特别是这种无论在哪个方面都严重超越自己的正妻。
　　她重重的哼了一声“你知道我为了他都付出过什么吗？”
　　“我为了他连男朋友都不要了，跟那个大变态什么东西都玩过了！”
　　“甚至还打过孩子！”
　　“你说...我应该不应该要这些钱？”
　　常文听得直咋舌...雷小受啊雷小受，你究竟都干了些什么啊？虽然这些事情里面可能连一半真的都没有，但可以肯定的是，王八蛋雷澜肯定干了一些要不得的事情，不然她也不会躲在车里不出来了。
　　这个混蛋，把这种烂摊子直接甩给我了？只是，此时常文也不可能后退啊...他仔仔细细的盯视了安晴一会，然后用异常沉厚的声音缓慢说道“哦？那是你跟雷澜之间的事情啊。”
　　“你为什么天天骚扰我老婆呢？我老婆跟这些又没关系？”
　　这本来是很正常的逻辑啊...连常文自己都觉得没有任何问题，然而安晴一听，却直接炸了，就她霍然站了起来，然后指着常文的鼻子大喊道“你难道不是雷澜的朋友么？”
　　“他那种渣男能交到什么好人？你跟他做朋友你也是渣男！”
　　“连你那个老婆也是人渣！我找她有错么？她还推三阻四的总不见我，她要是心里没鬼，为什么不见我？”
　　常文一听，直接傻了...尼玛，还有这种逻辑的？你这个少女中二的过头了吧。常文本来打算过来赔一点钱，然后道个歉就滚蛋，但没想到对方这么咄咄逼人。
　　他沉默了一会儿，开始认真的思考这件事到底应该怎么办？通常一件事情往往有三种做法，平常的我们只有其中的一种，为什么不用其他的两种？那是因为其他的办法太狠了...
　　正在常文沉默的时候，安晴也浑身发抖的说道“好好好！既然你们不认帐，那我就去找他老婆！”
　　“他老婆是不是叫红叶？他还跟我说过呢！”
　　“你把红叶的电话给我！”
　　啊？常文一脸惊异的看着面前的这个小姑娘...之前他还觉得这个女孩子是个蛮文静的人呢，对她充满了好感，还一度在心里批判雷澜来着。
　　然而现在...他真的是对这个女人充满了厌恶！
　　常文的脾气是不错，但...那只对同样善良的女人们，对于其他人？
　　于是，他上上下下仔仔细细的瞧了一番这个女人，然后重重的说道“你没照过镜子么？”
　　“你这种人十万块都嫌贵...还一百万？”
　　“你连小三儿都不是，给别人包养着...也有资格谈什么爱情？”
　　安静听到这话，浑身都颤动了一下，然后重重的向后面后退了几步，接着满脸的涨红。她啊...说实话，也就是天天在一众女学生中受到追捧，也就以为自己真的是什么绝世美人来着。
　　一旦被人戳穿，特别还是被常文这种身份地位并不高的人戳穿...这简直能让她的世界整个都崩坏掉。
　　她只能指着常文一遍又一遍的说道“你...你个人渣！”
　　常文才不在乎呢，他现在骗了这么多女人，还上了不少，早就是人渣了。所以他很坦然的接受了这个称呼，然后说道“本来呢，我看在雷澜的面子上打算赔偿你一点。”
　　“但是呢，看到你居然是这么一个X货，我就一分钱都不想给了。”
　　“你如果再去我老婆的店捣乱，我绝对不会客气的，你就等着我报警吧！”
　　说着，重重的哼了一声，转头就走。然而他还没走上几步，就被人强硬的拽住了...回头一看，赫然是安晴。
　　就见她满脸的愤恨，接着一个巴掌狠狠的甩了过来！


第一百六十六章 鞭挞
　　这一巴掌是集中了安晴所有的愤怒，打的异常的重...就听到啪的一声极重的响声，让整个咖啡店的人都看了过来。
　　常文也是有点蒙，他感觉自己的整张脸似乎都肿了起来。然而，他并没有什么动作，只是狠狠的看了一眼这个女人，然后转身就准备走。
　　安晴给了他一巴掌，常文难道要还给她一个巴掌么？常文可是个男人，不管你有没有道理，都不可能对女人动手。
　　常文刚刚跨出去一步，就听到一声大大的“啊...”
　　他下意识的回头一看，居然看到了雷小受朝这边扑了过来，只见这混蛋脸上一片的愤怒，直接扑到了安晴的身边，然后也重重的给了她一巴掌！
　　小受出手实在太重了，直接把安晴打倒在了地上。
　　“你这个X货！你也不看看你什么身份，你居然敢打我老公？”
　　“我平常都舍不得碰他一下，你居然敢动他？”
　　“我今天打死你！”
　　说罢，还恨恨的踢了安晴几脚。
　　这小受一出现，所有人的目光一下子都聚集了过来...不是因为别的，实在是这家伙太漂亮了，根本就是难得一见的人物，再加上她还做着这么疯狂的举动。
　　安晴也愣住了，她对付男人从来都是居高临下的...她觉得自己是这世间上的女王，男人就应该对她俯首称臣，千依百顺。
　　然而...一旦出现一个比她更加漂亮、气质更加好的人，她就会瞬间被打回原形。
　　见到雷小受的疯狂...安晴只能哆哆嗦嗦的抱着身子，痛哭流涕。
　　好在常文狠狠的把雷澜扯了过来，不然不知道这家伙到底要发疯到什么时候。
　　原来从常文下车的时候开始，雷小受就一直跟在他后面...她实在不愿意面对安晴，但又怕常文吃亏，所以只能在暗中观察...没想到这一观察果然就观察出了问题，那个安晴居然还打了常文一巴掌，这让雷小受怎么能忍？
　　被常文扯住雷澜还一脸的不忿，眼睛凶狠的盯着安晴。
　　本来安晴看到雷澜的这副模样是根本不敢反抗的...但一看到常文在旁边不断的劝阻，她的心气一下子就上来了。
　　疯狂的大吼着“你们知道我是什么人么？”
　　“你们居然敢这么对我，给我等着！”
　　说着，就那么瘫软在地上开始拨打电话...
　　两个人看了她一眼，也没在乎...被别人包养的人能有多大的能量？
　　常文恨恨的拽着雷小受，将她拖到咖啡店的角落里，一脸凶戾的看着她“你让这个女人打胎了？”
　　小受被吓坏了，她从来都没见过这样的常文，或者说这样对她的常文...
　　一时间畏畏缩缩，低着头默不作声。
　　她的这副表现被常文当成了默认，狠狠的瞪了她一眼“你脑子是怎么长的？”
　　“你居然还让女人打胎？”
　　“她要一百万，你给还是不给？”
　　事情已经到了这种地步，甚至连常文都对她产生了非常不好的印象，这逼的小受必须交代实情了。于是她拼命的挤了几滴眼泪，然后哆哆嗦嗦的趴在常文的身上，小声的说道“没...没有！”
　　“我怎么可能干那种事情？”
　　“其实我连碰都没碰她...”
　　这下轮到常文吃惊了...他一脸不可思议的看着面前的这个人，你包养了一个女大学生，然后我告诉我你什么都么做？你当我是傻子么？
　　雷小受实在不愿意回答这个问题，拼命的趴在常文的身上，不断的触摸着他，试图让他放过自己...但这个时候常文就算不愿意，也必须逼着小受交代实情啊...不然一会谁知道该怎么办？
　　雷澜被逼的狠了，甚至流出一点点的眼泪来，弱弱的说道“你...你太过分了！你以后绝对不能因为这个嘲笑我...”
　　常文才不管呢，狠狠的扼住她的手腕，甚至抓的她都有点疼了，看到常文的态度如此坚决...雷澜才不得不吐露实情。
　　“那个...那个自从萌萌出生之后，我跟红叶就没有爱爱过了...不知道为什么，我提不起那个兴趣。”
　　“所以...红叶就出轨了，然后我为了报复她，就找了安晴。”
　　“就是故意让红叶看的...她后来就跟我离婚了。”
　　常文眼睛瞪的硕大...卧槽...我说红叶怎么就那么快跟你离婚了呢，敢情都是你自己的问题？红叶可是相当成熟漂亮的一个女人了，虽然比不上白诗羽...但那也人间绝色啊...你怎么就主动放弃了呢？
　　小受被常文看得发毛...不由得吐露了更多。
　　“我对红叶都没兴趣，更不用说安晴了...”
　　“我...我...我是有一些变态的爱好。”
　　“我喜欢趴在床上，让安晴抽打我...但也就这些了，我绝对没有碰过她！”
　　常文的三观简直炸裂！尼玛...你不愧是雷小受，果然没叫错名字！当年老子找一个女人都难，你倒好，硬生生的逼走了一个...
　　看到常文的眼神开始有些不对...雷澜是真的有些害怕，她就怕常文觉得她是跟其他女人不一样的，甚至连捉奸雷达的事都没敢告诉他...
　　小受抓起常文的手，轻轻的摩挲着...然后趴伏在他的身上说道“那个...那些对我来说都是上辈子的事情了，都快要忘记了。”
　　“我承认...我以前是变态了点。”
　　“我是喜欢别人鞭打我，但我现在是女人了，受一点很正常啊，这应该不算变态吧。常文，我现在可是你老婆，而且真的是一心一意的只想做你老婆，你不能这样看我的...我很害怕。”
　　说着说着，居然还留下眼泪来...死死的攥着常文的手紧紧不放。
　　常文一愣，然后默默的将她抱在了怀里...算了吧！女人变态点正常的...哦，不。应该说小受变态点是正常的...反正她又没做什么突破底线的事情。
　　然而正在这个时候，常文忽然感觉到有些不对...他抬头一看，赫然发现不远处居然出现了几个一脸凶戾的人...
　　接着，他就看到安晴咬着牙站了起来，吼道“我说过！我不是你们能随意侮辱的人！”
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的章节。


第一百六十七章 殴打
　　跑过来的几个人全部都是异常壮硕的学生，每个人身上都穿着背心和短裤，显然是正在进行什么激烈的训练，汗水布的满身都是。
　　队长是个国字头的家伙，一脸的木讷。显然这群人是在附近体育生...
　　常文当然不会跟这些人正面硬抗，那岂不是在找死？立刻轻轻的拖动了一下雷小受，暗示她赶快跑。只要小受自己先跑了，那常文也有办法脱身，但如果两个人在一起，基本不会有什么好果子吃。
　　安晴看到常文的小动作，脸色立刻就黑了，然后猛的大喊“石强，你老婆被人调戏了！”
　　“你管还是不管？”
　　那个被叫做石强的人听到这话呆了一下，然而却并没有什么动作。那是因为雷小受在这里...雷澜长的实在太漂亮了，她的容颜近乎完美，外加上身材还相当不错，在整个大学城都找不到这样的人，更不用说小受身上有着完全不同于那些稚嫩小姑娘的气质，整个人又是轻灵又是成熟...
　　这种风格的女人对石强这种人来说，太有杀伤力了...自从一看到小受，他的眼睛都移不开了。
　　雷澜自然感受到了无数扑过来的光，啊...这真的是太爽了，就是这种被强壮小男生扫荡自己身体每一寸的快感，简直让小受的胖次都湿透了，当然最关键的是...她还紧紧的倚靠在常文的身上呢，这种当着老公面被别人扫荡的感觉...简直让小受沉醉啊。
　　然而，她还是轻轻的哼了一声。一脸鄙夷的看着安晴。
　　“你也不照照镜子，我老公要调戏也调戏个漂亮点的。”
　　“我天天给他调戏，他都不调戏呢。你觉得你长的比我漂亮么？”
　　说完哼哼了两声，直接趴在了常文的身上，非常显著的表明了她和常文的关系。特别是...她又故意的把自己的身形显露出来，不得不说给这群体育生的冲击还是蛮大的...
　　这就是个人间绝色啊。
　　安晴听到这话，脸上气的发紫...她这辈子从来都没有遭遇到如此的屈辱，虽然她长的不算太漂亮，但在女生中的地位很高，所以也就导致她在别的男生眼里也自然高人一等...哪想到居然被人这么赤裸裸的嘲讽，最关键的是，哪怕安晴再自大，她也知道，自己比不了面前的这个雷澜。
　　她立刻直接朝石强扑了过来，狠狠的抓着他的背心，吼道“我是你老婆，还是她是老婆？”
　　“你还算是个男人么？她就在你面前欺负我，你居然不管？”
　　这话说的简直让人不知道怎么反驳好，石强整个人都涨红着...完全说不出话来，眼看着就要被安晴给激起来了。
　　常文一看，哼了一声“小姑娘，你别颠倒黑白了。”
　　“我这次来就是跟你谈赔偿的，你被我的好朋友包养，但他现在死了...按道理根本不该给你任何补偿，我出于对朋友的尊重才跟你谈。”
　　“只是你胃口也太大了，开口就要一百万？”
　　“这个事情不用再谈了，钱是一分都不会给你的。”
　　听到常文这么一说，几个体育生一下子就骚动了起来，说真的女大学生被人包养什么的，大家都知道有，但根本看不到...此时面前居然出现了一个活生生的，还是自己队长的女友...顿时就有点不是滋味了。
　　石强不善言辞，只是一脸疑惑的盯着安晴猛看...别的事情他还真的不太了解，但安晴的消费水平实在太高了，甚至远远高于一般的成年人...石强一直以来都莫名其妙的，一听到常文这么说...立刻就有所怀疑了。
　　恰在此时趴在常文身上的雷小受大声的啊了一下。
　　“她？她也值一百万？”
　　“老公，连她都值一百万...不如你把我也卖了吧。”
　　“你看我能值多少钱。”
　　这分明就是在嘲讽，常文一脸无奈...伸出一根手指来，重重的敲了小受的脑袋一下“好好好，这可是你说的，回头我就把你给卖了...”
　　小受这人，脾气超坏，哪怕知道常文这是在开玩笑，那也有点愤怒，眼睛直直的盯了他一眼，然后狠狠的咬在了常文的嘴唇上。
　　常文被她弄的无奈，将她摘了下来，然后就在众人面前啪啪啪的打了她屁股几下。
　　常文和小受这么一来一往，很显然是在告诉面前的这几个人，他们两个不是夫妻，那关系也绝对浅不了...常文放着这个一个绝色不碰，反而去调戏安晴？这有点说不通吧...
　　所以说，常文说来赔偿的事好像更加合理一些...
　　道理就在这里摆着呢，安晴和小受的颜值根本没办法比...真相似乎已经非常明显了。眼看着那几个体育生看着自己的目光越来越奇怪，安晴狠狠的一咬牙，然后猛的扑向常文，啪的就是一个巴掌甩了过去。
　　“调戏我，你还不承认？”
　　雷小受看到常文吃亏，怎么可能忍？立刻就抬手给了安晴一个巴掌。
　　常文试图拉住小受，本来事情发展到这个地步就算是他们赢了，从此以后就不用再管安晴这个小姑娘了，而且她也不敢再上门捣乱了...甚至这家伙在学校里的名声都算彻底报废了...
　　但常文越拉小受，小受就愤怒，狠狠的拽开，朝着安晴就扑了过去，一顿拳打脚踢，显然就是在报复了！
　　“我老公你也敢碰？你算什么东西？”
　　几个体育生呆呆的站在那里不知道该帮谁。
　　安晴被踢了几脚，看到这些人连动都不动，也怒了，爬起来就跟雷小受厮打在了一起。
　　显然安晴平常是从来没跟其他人厮打过的，只是拼命的用指甲在小受的身上划着...而小受呢，平常没事的时候就在家里欺负对三，战斗经验丰富无比，哪里软就打打哪里，偏偏她身体素质极好，安晴几乎都抓不到她。
　　眼看着小受把安晴压在身子底下不知道殴打了多少回。
　　忽然一个颤抖的声音传了过来“安...安晴！”
　　“你们都是废物么？眼看着别人来打安晴？”
　　“她就算不是你的女朋友，她也是你们学校的啊...你们站着干什么？”


第一百六十八章 不是一般人
　　几个人抬头一看，来的这个人正是王腾诚，此时他正抱着一堆的女性杂志...看到安晴被人压在身下殴打，吓的连书都掉了。
　　然后疯狂的跑了过来，直接把安晴从小受的魔爪下拖了出来。
　　王腾诚看到雷小受也是一愣...这女人还是那么漂亮，而且好像比以前更加漂亮了，而且更有女人味了。这是必然的啊...王腾诚第一次看到小受的时候，小受刚变成女人呢，浑身上下都是男人的习惯，但现在啊...她已经完全习惯自己女人的身体了，而且还会背着人偷偷摸摸的化点淡妆...
　　他刚想过去跟雷澜打招呼，却被安晴狠狠的抓住了手。“你...你过去给我弄死这两个人！”
　　王腾诚虽然万般不愿意，但还是一步步的靠近了。
　　常文愣了一下，哎...这王腾诚可是个医生啊，地位并不低，怎么就听这么一个小女孩子的，这不科学啊！而且看上去还非常畏惧安晴。
　　他感觉到有些不对劲，立刻拉着小受就跑...雷小受还在愤恨刚才没有过瘾，她脑子一转，直接把咖啡店附近的桌子狠狠的朝对面一踹。
　　这咖啡店的档次可相当不错的...每个桌子上都摆放着花瓶...被小受这么一踹，瞬间哗啦啦的碎了一地，弄的整个咖啡店跟战场一样。
　　然后立刻跟着常文跑远了...
　　安晴眼睛通红的看着石强大喊“你脑子是怎么长的？不帮你老婆反而帮外人?”
　　“你就不会动一动脑子么？他们说的哪句话是真的？”
　　“赶快给我追！追不到以后休想再让我做你女朋友！”
　　石强听到这话，立刻就有一点后悔了，因为安晴说的没错，别人再怎么漂亮再怎么有道理，那人终归是别人的老婆，而陪自己睡的则是面前这个...管她是不是被别人包养的，最少现在还是陪睡的啊...
　　恰在此时，王腾诚也一脸严肃，说道“你们去前面堵，我去后面！”
　　“他们不熟悉这里，看样子是钻进花草街了...我们一堵，他们哪里都跑不掉。”
　　说着，率先就走了...
　　石强一看，也默默的带着几个体育生也跑远了...
　　安晴刚要跟着走，却被几个侍者狠狠的拉住“砸了我们的东西还想走？”
　　“要么赔钱要么去警察局！”
　　她万般无奈，又气又羞...只好跟着几个侍者走了，这次不但没有要到钱，反而自己要赔上一大笔。
　　话说，常文拉着雷小受在大学城里狂奔...走着走着，忽然发现有点迷路了，没办法这里实在太大了，各种道路交错无比。跑了一会他就停下来了，然后掏出手机就准备查位置...
　　然而手机刚刚看了一眼，却被小受狠狠的打了一下...不知道飞到哪里去了。就见小受一脸兴奋的吼道。
　　“蠢蛋，看什么手机，他们都追上来了”
　　“哇...夫妻双雄浪迹天涯什么的最兴奋了！”
　　“快跑...快跑！”
　　常文往后一看，果然就在几百米外，那几个体育生正朝着他们跑来...他刚要去捡手机，就被小受狠狠的拽走了。
　　尼玛，你们都是些什么破习惯，动不动就摔我手机，这已经是这个月的第二部了...
　　常文一脸的无奈，只好被小受扯着跑，只是，万万没想到的是...雷小受比他还要路痴，一顿乱跑之后，都不知道自己现在在哪了...
　　后面那些人越追越近...
　　两个人看到这条街在前面有一个拐弯，立刻就冲了进去。然而...一进去当时就傻掉了，因为面前出现的赫然是一个熟人，没错...他正是王腾诚。
　　看到两个人这副呆傻模样，王腾诚做了一个高深莫测的笑容。
　　“跑啊...你们尽管跑啊。”
　　“打了安晴，你们觉得你们能跑到哪里去...”
　　“今天你们是走不掉了。”
　　常文听了，直接捂了一下脑袋。尼玛你不是跟中二少女混的时间久了，自己就也变得中二了吧，你看看这糟糕无比的发言...哪里像个正常人？
　　就算我们走不了了能怎么样？大不了被打一顿呗，而且你们还不敢下死手。
　　看到两个人看弱智的一样的看自己，王腾诚咳嗽了两声。
　　“让我放了你们其实也简单。”
　　“澜澜，你越来越漂亮了...过来给我抱一下就可以了。”
　　啊？
　　擦，这家伙敢情一直都没死心？从医院开始王腾诚可就在琢磨雷澜了，一直琢磨到现在。
　　常文看了他一眼，重重的哼了一声不说话，然后就站在那里不动弹了...他的意思已经很明白了，大不了被你们打一顿，但让我出卖老婆？那是不可能的！
　　雷小受眼睛一转，挣脱了常文，几步走到王腾诚的面前。
　　“哟...可以哦，我也早想试试王医生是什么感觉了，抱的好的话，说不准我们以后还可以单独约会呢。”
　　常文一听，气的脸色发红，走过去就要拽起小受，但小受狠狠的用指甲在他手背上划着。
　　王腾诚看到这个朝思慕想的大美人就近在咫尺，看着她几乎完美无瑕的容颜，浑身紧张的直发抖，他小心翼翼的张开双臂就准备抱上去。
　　就在此时，雷小受狠狠的一咬牙，死死的踹在了王腾诚的下身，这一下几乎用上了小受全部的力气，王腾诚哪里受得了这个？哀嚎一声，蹲在地上。
　　然而雷澜还不肯放过他，走到他旁边又狠狠的踹上了几脚“你居然想占老娘我的便宜？”
　　“你真的是在找死！你活腻了。”
　　殴打了一顿，拽着常文就准备走。
　　然而这个时候，王腾诚却狠狠的拉住了常文的衣服，小受看到他这模样还要打，王腾诚连忙求饶，说道“你们走了就走了...本来就没打算留下你们，只是以后千万别再招惹安晴了。”
　　“老大，以前的事情就算了，现在的安晴真不是普通人...”
　　“你们千万要小心些，我不是在开玩笑...她现在真的很危险。”
　　常文听得莫名其妙，雷小受哼了一声，看到旁边有卖盆景的，拿起来一个，狠狠的扣在了王腾诚的脑袋上，然后拉着常文扬长而去...
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有两章....


第一百六十九章 教育
　　殴打了王腾诚之后，两个人飞速的逃离了...
　　好在出了那个地方之后，整个大学城的规划一下就看得很清楚了，所以两个人很快就找到了车...不一会的功夫就消失在了大学城。
　　路上，常文开着车，带着一丝的不快，沉闷着不跟小受说任何一句话。
　　平常的时候，常文这个家伙虽然胆子小的很...但偷偷摸摸的碰上一下，他倒是很积极的，现在呢?根本动都不动，显然是生气了啊...
　　雷澜轻轻的哼了一下，有些不忿，但还是压着脾气说道“老公，人家错了嘛...你别生气了。”
　　常文不理她，小受无奈...一遍又一遍的叫春，还拼命的在常文的身上蹭着。最终逼的常文忍无可忍，恨恨的说了一句“你干什么总捣乱？明明已经谈的差不多了...你出来就给别人一巴掌？”
　　雷澜的眼睛立刻就有点红了...为什么？还不是因为你被人打了，我怎么可能再旁边看着？只是啊...这话是不能说的，不然常文又该跟她生闷气了。她撅了一下嘴，继续狠狠的蹭着常文，还把自己的小裙子拉开，扯着他的手伸了进去...
　　不得不说，小受的皮肤真的好...摸起来冰冰凉的，还带着一丝的滑腻。
　　“老公，我错了...我保证以后绝对不这样了！”
　　常文横了她一眼，开了一会儿车...接着说道“王腾诚也没得罪你吧...他就是嘴贱了一点，还是想放我们走的。”
　　“你踹了他一下也就够了，干嘛还拿花盆去打？”
　　“你打那一下，他岂不是要去医院缝几针？”
　　小受一听，死死的靠在常文的身上，把脸埋了进去...其实常文说的很有道理，踢他一下就够了，根本没必要再砸一下。
　　但是啊，那是因为常文就在身边啊...只要常文在身边，小受的胆子不知道为什么就会变得很大，超级大。就很想搞出点大事来...
　　那是因为旁边的那个人让她很安心啊，觉得自己就算弄出再大的事情来，那人总会帮她兜着的，所以就一时没控制住。
　　“老公，你不要再说我了...”
　　“我知道错了，我下次不这样干了。”
　　常文哼了一声，伸出手指来重重的在她的脑袋上弹了一下，这就算是原谅她了。
　　小受立刻不再装了...马上活跃了起来，非要拽着常文的手，一点点的观察着，看得无比认真...其实也根本没什么好看的，但她就是愿意看啊，跟这个男人在一起，她就是感觉到舒服啊。
　　“我是你的老婆哦...一生一世都是。”
　　转眼间两个人就到了幼儿园，此时幼儿园早已经放学了，只剩下零零散散的几只小猫还在门口一脸呆呆的等着。
　　两个人其实早就该到了...没想到在大学城居然拖延了那么久，他们觉得萌萌一定等得急了，甚至会在幼儿园的门口哭...但万万没想到，他们看到萌萌了，哭的却不是她，而是另外一个小姑娘。
　　那小姑娘一边死死的拽着萌萌的衣服，一边哭个不停，看上去好像正在被萌萌教训...一脸的委屈，还偏偏不敢反抗。
　　看到两个人过来了，一个年轻的女老师走了过来，气冲冲的对小受说道“你怎么这么不负责？这都几点了？现在才来？”
　　“听说你是后妈？”
　　“我告诉你...雷萌萌要是在家里受欺负了，我就去报警，你听到了没有？”
　　一向跋扈的小受，听到女幼师的这番教训一点反驳的迹象都没有，连忙不断的道歉...姿态摆的极低，只不过她的心里此时已经恨透了。
　　该死的对三，就知道给我下绊子...你给我等着，看我回去怎么收拾你。
　　现在说她是亲妈，谁信啊...瞧瞧年龄就不对。
　　萌萌看到常文来了，叫了一声爸爸，然后直接扑进了常文的怀里，一脸的兴奋，常文工作太忙，可是很少来接萌萌的。
　　萌萌一走，另外一个小姑娘直接软倒在了地上，哭的更甚了。女幼师无可奈何，走过去细声的安慰着。顺便还狠狠的剜了一眼雷澜。都是因为雷澜长的太漂亮啊...在女幼师的眼里这么风骚的女人一定不是个好母亲，事实上...她果然猜对了，小受当然不是什么好母亲！她是父亲！！
　　看到萌萌在常文的头顶上作乱，雷澜走过去狠狠的盯了她一眼“你在幼儿园是不是欺负别人了？”“别以为你爸爸在这里我就不敢把你怎么样！”
　　“我告诉你雷萌萌，你要是敢在幼儿园欺负别人，我一定让你屁股开花！”
　　萌萌一听，不吱声了...眼睛红红的盯着小受。
　　雷澜当时就怒了，这混蛋显然是不听教育啊，立刻从常文的身上把萌萌摘了下来，然后轻轻的啪啪给了几下。
　　萌萌立刻哭了，转身就扑向了常文。
　　常文也是一脸无奈啊，只不过他才不会像小受那么粗暴呢，于是开始询问“萌萌，你干嘛欺负别的小朋友？为什么呢？”
　　萌萌掉了几滴眼泪，狠狠的看了小受一眼，然后弱弱的说道“都是妈妈教的，都是这个坏女人教的！”
　　俩个一听顿时有点傻，这怎么可能？雷小受就算再混蛋，也不可能教萌萌在幼儿园里横行霸道啊。
　　于是立刻再次询问。
　　就听到萌萌一边哭一边说道“妈妈每天都在家里欺负对三姐姐...”
　　“我叫她不要欺负姐姐，她还吼我！”
　　“她跟我说...小三就应该每天都治，不然就翻天了...所以，我在幼儿园也找了一个对三姐姐。”
　　“这样我就可以一边欺负她，一边让她帮我干事情了。”
　　两个人听了，直接傻掉...这真的怪不了萌萌，她每天都看小受欺负对三，什么乱七八糟的招数都看了个遍...她要是不学才有点奇怪呢。
　　常文狠狠的看了一眼小受，雷澜自知理亏，一言不发。常文哪里肯放过她，立刻将她按在车上，啪啪啪的重重的打了屁股几下，而且还都是蛮狠的...
　　打的小受胖次都湿透了...满眼春水的看着常文。
　　就听到常文对萌萌说道“萌萌看到没？欺负别人是要挨打的。”
　　“爸爸今天打这个坏女人，你要是明天再欺负别人，我也打你哦...”
　　萌萌看了，低着头，一言不发。
　　恰在这个时候，忽然一声惨叫传来“秦秦，谁欺负啊？你怎么又哭了。”
　　真的是怕什么来什么...常文的心咯噔一下。
　　作者留言：
　　PS：
　　此章为大佬 @L666 加更的。
　　真的抱歉，隔了这么久才给大佬加更...


第一百七十章 一辈子
　　来的人正是秦秦的妈妈，这是一个浑身都挂着各式装饰品的中年妇女...看上去家境非常不错，那是当然的了...这个幼儿园可是市里有名的幼儿园，能送到这里的孩子...就没有家庭条件差的。
　　这女人抬头立刻就看到了常文一家，他们离的根本就不远啊。
　　她立刻拽着秦秦过来了，然后一脸怒气的问道“是不是你们家的孩子总欺负秦秦？”
　　“这小姑娘是叫雷萌萌是吧？秦秦总跟我说她。”
　　“你们怎么教的孩子？”
　　常文脸上顿时一片死灰...哎，这我还没娶上老婆呢，就先有了孩子，最蛋疼的是，居然还被其他的家长找上门来了...
　　他只能上前说道“抱歉了...”
　　“是萌萌的问题，我回去以后会好好教育她的。”
　　萌萌听了这话，一脸的不忿...紧紧的拽着常文，显然对他的说法表示不服。
　　雷小受那更是个不能吃亏的性格，特别还是在常文的面前...甭管别人说的有没有道理，你欺负我老公，那我肯定要怼回来。
　　她立刻上前，眼看着又要找事了...
　　常文吓了一跳，狠狠的拽住了她，还给她了一个恶狠狠的眼神，你别总没事找事啊...这的确是我们家萌萌的不对。
　　看到常文的这个表情，小受哼了一声，又撤回来了。她其实还是很害怕常文对她发火的...
　　眼看着一场争端就要消弭了...常文也拉着萌萌准备离开，对面的中年妇女立刻哼了一声“果然没素质的！瞧瞧你那身打扮。”
　　“有什么样的爹果然就有什么样的儿。”
　　“这幼儿园也收你这种人？”
　　常文一捂脸，完蛋了！他到不是担心自己，他是担心雷小受...这女人这么一说，小受不去咬她才奇怪呢。其实常文现在也只不过就穿了一套上班时的制服而已，说不上好也说不上差...但在这个女人的眼中，显然是不够档次的。
　　果然，这次常文无论怎么拉都没用，小受立刻扑了上去，她气哼哼的看了那女人几眼，然后说道“哦，这幼儿园档次真低。”
　　“就你这种脸生出来的孩子也要...”
　　“简直就是拉低市容。”
　　这次讥讽女人长的丑...其实这女人长的也不差，但也绝对说不上好看，就是普普通通一个正常人罢了，当然不能跟雷小受比了...雷澜那容貌，几乎没人比得过。
　　女人讥讽常文穿的差，雷澜说她长得差...真的是一丁点都不吃亏的。
　　中年妇女听了，脸色立刻涨红一片...瞬间恼羞成怒，因为很明显的她就是比雷澜长的差。
　　她斜了一眼小受“长得好看有什么用？眼光这么低...”
　　“居然找了这么一个男人，也不觉得丢人。”
　　小受一听，气的浑身发抖，说真的...她不怕别人骂她，骂她，她自然会怼回去。但她最恨别人说常文！那是在挑战小受的底线。她立刻一个凶狠的眼神望过去，说道“没错啊...我眼光是非常低。”
　　“我啊，本来呢，是嫁了一个千万富，但是我硬生生的离了...非要嫁给我们家男人！”
　　“没办法啊，我就喜欢他啊...我档次就这么低！但谁让我长的漂亮呢，我喜欢找谁就找谁！”
　　“不像你...丑的只能被别人挑来拣去！”
　　中年妇女一听，气的发抖...指着小受半天，一句话都说不出来。
　　恰在此时，秦秦脱离了她的手，狠狠的朝萌萌扑了过来...
　　就见她抓起萌萌的手哭着说道“对不起，都是我的错。我不应该跟妈妈说的...”
　　“萌萌你不要怪啊...你不要不跟我玩啊。”
　　“叔叔阿姨，对不起...呜...”
　　几个正在吵嘴的大人一听，一时间都傻了。
　　然后就见萌萌狠狠的一推秦秦，恨恨的说道“哼！我告诉你...你少在我面前哭。”
　　“你哭了也没用！你想跟我玩...就去把你妈妈搞定啊。”
　　“不然我以后都不搭理你了。”
　　秦秦无奈，又转身扑向了中年妇女。
　　常文和雷小受完全傻了...这简直就是一模一样啊，分明就是小受欺负对三时候的模样，没有一丁点的差别。
　　常文忽然感觉好累...他感觉自己的前途真的非常暗淡，大的他治不了，现在小的他也快治不了了！
　　反倒是小受，趁着常文不注意的功夫，狠狠的亲了一下萌萌...显然这是在鼓励了。
　　有其母必有其女，你干的很好，以后继续这么干！
　　秦秦疯狂的哭闹，最终还是成功的把她母亲驯服了...让中年妇女自己前来道歉，常文才不会在乎她之前的话呢，他脾气好的很，立刻也跟着道歉。
　　一场闹剧就这么结束了。
　　晚上，几个人吃完饭，雷澜窝在常文的身上在那玩游戏呢...看到常文的脸色不对，立刻回头问他。
　　就听常文说道“小受啊，你以后别那么冲动啊...”
　　“挨一下骂就挨一下嘛，我以前又不是没挨过。”
　　雷澜听了，眼睛灼灼发光，然后狠狠的咬了一下常文的脸，还舔了一下嘴唇，说道“以前是以前，现在你可是我的男人，凭什么让别人随便骂？他们敢？”
　　常文当然说不过她，沉默着不发声...
　　小受转过头去继续玩游戏，看到常文久久没在自己的身上乱碰，老实的不像话...立刻叹息了一声，看了他一眼，说道“好吧好吧！你尽管去挨骂...”
　　“只不过千万别再我面前，不然让我看了...我真的忍不住的！”
　　“我这辈子就想嫁给你，给你做一辈子的老婆，欺负我老公还让我忍？”
　　常文实在不知道说什么，两个人的行为准则不一样，只是...他能非常清晰的感觉到雷澜对自己的感情，他知道这混蛋离不开自己。
　　再次看了她那张完美无瑕的脸蛋，然后重重的把这女人抱在了怀里。
　　小受一边玩着游戏，一边转过头来，伸出小舌头在常文的嘴唇上乱舔着...舔的常文浑身都跟着颤抖，真的好想吃了这女人啊...
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片第八更...
　　现在共有零散刀片836个，已加更八章


第一百七十一章 孤注一掷
　　这天，对三正在大型烤炉的旁边耐心的等待着...不时时的观察着里面的变化，偶尔还在不远处的书上核对着什么...显然是极其用心的。
　　只是，她的这份用心却给别人带来了相当大的困扰。烘培师一脸无奈的过来了，这已经是他第N次过来了。“姑奶奶，你能不能快一点啊...”
　　“我下一批还等着上炉呢，再不上炉，店长就要吃了我！”
　　对三哼了一声，回过头来重重的看了他一眼。这烘培师吓的浑身都哆嗦了一下，没办法...自从挨了这女人的锅底之后，他在对三面前就根本硬气不起来。
　　流云又用透视眼观察了里面，其实只不过是几个糕点而已，明显不是拿来售卖的...不然数量怎么可能这么少？
　　“马上好，你耐心点！”
　　然而这烘培师都已经快急死了...绕着对三不停的钻圈，烘培工作当然是他的本职工作了，但...对三总是占着他的烤炉，让他已经挨过好多次喷了...他却根本不敢跟对三发脾气，好气啊。
　　自从他骚扰过对三之后，无论叶流云干什么事，别人都当是对他的惩罚...没人来帮他。
　　虽然面前的这个美女身材好得爆炸...但耽误了自己的工作就没人喜欢。
　　末了，在那烘培师一次次的祈求、一次次的催促中，对三终于将大型烤炉打开，然后拿出早就准备好的纸盒...一个个小心翼翼的装了进去。
　　烘培师一看头都大了...他如何看不出来，这分明是送给情郎的东西。
　　“姑奶奶，你以后要做就早点做啊，别总在这个时候做啊，简直要了人命。”
　　叶流云哼了一声，说道“早点做就不好吃了啊...”
　　说完理直气壮的就走了，留下一脸抽搐的烘培师。
　　虽然在后厨里，叶流云跟个霸王一样，谁都不敢忤逆她...但一到了外面，立刻就成了乖乖女，整个人好像都缩了起来，连走路都是小心翼翼的。
　　她刚要出门，恰好被小受看到了...重重的哼了一声，叫到“你给我快点回来啊！”
　　“中午人最多的时候，你居然还跑出去。”
　　对三默不作声，悄悄的看了小受一样。雷澜从来都是坏脾气，看到对三的这个眼神就知道她在想什么“我告诉你...你要是敢去常文那里告状！”
　　“晚上回家我就扒了你的皮，不信你试试。”
　　叶流云听了...长长的叹了一口气，她其实真的打算告状来着...然而小受只看了她一眼就明白了她的想法。对三实在太蠢了，她的性格超直，只要有点什么想法通通写在脸上，别人看不出来才怪呢。
　　经过公交车的一阵颠簸之后，她终于再次来到了常文所在的办公楼，小心翼翼的坐上电梯，一路之上都把自己尽力缩起来，她真的很害怕别人注视她，但对三这种级别的女人，别人不看她，根本不可能。
　　弄的叶流云每次来送餐的时候都是一身的紧张，直到看到常文才会放松下来。
　　到了常文的工位一看，这家伙正面朝出口方向等着呢...看到对三过来，直接把她抱在了怀里。直到这个时候叶流云才终于脱去了全身的紧张和疲累...一脸兴奋的钻了进去。
　　“今天怎么这么晚啊...我都要饿成人渣了！”
　　对三一听，眼睛立刻有点红了...都是因为她要亲自给常文做，所以才拖延的时间啊...但她这个人，不太善于表达自己，也不说话，也不解释。
　　拿出糕点来，就往常文的嘴里塞...
　　只是刚吃了几口，常文就立刻阻止她的动作了。
　　“怎么搞的？今天的怎么这么难吃？”
　　“哎呀，小受的店换厨师了？坏了...这要过几天，她那烂店就得关门了。”
　　“我得给她电话...”
　　说着就要拨打号码，叶流云异常强硬的阻止了他...然后从小篮子的底部拿出一些乱七八糟的调料来，一点点的涂在上面...接着递到常文的面前。
　　常文抬头看了看，见到她眼睛都有点红了，好像受了什么委屈一样。他虽然不愿意吃，但这个时候也必须捏着鼻子吃啊...只是这次的东西一入口，他立刻就感觉到自己的整个味蕾似乎都绽开了...真的是非常的美妙。
　　他立刻极速的把手中的糕点给吃掉了，然后又拿出一份来递给对三，显然是让她继续涂抹了。
　　对三脸上一片的兴奋，又弄了一份...
　　吃完东西之后，常文才觉得有些不对劲...哎，这不太像小受店里售卖的糕点啊，要知道糕点之所以卖得好，比较重要的一点就是简单啊...谁买糕点还买一堆乱七八糟的东西回去自己涂抹的？
　　常文不由得一脸疑惑的看着对三。
　　叶流云笑了一下，轻轻的咬了咬牙“这个是我专门给你做的...这些调料是我专门出去买的。”
　　“怎么样？是不是很好吃？”
　　常文听到这话，非但没有开心，反而紧紧的皱起了眉头...你这是在搞什么啊？
　　他稍微想了一下，才说道“我随便吃点就够了，你赚的本来就不多，就别总在我身上花钱了。”
　　对三一听，眼泪唰一下掉下来了。“你什么意思？你是不是觉得我很烦？”
　　“你要赶我走？”
　　“我就是喜欢在你身上花钱...我又没有别人了，不在你身上花在谁身上花？”
　　常文看到她这个反应吓了一跳，哎...这家伙几乎就是在孤注一掷了，很少见她在自己身上花钱，把全部的精力都放在了常文的身上...常文实在有点受不了这种重压，他都已经答应两个女人了，那两个至今还没搞定呢。
　　只是他看了看一脸委屈的对三，立刻上前狠狠的亲吻着这女人...算了，别再折磨这个女人了。
　　叶流云吓了一跳，连忙推开了。因为这可是在常文的办公室啊...别的人都看着呢，她自己偷摸做点小动作无所谓，别人看不到，但常文要有任何的动作，那就非常的明显了...
　　常文一愣，说道“晚上...我睡了你吧。”
　　.
　　作者留言：
　　PS：
　　终于40万字啦，撒花！
　　感谢一直追到现在的读者们...
　　我这本书写的这么烂，你们还一直看，由衷的感谢....


第一百七十二章 后悔一辈子
　　叶流云听到这话，先是傻愣愣的看了常文一眼，确认他没有开玩笑...眼泪立刻控制不住，疯狂的流淌着...一边流泪还一边抽泣着，她甚至抑制不住自己的抽泣声，只能趴在常文的怀里拼命的压抑着声音。
　　因为，她等这一天已经等得太久了...久到自己都忘记了。
　　好不容易等到叶流云稳定了情绪，常文才说道“你看看你，丑死了...”
　　“你知道的，男人虽然嘴上不愿意说，但还是非喜欢女人打扮的漂漂亮亮。”
　　“你呢？衣服也不知道买，头发也不知道整理，妆也不知道化...天天就这个样子出门么？”
　　对三一听，一脸的紧张，有点不敢置信的看着常文。
　　其实...叶流云看上去的年纪还不到十八呢，这个年纪的小姑娘完全不需要任何的打扮...一股清纯逼人的气息就自然扑面而来，更不要说她的身材还极度爆炸...
　　现在的叶流云完全不需要任何其他的妆点...但对三自己不知道，她以为常文说的是真的，吓得她脸都有点发白了。
　　其实她一直都在默默的抗拒着自己的女性身份，虽然说她其实已经做的很好了...最少在外表上看不出来任何的异样，但对三所做的一切努力，其实就想给自己找一个窝，然后死死的躲在里面不出来，不去面对这个社会。
　　显然她找的这个窝自然就是常文...
　　常文哼了一声，又说道“我告诉你啊...你知道的，男人可是非常容易变心的。”
　　“你要是不弄的漂亮点，说不准什么时候我就不要你了。”
　　对三真的非常害怕，用蚊蝇般的声音嗯了一声。
　　恰在此时，来了一个客户，常文放下对三就去应酬了...
　　叶流云自己一个人坐在常文的工位上，然后斜着眼偷偷摸摸的看向不远处的一个小镜子，就见镜子里面赫然是一个清纯异常的小姑娘，只是她的脸上一片的惨白...整个人还畏缩在一起。
　　说实话，长的确实漂亮...但无论哪个女人弄出那副模样来，总是很难看的。对三只看了一眼，就惊到了，然后强撑着，让自己绷直了身子...
　　好不容易得到了常文的承认，怎么可能因为自己的错误就让他赶走呢。
　　对三正在那里不断的调整姿势，老王忽然进来了...一看到对三，笑了一下，然后强行把她拉到了走廊里。
　　他开口第一句话就是“洛峰呢？洛峰怎么不见了？这都好几天了！”
　　“我知道他最后见的人可是你们，流云小妹妹，别告诉我你不知道啊...”
　　叶流云听了一愣，洛峰变成女人已经好几天了...她这几天还抽空去看了一次呢，发现老四整个人都不太正常，她并不了解洛峰的真实身份，还以为只是常文的一个同事呢。
　　她转了一下眼睛，说道“让我们杀了...”
　　老王一听，气都差点没喘过来，整个人差点背过去。常文之前就说要杀了洛峰，现在叶流云又这么说，就算老王再聪明，那心里面也会泛出一点波澜。
　　他立刻一脸紧张的说道“你蠢死了...别乱说。”
　　“你知道洛峰是什么身份么？这几天不知道有多少人在找...”
　　“你要是知道他在什么地方，赶紧让他回去，不然我们这些人哪个都跑不掉。”
　　对三一愣，见到连老王都吓成这样...立刻也有点害怕了。只是她的脸上倒没有什么特别的恐惧，而是那种做了坏事怕被家长抓着的表情。
　　老王那是绝对的人精，一看到对三的这个表情他就知道...洛峰肯定性命无忧，既然性命无忧他就不在乎了。看到对三这副俊俏模样...不由得就心里痒痒的。在压力很大的时候，他真的看不上对三这种清纯的，他喜欢的是，雷小受那种长得漂亮玩得开的...
　　只是，此时根本没有什么压力，一些都很圆满，甚至连白诗羽都沉默无声了好一阵子。于是，这一看，立刻就觉得面前的这个小姑娘真的是好漂亮...身材也好。
　　他色心又犯了。
　　假装不在意的碰了一下对三，叶流云不知道被别人骚扰过多少次了，已经不再是以前的懵懵懂懂了..她狠狠的直接打掉了老王的爪子。
　　一脸怒意的看着他“王总，我告诉你...你要是敢继续碰我。”
　　“你就会变成老五的，到时候我会往死里欺负你！”
　　老王听得莫名其妙...不过也没在意，他悄声说道“你是不是非常想嫁给常文啊？”
　　“我可是有很多办法的哦...”
　　“你求我一下，说不准我就会帮你的。”
　　叶流云一听，果然不再说话了...老王的手段她是见识过的，知道这个人是非常厉害的，再说她又不打算一辈子都做小三，如果真的能把常文拐走...那真的是非常好的。
　　看到对三上套，老王贱兮兮的直接摸上了她的手...别说，这触感真的非常不一般，简直太爽了...要是能抱在怀里就好了。
　　果然，这次叶流云并没有反抗，只是一脸紧张的看着他。
　　老王立刻说道“只要你答应陪我上一次床...”
　　“我就帮你搞定常文，你看怎么样？是不是很划算啊？”
　　对三一愣，然后瞬间打掉他的爪子，一脸涨红的说道“不行不行！我才不是雷小受那种人呢。”
　　“上床不可以...其他...其他的我可以考虑一下。”
　　听到这话，老王差点跳了起来...卧槽，这女人真的好蠢啊。她难道就不知道，只要肯跟别人谈条件了，那底线就是一点点的开始失守啊...
　　王八蛋常文，居然有这么多女人死心塌地的跟着他，连这种条件都可以谈的。
　　正在老王一脸兴奋的想要再说什么的时候，忽然被一个人重重的推开了，抬头一看，赫然是常文。
　　“老王！你这个王八蛋，是不是在打叶流云的主意？”
　　“我告诉你...你要是再敢碰她，我让你后悔一辈子！”
　　作者留言：
　　PS：
　　今天这就这两章...因为没有大佬打赏，零散刀片也不够...
　　哇...终于可以名正言顺的偷懒了
　　爽...


第一百七十三章 外卖
　　也是在这天的中午，白诗羽提着两个保温饭盒从车上下来。她刚刚下车，那司机就说道“白行长，你要自己一个人上去？”
　　在得到白诗羽肯定的答复之后，这年轻人又说道“行长，你带这么多东西上去也太累了吧，不如我帮你吧。”
　　说着，直接从车里面跳出来，上去就要把两个饭盒抢过来。白诗羽眉头一皱，闪掉了。然后有点严肃的说道“不用了，你回银行等我。”
　　这司机是第一次跟白诗羽出来，完全不知道她要干什么...以为白诗羽只是推脱，又上前两步。哪知道白诗羽狠狠的推了他一下，说道“我有重要的事情要办，别耽误我时间...离我远一点”
　　见到白诗羽的口气如此之重，那司机才讪讪的走掉了...只是仍旧没有把车开离太远，就在不远处的街道藏了起来，毕竟能跟白诗羽这种美人出来...哪怕只是看一看都觉得舒心。
　　白诗羽看到车走了之后，转头就进了常文的办公大楼，然而刚刚走上几步，电话忽然又响了...接过来一看，赫然是小酒的。
　　“行长，有三个公司的人来了...他们都很着急，都在等着你呢。”
　　“你要不要快点回来？”
　　白诗羽一听，脸上立刻显露出一片的愤怒。
　　马上回到“小酒，我最近是不是太惯着你了？这点事情都你处理不好？”
　　“让他们等着，谁着急就让谁走！”
　　白诗羽很少对小酒这么说话，小酒沉默了半天...似乎还有抽泣声，然后弱弱的嗯了一声。
　　接着，马上说了一句“行长，你离那个混蛋远一点啊...”
　　说完，啪一下挂掉了电话。
　　白诗羽简直头疼，轻轻的揉了一下脑袋...她的工作真的很忙，抽时间给常文做饭又送过来，可以说挤占了她相当多的工作，但她又必须得来。
　　因为常文现在可是住在雷澜家的，每一分钟，白诗羽感觉都是煎熬...况且，常文也是要上班的，她又不能把人天天绑在银行，那是逼着常文跟她翻脸。
　　总不能跑到雷澜家里去看常文吧，所以白诗羽也就只能在中午的时候接触一下常文。
　　把一堆麻烦处理掉之后，白诗羽已经感觉到有些累了...她轻轻的走到一楼大厅的镜子旁，对着镜子开始整理衣着，又补了点妆，然后微笑了一下，还好...还好，最少这脸蛋还是可以迷住那个混蛋的。
　　她刚准备上楼的时候，忽然感觉到一阵风刮到了自己的身边。
　　然后就听到一个带着巨大喘息音的男声“白诗羽，是你是么？你怎么在这里？”
　　白诗羽一愣，回头一看，居然是王腾诚...她用力一想，才记起这人的身份来...这实在不怪她，因为学姐每天接触的人实在太多了...能记住王腾诚已经相当不错了。
　　王腾诚看到果然是她，顺势又看到了她手上的两个保温饭盒，立刻说道“不然我帮你吧...我正好来这里也有事情。”
　　学姐的心里已经开骂了...我就是来给自己的男人送给饭而已，为什么乱七八糟的事情这么多呢？她微微皱了一下眉，冰冷的脸上不带着任何一丝的表情，平淡的说道“不用了...”
　　恰在这个时候，忽一个女声又从后面传来“王腾诚，还记得你来干什么来着？”
　　“你赶快给我过来！没事干嘛骚扰人家送外卖的！”
　　白诗羽回头一看，见到是一个稍微有些漂亮的女学生...眼睛稍微眯起了一点，不过也没在意，提着饭盒就走到电梯的门口等着。
　　王腾诚听到这话，脸上的汗唰一下就流下来了...傻傻的站在那里走也不是，不走也不是。面前的这个人可是白诗羽啊，是他真正朝思暮想的人...白诗羽不但美丽温柔，而且社会地位也高，王腾诚不知道在被窝里想了她多少次，如果能娶到这个女人，简直就是神仙般的日子。
　　前几天听到这女人居然被常文给甩了...就立刻打起了小九九，只是没想到自己刚刚想起她，这女人立刻就出现在了自己的面前。
　　这难道不是命运的安排？
　　安晴叫了几声，见到那混蛋还没过来，恨恨的走了过去，吼道“你这个蠢货给我立刻过来！”
　　“老娘你还不满意么？连个送外卖的你都看得上，真的是贱！”
　　“你给我等着，看我回去怎么收拾你。”
　　安晴距离俩个人还稍微有一点距离，根本看不清白诗羽的容貌...只看到她完美的体态，不由得就心生嫉妒，虽然明知道这人不可能是送外卖的...但她偏偏要那么说。
　　白诗羽听到这话，轻轻的转回头来...第一次她是不想跟这女人计较，但这已经是第二次了，还让她忍？白诗羽才不是那种肯吃闷亏的人。
　　她轻轻的理了一下自己的头发，然后做了一个优雅无比的姿态。
　　开口淡淡的说道“谁这么没教养？公共场合这么大吵大闹的合适么？”
　　安晴听了怒意高涨...冲过来就准备教训一下白诗羽，然而一看这女人的脸，心里立刻一突...这人好漂亮，而且自带着一股超绝的气质，让人既想着把她抱进怀里好好疼爱，又下意识的心生敬畏。
　　安晴还是第一次看到如此漂亮、如此气质的人，不由得就感觉到了自卑...于是慢慢的走到了王腾诚的身边，却没有再挑衅白诗羽。
　　就听她恨恨的小声说道“王腾诚，上次常文的事情我还没找你算账呢。”
　　“你别以为我不知道是你放走了他们...”
　　“这次你要是不给我在常文身上找回面子，你就完蛋了，知道么？”
　　王腾诚听到这话...吓的一哆嗦，他万分渴望的看了一下白诗羽，然后又看看了安晴，最后万般无奈的抬腿，准备放弃白诗羽跟安晴站到一起。
　　然而...学姐听到常文的名字立刻就提起了精神，再听他们是来找自己男人麻烦的...立刻就仔仔细细的观察着几个人。
　　见到王腾诚要走，立刻说道“你们是来找常文的？”
　　作者留言：
　　PS：
　　呜...
　　状态终于找回来了。


第一百七十四章 他是我老公
　　听到这话，王腾诚一惊，然后又一喜，因为这可是白诗羽主动跟他说话呢...之前的她对王腾诚可是爱理不理的。
　　“嗯...这位，这位我是女朋友。”
　　“白诗羽对不起了，她脾气有些不好。”
　　“我们这次就是来找常文麻烦的，他上次得罪我女友了。你不是也跟他分手了么？我们教训他的时候，你在旁边看着就好了...正好也解解气。”
　　白诗羽一听，立刻变得谨慎了起来，整个人的神情都有些不对了。
　　看到王腾诚要抬腿，她立刻拉住。
　　王腾诚这次真的吓了一跳，这可是白诗羽啊...这就是他心中最高的女神，现在...居然主动拉着他？他当然不可能再走了...回头一脸疑惑。
　　就见到白诗羽轻轻的一笑，然后将饭盒放在地上，给他整理了一下领口，神情异常温柔，连动作都是轻盈优雅，说是暧昧还没到那个程度，看上去明明只不过是朋友之间的关系...但偏偏又特别的让人迷醉。
　　“你怎么弄的？”
　　“王医生，你要多注意点仪态啊...这还是在外面，让人看到了多不好。”
　　王腾诚的脸唰一下红透了...看到白诗羽如此温柔的对待自己，他整个人都差不多都要飞起来了，甚至感觉周围的一切景色都变得美丽了几分。
　　这可是白诗羽啊...是绝对的女神。
　　他想张嘴说几句动人的话来，但...一向自以为高明的他，却连半个字都说不出来，只能傻傻的看着。
　　学姐又是一笑，靠近了他一些，在他耳边轻轻的说道“王医生，我觉得你还一个很不错的人啊，人聪明...事业也好。”
　　“怎么...怎么就找了这样一个女朋友呢？”
　　“她看上去有点配不上你啊。”
　　白诗羽说话的时候，一脸的担忧，甚至还夹杂着那么一丁点的嫉妒...这让王腾诚看了，整个心都跟着化了，他真的非常想立刻抱起这女人就跑...
　　这女人说的每一句话都刚好卡在他的心坎上，虽然他从来没对别人这么说过，但他真的认为自己是十足聪明的，而且自己的事业也远比普通人要好得多...
　　当年看到常文的时候，他就想这么告诉白诗羽来着，没想到今天居然让这人主动说了出来。
　　王腾诚感觉自己似乎离追到这个女人不远了...
　　恰在此时，一个无比狂暴的声音传过来“王腾诚！你是不是活腻了？”
　　“你是不是以为我拿你没有办法了？”
　　这声音正是安晴发的...她已经气的快要爆炸了...明明是来给自己出口气的，偏偏还没看到人呢，就先被一个女人给搞乱了。这让一直以为自己天下第一的安晴怎么受得了？
　　王腾诚恨恨的咬了咬牙，万般不舍得看了白诗羽一眼，然后猛的一低头，就准备离开...
　　然而，这个时候学姐怎么可能让他走？立刻伸出一只手来，死死的拽住了他。王腾诚这次是真的愣住了，如果说前一次是朋友间的正常交往，那么这一次就真的有点小暧昧了...他的心扑腾扑腾的乱跳，然后一脸企盼的看着白诗羽。
　　“你怎么了？你怎么能被一个小姑娘威胁成这样？”
　　“王腾诚，你告诉我...你是不是有什么难言之隐？”
　　“如果你真的有什么难处的话，可以告诉我...能帮上的，我就一定会帮你。”
　　听到这些话，王腾诚叹了一口气...果然是自己想的太多了，她白诗羽怎么可能对我有意思呢？但她的话里虽然暧昧成分不多，却偏偏还留下了那么一丁点的余地，如果是其他人也就罢了，不会多想。
　　但要死不死的是...王腾诚朝思暮想的可就是面前的这个女人，只要给他那么一丁点的机会，他都会立刻抓住的。
　　如果一个女人问你好不好...那当然要说不好了，不然怎么能获得女人的同情？
　　于是王腾诚立刻摆出一副迫不得已的模样“还不是安晴太霸道了...”
　　“常文只不过稍微得罪了她一下，就非要不死不休。”
　　“我也是没办法...只好跟着这小孩子胡闹。”
　　看到白诗羽的脸上露出一丝同情...王腾诚心里立刻乐开了花，下一步岂不是就可以约这个女人出来了？那还差最后一点...
　　“不过听说常文对不起你？”
　　“没事的，我帮你教训他。”
　　忧郁、落魄、有能力，种种属性被王腾诚强行叠加在了一起，这简直完美，王腾诚陶醉于自己的高明的技巧中...
　　他本来以为自己只要说出这句话，那白诗羽一定会跟着他去看的...然后看着自己把那个负心男给大卸八块，最后自己再约这个女人出去...一切完美！
　　然而，让他根本想不到的是...白诗羽在听到这话之后，露出一个温柔的笑容来“常文啊，又到处惹麻烦了。”
　　“早知道离他远一点就好了。”
　　“不过呢，他啊，现在可是我老公。你们找他有事情么？找我也一样的。”
　　这话一说出来...王腾诚吓的差点直接跳了起来，而一旁的安晴也差点把眼球都给瞪了出来。这女人..可是非同一般的女人啊，远远不同于其他女人，其他人漂亮点也就漂亮点了...没什么的，但这个女人一看上去就知道不是个平凡角色...怎么连这么一个人都...
　　安晴立刻惊叫道“这不可能！常文他明明有老婆的！他的老婆叫雷澜。”
　　白诗羽听到这话，狠狠的一咬牙...然后轻轻的说道“哦？雷澜？”
　　“那只不过是个小三而已...我老公他玩一玩就会腻的。”
　　“还是我让他去找的呢。”
　　学姐当然恨死雷澜了，但这个时候...她必须要这么说。
　　王腾诚一听，浑身抖个不停...差不多要到崩溃了。常文说，他甩了这两个女人。而这两个女人呢...一个比一个狠，非要往常文的身上贴，这岂不是说明...常文是真的都收了这俩人。而且他的后宫们还一致对外？
　　雷澜、白诗羽他能得到一个就感觉自己这辈子都值了...但偏偏有一个人，把这两个人都收了，而且还让她们心甘情愿。
　　王腾诚本来以为自己无论哪方面都比常文要强...刚才还拼命的在白诗羽面前展示自己的优秀呢，现在看来却是一个十足的小丑。
　　他崩溃了，立刻扯着安晴的手，大喊道“我们走...我们走！”
　　“我再也不想看到这些人了...”
　　他现在上去干什么？即使真的教训了常文那又怎么样呢？白诗羽会多看他一眼么？根本不会！他得到的只不过是怜悯而已。
　　然而安晴却死活不愿意，啪的一声就给了他重重的一个巴掌，然后吼道“你这个蠢货，你以为你是谁？”
　　“你居然还敢命令起我来了？你给我摆正自己的位置。”
　　“任天时，你出来！好好收拾一下这个蠢货！”
　　作者留言：
　　PS：
　　当初说的更十章，嗯...现在这么更。连续五天，每天四章，绝不中断，拿我的欧金金担保！
　　再PS:
　　悬赏依旧还是那个规矩
　　100块的打赏、刀片、支付宝都加更一章！
　　零散刀片凑够100个也加更一章！
　　来吧，都砸过来吧！


第一百七十五章 我们去征服世界
　　安晴这话一说，从不远处过来一个浑身穿着一片黑色，还戴着个墨镜的家伙，他不疾不徐几步走了过来。
　　“哎，小亲亲，我都跟你说了不要带这个蠢蛋过来，你就是不听。”
　　“怎么样，我没说错吧，被个女人三言两语就给弄的神经错乱，你还带他干什么？”
　　说罢，直接将安晴拦腰折弯，然后狠狠的吻了上去...
　　白诗羽一愣，眼睛眨了一下，你们的人际关系好乱啊...不是说这女人是王腾诚的女友么？怎么就...
　　安晴万分不愿的应和了几下，擦了一下嘴，然后恨恨说道“你别墨迹了，赶快把这个蠢货给我打醒！”
　　“留着他真的是碍事。”
　　王腾诚心如死水...呐呐的说道“为什么...为什么？我究竟哪一点比不上他啊？”
　　“这不公平，这不科学！”
　　任天时一笑，走过去，啪的一下重重的敲在他的脑袋上...这一下就把王腾诚敲晕了。
　　安晴立刻跳了起来“你也是个蠢货，我跟你说把他打醒，不是把他打晕！”
　　然而任天时才不在意呢，嘿嘿一笑...一手托着王腾诚，一手强拉着安晴。
　　“小姑娘，你眼界也太小了...你有这么大的能力，干什么非要跟一个小人物过不去呢？”
　　“现在啊...”
　　“我们应该去征服世界才对。”
　　说着，丝毫不管安晴的反抗，强行将两个人拖走了。
　　都留下有点惊异的白诗羽，一时间有些发呆...虽然，虽然她是耍了点小手段、小心机成功的将王腾诚给弄得神经错乱了...但现在的女孩子都这么开放的？这看起来好像是...一妻二夫？而且还这么和谐？真的好奇怪...
　　不过结果还是好的...白诗羽凭借着一己之力，把来找常文麻烦的人给弄走了。她一脸自得上了电梯，感觉整个人都处于自以为无敌的状态...
　　虽然说这点事情对她来说真的很小...平常她不知道处理了多少比这更大、更重要的事，但这次可不一样呢，因为啊...这次她是在帮自己的男人。
　　怀着好心情，白诗羽一路直奔常文的办公室...然而她刚刚进到常文的公司，赫然看到这混蛋男人正抱着叶流云，而该死的对三也一脸迷醉的躺在常文的怀里。
　　学姐气的整个人瞬间炸了...然后狠狠的踏着地面，立刻扑了过去。
　　――――――
　　“老王！你这个王八蛋，是不是在打对三的主意？”
　　“我告诉你...你要是再敢碰她，我让你后悔一辈子！”
　　常文见到老王居然在欺负对三，气的浑身都在发抖...欺负雷小受也就算了，反正到时候还不知道谁吃亏呢，但欺负对三绝对不行...这家伙蠢的要死，说不准被人卖了，还以为别人在帮她。
　　老王看到常文来了，吓的一哆嗦，连忙说道“哎，我哪里欺负她，我就是跟她聊几句天而已。”
　　“常文你小子可别忘本啊...别忘了是谁帮你搞定白诗羽的。”
　　叶流云被常文抱在怀里，立刻狠狠的钻了进去，在看到常文替自己出头之后，她不知道究竟有多开心...就这样最好了，然而她看到这个混蛋老王居然死不承认，还试图威胁常文。眼睛立刻一红，悄声的说道“常文...不如把老王变成老五吧...然后我们就把他卖到深山里去。”
　　常文一听，气的差点笑了...尼玛，你真是不嫌事大！他伸出手指来狠狠的弹了一下这个蠢货的脑袋。
　　叶流云知道自己错了，笑了一下，然后钻的更深了...
　　“老王，我可告诉你...”
　　“你千万别打对三的注意，你别看她漂亮又蠢，但她这个人可是非常冲动的...”
　　“要是得罪了她，说不定什么时候就直接给你一刀...可别怪我没提醒你啊。”
　　老王一听，也吓了一哆嗦，连忙应和了几声。说真的，他到不怕女人跟他闹，他有的是办法...他就怕那种一言不合就动刀的，他真的惹不起。
　　听常文这么一说，立刻就放弃了对流云下手的打算，他可不想不明不白的死了...
　　对三也听到了这话，虽然看上去常文是在骂自己，但不知道为什么却感觉心里暖暖的...能被他这么了解，还是让对三感觉心里非常舒服的。
　　于是她就控制不住自己了，在常文的怀里悄悄的探出脑袋来...然后轻轻的在他的唇上一吻。
　　恰在这个时候，忽然传来一个声音“常文，你过的不错啊。”
　　这声音出现的莫名其妙...三个人都朝那个方向一看，赫然看到了白诗羽，此时她正穿着一身黑色小西装，手里还提着两个保温饭盒。
　　常文一看到她，吓的腿都软了...立刻把对三放了出去，叶流云也吓的浑身发抖，找了一个角落把自己藏进去，然后整个身子都缩成一团。雷小受都能把她随意揉捏呢...更不用说白诗羽了，她是真的害怕。
　　都到这个时候了，常文能怎么办啊...他立刻冲过去，狠狠的抱住了学姐的腰，然后一脸献媚的说道“老婆，你怎么来了...”
　　“你打个电话再来啊。”
　　白诗羽哼了一声，打电话？我打电话还能看到现在这么精彩的一幕么？她也不说话，狠狠的推开了常文，然后几步走到缩成一团的对三面前，温声的询问到“流云啊...”
　　“你不是在雷澜的蛋糕店里工作么？怎么出现在这呢？”
　　“要不要我给雷澜打个电话说一下你现在的情况？”
　　对三吓的眼泪都差点流出来了...整个人哆哆嗦嗦的连一句话都说不出来，这白诗羽真的好可恶啊...她明明知道小受的残忍，还非要这么说，这不是把对三往绝路上逼么？本来一个白诗羽就够她受了，这要是再加上雷小受...简直可以升天了。
　　看到小三吓的脸都白了...常文几步冲过来，狠狠的搂住白诗羽的腰，然后不管不顾狠狠的吻了她，差点把白诗羽弄得窒息了。
　　然后才说道“流云是我叫来的...”
　　“学姐，我不对，都是我的错。要罚就罚我吧！”
　　作者留言：
　　PS：
　　啊...有个二货读者居然跟我的反派重名了，应要求改一下名字
　　任飞 名字 更改为 任天时


第一百七十六章 学姐的忍耐力
　　听到这话，白诗羽哼了一声，然后挣脱了常文。走到对三的面前轻轻的一笑“看你吓成什么样了？我就那么可怕？”
　　“你也没吃饭吧。”
　　“来吧...过来一起吃饭。”
　　说着，把常文也一起拉了进来，因为旁边的屋子正好就是老王的办公室，而且他办公室里还有一个蛮大的茶几...于是白诗羽就将饭菜一个个摆在上面。
　　常文一脸的蒙逼啊...这女人刚刚明明看到自己跟对三接吻来着，居然还什么都不在乎？这不太正常吧...白诗羽可不是雷小受啊，她没那么开放的。于是常文大着胆子问道“学姐，你...”
　　白诗羽聪明的很，看到常文张嘴就明白他想要说什么了...回到“她还是个小姑娘而已。”
　　“我有必要跟她一般见识么？”
　　说罢，狠狠的瞪了一下常文。
　　常文吓了一跳，这意思岂不是不跟她见识，反而要跟我见识一下？
　　老王站在一旁到现在都不敢说任何一句话...白诗羽的恐怖，他已经领教过了，绝对不想再领教一次，上一次就吓得他魂都差点飞了...
　　只是，现在都快上班了啊，你们...你们可是在我的办公室里吃饭啊...这真的好蛋疼啊。他万分无奈...小心翼翼的挪动着身子，想要尽快消失在白诗羽的面前，他可没忘记白诗羽上次那句“你给我等着。”
　　然而就算他再小心，还是被白诗羽发现了...冲他一笑“王总，你也过来吧。”
　　“东西虽然不多，但一碗汤总是有的。”
　　老王怎么敢拒绝啊...立刻坐了下来，白诗羽很快就给他盛了一碗汤。
　　然后他就看到这女人一脸温柔的亲自给常文喂饭。
　　卧槽...果然是汤！常文吃着骨头，让老子喝着汤...而且还必须看着他吃骨头！瞧瞧这一左一右、一大一小、一个清纯一个成熟，真真是两块好骨头啊...而老王呢，只能看着...这尼玛连汤都不算啊！
　　虽然学姐的表情真的是万分的温柔，连动作也是轻轻的，但...常文心里面可真的害怕的要死啊...他哪有那个胆子啊，他怎么可能这么坦然的接受白诗羽的服侍啊，特别是在他犯了错误之后。
　　看到他这副战战兢兢的模样，白诗羽一愣，笑着说道“你看你都吓成什么样子了。”
　　“我可是你老婆哎...”
　　“你怕老婆怕成这样？我还能吃了你？”
　　然而常文是真的害怕啊，他根本装不下去...看到白诗羽再次要喂他饭，他立刻给推掉了“我...我今天有点不饿”
　　能饿才奇怪了...刚刚被叶流云给喂饱了。
　　白诗羽一愣，眼睛一眯。然后狠狠的解开自己的小西装，甩在一远处的沙发上...露出内里穿着的白色衬衫，还有点小透明...能清楚的看到里面白嫩的肌肤。
　　接着，她再次拿起碗来...夹起一块肉就朝常文的嘴边递去...
　　“老公我错了，我不该吓你的。”
　　“其实我真的没当回事的...流云啊，只不过是个小姑娘而已，犯点错误正常的。”
　　“我没打算报复你的，你放心好了。”
　　说罢，轻轻的依靠在了常文的身上，常文听她这么一说，顿时松了一口气...看来学姐的脾气果然变得好了很多呢，如果之前被她看到，绝对要弄死自己的。
　　常文尝了两口之后，立刻上瘾了...没办法，学姐做的东西还是好吃。
　　三两口之后，白诗羽直直的看着他，忽然问道“你脸色有点差啊...是不是最近吃的不好？”
　　常文听了一愣，其实他最近真的很累。每天晚上回家都吃不好饭...也不是说对三做的不好，而是那几个女人实在太作了，无论小受、萌萌还是对三，哪一个都不省心，让他吃饭也吃不好，睡觉也睡不好...
　　偏偏他的工作强度又大，中午的时候对三也只能送一些糕点过来，营养根本就不均衡，久而久之，常文的脸色自然就差了...
　　其实这也不是什么大问题，就是体力有点不济，工作的时候会分神罢了。但偏偏这种小问题被白诗羽一下子就给看出来了...可见这女人是多么的关注他。
　　常文轻轻的嗯了一声，心里莫名的有些感动。
　　学姐又说道“我以后每天中午都给你送东西过来好了，不然你这样我看着都心疼。”
　　常文抬头看了一眼对三，就见她身体哆嗦了一下，显然对三是极其不愿意的。但常文转念一想，对三中午不来的话，两个人晚上还可以在一起呢。但白诗羽如果中午都见不到自己，那真的是...很难见到了。
　　更何况...对三在他身上浪费了太多的时间，常文不想她这样。而且学姐做的东西那是...真的美味。
　　于是，常文轻轻的嗯了一下，这是表示答应了。
　　学姐听了笑魇如花，而叶流云则把自己的身体狠狠的蜷缩在了一起，偷偷的抖动着...显然是在抹眼泪。
　　没过一会的功夫，几个人吃完饭，学姐把饭盒一收拾，狠狠的趴在了常文的身上，轻声的喘着气，白诗羽也是很累的。对三偷偷摸摸的看了一眼，咬了一下牙...那个位置本来应该是她的。
　　常文也轻轻的拍打着白诗羽，非常有节奏，差一点就让学姐直接睡了过去...只是想到下午还有无数的事情要做，她猛的睁开了眼睛。
　　然后直愣愣的看着常文，说道“你跟我回家吧！”
　　“这几天我晚上都睡不好。”
　　“而且老四还往死里作...我真的很担心，什么时候我睡着了...会被她给捅上一刀。”
　　常文听了这话，立刻把身子坐的直直的，这是要他搬家？常文刚才还在奇怪，学姐脾气怎么变得这么温柔了，一直纳闷来着...现在却发现，原来她的目的是在这里。
　　对三听到这话，也立刻把身子坐直了...也不再蜷缩身子了，死死的盯着白诗羽看着，要常文搬家？那就是在抄对三的底啊...她无论如何都不可能答应的。
　　作者留言：
　　PS：
　　这次多出来的更新呢...是上个月答应你们的。
　　这是第一天，共五天。
　　再PS：
　　好久没看到大佬打赏了啊....
　　翻滚...


第一百七十七章 挑战
　　常文听到学姐这个要求，脑袋一下子都大了，因为这可不是单单要求常文搬回去而已，这要求常文彻底放弃雷小受和对三。
　　他本来已经答应了小受，然后又作死的答应了叶流云...就在这个时候，学姐却忽然要求他搬回去...那两个女人不跟他疯才怪呢。所以啊，学姐算计的很好啊...只要常文搬回去了，那他跟小受、流云最多也只能做普通朋友了，三个人就彻底断绝关系了。
　　但...常文可是已经决定要开后宫了，这三个女人他一个都不想放弃...所以，这次他无论如何都不可能搬回去。除非先把学姐给征服了...让她接受其他两个女人。
　　只是，虽然知道学姐心里面耍的什么小九九...但她偏偏说的还非常有道理，老四现在就跟她住在一起呢，也的确让人非常的不放心。
　　于是常文只能沉默...慢慢的想着解决的办法。
　　然而...他忘记了，现在面对的可是学姐啊，学姐可不是对三啊，她聪明的很。见到常文不说话，立刻开口“老公，你这是答应了么？”
　　“那我明天就去接你哦...我这几天真的很想你。”
　　这话说的常文一愣，连忙下意识的拒绝“萌萌最近还在闹脾气呢。”
　　“现在还不能走...”
　　这真的是个拙劣的不能再拙劣的借口了。
　　白诗羽多么聪明的人，常文想要骗到她？根本不可能啊...她立刻依靠在常文的身上，缓慢的说道“啊？萌萌？那小姑娘我也见过几次呢。”
　　“你带她来我们家嘛，我还挺喜欢她的。”
　　“而且你如果真的为了她好...是不是应该让她离开雷澜一阵子？总感觉雷澜那种人是教不好孩子的。”
　　常文听到这话，直接捂住了脸...干什么要跟学姐讲道理啊，这不是在找虐么？难道忘了以前是怎么被她碾压的？
　　常文不但没办法反驳，而且居然还有点认同她。常文可是亲眼看到小受是怎么对待萌萌的，根本一丁点教育的打算都没有...完全就是在放养，而且放养的下场就是...萌萌越来越厉害了，根本不像是个小孩子。
　　他甚至在想...如果把萌萌交给白诗羽来教育会不会更好？学姐肯定会把萌萌教的很好的。然而，这真的只是想一想，如果常文从小受家搬走，还带走萌萌...那基本上就可以提前买好墓地了，雷小受会放过他？
　　既然讲道理没有用...常文索性就不打算讲了，双眼死死的盯着白诗羽看，没错...常文决定使用暴力手段了。
　　恰在此时，在一旁的对三忽然说道“我喜欢他...”
　　这话说的莫名其妙，两个人都有点愣神，然后就见到叶流云死死的抓住常文，一脸戒备的对白诗羽说道“我喜欢常文，所以他不能搬到你那去！”
　　听到这话，常文噗的一声...直接把水喷了出来，要死不死的老王偏偏坐在他的对面，顿时被喷了满脸...老王整张脸都抖动了几下，然后嘿嘿一笑...立刻走掉了。
　　这叶流云胆子也太大了...她居然敢直接怼学姐？真的是活腻歪了啊...
　　不过白诗羽看上去并不在在意，而是把身子的全部重量都交给了常文，轻轻的说道“别闹，你还是个小姑娘而已，你懂什么。”
　　对三一听，脸上立刻变得红通通的...她虽然不善于隐藏自己的表情，但不意味着她真的蠢，她非常明白绝对不可以跟白诗羽讲道理的，于是她狠狠的扯过常文，然后也趴在他的身上，目光直直的看着学姐，说道“我就是喜欢他！”
　　“我已经决定了...这辈子一定要嫁给他！”
　　她说完这话，就双眼直直的盯视着白诗羽...显然就要跟她正面交锋了，只要白诗羽跟她怼起来...那么常文正好可以趁机脱身啦，搬家的事情自然也就不了了之。
　　实际上，对三现在真的是非常紧张，也非常害怕...她天然的就是怕白诗羽这种浑身都是女神气质的人，但...她知道自己绝对不能放常文走，所以她必须鼓起所有的勇气来面对，面对自己曾经的女神。
　　跟女神抢男人神马的，这也算是一种奇葩的经历了。
　　听到叶流云这么说，学姐直愣愣的看了过来，就在所有人都以为她会发怒的时候，她却忽然笑了起来...
　　“叶流云啊...你好笨啊。别忘了，常文现在可是住在雷澜家的。”
　　“要嫁，也是雷澜嫁给常文啊...你算哪根葱啊。”
　　常文一听，哎...为嘛要跟学姐讲道理呢，这不是...这一下就被她给扯回来了。
　　对三一听，眼睛立刻就瞪圆了...死死的盯着白诗羽，学姐说的并没有错啊...然而对三真的不愿意让常文搬走啊，在小受家她还可以跟常文睡在一起，这要搬到白诗羽家...她连看都别想看到。
　　白诗羽可没有跟其他女人分享常文的爱好。
　　眼见着对三似乎就要败落了，她忽然说道“那我就给他当小三...”
　　“雷澜答应我了，她嫁给常文以后，可以让我当小三！”
　　“哪怕只是当小三，我也愿意！”
　　常文听到她说这话，知道...这下是彻底完蛋了，这完全是撕破脸了啊...看来这次是要怼到死了。
　　果然，白诗羽听到她这么说，脸上的笑容一下子就消失了...反而换上了一股非常凝重的神色，事实已经非常明显了，叶流云死都不愿意常文搬家，如果要搬动常文，就必须先弄死这个女人。
　　白诗羽脸色凝重了一小会儿之后，忽然又轻松了起来，她死死的靠在常文的身上，然后在私下伸出手来，狠狠的抓住常文的胳膊，然后用力的一拧...往死里拧。
　　好啊，我们俩还没结婚呢，你倒先有小三了..
　　只不过这女人的脸上完全是一片的微笑。
　　而在另一边，对三也依靠在常文的身上，抱着他另一个胳膊，用冰冰凉的小手在他的胳膊上划着...
　　而中间的常文简直想去死了...尼玛，这两个女人在这撕，战场还是在他身上，这真的好蛋疼啊。可以预料的是，无论哪一个取胜了...他总是最倒霉的那个。


第一百七十八章 反杀
　　看到对三那副憋着一口气，死活不肯服输的模样，白诗羽轻轻的笑了一下，眼睛中开始流转出异样的光彩。
　　叶流云看到她这副模样，就知道这女人要出招了，紧张的注视着。
　　就听到学姐说“好好的女人干嘛给别人做小三呢。”
　　“流云啊，你长的也不错，身材也好...干嘛非要赖在这个家伙身上呢。”
　　“不如这样吧...我给你介绍几个男人？保证都是很优秀、很帅气的哦。”
　　对三一听，狠狠的抓住了常文的手...然后迅速的摇了摇头，以前常文就跟她提过这个建议，然而她实在没有那个勇气去接触其他人...她已经把自己所有的心力都花费在常文的身上了，再让她去讨好别人...她根本没那个心思，也没那个力气。
　　见到叶流云拒绝，白诗羽也不生气，笑着说道“你先别着急说不。”
　　“我先给你约出来一个，你们先见一面。”
　　“这个人呢...真的很温柔的，他啊现在就是想找个女人结婚而已，我看你正合适啊。”
　　“这样吧...就明天吧，我给你把他约出来。”
　　说着，直接拿出手机来，就要拨打...
　　对三看了直接吓的一哆嗦，她平常走在路上都害怕别人看着她呢...这要是跟其他男人出去约会什么的，肯定会活活吓死的...真的会。
　　于是她不管不顾的直接扑进常文的怀里，疯狂的摇着头，然后还喃喃的说道“不不不！我不喜欢！”
　　“我就喜欢常文！”
　　这话一说出来，白诗羽的脸立刻冷了...如果是其他的事情，她完全不会这么着急，她有的是办法慢慢收拾对三。但面前的这个人，可是她老公啊...眼睁睁的看着自己的老公睡在别的女人那...她都要疯了，多过每一秒都是煎熬，她实在忍不下去了。
　　看到对三如此的不可理喻，连一点退让的打算都没有，白诗羽狠狠的看了一眼常文，常文吓的一哆嗦。马上感觉到...学姐要放大招了。
　　他轻轻的碰了一下对三，替她默哀。
　　果然，就听到白诗羽沉静无比的说道“叶流云...”
　　“我在大学的时候好像还看到过你呢...”
　　“对了，那时候你身边还有一个方清清是吧。”
　　这话一说出来，常文傻了，对三更傻了。
　　她立刻从这男人的身上起来，然后连碰都不敢碰了，哆哆嗦嗦的坐在一边，头都不敢抬，拼命的低着。因为白诗羽放的这个大招，实在是太狠了...
　　她就是在告诉对三...你以前可是个男人啊，你别以为我不知道你的底细。
　　自从知道常文那变态的超能力之后，白诗羽可是好好的查了一下对三和小受，学姐以前只不过是见过她们几次而已，根本没有其他的印象...然而这次她可是认认真真的查了一下，所以才能说的这么精确。
　　之前她是不愿意用这招...因为这招虽然能对叶流云造成巨额的伤害，但同时...也会伤到自己的小男人...
　　然而这该死的对三非要逼着她放大招...她又怎么会客气？
　　看到流云在那里哆哆嗦嗦的模样，白诗羽饶有兴趣的看了她一眼，说道“哎...叶流云，你变化的很大嘛。”
　　“我记得你以前不是这个样子的啊...你以前比常文也矮不了多少啊，而且脾气还蛮臭的呢。”
　　“怎么现在却变得小小的？还是这副千依百顺的模样呢？哦，对了，你的身材也变了很多啊。” “能告诉我，究竟发生了什么么？”
　　卧槽，这真的太狠了...连常文听到都感觉浑身发抖，更不用说当事人了...
　　现在的对三恨不得把自己藏起来...这种事情让她怎么说啊，这简直丢死人了啊...这也太羞耻了，对三最怕别人跟她提起这个事情来了，为了降低自己的羞耻心，她甚至还非要把老四拉到自己的船上。
　　然而现在呢？
　　现在却被自己学生时代的女神当面这么问...她甚至感觉差不多要死了。
　　常文看到她这副模样，有些心疼...连忙坐过去一点，轻轻的抱了她一下，哪知道现在对三浑身紧张的要死，常文一碰她，她吓得立刻哆嗦了一下。
　　常文无奈...一脸祈求的看着白诗羽，学姐...你别太过分啊，你再说下去小三都能当场自杀。
　　然而白诗羽都祭出这个两败俱伤的大招了，要不取得点决定性的优势，岂不是得不偿失？
　　她立刻走了过去，坐到对三的身边，强硬的抬起她的小下巴，嘴里面还啧啧有声。
　　“哎哟，瞧瞧...这长的还真漂亮呢，叶流云不瞒你说，我看到你都嫉妒呢，这么年轻又这么漂亮。”
　　“其实啊...我一直想问一个问题呢，当然是专门问你的。”
　　“你觉得方清清和常文哪个更好用一点呢？哪个让你更舒服一点呢？”
　　常文听到这话，立刻噗的一声...尼玛，学姐你过分了啊，你真的太过分了...然而白诗羽才不在乎呢，回头狠狠的看了这男人一眼，一脸的挑衅。
　　学姐攻击的这个对象可是对三啊...可不是雷小受那种没脸没皮的人...叶流云从变成女人开始，脸皮就超级薄的...连走在街上都怕别人看她，现在居然被人当面这么说....而且还是被自己的女神，被自己男人的女友这么说！卧槽，那羞耻感简直突破了天际。
　　然而，常文和白诗羽一左一右的夹着她，让她连跑都没地方跑...她感觉自己都要崩溃了！浑身都在不舒服。
　　她嚎叫了一声，嗷的一下扑进常文的怀里，然后用他的衣服把自己的脑袋死死的盖住...让自己逃离这个世界吧，让自己死了吧。
　　白诗羽看到她的这番举动，露出来一个志得意满的笑容来...哼哼哼，就凭你也敢跟我斗？真是活腻了，不知道死是什么滋味了！
　　作者留言：
　　PS：
　　这是今天的保底...
　　呜..
　　刀片呢！！刀片在哪啊...


第一百七十九章 你搞基么？
　　然而，即使对三已经变成这样了...白诗羽还是不准备放过她。
　　她靠了过去，挨得更近了。轻轻的拍了拍把脑袋整个都戳进常文怀里的对三，轻柔的说道“流云小妹妹，你不要害羞嘛，来跟大姐姐说一说。”
　　“方清清和常文究竟哪个舒服一点，哪个好用一点呢？”
　　“姐姐我真的很好奇啊，毕竟我没有那么复杂的经历啊！”
　　对三听到这话，又嗷的一声，死死的抖动了几下身体，拼命的钻着。她觉得，自己这一辈子都不可能出来见人了...
　　见到她这副模样，白诗羽轻轻的哼了一声，施施然走到一旁给自己倒了几杯茶水...毕竟说了这么多的话，那也是很累的。
　　趁着学姐休息的这个功夫，常文立刻冲她露出一副祈求的模样...然后还双手合十做了一个万分虔诚的动作，那意思无非就是在说“姐姐，求您放过对三吧，她实在受不了了。”
　　白诗羽眯着眼睛看了这男人一会儿，然后轻轻的喝了几口茶，接着询问道“跟我回去么？”
　　常文不说话...他怎么可能答应啊，他要是答应了，那就是逼对三和小受跟他闹，到时候肯定要闹的天翻地覆的，绝对比现在这副场景要壮观的多。
　　看到常文的这个反应，白诗羽丝毫没觉得意外，喝完茶水之后，又施施然的走到常文的身边，悄声的说道“啊，常文，你看看你住在雷澜家，是不是天天都会面对着这两个美女啊。”
　　“你跟她们有没有做过一些奇怪的事情啊...”
　　常文哪里敢承认啊，拼命的摇着头。
　　学姐哼了一声，露出一个鄙视的眼神来，我那么傻？会相信你？
　　她接着说道“我想知道的是...常文啊，她们摸起来的感觉怎么样啊？抱起来的感觉怎么样啊？”
　　“你要知道啊...她们以前可都是你的同学呢。”
　　“是不是有一种完全不同的感觉呢？”
　　常文听到这话，狠狠的一捂脸...完，这女人还上瘾了，怼完对三之后，又来怼我了。只是谁让她是天然的女人来着...人家天生就有这个优势啊...有优势不用才是傻瓜呢。
　　看到常文这个动作，学姐脸上露出一点点笑容，哼...就你们这群渣也敢在我面前玩手段？我今天让你们知道知道什么叫痛苦。
　　“常文啊，学姐我守护了那么多年的东西可被你拿走了呢...想一想好不甘心啊。”
　　“我想知道啊，你有没有对那两个女人做什么奇怪的事情呢？”
　　“她们可都是全新的呢，是不是有什么完全不同的感觉？”
　　这不是废话么，对三和小受都是极漂亮的人，再说她们都对常文不设防...平常在家的时候，他就喜欢摸摸这个，碰碰那个...一直以来感觉都超级爽的，但被白诗羽这么一说...尴尬癌都要出来了。根本不知道该怎么回应。
　　只能把头低的更多，死死的捂住脸，常文虽然是个男人...但他也是要脸的啊。
　　白诗羽哼了一声，斜了一眼，又说道“常文啊，你是不是有点不正常的？”
　　“难道你喜欢男人...所以才对学姐没兴趣的么？”
　　“所以才死活都不愿意搬回来的么？反而要跟两个以前的基友住在一起？”
　　常文真的是被这个女人打败了...伸出一直手来，狠狠的握着她，几乎用上了最大的力气，这是在祈求也是在威胁。
　　白诗羽才不在乎呢，任凭自己的小手被这男人捏的通红...
　　“搞基是没有前途的！”
　　“常文，你要迷途知返啊。”
　　“快点搬回来的话，你老婆还是可以原谅你的...我可不想跟别人说，我的老公是个基佬！”
　　学姐啊...她的目的性实在太强了，说来说去还不是让常文搬回去。常文也差不多被这女人给弄的神经衰弱了...他甚至都开始想了，哎...自己是不是真的有那个爱好？
　　正在常文有所动摇的时候，一直都钻在他怀里，死死躲着的对三，忽然跳了起来。她的脸已经不能用红来形容了...简直就跟铁水一般，不但红...而且还烫人，她这辈子都没这么羞耻过！
　　就听她忽然大吼了一声“常文是绝对不能搬走的！”
　　“常文才不什么基佬呢，他正常的很！”
　　说罢，狠狠的扯开自己的衣服...露出一片光洁的皮肤，还有那硕大无比的欧派...真的很漂亮，也真的很完美。
　　“这就是我现在的身体！”
　　“不管我以前怎么样！这就是我现在的身体！”
　　说完这话之后，狠狠的扑向了常文...让他的脸正好贴在自己的欧派上。
　　这一切发生的是如此的快...以至于两个人都没反应过来，白诗羽还正在那一脸悠然的喝茶呢...忽然冒出这么一幕，惊得连茶水都给打掉了。
　　常文更是蒙逼...瞬间就感觉到脸上有一股弹嫩的触感。
　　白诗羽脸色一怒，狠狠的将小茶碗摔在茶几上...一脸愤怒的出去了。
　　常文也立刻将对三的衣服整理好，这个混蛋，还是这么冲动！她就不想一想后果？这走廊里可是有不少人呢，万一有哪个人往这看一下，不就全暴露了么？
　　做完这个动作之后，对三忽然间又感觉到羞耻心上来了，再次钻进了常文的怀里...这次，她平和多了，也正常多了。
　　没一会的功夫，白诗羽就拉着一脸紧张的老王进来了。
　　“王总，常文可是我老公，而你们公司呢？你们公司居然让别的女人接触他...你们是不是想拆散我的家庭啊？”
　　“你们公司是不是对我非常不满意啊？”
　　老王听到这话，吓的汗跟雨水一样，哗啦啦的流...尼玛，你们玩后宫就慢慢玩嘛，干嘛什么事情都扯上我...这种日子老子真的是过腻歪了。
　　然而，他还不敢说。
　　他只能一脸讨好的说道“啊...白行长，我怎么敢啊！”
　　“你放心好了，这女人以后绝对进不来我们公司了！”
　　听到这话，白诗羽才重重的哼了一声表示满意，她提起了那两个保温饭盒，就准备出门，只要对三不再来捣乱，她有的是时间慢慢说服常文...然而临走前看到叶流云还钻在常文的怀里，心里顿时就有些不舒服了。
　　于是几步走到那男人的身边，悄悄说道“常文，我告诉你...你要是敢在外面给我搞基，我就给你剪掉！”
　　“听到没有？”
　　“反正我要的是你的人，下面那个东西...有当然好，没有也不可惜！”
　　说罢，踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走远了。


第一百八十章 攻略
　　当天晚上，本来常文答应要睡了对三的...对三也做了充足的准备，连铺在身子底下的白色毛巾都准备好了，然而常文怂了...死活都不敢。
　　因为白诗羽可是跟他说过，绝对不能在外面搞基...
　　叶流云恼怒的要死，疯狂的给他科普什么叫搞基，什么叫正常的男女关系，然而常文就是不听，还跟对三说...你去跟白诗羽科普啊，看她会不会信。
　　小三气的浑身发抖...最后还是无可奈何。
　　常文哪有那个胆子啊...要知道那可是白诗羽啊，要真的把她逼急了...那是很可能做得出来的。
　　叶流云一愤怒，就容易头脑发晕，干出一些冲动的事情来，于是第二天她再次提着东西过来了...奇怪的是，居然没有任何人阻拦她，就这么让她轻而易举的进来了...
　　她还纳闷了好半天，甚至还做好了打算。如果老王敢出来阻止，自己一定把他的丑事给抖出来，反正对三是准备豁出去了。她就是这样的人...大不了拼个你死我活。
　　其实...对三也不是没想过找小受，但...肯定要被小受一顿折磨，她还会说...我养你是干蛋的啊？你又没拴住这个男人，真是没用！然后就是一顿虐待。末了，甚至可能连自己送餐的权利都会给剥夺...要知道小受可是不满她中午送餐好久了...
　　况且雷小受那个混蛋，从来只管效果，不讲道理的，跟她是完完全全不能讲道理的。真的说不准她能干出什么样的妖孽事情...
　　所以叶流云绝对不敢去找雷澜。
　　看到对三再次出现在这里，常文都觉得有点晕，他还以为对三今天绝对不会来了。
　　然而事实证明，心存侥幸那是绝对要吃大亏的...就在对三把常文喂食完，而且还在他的身上墨迹了一会之后，学姐又出现了...
　　她一看到流云，脸立刻就变了颜色...走到前台一问，那前台一愣，居然说“啊？王总？”
　　“王总他出差了啊...听说要好久才能回来呢！”
　　老王也是鸡贼的要死啊...这些女人，哪一个都不是省油的啊，他敢帮哪个？回头另一个肯定让他生不如死...于是就选择逃跑了。
　　但学姐就拿他没办法了？白诗羽立刻拨打了老王的电话，她昨天才把这人的电话存进去...然而提示是...关机。
　　老王彻底跑路了...
　　好好好，你给我等着...我要是不好好教训你一顿，你就不知道白诗羽是谁！
　　学姐也没说话，直愣愣的就走到常文的办公位，然后就站在那里死死的盯着他...一动不动。常文被学姐吓了个半死...连忙把叶流云扶起来，然后立刻将她给送了出去。
　　白诗羽也一路跟随着...眼看着对三要走出办公室了，学姐忽然说道“你以后如果再来...我就把常文给强行带走。”
　　说完还给了对三一个冷飕飕的眼神，对三吓的一哆嗦，连头也不敢回，就逃跑了...
　　学姐把常文拖到老王的办公室，狠狠的抓了一下他的下身，问道“你昨天搞基没有？”
　　常文一愣，立刻摇头...呼，多亏昨天忍住了，别说...小三儿的身材真的霸道啊，就差那么一点点就忍不住了。
　　见到常文否认，学姐的脸上先是笑了一下...然后冰冷无比的说道“常文，你知道我最恨别人欺骗我。特别是最恨你骗我！”
　　“你搞基了呢，我大不了给你剪掉...但是你要是敢骗我，你知道那后果的！”
　　常文哪有那个胆子？立刻表示臣服...
　　白诗羽仔仔细细的观察了一下这男人，确认他真的没骗自己之后，立刻瘫软在他的怀里，不断的道歉，一脸的温柔，还万分仔细的服侍着他吃饭。
　　前后简直判若两人。
　　当然，也提了一嘴让常文搬回去的事，但常文还是沉默以对，于是白诗羽就不再逼迫了。
　　哎...白诗羽其实真的是一个非常好的妻子，她比那两个女人要合格的太多了，她聪明、温柔、大方，对常文全心全意。只是学姐的嫉妒心实在有点强，根本容不下其他的女人...
　　但...这才是正常的女人啊，雷小受那种才不正常呢。
　　常文经过一番思考和观察之后，终于看出来了...他开后宫最大的阻力就是白诗羽，这女人根本容不下其他人，要是能把学姐给彻底征服就好了...
　　小受根本不在乎他开后宫...对三呢？她是不能在乎。
　　嗯，所以要想真的把后宫开起来，必须先搞定学姐。于是，常文就试着先在学姐的身上练练手，不断的试图给她灌输各种概念...然而他真的是白费心机，学姐的智商可是比他高的太多了，反倒常文自己被灌输了一大堆要专一的想法。
　　于是，他立刻放弃了这个打算，跟学姐讲道理，简直就是在体验被碾压的快感。
　　常文立刻换了方法，无论白诗羽跟他说什么...常文统统不管，上去就是一顿狂吻，没一会的功夫就把白诗羽吻的浑身酥软...什么词都想不起来了。
　　幸好，这是在公司...如果是在家里，绝对要大战一场，那白诗羽就彻底报废了。既然有了计划，有了方法...那剩下的事情就是执行了。
　　当天晚上回家，就看到对三的眼睛都红透了...她也体验到了常文的感觉，她被白诗羽威胁了...虽然白诗羽只说了一句话，但对三真的再也不敢给常文送午饭了...不然白诗羽真的能把常文给强行带走。
　　然而对三真的不想舍弃这个权利啊，于是，她整整一天都心不在焉，拼命的想着各种办法...她自己肯定是不行了，她必须要找人帮忙...
　　然而老王躲起来了，小受她根本不敢找，很快就想起了另外一个人。
　　于是这天晚饭之后，小三儿也不闹着非要推倒常文了，反而哭诉起来...说自己有点担心老四了，非要常文陪着她一起去看老四，常文早想去白诗羽家一趟了，立刻答应...
　　两个人一拍即合，商量了一个对付雷小受的办法，就准备去白诗羽家再次探望老四。
　　作者留言：
　　PS：
　　第二天，共五天。
　　再PS：
　　有想来找我算账的，来194817323这个群啊...呼，都没人了...好寂寞！
　　打滚求刀片啊...
　　刀片在哪里啊...
　　大佬们都放弃我了...所以我也就只能祈求点刀片了


第一百八十一章 谁的套路
　　这天晚上，常文和叶流云突如其来的出现在白诗羽家的楼下。他们事先甚至都没有跟学姐打过招呼...就这么冒冒然的过来了..
　　一方面当然是为了避开雷小受，这家伙精明的很，在她的眼皮底下休想做出任何出格的举动来，所以常文把雷澜灌醉了之后才过来的...话说他已经失败过好几次了，前几次统统被小受给灌倒了...
　　这次再对三的帮助下，才把那个混蛋给搞定了...所以也就没来得及给白诗羽打电话。
　　当然更重要的是，常文本来就打算强硬的征服学姐，说服她接受被后宫的命运...根据以前的经验，学姐一旦被常文用肢体动作攻陷，智商会直线下降...
　　另外一面，对三也极不愿意通知白诗羽...白诗羽又聪明又有手段，要真的提前通知她了...这女人还说不准会搞出什么幺蛾子来。
　　常文借着浑身的酒气，莽撞的去按门铃...
　　不一会的功夫就听到有拖鞋的声音靠近，接着就听到了学姐的一声惊呼“你们...你们怎么来了？”
　　“为什么不提前告诉我一下？”
　　“先等一会。”
　　说完话，就踏着拖鞋走远了。
　　常文对着小三一笑...嗯...要的就是这种效果，他就不信了，学姐就那么厉害？能在这么短的时间里就给他下个套？常文打算好了，等学姐一开门的时候...他就扑过去。虽然说是流氓了点，但谁让学姐那么聪明来着...只能用这种方法了啊。
　　此时的白诗羽原本正在家里炒几个简单的菜呢，穿着厚厚的围裙...看到常文来了，她先是一惊，然后脑子一转，立刻回到自己的卧室换上了另外一套。
　　她几乎把外面的衣服全部都给脱掉了...只穿着一身非常通明的纱衣，然后外面再披上围裙。她走到镜子旁边一看...吓的她自己都觉得脸红了。
　　“白诗羽，你好不要脸...”
　　悄悄的骂了自己一通之后，她才面颊绯红的将门打开了。
　　叶流云看到白诗羽穿成这个样子，眼睛立刻就变了颜色...哼，你这个混蛋，为什么非要穿成这样子？你...你给我等着吧，等我联合了老四之后，有你哭的时候！
　　常文根本没做任何的准备，他本来就喝了点酒...又看到穿成这样的白诗羽，心痒的几乎难以抑制。要知道，学姐平常的穿着可是相当严肃的，毕竟她在银行里也是个高层啊...
　　然而现在呢？那围裙低下几乎就什么都没有穿...与平常严肃的学姐形成了显明的对比。再加上白诗羽此时的脸红通通的...更是不同于平常那副高高在上的模样。
　　常文一进屋，按照原来的计划，什么都不管，直接抱上了这女人...他已经好久都没抱过白诗羽了，这手感真的非常好...即使已经征服这女人很多次了，但每一次接触她，都能让常文感觉整个人都处在极度亢奋的状态...
　　这是一个聪明高雅、有身份有地位的女人，远远不同于其他的女性，那真是抱一辈子都不够啊...
　　如果是平常，白诗羽早就跟常文滚在一起了...然而这次却有些不同，只听到学姐轻轻的咳嗽了几声，然后强硬的推开了常文。
　　有些虚弱的说道“别闹...今天不行。”
　　“我今天有点感冒了，身体有点虚。”
　　说完，安排两个人坐下来，然后继续进厨房炒菜去了。只是越是这样常文就越是心痒难耐...他什么时候见过病弱的学姐？这女人哪一次出现的时候不是高高在上...一脸的自信从容？
　　哼哼，你病了？那当然要趁你病来征服你啦...
　　常文脑子迅速的转了几下，看看了一旁碍事的对三，说道“老四呢？”
　　“她应该还在原来那个卧室的，你去看看吧。”
　　叶流云轻轻的哼了一声...转身就走了，她就算再蠢，也看出来常文想要干什么了...这不是废话么？这家伙满脸都写着我要干坏事，看不出来才怪呢。
　　她很快就找到了洛峰的房间，只不过房门是锁住的...对三跟白诗羽要了钥匙才打开门进去了...
　　看到叶流云一走，常文立刻悄悄的钻进了厨房。就见学姐正在那里轻柔的翻着菜...一脸的认真，看到她如此专注的模样...常文马上就受不了了。
　　哎，你平常不是总爱欺负我么？原来你也有专注做事的时候？
　　他悄悄的走过去，没想到立刻就被学姐看到了，白诗羽轻轻的一皱眉“啊？文文，你很饿么？”
　　“安啦，你放心好了...我冰箱里一直都准备着你爱吃的东西呢。”
　　“我马上就给你做哦，你稍微等一下。”
　　说着，继续去忙了...
　　常文哪里忍得住，偷偷摸摸的靠过去，然后将她抱进怀里...呜，学姐抱起来的感觉还是这么美妙，那感觉就好像自己征服了全世界一样，这女人不但身材、样貌好，更是有一股其他女人根本没有的气质，让常文在精神和肉体上获得双份的愉悦...
　　学姐正在炒菜呢，被这样抱着当然不舒服了...她轻轻的哼了一声，朝后面重重的斜了一眼，只是，也就到此为止了...根本没有其他的动作。
　　这几乎就是在鼓励了啊...常文那胆小如鼠的性格，只要呵斥他一下，他哪里敢继续呢？但白诗羽却一句话都没有说...所以啊...
　　这混蛋男人的手立刻就变得不老实了，本来一开始还只是在腰间巡游...然而慢慢的就不知道跑到哪里去了...最终轻轻的捏上了这女人的欧派。
　　学姐又哼了一声，这次的声音比较重...然后还在百忙中伸出一只手来，用指甲狠狠的划在了常文的爪子上，不得不说她用的力气蛮大的。
　　然而，都已经到了这个时候啊...常文整个人都被白诗羽激起了兴趣，他根本控制不住自己。要知道，他已经有好多天都没有碰过学姐了...早就已经心焦的很了...
　　于是，他悄悄的把手拿开，向学姐表明，自己已经认识到错误了，不会再耽误她了，白诗羽也没有多想，又开始专注的炒起菜来...
　　然而就在这个时候，她忽然感觉到下身一凉。


第一百八十二章 陪我睡
　　几乎是下意识的，白诗羽立刻转头，啪的一下给了常文重重一巴掌，然后面色通红的把他拉下去的小裙子给提了上来，然后又重重的哼了一声，随意翻炒了几下之后，就将那菜出锅了。
　　常文有些傻了...他发现，学姐里面连胖次都没有穿...只在外面穿着一件薄薄的小短裙而已。
　　白诗羽走过去，满脸的绯红，然后用手指重重的点了一下常文的额头，一脸怨愤的说道“你急什么？”
　　“我跟你说了...我今天不行！”
　　“我病了，身体有点难受...你忍一忍不行么？”
　　常文不说话，低着头...因为他不知道该说什么。
　　白诗羽绕着他转了几圈，最后叹了一声气，无奈的说道“文文啊，你真是个小混蛋，你说你就不能想想点别的事情么？”
　　“算了...明天吧，我明天身体就会好一些的。”
　　“现在你给我滚出去...不然一会再碰我，我就要生气了！”
　　常文根本不敢反驳，低头着起身就走了出去，然而他刚抬腿，学姐就狠狠的扯住了他...然后在他的脸上重重的一吻，还一脸无奈的看着他...
　　常文知道，学姐这是在安抚他。他也没说话，沉闷的走出去了...
　　看到这男人出门...白诗羽忍不住了，偷偷的捂着嘴，欢快的笑了起来，拼命的不让自己发出任何的声音。
　　然后从冰箱里拿出一些食材来，慢慢的处理着...一边处理，一边还满脸的笑容。这是当然的啊，看到自己喜欢的男人对自己有这么大的兴趣，她不高兴才奇怪呢。
　　常文被学姐赶了出来，在客厅里到处乱转，他忽然想去洛峰的房间看一下，于是走过去，推开门...只是这一开门，就吓了一跳。
　　洛峰还是那副古典美丽的模样，她的样子实在太与众不同了，第一眼看上去只是让人觉得有点不一样，然后仔细一看立刻就能被惊艳到...然后就越来越移不开目光。
　　只是，这不是让常文惊异的原因...让他惊异的是，此时的洛峰脸色一片惨白，看上去就知道不是正常的颜色...不是大病了，就是身体极度虚弱。
　　偏偏这女人还是光着身子坐在床上的...见到常文推门进来，她狠狠的瞪过去一眼，那眼睛里红通通的充满着仇恨...常文被她看得心猛然跳了一下，然后根本受不了，转头就出去了。
　　一旁的叶流云，几乎都要流出眼泪了...她抓住洛峰的手，轻轻的说道“老四，你怎么变成这样了啊？”
　　“告诉我，是不是白诗羽那个混蛋虐待你了？ ”
　　“她如果真的虐待你了...你一定要告诉我啊，我会为你报仇的！”
　　洛峰眼睛上上下下的扫视了对三一眼，重重的哼了一声“你是在关心我么？”
　　流云被她刺的心疼，立刻靠过去抱住她，洛峰也没有反抗...只不过声音却是生冷无比的“你居然会关心我？”
　　“我变成现在这副模样，还不是有你一份功劳？”
　　“你现在来假惺惺的有什么用？你要是真的关心啊，那就把我放走啊...”
　　对三天性纯真，哪怕知道面前的这个洛峰满心都是仇恨，而且还是对他们的仇恨，她也忍不住的去同情这个人。眼泪立刻哗啦啦的流淌着...她出去打了一盆热水，用毛巾沾着，一点点的给洛峰擦拭着身体。
　　然而越是擦拭，对三的心里就越感觉到痛惜...她之前是接触过洛峰的，那个时候的她皮肤饱满的很，比她们所有女人的皮肤都要好，而且还会自然的泛着点光...
　　然而现在呢？现在她的皮肤已经有一点暗黄了...特别是有些地方还皱皱巴巴的，显然是严重的丧失了活力，看上去好像老了很多年一样...
　　她一边给洛峰擦拭着，一边哭泣着...
　　洛峰的心情本来就极其糟糕，看到她这副模样更是难受。本来老四是非常喜欢对三的，这个女人是真的在关心自己...从一开始到现在，从来没有变过，但越是如此就越让洛峰的心里有一股畸形的嫉妒，为什么这个女人不是自己的呢？
　　看到流云哭的如此悲痛，她咬了一下牙，狠狠的给了一巴掌！
　　“你哭什么哭？”
　　“老娘变成这样还不是你们害的...还在这里哭给我看！”
　　“闹不闹心？”
　　对三被这一巴掌打的有点晕，一下子止住了哭声...然后直愣愣的看着洛峰，最终眼泪又无声的流下来，再次给她默默的擦拭着“老四，你前几天不是这样的...这才过了多少天啊，才一周多一点。”
　　“我觉得...一定是你没有被常文充能，所以才这样的。”
　　“你...你去找常文抱一下嘛，只要抱一下肯定就好了。”
　　洛峰一听，狠狠的一咬牙，用低沉的声音咆哮着“那个王八蛋？让我去抱他？做梦吧！”
　　“等我出去了...一定要将他碎尸万段！”
　　叶流云一听，又是生气又是担忧，狠狠的一下子把洛峰压在身下，说道“老四，你别这样啊！”
　　“你看看，现在的你根本不是以前的你了...”
　　“你犯得着非要憋那一口气么？”
　　“你要是真的恨常文...那也好办啊。我们俩偷偷摸摸的把他拐跑，让他见不到白诗羽和雷澜，他肯定很伤心，然后那两个女人也肯定受不了。”
　　“这样不就是把所有人都给报复了么？”
　　洛峰听了，没说话，只是在沉默着...对三见到自己的劝说有效，立刻又不断的安抚、劝慰她，最终还是让她屈服了。
　　她直直的看着对三，一脸认真的说道“让那个王八蛋抱我...也可以！”
　　“不过你要答应，到时候必须陪我睡一次！”
　　叶流云一愣，唉？陪你睡一次？她傻乎乎的朝洛峰的身下一看，那里当然没有任何的凸状物，只有个坑罢了。她的意思无非是说...你，你好像没有那个功能吧。
　　这女人脸色一红，拿手迅速的挡了过去...扯着脖子喊道“不陪我睡，我就不答应！”
　　对三无奈...只好说“好好好，我答应你就是了！不过你可不要乱碰，我最近心里燥的很，恨不得把那个死男人给活活吃了。”
　　听到她答应了...洛峰才舒了一口气，说道“你去把那个王八蛋叫进来！”
　　流云一听，开心的跳着出去了...
　　而洛峰则在卧室里偷偷的咬着牙，她也猜测过，到底是什么原因造成自己现在这副模样的，但她绝对不会去主动触碰常文的，必须要让人逼着她，才可以...她低不下那个头。
　　看着对三的背影，她轻轻一笑，蠢的可爱...
　　作者留言：
　　PS：
　　刀片....
　　呜...


第一百八十三章 创可贴
　　没一会的功夫，常文果然被叫进来了...他其实是非常不愿意进来的，但对三一直在闹他，还威胁他，说不进来就要在白诗羽家里大吵大闹...
　　虽然常文知道流云绝对没有那个胆子，但还是一脸不情愿的进来了。对三想要留下来，却被洛峰异常强硬的赶走了...
　　常文低着头不敢看，洛峰也没说话，只听到稀稀落落的声响...两个人就这么一直坐着，根本没有任何的交流。
　　坐了不知道多久，好像已经过了很长的时间，常文有点忍不住了...他悄悄的抬眼一看，就看到洛峰正坐在床边上，身上穿着轻薄的睡衣长裙...面色惨白而又淡然。
　　常文一下子就惊到了...这次是惊艳。
　　虽然这女人脸上连一丁点的妆都没有化，身上更是没有任何的妆点...但她那古典美丽的容貌、修长的身材、如流水一般的长发，再加上那超脱的气质...整个人简直好像超脱人世一般，看上去简直不像是凡尘俗子。此时那惨白的容貌不但不吓人，反而为她增添了一抹病弱柔美的气息...
　　常文张了张嘴，却没发出任何的声响。末了，干干的说道“白诗羽，没虐待你吧。”
　　“学姐虽然嘴上很厉害，但她性格真的很好的...你不要总跟她对着干。”
　　“她一定会好好对你的。”
　　洛峰修长的眼睛转了过来，似乎是看了他一眼，然后用轻微的声音哼了一下。
　　“对我好又怎么样？不好又怎么样？”
　　“这里面有区别么？到头来，还不是被你们关着。”
　　常文不知道该说什么，她说的不错...让人没办法反驳，但常文就是希望这人不要这么消极，说真的，他也觉得自己蛮过分、蛮无耻的，但他又偏偏不敢放了这女人。
　　那是在拿这几个女人的性命做赌注，常文根本不敢。
　　于是，他只能说到“你毕竟还要活下去是么？”
　　“别这样，你喜欢看什么书，玩什么游戏的话，我都可以帮你带进来。”
　　“只要你心理没那么多怨恨了，我们一定会放你走的。”
　　洛峰一听，唰一下的站了起来...这是常文第一次看到洛峰完整的体态，不得不说...她的身体真的是修长无比...不同于其他女人的圆润，却有着一股奇异的美感，好像画中人一样。
　　只是这女人真的很愤怒、非常非常的愤怒“你的意思是说，如果我一辈子不屈服，你们就要关我一辈子？”
　　“那我还活着干什么？还看什么书，玩什么游戏！”
　　“这有什么意义？”
　　“你告诉我！”
　　常文被说的哑口无言，这一刻他真的很同情这个女人，其实...她也没有多少罪孽，就是太霸道了点，然后就被学姐强逼着自己，把她给变成了这样...
　　常文对她满满的愧疚...
　　“真的很抱歉...但，我现在只能关着你。”
　　“我也知道这样不对，只是我现在不敢放你走。”
　　“你有什么要求的话，尽管提吧，我都会尽量的满足你。”
　　洛峰哼了一声，故意压着自己的声音说道“这可是你说的...”
　　“到时候别推三阻四。”
　　常文立刻表示答应。
　　然后就见这女人站直了身子，饶了过来...围着常文转了几圈，常文真的感觉到压力无比巨大，这女人真的修长...甚至比他还要高。
　　那摇曳的身姿好像是天生的...完全没有任何做作的后天修炼。
　　她走了几圈之后，停在常文的面前，然后指了指自己睡衣上的一个地方，常文顺着她修长的手指一看，就见那里赫然是一滩血迹...他一时间有些不明白。
　　这女人也不说话，就这么一直把手举着，让他看着这块血迹。
　　然而常文实在是晕啊...莫非这女人受伤了？
　　“你要创可贴？云南白药？”
　　洛峰脸色一红，不说话...反而又极速的走了几步，又绕着常文转起来，被这样一个修长的女人绕着，真的让常文感觉到压力巨大。
　　过了一会，她又停下里，再次指着那个地方，就见到在那血迹的旁边...好像又增加了一块血迹，这让常文更晕了。
　　“你如果答应不乱说话，我找一个医生进来！”
　　洛峰听到这话，狠狠的一拍梳妆台...眼神直直的瞅着这男人。
　　“我要创可贴，大一号的！”
　　常文一听，也没觉得有什么，立刻抬腿就要走，然而却被这女人死死的抓住了...还顺势用指甲在他身上重重的划着。
　　常文不明所以，一脸疑惑的回头看着。
　　“是女人专用的，大号创可贴，你明白么？”
　　女人说完这话，整个脸蛋都红透了...对她来说，好像这是一句非常难以启齿的话。
　　常文听了嘴立刻张的硕大无比...重重的啊了一声，她已经说的这么明白了，常文又不是傻子...当然懂她要的是什么，不就是卫生巾嘛。
　　这对正常女人来说，当然不算什么了...但这对洛峰来说，简直是个羞耻到可以去死的东西，她不想跟对三说...她残余的男性思维在作怪，因为她喜欢对三，所以不想让对三知道她来了月经...那岂不是在说，她已经是个彻底的女人了？
　　但面对常文就没那么多忌讳了...毕竟这男人曾经深入过她，所以...她在这男人面前，理所应当的是女人。让他买这些东西，不是很正常的么？
　　常文立刻明白，为什么这一开始进来的时候，这女人不穿衣服，只在身下垫着个毛巾...原来她怕脏。
　　他刚要出门，后面又传出了那清丽的声音“买几套内衣回来。”
　　“我不想穿白诗羽那个贱女人买的东西。”
　　“多买一点...”
　　常文听了，忍住笑...立刻开门走了，末了，还把卧室给死死锁住了。
　　女人在屋子里狠狠的一跺脚，把指甲伸进嘴里，默默的咬了一会，接着，回头就进了卫生间，慢慢的坐在上面。
　　可恶啊！为什么女人会这么麻烦？


第一百八十四章 青春的活力
　　学姐听到常文说要出去，很是认真的看了他一眼，然后说道“让叶流云过来帮我做饭。”
　　小三哪敢抗拒？立刻过来了...白诗羽一指对三，然后才把钥匙交给了常文，她的意思很明显，你要是敢给我出去不回来...那叶流云就完蛋了！
　　学姐对他还真是戒心满满啊...常文现在忽然觉得，白诗羽把自己家的门弄成，从里面开也需要钥匙的样子是多么的...深思熟虑。
　　不过好在，他根本就没打算跑啊...默默的在超市里采购了一大堆女士内衣和卫生巾之后，他就回来了...当然结账的时候绝对少不了被别人注视，因为他买的实在太多了啊...
　　然而常文才不在意呢，被别人鄙视什么的，他早就习惯啦，再说了...他这个年纪早就已经到了娶妻生子的时候，给老婆买这些东西怎么了？哼！
　　一路有惊无险，顺利的将东西递给了洛峰。
　　然而这女人一看，脸上的表情马上变得微妙了起来，她也没接...反而抽出一些来交给常文，弄的常文一脸的莫名其妙...
　　“你给我弄，我不会...”
　　常文不信，一脸不正常的看着她...
　　弄的这女人有些毛了，压着声音大吼到“老娘以前只管玩女人...怎么会知道这种事？”
　　“你不是说...什么事都答应我么？赶快给我弄！”
　　常文这个蛋疼，他懂个什么啊...只好拿着说明书，拼命的钻研着。感觉自己已经完全懂了，这才拿出胖次，粘在上面...别说，还挺粘的，也稳当的很。
　　女人面色红润的接了过来...认认真真的看了一眼，似乎在学习着，然后又痛斥一声“你给转过去！”
　　常文哪里敢不从，立刻转过身去，然后就听到身后那女人在哆哆嗦嗦的穿着...似乎还有一些不习惯，上上下下反复弄了好多次。
　　常文一时没忍住，偷偷摸摸的回头看了一眼...然后瞬间就感觉到一个犹如实质的目光扎在自己的身上，这女人应该是发现了吧，也不太可能吧，自己只不过是轻轻的看了一眼罢了，她应该没那么敏感吧。
　　胖次穿好之后，女人又绕着常文转了几圈，似乎在仔细的体验身下的感觉，不得不说...这真的是一种莫名其妙的体验，让她穿这种东西...简直就是对男性意识的巨大打击！
　　好不容易适应了之后，她又从常文带回来的袋子里拿出胸罩来，想要戴上身上...然而，她好像高估了自己的能力。
　　反手扣带子对女人来说是基本技能，但对她来说...显然不是。
　　她冷喝一声，“你给我转过来”。然后接着说道“帮我系上”
　　常文吓的浑身一哆嗦，连忙说道“我不会这东西...”
　　“反正你一直都是在屋子里，没必要穿这些啊！”
　　他是真的有点怂...不敢去接触这个陌生女人的皮肤。
　　女人转过头来，眼睛红红的盯着他。
　　“你跟我装什么？”
　　“刚才还在偷看，现在来跟我装正经？”
　　“呸，别以为我不知道！”
　　常文自知理亏，谁让他刚才犯贱非要去偷窥一下，现在好了吧...直接被人给抓住把柄了。他无奈，只好狠了一下心，靠了过去。
　　靠过去之前，他还仔仔细细的看了一下白诗羽的方向，见到学姐还在做饭，这才敢走过去帮那女人系带子。
　　然而...常文也根本不会啊，其他三个女人从来都是自己搞定这一切的，绝对不会让常文碰到...甚至还有更过分的。比如对三，每次她穿衣服，都要背着常文...也不知道她是什么心理。明明全身都给常文看光了，但死活不让常文看她穿衣服。
　　所以常文简直一脸蒙逼啊，胡乱的弄了几下，根本没系上去...
　　哪知道这女人皮肤敏感的要死，被常文随意的碰了一下，立刻泛出了点红色...接着，忽然瘫软在了常文的怀里，把全身的重量都依靠在了他的身上。
　　常文一愣，立刻想要把她扶起来，然而...手却偏偏捏在了一处异常柔软的所在...低头一看，居然是这女人的欧派。
　　女人急了，转过头来狠狠的就给了他一巴掌，然后把更多的重量交了过来。常文无奈，只好用身体拖住她，同时把双手高高的举起，根本不敢再碰她。
　　于是，老四也不反抗了，就那么依靠在常文的身上，似乎是在休息，在恢复力气。过了好一阵子之后，她才挣扎的慢慢坐起来。
　　接着，她脸色一片红润，恨恨的说道“不要告诉别人...听到没有？否则我杀了你。”
　　常文哪里敢不从？立刻应是。接着，就听到她重重的吼了一声“滚！”
　　在常文出门之后，老四的眼睛里却忽然流出眼泪来，越流越多...根本控制不住自己！因为她验证了一个非常重要的东西，那就是...她这辈子都离不开那个该死的男人了！
　　她背过手去狠狠的把胸罩解开，只用了一只手。谁愿意穿着这种让人难受到死的东西啊，她重重的将胸罩甩在床上！脸上一片的愤怒！
　　洛峰本来是不信的，她真的不相信...常文有那个能力让她重新变得健康。虽然对三一次次的在她耳边说，虽然她也看到了一些端倪，但她就是不相信，就是不愿意相信。
　　她的心里还存在着侥幸...觉得那应该是个偶然，应该是个意外。
　　结果呢，自从她靠在常文身上之后...立刻就感觉到整个身体好像被充电了一样，青春的活力慢慢的都回来了...她感觉到身体再次轻盈、大脑再次灵活、皮肤再次充满光泽...
　　这活生生发生在身上的东西让她不得不相信！
　　她这一辈子都离不开常文了，否则就会一天比一天衰老，直到衰弱的死去。
　　所以，她才痛哭，她才忍不住！她接受不了这种命运。凭什么啊！为什么啊？
　　这该死的男人，难道自己还真的非要去把他抢过来不成？
　　作者留言：
　　PS：
　　第三天，共五天...
　　不知道该说些什么...尽力写吧。
　　呜..


第一百八十五章 释放
　　见到常文出来了，而且还是一脸不正常的出来了，对三立刻急不可耐的再次冲进了老四的房间，她可是一直都在外面等着呢，等着都心焦了...
　　该死的老四刚才死活要把她赶出去，让她都不知道里面究竟发生了什么。
　　进到卧室之后，对三立刻被惊了一跳...就见到老四正趴在床山暗自伤神呢，虽然没有哭出声来，但眼泪根本停不住，不间断的流淌着。
　　叶流云傻傻的看了一会...眨了眨大大的眼睛，后退几步把房门关死，然后才轻轻的靠近了这个女人，默默的拍着她的背。
　　“老四，常文欺负你了么？”
　　洛峰的心里一片复杂，她根本不知道该说什么，只是这个时候她迫切需要别人的安慰，轻微无比的嗯了一声。
　　对三听听的叹了一口气，然后有些迟疑的说道“他...他还是像上次那么欺负你的？”
　　老四轻轻一想，脸色立刻变得绯红...上一次，那个混蛋男人可是当着自己的未婚妻和情人面前，强了自己。她一想起这件事情来，就愤恨的要死，然而偏偏...她当时居然还没有丝毫反抗的迹象。
　　这真的是让人非常难以启齿的事情啊...于是，她选择沉默不答。
　　她的沉默自然被对三认为是默认了...于是叶流云轻轻的说道“嗯...这样挺好的。”
　　“常文如果不动手的话，我还想把你打晕来着。”
　　“现在看来根本不用了！”
　　老四现在极度低落，她还以为对三会拼命的安慰她，就好像这女人以前做的那样...但万万没想到，她居然这么说？
　　你居然还打算帮着那男人强我？而且还是第二次？
　　洛峰一脸的愤懑...转过头去有些愤怒的看着她。你不但不安慰我，居然还说这种话？
　　然而叶流云一看到老四的脸立刻绽放了笑容“你看...你果然变回来啦。”
　　“还是这么漂亮。”
　　说完还伸出小手来，不断的蹭着老四裸露在外面的皮肤...不得不说，又弹又嫩，手感真的超级好，简直让人爱不释手。
　　洛峰听了这话，心理不是滋味。虽然她真的非常喜欢现在的状态，这种充满活力的状态...但被叶流云说出来，却有着一股无比复杂的情绪。
　　这种情绪简直让人抓狂，洛峰非常喜欢叶流云，但这个混蛋女人看到自己被其他男人欺负了...她居然还跟着叫好！甚至还要帮忙，简直可恶！
　　“有什么好的！”
　　“只能给别人享受，又不能享受别人。”
　　然而对三才不在乎呢，看到她这副傲娇的模样，顿时眉开眼笑...说道“老四，你看看你现在多好啊，要是一直能保持这样是不是就更好了？”
　　“但是呢，白诗羽和雷小受两个家伙都是王八蛋...你不知道我当时吃了多少苦才能抱一下充电宝。”
　　“所以啊...我们赶快把常文给拐走吧。”
　　老四斜了这女人一眼，脸上露出一个淡淡的笑容来，然后立刻被她给隐藏了。接着，她转过身去，用一种伤感的声音说道。
　　“有什么用呢。”
　　“我觉得我的人生也就如此了...”
　　“我不想再争抢什么了，死了就死了。”
　　叶流云听得一呆，足足傻了几分钟...这人的性格怎么忽然就变了啊，她以前不是这样的啊，她以前真的非常争强好胜来着，怎么忽然就变得这么淡然了...
　　但老四想要淡然，叶流云不想啊...她还放不下常文呢，这个男人她一定要占有的。
　　于是，她就开始三番五次的劝说老四，但这女人嘴硬得很，无论对三怎么说...她就是不松口。把小三儿逼的无奈，她咬了咬牙说道“你别给我装啦，连我这么蠢的人都看出来了。”
　　“那我就再退一步好了，这次是底线了。”
　　“弄到常文之后，你六我四！这样总可以了吧，老四这已经是很大的让步了。”
　　老四一听，转过头来。
　　“我对那男人真的没兴趣，我恨死他了。”
　　“不过要我帮你也可以。”
　　“你先让他们把我放了。”
　　对三一听，头摇的跟拨浪鼓一样...这根本就是不可能的事，就算是她，也知道老四现在的危险性，根本不敢。
　　老四修长的眼睛转了一下，然后说道“哼！这点都办不到还让我帮你。”
　　“算了吧。”
　　“不过你如果能把我从这个卧室放出去...我也可以考虑考虑。”
　　叶流云一听，一句话都没说，立刻就钻了出去。一出门，刚好看到常文正躺在客厅的沙发上呢。她朝厨房看了一下，见白诗羽还在做饭呢，于是直接扑进了常文的怀里，然后开始默默的流着眼泪。
　　常文对叶流云是一点猜疑都没有的...因为他知道，这个女人真的非常单纯。看到她一哭，立刻询问原因。
　　“老四好惨啊...被关在一个房间里已经一个多星期了。”
　　“常文，你能不能把她放出来？”
　　常文听了眉头一皱，说真的，他也非常同情洛峰...但把她放出来，是不是有点太危险了？只是他又不太好拒绝对三，于是就低着头，不说话。
　　这几个女人跟常文已经相处很久了，自然知道他的脾气，常文大部分时候都不会直接拒绝她们的，如果他沉默了...基本就表示拒绝了。
　　但对三怎么可能就这么放弃？
　　她立刻说道“我保证老四绝对老老实实的，肯定不会干出什么事情来的。”
　　“我刚才看过她了...她现在情绪真的很低落，再关下去恐怕会自杀的。”
　　常文还是不说话，小三儿也来气了...拼命的用身体蹭着这死男人，而且还试图脱衣服勾引他。常文吓了一跳，这可是在白诗羽家啊...你来这招不怕她灭了我们两个？
　　于是，他只好松口了，不过他也是有条件的。
　　“你必须要时时刻刻都跟着那女人！”
　　“而且要告诉她...我们在学姐家的时候才会放她出来，等我们走了，还必须把她锁起来。”
　　对三一听，立刻兴奋的咬了一口常文。然后说道“老公，你果然最好了...”


第一百八十六章 她的眼睛
　　然而就算常文答应了，也不可能放洛峰出来。现在这些人里面，最大的自然是白诗羽了...如果没有她的允许，谁敢放那人出来？
　　但让对三去求白诗羽？学姐不说得她痛哭流涕才奇怪呢。于是，叶流云只能去求常文，然后再让常文去搞定白诗羽。
　　常文进了厨房，在后面轻轻抱了一下学姐，白诗羽哼了一声也没继续抗议，接着常文就说了要把洛峰放出来透透气的打算。
　　白诗羽看了常文一眼，然后又看了一眼客厅，脸上露出一股了然于心的笑容。
　　“我不会答应的。”
　　“你跟叶流云一个比一个蠢，被人算计了都不知道。”
　　“常文我告诉你，洛峰比你想象的要聪明的多。她虽然不学无术，但好歹也管理了一个公司那么多年，就算她是头猪，那也是一头被训练好的猪，你明白么？”
　　常文一愣，他倒真的没想这么多，之所以答应，最重要的原因是...他真的感觉对洛峰非常的愧疚。况且，现在他都已经答应小三了啊...他实在是不忍看到叶流云也跟着伤心。
　　于是，再次试图劝说学姐。
　　但白诗羽可坚定的很，被他闹的烦了，狠狠的戳了他一下，郑重的说“我不会答应的！”
　　哎，这下可就激起常文的性子来了，不管不顾的直接抱上学姐，上下其手...不一会的功夫就把她弄得气喘吁吁了。
　　白诗羽一边挣扎着，一边还死咬着不松口。
　　“文文，你就这么欺负我？”
　　“你是不是看我病了...就往死里作我？”
　　“你给我等着。”
　　常文听了，也不在意，当然最主要是...白诗羽的口气并不是很重。
　　“学姐，我早就想在厨房试试了。”
　　“你要不要叫给叶流云听呢？”
　　“我这几天真的很想你。”
　　白诗羽眼睛都气得红了...狠狠的瞪视着常文，最后重重的戳了他一下，说道“好好好，那你就去放了她了吧。”
　　“真是的，为了这个麻烦女人，你居然敢这么对我...文文，你涨本事了啊。”
　　常文笑了一下不说话，这不是废话嘛，跟你讲道理根本讲不通啊...所以就只能用这种办法了。
　　不过常文临走之前，学姐还是狠狠的抓住了他，很是认真的告诉他。
　　“文文，我跟你说的是真的。你千万不要被洛峰骗了...别看她现在好像很虚弱、很迷人。”
　　“她真的非常危险...”
　　“你要把她放出来...就要做好准备啊。”
　　常文听了，也没在意，他以为这只不过是学姐在吃醋。
　　把白诗羽同意的消息告诉了叶流云...很快，洛峰就被放了出来。这是她被关进房间之后，第一次出来...整个人脸上一阵阵的兴奋。
　　常文偷眼看了一下，顿时心跳加速了几分...她比刚才要漂亮的多了，好像年轻了很多，整个人都光彩四射。当然，最重要的是，老四的模样是一种完全不同的类型。
　　初看上去，只是觉得新奇，然后越看越惊艳，直到移不开目光。尽管常文知道偷看这女人是绝对不行的，但他偏偏控制不住自己，目光不停的偷偷摸摸移过去。
　　老四一出来，叶流云立刻拉着她就去了客厅里的大镜子旁，说要给她梳洗一番。但洛峰抗拒的很，死活都不愿意。
　　被自己的情人当成女人化妆什么的...这简直羞耻啊。
　　但叶流云没别的本事，粘人的本事是一流的，不答应就一直闹腾...一直说，老四的话本来就不多，再加上实在不想再回到那个卧室了，于是就悄声的答应了。
　　小三一听，惊喜的欢呼了一声。然后偷偷摸摸的从自己的包里拿出一片的化妆品...还挡住了常文的目光，不让他看到。
　　自从上次常文说她不化妆之后，她被吓了个半死...即使不愿意，也强逼着自己去学了不少的东西。不过好在她的审美还没降低多少，化的妆都是淡妆。
　　在她的镇压下，连老四都不得不屈服...上上下下都被她好好的整理了一番，还给她找了一身新的长裙睡衣。实际上，白诗羽给洛峰买了不少的衣裳...只是她不愿意穿而已。
　　等她再次睁开眼的时候，往镜子里一看...差点都被自己惊艳到。
　　老四在镜子前不断的做着各种表情，各种动作，看上去似乎非常满意。她跟叶流云差不多，都是非常年轻的，而且底子很好，只要稍微化一点淡妆就可以了...所以即使是对三也能够办到。
　　就在这个时候，对三忽然叫了一声“老四！老四你怎么不穿鞋啊？”
　　“就这么光着脚...你不怕凉着么？”
　　这女人笑了一下，然后说道“就这样吧，这样挺好的。”
　　“这样才能让我感觉到自己还活着...”
　　“不然觉得自己就好像行尸走肉一样。”
　　对三听到这些话，直接就愣住了...傻傻的呆在那里完全不知道该说什么，该怎么劝。
　　她们之间的对话常文当然也听到了，他轻轻的哼了一声，说道“你身体本来就不好，还光着脚。”
　　“给我立刻穿上...不然还把你关进卧室！”
　　老四哼了一声，索性就坐在不远处的沙发上，一动都不动，显然这就是在无声的抗议了。对三胆小如鼠，吓的哆哆嗦嗦的，她生怕因为这点事常文再把洛峰给关进去，在一旁不停的劝导着。
　　然而老四根本不听...
　　看到对三的劝导无效，常文直接站了起来...拿过一双拖鞋来，强硬的给这女人套上了。这本来是一个极其简单的动作，但老四一直在试图抗拒，常文也就用上了些力气。
　　在争夺中，就听到这女人哎哟一声，似乎是被弄疼了。
　　常文抬头一看，就看到一滴似有似无的泪水在她眼眶晃荡着...整个人都脸上一片的委屈，偏偏非要强撑着装出一副淡然的模样来，那修长的眼睛更是不断的来回巡视着常文。
　　常文的心猛的惊跳了几下。
　　他以前一直以为所谓的眉目传情都是假的...怎么可能会有这种事情？他认为最接近的，也就应该是学姐那样的...学姐有时候一个眼神过来，常文就能知道她的意思。
　　但...直到看到老四的这双眼睛，他才终于明白这四个字的真实含义...那双眼睛真的是漂亮，真的是充满了无数的情愫。
　　委屈、愤怒、害羞、忍耐...种种情绪，就在那眼睛的不断移动中，一点点的传递着。
　　常文被惊到了...立刻低着头不敢看她，然后强行给她穿好鞋...极速的走回去了。
　　看到他这副失态的模样，老四轻轻的一哼...老娘见过的美女，比你吃的饭都多...什么时候用哪个动作，什么时候用哪个表情...即使是个白痴，在受了那么多女人的勾引之后，也能学个通透...
　　哼，渣！
　　作者留言：
　　PS：
　　还有刀片没..


第一百八十七章 凉水
　　洛峰之前就见过不少的美女，什么样的女人该表现成什么样最吸引人，她是最了解的。哪怕只是给她一个普通女人的身体，她都能发挥到极致，更不用说...现在她的这副身体本来就非常有魅力，非常迷人。
　　在被关着的一周里，那卧室里面除了必备的东西之外，什么都没有。洛峰穷极无聊，每天都在照镜子，不断的锻炼着自己...甚至有时候都能把自己勾到，恨不得强推了自己。
　　一方面她的确是穷极无聊，另外一方面...她心里其实早就知道，自己以后可能要勾引常文。
　　常文的这个表现实在有点太失态了，他好像被老四吓到了一样，连对三都觉得有些不正常了。看到常文的这副样子，她狠狠的握住了老四的手，悄声说道。
　　“哇...老四你这么厉害的？”
　　“你教教我嘛，每次我拼了命都勾不到常文的。”
　　老四轻轻的哼了一声“嗯？刚才发生什么了？”
　　“这该死的混蛋，为什么非要给我穿鞋。”
　　说罢，转过头去看着镜子的自己...真的好漂亮，也真的好无耻...然而，这就是现在的自己了，这就是自己以后的生活了。
　　她从小到大都生活在极其严酷的环境中，虽然衣食无忧，但承受的精神压力极其巨大，她深深的知道，一个人如果不顺应形势，很可能就会从天堂掉进地狱，她看过无数这样的例子了。
　　所以，哪怕她心理再愤怒、再不愿意...她也绝对不会放任自己的情绪，她会逼着自己去做自己认为对的事情，哪怕...她真的真的很抗拒。
　　早在对三惊叫的时候，白诗羽就拿着铲子过来看了一眼，整个事情还不到一分钟而已，所以让学姐看了个全程，她轻轻的哼了一声，也没说什么话，转身就回去做饭了。
　　常文万分焦躁的在客厅里面等待着...他刚才真的是被老四勾的魂都差点飞了...差一丁点就主动扑倒她了，不过好在他的理智占了上风，
　　只是跟老四在一个客厅里，让他感觉非常不舒服，就好像一个赌徒，明明看到旁边就有一堆金子，但就是不能拿...这种感觉让他浑身都充满了躁动。
　　坚持了好一会，见到白诗羽还没做好饭，他也等不急了...又钻进了厨房。这次，他非常直接的抱上了学姐。
　　“老婆，你好漂亮。”
　　“我们去卧室吧...我忍不住了。”
　　学姐一愣，这不像平常的常文啊...平常他哪里有这么大的胆子，敢说的这么直接？她立刻询问原因。
　　好在常文还是非常诚实的“我...我刚才被那个女人给勾到了，现在欲火焚身。”
　　“老婆，你帮一下我。”
　　白诗羽一听，气了个半死，重重的哼了一声，死死的拧了他一下。
　　“谁勾你的，你去找谁算账去。”
　　“反正你又不是没推过她。”
　　“去吧，我不会介意的。”
　　说完，还一脸微笑的看着他。
　　然而，常文怎么敢啊...白诗羽可不是雷小受啊，这一点常文有着非常清醒的认识，她绝对不会跟其他女人分享自己男人的，所以她越是这么说...常文就越不能那么干。
　　然而这次常文真的是有点被逼急了...拼命的在学姐面前胡言乱语，还不断的揉着这女人。白诗羽被他弄得恼怒了，说道“那个女人你不敢碰？”
　　“那你去找你家小三啊...小三那么温顺，你说什么她都会答应的。”
　　“去吧。”
　　常文根本不敢，学姐这分明是在发火好么？要真的去了...估计今天都能死在这里。
　　“不，我心里只有老婆你的。”
　　“其他人在我心里根本不重要。”
　　白诗羽笑着看了他几眼，虽然明知道这个混蛋是在哄自己...但这种话谁不愿意听呢，学姐也不说话，就一边做着饭，一边笑着听常文在自己的耳边说着各种情话。
　　事实证明，男人在这种时候，果然能激发潜力，一向不懂怎么哄女孩子的常文，这次居然能把学姐哄的嬉笑连连。
　　然而，最终学姐还是拒绝了他。
　　“文文啊，我今天真很不舒服。”
　　“浑身上下都很累，所以，明天可以么？”
　　常文能说什么呢...红着眼睛看着面前的这个女人，口水都差点流出来了。
　　白诗羽笑了一下，然后去饮水机那里给他接了一杯冷水，只是在别人没看到的地方，这女人偷偷的把一颗蓝色小药丸捏碎了混在里面。
　　接着，她把这杯冷水递给常文。
　　“文文，你喝点水去去火吧。”
　　“你耐心的等一天哦，明天就可以了。”
　　“明天关上门，随便你。”
　　常文已经看到水的颜色有点不对劲了，但他丝毫没有怀疑白诗羽...接过来，一下子全部都给灌了进去。
　　他也不再去客厅了，索性就坐在厨房看着学姐做饭。
　　白诗羽悄悄笑了一下，然后好像是觉得有些热了...把自己的围裙解开，放在一旁。学姐里面穿的是几乎透明的纱衣...再把围裙这么一拿掉，那半遮半掩的身体一下子就出现在了常文的面前。
　　一开始的时候，常文还觉得这凉水蛮有用的呢...果然浇灭点了火，但不知道怎么了...只是过了一小会，常文就感觉到自己浑身的燥热越来越厉害了。
　　最过分的是...他居然硬生生的顶起了小帐篷。这不对啊...这好奇怪啊。他强忍着，忍的浑身都是汗水。
　　学姐偷偷的看了他一眼，悄悄的笑着。然后从锅里夹起一个肉片来，递到常文的嘴边“文文，你来尝一尝这味道怎么样？”
　　“看看是不是淡了？”
　　说着，整个人往常文的身上一靠。
　　学姐也是非常漂亮的女人啊...而且还是常文最深爱的一个。
　　他立刻就感觉到自己的脑袋都要炸了...嗡的一声，直接把白诗羽扯过来，眼睛红红的看着她。


第一百八十八章 示威
　　此时常文的眼睛全部都是通红通红的，他已经控制不住自己了...抓住白诗羽之后，立刻在她的身上一扯，很快就把那件单薄的纱衣扯开了一个口子。
　　他立刻吻了上去...然而白诗羽却狠狠的踩了一下他的脚，让常文整个人下意识的一松，接着学姐立刻跑了出去。
　　都到这个时候了，常文已经几乎丧失理智了，见到学姐跑了...他连一丁点的犹豫都没有，也跟着冲了出去。
　　跑到客厅的时候，常文再次抓到了白诗羽，这是必然的...学姐什么力气，常文什么力气，她能跑得掉才奇怪呢。
　　就听到白诗羽怒喝道“你脑子抽了什么风？”
　　“你给我清醒清醒。”
　　这声喊叫让在卧室里的其他两个女人也听到了，立刻探出头来张望。就见常文正抱着白诗羽疯狂的啃着，而白诗羽却不断的挣扎着，她的衣服几乎已经被撕烂了...
　　两个女人瞬间就有点傻了...这是闹的哪一出呢？不过好在离她们还远，她们也犯不着出去帮忙，看到白诗羽被欺负，高兴还来不及呢，怎么可能出去帮忙？
　　本来这两女人是在客厅的，但老四忽然觉得自己卧室的布局有点问题，正好她现在可以随意的出入，于是就拉着对三在这里整理房间呢。
　　又过了一会儿，远远的就听到啪的一声想，似乎是白诗羽重重的给了常文一巴掌，然后转瞬间学姐就冲进了两个人的卧室...
　　“把门关上，锁死。”
　　“常文不知道发哪门子疯。”
　　“跟狗一样。”
　　两个正在整理房间的女人一下子愣住了，老四先有了动作，她疾步走上去想要把门锁死，然而叶流云却离门更近...她狠狠的扯住了洛峰。
　　两个人的目光在空气中瞬间交汇。
　　这可是老四的房间，她不愿意在这里发生任何她不想看到的事情...
　　然而，叶流云早就对白诗羽非常生气了，憋着劲的想要报复一下这个女人，好不容易有个机会了，她怎么可能放弃？要是能看到常文欺负她，那是最好的。
　　就在两个人还在争夺的时候，门忽然就被人撞开了...常文的力气是如此之大，将那两个人女人狠狠的撞到一旁。
　　然后就见他立刻扑到了床上，将白诗羽的衣服全部撕烂。
　　“啊...疼！”
　　“文文，你这个混蛋。”
　　“你慢一点。”
　　这个时候的常文哪里还会顾忌学姐？疯狂的啃着她，似乎要将她整个人都给吃掉...身上更是爆发出全部的力气，拼命的在学姐的身上驰骋着...两个人已经有好长的时间没再尝到这种滋味了。
　　白诗羽也不管不顾了，开始配合起常文来。
　　他们两个人玩的开心了、尽兴了...剩下的两个女人完全傻了，这两人眼睁睁的看着他们在自己的面前表演...一会常文在上面，一会白诗羽在上面，玩的痛快极了...
　　叶流云倒是没觉得有什么，只是恨恨的咬着牙...这个王八蛋！她曾经不止一次的勾引常文，然而一次都没有成功...现在呢，这混蛋居然就在自己面前跟别的女人干这种事，对三心里真的非常生气。
　　小三儿只不过是生气而已，一旁的老四却几乎要炸了！
　　这是第二次！这已经是第二次了！我不管你们在别的地方干什么，但你们这已经是第二次在我面前干这种事情了，而且这一次居然还是在我的床上！那可是我的床！
　　这简直忍无可忍！要知道躺在她床上的那个女人...可是她的未婚妻啊。
　　但这个时候老四却偏偏不能干什么，只能一脸淡然的看着...小三还纳闷她为什么这么淡定呢，却不知道她的心里都已经要气炸了。
　　过了好一会，两个人终于完事了...
　　直到这个时候，常文才恢复了理智，一看身边被自己糟蹋的几乎不成人形的学姐，顿时新生愧意“老婆，我...我也不知道今天怎么了。”
　　“你...你没事吧？”
　　白诗羽眼睛迷离的看了他一眼，虚弱却有沉稳的说道“你给我滚蛋！”
　　“常文你等着我的报复吧...我会让你生不如死的。”
　　“你记住我的话。”
　　这个时候的常文哪里敢说什么，连忙道歉，还说了一大堆的情话。最后再学姐的强硬要求下，慢慢的走出了老四卧室...回到学姐的卧室休息去了。
　　此时的白诗羽极度虚弱，然而剩下的两个女人却站在旁边一动不动，没有任何过来帮忙的打算。过了好一会，这女人恢复了些力气，勉强站起来...转身就出门了。
　　只是在她临走的时候，还悄悄的老四的耳边说道“你别以为我不知道你在做什么。”
　　“那两个家伙是笨蛋，我白诗羽可不是...”
　　“你给我老实点，少在我面前耍那些心机。”
　　“我有的是办法治你。”
　　说完，悠悠然的走了。
　　老四一听，立刻低下头不敢看白诗羽...牙齿却咬的死死的。白诗羽根本就是故意的，她故意勾引常文、故意挑选这个地方，目的非常简单...就是做给老四看的。
　　你不是勾引常文么？那好...我就在你面前直接上了这男人。看看这男人到底在乎你呢，还是在乎我呢？
　　老四刚才勾引常文，其实也就是顺手为之，并没有太大的目的性。虽然她嘴上没说什么，但心里可是得意的要死...以为以后的日子会蛮简单的。
　　但万万没想到...她只不过是稍微探了一下触角，立刻就被白诗羽发现了，而且还立刻就被她给斩断了。
　　这女人...真不愧是她万里挑一才选出来的未婚妻，这智慧、这手段。这下，让老四彻底的谨慎了起来，也熄灭了心中躁动的火焰...
　　事情好像不是那么简单了...一个白诗羽就这么厉害，那个还没出现的雷澜，到底会是多么恐怖的人物？
　　学姐出门之后，径直就进了自己的卧室...看到常文已经睡了，她笑着走过去，轻轻的在他脸上吻了一下。
　　“小笨蛋...别人下个套就你上。”
　　“蠢得可爱。”
　　“不过力气还是蛮大的呢。”
　　说完，给他关好门，拉上窗帘，再次出去了...
　　作者留言：
　　PS：
　　第4天，共5天...
　　呜...
　　我已经好久没看到大佬了


第一百八十九章 我要开后宫
　　常文睡的正香的时候，忽然间感觉到自己脸上一片的温热。他艰难的睁开眼睛，就看到学姐正吻着他...那长长的头发还垂到了他的脸上，酥酥麻麻的。
　　“文文，该吃饭了。”
　　“你不是早就饿了么？”
　　“快点起来。”
　　听到终于有东西吃了，常文逼着自己起身，然而他刚刚有所动作，却发现身体沉重的很。他不由得看了学姐一眼。
　　白诗羽轻轻的一笑，坐到床上搀扶着他起来。
　　“你啊...就这么点用？”
　　“才一次而已，以后的日子要怎么过啊？”
　　“你老婆我可是...很强的。”
　　常文被她说的生气，狠狠的翻身将学姐压在身下，极不老实的在她的身上蹂躏了一番。要不是学姐说菜要凉了...常文立刻就能让她知道知道自己的厉害。
　　只是他也有一点纳闷啊...前些日子一天几次都没什么问题啊，今天这是怎么了？为什么会这么累？常文不知道的是，因为他吃了学姐的药...把力气差不多都要用光了。
　　两个人很快就坐到了餐桌上，同样在吃饭的还有老四和老三。常文和学姐紧挨着，白诗羽不时时的倚靠在他的身上，不断的给他夹着菜，笑语盈盈，好像整个人都在放光一样，温柔而又美丽。
　　对三也靠着常文坐，只不过距离稍微远一点。哪怕白诗羽做的菜再好吃，她也根本难以下咽。吃一口就看一眼对面秀恩爱的两个混蛋，气都要气饱了。那脸上的表情根本就掩饰不住，谁都看得出来她脑子里在想些什么。
　　老四倒是淡然的很。自从她进来以后，还是第一次正常的在餐桌上吃饭...以前都是白诗羽做好了给她扔进卧室的。所以她吃得极慢，好像在享受着菜肴的美味，而且目不斜视，全身的注意力都在吃饭上。只有偶尔的时候，才把自己的目光转向常文，脖子却不敢乱动。
　　她小心的很，白诗羽这女人可是非常难对付的...
　　看到气氛如此融洽，常文张了张嘴，清咳一声。
　　“学姐，我过一段时间再搬回来好么？”
　　“你让我把雷澜先搞定了...你也知道她的。”
　　这话一说，整个餐桌瞬间就静止了下来。几个人都停了下来，无比认真的朝常文看着。
　　常文被她们看的汗水都要流下来了...他本来以为不会引起这么多关注的，但没想到还是小瞧了这几个女人的聪明程度。
　　因为常文这话的意思无非就是说“我要开后宫了...后宫里现在有白诗羽和雷澜。”
　　本来一脸笑意的学姐脸色瞬间就变了，冷冷的，她直直的看了一眼常文，然后说道“哦？文文，你还要在雷澜家住一段时间？那住多久呢？”
　　“是不是要住到她怀孕啊？”
　　前面一句话还好，还是蛮温柔的，但后面一句话就冷飕飕的...谁都能听出来白诗羽的情绪，那是一种暴走前的压抑。
　　常文听了，愣了一下。然后抓住学姐的手“老婆，你别想那么多。”
　　“你了解雷澜的啊...我要是就这么搬走了，会出现什么后果，我也不知道啊。”
　　“况且，小受也是我多年的好友啊...我总不能就这样放着她不管吧？”
　　白诗羽冷冷的哼了几声，眼睛灼灼的看着...
　　“这有什么难的？朋友是朋友、妻子是妻子！”
　　“别告诉我，你分不出来！”
　　常文一听，咽了一下喉咙...学姐还是这么厉害，一句话就给他说穿了，无非就是告诉他，你想开后宫？没门！你不但要娶我，而且必须只能娶我一个人。
　　常文不想跟这女人讲道理，把碗筷都放下了。然后死死的将这个冷冰冰的人儿抱在怀里。白诗羽根本不从，努力的挣扎了几下，但常文这次能说这话出来，基本就是向学姐挑明了...这也是他早就想好的，开后宫的最大阻力就是学姐，只要把她搞定了，剩下的事情就好办了...
　　见到学姐还不屈服，他又重重的吻在了这女人的唇上...直到把这女人吻的几乎窒息，浑身一片的瘫软，眼睛里更是一片迷离。
　　白诗羽之前一直守身如玉，从来不知道男人的滋味。自从给了常文之后，她就开始沉沦了起来...再加上常文又是她深爱的人，情感和肉体相互摩擦，让她根本控制不住自己...
　　她有点湿了。
　　恰在这个时候，一个清冷的哼声传来。
　　就见老四施施然的将筷子放下来，转过头，慢慢的斜了常文一眼“你也不照照镜子。”
　　“你这种人有白诗羽一个就够了，那是你几辈子才能修来的。”
　　“你竟然还贪心不足？你想找几个？你有那个资格么？”
　　这话一说，让常文尴尬万分...其实老四说的也不错，他啊...他可是个被世界抛弃的大贤者啊，能得到一个白诗羽就谢天谢地了，实在不应该有太多的奢望。
　　但现在的问题不是他的奢望太多，而是这些女人太厉害...如果不全收了，常文估计自己很快就要死无全尸。
　　老四之所以说这话，因为...她看出来了，她看出来常文要干什么了，这混蛋男人居然想开后宫？哪怕是她...那么有权有势的时候，也没想着要开后宫...她想的只不过是娶白诗羽做老婆，然后在外面风花雪月罢了，同时强占几个女人的一生...这她真的没想过。
　　现在的老四已经确认了，她真的离不开常文。哪怕她有多么的不情愿，多么的愤怒，那也一辈子离不开这男人了...
　　她可不想再次体验那种慢慢衰老的感觉了，如果常文住在白诗羽这里...那岂不是意味着她以后天天可以都接触到这个男人了？
　　所以...她才说了这句话。
　　只是，她刚刚说完，瞬间就感觉到对面传来了一阵阵愤怒的眼光，抬头一眼，赫然就看到老三正狠狠的盯视着她。
　　混蛋老四，我帮你那么多，那么关心你，你居然在这么关键的时候拆台？
　　传达了自己的不满之后，对三又重新低下头默默的开始吃东西，只不过吃了几口之后，她弱弱的说道“你们在这里说这些有什么用？”
　　“雷小受答应了么？”
　　“她要是不答应...谁能把常文拉走？你们敢么？”
　　这话一说，其他几个人立刻呆住了。


第一百九十章 夜袭的暴露
　　对三虽然蠢，但她这一次真的没有说错...要是不把雷澜给弄倒，就想要让常文搬过来...那是不可能的。
　　这话让白诗羽瞬间清醒了过来，她奋力的从常文的怀里坐起来，然后还狠狠的剜了他一眼，最后在私底下又拧了他一下。
　　学姐自己也发现了...她实在太喜欢常文了，太喜欢被常文拥抱、太喜欢被常文索取。她太容易沉沦了，刚才被常文抱住的时候，她甚至有那么一瞬间就想放弃一切了...
　　只不过理智转瞬间又再次回来了，让我白诗羽给别人当后宫？绝对不行，除非我死了。
　　她冷冷的看了一眼常文，重重的说道“你给我少打其他的主意。”
　　“以后老老实实的来娶我。”
　　“别忘了，你之前在我面前怎么发誓的，不要挑战我的底线。”
　　常文立刻轻轻的嗯了一声...他之前可是说，如果背叛了白诗羽可是要被这女人给毒死的。显然这次的努力又失败了...
　　他有些不满的看了老四一眼，然而老四根本不在乎他，依然在那里一片淡然的吃着东西，好像这里发生的事情都跟她没关系一样。
　　晚饭过后，常文就去睡了...不知道为什么自从跟白诗羽来了一次之后，他真的感觉很累。当然他必须跟学姐一起睡，躺在一张床上。
　　叶流云本来打算跟老四一起睡的，但这个混蛋居然背叛她！虽然说对三的心很大，对这种背叛不太放在心上，但那也是有点生气的...于是自己就去了另外一件卧室，让老四独自一个人睡。
　　深夜...一阵悉悉索索的穿衣声响起，就见一个人影缓慢的用钥匙打开了老四的门。
　　这人轻轻的推了一下睡的正香的女人，老四一惊，立刻坐了起来。叶流云这时候真跟她生闷气呢，所以绝对不会是她。
　　“常文是你么？”
　　“白诗羽你没玩够？晚上还来我这？”
　　“既然来了，就快一点，反正我也反抗不了你，别让其他人发现了...”
　　听她的口气，丝毫没有拒绝的意思，反而还夹杂着一丝丝的欢喜，似乎对常文能来这里有些开心。
　　空气中传来了一阵冷冷的哼声，听这声音就知道...这绝对是一个女人。
　　老四吓了一跳，浑身有些发抖...她不知道来的人究竟是谁？
　　接着，一个手电打开了光。
　　“洛峰，你想的是不是太多了？”
　　“跟常文上床还上瘾了？”
　　“你真不要脸。”
　　借着光一看，那人居然是白诗羽！老四万万没想到，来的人竟然会是她...白诗羽平常不知道有多少机会能接触自己，为什么偏偏这个时候来？这根本不科学啊。这出乎意料的举动，让她一下子就暴露了自己内心最深的渴望。
　　没错...她想了。
　　紧紧抱一次常文显然不够啊，抱一次最多只能维持一两天而已，而且看上去常文在这里是呆不了几天的，那以后的日子要怎么过？
　　老四躺在床上就开始想这个问题...最好还是让这男人给弄一下，弄一下最少能坚持一个周呢。
　　只是，她万万没想到...来的人居然是白诗羽。
　　被白诗羽这么一讽刺，老四的脸瞬间变得通红无比，立刻曲着腿，抱着膝盖，把自己的脸埋了进去。她没脸见人了，况且这个人还是她的未婚妻。
　　“哼！”
　　“今天晚上有事情找你帮忙，你帮了我这次...以后就可以随意在家里活动。”
　　白诗羽并没跟她多废话，反而直接说出目的来。
　　老四一咬牙，反正都暴露了...索性也豁出去了。
　　“让我帮你？可以...”
　　“帮你可以，但我必须睡常文一次。”
　　“白诗羽，我就是贱！随便你怎么嘲讽...没错，我就是想了。”
　　她是真的怕白诗羽继续让她感觉到难堪，索性就直接说了出来...
　　白诗羽看了她一眼，有些不明白她为什么会提这个要求。常文长的没那么帅吧...而且事业也不好，怎么就让这女人这么拼命的往上靠呢？
　　况且洛峰变成女人也只不过才两个周啊...这也太奇怪了。白诗羽下定决心，一定要找到其中的原因...
　　充电器的事情，学姐并不知道，那只在对三和老四嘴中流传，她们俩根本不会告诉其他人的...
　　然而即使充满了疑惑，也没耽误白诗羽做出判断。
　　她冷冷的哼了一声，然后...抬腿就走。
　　老四愣住了，咬着嘴唇死死的盯着白诗羽...眼看着这女人就要出门了，她立刻跳了起来，伸手把她给扯住了。
　　“那...那抱一下总可以吧？”
　　“抱一下总不算过分吧？”
　　白诗羽又哼了一声，打掉她的手。开门就要出去...
　　老四万分无奈，轻声的叫到“好好好！我答应你，不加条件了。”
　　直到这个时候白诗羽才转过头来，用手电照射在老四的脸上...把她的眼睛都给晃花了。
　　“洛峰，我告诉你...别跟我耍什么花招。你在我眼里还嫩的很。”
　　“白天你勾引常文的时候，我只是警告你罢了...你要是再敢给我乱动心思，我会让你后悔的，你要相信我，我狠得下心来，也做得出来。”
　　“以后给我老实一点。”
　　老四真的是被白诗羽治的死死的，万分无奈的嗯了一声...一副受气小媳妇的模样。
　　她表示完臣服之后，很快就被白诗羽拉到了另一间卧室，此时常文正躺在床上，睡得正香。学姐轻轻的指挥着老四将常文扶了起来。
　　然后在他耳边说道“老公，你是不是渴了？”
　　常文迷迷糊糊的嗯了一声，接着就感觉到自己的嘴边有杯子递过来...他这个时候还处于不清醒的状态，想也没想，立刻喝了下去。
　　然而，这只是第一杯而已，很快第二杯、第三杯不断的灌了下去。
　　老四在后面轻轻的扶着常文，有些战战兢兢的看着白诗羽，不知道她要干什么。
　　常文喝了太多的水之后，稍微睁开了点眼睛，他只看到白诗羽在自己的面前，却完全没注意到老四。
　　“学姐，你也醒了？”
　　“我晚上好像喝多了...打扰到你了?”
　　白诗羽给他一个灿烂的笑容“你要起夜？那我扶你过去吧。”


第一百九十一章 原来如此
　　常文被灌了一肚子的水，这时候肯定要上卫生间啊，见到白诗羽这么说，丝毫没有任何怀疑，迷迷糊糊的就把手搭在了她的身上。
　　很快他就在卫生间里放完了水。
　　只是刚要出去的时候，白诗羽忽然说道“老公，你想不想在卫生间里试一试？”
　　常文愣住了...有些傻傻的，他刚刚起床，现在大脑还没醒呢，整个人都是迷迷糊糊的，听到这话一时间没有反应过来。
　　白诗羽狠了一下心，用力的看了一下老四，然后指了指常文的下面。
　　老四整个人顿时感觉不好了...她想要跑，却被白诗羽给死死的抓住了，眼睛里面一片的威胁。
　　“你要是不听话，让你一辈子都见不到常文。”
　　虽然白诗羽不知道为什么这女人离不开自己的老公，但这并不妨碍她利用这张牌。
　　然而这种事简直就是奇耻大辱啊...老四死咬着牙，也没走，也没答应。白诗羽一眼就看穿了她的想法。
　　“你看清自己的身份，你现在已经不是洛峰了，你现在只不过是一个女人而已。”
　　“我也不是你的未婚妻了...”
　　“继续抱着那些乱七八糟的想法有什么用？”
　　“现在没人看得到，我已经把叶流云的卧室给锁住了。”
　　“而且，你不听我的，后果很严重...”
　　老四万般无奈，眼睛里无声的流出泪来，最后被白诗羽强行按在了常文身下。她简直想要死...被自己的未婚妻这么对待...恐怕也是千古第一回了。
　　很快，常文就有些受不了了，正好白诗羽就在他的身前，他不由分说直接就把学姐抱了过来，然后将她翻转了过去...
　　“嘶...疼！”
　　“老公，你稍微慢一点...”
　　然而此时的常文，连大脑都没醒呢...只是想快速的解决，不顾一切的疯狂运动。
　　白诗羽趴在墙上，咬着牙，尽量让自己不发出任何声音来，因为她担心那会刺激到常文，让他彻底的清醒。
　　常文不清醒，白诗羽没力气...两个人眼看着就要倒在地上，老四默默的出现在常文的后面，将他扶住，这才让两个人得以保持平衡。
　　只不过她已经彻底完了...洛峰已经彻底死了。
　　帮助奸夫弄自己的未婚妻...还有比这更过分的事情么？
　　而且，最可悲的是...白诗羽已经掌握到了她的命门，还是被她自己给暴露的。
　　这对奸夫淫妇，太可恶了！早晚有一天我会把常文给囚禁起来...然后再疯狂的折磨这女人，才能解我心头之恨！
　　她在那面默默的发着狠，但手上却丝毫不敢有任何的懈怠。
　　没一会的功夫，常文再次瘫软...
　　白诗羽强撑着疲惫的身体，扶着他...将他扶到了客厅的一把椅子上。只是，做到这一步已经到了她的极限，她实在有些动不了了...常文还是很强壮的，哪怕在他还不清醒的时候。
　　“你去...你去我房间里拿绳子来。”
　　老四听了，咬了一下牙，立刻就过去了。拿过绳子之后，两个女人用尽了全身的力气，才把常文给绑在了上面，而且还检查了一遍又一遍，确认他绝对挣脱不了。
　　直到这个时候，老四才明白这女人究竟要干什么...
　　她竟然打算强逼着常文答应，不答应就一直捆着他。老四仔细想了一下，发现...白诗羽在给常文开门的时候就已经做了这个打算了...
　　她一次次的不断的消耗着常文的体力，就是让他在这个时候根本没办法反抗。而这个蠢蛋，居然丝毫没有任何的察觉。
　　做完这一切之后，白诗羽几乎累到虚脱了...趴在常文的身上就瘫软了过去。
　　老四的眼睛瞬间闪过一道红光。
　　然而白诗羽早有准备了。
　　“厨房的门我早就锁好了...”
　　“防盗门的钥匙我也藏了起来。”
　　“你乖乖回去睡觉...不要打任何的主意，不然...我会让你吃了不兜着走。”
　　老四无奈，只能狠狠的看了一眼这俩个奸夫淫妇...然后慢慢的回到自己的卧室去了。临走之前，她还试图去打开叶流云的卧室，但随即发现...她的房间真的被锁住了。
　　这女人...好厉害，滴水不漏。
　　――――――
　　第二天，常文感觉到浑身一片燥热...而且整个身体跟散了架一般，浑身都不舒服。他艰难的睁开眼，发现白诗羽正趴在自己的身上...他丝毫没感觉到意外，刚想要把这个女人扶起来，却发现整个人都被绑住了。
　　他奋力的挣扎了几下，却无论如何都挣脱不了。
　　这个时候，白诗羽也被他的动作惊醒了，一脸睡意的看着这个男人。
　　“学姐...你为什么绑着我啊。”
　　“我好像没犯什么错吧。”
　　白诗羽缓慢的站起身来，舒展了一下身体，然后灼灼的看着常文，一句话都没有说。反而绕着他不停的走路。
　　走了几圈之后，她才说道“常文，你是打算开后宫么？”
　　“是不是想着把我跟雷澜都收了啊？”
　　她说这话的时候，一脸的笑意，完全看不出任何不满的样子。
　　常文心里咯噔一下，完蛋了...这女人这是直接挑明了啊。看上去，她绝对要干出什么大事来了。于是，常文也不说话，沉默着。
　　显然这是默认了！
　　白诗羽认真的看了他几眼，然后伸出嫩白的小手来，啪的一下重重的打在常文的脸上。
　　“我有多爱你，就有多恨你。”
　　“你胆子不小...开后宫居然开到我身上来了！”
　　“没错...我现在是离不开你，也舍不得杀了你。”
　　“但是啊...我可不是那么好欺负的。”
　　“答应我，立刻给我搬回来，听到没有？”
　　常文看了白诗羽一眼，没说话。他不知道该说些什么，他其实早就预料到学姐肯定要激烈抗议的，这是当然的啊...学姐一向心高气傲，要她知道自己要开后宫...说什么也会跟他拼命的。这是必然的...


第一百九十二章 老三老四
　　看到常文不说话，白诗羽也不着急。
　　轻轻的哼了一声，然后在他的额头上吻了一下，就走开了。
　　她先是叫醒了老四，然后又打开门叫醒了老三。接着，转头就去做饭了...
　　这么早就被弄醒，对三迷迷糊糊的，然而她走到客厅一看...顿时整个人都清醒了。她立刻扑了过去，眼睛通红的看着常文“是谁把你绑起来的啊？”
　　“你等着，我马上给你解开。”
　　然而她刚抬手，却立刻被人给抓住了。抬头一看赫然是老四，此时的老四还是那副淡然的态度...好像自己根本没干什么一样。
　　对三急了，立刻把她的手打开，然后又去解绳子，但又被老四给打开了。
　　“你干什么啊？你没看到常文被绑住了么？”
　　老四淡然的一笑，没说话。
　　叶流云立刻走过去牵上她的手，说道“这可是常文啊，是你的充电宝啊。”
　　“你不趁这个时候好好跟常文打好关系，以后怎么跟他相处？”
　　老四哼了一声。
　　轻轻的用两个人才能听到的声音说道“他在这个房子里，我才能用。”
　　对三嘴张的硕大...老四彻底背叛她了，她居然要跟白诗羽合谋！
　　都到这个时候了，老四也不隐瞒了“只要常文在这里就可以了，我早晚有机会的。”
　　“要是他去了那个雷澜家，我连见都见不到，还哪里来的什么机会。”
　　叶流云一看老四彻底背叛，立刻窜回自己的卧室，把手机拿起来就要拨打，她要找小受，这个时候只有小受才有能力解救常文。
　　然而老四也迅速的尾随了进来，飞快的把手机夺了过去。
　　“三儿，你熄了这个心吧。”
　　“白诗羽厉害的很，你们斗不过她的，常文早晚都是白诗羽的！”
　　“你要是舍不得常文，那就一起搬过来，我们俩个在一起还有可能斗过那女人。”
　　老四被白诗羽治的彻底服了...也彻彻底底的倒向了她。
　　对三哼了一声，闷闷的说道“你不知道雷澜有多么厉害...她虽然脾气不太好，但还是很大方的。”
　　“她甚至允许我晚上跟常文一起睡。”
　　“白诗羽她肯么？抱一下常文，她都不肯的。”
　　老四听到这话，愣了一下。她真的不敢相信那个所谓的雷澜会有这么大方...可以自在的跟常文一起睡？那真的是极好的条件...
　　她稍微想了一下，然后立刻摇头。雷澜是谁？她根本不认识...只听过名字而已，连面都没见过...她怎么敢去投靠啊？
　　况且，她还是比较了解白诗羽的。这女人虽然霸道了点，但还是非常讲道理的...当然，最重要的是，她非常厉害，非常有能力。
　　对三一看劝服不了老四，立刻眼神通红的盯视着她。
　　老三老四，彻底决裂！
　　叶流云什么脾气？软的不行，那就直接来硬的啊...她立刻嚎叫一声，直接扑向了老四，显然这是要用暴力手段了。
　　两个女人很快就扭打在了一起，然而老四可是刚充过能，这个时候她身体非常好，没过久的功夫就把叶流云给压在了身下，只是...也就如此罢了，她也没过分，看到对三屈服了，也就放了她。
　　对三这个无奈啊...她说又说不过人家，打又打不过人家，立刻哭了出来...
　　老四一看，心软了。她本来就极其喜欢对三啊...这辈子最喜欢的女人就是她了。于是，走过去轻轻的安慰她。
　　“你别哭了。”
　　“我们俩不在一个阵营，那就看着白诗羽和雷澜斗就好了。”
　　“等她们斗个两败俱伤，我们再把常文给拐走啊。”
　　流云一听，果然不再哭了，眼睛红红的瞪着她，然后立刻冲了出去，开始给常文按摩着...这男人被绑了一个晚上，浑身难受的要死。
　　对三放不了他，就只能给他按摩。
　　老四就在一旁默默的看着，一句话都不说。
　　很快，白诗羽就把早餐做好了，飞快的喂了常文之后，她就准备上班了...她当然要去上班啊，她的工作重要的太多了...如果一天不见，不知道会有多少人找上门来，所以她不得不走。
　　临走之前，她又问了常文一句，不出意外的，常文还是没有回答。
　　白诗羽也不急，说道“老公，你要是不答应呢，我就一直绑着你。”
　　“等你什么时候答应了，我什么时候再解开你。”
　　说完就这么出门了，连一句话都没给那两个女人留下。
　　见到白诗羽居然真的走了。
　　这两个女人的心思一下子就活跃了起来。先是对三要老四放了常文，老四说什么都不肯，小三敢要有所动作，她立刻阻止。
　　流云想要跑出去，却发现门已经被锁死了...根本出不去。
　　看到对三无计可施，老四又悄悄的把她拉到角落里。
　　“你看...常文现在根本不能动。”
　　“你是不是早想睡了他？”
　　“那这样...反正他也不能动，你去强了这男人怎么样？”
　　如果对三真的照做了，那么出于对白诗羽的害怕，她绝对也会要求老四这样做，这样老四的目的也就达到了。
　　对三一听，心扑通扑通的跳了几下...她不但想啊，而且想的快死了...但就是没有得逞，听到老四这么说，她一下子就心动了。
　　然而她出去一看，就看到常文脸上一片的灰败...这是当然的啊，他在白诗羽身上耕耘了两次，又被绑了一晚上，身体能好才奇怪呢。
　　尽管对三真的非常睡了常文，但看他这副样子，根本下不了手，于是一边哭着，一边去给常文弄各种营养食物，想要给他补一补。
　　然而对三放弃了...可不意味着老四就放弃了，老四这家伙傲娇的很，她非常想上了常文，但绝对不愿意被人知道她是主动的...甚至都不想被常文看到。
　　她看到对三去厨房弄吃的了...于是提起一个酒瓶子默默的走到了常文身后，想要给把他打晕，然后自己再享受他。
　　只是她刚刚把东西举起来，对三瞬间就扑了过来。
　　“老四！你要干什么？”
　　作者留言：
　　PS：
　　第五天，共五天！
　　我的欧金金保住啦
　　撒花...


第一百九十三章 坦诚相见
　　最终老四也没有得逞，对三气坏了，把她重重的按在墙角，眼睛狠狠的看着她。你刚才想干什么？你居然想砸常文？这还了得？
　　这下叶流云根本不敢让常文离开自己的视线...就算是在厨房做东西，那也必须把厨房和客厅中间的窗户打开...好方便自己随时能够观察到。
　　老四现在算是明白白诗羽为什么一句话都不交代，直接就走人了。因为只要这两个女人在一起，就根本不可能做出什么过分的事情来。老三要干的事情老四不同意，老四要干的事情老三不同意...
　　两个人关系虽然很好，但却有着最根本的冲突。老三想要把常文弄走，老四要留下常文。
　　最终，两个人还是妥协了...谁都不再去打常文的主意了。
　　对三在厨房里不断的给常文做着各种高能量、高营养的食物，还小心翼翼的喂给他...而且还是一边流着眼泪，一边喂着，这女人还不断的安慰着常文。
　　老四就在旁边看着，也不说话，就那么冷冷的看着。虽然她的表情很淡漠，但...她的心早就被触动了，她看得出来，这女人是真的喜欢常文...爱的深沉。
　　只是老四也不是什么省油的灯，小三儿每次离开客厅之后...她就搬个椅子坐在常文的面前，表面上是在看着这男人，顺便读读书。
　　但这家伙哪里有心思读书啊...虽然装出来的样子是无比优美的...她长的古典美丽，偏偏还沾上了点书香，是个男人都会动心...但是，这女人的心思可全部都集中在常文的身上呢。
　　偶尔斜一眼好像无意识的看向常文，看到这男人对她着迷的神情，心理瞬间就被搅动了...得意的很，痒痒的...
　　晚上，两个女人的平静生活很快就被打破了...因为白诗羽回来了。学姐忙了一天，又整天都在担心常文，全身都是疲累，直到回来看到这男人了...才长舒一口气。
　　她根本没有休息，很快就做好饭，让几个人吃下了。
　　接着，她再次来到了常文的面前，又一次灼灼的看着他。
　　“文文，看你这样，我也是很心疼的。”
　　“你就答应我好么？”
　　“别再起那些乱七八糟的心思了。哪个女人会心甘情愿的去当你的什么后宫啊？”
　　“只要你答应我这件事...学姐以后一定什么事都顺着你的心，好么？”
　　常文抬头看了学姐一眼，脸上没有什么表情，也没有说话。其实他心里并不怨恨学姐，反而他自己却有所愧疚，这本来就不是一个正常女人应该承受的东西。
　　而且学姐只是逼着他不要开后宫而已，她甚至都没有提过分手...
　　见到常文又不说话，白诗羽狠狠的咬了一下牙，重重的说道。
　　“常文，你是不是以为我拿你没办法了？”
　　“我告诉你，你的小三儿现在可在我这里，不要把我逼急了...逼急了我什么事情都干得出来。”
　　常文仍然只是看了她一眼，并没有说话。
　　这一次激的白诗羽有些烦躁了...她本来不是这样的人，但她真的很心疼常文被这样绑着，希望能他尽快答应，然后好将这男人给放出来。
　　“好！常文...”
　　“你是不是以为我白诗羽就拿你没办法了？”
　　“我告诉你，不要把一个女人逼急了...”
　　说着，她的脸立刻就变红了，好像已经处于暴走的边缘...
　　也就是在这个时候，常文终于开口了。
　　“我相信你。”
　　“老婆，我相信你。”
　　“你虽然又聪明又有手段，但你还是一个善良的人，有些事情雷小受能做得出来，你做不出来。”
　　“不要骗自己了，也不要逼自己了。”
　　白诗羽一听，眼泪根本止不住，哗一下就流了出来。其实她也很无奈啊，她也根本没有什么办法。她是想逼着常文答应，但常文也是她最爱的人啊...无论什么手段用在这男人的身上，第一个心疼的却是她自己啊...
　　她一边流着眼泪，一边甩了一个巴掌打在常文的脸上。
　　“你答应不答应？”
　　常文沉闷的说道“这都是我的错。”
　　“学姐，这真的不怪你。这都是我的错。”
　　这话一说，让白诗羽直接崩溃了...她立刻崩不住了，开始呜呜的小声抽泣着。然后再也坚持不住，冲上去就死死的抱住了这个男人，一边抱着还一边亲吻着。
　　“文文，是学姐的不对，是学姐非要绑着你。但是...我也没有办法啊。”
　　“我真的很爱你，也真的离不开你。每次一看到你，我就感觉到开心。”
　　“我真的不想伤害你，也真的不想逼迫你，我怕你会烦我。”
　　“但是...我真的真的不能接受，你为什么非要干这种事呢？一夫一妻不是很好么？”
　　“文文，你就答应我吧。”
　　“我看不得你再这样了...只要你答应了，以后什么事情都听你的。”
　　常文伸出舌头来，舔了舔学姐不断流下来的眼泪。他欠的帐已经很多了，他必须要还...不是他非要开后宫，而是这些女人一个个拼死用出各种手段，非要逼着他开。如果他一旦决定只娶一个人，那就是将其他的女人逼上绝路，逼的她们必须要采取更为激烈的手段...
　　“老婆，我直到现在都不敢相信，面前的这个人是你。”
　　“我真的很喜欢你，喜欢到...我觉得你是虚幻的，是根本接触不到的。”
　　“我知道我自己是一个怎样的人，我没有任何一点能拿得出手，我甚至一度以为自己一辈子都娶不到老婆。”
　　“我做梦都想不到，你居然会爱我。”
　　“能有你在我身边...是我这辈子最开心的事。”
　　“但是啊...”
　　“人不能只为自己活着啊...虽然我真的很想跟你远走高飞，但我真的做不到。”
　　“我放心不下雷澜，也牵挂着叶流云。”
　　“如果因为我不要她们，而让她们做出什么自我断绝的事，我这一辈子都不会安心的。”
　　“在自己和朋友之间，我会选择朋友的。”
　　“所以，我才会牺牲你，去照顾她们...”
　　“老婆，真的很抱歉。我就是这么一个自作多情的人，让我伤害自己我做得到，但是让我伤害别人，我做不到...”
　　白诗羽一听，眼泪疯狂的崩流着...狠狠的甩过去一个巴掌。
　　“你这个王八蛋！”


第一百九十四章 谁笑到最后？
　　白诗羽的情绪现在极度的失控，她根本想不到...常文当时之所以要放弃她，居然是因为这个！
　　她重重的一巴掌甩过去，不但把常文打的崩溃了，连她自己也跟着彻底崩溃了...
　　“我告诉你常文，你要是再敢跟我提分手。”
　　“我就直接宰了你，然后再自杀！”
　　“我再也受不了那种被人抛弃在黑暗中的感觉了...”
　　常文看着她，只是流泪，却根本一言不发...
　　白诗羽撕心裂肺的哭着，最后猛的撕烂了自己的衣服，然后也将常文给扒的精光。她直接坐在了这男人的身上，眼睛红红的看着他。
　　“我给你一个机会...来，弄死我。”
　　“只要你能弄死我...我就答应你！”
　　“不就是再接受一个女人么？我白诗羽豁出去了...”
　　说完就开始疯狂的扭动着，完全没有了平常的气质，剩下的只是疯狂的发泄。
　　常文也狠狠的咬了一下牙，拼命的开始应和着。虽然学姐说的是气话，但...万一她真的接受了呢？
　　两个人用这辈子最大的力量企图征服对方...声音之大，整栋楼都听得到...
　　过了一会儿之后，两个人一起疯狂的大叫...白诗羽瘫软在常文的身上，一动不动。常文的脸一片煞白，但还勉强能够睁开眼睛...
　　学姐，发起怒来，也是真的很疯狂。
　　“白诗羽，你服了么？”
　　学姐不说话，只是趴在常文的身上...连呼吸都有些不稳定了，好像溺水了一样，拼命的抽取着空气。
　　听到常文这样问，她轻轻的哼了一声。
　　“哼，你以为我是谁？我是白诗羽！”
　　“我这辈子就没有服气的时候...”
　　“让我歇一会，看我是怎么弄死你的。”
　　果然，她休息了半个小时之后，再次准备杀过来。但...她是女人，常文是男人，两个人的生理特征完全不一样，再加上常文之前就已经被这女人狠狠的压榨了两次。
　　学姐看到，也没说话，强硬的扒开常文的嘴，猛的给他吃了药。
　　“来啊，常文！你不是非要开后宫么？你不是非要娶两个女人么？”
　　“我看看你到底有多厉害，别告诉我...一个白诗羽你都搞不定。”
　　“来，弄死我！”
　　说着，再次坐到了上面。
　　但这一次，常文疼的吼了一声，而学姐，也痛的发出嘶嘶的抽气...
　　两个人再次混战在了一起，又一次拼上了全部的力气，非要把对方给碾碎了才肯罢休。
　　一次...
　　又一次...
　　再一次...
　　不知道过了多久，两个人的身体已经完全崩溃了，现在也只不过强撑着不肯服输罢了...又一次爆发之后，白诗羽直接瘫软在了常文的身上。
　　她万般虚弱的问了一句“常文，你这个死男人，你服了么？”
　　然而回应她的却是常文长长的呼吸声...这男人已经受不了，直接昏睡了过去。白诗羽哼了一声，缓慢的从这男人的身上下来...但她已经瘫软到连站都站不起来了，只能一点点的爬着回到自己的卧室，万分费力的刚刚躺下...人立刻就睡着了。
　　两败俱伤。
　　老三老四两个女人躲在同一间卧室里，关着门。她们从一开始就贴在门上偷偷的听着，一直听到现在。听到外面没了任何的声响，这才偷偷摸摸的打开一道缝隙，小心翼翼的探着头...
　　她们只看到常文跟死猪一样的睡在椅子上，而白诗羽却不见了踪影。
　　还是对三的胆子稍微大了一些，她悄悄的踮着脚出来了...然后一点点的探向白诗羽的房间，倚着门轻轻的看过去...
　　她看到白诗羽趴在床上睡着了，她趴在床沿上就睡了...甚至没坚持到躺在上面。
　　叶流云冷冷的哼了一声，然后立刻冲过去。通过观察，她早就看出来了，白诗羽的钥匙是随身携带的，她要去把钥匙拿过来，然后带着常文跑路...
　　只是，她刚刚窜出去两步，就被人给拉住了。回头一看，居然是老四这个混蛋。流云顿时恶向胆边生，双眼通红的盯着这女人...
　　而老四也毫不客气，她的脸上还是一片的淡然，但...眼睛也毫不退缩的回应着，那眼神里面甚至还带上了一点不屑，来啊...
　　对三咬了咬牙，她知道不能蛮干。她根本打不过这女人，之前都试过几次了，每次都被这女人压在身下。
　　于是叶流云立刻换了策略。
　　“老四啊...都到这个时候了，你就别阻止我了。”
　　“我平常对你那么好，那么关心你。”
　　“你受伤的时候，还是我非要坚持把你送到医院的呢，你总不能恩将仇报吧？”
　　老四一听，眼神一下就淡了下去...对三以为她被自己说动了，刚要动作，但还是被狠狠的按住了。
　　老四掌控一个大公司那么多年，恩恩怨怨的见得多了...她早就不在乎这些东西了，她最在乎的是自己...对三说的这些话，只不过让她想起来...自己是最喜欢这个女人的罢了。
　　看到叶流云的目光越来越烦躁...她开口淡淡的说道“可以，我可以让你过去。”
　　“但...”
　　“你要陪我睡！”
　　对三一听，眼睛瞬间就变得红通通的。
　　她恨恨的说道“老四，我看错你了！”
　　说罢，立刻脱光了自己的衣服，往地毯上猛的一甩。
　　“你来吧！”
　　“我就当被狗啃了！”
　　但是无论别人说什么，都丝毫引动不了老四的情绪，她看了对三的身体一眼，惊得眼睛都微微的撑大...这真的是一具完美到爆炸的身体啊...这是真正的人间极品，是男人们的极品。
　　她咬了一下唇，立刻把这女人按倒在地毯上...慢慢的撕扯啃咬着。
　　小三儿此时也憋着一股怒火...她低头一看，见老四居然也脱光了，心里面立刻也燃起了欲望。老四...这也是一个相当漂亮的女人啊，看得小三都有点心痒了，她的手也开始不老实了起来...


第一百九十五章 自由
　　老三老四立刻缠斗在了一起，谁都不服谁...
　　两个女人弄的浑身都是一片粉红色...脸上更是滚热。一个个拼命朝对方的致命处攻击着，简直不弄死对方，誓不罢休。
　　然而最终还是老四赢了...因为她之前玩过的女人实在太多了，手法技巧相当厉害，虽然现在没有那个工具了，但技术还在啊...
　　小三就弱多了，她这一辈子都只有方清清一个女人...这方面来讲，她弱的要死。
　　看着叶流云被压在身下，老四得意满满的一笑，然后朝自己的下身一掏...那里一片虚无，她顿时感觉整个人生似乎都没有了意义。
　　对三也不老实，看到她的这个动作，嘿嘿一笑“我还以为你有多大本事呢。”
　　“来啊，老娘就躺在这...我看你能干出什么事情来！”
　　老四怒了，用出自己毕生的技巧，很快就把对三弄的叫声连连，不知道高过去多少次。对三怕了...开始求饶，但她越是求饶老四就越兴奋...直到把对三弄的浑身颤动，最后也晕了过去。
　　看到流云晕了，老四一脸寂寞的起身了...她脸上也是一片的红润，感觉整个人都变得有点不正常了...
　　她看了看晕倒在地毯上的叶流云，舔了舔舌头...却毫无办法，她根本没有那个工具，一种无法言说的巨大空虚感将她包围了起来。
　　看了看周围，对三在脚底下，白诗羽在卧室里，常文在客厅。
　　老四咬了一下嘴唇，小心翼翼的走到了常文的身边，然后伸出嫩白的小手，啪的一下给了他重重的一巴掌，常文现在死的很，无论怎么弄，他都不会醒的。
　　打过之后，她眼睛狠狠的盯视了这男人一会，最终一声叹息...默默的坐到了他的怀里，还伸出一只手来，用指甲轻轻的划着这男人的皮肤。
　　她想了一会儿...
　　然后把身体往后靠了靠，让这个男人抱住自己。
　　一丝丝如同涓涓细流般的活力慢慢的补充着...让人舒服、让人心痒，弄的老四的脸更红了。她悄悄看了一眼周围，看到那两个女人还在睡觉，没有任何一丝醒来的迹象...
　　这才偷偷摸摸的伸出小舌头来，轻轻在常文的唇上舔了一下...滑滑的，完全不同于对三身上的味道，对三虽然身材爆炸，人也漂亮，但她的嘴唇却没什么味道的。
　　反而常文的唇有一股说不出来的味道...也不是香，就是让人难耐，让人恨不得吃了他。
　　老四用一只手挡住自己的脸，然后极速的深吻了几下，这种感觉...好奇怪，有点想沉沦。
　　接着，她好像想起了什么一样...立刻从这男人的身上蹿出来，然后又狠狠的呸了一下，吐了口水在这男人的脸上！
　　她指着常文小声的喊道“王八蛋！！”
　　只是过了几分钟，她又轻轻的靠过去，将这男人脸上的口水细细的擦掉了。
　　接着，就进了白诗羽的卧室，老四用力将这个女人抱了起来，放在床上。然后，人立刻就扑到了白诗羽的身上...疯狂的揉捏着她，还亲吻着她的唇。
　　“你这个贱女人！”
　　“你不是说这辈子都不会让我碰么？”
　　“现在呢？你身体的哪一部分不是我随便碰的？”
　　老四凶狠了起来，咬着、啃着...一股心理上的巨大满足感填满了她的内心。然而当她想要进一步动作时，却发现...她根本没有那个工具。
　　于是，她怒了，啪啪啪的给了白诗羽几巴掌，一脸的愤懑。
　　然而，这有什么用呢？
　　最终她还是轻轻的吻了一下白诗羽，然后立刻就分开了...她知道，她再也不是从前的那个人了，现在的她，是新的，全新的。
　　她亲吻的时候，正好摸到了白诗羽藏起来的钥匙。原来这女人在衣服的里面偷偷的缝制了一个小兜，这样...只有她自己才能拿的出来，别人连偷都偷不到。
　　老四一笑，戳了一下白诗羽，骂道“你这个奸诈的女人！心思怎么就这么多？”
　　拿到钥匙以后，她几步就走出了卧室，然后把叶流云轻轻的搬到床上，末了还轻柔的吻了她一下，叫到“老婆...”
　　叫完，脸上偷偷摸摸的爬上一抹红晕。
　　老四很快从衣柜里拿出白诗羽给她买的各式衣物来，她不愿意穿那些复杂的衣服，于是就找了一件碎花的连衣裙...她觉得自己还是蛮适合这种风格的。
　　刚要出门的时候，脑子一转，立刻再次回去了...小心翼翼地的穿上胸罩，女人没这个可不行，再说她的连衣裙还是有点透光的。
　　看到钥匙慢慢的进去了，老四长舒了一口气，她真的怕白诗羽还有什么额外的手段，万一藏起来的是一把假钥匙呢...
　　她再次回头看了一眼，看了看整个房间，然后不经意的看到了那大镜子，也看到镜子里的自己，真的漂亮，但是头发似乎有点乱了...脸上也是素面朝天。
　　老四的心荡漾了一下，她轻轻的一咬牙，关上门。去了对三的卧室，把她的包找出来，从里面翻出几个简单的化妆品来，站在镜子前面，慢慢的开始涂抹。
　　她用不了白诗羽的化妆品...那些太复杂了，也就是对三的，她才弄的明白，而且叶流云曾经非常用心的教过她。
　　化完淡妆之后，她朝镜子里看了看，然后轻轻的一笑，弄的她自己的魂都差点飞了！
　　呸，简直祸国殃民！
　　临开门之前，她还偷偷的拿了一双白诗羽的高跟鞋...白诗羽是不会给她买鞋的，如果平底鞋的话又跟现在的连衣裙太不搭配了。
　　万分艰难的走了之后，最后发现必须要把胸挺起来...才能获得平衡！
　　该死的，怪不得自己以前喜欢看女人穿高跟呢，这是哪个混蛋发明的用来折磨女人的东西！她狠狠的发表了一通意见，然后缓慢的踏着高跟鞋就出门了...
　　这次，她真的自由了。
　　作者留言：
　　PS：
　　这是上个月的刀片加更，还不到大概有80个左右的刀片，索性就直接加更一章了，这样方便算。
　　到时候，你们直接看我的本月刀片数量就知道我大概要加更多少了。
　　还是以前那个规则
　　零散刀片达到100个加更一章
　　每100块的刀片、打赏、支付宝就加更一章，这次我不拖延了...只要到了数量，立刻加更


第一百九十六章 你不配
　　在房间里面穿着这身衣服跟到房间外面是完全不同的体验，老四轻轻的踏着高跟鞋有了一种全新的体验。
　　似乎整个世界都变得完全不同了...完全不同于她以前认识的那个世界。
　　一路之上，她能感觉到几乎所有的人都在向她行注目礼，其实之前的她也总是被人看着...带着保镖、开着豪车的年轻人怎么能不被注目呢？
　　以前别人看着她都是羡慕，是嫉妒！现在呢？大部分都是赤裸裸的欲望，他们会看身材、看脸，甚至还专门盯着一个地方往死里看。
　　幸好...那里还算丰满。
　　在经过一开始的混乱与不适之后，老四立刻重新沉稳了下来，她把步子迈的稍微大了一点，然后高傲的挺起胸...脸上一片的淡漠。
　　恰在这个时候，几个骑着山地车的年轻人忽然挡在了她的身前，老四一愣，不明所以。
　　然后就见那群男人疯狂的推搡着其中一个大眼睛的男孩，那人无奈...轻轻的上前，他抬头看了一眼老四，被她惊艳得整个心都差点停掉...
　　然后战战兢兢的说道“那个...那个...可以给我一下电话号码么？”
　　直到听到这话，老四才猛的反应了过来...她被搭讪了！这是她这辈子第一次被搭讪，而且还是作为一个女人。
　　一抹红晕悄悄的爬上了她的脸颊，接着，冷漠再次出现，她用清丽平淡的声音说道“你配么？”
　　几个人听到这话...惊的差点摔倒，然而老四才不在乎他们呢，昂着头、挺着胸、迈开步子，然后嗒嗒嗒的远去。
　　后面，几个男生大声的嘻笑...不用听也知道他们会说什么。那大眼睛的男孩子被其他人嘲笑的无地自容，愤怒的离开了人群，然后默默的跟在老四的后面...
　　其实他也不知道自己要干什么，但他真的非常不甘心。
　　没多久的功夫，老四就走到了主干道，那里人来人往，车辆川流不息，她一下子愣住了。因为她发现了一个极其无奈的事情，她不知道自己要去哪里...她也不知道自己应该去哪里。
　　她被白诗羽关起来了，所以她一直都在拼命的寻找自由...然而一旦真的出来了，她却一下子变得茫然。
　　正在她发呆的时候，眼角的余光看到了街道旁配钥匙的小摊位，她也不知道自己到底是怎么了，轻轻的走过去。
　　“把这一串钥匙都给我配上，配两套。”
　　中年人抬头看了这女人一眼，微微一惊，只不过也就如此了。接着，他伸出有些油腻的手将钥匙接了过来，眉头一皱“哎...你这是哪里的钥匙啊？怎么一个个都这么复杂？姑娘，你戒心也太重了，搞这么复杂的钥匙干什么？”
　　“你要多等一会儿。”
　　老四听了，微微一皱眉...这些可都是她那个该死的未婚妻弄的，要不是这么复杂的钥匙，自己早就跑了。
　　老四本来也不知道自己该干什么，趁着配钥匙的功夫，眼睛到处巡游着...当然别人也在巡游着她。
　　看着面前越是繁华、越是忙碌，她的心里面就越是暴躁...因为她真的不知道自己该去哪里？回去么？先不说那些复杂的程序，那些人究竟还认不认她...
　　光是想到从早到晚的不断应酬，还有那一个个心怀叵测靠近自己的人，她就感觉到一阵阵的疲累。好不容易重新开始了生活，难道还要再回去？
　　她有点不甘...
　　但不回去呢？她又无处可去...老四充分明白自己现在的模样究竟有多么大的杀伤力，如果不尽快给自己找一个安全的地方，那自然不用说，肯定是凄惨无比的...
　　正在她这样想的时候，一辆山地车再次出现了...就在她身后不远处，她轻轻的哼了一声，该死的男人，阴魂不散！
　　不过如果是以前的自己恐怕会更过分呢，说不准就要强拉这女人上车...然后再展示一下自己的财富，接着就可以睡了。
　　人，就是这么肤浅...
　　很快，钥匙就配好了，那中年人提给老四，然而老四一下子蒙了...她发现...没带钱！她记得扶白诗羽、抬叶流云，还知道在常文身上蹭一蹭。
　　她甚至记得穿内衣、化妆、穿高跟鞋，但就是忘了拿钱...
　　因为以前，她从来不用带钱的。
　　老四尴尬的笑了一下，说道“钥匙先给我...我立刻把钱给你送过来。”
　　中年人一愣，摇了摇头。“不行，我从来没见过你。钥匙你得先放在我这，你把钱拿过来再给你。”
　　老四轻轻的咬了一下牙，然后飞了一个魅惑的眼神给那中年人，粘腻腻的说道“大叔，你就帮我一下嘛...”她简直连自己都恶心到了。
　　然而，那中年人还是摇头“小姑娘，我都老了...你别用这招了！”
　　“我就靠着这点钱吃饭呢...你回去拿钱再过来又不耽误你多少时间。”
　　老四傻了...她根本回不去，没有钥匙，她拿什么开门？她明明那么聪明的，为什么偏偏忘记了这点？
　　恰在这个时候，那辆山地车忽然冲了过来，就见那大眼睛的男孩说道“钥匙给她，我给你钱。”说罢，直接抽了一个老人头递了过去。
　　中年人也很痛快，收了钱，立刻就把钥匙甩了过去。
　　老四接过，脸上一片的涨红...有些不知所措的看着那个男孩，刚才自己还对他非常失礼来着。
　　这次，换成这男孩子一脸的淡然了“把你的号码给我，改天我去跟你讨债！”
　　老四又傻了...愣愣的看着面前的这个人，她...她哪里来的号码？于是只能弱弱的说“我...我没有。”
　　这样一个修长高挑、祸国殃民的女人，做出这样的举动，说出这样的话来，让对面的男孩子心狠狠的一跳，就是她了！这一辈子一定要追到她！
　　他狠了一下心，重重的将老四的胳膊扯了过来，老四一惊，有些害怕。
　　就见这男生拿出笔来，在她的胳膊上写了一串号码，然后说道“我叫秦风，你给我记住。”
　　“你要是不给我打电话，我就天天在你家门口守着...我知道那个地方,你跑不掉的！”
　　作者留言：
　　PS：
　　本月零散刀片第一更。
　　求刀片啊，求大佬宠爱啊...
　　还是那个规则啊
　　零散刀片达到100个加更一章
　　每100块的刀片、打赏、支付宝就加更一章，这次我不拖延了...只要到了数量，立刻加更


第一百九十七章 我像那种人？
　　老四还是第一次接触这样的男人，一时间被他弄的直接晕了...
　　她脸上一片的茫然无措，真的不知道应该怎么处理现在的情况，这男人摆明了要追她啊。只是，她已经用最强力的手段反抗过了啊...当着男人的面，说他不配，这应该是最坚定的拒绝了吧。
　　奈何秦风再次靠上来了，真的让她不知道该怎么办了。
　　于是，老四只能一转身，掉头就走。下意识的，她只想躲藏起来。
　　然而，秦风看了她一眼，直接把山地车骑了过来，横在了老四的身前。老四又懵了...眼睛里闪着一抹害怕，他要干什么？平生第一次感觉到了女性身份给她带来的不安全感...
　　秦风哼了一声，重重的看了这女人一眼，虽然这个女人真的很漂亮...但他还是强行压制住自己想要拥抱宠溺她的冲动，用冷酷的声音说道“你去哪里？”
　　“你一个女人大半夜出来逛，没带钱、没带手机，你想去哪里？”
　　老四咬了一下牙，看了看这男人一眼，心里已经开始骂了起来...但这人刚刚借给她钱，这让她怎么开这个口？于是，抚弄了自己有些散乱的长发，然后低头就准备越过秦风。
　　她去的方向自然是白诗羽家的反方向，下意识的...她就想离开那个地方，虽然说还没有想好到底要去哪里，但...她就是不愿意重新回去。
　　只是，她实在有些低估了秦风的霸道程度，或者说关心程度。
　　这男人又猛的把山地车重重的前移了几步，再次挡在了老四的面前。这下老四真的有点慌了...她真的有点害怕了，现在的她真的是一无所有，甚至连个叫来帮忙的人都没有。
　　她的脸色一下子就白了，强撑着，硬硬的说道“我...我是有老公的，你离我远一点！”
　　秦风听到这话，心好像被重锤砸了一下，直接弄出一个缺口来。然而他仔仔细细的观察了这女人的表情之后，觉得她可能是在撒谎。
　　于是狠狠的说道“我管你有没有老公，你现在必须给我回家！”
　　“天已经这么晚了...你一个女人不带钱在外面乱晃什么？”
　　“你知道不知道最近的治安很差！”
　　老四又羞又气...看着面前的这个男人毫无办法，她咬了一下牙，想要冲过去，却被秦风狠狠的拽住了。
　　她怒了，叫到。
　　“我跟你没关系吧...你再纠缠我，我就报警了！”
　　秦风毫不示弱，立刻回应道“那你就报警吧，正好把你放警局里，那里还安全点。”
　　“你今天必须给我回家。”
　　老四彻底疯了...她怎么敢报警啊？她连一丁点证明自己身份的东西都没有，她真的好无奈啊...没想到曾经的霸道总裁，今天也被别人给霸道了一次，而且还是在这么关键的时候。
　　她气的眼泪都要流出来了...谁让她第一次见这男人的时候，就直接跟他说了那句最重的话，现在连撒娇媚惑都用不上了...
　　于是，她只好恨恨的一跺脚，转身就回去了...
　　秦风在后面不急不慢的跟着，好像要亲自护送这女人回家。这下彻底断了老四中途想要逃走的企图...老四真的很无奈啊...你这个臭男人，你知道不知道你耽误我多大的事？
　　然而现在的秦风完全是一副铁石心肠，任你怎么说，任你怎么闹，就是要强行把你送回家...
　　一路走着，老四连一句话都不想跟这个男人说。将要到小区门口的时候，她忽然间看到几个人影正在附近巡视...不由得感觉到一阵心慌，那些影子让她感觉到好像有些熟悉，她有点害怕了。
　　只是想要转头走掉，后面的那混蛋肯定不会答应的...
　　于是，只好强撑着，挺着腰迈步过去...
　　果不其然，刚走到小区门口，她就被人拦下了。等她看清那人的样貌时，脸一下就变得煞白...原因无他，拦住她的这个人，正是她以前最信任的保镖之一。
　　原来，洛峰失踪了这么久...这些保镖们早就炸了，他们曾经进到白诗羽家查看过，并没有发现老板，而且白诗羽在那之后一直都正常的上班，怎么也不像做了什么事情的模样。
　　于是，他们就只能广撒网，到处寻找...
　　其实以前也不是没发生这样的事，他们老板比较喜欢招惹女人，有时候碰到那些不喜欢保镖的女人，老四也会把他们给偷偷的支开，然后自己一个人跟着那些女人去潇洒...
　　所以当这个保镖一看到老四之后，立刻就给拦住了...原因无它，老四太漂亮了，而且气质跟其他女人完全不同，简直鹤立鸡群。如果这女人被老板看到了...那是一定要纠缠上去的。
　　老四看到这保镖的神情就知道他要干什么了，也猜测出他的想法了...她面色一紧。刚要开口说话，却见后面的山地车直接冲了过来。
　　“你干什么呢？为什么拦住我女朋友？”
　　老四一听，气的差点吐血...
　　而那个保镖听到这话也是一愣，然后他立刻问道“这是你女朋友？一前一后的情侣我倒是第一次见。”
　　“既然她是你女朋友，那她叫什么名字？”
　　秦风一愣，傻了...他怎么知道老四的名字？
　　保镖一看他这个模样，就知道这男人在骗他，一点犹豫也没有...上前直接给了他一拳，直接就将秦风给打翻在地。
　　“小子，你玩套路居然玩到老子身上了？”
　　“老子出来唬人的时候，你还在娘胎里呢！”
　　打完秦风之后，这保镖一脸凶戾的看着老四，吼道“说，你叫什么名字？”
　　老四的心里稍微有一点激荡，但转瞬就让她强行消散了...她也有点怕。
　　她深深的望了那保镖一眼，说道“你觉得我像那种人么？”说罢，抬起头来，露出一个高傲的笑...
　　踏着高跟鞋就进了小区，把那保镖甩在了后面。
　　这保镖傻了...就这么眼睁睁的看着这女人从自己的面前走过去了。其实他之所以拦住老四，就是因为老四漂亮，想问问她，是不是见过自己的老板...老板那脾气，见到这么出众的女人，肯定要勾搭的。
　　然而这女人直接回了这样一句...听起来似乎有些莫名其妙，但...恰恰击中了这保镖心底的疑问啊。瞧，这女人这么高傲...怎么可能见几面就陪老板睡呢，所以他才把老四放了过去...
　　只是放过去之后，他猛地反应了过来，哎？我还没问呢，她怎么知道我要问的是什么？


第一百九十八章 弄死这男人
　　老四一路疾奔，飞快的跑回了家，然后把门狠狠的锁住，这才有空长舒一口气...
　　只是这个时候，她忽然反应过来了，哎？我刚才为什么要跑呢？那个保镖就是我最信任的几个人啊...我跟着他走不是很快的就能返回以前的生活？
　　她又想了想，但始终没能迈出步子。因为...这女人的身体第一眼看到那保镖时，第一个反应就是极度的害怕...极度的想要逃离。她想回去，但真的没有那个胆子...不用说，只要她再回去见那个保镖，只要她承认自己跟以前的洛峰哪怕有一丁点的联系，下场就完全可以预料到，那必然是凄惨无比的。
　　所以...她真的不敢。
　　老四的眼泪一下子就流了下来，倚在铁门上呜呜的哭着...她，她到底要去哪里啊？她现在根本无处可去啊！借着微光，看到了客厅里的常文，顿时狠狠的一咬牙！
　　妈的，磨磨唧唧跟个女人一样，既然都回来了...那就这样吧，从此以后就没有洛峰了！她的心态一摆正，再看到常文心里一股火立刻就蒸腾了上来。
　　都是这个男人害的！都是这个男人的错。
　　她轻轻的几步走过去，找了个不透光的布条，慢慢的绑在常文的眼睛上...接着，又回到自己的卧室，将枕头套给扯了出来。
　　等她再次出现在常文面前的时候，眼睛里已经是一片的通红...
　　你...你...你居然让我今后一辈子都要讨好你？王八蛋！
　　可以，我可以那么做，但你必须先承受我的愤怒！
　　想完，狠狠的拎起那枕套，把它当成鞭子一样死死的抽过去...她越抽就越是生气，越抽就越是无奈，到最后一遍哭着一边抽着...
　　心里面恨极了！
　　她的这一番动作下来，哪个男人能受得了？就算常文睡的再沉也要被活活的抽醒啊...
　　“学姐，是你么？”
　　“学姐，你刚才是输了么？你还没发泄够么？”
　　常文的眼睛已经被老四蒙住了...此时的他完全看不到对面的人是谁！不听常文说话还好，一听常文叫白诗羽，老四的狠狠的一咬牙，更加用力的抽了过去！
　　她也不知道到底为什么...是仇恨?是嫉妒？连她自己都说不清楚。
　　常文努力的压抑着痛苦...尽量不让自己叫出声来，因为他知道对面的这个女人一定是跟他极为相熟的，不是学姐就是对三。
　　于是，他又问道“流云么？你吃醋了？”
　　“小三儿，你停手，真的很痛。我回去就睡了你...你放心好了。”
　　老四听了这话，气的整个人都炸了...你这个混蛋男人，你居然当着我的面说要睡了我老婆？这怎么能忍？她索性将枕套直接给扔了，这东西打人太不过瘾了...
　　她直接上了巴掌，啪啪啪重重的几个巴掌打了过去，常文倒是没觉得什么，毕竟他皮厚。但老四却把自己的手都给打麻了...整个手掌都红通通的。
　　毕竟这身体可是新的啊...身上的每一部分都异常的娇嫩。
　　见到这人没回自己的话，常文也有点蒙，连忙问道“你到底是谁？”
　　“你说话！”
　　“学姐，我知道肯定是你，是不是？”
　　老四并不想搭理这个四男人，她接着微光上上下下的扫视了一番。无比复杂的情绪在她的心里蔓延着...
　　她狠了一下心，立刻伏在常文的身下，张开自己的小嘴...
　　反正也不是第一次了，有了第一次，那么第二次也没什么压力了。
　　常文之前可是跟学姐不知道大战了多少回，这个时候几乎都要成人干了，他哪里受得了这个？立刻开始嘶嘶的抽气...
　　“学姐...老婆，你慢一点！疼啊...真的好疼啊。”
　　然而常文越是这么说，老四就越兴奋。疼？就是让你疼！疼死最好。
　　常文真的不想再被榨了，再榨下去真的会成人渣的...但，他的身体可不听他的使唤...他可是男人啊，根本控制不住。
　　老四冷冷的小声哼了一声，然后猛的坐了上去...
　　两个人同时大叫了一声，常文是被折磨的疼。老四是被刺穿的痛...她第一次痛恨起自己这个该死的超能力来，因为她发现...又成处女了。
　　这简直要人命，偏偏她刚才还好死不死的，直接坐了上去，根本没有任何的准备...这一次居然比上一次还要疼...
　　她根本忍受不了这种疼痛，猛地抱住了常文的脖子，将整个身体都贴在了他的身上。
　　而这个时候，常文似乎也终于确定了这女人的身份，立刻叫到“小三儿？”
　　因为他觉得，还是处女的...并且会这么做的人，只有叶流云。
　　老四转了一下眼睛，轻轻的嗯了一声。
　　常文的脾气顿时就上来了，其他的女人他都有一点害怕...唯独小三儿，这女人天性纯善，他是一点都不害怕。
　　“你这个该死的小三儿...”
　　“你什么时候弄不好？偏偏在这个时候弄？”
　　“我要疼死了...你赶快给我下来，不然以后我再也不碰你了。”
　　老四听到这话...眼睛亮了一下，哎？以后再也不碰我老婆了？那敢情好啊...于是，她拼着身体上的疼痛，开始疯狂的上下起伏着...
　　人也不自觉的开始吻上了常文的唇...
　　现在常文被绑在椅子上，根本做不了任何的动作，只能被动的接受。他是真的疼啊...看到小三不但没有下来，反而越来越疯狂了。
　　“叶流云！你给我立刻下来，你这个混球！”
　　“你信不信我回去就告诉雷小受？让她好好折磨你一次。”
　　“你给我等着，我以后再碰你，我就不叫常文。”
　　然而，常文越是这么说...老四就越兴奋，她不敢让自己发出太多的声音，怕常文听出来，只好狠狠的咬着这男人的肩膀...更加用力的疯狂着。
　　她发现...其实，做女人也还好，不是自己想的那么难受....
　　嗯，那就这样吧...就这样活下去吧。


第一百九十九章 你的极限在哪里？
　　早晨，一抹阳光透过窗户照射进客厅，常文如同死人一样瘫睡在椅子上。
　　整个屋子都是静悄悄的，直到白诗羽捂着脑袋慢慢的醒来...她感觉自己浑身都要散架了，身体的每一部分都在向她诉说着，昨天究竟有多么的疯狂，多么的不顾一切...
　　然而即使身体再不舒服，她也咬着牙，强撑着站了起来。
　　好不容易站到了地毯上...却发现自己的腿甚至都在不由自主的颤动着，这让她每走一步都要忍受着巨大的痛苦，只是白诗羽要强的很，越是如此...她就越要行动，强行搬动着自己的两条腿，一点点的向前进行着。
　　等她好不容易来到客厅之后，发现常文还在那里睡觉，顿时松了一口气，只是当她靠近常文的时候却忽然被惊到了...
　　只见常文的身下居然有一滩血迹，白诗羽一下懵了...然后立刻尖叫了起来，泪水瞬间崩落“老公！老公你怎么了？”
　　她喊完，直接就扑向了常文，将这个男人重重的抱进怀里。
　　其实，白诗羽本不至于被吓成这样，但面前的这个男人可是她最爱的人，一看到常文居然受伤了...连脑子都没有用，直接把最底层的情绪爆发了出来。
　　这一声尖叫也让常文清醒了过来，他几乎都要死了...整个人都昏昏沉沉的，其实现在的他已经有些分不清梦境与现实了，看到学姐出现在自己的面前，他拼命的扯动了一下脸庞，艰难的做了一个笑的动作“老婆，没关系的...我没什么事。”
　　然而白诗羽听到他这么说反而越加担忧起来...她仔仔细细的朝下一看，这才发现原来那些血迹并不是常文身上的，而且其他人身上的？
　　莫非是她自己的？
　　学姐立刻伸手摸了一下自己，却发现根本没有任何血迹...
　　这究竟是谁的？一个巨大的疑问出现在她的脑袋中。
　　这些血当然是老四的啊...昨天她玩的太爽了，把自己差点给玩死，当然也差点弄死常文，结果呢？她高了几次之后，跟死狗一样的跑掉了...完全没注意到自己还留下了些战场遗迹。
　　看清这些血不是常文的之后，白诗羽的心才慢慢的放了下来，在那么一瞬间她甚至以为自己差点害死了他。
　　“老公，你答应我好么？”
　　“你真的答应我好么？别再这样了，别再这样折磨自己了。你受不了，我也快受不了了。”
　　常文看了这女人一眼，张了张嘴，说道“老婆，我...我不能答应。”
　　听到这话，各种情绪一下子全部都涌上了学姐的心头，她想直接弄死这男人，却舍不得，想弄死自己，舍不得这男人。
　　于是，只能抱着常文的脖子，坐在他的怀里呜呜的哭着，她第一次有了被别人征服的感觉。无奈、痛苦、无助，却一丁点的办法都没有...
　　这还只是常文一个人呢，他答应了之后还有雷澜呢，那个混蛋更难对付。现在...甚至连常文都没有答应。
　　“老婆，你别哭了...这不是你错的，都是我自己的错。”
　　“你就这样惩罚我吧，什么时候你解气了，什么时候再把我放出来吧。”
　　“我暂时死不了。”
　　白诗羽低沉的嚎叫了一声，然后猛地站起身来，啪的一声重重的给了常文一个巴掌。她要崩溃了...她真的要崩溃了。再这么她会比常文先受不了的。
　　只见她流着眼睛，指着常文说道“我...我永远都不会屈服的。”
　　“你死了，我陪你。”
　　“你残了，我养你！”
　　说完，低头着捂着脸，直冲进了厨房，她要给常文做一顿高营养的饭菜。
　　早在白诗羽尖叫的时候，老三老四就已经醒了。见到她去厨房了，老四立刻也跟着去了...因为她终于发现了自己的那个巨大无比的漏洞，她昨天玩的高兴，居然忘记打扫战场了...
　　这下，如果被白诗羽给抓到了...那后果，想都不要想，肯定必死无疑。
　　所以，这个时候，她要在白诗羽面前表现一下，向她展示那根本就不是自己干的。虽然双腿酥麻，整个人也差不多要站不起来了，但她还强撑着身体，也去了厨房。
　　而且还故意做出一副风轻云淡的模样。
　　见到白诗羽之后，她冷冷的看了一眼这女人。
　　“哼！白诗羽，你也有今天？”
　　“你也知道痛苦？你也知道哭？这就是你一直关着我的下场。”
　　“赶快把我给放了...”
　　学姐红着眼冷冷的看着这女人，老四自然知道她要看什么...强撑着身体，走了几步，很顺畅，很悠闲。
　　白诗羽看到老四身体无碍，这才低沉的说道“你给我老实一点。”
　　“不要在这个时候挑战我，你承受不起的。”
　　说着，继续准备她的饭去了。
　　老四本来就没打算挑战学姐，她过来只不过是做个样子罢了。看到白诗羽没怀疑自己，她这才松了一口气，只不过这个时候也不敢再去客厅了...生怕被常文看到，怀疑到她身上。
　　于是，就在厨房里找了一把椅子坐下来，悄悄的看着白诗羽在一旁不断的忙碌。
　　她越看就越是欣赏，这女人...跟其他人真的完全不一样，即使都快到了精神崩溃的时候，做事情依然非常有条理。每一味调料都摆放得异常整齐，就连那些食材也都摆放在一个特定的位置，丝毫没有显得混乱。这女人真的是非同一般啊！
　　老四突然有了一种别样的想法，这可是她的未婚妻啊，如果什么时候能够真正品尝到就好了。她非常希望这个女人能在她身下叫，在她身下求饶。昨天她只不过是发泄了一下愤怒而已，况且白诗羽还是睡死的，这怎么能够尽兴？
　　与此同时，对三也慢慢的张开了眼睛，在仔细观察了一番之后，她确定周围没有了两个女人的身影，于是悄然的走到了客厅，看到常文依然被绑在椅子上，对三脑子一动，立刻扑了过去。
　　作者留言：
　　PS：
　　零散刀片加更第二更


第二百章 我才是你的老公
　　此时的对三根本没有其他的想法，她最大的目的就是把常文给解开，然后带着他一起逃离这个地方。好不容易等到一个机会了，她怎么可能放过。
　　只是她的手刚刚触碰到常文，这男人立刻转过来狠狠的盯着她。
　　“三儿？你昨天晚上干了什么好事？”
　　叶流云一愣，昨天晚上？她的脸一瞬间红了...昨天晚上她可是跟老四做了一些根本说不清楚的活动。如果是别人问还好...对三直接就给糊弄过去了，但面前的这个人可是常文啊，可是她给自己找的老公啊...
　　虽然老四现在是个女人，但她总觉得有点怪怪的...
　　被常文一问，小三儿的脸立刻就红了...以为常文可能知道了她跟老四昨天做的荒唐事。
　　立刻糯糯的不敢说话...见到常文仍然狠狠的看着自己，她的心不由得猛的加速了几分。对三当然是非常喜欢常文的，甚至可以说很爱常文...
　　她受不了常文用这种目光看着自己，于是只好说“抱...抱歉。”
　　“昨天，昨天我是迫不得已。”
　　“我发誓，我以后绝对不会再干那种事了。老公，你要相信我...我心里真的只有你一个人。”
　　看到叶流云承认了，常文又恨恨的看了她一眼，然后也没再说什么了...就算是真的，他又能拿这个女人怎么样呢？常文可是早答应对三要睡了她... 只不过因为胆小一直没有履行诺言罢了，现在小三儿忍不住了，自己动手了，常文也不好说什么。
　　只不过昨天常文那么求饶，这混蛋都没放过自己，他已经打算好了...等有机会了，就重重的报复一下这个混蛋。
　　看到叶流云这个笨蛋怎么解都解不开，常文立刻说道“你不要解了...你解开了也没有用。”
　　“你能出去的话，赶快出去吧。”
　　“把雷小受找来，只有她才能救我。”
　　对三一听，恨恨的一咬牙...虽然她明知道常文说的不错，但她就是不愿意让这男人看不起自己，于是强撑着非要继续解绳子...
　　然而其他两个女人也不是吃素的啊，白诗羽不经意的朝客厅一看，立刻就看到了在那里鬼鬼祟祟的对三...那还有什么好说的，脸上顿时显露出一片的愤怒，立刻冲了过来，老四也紧紧的跟在后面。
　　对三一看白诗羽出现了...吓得整个人都跳了起来，她一时不察，摔倒在地上。偏偏这女人还不愿意在学姐面前低头，挣扎着站了起来...腿都有点瘸了。
　　学姐一看她这副样子，立刻就认定了昨天偷袭常文的人就是她！学姐看得出来，这人对常文很是迷恋，很有可能做出那些事情来。
　　而老四？根本不可能...这女人几乎从来没给常文好脸色看。虽然她曾经试图勾引过常文，但还没做出什么实际行动呢，就被白诗羽直接给斩断了。
　　“小三儿，你本事不小啊...”
　　“昨天晚上的帐我还没找你算呢，你现在又欺负到我头上了？”
　　对三被抓了个正着，根本无话可说...低着头，把双脚死死的并在一起，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，她恨，恨自己的无能。
　　恰在这个时候，常文开口了“老婆，算了，别跟小三儿见识。”
　　“她蠢得很...估计就是一时冲动罢了。”
　　白诗羽本来打算好好收拾一下这个女人，看到常文张嘴了，心立刻就软了...这个时候她心里满满的都是对常文的愧疚。
　　于是轻轻的哼了一声，指着老四说道“你...你去把她给我关起来！”
　　老四脸上风轻云淡，连一丝一毫的波澜都没露出来。听到白诗羽的话，几步上前，轻轻的抓住叶流云，然后把她强行塞进了卧室里。
　　尽管对三一路都在乞求，但这女人脸上连一丝的动摇都没有...
　　早饭做好了...白诗羽亲自给常文喂着，小四站在一旁默默的看着，眼睛里闪耀着不太正常的光芒。哪怕白诗羽再怎么不在乎其他人的看法，被一个人这样盯着也是有点不舒服的。
　　于是，她就让老四去给叶流云送饭，这女人听了...没有任何延迟，直接端着饭菜就进了对三的卧室。
　　然而她刚一进去，一个枕头瞬间就飞了过来。
　　“你这个混蛋！你说我陪你睡，你就放了常文的！”
　　“你说话不算话！亏我对你还那么好。”
　　“现在好了...连常文都知道了，他都对我不满了！你知道我努力了多久让常文接受的我么？”
　　老四笑了一下，也不说话。直接把饭菜抬到了对三的面前，然后轻轻的夹上一点菜给她喂过去。
　　然而叶流云现在非常生气，重重的哼了一声，立刻转了过去。
　　老四也不意外，强硬的把这女人转了过来，然后直接塞进了她的嘴里。等她再次夹东西过来的时候，叶流云却直接把东西给打翻了，而且还重重的给了老四一巴掌！
　　一脸仇恨的盯着她。
　　老四一句话也没说，默默的将被打翻的东西收拾起来，一脸平静的看着。
　　她的这种态度激起了对三的愤怒，叶流云低沉的咆哮着“我恨你！”
　　“我恨死你了...”
　　“你不但骗了我，还让常文对我不满了...”
　　说着，立刻呜呜的开始哭了起来。
　　老四看到她这副模样，一阵心疼...默默的走过去，看了这女人一眼，接着叹气了一声。
　　然后，她将一窜钥匙塞进了对三的手里。
　　“老婆，这是钥匙。”
　　“一会我引开白诗羽，你就立刻跑掉，不要再试图去救常文了。”
　　“你直接去找雷澜，让她来救常文。”
　　叶流云直接愣住了，结果钥匙傻傻的看着老四...一脸的茫然。
　　老四笑了一下，轻抚了一下她的脸...说道“你老公说过的话，一定会兑现的。”
　　“还有...你出去之后，不要再回来了。”
　　“让雷澜过来好了，你是斗不过白诗羽的...只会被她白白折磨。”
　　作者留言：
　　PS：
　　本月共收到零散刀片313个，这次是第三次加更。不出意外的话，明天是两更。
　　再PS：
　　两百章拉！！！！
　　撒花...
　　多谢各位大佬们一直追到现在...
　　呜...再也没有大佬宠爱我了


第二百零一章 逃跑
　　按照正常的情况，白诗羽今天应该去上班的，但今天恰恰是周日。所以她就有了更多的时间，这女人搬了一把椅子坐在常文的前面，开始读起书来，看的是她的专业工作书籍。
　　她是真的在读书，而不是在装模作样。两个人现在把该说的话都说尽了，甚至把以后的事情都安排好了...所以，她现在真的不知道再说什么了。
　　然而她无话可说了，常文却总是不断的在轻声细语着...他不是在要求学姐放了他，反而是在安慰这个女人。
　　然后就看到...白诗羽在一边看着书，一边流着泪，偶尔还眼睛红红的看常文一眼。她咬着牙、绷着脸强硬的逼迫自己坚持下去。
　　就在这个时候，老四终于喂完了对三，从卧室里施施然的出来了。她看了一眼常文，然后又看了看白诗羽，露出一抹诡异的笑容来。
　　接着，她轻轻地走到白诗羽的旁边，在白诗羽耳边说了几句话。学姐轻哼了一声，放下书，转头就进了卧室。
　　看到白诗羽消失了...老四立刻朝对三的卧室挥了挥手，叶流云立刻冲了出来，然后猛地扑向常文...虽然老四已经非常严肃的交代她不要管常文，但她根本控制不住自己。
　　看到她这个动作，老四丝毫不客气，直接把这女人扯了过来，然后重重的在她的唇上吻了一下，还故意让常文看到。
　　“老婆，你别给我犯蠢！”
　　“现在立刻给我走。”
　　叶流云的眼泪一下就崩了...她轻轻地抚摸了一下常文，说道“老公，你等着我。我马上就把小受找过来！”
　　说着，立刻开门冲了出去。
　　这一切发生的如此之快，以至于常文还没反应过来。见到对三终于出去了，老四的心也终于放下了，她正对着常文，一脸淡然的说道“叶流云已经答应嫁给我了！”
　　“从现在开始，她是我老婆！”
　　“以后不准你碰她。”
　　说完，立刻转身进了厨房。
　　留下一脸懵逼的常文...
　　进到厨房之后，就看到白诗羽正在忙碌着...原来，老四建议她给常文煲一锅大骨汤，白诗羽根本没有多想，立刻就答应了。
　　此时看到老四进来了，白诗羽顿时感觉有些不妙。
　　果然，她的感觉是正确的，就听到老四说道“白诗羽，我把叶流云放走了。”
　　学姐愣了几秒，然后极速的摸了摸自己的内兜...果然，那里面空无一物！她立刻冲了出去，见到对三的卧室已经打开了...而且防盗门也是开着的状态。
　　白诗羽立刻回冲到厨房，眼睛灼灼的盯着老四，不自觉的将身体靠在挂着菜刀的那一侧。叫到“你把东西还给我。”
　　老四丝毫没有反抗...把钥匙递给了白诗羽，钥匙到手之后，学姐才长舒了一口气。
　　猛然问道“昨天晚上常文身上的血，是不是你的？”
　　就算老四再沉稳，被白诗羽忽然这么问，脸色也不自觉的抖动了几下。她知道，自己无论如何都不可能再瞒过这女人了，她厉害的很。
　　“不，那是叶流云的。”
　　“昨天晚上是我们两个人一起偷的钥匙，我本来打算先走的。那个混蛋非要强了常文。”
　　“最后还把自己弄的虚脱了...”
　　白诗羽直直的盯视着面前这女人，她的大脑飞快的运转着...似乎是在分辨这句话的真假。看到白诗羽的眼神，老四越来越沉不住气，她自己先怕了...因为她知道对面的这个人可是白诗羽，这不是一般的女人，每天都有无数的人试图欺骗这女人，然后从她的手里弄到贷款...
　　过了好一会儿之后，白诗羽才说道“你为什么要放了叶流云？”
　　听到这话，老四长舒了一口气，果然...白诗羽真的很不一般，她没有纠结事情的真假，而是直扑最本质的东西。
　　这样...也让老四不用再编造其他的谎言了，她的心理压力顿时减轻很多，跟白诗羽怼起来，她实在有点吃不消。
　　“白诗羽，我看你是聪明过头了...”
　　“用你的脑子好好想一想，你这么一直绑着常文，一天两天还可以，时间长了，你就不怕恋人变成仇人？”
　　“说真的，我现在倒蛮佩服这男人的，直到这个时候居然还没有朝你发火。”
　　学姐一听，心猛地跳了几下，其实以她的聪明她又怎么会不知道呢？虽然知道，但就是不愿朝那方面去想...
　　这时候听老四直接说出来了，不由得脸色一片苍白。
　　看到自己的话起了作用，老四心理一阵得意，然后继续说道“我放了叶流云，那是在帮你！”
　　“你居然还敢责怪我？”
　　白诗羽一听，眼睛瞬间变得犀利了起来，立刻掩饰住自己的表情。马上说道“昨天晚上的血是你的吧？”
　　“我今天早晨看到你床单上还沾着血。”
　　老四一愣，接着一惊，最后猛地后退了几步...
　　白诗羽哼了一声，给了她一个凶狠的眼神，说道“你给我等着。”说完转身去了客厅。
　　老四看到她出去了，也立刻冲进了自己的卧室...仔仔细细的开始检查自己的床单，然而却什么都没有发现...白诗羽在诈她，而她刚才的表现，恰恰就是承认了。
　　叶流云出门之后，就立刻开始飞奔了起来...她实在太着急了，直接冲上了马路中间强行拦住了一辆还在载客的出租车，那乘客看到居然是一个如此漂亮的小姑娘，而且脸上一片的惊慌，也没怪罪她。
　　她很快就到了雷澜的小区，等她刚下车的时候，恰恰看到雷小受正好准备开车出门。
　　以前觉得恐怖无比的小受，这个时候在她的眼里却是无比的可爱。她立刻扑了过去，雷澜看到了，回头就是狠狠的一巴掌！
　　“你这个该死的小三儿！”
　　“我说让你把那男人给我绑住，是绑在我家里，我没让你带着他到处乱跑！”
　　“你胆子不小啊？”


第二百零二章 摔晕
　　这个时候在小区里还有不少的人，看到这样的一幕，顿时引动了众人的目光，那可是两个超级漂亮的女人啊，就这么开始撕起来了？
　　一时间人人都是好奇。
　　对三被小受这一巴掌打的眼泪都流出来了，然而她却没有一丝一毫的怨言，反而觉得这是自己应得的。
　　她立刻扑到了雷澜的怀里叫到“姐姐...姐姐，我错了！”
　　“常文被白诗羽绑起来了，已经折磨好几天了...”
　　“你快点去救救他啊。”
　　小受一听，冷冷的哼了一声，然后打开车门就准备走...只是看到叶流云没有任何的动作，就停了下来，喊道“你给我上车。”
　　对三浑身哆嗦了起来，有些不敢。
　　小受怒了“是你自己惹出来的祸，你居然还想着让我自己去解决？”
　　叶流云无奈，只好咬着牙上车了。其他她真的很怕...只要小受去了，那常文一定会被救出来的，但...雷小受和白诗羽肯定要大战一场的，她这个在旁边的小鱼小虾就要倒霉了...
　　对三已经不止一次的倒霉了。
　　看到对三屈服，雷澜哼了一声，然后开着车猛的就冲了出去。
　　与此同时，在白诗羽家的客厅里。
　　学姐正坐在常文的大腿上，说道“文文，对不起，都是学姐的不对。”
　　“但是，我真的没有其他的办法了。”
　　“你想怎么惩罚我，你尽管说好了。”
　　常文温柔的看着这女人，他能深深的感觉到这女人身上的无奈和痛苦，他实在无法怪罪学姐，于是一如既往的原谅她、安慰她。
　　被常文骂一顿，甚至打一顿还好，还能让白诗羽的心放松一下，但常文一直都在安慰她，这反而让白诗羽浑身难受。
　　她又去厨房端了点东西过来，一点点的喂给常文，无比的温柔、无比的细腻。
　　喂完之后，学姐朝着老四说道“放了他吧。”
　　老四一愣，立刻走上前去开始解常文身上的绳子，常文一被解开，整个人连站都站不住了...刚从椅子上起来，立刻摔倒在地上。
　　两个女人急忙忙的把他扶起来，过了好一会儿之后，常文才慢慢的开始回复。这样被活生生的绑住几天，是个人都受不了啊。
　　也就是在这个时候，学姐忽然说道“文文，你如果肯留下来。我可以让老四陪陪你。”
　　这话说的突如其来，常文一下子愣住了。
　　老四吓了一跳，差点瘫在地上...她不知道白诗羽这是认真的，还是在试探。但无论是不是真的，她都必须表态。
　　“你胡说什么？”
　　“让我陪这个男人？你做梦去把，我是那种人？”
　　“我告诉你白诗羽，我现在也就是离不开这个地方，我要是能走，你们就完蛋了。”
　　看到这老四这么激烈的反应，常文也立刻说道“老婆，你在想什么呢？”
　　“我心里只有你一个人啊。”
　　不管常文心理到底怎么想的，但他必须要这么说...
　　白诗羽听了，轻轻地咬了咬牙，眼泪无声的滑落，然后她没有再多说一句话...显然，能说出刚才那句话已经突出了她的底线，被两个人这么一说，就再也开不了口了。
　　她伏在常文的怀里，轻轻地趴了一会，闭着眼睛说道“你...你走吧！”
　　常文稍微愣了一下，接着点了点头“我过几天会再来的。”
　　“老婆，你让我先把雷澜搞定，然后再跟你远走高飞。”
　　他的话还没说完，就听到学姐狂吼道“不要骗我！”
　　“我没那么蠢，你不就是想开后宫么？”
　　“你立刻给我滚！”
　　常文无奈，强撑着身子...出门了。
　　正在他马上要迈出门的时候，身后传来一阵微弱的声响“过几天...你一定要回来。”
　　“这是你自己说的。”
　　常文还要回话，但门却自动关上了...只留给他一个冰冷的铁皮，这好像是第二次了..
　　屋内，白诗羽看到这男人出去了，立刻瘫软，老四在一旁扶着她。
　　“你怎么不去送送这男人？”
　　“他现在身体怎么弱，根本走不了多远。”
　　白诗羽不说话，斜眼看了一下，说道“你去送吧。”接着，她就回了自己的卧室，重重的把自己摔倒了床上。
　　老四听了这话微微一愣，她不太明白这是为什么...于是，轻轻地走到门边，透过猫眼往外看...果然常文虚弱的要死，连步子都卖不动，正坐在台阶上喘气呢。
　　恰在此时，从楼下传来一阵嘈杂，接着两个女人出现了。其中的一个人老四是认识的，那是她的老婆叶流云，但另外一个女人她却不认识...
　　看到这女人的一瞬间，老四就抽了一口气，卧槽？这世界上居然还有这么漂亮的女人？雷小受的脸蛋近乎完美，完美的甚至让老四都觉得不可思议...
　　她立刻就明白了，这女人就是传说中的雷澜...听说她是无比恐怖的人物，老四忽然明白了，知道白诗羽为什么不送常文了，这女人怕了...她是怕见到雷澜。
　　小受一看到常文，二话不说，上来就啪啪啪的给了几个巴掌，重重的。
　　“就知道鬼混！”
　　“就知道出去鬼混！”
　　“现在好了吧？是不是被人给榨成人渣了？”
　　常文一脸的无奈，无力的拉住了小受。
　　“老婆，我错了。”
　　小受哼了一声。
　　“你给我等着，我先找白诗羽这个混蛋算账！”
　　“她居然敢这么折磨我老公？是不是以为我真的怕她？”
　　说着几步走到白诗羽的铁门前，重重的开始敲击着...但，没人开门。
　　小受怒了，喊道“白诗羽你这个王八蛋，你给出来。”
　　“你有本事偷男人，那就给我开门啊！”
　　常文一听，差点晕过去...白诗羽是极其好强的，这么被人堵着门骂，一会肯定要出来的，然后接着这两个女人就会撕到一起的。常文实在不愿意看到那副场景...
　　于是，猛的推开扶着自己的小三儿，然后整个人瞬间滚下了楼道。
　　在昏迷之前，他清楚的听到叶流云的嘶喊“老公，老公你怎么了？”
　　于是，他满意的晕过去了。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天就这两张...
　　因为零散刀片不够，没大佬..


第二百零三章 我就是喜欢他
　　这天，白诗羽下班之后正一脸疲惫的回家。她最近的压力实在太大了，不管工作上还是生活上都面临着巨大无比的挑战。
　　正在她准备好好回家休息一下的时候，忽然走上来几个男人拦住了她的路。白诗羽一愣，做出一副戒备的样子。
　　就见其中一个人说道“白诗羽，都这么多天了，我们老板还没出现！”
　　“他最近一次出现的地方可是你的家，你是不是应该给我们一个交代了？”
　　学姐先是沉默了几秒，上上下下的打量了这两个保镖一会，然后露出一个嘲讽的笑容来。
　　“我说...是你们弱智还是我弱智？”
　　“你们的老板不见了，不去问你们这些做保镖的，反而来问我？”
　　“我还想找他呢，他不是说要娶我么？我等的都心焦了！”
　　“你们赶快把他给我找回来。”
　　“不然，等着被炒鱿鱼吧。要知道，我现在可是洛峰的未婚妻！”
　　说完，直接推开那两个人就走了。两个保镖一愣，傻傻的站在原地不动弹。他们也很无奈啊...几乎找遍了所有的地方，但连一丝一毫的蛛丝马迹都没有发现...
　　洛峰的确就消失在白诗羽的家里，但他们来来回回已经翻找过好多次了，除了白诗羽的一个亲属在那之外，根本没有其他人。
　　再说...他们可是一直都守在白诗羽家附近，根本没有发现她有任何异常的举动...这次是实在迫于无奈了，所以才硬着头皮堵住了白诗羽，但他们这些人的嘴巴怎么比得过白诗羽？反而被她一通训斥...
　　学姐极速的离开那两个保镖，然后快速的赶回家。进门之后，她就紧紧的贴在防盗门上，轻微的喘息了着。面对这些动不动就要使用暴力的人，她还是很紧张的，况且本来就是她把洛峰给弄消失的...
　　就在白诗羽平复心情的时候，老四缓步走了过来...
　　她就站在那静静的看了这女人一会儿，然后弯下腰从她的手里把买来的菜接过来。接着，嘴角轻轻一弯，微微露出一个笑容来。
　　“你这次打算做什么菜呢？”
　　“我以前怎么就不知道你做菜这么好吃？怪不得常文被你那么折腾都不生气。”
　　她这是在讨好白诗羽...其实，老四不愿意讨好她，但...老四的生存哲学就是，不管我愿意不愿意，我需要做的事情我必须去做。
　　况且这些天，她已经完全抛弃了曾经的身份，现在的她是一个崭新的人了。
　　她不再喜欢繁华热闹，反而喜欢冷冷清清的寂寞...老四一个人能在一个地方就那么坐着，不做任何事情、不看任何东西，她能坐上整整一天。
　　她现在喜欢这种清闲健康的感觉...她沉醉。
　　当然，她知道这一切都是有前提的...那就是白诗羽照顾她、常文接受她，所以...这几天她总是在不经意的讨好这个女人。
　　如同平常一样，白诗羽冷眼看了她一下，然后自顾的进了厨房。没多久的功夫，忽然有人来敲门...老四吓得躲到自己的卧室里，而白诗羽则是施施然的去开门...
　　就见到几个工人出现了，他们按照白诗羽的指示，更换了一个又一个的门锁。
　　显然，前几天放走流云的事情让学姐耿耿于怀，她这是要彻底的杜绝再发生这种事。老四看到，心理一惊...这女人真的是难对付，要知道老四的怀里现在可是有钥匙的..她要想出去，随时都可以出去。
　　但这么一换锁，她又再次被禁锢住了。虽然她有钥匙也不会出去的，但自己不出去和被别人禁锢，这是完全不同的两种感觉。她觉得自己的心理憋着一团火。
　　工人们走了之后，她立刻走进厨房冷冷的看着白诗羽。
　　“你要把我关到什么时候？”
　　“我告诉你...我洛峰可不是平常人，我消失的越久，就会有越多的人出来找我。”
　　“楼下的那些人你都看到了吧...你觉得你能隐瞒到什么时候？”
　　自从上一次出门被保镖拦住之后，老四就知道了...这些人一直都没放弃寻找她，而且就在白诗羽家的楼下，甚至遍布了整个小区。
　　白诗羽的身子颤了一下，她又何尝不知道呢？她必须要给外界一个说法，必须要说清楚曾经的洛峰到底去哪里了...不然这些人就会一直在她的周围，而且迟早会发现真相的。
　　只是，她才不愿意在别人面前服软呢。
　　冷冷的回盯了老四一眼，说道“我自然有我的办法...不用你操心。”
　　老四要气炸了...这女人，她怎么就这么镇定呢？轻轻的咬了一下牙，围着白诗羽转了几圈，接着哼了一声。
　　“其实啊...也简单。”
　　“我啊，以前有一段时间曾经厌倦了那种日子，所以呢...就做了一个完美的计划，可以让我合理的消失，然后又合理的出现在国外...”
　　“只要你肯求我...肯让常文来抱一抱我，我就给你解决这个麻烦...”
　　白诗羽猛的转过头来，狠狠的盯着面前的这个女人，她脸上根本掩饰不住自己的愤怒。那可是她的老公，怎么可能分享给别人？
　　老四悄悄的咬了一下牙，脸上出现一片绯红...毕竟这种事对她来说，还是太羞耻了。
　　“哼！我告诉你吧...你把我关着的那几天，周围就常文一个男人，我偏偏还就喜欢上他了！”
　　“白诗羽，你简直自作自受！”
　　“没错，现在我就是这么不要脸，我就喜欢上那个男人了...”
　　老四是真的怕白诗羽嘲讽她，所以就提前把先把自己骂了一顿。
　　学姐气的浑身颤抖，她指着老四拼命的压抑着愤怒，低声说道“你做梦去吧！”
　　“你现在就给我滚...离开我的视野。”
　　“上次你欺负常文的事情我还没找你算账呢，你现在还想骑在我脖子上？你给我等着...”
　　老四哼了一声，转身就走了。
　　恰在这个时候，学姐的电话忽然响了...她先是皱了一下眉头，然后强迫自己笑了一下，这才接起电话。


第二百零四章 见一面吧
　　打来电话的这个人正是银行的行长，因此白诗羽要笑一下才接。
　　“白行长，我告诉你...我们银行这个季度的业绩可不好看啊！”
　　“你那位洛峰呢？他不是要贷款么...怎么还没有贷？”
　　白诗羽听了，沉默着不说话...洛峰上次的贷款已经弄的差不多了，就差最后的签字而已，然而偏偏在这个关键的时候，洛峰变成女人了...于是这笔贷款就只能告吹了。
　　听到这女人半天都没回话，方行长又说道“啊...其实呢，这也不是什么难事。”
　　“记得上次一起喝酒的梁总么？他说了...只要你再陪他吃一顿饭，立刻就在我们银行贷款。”
　　“白诗羽你可要好好想一想，如果业绩不好，总行追究下来，我可不会帮着你掩饰的。”
　　学姐脸上本来还是笑着的，听到梁宇的名字立刻就变得阴沉了起来，这个混蛋上次还企图灌醉她，看上去明显就是不怀好意的模样，白诗羽如果这次再去跟他喝酒...那岂不是羊入虎口？怎么可能轻易的脱身？
　　“告诉他，让他少作白日梦！”
　　说了这话之后，学姐立刻把电话给挂断了。
　　她的脸色还一片的阴沉，强撑着炒了几个简单的菜。
　　饭菜做好之后，老四不请自来...她完全把这当成了自己的家，先给自己盛了一饭碗，然后接着又给白诗羽盛了一碗。
　　如果不知道两个人身份的，光是看到这副场景，还以为她们是姐妹呢...
　　白诗羽自然没什么好脸色给她，但老四才不在乎呢...依旧那副风轻云淡的模样，看到白诗羽的脸上那副黑黑的模样，她不由得就起了坏心思。
　　你不是关着我么？你不是镇压我么？你不是还要我等着么？
　　哼哼哼，看谁笑到最后。
　　“白诗羽，常文是不是好几天没给你电话了？”
　　“也是哦，虽然你长的蛮勾人的。但是呢，你可是把那个男人活活绑了好几天啊。”
　　“就算是个再大方的人，也难免心里有疙瘩呢？”
　　“你说...他是不是打算放弃你了呢？”
　　学姐一听，啪一下把筷子重重的摔在桌子上，眼睛红红的看着老四。然而老四才不在意呢，悠闲自得的吃着饭，别说...这白诗羽的厨艺果然厉害，真的很好吃。
　　白诗羽不想看到这女人，哼了一声，连饭都不吃了，直接进了卧室。
　　进到卧室之后，她把窗帘拉了下来，然后再把门关死...接着，脱了衣服，钻到了被窝里，还把头也给蒙住了。
　　在一片黑暗之中，在这个谁也看不到自己的空间中...白诗羽轻轻的抽泣着，眼泪无声的滑落着，她悄悄的把身体靠向了床的另外一边，常文曾经睡在那...那可能还有一点味道。
　　只是，白诗羽显然想多了...都过去这么多天了，哪里还有一丝一毫的味道？
　　她把手机轻轻的拿进被窝，让它亮着...眼睛一边流着泪一边看着，她在企盼，企盼常文能给她一个电话，然而...电话却久久没有响动。
　　顿时她的眼泪流的更多了...
　　“文文，我真的不是故意的，我真的不是故意的。”
　　“我只是想把你留在身边而已...”
　　哭过之后，她又再次拿起手机，一遍遍看着通话记录，翻着两个人之间的短信...在短信中，她发现了以前两个人曾经相互传的照片，那是戒指戴在手指上的照片...
　　她立刻起身，从床头柜里翻出那曾经的戒指来。
　　好在，戒指还在...而且一对都在。她小心翼翼的看了一眼周围，见到周围还是黑漆漆的，这才慢慢的拿出一个戒指来，轻轻的戴在手上，然后默默地把这只手抱在怀里。
　　只是，过了片刻...她又立刻把戒指拿了下来，小心翼翼的放了回去。
　　“不行...”
　　“必须要他亲自给我戴上才行！”
　　“下次见到他，一定要让他给我戴上...”
　　只是没有了戒指，她的心又开始慌乱了起来，她最近的压力实在太大了...而越到这个时候，她就越是渴望拥抱，渴望被那个男人占有着...
　　她的身下已经缓慢的湿润了，但白诗羽的脸皮却很薄，她绝对不会去碰触的，更不会采用其他的手段，只是用双腿狠狠的夹着，默默地咬着手指头。
　　末了，她似乎下了很大的决心，把手机拿了过来，然后长长了按下了写着“老公”的字符。她不喜欢给常文打电话，但却非常喜欢常文打给她打。
　　白诗羽总是觉得...如果主动给那人打，是不是显得太廉价了一些？
　　响了...
　　过了一会，她的心有些焦躁。
　　通了...
　　她的心几乎飞了起来，脸上也不自觉的露出一抹笑容来。
　　对面没有说话，她的脸悄悄的爬上一抹红晕，然后轻轻的咳了一声，她相信对面的人一定知道她是谁。
　　然后...一个女声传来“白诗羽？”
　　学姐听了一愣，这明显不是常文的声音，好像是叶流云的...都这么晚了，接电话的居然不是常文，而是另外一个女人...这说明什么？
　　她的脸立刻又阴沉了下来。
　　“哼！你也知道关心常文？”
　　对三重重的说了这一句，然后啪就给挂断了...这下让白诗羽几乎气炸了。一颗柔弱的心又是痛、又是怒。
　　她在被窝里咬着牙，流着泪...完全不知道应该怎么办。
　　哭了半天之后，她狠狠的咬着牙。
　　“文文必须是我的，而且只能是我的！”
　　说完这话，她极速的抓起电话，然后瞬间就按下了她这辈子最痛恨的一个人，那上面的名字是...雷小三...
　　没多久果然就传来了那女人的声音“白诗羽？你找我？你上次欺负常文的事情我还没跟你算账呢！”
　　“你还有脸给我打电话？”
　　学姐重重的哼了一声，用无比生硬的声音说道“雷澜，我们应该好好谈一谈了。”
　　“约个时间出来见一面吧。”
　　作者留言：
　　PS：
　　今儿就两章
　　求刀片...


第二百零五章 照顾
　　时间回到几天前。
　　看到常文居然从楼道滚下去了，而且还摔晕了。
　　小受红着眼睛喊了一声“老公”，然后上前就给了对三一巴掌。对三也是晕啊...刚才她明明是很小心的在扶...可是怎么就变成这样了呢？
　　这个时候再追究白诗羽的责任也没有意义了，两个女人拼着力气将常文抬到了车上。她们两个力气都很小，偏偏常文又很壮...等抬到车上的时候差不多已经要累到虚脱了。
　　只是，没有一丝一毫的停息，小受立刻开着车走了。
　　然而，她开着开着居然直接开到了一个超大的菜市场。对三一下蒙了，只不过她刚刚犯了错误，现在也没有多少说话的底气，只好弱弱的问道“姐姐，我们不是应该去医院么？”
　　“来这里干什么？”
　　雷小受重重的哼了一声，也不说话，强硬的将这女人给拽了出来。这行为也太不正常了啊，叶流云那愚蠢的大脑回路忽然就不一样了，猛的叫到“你...你...你不是要卖了我吧？”
　　“姐姐，我再也不敢了啊...”
　　小受啊了一声，眼睛睁的硕大，很是为这混蛋的脑回路感到惊奇，重重的戳了她一下“你老实点，跟我走。”
　　“就你这点肉，能卖多少钱？”
　　说着，强硬的扯着对三前行，而对三则是一脸的心惊胆战。
　　还好，她最终发现小受不是要卖了她，而是真的来买菜的...大部分都是一些不常见的菜，比如说...牛鞭、海参...
　　小受在前面买着，对三则在后面跟着，帮她提着东西。
　　这女人花钱毫无节制，没多久就把对三整个人都累垮了，她实在没多少力气，拿不了这么多东西。
　　“姐姐，这些够了啊...我们好几天都吃不完的。”
　　小受听了，回头又恶狠狠的看了她一眼，低沉的吼道“你脑子怎么长的？”
　　“谁说这些东西是给你吃的？”
　　“都是给那个王八蛋补身子用的，改天我肯定要跟白诗羽把这些钱都要回来！”
　　“我要跟她收磨损费！折旧费！保养费！”
　　叶流云又懵了...然后仔仔细细的看了一下手里的各种菜，叫到“够了！真的够了！”
　　听到她连声反对，小受这才带着她回去了。只是，一到车上对三哭着说道“雷澜，你不能就给常文吃这些东西啊。”
　　“他...他是要送到医院去的。”
　　“你这样根本不行的。”
　　小受怒了，她早就对这混蛋不爽了...于是，立刻扑上了对三，死死的抓住她的欧派“你这个蠢蛋懂什么？”
　　“要不是你带他去那种乱七八糟的地方，老娘需要这么费劲么？”
　　然而这次对三却犯了倔脾气，咬着牙拼命的忍着疼痛，哭着说“姐姐，常文真的要送医院去啊...”
　　“谁知道你买的这些东西到底有没有用？”
　　雷澜哼了一声，也不再管这个女人了，只是她开车的方向却是医院。然而对三是个路痴，看到小受不搭理自己，拼命的哭着闹着。
　　没多久的功夫，车终于开到了医院，对三一下子愣住了。
　　然后让她更加吃惊的事情发生了。
　　就见小受忽然又把车给掉头了，看到对三一脸蒙逼，她恨恨的说道“不行，我才不放心这些人呢。”
　　“我就要把他放在家里，然后请一个医生过来。”
　　很快两个人就回到了家，一进屋子，小受直接把所有的食材都塞进了对三的手里，叫到“你赶快去做，煮的烂点...”
　　“不会就去查，以前红叶经常给我吃这些东西，肯定有用的！”
　　说罢，人就走了。
　　叶流云一个人在风中凌乱...敢情这混蛋根本就不会做，也没打算做，她只负责买罢了。对三无奈，她也没接触过这些食材，只好去网上查询了方法...然后一边查着，一边做着。
　　正在她做饭的时候，忽然看到几个医生来了...对三一愣，立刻想到这应该是雷澜那个混蛋请来的。
　　流云有点怕生，躲在厨房里拼命的探着脑袋去观察，只见那几个医生给常文做了检查之后，打上一个吊瓶就走人了。
　　看到这些人忙完，她才有胆子进到卧室去看常文...这卧室当然是小受的。
　　就见到小受正一脸苍白的坐在一边，还不断的擦拭着常文的身体，但小受以前从来没干过这种事情，她毛躁的很，没几下就把常文擦的脸都皱了起来。
　　对三一看，悄然走过去，弱弱的说道“姐姐，你去休息吧...让我来好了。”
　　不说这话还好，一说这话，小受红着眼睛转了过来，一片的怒火。
　　“让你来？让你来干什么？继续榨干他么？”
　　“小三儿...我是让你服侍常文的，不是让你玩弄他的。”
　　“你自己一个人也就罢了，你居然还拿去给别人玩？”
　　流云听了...吓了一跳，然后立刻跑了，这小受可不比其他人，真的要惹火了她，这混蛋什么事情都能干得出来，再说，其实这件事她本来也有错，是她非要蛊惑常文去看老四的，结果却中了白诗羽的圈套。
　　对三无奈，只好坐在厨房里慢慢的等待着。几个小时之后，这些食材才被煮烂，叶流云小心翼翼的端着给常文送过去，她看到小受已经趴在常文身上睡着了...
　　正在她打算给这男人喂食的时候，雷澜却忽然醒了，红着眼睛看了对三一眼，然后接过小碗来，一口一口的给这男人慢慢喂着。
　　这可是雷小受第一次干这种事情，虽然她真的很生疏...但这家伙却集中了全部的精神，万分的紧张，偶尔漏掉一口汤，也立刻用纸巾擦掉。
　　小三儿想要上去帮忙，这混蛋却死活不肯，非要自己笨拙的一点点的去喂。
　　对三气的够呛，轻轻的哼了一声就准备走人。
　　“你去哪里？我都没睡，你还想睡？”
　　“你去把那些东西都给我煮了，全部给他喂下去。”
　　“告诉你...你今天别想给我睡！”
　　流云重重的跺了一下脚表示不满，然后只能去厨房里熬夜了。恰在这个时候，常文的电话响了...小受正在喂汤根本分不开手，于是只好由对三去接。
　　一听，居然是白诗羽的？那还有什么好说的。
　　“哼！你也知道关心常文？”


第二百零六章 以后还敢不敢了？
　　不知道过了几天几夜，两个女人一直都在旁边照顾着常文，甚至连衣服都没有脱，累了就趴在附近睡一觉，几天下来，两个人都有些疲惫了。
　　这天早晨，常文睁开双眼...他感觉自己的大脑无比的清晰，体内充满了力量...他不知道自己睡了多久，只知道自己睡前很疲惫，而醒来之后却很精神，这一切都不太正常。
　　他观察了一番，很快就知道自己现在在哪里，这正是雷澜的卧室。他低头一看，恰好看到小受穿着衣服趴在自己的身上...看那衣服已经有些脏了，显然是几天都没有清洗过了。就算再铁石心肠的人，看到这副景象都会被触动，更何况是常文，他的心本来就软。
　　常文轻轻的推动了小受，看到她还没有醒来的迹象，显然是太累了...于是，自作主张的慢慢解这女人的扣子，想让她脱了衣服好好睡一觉。
　　然而...衣服刚脱了一半，小受就醒了...她眼睛里一片的通红，这几天熬夜太多了。然后她就用这红红的眼睛直直的看着常文。
　　常文被吓了一跳，有些心惊胆战。
　　“老婆，对不起。”他憋了半天，到头来却只能说出这样的一句话。
　　然而雷澜却没有丝毫的不满，她的眼睛很明显的亮了一下，然后瞬间绽放出光芒来，用惊喜的声音问道“你好了？感觉舒服么？”
　　常文不知道该说什么，轻轻的嗯了一声。
　　然后他就看到这女人猛的扑了上来，几下把他的衣服全部都扒光...脑袋轻轻的贴在心口，听着他的心跳。蓬勃有力...显然，这个生命是异常健康的。
　　小受笑了一下，有些疲惫、有些轻松。其实，常文本来就没有什么大问题，就是太过疲劳了而已，但...雷澜却一直在担心着他，吓得自己都睡不着了。
　　常文看到她这副样子，心里有些心疼，顺势就将这女人抱在了怀里“老婆，我爱你。”
　　然而雷澜听到这话，一下子就从他的怀里蹿了出来，直直的盯着他，吼道“你这个混蛋，是不是以为我是弱智？在外面鬼混完了，还想用这种甜言蜜语来哄骗我？”
　　“告诉你，我没那么蠢。”
　　常文不知道该说什么，只能尴尬的一笑。
　　小受哼了一声，然后直接将这个男人光着身子从被窝里扯了出来。直到这个时候，她才猛的发现，自己不知道什么时候差点被常文给扒光了。
　　这下，雷澜更怒了“哟？没看出来啊...常文你还是个色中饿鬼呢？”
　　“刚刚在白诗羽那享受完，又想来折腾我？”
　　“你给我出来，我让你好好享受享受！”
　　说着，直接拖着常文就去了客厅...小受的力气其实不大，但这个时候的常文怎么敢反抗呢，只好跟着她走。
　　“听小三儿说，你被绑在椅子上好几天是吧？你挺享受的是吧？来，给我坐在上面！”
　　说罢，她直接拿出了一把椅子。
　　常文不知道她要干什么，但这个时候也不敢反抗她，乖乖的坐在了上面...然后就见这女人不知道从什么地方拿出一根绳子来，三下五下就给常文捆住了...
　　这下让常文吓了个够呛，他...他可是刚刚被折磨完啊，莫非还要再来一次？他偷偷的看了下小受那漂亮的容颜和完美的身材，一时间有些期盼也有些害怕。
　　恰在这个时候，对三儿也醒了...她刚到客厅就看到了这样一副景象，看到常文再次被绑到了椅子上，她整个人一下子就崩溃了...
　　“姐姐，姐姐你在干什么啊？”
　　“常文可是刚刚醒啊...求你了，你千万不要这样做啊。”
　　雷澜听到这话，重重的哼了一声，吼道“小三儿，我还没跟你算账呢！你居然还来找我麻烦？”
　　“我看你是活腻了，正好新账老账一起算！”
　　说完，强行的把流云给扭了过来，也绑在了椅子上。
　　一男一女都被这混蛋绑了起来，也不知道她要干什么，顿时面面相觑...
　　没多久的功夫，就见雷澜拿出来一个用布条做的小鞭子来。然后让两个人面对面的坐着...
　　对三光看到这副架势就吓得浑身发抖，低着头不敢说话也不敢看。
　　常文也吓得够呛，谁都知道雷小受疯起来有多可怕...立刻求饶“老婆，都是我的错。你要打得话就打我吧。”
　　“别碰对三了，她这几天也受了不少苦。”
　　小受重重的哼了一声，然后几下把流云身上的衣服扒光，还舔了舔她身上细嫩无比的皮肤。接着，抬起鞭子来，一下下的重重的抽了上去...
　　“老公啊，我理解你...男人嘛，出去勾三搭四的也正常，我也不在乎。”
　　“但是...你居然三番五次的一连几天都不回家，是不是当我好欺负？”
　　“我是舍不得抽你，但是我可以抽小三儿啊...”
　　小受可是丝毫没有留手，没几下的功夫，就看到对三身上出现了一道又一道的血痕。叶流云咬着牙、流着泪，但却一句话都不敢说。其实也不是伤的很重，就是看起来很吓人...特别是对三的皮肤白嫩，而那鞭痕却是通红无比...
　　常文受不了了“老婆，我错了...你来打我吧。”
　　“我再也不敢了。”
　　小受哼了一声，也不说话，反而伸出小舌头来舔着对三的鞭痕，本来还能忍受的对三被这样一弄，浑身都跟着颤抖了起来，啊啊啊的大叫着。
　　然后就看到小受温柔的问道“老公，你还记得我以前说过什么没？我说...你以后再敢乱搞，我就欺负小三给你看，你不是关心她么？你不是在乎她么？”
　　“怎么样？现在好不好玩啊？”
　　常文现在真的是被这混蛋给弄怕了，这要是抽在他身上还好...他忍一忍就过去了，但抽在对三身上，他真的是受不了。
　　“我错了...我以后绝对不乱搞了！”
　　小受一听，哼了一声，又抽了几下。
　　“小三儿，我告诉你...你以后再带着这混蛋男人出去乱搞，看我怎么治你。”
　　对三已经被她给弄怕了，抽泣着连声应是。
　　就在两个人以为事情结束的时候，雷小受这混蛋女人又把他们并排弄到一起，然后打开了面前的电视，接着在里面放出一些男女裸体自由搏击的内容来。
　　就听这混蛋说道“你们不是爱乱搞么？”
　　“那行啊...今天你们俩就给我看一天的这东西！”
　　说罢，哼了一声，扔掉鞭子，施施然的走进卧室睡觉了。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天就这些
　　求刀片
　　呜...


第二百零七章 泳池
　　这天，是白诗羽和雷澜约好见面的日子。既然是白诗羽要求见面，那么时间和地点当然要雷澜来定了，她是绝对不会吃一丁点亏的。
　　在市中心的大型游泳馆里，白诗羽正一脸焦灼的等待着，没错，这地方正是那个混蛋约好的地方。平常从来都是优雅从容的白诗羽，这个时候则显得有些过于急躁了...
　　因为，她在这个地方实在太格格不入了，其他人都穿着一身的泳衣，要多清凉就有多清凉，偏偏她身上还穿着一身小西裙，要多严肃就有多严肃...她是来找雷澜谈判的，又不是来玩的，怎么可能穿的那么随便？
　　白诗羽从来没觉得有这么尴尬的时候，本来就格格不入，偏偏她长的还相当漂亮...这样以来，几乎每个路过的人都对她行注目礼。
　　甚至，就连老四也穿得一身清凉，没错，这次白诗羽带她过来了。事实上，从几天前开始她就已经不再限制老四的任何行动了...甚至连老四走出门外也不再管了，学姐希望老四就这样走了最好，那她就少了一大块的累赘，但老四偏偏就是不走...好像赖上白诗羽了。
　　“白大小姐，你说...你来游泳馆还穿这套衣服，真是扫兴。”
　　老四丢了一个嘲讽的笑，然后施施然坐在一旁的座椅上，她仍旧穿一身连衣裙，虽然说也不太适合游泳馆，但最少比白诗羽要强多了。
　　学姐哼了一声“不愿意来，你可以走，没人逼着你来。”
　　恰在这个时候，从门口传来一阵阵的嬉笑声...众人的目光看过去，一下子就再也移不开了。就见一个比基尼美女赫然出现在那里，虽然这里是游泳馆不错，但还没有女人敢穿的这么大胆...
　　再仔细一看，更是差点连鼻血都喷了出来...这女人身材极棒，脸蛋更是超绝。
　　加上她丝毫不忌讳别人的目光，有人偷偷的看她一眼，她还会回头笑一下...简直勾魂夺魄。
　　没错，来的人正是雷小受。她可不是一个人来的，还带上了常文和叶流云，只不过也就她敢这么穿，从出门的时候就一直这副打扮了...这混蛋心情极好，不断的用自己的身体蹭着常文，看到这男人面色红润，她还有心思嘲笑...
　　两个人很快就到了白诗羽的面前，学姐一看...气的整个人都在发抖。很显然，雷小受是故意选择这种地方的，因为这种地方让白诗羽感觉到浑身都不自在....而反观她呢？不但自在，而且还是享受呢。
　　哇...在自己老公面前，被这么多男人一点点的偷窥着全身，这简直太刺激了。
　　学姐脸色一黑,怒道“为什么非要选这种地方？我们是来谈判的，不是来玩耍的。”
　　如果是放在平常，放在其他地方，小受才没胆子跟白诗羽怼呢，但是啊，现在可是在游泳馆啊，而且常文还在旁边呢，换句话来说，这可是主场。
　　她轻轻的哼了一声，把全身的重量都交给了常文，然后说道“哎呀，你这个人真无趣，谈什么判？”
　　“管不得常文要娶我，而不是娶你呢...”
　　“先玩高兴了再说...”
　　她说完这话，一众人还没反应过来，就听噗通一声，这家伙已经跳进了水里。然后立刻游到了深水区，几个猛子扎了进去，过一会又钻了出来...
　　显然这混蛋的水性极好，而且还非常享受。
　　“真是太爽了啊...老公，你赶快下来啊。”
　　常文听到这话，吓的一哆嗦，干干的笑了几下，那是因为白诗羽可就在旁边呢，这让他怎么答？如果答应了，岂不是要被学姐活活打死。
　　白诗羽一看，眉头顿时就皱起来了...她最担心的事情果然还是发生了，这雷澜真的没打算跟她好好谈判，她就这么直接跳进去了，那剩下的要怎么谈？
　　雷澜在水里玩了一会儿，众人在边上就那么呆呆的看着，丝毫没有任何的动作。
　　小受怒了，喊道“这死男人不肯下来就算了，小三儿你给我跳下来！”
　　叶流云一听，吓得浑身一抖，急急忙忙的躲到常文的身后了。她害羞、她害怕...实际上，自从一进这个游泳馆，她就想找地方把自己藏起来，因为...她的身材实在太爆炸了，几乎每个人死死的盯着她，她真的很怕被陌生人注视。
　　见到小三居然躲起来了，小受哼了一声，立刻从泳池里面钻了出来，几步走到她身边，喊道“你怕个鬼？”
　　“常文还在这呢，其他人能吃了你？”
　　然而，她越是这么说，流云就越是害怕...她不怕别人，就怕面前这个女魔鬼。
　　常文也对这种环境有点不自在，拦住了小受“算了，流云不愿意的话，你就别逼她了，你自己玩的不是也很开心么？”
　　雷澜一听，重重的哼了一声，然后死死的盯着常文。
　　见到额外的活动终于结束了，白诗羽这才长舒了一口气，她走上去把常文拉到一边的桌子旁，说道“雷澜，我们是来谈正事的，不是来胡闹的。”
　　“要闹你自己回去闹，我可没你那个闲工夫。”
　　“赶快过来！”
　　雷小受万般的不愿意，但实在没人迎合她，她也只好悻悻然的走了过来。就在所有人都以为马上就要进行大摊牌的时候，这女人忽然跑了起来...然后猛地朝对三扑了过去，对三直接愣住了，傻傻的站在那里不动弹。
　　然后就见小受居然直接把对三推进了泳池里，接着...她自己也跟着跳了进去。
　　小三儿这次来可是穿的严严实实的，上面是长袖衫，下面是牛仔裤...这一被推进水里，顿时就显露出无比爆炸的身材来，弄的泳池附近的人都跟着齐齐倒吸了一口冷气。
　　被小受这样弄，对三也怒了，眼睛红红的看着她。
　　但雷澜是谁？她根本不在乎...斜着眼过去“我会怕你？来啊，你去换泳衣来。”


第二百零八章 白溪
　　被雷澜这么一激，对三也豁出去了，索性衣服都湿透了...她狠狠的一咬牙，穿着湿漉漉的衣服就去了更衣室，没多久的功夫就再次出来了...她穿的也是比基尼，这是小受那个王八蛋选的，偏偏...她的比基因还有点小，根本遮挡不住她那硕大的欧派。
　　如果说雷小受的出现让这群人注目，那么叶流云的出现一下子就让泳池里的这些人目瞪口呆...这身材简直魔鬼，而且看上去还那么嫩...这可是童颜巨X啊，这是人间极品啊。
　　对三根本忍受不了别人的注视，猛的从更衣室跑了几步过来，然后立刻扎进了水里。那硕大的欧派一路上也跟着不断的晃荡着，简直把别人的魂都给勾走了...
　　甚至常文都不由自主的注视着，眼睛连一秒钟都没离开过，学姐叫他，他都没注意。
　　流云很生气，非常非常生气...她这人最胆小最害羞了，偏偏该死的小受让她在大庭广众之下出了这么大的丑，一进水之后，立刻就跟小受掐在了一起。
　　雷澜当然不肯示弱了，也抱着她翻腾了起来...没多久的功夫两个美少女就嬉戏在了一起，这两个人一个颜值超高、一个身材爆炸，都是万中无一，极其吸引眼球的...
　　顿时引动了不少人朝他们看过来...
　　小受趁着对三不注意，狠狠的抓了她欧派一下，捏的都要变形了...流云吃不住，翻倒在水里。趁着这个功夫，小受立刻游到泳池的旁边。
　　“老公，你下来嘛...你下来陪我们一起玩嘛。”
　　常文嗓子有点发干，他现在真的很想跳下去啊，泳装的青春美少女哪个不喜欢啊？更何况这还是一次两个，说不动心那是不可能的。
　　但，他用余光看了看坐在旁边的白诗羽，就见学姐的脸上一片寒霜，所以...他怎么有那个胆子？
　　小受也是极其聪明的人，她一眼就看出常文在担心什么了...这是必然的。实际上，她之所以选择泳池就是为了把自己的优势扩展到最大，要她跟白诗羽谈判？那可是她的弱项啊...一旦开始认认真真的谈判了，那岂不是要被一刀刀的宰？
　　小受才会那么干呢，她必须要取得足够的优势之后，才会跟白诗羽谈。
　　所以，她看到白诗羽那一脸寒霜的表情，立刻说道“哎呀，老公，你不要等那个老女人了。”
　　“她身材那么差，根本就不敢下水的。”
　　“来嘛，我们姐妹等着你呢。”
　　这话一说，学姐异常罕见的重重的拍了一下桌子，人也立刻站了起来...她狠狠的盯视着水里的雷澜，但却一个字都说不出来。
　　她的确不敢下水，因为她不会游泳...
　　看到白诗羽这副恨死她，却拿她根本没办法的样子，小受高兴死了...嘿嘿的笑着。
　　然而，就在这个时候，另外一个女人站了起来。
　　“哦？你说我姐姐身材差？”
　　说这话的人正是老四，只见她穿着连衣裙施施然的走到了泳池边，一脸挑衅的看着水里的小受。
　　雷澜一下子蒙了...她从来没见过洛峰，更没见过老四，根本不知道这人是谁，怎么无缘无故的就杀了出来？
　　恰在这个时候，流云也游到了这里，说道“她...她是白诗羽的妹妹，她...她叫白...白溪！”
　　对三是怕雷小受跟老四怼起来，所以才胡诌了一个名字。然而，她这名字一说出来，常文噗的一声，直接喷了满地的果汁...
　　尼玛，对三你这名字起的好啊，洛峰变白溪，山峰变小溪...不错，很贴切。
　　学姐听了，也立刻捂住了嘴...压抑的笑着。
　　老四一脸的愤怒，恨不得掐死这个女人。而叶流云还不知道自己干了什么。不过，既然名字都叫出来了，老四也不会怂的。
　　“没错，我就是白溪...听说你叫雷澜是吧？听说你总欺负我姐姐是吧？”
　　“你给我看着。”
　　说罢，老四直接就在泳池边上脱掉了自己的连衣裙，里面露出来的赫然也是比基尼。
　　游泳馆里的所有人几乎都被老四这奇葩无比的出场方式给镇住了，等她脱掉连衣裙以后，更是齐齐的惊呼了一声。
　　老四身材高挑的很...穿连衣裙的时候还显不出她的身材来，只是觉得修长、清秀。但一旦把比基尼穿在身上，那真是超级魔鬼的身材，不但人长的高，而且该胖的地方一点都没有瑕疵，该瘦的地方不多一丝赘肉。
　　这种身材，根本不应该出现在人类的身上。
　　老四脱完衣服之后，见到有如此多的人都在注视着自己，她哼了一声，狠狠的盯了回去，怂？她根本不知道这个字是什么意思。
　　一众色鬼被她的眼神给烫到了，不由自主的把目光暂时移到了其他的地方。
　　直到这个时候，白溪的脸才稍稍红了一些，朝着常文弱弱的说道“姐...姐夫，你来帮我一下好么？我不太会水。”
　　四个女人已经有三个下水了，常文这时候再推脱也不好了，于是，他进了更衣室也换了一套泳衣出来，走到泳池边上，小心翼翼的抱住白溪，然后再将她给放进水里。
　　老四的脸上一片的得意...哼哼哼，你们三个笨蛋，要么蠢要么怂，到最后还不是我把常文给弄下水了？而且还是被他抱下来的呢。
　　实际上，自从得知谈判地点是游泳馆之后，老四早就给自己准备了一套比基尼...这么好的身材，不显露出去岂不是太可惜了？
　　只是啊，白诗羽这女人保守的很，根本没准备，也不允许老四准备...所以，她就只好穿在里面，没想到反而起了最好的效果。
　　小受一脸懵逼，她傻傻的看了看白溪，然后又看了看对三，哎？这白诗羽怎么时候也有了个妹妹？这不科学啊...以前没听说过啊，而且为什么这女人还长的这么漂亮？
　　对三不想揭穿老四，看到小受看向自己，立刻把头移开了...
　　只是，雷小受毕竟是雷小受，哈？多出来一个妹妹就了不得了？看我怎么弄死她！


第二百零九章 谁调戏谁
　　小受完美轻灵，老四古典修长，这两个人都是异常难得的人间绝色。只不过这个时候，这俩人却怼了起来。
　　雷澜一看这混蛋白溪居然躺在常文怀里，这怎么能忍？看着她的目光顿时就开始不友善了起来，而且还不断的转动着眼睛，很显然，这家伙又是想搞什么事出来了。
　　而此时的白溪呢？得意的很啊...这次四个女人可都聚齐了，她本来以为自己应该是个被挤到角落里的小人物，但万万没想到...白诗羽居然怂了，她居然怂了...而这个据说很厉害的雷澜，居然还是一个蠢蛋。
　　于是乎，她就成了第一个被常文抱着下水的女人，那心理简直乐开了花...万分得意，一时就忘了分寸，朝着小受露出一个嘲笑的眼神。
　　只是在转过去的时候，却红着脸看着常文。
　　有些生气的说道“姐夫，你放我下来，我姐姐还在上面呢。”
　　常文一听，无比尴尬的一笑，别说...这女人皮肤摸起来感觉真的超级好，所有女人里面就老四的皮肤是最好的，异常的健康有活力，摸起来滑滑的。
　　让他一时间都舍不得放下了，只是，这女人既然这么说了，他也不好违抗...小心翼翼的将她放了下来。
　　然而放下之后，白溪整个人却差点扑倒在水里，常文立刻伸手将她拦住。
　　“我...我有点不会水。”
　　她似乎整个人都吓得哆哆嗦嗦，还不断的用媚眼勾引着常文，常文哪里受得了这个...整个人都差点被她给勾走了。
　　恰在这个时候，就听到噗通一声，常文感觉自己的手被别人给打开了...常文抬头一看，赫然看到小受出现在他面前，脸上一片的愤怒，他自知理亏，立刻走到一旁了。
　　雷澜也不客气，重重的哼了一声，伸出食指来将白溪的下巴慢慢抬了起来“长的还挺漂亮啊...”
　　“怪不得敢去勾引我老公呢？不过，你看上去跟白诗羽完全不像啊？”
　　“你们真的是亲姐妹？”
　　老四气的整张脸都白了，这明显是在调戏啊...而且还是调戏风尘女子那种调戏，平常都是我调戏别人，这次居然轮到别人调戏我了？
　　这让她怎么能忍？只是，雷澜长的实在漂亮啊...她的颜值是所有女人之中最高的，就连老四这种阅尽美女的人，都没见到过她这么漂亮的。
　　于是，她心里的小九九也立刻生了出来。
　　只见她轻轻的推开小受，然后也伸出一只手来摸了摸雷澜的脸。“你就是雷澜？”
　　“就是那个跟我姐姐抢男人的？脸蛋看上去还不错嘛。”
　　“怪不得有那个胆子。”
　　说着，眼睛红红的看着她。
　　两个女人就那么站在水里默默地对视着，她们彼此都不知道对方是男人变的...还以为对方是天然的女人，顿时心里面都激起了一种莫名其妙的兴奋感。
　　然而，她们看上去却好像要打架一般。
　　就在两个人刚要动手的时候，叶流云战战兢兢的来了，她抱着胸慢慢的靠近“你们...你们不要吵架 。”
　　“这附近还有其他人看着呢。”
　　哪知道她刚说完这话，那两个女人忽然齐声大喝“给我住嘴。”
　　对三一时间有点懵了...她不知道自己哪里做错了，你们都要吵架了，我来拉架难道不对么？她被两个女人吓到了，默默地走到了一边。
　　常文也是无奈，游过去把对三抱在怀里，轻声的安慰着。但他的手绝对是不老实的，别说...小三儿穿比基尼泳衣的模样真的是太诱人了...
　　叶流云被常文弄的害羞极了，她其实并不怎么反感常文碰她，但她害怕被其他人看到，于是红着眼睛轻轻的转过身去，把常文那不老实的手给挡在身后，不让别人发现...
　　而白溪和雷澜这两个女人也开始动上了手，这一次不再限于单纯的脸蛋了，而是朝着身体的其他部位摸上去，两个人丝毫没有放过对方的想法，一开始是欧派，然后是大腿...接着就越来越不可描述了。
　　她们看到对方都是一脸的懵逼...哎，这不对啊？一般的女人如果被这样摸，早就发怒或者跑路了，怎么对面的这个人却越摸越兴奋呢？
　　一时间纷纷把对方当成了强劲的对手，动作更激烈了...到最后几乎都抱在了一起，在那里胡乱的缠绵着。
　　过了一段时间，小受先啊的叫了一声...她虽然压抑了声音，但还是被其他几个人给听到了...原来她被白溪给摸高了。老四是什么人？那可是玩过无数女人的高手...而小受？根本就不能比啊，虽然说小受这家伙下手狠毒，但技巧性比白溪那可是差的太远了...
　　没多久的功夫，小受就瘫在了泳池里，脸上红通通的...而一旁的老四，虽然脸上也一片通红，她也差一丁点就高过去了，只不过现在的她可是一脸的兴奋。
　　这女人真的好极品啊...好敏感啊。常文这混蛋究竟是从哪里找到这么漂亮这么极品的女人？
　　这可是雷澜的主场，可是她给自己挑的场地，怎么能在这里被别人打败？她哼了一声，眼睛转了转，然后说道“来啊...我们比赛啊，比打球啊？”
　　白溪如何看不出她的想法？重重的哼了一声，然后递过去一个嘲讽的眼神“哟？你这是玩不过我，就要用其他办法了么？”
　　雷澜看到这女人智商居然不低，也哼了一声，然后立刻就想到了办法，怒道“叶小三儿，你在干什么呢？”
　　“赶快给我滚过来...”
　　此时的流云正被常文怼在墙边上下其手呢，整个人又是兴奋又是害羞，听到小受的这句话，吓得她浑身都抖了一下，然后立刻推开常文就过去了。
　　她是怕...怕小受发现以后折磨她。
　　看到流云过来了，小受立刻从泳池边拿过来一个皮球，然后猛的砸了过去。小三被砸了一脸，一时间有些蒙...接着她就看到了一脸挑衅的小受。
　　好好好，你平常欺负我，我不敢还手，这可是你自找的...于是，怒气冲冲的拿过求，也狠狠的砸了过去...
　　于是，两个美少女就开始来来回回的玩起球来。
　　白溪在旁边看的心痒难耐...主要是对三玩起球来实在太刺激啦。


第二百一十章 玩球儿
　　对三可不比旁人，她玩的那个球，甚至还不如她自己身上的那个大...随着她的跳动，上下起伏，简直惊爆了一群人的眼球，而这些被惊爆眼球的人，自然也包括了白溪。
　　要知道，对三可是她最喜欢的女人了...自从折磨过对三一次之后，她就更喜欢这女人了，因为她没那个工具，折磨完之后就是巨大无比的空虚，企盼着下一次能有更激烈的刺激。
　　恰在这个时候，雷澜的眼睛一转说道“哎？白溪，你敢来玩么？”
　　“你是不是跟你那个姐姐一样，也是个弱不禁风的病人？”
　　“这种人怎么可能有人喜欢？真是弱渣!”
　　老四一听，心里简直乐开了花。然而她的脸上必须装出一副痛恨无比的模样，沉闷的说道“好好好！你给我等着。”
　　“看看我们俩谁更弱不禁风！”
　　说着，直接抢过球来，重重的就砸在了小受的脑袋上。
　　哎？雷澜一看这还了得？立刻把球捡回来，然后用更大的力量砸了回去，两个人一来一往扑腾的无比凶狠。小受水性好，但...白溪体力好啊，一时间还真的难分伯仲。
　　正在焦灼的时候，就听到雷澜狂喊“小三儿，你这个蠢货，你还不来帮我？”
　　一旁的洛溪也喊“老婆，你胳膊不要往外拐！”
　　球恰好落在对三的旁边，她眼睛红红的游了过去，然后死死的攥在手上，接着...猛的朝白溪砸了过去！狠狠的。
　　“我恨你死了...”
　　“我最讨厌叛徒！”原来小三一直对老四背叛她的事耿耿于怀。
　　这一下，砸的白溪整个人都蒙逼了。
　　然后还有更厉害的呢，小受一看对三加入到了自己的阵营里...立刻狂笑了几声，说道“好好好，果然是我家的小三儿。”
　　“等回去，我让常文好好陪陪你。”
　　“现在跟我一起打死这个勾引别人老公的坏女人。”
　　说罢，球狠狠的砸了过去。
　　二打一，那还有什么好说的...就算白溪的体力再好，也扛不住这样的攻击啊，没一会的功夫就被打得落花流水，感觉脑袋都被砸的有两个大了。
　　她刚想要向白诗羽求助，却发现这女人不见了...连带着常文也不见了。
　　原来，学姐看到三个女人都下水了，尽管她非常不愿意，但...如果再不下水那肯定要在常文的心里留下疙瘩的，当然最主要的是，还会在她自己心里面留下疙瘩。
　　想一想，自己的老公其他女人的泳装都看过了...偏偏没看过自己的，那岂不是很奇怪？
　　于是，她趁着其他人胡闹的时候，把常文给悄悄的拉走了，拉到了游泳馆旁边的泳衣店里，并且红着眼睛让常文帮她挑选一件。
　　常文当然不由分说的就站在了比基尼泳衣的面前，然而白诗羽一脸通红的看着他，悄声的说道。
　　“我可是你老婆...”
　　“那三个人原来可都是男人。”
　　“你就舍得让我穿这身给其他人看？”
　　不说还好，常文本来也觉得没什么...但偏偏被白诗羽这么一说，他心里立刻就开始不舒服了起来，于是...连忙站在了一个保守的泳衣前，学姐笑了一下，然后很快就买了这件。
　　接着，两个人回到了泳池，也是常文陪着学姐去换的衣服。
　　等到白溪被其他两个女人欺负的快要死了的时候，他们两个人才珊珊然的出现了。学姐可是一丁点水都不会的，被常文抱着，挂在他的身上，就在浅水区那嬉戏，而且还只有他们两个人。
　　这两个人看上去才像真正的正常情侣...男的在一旁小心翼翼的陪着，而女人的则一脸的紧张，穿的也是非常大众的保守泳衣。
　　而她们三个呢？穿的一个比一个暴露不说，还在深水区拼命的玩...完全是三个疯子。白溪重重的拍了一下额头，卧槽...果然不能跟蠢货在一起，跟她们呆的久了，连自己都变蠢了。
　　雷小受当然也看到了常文在白诗羽在一起的景象，气的浑身直哆嗦。但她可不想直接去怼白诗羽，于是立刻把眼神放在了一旁的白溪身上...嘿嘿的笑了一下，然后悄悄的游了过去。
　　此时的白溪正看着白诗羽发呆呢，完全没注意到有人靠近了自己。
　　接着，她就感觉到整个身体一沉，人立刻就被拖进了水里。她吓得整个人都不对劲了，疯狂的扑腾着...然而，无论她怎么挣扎都毫无作用，一下子就沉底了。
　　而且雷小受这混蛋坏死了，不但狠狠的呛了白溪几口，更是在水里把她的比基尼都给扯掉了一半。
　　在另外一边，白诗羽自然看到这一切，只不过她却用身体挡住了常文的视线，然后还慢慢的爬进了他的怀里，被这男人狠狠的抱着。
　　是可忍孰不可忍！小受看到，眼睛立刻就红了，猛的扑了过来...
　　刚才俩个人在一起嬉闹也就算了，她还能忍一忍，但现在这两个混蛋都抱在一起了，而且还是在她的面前，这怎么能忍？
　　她怒气冲冲的说道“白诗羽，你这个偷男人的。你好不要脸，你给我下来！”
　　然而学姐并没有搭理她，反而把身体又朝常文的怀里挤了挤，这分明是在挑衅了。
　　此时的常文也看到了小受，同样看了那一脸狼狈的白溪。说道“小受，你够了。”
　　“你会水的，学姐不会的。”
　　雷澜一听，整个眼睛都红透了，你居然敢在别的女人面前数落我？而且这个女人还是白诗羽？
　　恰在这个时候，白诗羽也一脸惨白的说道“老公，你一定要抱紧我。”
　　“我可从来没下过泳池的。”
　　白溪看到这副景象，也立刻游了过来，一脸的悲戚。
　　“姐夫，雷澜她欺负我。还把我往水里拖，狠狠的呛了我几口。”
　　常文一看，又狠狠的盯了小受一眼，然后把白溪也抱在了怀里好好的安慰着。
　　卧槽？这一下，彻底的触怒了雷澜...
　　你们胆肥了是吧？
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有两章
　　可惜没有刀片和打赏了
　　呜...
　　惨。


第一百十一章  殴打
　　左边一个白溪，右边一个白诗羽，这两个女人还都是一等一的存在，一个古典修长，一个温柔高贵。常文抱着这两个女人，心里面简直乐开了花。
　　然而有人高兴，有人自然就愤怒，这个愤怒的人自然是雷澜。她一脸怒意的看着常文，简直恨不得将他给活活的撕了。
　　只是，常文却只回了一句“澜澜，你跟对三水性好。你们俩去慢慢玩吧。”
　　白溪嘻笑了一声，转眼间就把刚才的不快给消散了，她立刻把身体转了过来，悄悄的把常文视线给挡住。她默默地看了白诗羽一眼，心中惊叹，还是这女人厉害，不知不觉的的就把常文给绑住了。
　　白诗羽轻轻的哼了一声，眼睛中透露出一股无比危险的目光，就那么直直的盯着白溪的欧派，老四惊了一下，然后默默地朝后移动了一下，将自己的欧派从常文的身体上拿了下来。接着，她就看到，白诗羽跟常文抱的越来越紧了...
　　这混蛋男人甚至还直接把手放在了白诗羽的大腿上。
　　王八蛋！这可是我的未婚妻！
　　与此同时，对三也没了玩性...她默默地游了过来，挨在雷澜的身边，弱弱的叫了一声姐姐，显然是向她寻求帮助。看到常文抱着那两个女人，对三当然也不舒服啊。小受重重的哼了一声，眼睛转了转，就见那眼神里似乎燃烧着火焰。
　　然后她狠了一下心，立刻游了过去，接着大喊了一声“老公！”
　　“接住我。”
　　猛的朝常文扑了过去。
　　直到这个时候，常文才发现小受，他想挣脱开其他两个女人，但白诗羽和白溪一看到雷澜扑了过来，顿时都变得傻了，她们不但没离开常文，反而将他死死的抱住。
　　转瞬间雷澜就扑到了常文的身上，把他整个人都带进了水里...当然顺路也将其他两个女人一并弄了下去。
　　常文被推翻之后，丝毫顾不上自己，立刻翻身朝学姐游过去...此时的白诗羽正在水里拼命的挣扎呢，一看到常文过来了，马上跟八爪章鱼一样的狠狠的缠住了他。
　　此时的学姐，脸上一片的煞白，一片的惊魂未定。
　　白溪也马上游了过来，死死的抱住常文，吼道“姐夫，你赶快教训教训这个混蛋！”
　　“她一点分寸都没有，这么偷袭人，不小心能把人给淹死！”
　　老四是真的害怕，刚才...她就是被雷小受给拖进水里的，狠狠的被呛了几口，差点以为自己要死了。这次看到这混蛋再次玩这套，哪里能忍？立刻就开始蛊惑常文。
　　而一旁的白诗羽斜眼看了白溪一下，立刻明白了她的想法，也死死的抓住了常文的胳膊，她只说了一句话“我怕。”
　　此时的常文也刚好在气头上，被这两个女人一蛊惑，立刻就大起了胆子，狠狠的把雷小受扯了过来，然后翻过身去，重重的拍打着她的屁股，一边打着还一边喊着“让你闹！让你再闹！”
　　“以后还敢不敢了？”
　　雷澜是这种轻易服输的人么？根本不是...再加上，常文在这么多人面前打她屁股，她差点就要高了啊，要是能再重一点就好了。于是，恨恨的喊道“王八蛋，你完了！”
　　“你给我等着，看我回去怎么收拾你。”
　　她这一反击，白溪立刻狠狠的说“姐夫，打死她。”
　　“这混蛋一点分寸都没有的，这可是在泳池呢，万一淹死我姐姐怎么办？”
　　“狠狠的打她，打到她不敢再犯了为止。”
　　白溪一边说着，一边狠狠的固定住小受，同时还把手按在了她的欧派上，拼命的揉捏着。你刚才是不是欺负我来着？
　　小受也不是个吃素的，感觉到白溪这混蛋居然敢偷袭她，也立刻伸出手直掏她的下半身，这下弄的白溪也面色红润。
　　常文看到小受居然一点都不悔改，立刻加大了力气，重重的拍着。
　　没多久的功夫，雷澜就长长的啊了一声...别人看来她好像是吃不住痛，而实际上，她却是高了...这次简直爽透了。
　　直到这个时候，常文才把她给翻了过来，直直的盯着这混蛋叫到“你还敢不敢了？”
　　“你要是再嘴硬，我就继续收拾你。”
　　小受刚刚高过，这个时候浑身都异常的敏感，稍微一碰就疼的要命...虽然她身体是认输了，但嘴上却丝毫不想，于是眼睛红红的盯着常文看。
　　还说道“你给我等着！”
　　常文被她看得一哆嗦，再想想这混蛋那该死的性格，还真的有点怕。于是，就打算把这家伙翻过来再殴打一顿。
　　然而就在这个时候，忽然感觉有人扯了自己一下，他回头一看赫然是叶流云。
　　小三脸上一片的委屈，还差点流下眼泪来...在她看来，就是她蛊惑着小受这样干的，所以这里也有她的一部分责任。
　　于是，她糯糯的说道“老公，你...你别打姐姐了。”
　　“你要打就打我吧。”
　　这混乱的称呼听得白溪一愣...这可是在雷澜面前啊，老三居然敢叫常文老公？而且还认她做姐姐？莫非这个雷澜真的有那么大方？
　　常文本来想要继续打的，但见到对三这样说...立刻就放弃了，只不过他还是狠狠的说了一句“雷澜，我告诉你，你给我老实点。”
　　“白诗羽是不会水的。”
　　“你要是再来这套，我绝对不放过你。”
　　说罢，就直接放开了她。
　　常文一松手，小受立刻就游开了...只不过在游走之前，她又在水下狠狠的踹了白诗羽一脚，学姐被她踹的直接翻了过去，差点呛水。
　　常文立刻紧张的把她抱了起来，然后恨恨的看了一眼小受。这混蛋，报复心是真的超级重，而且她也很聪明，一眼就看出来，到底谁才是真正的罪魁祸首。
　　正在常文准备游过去再教训一下她的时候，忽然一个声音传了过来。
　　“老板？”
　　“老板你怎么也在这里？”
　　众人抬头一看，就见到一胖一瘦两个人出现在面前。胖的是个女人，二十多岁的年纪，而瘦的则是小受店里的烘培师。
　　雷澜看到这两个人，轻轻一笑...
　　哼，这可是我的主场！
　　作者留言：
　　PS：
　　刀片加更第4章


第一百一十二章 旅行结婚
　　没错，这两个人就是小受找来的，别忘了这个地方可是小受选的呢，她又怎么可能不布置点手段呢？当然小受绝对不会跟这两个员工说...我要跟其他女人撕逼，你们来帮我。
　　而是借着发员工福利的时机，流出去了几张游泳馆的票，而且还是限定日期的，果然就有人来了。
　　这两个员工可都认识常文，看到他，当然要跟他打招呼了...而且最让这两个人好奇的是，明明雷澜才是他老婆，为什么他却抱着其他女人呢？
　　这种怪异的目光看得常文十分不自在，立刻就要挣脱白溪和白诗羽，但老大和老四也不是吃素的啊，怎么可能这么轻易的放开常文。
　　那胖妞小心翼翼的问着雷澜“老板娘，老板怀里的是？”
　　小受哼了一声“切，那只不过是他的两个同事而已。赚了点钱就无法无天了，可恶！”
　　说着，去泳池旁边拿过来一个相机，硬塞进胖妞的怀里说道，你给我们拍几张照片，胖妞实在无法推脱，只好接了过来。
　　于是，雷小受大大方方的走到常文的面前，说道“白溪、白诗羽，你们两个还挂在我老公身上干什么？”
　　“呐，你们看到了...我的员工可是要给我和常文拍几张照片。”
　　“莫非你们也想来凑凑热闹？”
　　老四看了白诗羽一眼，没说话，她拿不定注意。
　　学姐哼了一下，然后重重的抓了常文，接着就松开了手，现在闹起来可不好看...她就不相信，雷澜还能耍出来什么花招不成？
　　白溪一看白诗羽都松开了，她自然也没胆子继续抓着了，只好丢给小受一个凶狠的眼神，然后也游到一边去了。
　　雷澜冷冷的哼了一声，然后立刻抓着常文就游了过来，接着立刻抱上了他的脖子，把自己整个人都挂在了上面，摆了一个胜利的姿势。
　　而一旁的胖妞也立刻按下了快门。
　　接着，一个又一个的动作被摆了来。
　　另外一边，烘培师看到对三穿比基尼的样子，连眼睛都差点瞪了出来，嘴张的大大的，似乎连呼吸都无法控制了。
　　“流云，你今天好漂亮啊...”
　　如果是在店里，对三早就一个平底锅就砸了过去...但是现在，她不能，于是恨恨的看了这色狼一眼，然后也游到了小受的旁边。
　　此时雷澜偏偏非要对着白诗羽、白溪两个人，搂在常文的身上，还跟他两唇相接。她就是要让那两个混蛋女人看着。
　　常文也好无奈啊...他现在就是一个木偶，只能被小受这混蛋不断的摆弄着，弄出各种姿势来。而且这混蛋的下限越来越低了，她甚至把常文的手直接放在了她的欧派上...
　　胖妞当然不会放过这种景象，一张张的不断的拍着。
　　白溪看到这副场景，胸都气大了，脸上更是恨恨的，连平常的淡然都装不下去了。在她想来，连她都忍不住了，更不用说白诗羽了...
　　于是转过头去，却看到白诗羽的脸上一片的淡然，丝毫没有任何的波澜，哎？这不对啊！
　　老四咬了咬牙，伸出一只手来，轻轻的拽着学姐，然后叫了一声“姐姐。”接着，又看了一眼雷澜的方向，显然这是祈求了。
　　白诗羽听到这声姐姐，眼睛眯了一下，很是认真的看了老四一眼，似乎在想些什么，然后轻轻的嗯了一声，好像是接受了这个身份。
　　“既然叫了姐姐，那就是真姐妹了。”
　　“我可以把你挂在我的户口上，也可以帮你的忙。”
　　“但是，既然是真姐妹了，你就不能再打常文的主意了，听到没有？”
　　白溪一听，气的差点咬断自己舌头...她怎么都没想到，这种自作聪明的做法居然硬生生的给自己挖了一个坑，然后她居然还毫无自觉的跳了下去，顿时悔的连肠子都青了。
　　然而她看了看白诗羽那危险的眼神，还真的不敢反悔。
　　于是，弱弱的说道“那...那既然姐姐都这么说了，我照办就是了。”
　　“不过...偶尔抱一抱总可以吧，不是都说小姨子是姐夫的...”
　　她话还没有说完，白诗羽就重重的拉了她一下，强行给打断了！显然这就是不同意了，她可是洁癖的很，丝毫没有跟其他女人分享自己男人的想法。
　　老四简直要气死了...你这个混蛋！你怎么就不能跟雷澜学一学？我也不要求非要常文跟我睡，连抱一抱你都不让？
　　她脑子一转，哼！你不让，我就不能做？前几天还不是趁机强了常文一发，既然有第一次，那就有第二次。
　　正在她打定主意的时候，眼睛看了了雷澜的方向，然而就是这一眼气的她整个身体都抖了几下。
　　就见到，雷澜强行拉着对三也过来了，尽管对三一脸的不情愿，但她被小受给逼迫着，丝毫没有任何的办法啊...
　　于是，两个女人就把常文夹在中间，一起跟他合照，而且还不断摆出各种乱七八糟的姿势，显然...小受是一丁点都不介意跟其他女人分享常文。
　　正是看到这点，白溪才气炸了！因为对三可是她老婆啊...可是她最喜欢的女人啊，怎么能这么强逼着分享给其他男人呢。
　　在那个位置的应该是自己啊！白溪非常愤怒，她觉得自己选错了阵营...只是再想换已经晚了，她刚才已经把雷澜给得罪死了...现在的白溪只能依附于白诗羽...她连名字都改了，还怎么换？
　　也就是在这个时候，雷澜骑在常文的脖子上说道“老公，我们到时候旅行结婚嘛。”
　　“反正我们有时间也有钱，可以玩的很开心哦。”
　　“你要是想玩的刺激点的话，可以带上小三儿哦，到时候随便你怎么玩。”
　　“我可不像某个女人...天天忙的跟狗一样。”
　　对三听了，脸色红红的...其实，她还挺感谢小受的，这女人虽然真的一点道理都不讲，混蛋的要死，但是她是真的不介意自己跟常文相处...
　　不过流云也是有野心的，她才不想当一辈子的小三儿呢，她要当的是妻子！唯一的妻子。
　　只是，正在雷澜和常文商量的时候，白溪却杀了过来！这怎么行？怎么能这么干？这么刺激的事情居然都不带上我一个？而且其中一个人还是我老婆，这绝对不行！
　　“哼！雷澜你想的太多了吧。”
　　“常文会娶你么？他要娶的人可是我姐姐！”
　　雷澜一听，眼睛红红的看着面前的这个女人。
　　作者留言：
　　PS：
　　刀片加更第5章
　　虽然说刀片还远远不到...
　　呜..
　　以后没打赏加更就随心了


第一百一十三章 真怒
　　“哼！雷澜你想的太多了吧。”
　　“常文会娶你么？他要娶的人可是我姐姐！”
　　白溪直接走了过来，而且就这么直直的把这句话给说了出来，完全没有任何一丁点的掩饰，甚至她还抱着一种看好戏的态度，这两个女人如果能够掐起来，那真是太好了...
　　雷澜听到这话，眼睛就红了，也狠狠的回盯着这女人。
　　看上去这两个女人似乎又要打起来了，就在这个时候，小三儿走了过来，拉了拉雷澜，又看了看常文的方向，示意雷澜不要再闹了...否则常文会不开心的，要知道常文刚才可是暴揍过小受的。
　　小受眼睛转了一圈，然后嘿嘿一笑，露出一个光彩照人的笑容来，其他人一脸的懵逼，完全不知道她要干什么。
　　就见到这混蛋，噗的一声，用力的把对三朝常文的身上推...对三完全没有预料到，整个人一下子就扑在了常文的身上，特别是那重重的欧派直接压的常文差点窒息了。
　　常文还没什么反应呢，对三先怒了...小受这混蛋刚才推的那一下，差点把她那单薄的比基尼给弄掉了，要知道小三是最害羞最胆小的，要是真的在大庭广众之下小受给脱干净了...估计死的心都有了。
　　她恼羞成怒，这个时候也忘了雷澜的可怕，就想着狠狠的报复她一下。于是，立刻就冲了过来，直接抓上了小受的泳衣，显然这是要来一个彻彻底底的报复啊。
　　然而小受嘿嘿一笑，用力的推走了对三，接着就藏到了常文的身后。现在的小三儿眼睛都已经被气红了，雷澜这个王八蛋实在太过分了，闹就闹吧，怎么不分场合的就要脱人衣服？
　　她也不客气...立刻也扑了过去。
　　但常文对小三来说实在有点高了...她只能绕过着男人去抓小受，而小受怎么可能被她轻易的抓到？当然是围着常文转了...
　　一时间两个美少女在常文的身边不断的旋转着...那嫩滑的皮肤不断的蹭着他，让常文感觉分外的舒爽...
　　然而，这三个人玩的开心了，却有人不开心了。
　　这个人正是白溪，她本来怒气冲冲的来直接怼小受，为的就是看到小受和白诗羽掐起来，但万万没想到，雷澜居然直接无视了她。
　　对一个人最大的暴力是什么？不是发怒、不是殴打，而是无视...彻彻底底的无视，她白溪什么时候被别人这样无视过？
　　顿时这家伙也来气了...再次怒气冲冲的扑了过去，看准正在转圈的小受，一下子就抓住了她...
　　“老婆，你赶快收拾收拾这个混蛋！”她怒吼着。
　　然而她的这一番动作，却让对三直接傻掉了...本来两个人玩的好好的，你忽然出来是怎么回事？而且对三跑了半天，早就把气给跑没了，现在已经不怎么生气了，没错，对三就是这么的好欺负。
　　见到白溪抓住自己...小受怎么可能放过她？“小三儿，赶快跟我一起收拾这个第三者！”
　　说罢，自己先伸出了一只手直接掏老四的欧派...
　　老四一怒，立刻回击。
　　对三在旁边看了一会，也立刻加入了进来，她最恨叛徒！两个女人打一个，那还有什么好说的...眼看着老四浑身的衣服都要被她们给扯下来了。她急中生智，立刻躲到了常文的身后。
　　常文当然不可能让那两个女人活扒了白溪，在一旁拉着偏架。但常文又不敢帮的太过分，老四还是被打得节节败退。
　　“叶流云！你可是答应我要做我的老婆的，你怎么能帮着外人欺负我？”她试图分化敌人。
　　然而对三真的对老四很生气，她帮了不知道老四多少次，最后换来的是什么呢？一次次的背叛...哪怕对三脾气再好，也会发怒的。白溪不说这话还好，一说这话...对三就更怒了，出手就更重了。
　　小受一看对三这个表现，当然也立刻加大了力气，没一会的功夫，白溪就被两个女人欺负的不要不要的，甚至都差点哭出来了。
　　她真是从来没受过这么大的委屈...
　　虽然白溪是不怕别人的注视，也敢于跟那些色狼对视，但前提是她穿着正常啊...要是脱掉了衣服，她怎么敢啊？她也怕啊...
　　于是她立刻大吼道“姐姐，姐姐！你快来帮我啊！”
　　此时白诗羽正一脸惨白的扶在泳池的墙壁上..她根本不会水，之前被小受强行扑倒，还硬生生的呛了几口，这个时候的她真的是极度怕水...
　　虽然看到白溪挨了欺负，也知道这人是为了她出头，但白诗羽根本没有能力帮她。
　　雷澜在水里当然也看到了白诗羽这副样子...挑衅的喊道“哼！就那个老女人？她现在连自保都难啦...”
　　“她根本没胆子帮你的。”
　　白溪一听，怒了...她知道今天肯定要被这两个女人欺负惨了，她也豁出去了，看准小受正在说话的功夫上，立刻猛的扑了过去，把小受狠狠的压在水里，硬生生的灌了她几口水。
　　小受从水里一出来，整个眼睛都变红了...这女人，居然直接欺负到了她头上？立刻毫不犹豫的钻进水里，然后拼命的把白溪往水里拖，也呛了她几口。
　　这下，这两个女人是彻底结仇了...都已经打出了真火。
　　顿时各种极端手段一个个不断的朝对方的身上扔着...常文看不下去了，立刻挡在两个人的中间，把这两个混蛋给隔了开来。
　　小受怒了“我可你老婆，你怎么帮着外人？”
　　白溪也怒了“你说过要娶我姐姐的，你帮着别人欺负我？”
　　完！常文都恨自己为什么插手，他现在连白诗羽都没搞定呢，还开什么后宫呢？这几个人在一起不打起来才奇怪呢？
　　看到常文似乎有罢手的表现，雷澜率先冲了过去，她今天就是要把老四给弄服了。而白溪也聪明的很，她早就有所准备了...看到雷澜这个混蛋又要偷袭，借着常文的阻挡，立刻游走了...
　　游向了白诗羽所在的地方，她知道，这个时候唯一能帮助她的人就是这个女人。


第一百一十四章 摊牌
　　白溪的水性还是不错的，虽然比不上小受，但也在被她追上之前就躲在了白诗羽的身后。
　　只是学姐一看到她这个动作，吓得脸更是惨白无比，其他女人多少都会点水，她是一点都不会。这白溪过来了，那小受就在后面，白诗羽可经不起这种折腾。
　　游泳可是学姐极少特别不擅长的东西，她根本没办法在这里继续保持着她的从容优雅。
　　没一会的功夫，小受果然也追过来了，在她的身后还跟着一脸担忧的对三。就见雷澜一脸嘲讽的看着白溪，吼道“你给我出来！”
　　然而老四怎么敢啊？出去岂不是要被这女魔王给活活弄死？她立刻争辩道“是你们欺负我，凭什么还让我出去？”
　　“来啊，有本事跟我一对一，看看谁怕你！”
　　雷澜默默地看了白溪一眼，然后哼了一声。
　　“我们姐妹玩的正开心，偏偏你过来捣乱，还说我们欺负你？”
　　“你死定了。”
　　说着，直接朝老四就扑了过去。老四吓得脸都白了...立刻把自己藏在白诗羽的身后，然而...白诗羽更是一脸的紧张，她是完完全全的不会水啊，只能眼睁睁的看着雷澜扑向自己。
　　恰在这个时候，在她身后的老四，轻轻的一推白诗羽，让学姐根本避无避避，就这么被小受给扑到了身上。
　　雷澜当然能够看出白溪的意思了，这女人...其实就是拿白诗羽当挡箭牌嘛，只是啊...白溪这样做，那小受自然就将错就错了，立刻把学姐给按在了水里。
　　然后伸出手来重重的在白诗羽的欧派上狠狠的捏了一把，她早就想这么做了...或者说，一直都想这么做了，只不过没有机会罢了，现在好不容易有了一个机会，怎么能放过？
　　要知道，白诗羽可是跟这里的其他女人不同...她女王般的作风、从容高贵的气质，可是让小受心痒了好久，早就想试试她的滋味了。
　　学姐被按在水里，狠狠的呛了几口水，等出来之后，一脸通红的盯着小受，不用说...她当然知道这混蛋女人在下面都干了些什么，特别是学姐还知道，现在的女身雷澜就是以前的男身雷澜，这怎么能让她不气？
　　白诗羽可是有洁癖的，这简直就是在挑战她的底线。
　　只是，事情好像还并没有完结。小受看到一击未中，又装模作样的似乎要去攻击白溪，这白溪也狡猾的很...她看出来了，雷澜就是借着打她的空档来攻击白诗羽的，所以...她索性也就把白诗羽给卖了。
　　老四对白诗羽又爱又恨，爱她是因为这女人毕竟是她千挑万选的未婚妻，恨她不用说了...白诗羽一次次的欺负她，把她给压的死死的。她一直想找机会弄一下白诗羽，现在...终于等到了，那还不赶快卖了这个所谓的姐姐？
　　于是，看到雷澜再次扑了过来，她又灵活的一躲...
　　然后不出意外的，小受再次扑到了学姐的身上，又一次把她压进了水里，这一次她更过分，上上下下把学姐都给摸了遍...简直爽透了！
　　哈？什么女王、什么高贵...还不是要跪倒在我雷小受的手下。
　　然而这一次似乎有些奇怪，学姐被按在水里之后，长久的都没有出来，过了好一会之后，她才伸出一条胳膊来，大喊道“常文，救命...”
　　白诗羽也不是蠢蛋，这两个女人一前一后的夹击她早就看出来，但是奈何她实在不会水，只能被这么欺负。这一次她痛下决心，强行在水里憋了一会气，然后直接喊救命。
　　常文一看，心里顿时一突...他当然知道学姐不会水啊，立刻猛的游了过来，然后把白诗羽抱在怀里，轻轻的拍打着...
　　此时的学姐早已经一片惨白了，样子看起来都有点吓人。
　　常文也怒了，朝小受吼道“你怎么这么没有分寸？你不知道白诗羽不会水？”
　　“你是不是还没受够教训？”
　　他的这话说的又急又怒，他是真的害怕学姐万一出了什么事情。
　　然而...他却完全没想到雷澜的反应，被他这么重重的一吼，小受先是眨了眨眼睛，然后猛的泪水滚落...常文还是第一次对她发这么大的火，而且还是因为别的女人。
　　她哭的眼睛都红了，身子也一抽抽的，立刻回怼道“我可是你老婆，你为什么帮别人不帮我？”
　　恰在这个时候，一旁的白溪也立刻插嘴“谁是你老公？常文可是亲口说过要娶我姐姐的，不信你去问问叶流云！”
　　雷澜一听，根本不敢相信...虽然白溪之前也这么说过，但那个时候她只不过是当作玩笑而已，她一直以为常文会只跟她说过这种话...所以，她立刻转头猛的看向对三。
　　对三吓了一跳，心里开始痛骂起老四来，这老四...简直天生就是个卖人的货，一有机会她就要卖队友！但是这个时候，她怎么敢说话啊...哪怕多说一句找来的也是灭顶之灾啊。
　　看到雷澜这副表现，白诗羽也迷惑了，她立刻强硬的从常文的身上下来，然后直盯盯的看着常文，温柔无比的说道“文文，你告诉我...”
　　“你到底跟几个女人说过，要娶她？”
　　常文懵了...彻底懵了...
　　卧槽，这后宫计划难道还没开始就要失败了？他一脸茫然的看着两个女人，一句话都不敢说。
　　雷澜恨恨的说道“这混蛋男人说要娶我，而且连结婚的日子都定下了！”
　　白诗羽也咬了一下牙，轻轻的说道“常文也说过要娶我，而且不止一次，还当着很多人的面这么说。”
　　两个女人对视了一眼，一下子都明白了...她们都被耍了。
　　然后她们齐齐的看了一眼常文...
　　卧槽，要死！常文干了干嗓子，喃喃的说道“我...我...”
　　然而迎接他的却是一个异常齐声的“闭嘴！”
　　这是白诗羽和雷澜同时发出的，这两个女人眼睛通红的看着彼此。
　　“也许我们真的该谈谈了。”
　　“嗯，我也这么认为！”


第一百一十五章 谈判
　　眼看着这两个女人就要摊牌了...常文感觉整个人都变得有些不好了，不用说，只要是谈判肯定是有一个胜利的，有一个失败的...那岂不是意味着他要在两个女人之间选一人？
　　如果是其他人也就罢了...偏偏，雷小受和白诗羽两个人哪个都不是吃素的，无论其中的哪一个人落败，那么...落败的这个人一定会采取更加激烈的手段。
　　这是毫无疑问的。
　　所以，常文根本不想让两个女人进行什么摊牌。只是，他也没什么办法，只能坐在位置上等待着机会。
　　老四斜过来一个无比危险的目光，卧槽...这死男人还真的打算开后宫，这简直不可原谅啊。借着那两个女人正在吵架的功夫，她悄悄的靠过来，然后在私下狠狠的拧了一下常文。接着又重重的瞪了他一眼。
　　老四的这些小动作自然也被对三看到了，对三走过来强行挡住白溪，然后轻轻的倚靠在常文的身上，隔离开老四。
　　她轻轻的趴在常文的耳朵上，悄悄的说道“怎么样？我以前就告诉你不要打这种主意。”
　　“一会看你怎么死。”
　　“你乖乖跟我走不就好了嘛，为什么非要在这两个女人中间选，她们一个比一个可恶。”
　　常文头上微微流出点汗，傻傻的看了流云一眼。这女人真的是好恒心啊，到现在都没放弃这个打算。
　　而另一边，在主战场，雷澜和白诗羽还没有开始什么谈判呢，就先因为另外一个问题发生了争执。学姐想要换一个地方，泳池让她感觉极端不舒服。
　　然而，小受却非常喜欢这个环境，死活都不肯换。
　　两个人立刻就在这个问题上怼起来了。
　　她们两个人怼起来，另外两个女人却趁机把常文给包围了起来。
　　对三悄悄的把常文的手放在自己嫩白的大腿上“老公，只要你跟我走。我保证以后什么都听你的。”
　　白溪轻轻的用指甲划着，也说道“常文，只要你老老实实的效忠我，你要多少钱我就给你多少钱。我还有另外几个秘密账户，只有我自己知道。”
　　对三和白溪都看到了彼此的小动作，却都没有打扰对方。
　　然而她们两个人的动作很快就引起了另外两个人的注意，顿时放下了争执，一起走出了游泳馆。常文不愿意跟着出去，然而白诗羽哼了一声，然后朝白溪递过来一个目光。
　　老四咬了一下牙，然后用指甲在常文的胳膊上狠狠的一抓，瞬间就出现了几道血痕，接着她用力的将这个男人扯了起来，强迫他一起跟了出去。
　　又是经过一番斗争之后，最终几个人选在了一处高档的咖啡厅。
　　这种环境自然是白诗羽的主场，她已经换上了那套严肃的小西裙，一脸自信的看着小受。而雷澜天然对这种环境不感冒...只是下意识的躲避着。
　　很快，学姐就张嘴了“我要你离开常文，这一点没有任何可以讨论的，你必须走。”
　　“常文只属于我一个人，我不可能跟其他人分享他。”
　　小受对这个环境极其不适应，本来还有点战战兢兢的模样，但听到白诗羽居然直接这么说，那也毫不客气的立刻盯了回去，显然就是在反对了。
　　“哎呀，白小姐。你光长了一张漂亮脸蛋，脑子却这么蠢。”
　　“你想一个人就拴住这男人？那你就是在做梦啊...这些臭男人只要有机会就一定会出去偷腥的，反正他们都要偷腥，还不如直接养一点给他们偷好了。”
　　“所以啊，只要常文娶我就好了。你们这些女人啊...他偶尔去一次我不在意的。你们都是小三儿...只有我是妻子。”
　　“但是想让我离开常文？那是不可能的！”
　　学姐虽然早就知道雷澜是这么想的，但她这是第一次听小受这么正经的说出来，脸色一下变得通红，这严重不符合她的三观，她感觉非常不理解。
　　“你这个变态！”
　　小受才不在乎呢，小小的哼了一声算是回应。
　　白溪和对三看到两个女人的争论，互相看了一眼，然后都悄悄的把身子挪向了小受的方向...其实她们非常理解雷澜，这些家伙毕竟是当过男人的，也都明白男人是什么模样...要想管住一个男人，让他不出去偷吃？那根本就会在做梦。
　　所以，她们其实都挺赞同小受的...当然，最关键的是，小受不介意常文偶尔接触她们一下啊。
　　学姐的眼角看到了白溪和对三的微小动作，她冷冷的哼一声，白诗羽不知道参加过多少谈判了，别人的这些微小动作代表着什么意思，她一清二楚，但这是她的底线，她是绝对不会退让的。
　　她红着眼睛死死的盯着雷澜“常文是我的，而且只能是我的。雷澜，我的疯狂会超越你的想象。”
　　“你的那些财产处理好了么？没了这些东西，你还能过得这么悠闲自在么？”
　　“需不需要我给别人打个招呼？”
　　白诗羽说的财产，指的就是偷税的事情，她曾经用这个事情威胁过小受，让她不得低头。
　　然而那件事已经过去很久了啊...虽然雷澜再蠢也知道亡羊补牢了，更何况她还是蛮聪明的。听到白诗羽又旧事重提，立刻笑了一下。
　　“我还以为你有什么办法呢，我真是高看你了...”
　　“告诉你哦，那些税我早就补交了，而且还超出不少呢。想用这个事来威胁我，你实在想的太多了。”
　　然而白诗羽完全没有露出任何失望的表情来，她相当平淡，甚至可以说好像已经预料到了。这让小受有些惊奇了...不由得把身子直了直，因为她知道，接下来白诗羽肯定要用出更厉害的办法了。
　　果然，就看学姐居高临下的笑了一声。
　　“雷澜啊，你的眼界果然很窄...你不偷税就不用坐牢了么？”
　　“你想的也未免太简单了，我说你偷税了你就偷税了。”
　　“就算没偷过税，那也是偷了！你明白了么？”
　　小受还没什么反应，对三却是把嘴巴长得大大的，很显然...白诗羽这是要陷害！


第一百一十六章 你到底爱谁
　　叶流云天性纯善，她最见不得这种事情了，哪怕最后她会因为这种事得利，她也见不得。就见这家伙红着脸，说道“白诗羽？你怎么能干这种事？”
　　“你可是我的女神啊...你怎么做得出来？”
　　“你明明有其他办法的，为什么非要选择这么干呢？”
　　这是对三第一次明确的向白诗羽表达爱意，或者说...这是她男身的最大执念。学生时代的白诗羽实在太高贵了，让对三连看一眼都觉得是奢侈...所以，她那时候就总在想象，想象着白诗羽究竟是一个什么样的人，却从来没有机会接触她。
　　直到...她再也没有资格跟这个女人在一起的时候，才终于接触到了。一接触下来，果然如同想象中的那样，甚至还更加的优秀，她聪明、美丽、优雅、霸道...但无论那一面都是光彩照人的，对三无论如何都接受不了白诗羽有这么黑暗的一面。
　　学姐斜了小三儿一眼，哼了一声。
　　雷澜也吓得浑身抖了一下，如果真的坐了牢，别说什么争男人了...连最基本的生活都是奢望。
　　她强制镇定，笑道“我不信你有那个能量...”
　　白诗羽也笑了一下，指了指白溪。
　　“你们都不知道这个人是谁么？她啊...她可是洛峰呢，她原来可是中心商场的大老板，只不过呢，现在被我们可爱的常文变成了这副模样。”
　　“来，白溪...你告诉他们，我能不能做到这些？”
　　雷澜早就对老四有所疑虑了，一方面这女人长的太漂亮了，如果真的是白诗羽的妹妹，她不可能这么长时间都默默无闻的，连自己都没听说过。
　　另外一方面...她总觉得这女人有点怪怪的，甚至比自己还色。
　　知道听到白诗羽这么一说，她才终于明白了真相...顿时吓得差点连下巴都脱臼了，自己刚才还摸她来着，也让她摸自己来着...
　　老四狠狠的咬了咬牙，朝白诗羽递过去一个痛恨的目光，她早就忘了自己是洛峰的事实了，甚至都强迫自己接受了白溪的身份，等她差不多强迫自己接受的时候，这混蛋女人就这么说了出来...而且还是在这么多人的面前，这真的是让她非常难堪。
　　只是啊，白溪就是那种性格，只要她认为对的事，她就一定会做的，不管她自己愿意不愿意。
　　于是，她恨恨的说道“你们是吃饱了撑的么？干什么跟白诗羽抢起男人来了？”
　　“她说的没错，她是有这种能量的...雷澜，你赶快放弃常文吧，你惹不起这女人的。”
　　老四知道，只有白诗羽抢到常文...她才有可能分一杯羹，尽管可能连汤都很少，但这也是她唯一的机会啊。
　　她现在根本不可能换阵营了...白诗羽说出她身份的那一刻起，她在雷澜的心里就彻底完了...毕竟，就算雷澜是个再开放的女人，那也是个女人啊...自己差不多把她上上下下都给摸了遍，还把她给弄高了，是个女人就要疯的。
　　所以，她现在只能选择白诗羽...
　　白溪一锤定音，然后自动退回到白诗羽的身后。接着学姐就一脸笑容的看着雷澜，然后还施施然，优雅无比的喝了点咖啡。
　　胜券在握了不是么？
　　而在对面，雷澜的眼睛也红了...死死的咬着牙，她面临着一个非常艰难的选择，要常文还是要自己？
　　也就在这个时候，对三悄悄的走了过来，轻柔的给小受按了按肩膀“姐姐，你不用怕。”
　　“就算这个坏女人真把你弄进去了，还有我呢，我还在外面。”
　　白诗羽哼了一声“叶流云，我记得你以前身边还有方清清来着吧？”
　　“你什么时候跟她分手的呢？她知道不知道你现在的模样呢？我前几天还看到过方清清呢。”
　　“对了...你的身份是花多少钱买的？”
　　对三傻了...愣愣的看着白诗羽，这就是在揭她的老底啊，最关键的是，她是真的害怕啊。方清清什么人？对三跟她在一起时间长了，对她那真的是千依百顺的，连在外面偷男人都不在乎了，还能再怎么过分？
　　其实，对三早就恨透方清清了，但只不过一直没有办法而已。现在她换了身份，再也不跟方清清联系了，只是万一方清清知道了她现在的身份...就算把她给卖了，她都反抗不了，因为那是习惯啊...
　　于是，叶流云就怂了。她眨了几下眼睛，然后默默地躲在了小受的身后，显然是认输了。
　　白诗羽冷冷的哼了一声，斜着眼睛看着对面的两个女人，虽然长的漂亮，但都是渣！很显然，这样下去，那学姐就赢定了。
　　然而，她似乎高兴的太早了...
　　小受抬起头来，狠狠的咬了一下牙。
　　“我喜欢常文，我真的爱他。”
　　“无论我变成什么人、什么身份，我都会一直爱他的，我不能没有这个男人。”
　　“在自己和他之间，我选择他！”
　　“白诗羽，你尽管来！”
　　“我看你把我真的弄进去之后，常文会不会原谅你，会不会还跟你在一起？”
　　说罢，直接狠狠的看了一眼那个她希望寄托一辈子的男人...
　　然而，常文却摇了摇头，说道“抱歉”
　　“我最喜欢的女人是白诗羽。”
　　“我不想骗你们，但这就是事实。”
　　小受一听，泪水瞬间崩落...她根本控制不住自己，猛的站起身来，然后重重的给了常文一巴掌。
　　接着，她整个人似乎都老了几岁...变得迟缓极了，她甚至已经感觉不到这个世界了。那个她愿意牺牲自己的男人，却根本不喜欢她。
　　这世界为什么这么残忍？
　　而白诗羽听到这话，脸色瞬间被绯红渲染，她甚至觉得自己都年轻了几岁，整个身体都在飘，一抹抹的暖意在她的心间荡漾着...
　　虽然这死男人一次又一次的说这种话，但之前学姐可都当成假话而已，而这次呢？这次可是在这么多女人面前，这么公开的说...
　　学姐整个人都要融化了，甚至...她觉得身下的椅子都有点湿了。
　　但，常文又慢慢的开口了。
　　“我最喜欢的女人是白诗羽。”
　　“但，我最好的朋友是雷澜。”
　　“在朋友和自己之间，我选择...朋友！”


第二百一十七章 你再给我说一遍
　　常文的这话一说出来，整个空间一下子都静住了。谁都没有想到他会这么回答。
　　白溪和流云都有些傻，看上去好像一副不知所措的模样，现在明明是白诗羽占尽优势啊，你这么说...岂不是要逼那女人跟你发疯？
　　两个人抬头看了一下雷澜，此时的小受也已经傻了...刚刚的她已经直接跌进了地狱，甚至觉得自己差不多要死了，然而她刚想做点事情的时候，忽然又被这男人给拉了回来，他要选择自己？原因是自己是他最好的朋友？
　　虽然说结果是美丽的，但为什么这么不甘心呢？自己的情绪怎么能被这个男人如此轻易的掌控？
　　于是，雷澜也傻傻的，她不知道自己是应该高兴还是应该失落，不由得把目光瞥向了白诗羽。
　　此时的学姐整个身体都在发抖，她气...但偏偏她的脸上却是一片的冷静，甚至冷静的过分，因为...同样的话，她已经听过一次了。第一次听的时候让她整个人都崩溃了，瘫软在那家黑暗的餐厅里，连路都走不动，最后还是店长亲自送她回家的。
　　然而，现在？现在已经是第二次了。不过还好，最少这男人还算诚实，不是么？
　　白诗羽沉默的站了起来，走到常文的身边，拼命的压抑着自己的情绪，淡淡的说道“你再给我说一遍。”
　　常文的冷汗唰的就下来了，他呐呐的张嘴，却说不出任何一句话来。
　　然后，就见学姐狠狠的甩过一个巴掌来，重重的打在常文的脸上。异常的冷酷“你再把刚才的话给我说一遍。”
　　这声音之大，以至于整个咖啡厅都听得到...在看看这边竟然是三个国色天香的女人，一时间根本移不开目光。
　　常文一呆“我...我选择...朋...朋友。”
　　他的话还没说完，白诗羽又猛的一个巴掌打来“你说错了，重说！你上一句是什么？”
　　常文已经被打蒙了...现在的他几乎已经丧失了思考能力，实际上他能说出那句话就已经是尽了最大的勇气了。
　　“我...我最好的朋友是雷...雷澜”
　　啪！又一个重重的巴掌！“不对！继续说！”
　　这连续三个巴掌，打得常文彻底蒙逼，也让其他三个女人齐齐的站了起来，就那么看着，没有阻止也没有鼓励，就连最舍不得常文的对三脸上也是一片的茫然。
　　常文挨打了，她应该上去帮忙的。
　　但不知道为什么，她就是迈不开腿，也不是害怕白诗羽，就是...就是觉得有点过瘾，她早想这么打常文了，这个混蛋天天欺负她，求他娶自己他还总是推三阻四，不娶就算了，还总喜欢占自己的便宜。最关键的是！这混蛋居然还想开后宫？叶流云虽然是懦弱了点，但怎么也不想当别人的后宫...
　　所以她心里其实是有点暗爽的。
　　白溪那更不用说了...脸上更多的是淡然，疼么？疼么？你也知道疼？哼哼哼，虽然以后要可能要经常被你弄疼...但，现在看看还是挺爽的。
　　“我选择雷澜。”常文又说了这样一句话。
　　小受完全没有感觉，虽然她真的真的很喜欢常文，甚至愿意为了他牺牲自己，但为什么听到他这么说不但没有感动，反而有一点生气，不！不是有一点，而是非常生气！
　　她虽然喜欢跟常文在一起，但绝对不是以好朋友的身份，她要做常文的妻子，而且还是唯一的妻子，绝对不是什么好朋友。
　　所以，看着白诗羽在那怒打常文...虽然说她的心里有点小痛，但不知道为什么就是感觉有点爽。比自己打还要爽...那就是好像是忽悠有一天莫名其妙发疯，亲自打碎自己最喜欢的东西，虽然自己应该很伤心的，但不知道为什么...就是很爽！是的，很爽！这或许就是自虐般的快感？
　　又是这句话，白诗羽的脸上甚至连一丁点的表情都没有，又冷酷无比的给了常文一个重重的巴掌，她打得甚至连手都跟着颤抖了，因为她实在太用力了。
　　“不对！继续说！”
　　常文傻傻的看着周围的四个女人，一个女人在打他，其他三个人都在看热闹，甚至还有点幸灾乐祸，这...这剧本不对啊。
　　“我最喜欢的女人是白诗羽！”
　　最终，他还是说出了这句话。
　　学姐一听，重重的哼了一声，然后又是啪的一声给了常文一个巴掌“再给我说一遍！”
　　常文无奈，只得喊道“我最喜欢的女人是白诗羽！”
　　直到这个时候，学姐才终于停止了殴打，伸出手指来指着常文说道“你要是对我不满，可以告诉我。”
　　“我承认我刚才对雷澜的做法是过分了点。”
　　“但，你要是再敢给我胡言乱语，说什么不要我了，那你就给我老老实实的等着吧，看我怎么收拾你。”
　　“我白诗羽这辈子就认定了，我什么东西都给你了...你却不想要我了，有那么容易么？我要你就够了！我管你是什么态度。”
　　其实...学姐真的舍不得打常文，但这个家伙这么逼迫她，她就真的控制不住自己了...如果常文再不改口，白诗羽甚至能直接打死他，然后再陪着他一起去死。
　　学姐哼了一声，带着一股得胜般的笑容，施施然的坐回去了，然后轻轻的端起咖啡，小小的喝了一口。只不过她的整个手掌都在颤抖...她的心也在颤抖。
　　她...她刚才是真的被击溃了，也真的怕，她真的怕常文不改口，那白诗羽就真的不知道应该怎么办了。
　　然而，她刚刚坐下，对面的小受却忽然站了起来，然后啪的一声，也给了常文一个重重的巴掌！
　　“你再给我把刚才的话说一遍试试。”
　　嗡...其他三个女人瞬间短路了，常文则死机了。
　　咖啡厅里的其他人也一瞬间都躲了起来...这些女人虽然一个比一个漂亮，但为什么一个比一个凶狠呢？
　　看上去哪一个都不好惹啊...
　　而且，这些客人也看出来了，这分明就是四个女人在争一个男人啊，而且那男人长的其实并不咋样...


第二百一十八章 到底还有几个？
　　“我最喜欢的女人是白诗羽”常文又喃喃的说道。
　　小受重重的哼了一声，然后又是一个狠狠的巴掌甩了过来“你再给我说一遍！”
　　白溪和流云两个人完全傻了...刚刚是白诗羽，现在是雷澜，你们两个是要干什么？她们两个人斜着眼看了看白诗羽，只见她正在那里风轻云淡的喝着咖啡呢，对眼前的事情根本就是视而不见...
　　都是想抢夺常文的，她们俩一下子就理解了白诗羽的想法...
　　这个死男人要是真的想选择哪个女人也就算了...难道这些女人还输不起不成？但...但他偏偏就想开后宫，一边说什么最爱的是白诗羽，一边又选择雷澜，这岂不是说，他哪一个都不肯放过？
　　这混蛋男人难道以为这些女人都是白痴不成？想开后宫？做梦吧！
　　殴打常文，其实就是白诗羽和雷澜一起做的决定...所以白诗羽打得时候雷澜没有阻止，雷澜打得时候白诗羽当然也不会阻止。
　　“我选择雷澜！”
　　最终，常文被成功的殴打出了这句话...
　　小受心满意足的坐下了，同样颜色灼灼的看着白诗羽，只是她并没有喝咖啡，她讨厌这些做作的东西。
　　见到这两个女人终于闹腾完了...对三赶紧走到常文的身边，用冷水站着布一点点的给他擦拭着脸，常文的脸上都是一片片的通红...那是活生生被打的。
　　刚刚面对完两个女人的暴力，现在又受到对三的这种温柔，常文一下就挺不住了，死死的抓住流云的手，小声说道“还是你最好了！”
　　然而，他刚说完这话...几道如有实质的目光一下就射了过来，就见白诗羽轻轻的放下了咖啡，雷澜慢慢的起了身。
　　对三吓得一哆嗦，啪的一下给了常文一个巴掌，喊道“你乱说什么呢！”
　　常文傻了...彻底不敢说话了。
　　这些女人对他想要开后宫的想法极为反感，只要他有任何的苗头都要给掐灭。白溪一看，哇...你们三个都打过了，那我也得试试...于是轻轻的几步走了过去，抬起手就要给常文一个巴掌。
　　你们都只有一次痛而已，而我却要每次都痛！这不公平！
　　然而她的巴掌却被对三给挡住了...眼睛红红的看着她。
　　短暂的平静了一会之后，白诗羽这才淡淡的开口“雷澜，你还有女儿吧？”
　　“我记得是叫雷萌萌？”
　　“不知道你跟她是什么关系呢？办的收养手续么？是正规的么？”
　　说完，笑意盈盈的看着。
　　学姐不敢再用那些过于阴险的招数了，因为那个死男人不让...常文之所以被逼着说出那些话，还不是因为她一开始的办法实在太阴险，而且偏偏雷澜还毫无办法。
　　白诗羽多么聪明的人，她很快就理解了，其实常文并不反对她们谈判，但不能用太过分的手段。
　　因此，她这次连提都不提监狱的事情了，直接从别的地方突破。
　　对三一听学姐这么说，眼睛狠狠的盯着她“你怎么能这么干？萌萌那么可怜，她都没爸爸的，你现在还想让她没妈妈么？”
　　然而出乎意料的是...雷小受哼了一声，把双臂张开，握住餐桌的两个角...一副从容镇定的模样。
　　“哎呀，就算你不提，我想也跟你提呢...白诗羽啊，你瞧瞧你，多么的高贵优雅啊，我都羡慕死了。”
　　“所以，我早就想把萌萌交给你带一带了，你记得帮我好好修理修理她。”
　　“那个小王八蛋，我讨厌死她了！我根本管不了她。”
　　“反正那孩子也叫常文爸爸的，我相信你不会虐待她的。”
　　其他人一听，差点连眼睛都给瞪出来。白诗羽更是一愣，咖啡甚至还洒出来一些。见过无耻的，没见过这么无耻的！你可是孩子的妈妈啊，你怎么能这样？
　　看到白诗羽这么大的反应，小受哼哼一笑“哎呀，不然她今天放学我就给你送过去？”
　　“然后告诉她...她妈妈不要她了！”
　　“那我就真的彻底解放了。”
　　学姐重重的咬了一下嘴，怒道“你...你是怎么为人母的？”
　　“你根本不配。”
　　哪知道小受根本不在乎，叫到“我是孩子她爹！现在又给她找了个妈...何乐而不为？”
　　白诗羽顿时感觉有一口老血要喷出来，虽然小受是在胡搅蛮缠，但她说的还真不错...而且还变相占了白诗羽的便宜。
　　学姐强忍着喝了一口咖啡。
　　然而白诗羽能忍住，却有一个人忍不住了...
　　一旁的白溪重重的咳嗽了一声，差点把自己的整个肺都给咳嗽了出去...就听她怒道“你TMD原来也是男的？”
　　雷澜一愣...嗯？你现在才知道？
　　她拍了拍自己胸口的欧派，然后一脸微笑的点了点头...
　　噗...白溪简直要吐血，敢情自己刚才摸了半天是摸个男人？而且还把她给摸高了，我说她怎么跟别的女人这么不一样呢...
　　老四再也忍不住了，伸出手了啪的一下重重了给了常文一巴掌，怒道“你到底做了多少孽？”
　　对三也有点气，伸出手来，轻轻的也给了常文一下，然后又给他用冷水敷好。
　　“听说...”
　　“听说常文还要弄老五出来呢...”
　　“我们现在才四个人，所以白溪，你现在就别那么生气了...以后还有更过分的呢。”
　　白溪一听，整个人差点没站住，立刻瘫软在常文的身上，死死的抓住这男人...王八蛋啊！这简直是个魔鬼，为什么每一个由男人变来的女人都这么漂亮，而且一个比一个魅力大呢？
　　小受虽然混蛋了一点，但她...真的可爱啊，其他的女人哪有她这么可爱？浑身上下都无拘无束，要发怒就发怒，要撒泼就撒泼...丝毫没有顾忌，还会为男人愿意牺牲自己。
　　再尝一尝她就好了...
　　对三和白溪对老五的出现都表现出了极大的不安感，因为那会严重的削弱她们的存在感...
　　但白诗羽和雷澜却丝毫不在乎，因为她们是阵营领袖...不管将来出现多少女人，都撼动不了她们的地位。
　　此时的学姐也终于平复了心情，既然威胁不了这混蛋女人，那就诱惑她吧。
　　“雷澜你需要多少钱，或者说你想要什么样的男人？”
　　“我都可以帮你弄到。”
　　“只要你离开常文...我不可能跟其他女人分享他。”


第二百一十九章 你满意么？
　　“雷澜你需要多少钱，或者说你想要什么样的男人？”
　　“我都可以帮你弄到。”
　　“只要你离开常文...我不可能跟其他女人分享他。”
　　学姐说完这话之后，就一片淡然的继续喝咖啡，在她看来...这种条件是没有人能够拒绝的，甚至就连她自己也不可能拒绝。世间的一切皆有价格...只不过有些东西的价格实在太沉重了而已。
　　听到白诗羽这样说出这样的一番话来，雷澜眨了眨眼睛...哦了一声，然后瞬间绽放出光芒来，甚至连她的嘴都跟着翘了起来。
　　白诗羽看到她的这番表现，脸上露出一个温柔的笑容来...但心里面却是一突，这混蛋女人不会趁机狮子口大开吧。
　　雷澜的这番表情实在太突兀了，不但引起了白诗羽的注意，就连其他三个人都一脸认真的看着她，等着她开口。
　　就听她哼了一声“你也太小看我了...”
　　“白诗羽，我的小钱钱可是比你的多呢。”
　　“虽然我也不是什么大富豪，但...最少还不缺钱呢。”
　　话说小受之所以有那番表现...是因为对面这女人终于换了战法，她不威胁了，反而改成利诱了。小受倒要看看这女人都能拿出什么条件来。
　　学姐听到这话也不慌...又喝了下咖啡，掩饰住自己的表情。
　　淡然道“哦，是么？”
　　“不过据我所知，你连叶流云的工资都要扣是吧？果然是不缺钱的。”
　　“既然你不缺钱的话...我这里可是有一个非常不错的男人哦...他叫田家一，最少也有几个亿的资产吧，怎么样？有兴趣见一下么？”
　　小受听到这，狠狠的瞪了一下对三，显然这种事只可能从她的嘴里说出去...让常文去嚼舌根？那是根本不可能的。
　　叶流云被小受给吓到了...立刻躲在常文的身后，朝白诗羽投过去一个无比幽怨的眼神，她只不过是在白诗羽家吃饭的时候抱怨了一下而已，这...这就被她给用上了，这女人也太可恶了。
　　“老娘不缺男人！”
　　这次雷澜也不那么客气了，直接就给怼了回去。
　　白诗羽立刻挺直了腰...一脸兴奋的看着小受。
　　“你果然不正常，正常的女人哪怕心里不愿意，但怎么样也要见一面吧。”
　　说完...她一脸忧愁的看着常文，娇声道“老公，虽然这女人长了个好皮囊，但她心果然还是个男人的”
　　“你告诉我...平常的时候，她是不是总对叶流云动手动脚的？”
　　常文一听，立刻咳嗽了几声...这不是废话么？小受平常一有机会就要欺负对三，而且还怎么羞耻怎么来。以前他倒也没觉得有什么，被学姐这么一提，心里立刻就变得不太舒服了...
　　他悄然看了一眼小受，见到她眼神灼灼的看着自己，常文吓了一跳，然后马上学着学姐的模样，风轻云淡的喝了一下咖啡，掩饰一下自己有些波澜的心情。
　　雷澜虽然是个混蛋，但那也是个非常聪明的混蛋啊...她一看到常文的这个表情，立刻就明白这家伙在想些什么，她几立刻就生气了。其实，她也没把自己当成完全的女人，但这并不妨碍她喜欢常文啊...
　　男人怎么了？女人又怎么了？她就是喜欢跟这个男人在一起。
　　之所以总是三番五次的用女人的身体来勾引他...只不过是觉得这死男人会喜欢而已。然而，当她看到常文的这副表现，心理立刻就不舒服了，想要站起来再去收拾他一顿。老娘现在可是个正常的女人，才不是什么男人呢....
　　白诗羽这个可恶的混蛋，为什么...为什么就这么聪明呢？就这么点破绽都能被她给抓住？
　　只是，还没等小受站起来。
　　一旁的学姐就又发话了“雷澜你喜欢女人是么？”
　　“你可不要否认哦...你刚才在泳池的时候跟白溪玩的相当开心呢。”
　　“看得我都有点害怕了。”
　　小受气坏了...转过头来狠狠的看着这女人，她为什么这么可恶？瞧瞧她那副优雅又从容的模样啊，真的是好可恶啊...好像把她给推倒啊。
　　果然，常文又给白诗羽给说动了...闷着头又喝了一杯咖啡，显然是在掩饰着什么。
　　此时的白溪也有点怕，默默地远离了一点小受。她...她其实也不知道自己为什么会害怕，就是感觉这混蛋女人看自己的目光有点奇怪，虽然说吧...老四曾经也是个男人，只是呢，她最近都在强迫自己接受女人的身份，所以对雷澜这种披着女人皮的男人，那是真的有点怕...
　　就连对三也悄悄的离开了一点小受。
　　怪不得她总是那么对我...原来如此！
　　雷澜简直要气疯了，你们都是蠢蛋么？就这么被这女人三言两语的就给打发了？你们这智商也太低了吧...然而她虽然生气，但却并没有什么办法，只好眼神灼灼的看着白诗羽，她不相信这女人没有后手。
　　果然，就听到学姐一脸笑意的说道“呐，这样就好了嘛，喜欢女人你早说啊。”
　　“看到没？我旁边的白溪...”
　　“你喜欢的话，我可以把她送给你哦，随便你怎么玩，玩死了都无所谓的...”
　　老四一听，直接跳了起来，闷声喊道“混蛋！你怎么能这么干？”
　　“你不知道我是谁？白诗羽，你是不是活腻了？”
　　只是，学姐并没有把白溪的威胁放在心上。
　　“我一直都在想要怎么处理你呢...后来想了想，还是死的比较好呢。”
　　“你想啊...你死了之后可是个女人尸体呢，这样是不是就死无对证了？”
　　“正好现在雷澜喜欢你...所以，这岂不就是两全其美的事情？”
　　论卖队友...学姐才是最厉害的。
　　看白诗羽的这番神态，老四就知道这女人说的八层是真的...她是真的有过这种打算。只不过老四才不是那种坐以待毙的人呢，她立刻跳了起来，然后就要逃跑。
　　没什么比女人皮男人心的家伙更可怕的了...她才不想落在雷澜的手里呢。
　　然而学姐只是微笑了一下“常文，流云你们还想活命的话，就赶快抓住这女人，谁知道她会在外面乱说些什么。”
　　对三重重的哼了一声，然后强行将白溪给扭了过来...她最恨叛徒，也不太相信白诗羽会真的打算弄死老四这女人，最多也就是让她尝尝苦头而已。
　　被扭送回来的白溪还是一脸的愤怒，不断的低声咆哮着...然而，她所有的抗议都被白诗羽给化解掉了。
　　接着，她一脸微笑的看着雷澜“怎么样？你满意这个女人么？”
　　“你看看她...脸蛋漂亮，身材也好，可是个不多得人呢。”
　　“满意么？雷澜。”


第二百二十章 妥协的条件
　　小受看到这样一副画面，心里面简直要气死了...鬼才喜欢女人呢！老娘只不过是喜欢调戏她们而已。然而她眼睛一转，瞬间又想到了别的办法。
　　只听她轻轻地嗯了一声...
　　听到她的这个声音，白诗羽简直心花怒放“喜欢女人你早说啊...”
　　“告诉你哦，我还有几个不错的姐妹呢，如果你感兴趣的话，我可以帮你介绍你一下哦。”
　　“为了常文，我可是什么都愿意做的。”
　　说完，直接站起身来，强行把白溪按在了小受的面前。雷澜重重的哼了一声，趴在老四的耳边说道“你不是厉害么？”
　　“来啊...继续给我厉害啊。”
　　然后，她伸出粉嫩的小舌头来，重重的舔了一下白溪的后耳。
　　老四整个身子都跟着抖了一下...她湿了。现在的白溪男性心理和女性心理同时作怪，作为男性被这么一个漂亮的女人舔一下，绝对要高...
　　作为女性，被强逼着送人，又觉得有一股虐待般的快感。
　　种种感觉交织在一起，真的是没办法用语言来描述，只是到现在她也不相信白诗羽真的打算弄死她...所以她也就沉默了，不说话了。
　　她猜想的是，可能是最近自己实在太过分了，不断的给白诗羽压力，让她有些受不了了，所以就想教训一下自己而已。
　　看到小受那一脸兴奋的表情，学姐也跟着笑了一下...
　　“好了...女人归你，男人归我。”
　　“现在，我可以带着常文走了吧？”
　　然而小受嘿嘿一笑“我什么时候答应过你？”
　　“女人我要，男人我也要！”
　　白诗羽一听，脸上的颜色瞬间就变了...她以前见过各种各样的人，但，从来没见过这么无耻的！这简直突破了她的想象。
　　“既然不答应，刚才为什么就同意了？”
　　“你有没有底线的？”
　　然而小受才不怕她呢。
　　重重的哼了一声“是你非要自作多情，胡乱猜想，光我什么事。”
　　“告诉你吧，我雷澜就这样，我就是一个彻底的混蛋！我说过的话，全部都是在释放空气！”
　　“反正呢，我是不可能把常文让出去的。”
　　学姐简直要被她气死了...居然有人能无耻到这种程度？不满意这个条件，那就早说啊...非要逼她忙了半天，然后再这么说？
　　白诗羽浑身颤抖的指着雷澜说道“我说让你答应，你就必须答应！”
　　“因为如果你不答应，就会死！”
　　“如果我得不到常文，那么无论是我、常文还是你...通通都要死！”
　　“你可以试一试。”
　　这话一说出来，其他人都愣住了...他们都没想到一向温柔的白诗羽居然能说出这样的话来，很显然...这就是她的底线了，她是绝对不会把常文给让出去的。
　　接着，学姐又眼神灼灼的看着雷澜，缓慢的说道。
　　“要钱可以。”
　　“要男人也行。”
　　“要什么都可以，任何条件我都能答应。只要我能办到的..”
　　“但这个男人必须归我。”
　　沉默...长久的沉默，即使雷澜这种无比混蛋的性格，也充分的感受到了白诗羽的决心，显然，这女人今天是无论如何都不可能放弃常文的，她是势在必得的。
　　然而，她要常文，难道小受就不要了么？
　　其实...白诗羽说的这些条件，她同样也可以办到，但问题就在于...小受刚才猖狂过头了，激得白诗羽先说了出来。哪怕雷澜一直都是个毫无底线的人，是个什么事情都能做出来的人，但这个时候，她知道自己绝对不能任性。
　　这一次如果继续任性，那后果绝对是毁灭性的。
　　因为，如果失去了常文，她同样也会同归于尽的...雷澜相信，白诗羽说的是实话，她真的能做得出来。
　　长久的沉默之后，小受长长的吐了一口气，看了一眼白诗羽。
　　“好，我可以答应...”
　　“但，你必须先满足我几个条件！”
　　学姐一听，脸上的表情瞬间由愤怒变成喜悦，瘫软在了椅子上...连眼睛都变得空洞了，这...这就胜利了么？常文...终于是她的了？她们两个女人的对决终于有了结果？
　　然而这两个女人谈妥了...有人却不满意了。
　　常文霍地站了起来，低沉的喊道“你们这是在干什么？”
　　“我是个人，不是个东西。”
　　“不是让你们随便交易来交易去的。”
　　“让我放弃任何一个女人都是不可能的！”
　　他实在是被两个女人搞的有点烦了...这两个家伙出招一个比一个阴损，而且似乎还有同归于尽的打算，常文看得真是心惊肉跳。
　　他非常了解雷澜，别看这家伙现在是答应了...谁知道她心里面究竟藏着些什么鬼主意呢，到时候弄不好又要鱼死网破了，这两个女人...死了哪个他都会心疼到死的，他都无法原谅自己的。
　　然而他刚刚有所抗争，就听啪的一声，重重的挨上了两个巴掌。抬头一看，赫然是白诗羽、雷澜同时出手了。
　　小受看了一眼学姐，没说话。
　　白诗羽重重的哼了一声“我告诉你，这里没你说话的份...”
　　“你现在还想着要开后宫？做梦去吧！”
　　“这里的哪一个女人都足以配得上你...你却想着全收？简直是在痴人说梦...”
　　常文无奈，他还要抗争，但再一次被两个女人同时镇压了，于是...他不得不放弃，放弃了正面抗争。 白溪和叶流云同时躲在了常文的身后，默默地扶着他。
　　因为她们知道，一旦白诗羽和雷澜真的达成了交易...那么，就再也没有这两个女人的位置了。她们偷偷的看了一眼彼此，心照不宣...好像已经有了另外的打算。
　　与此同时，白诗羽再次说道“你到底什么条件？”
　　“说吧...只要我能做到的，我都可以考虑。”
　　说完，她的脸色已经有些发白了，因为她非常清楚的知道，雷澜绝对不会轻饶了她。
　　雷澜一笑“白诗羽，你不是说我喜欢女人么？”
　　“那好啊...其实我最喜欢的女人就是你了。”
　　“我要你陪我睡...”
　　学姐一听，嗖的一下站了起来...脸色一片的煞白，她无论如何都没想到雷澜居然会提这个条件，这真是搬起石头砸自己的脚！
　　这真的非常难以抉择，她有些惊疑不定的看了常文一眼。
　　就看到常文给了她一个冷冷的笑，显然这是常文的底线了...让自己的老婆陪另外一个人睡，这算怎么回事？
　　白诗羽非常能理解常文现在的感受。
　　然而小受那魔鬼般的声音再次出现了“唉？你不是想要反悔吧？”
　　“你不是说什么都肯做么？”


第二百二十一章 为什么要这样
　　显然，这对任何女人来说都是一个极其艰难的选择，特别是对于白诗羽这种还有着洁癖的家伙来说，更是一种折磨。
　　小受在一旁笑嘻嘻的不断讽刺着学姐，白溪和流云在旁边沉默着。而这个时候最沉静的反而是常文，他就默默地等着学姐会做出什么样的选择，与其说是沉静，不如说是...等待着爆发。
　　过了一会儿之后，白诗羽眼睛通红的抬起头来，问对三道“雷澜她是个正常女人么？”
　　“我是说...她有没有什么额外的部件？”
　　小受总是欺负对三，这已经是人人皆知的事实了，所以在这个时候问她，并没有什么值得怀疑的。显然...白诗羽是异常担心的，虽然明知道不太可能，但她就是担心啊。
　　而且她的这话也是说给常文听的。
　　看到众人都看向自己，叶流云哆嗦的抖了一下，然后又悄悄的把自己的身体藏在常文的身后，这才弱弱的说道“她...她除了混蛋点，其他一切都正常。”
　　对三说了这话之后，就见学姐深深的吸了一口气，然后似乎艰难的要开口。
　　恰在这个时候，常文忽然说道“白诗羽！你给我慎重点。”
　　常文真的很少说这么重的话...其实他倒无所谓，毕竟小受是个女人，再欺负能欺负到哪里去。常文是担心学姐啊，这女人要强的很，如果一旦让雷澜给玩坏了...那真的不知道会变成什么模样。
　　白诗羽哼了一声，眼睛通红的看着常文，缓慢而又沉重的说道“你给我等着，我今天受到的屈服，总有一天会全部报复在你的身上！”
　　接着，她看了一眼雷澜“说吧，什么时间。”
　　“我必须得到这个死男人。”
　　只是，虽然学姐做出了这个异常沉重的选择，但...小受似乎根本没有放在心上。她轻轻的哼了一声“哎？你不是以为只是陪我睡就可以了吧？”
　　“陪我睡只是考验一下你的决心而已。”
　　“我刚才忽然又想到了一个点子...不如你现在学一声狗叫吧，然后再去陪我睡。”
　　常文听到这话，唰一下子站起来，冲着雷澜怒吼“你太过分了，你太过分了你知道么？”
　　“你怎么能提这种要求？你知道她是谁么？她是白诗羽！”
　　他说完这话，强行推开白溪和叶流云，冲过去强硬的拉起学姐就要走。
　　常文狠狠的握住了学姐的手，那手冰凉而又颤抖。他一把将白诗羽抱进怀里，轻轻地嗅着她身上的味道，然后说道“算了...你跟她呕什么气？学姐，你不知道这混蛋都能干出什么样的事来，你到时候肯定承受不住的。”
　　“我现在就带你走。”
　　白诗羽一愣，然后笑了下，接着直接趴在了常文的身上。
　　常文最喜欢学姐了...只是这个女人又要强又高傲，丝毫不给别人征服她的机会。
　　两个人正在拥抱的时候，雷澜的眼睛也红了...眼泪默默地滴了下来，这是她愿意这样的么？还不是白诗羽逼着她，非要把常文带走，小受怎么可能会放弃常文？
　　所以她就要一次又一次的挑战白诗羽的底线，迫使她自己放弃。
　　然而现在？常文又吼她了...她的内心既痛苦又仇恨，牙咬的死死的。
　　一边哭着，一边叫道“常文，你尽管走。”
　　“你记得明天帮我和跟萌萌收尸。”
　　“滚...给我立刻滚！”
　　常文那刚准备迈出去的腿，一下子收住了...他看了看一脸泪痕的小受，又看了看一脸兴奋的白诗羽，瞬间觉得整个世界似乎都在崩裂...他根本不知道自己究竟应该怎么办？
　　这两个女人，一个比一个厉害...绝对不能让她们继续斗下去了，然而常文现在又实在没什么办法。
　　看到常文这副进退不得的样子，学姐轻轻地叹了一口气，然后重新坐回了椅子上。静静的看着雷澜，而小受也狠狠的跟她对视着。
　　两个人只有一个能活下去。
　　“雷澜，你把刚才的话再跟我说一遍。”
　　小受重重的哼了一声“你不是温柔高贵么？”
　　“你不是气质出众么？”
　　“那好，我就是想让你在我面前学一声狗叫！然后我们才能谈条件，不然...我才不会跟你谈呢。”
　　学姐听了...重重的咬了咬牙，这比让她陪雷澜睡还要难堪...
　　白溪这时候也受不了了，直接向白诗羽扑了过来，轻轻地抱住她。老四是真的有点心疼这个女人，这女人为了常文真的是什么事情都做了，这种抛弃一切的决心，让她动容。
　　“白诗羽，你不要再这样做了...”
　　“你好好看看你自己啊，自从你迷恋上了那个常文，你都变成什么样了啊?”
　　“你难道还真的缺这样一个男人不成？”
　　“求你了，别这样...你这样看得我都难受，毕竟你曾经是我的未婚妻啊。”
　　“你走吧...再去找一个男人。”
　　白诗羽听了这番话，眼泪嗖嗖嗖的掉下来，一颗颗硕大无比，其实常文本来真的很好搞定的...但是奈何别人都看不上他的时候，白诗羽自己也在踌躇。等别人开始抢上这男人了，她才觉得这男人的可贵，只是这时候他已经不像以前那么好搞定了。
　　她伸出惨白的手轻轻地抚摸了一下白溪，喃喃的说道“我...我也想过。”
　　“但是...我现在已经离不开他了。”
　　“我也不知道为什么，只是一想到以后没了这男人的生活，就感觉自己整个人都会窒息掉的。我无法想象那样的生活。我现在真的办不到了...”
　　接着，学姐抬起头眼睛红红的看着雷澜。
　　小三默默地走到雷澜的身边，也静静的看着白诗羽。她...也很同情这个女人，但...对三自己也很爱常文，她也不想放弃这个男人，一旦被白诗羽抢到，她连接触的机会都没有了。
　　她低下身子，轻轻地替小受把脸上的眼泪擦干净。
　　“汪...”


第二百二十二章 是谁在哭泣
　　“汪...”
　　这一声叫的极轻，轻的就算周围的几个人，如果不用力的去听，都听不到...
　　白诗羽满脸的通红，她高贵、她优雅、她从容，然而...她还是在一众女人面前学了狗叫。她脸红的甚至连嫩白的脖子上都已经泛出了嫣红。
　　在被迫叫出这一声之后，她就那么沉默的、静静的坐在那里，努力的装作刚才那一声不是自己发出的。
　　白溪已经崩溃了...她环抱住白诗羽的脖子，轻轻地抽泣着，这简直比杀了她还难受。她是喜欢对三，她也喜欢雷澜，但她内心里最爱的人依旧是白诗羽，只不过白诗羽这女人又好强又残忍，要是明着喜欢她，就会被她吃的渣都不剩。
　　可是见到昔日这么要强的白诗羽，居然在情敌的面前学狗叫...这简直就是在挑战白溪的心理底线。她现在是没资格再跟这女人在一起了，她是有点渴望常文，但这一切都不耽误她真心希望面前的这个女人越过越好。
　　学姐的这一声，不但让白溪崩溃了...常文也傻了，对三也愣了。一时间都陷入了极大的震撼中，那是谁？那是白诗羽！她怎么可能做这种事？
　　雷澜狠狠的咬了咬牙，她不相信！她不相信白诗羽居然会做这种事，居然真的能做出这种事？这怎么可能？那可是白诗羽啊...一个高傲的恨不得把尾巴都翘到天上去的女人，这怎么可能？
　　“我没有听清，你再给我叫一次！”
　　老四听了，红着眼睛死死的盯着雷澜“你这个王八蛋，你这个彻彻底底的混蛋。你怎么能这么做？”“你到底要多少钱？我给..我给！！”
　　她说完，直接吻上了白诗羽，试图堵住她的嘴，不让她做出更伤害自己的行为。
　　白诗羽感觉整个身体好像都不是自己的了...她浑身颤抖着、茫然着，有一种不在人间的感觉，但就算她再痛苦，也阻挡不了她冲刺的决心，那个男人...她必须要得到，她愿意！她真的愿意！
　　于是，她轻轻地推开白溪，嘴上甚至沾染了一丝血迹，那是老四咬的，老四在阻止她，但她认定了！
　　于是白诗羽轻轻地伸出一只手来蒙住自己的眼睛，然后用稍微大一点的声音。
　　“汪...”
　　这不是她，这也是她。爱恨情仇，让人无法自拔，泪...潸然而下。
　　常文听了整个人都瘫软在了椅子上，他觉得自己差不多死了...他根本做不出来任何的动作，他又不蠢，怎么看不出两个女人在相互伤害着，在相互刺破对方的底线。
　　看着这两个女人为他，如此的争夺。
　　这真是让人幸福，又让人恐惧。
　　白溪彻底崩溃了...死死的抱着白诗羽的腰，眼泪疯狂的流，即使被变成女人，被常文给强上，她都没有如此的失态过，因为她了解白诗羽。
　　要想做人上人哪里是那么简单的事情？要获得比别人更多的资源、更高的地位，那就意味着要付出更多的东西，要跟更多更聪明的人进行周旋。
　　而好不容易取得了这种地位之后，却要在自己的轻敌面前学狗叫...这是怎样的一种耻辱啊？这简直痛彻心扉！
　　白诗羽不敢让这世界看到她现在的模样，连脸都蒙上了...白溪更不敢，她把自己的脑袋死死的钻进了白诗羽的怀里。
　　世界真的好残酷啊。
　　这可是她的未婚妻...妻子为什么是妻子？你可以跟情人嬉闹、可以跟情人调情、可以跟情人甜蜜。但，你只能跟妻子共患难...所以，她才是妻子。
　　白诗羽再次叫过之后，雷澜颤抖的站起来...用沙哑的声音说道“走吧！”
　　“这附近刚好有一家酒店。”
　　“白诗羽，让我尝一尝你是什么滋味！”
　　学姐听到，把手从自己的脸上拿下来，然后将她那个粘了不知道多少花朵的精致小包直接塞进了白溪的怀里...
　　然后也跟着颤抖的起身了。
　　她用无比低沉的声音说道“雷澜，你要记住你的承诺。你要了我的保证，我也必须得到你的保证。”
　　“你必须跟田家一在一起，而且是马上。”
　　小受听了，只是眼睛红红的看着...一句话都没有说，显然是默认了。
　　白溪真的是要疯了...尽管她知道雷澜根本不会把白诗羽怎么样，但她就是受不了...就是受不了这种感觉，那不是肉体上的，而是精神上的。她想要扯住白诗羽，让她停下，但学姐却狠狠的打翻了她，甚至还把白溪推倒在了地上。
　　而老四也丝毫没有起来的打算，就那么趴在咖啡厅的地板上低沉的哭泣着。
　　“够了！你们够了！”
　　“你们两个人简直太可怕了...”
　　“你们有想过常文的感受么？还是你们根本就不在乎他？”
　　说这话的人正是对三，她也跟着崩溃了...这两个人相互伤害对方的任何一个行动，她都做不出来，更何况，还是种种的行为连在一起...那她就更做不出来了。
　　她是有着阵营分别不错，但对于纯善的她来说，凡事都有一个限度...她根本无法忍受两个人这样毫无底线的相互斗下去。
　　雷澜沉默的看着对三，一言不发。白诗羽重重的哼了一声，然后将自己的手交给了小受。
　　对三疯了...
　　疯狂的拽起常文，拉着他就跑...常文早已经被这两个女人弄的心力交瘁，他连动都动不了了，此时看到对三拉他，他也就顺势跟着这女人走了。
　　也许，叶流云才是最适合他的那个女人。两个人出奇的相似，同样的软弱、同样的看不得别人受苦、同样的可以为别人牺牲自己...
　　他根本无法想象那种对欲望的强烈执念，比如那两个女人。
　　雷澜和白诗羽看到常文被对三拉走了，也没有阻止...只是相互看了一眼。
　　“算了...反正你这个老女人也没什么滋味。”
　　“常文我让你了。”
　　“不过，我还要钱...要很多很的钱。”
　　“你什么时候把钱凑齐了，我就什么时候把常文给你。”


第二百二十三章 老娘是正常人
　　当天晚上，对三和常文住在一所酒店里，他们把所有的窗帘都拉上了，然后光着身子抱在一起，躺在被窝里。
　　两个人从咖啡厅里出来之后，就一路无言，根本不知道该说什么。对于这两个有点随遇而安性格的人来说，那种为了欲望舍弃一切的做法...在他们看来有些不理解，甚至有些恐惧。
　　比如说...对三，她现在是真的很喜欢常文，甚至可以说很爱他。但如果得不到...那就得不到好了，大不了一辈子就做个小三儿，如果连小三儿都做不了，那就地下情人好了，反正她不会去强逼着别人，更不会去牺牲自己。
　　当然，如果有机会能跟常文一起私奔，她也绝对不会放过的。
　　流云轻轻地坐在常文身上，然后用自己细嫩的肌肤蹭着这个男人，柔弱的说道“常文，不然...不然我们两个私奔吧。”
　　“她们这些人实在太可怕了...万一有什么不满意，她们很可能就会杀了你的。”
　　“我真的好担心你啊。”
　　一半真情一半虚假，一半关心一半套路，这就是对三...
　　常文看了看着女人，她真的很柔弱，很好欺负...而且她现在的表情也的确是出于真心。常文用力搂了搂这女人，触摸着她弹嫩的肌肤。
　　对三有点痒了...脸上带着点幽怨的表情，直直的看着常文，常文很懂她的意思...这女人大概又想了，只是现在的常文实在没什么力气，或者说没什么心力。
　　“好...”
　　“有机会的话，我们俩个就一起走。”
　　说完，吻了流云额头一下。
　　对三惊喜的简直要疯了...重重的拥抱上常文，然后还非常霸道的试图用欧派弄死这个男人。只是转瞬间她又忽然忧愁了起来...
　　“不知道我们走了，白诗羽和小受会怎么样呢？”
　　“小受那个家伙虽然混蛋...但其实还是很胆小的，你说她会不会被人欺负？”
　　“白诗羽肯定不用担心，这女人厉害死了...就是好像真的可能自杀？”
　　常文简直哭笑不得...这女人怎么就这样呢？不是你说要私奔的么？私奔了还要担心别人...怪不得一直被人欺负。
　　他重重的弹了一下对三的脑袋...也没说什么话，只是紧紧的抱着她，跟这个女人在一起还真的是很舒服的，她从来不会逼迫别人，凡事只会承受...更有一种天生的悲天悯人。
　　这是一个小天使啊...
　　然而，正在两个人相互取暖的时候，门忽然被人给砸开了...
　　、
　　两个人立刻吓得坐了起来，不是吧？这可是宾馆啊...有什么人会到这种地方？难不成是警察抓黄？这也太可怕了吧...
　　然而灯一打开，出现在两个人面前的赫然是雷小受！
　　雷澜可是有捉奸雷达的，常文跑到哪里她都能找得到！
　　在看到小受的一瞬间，对三整个人吓得都瘫了...轻轻地把被子盖在自己的欧派上，然后躲在常文的身后，一脸紧张的看着...这是真的被捉奸了啊。
　　常文也是一脸的尴尬，他甚至有些害怕...雷澜和白诗羽哪一个都不是好惹的啊。
　　小受斜了一眼过来，重重的哼了一声，接着把门用力的关死。
　　然后她就做了一个让床上的两个人差点吓死的动作，就见她直接从台子上拿起避孕套来，仍在常文的脸上，然后用力的撕掉了自己的衣服，没几秒的功夫就扯了个精光。
　　接着...猛的扑向常文。
　　常文有点懵...他完全不知道这女人又在发什么疯。
　　但是常文的晕头转向却丝毫影响不到小受，她直接把避孕套递给这男人，哼了一声，说道“你不想给萌萌再生一个妹妹的话，就给我戴上它。”
　　然而，常文听了也没什么动作。
　　小受一脸的怒意的看了这死男人一眼，看到他居然不戴...也不管了，再次扑了上来。
　　直到这个时候常文才明白过来...难不成这女人是要强了他？正好他心理也有气，立刻翻身把小受压在身下，狠狠的揉捏着...
　　小受虽然平常总是欺负别人，但...那是因为别人欺负不了她，一旦被别人给动上手了，那真的是非常好搞定，特别是...这个人还是常文。
　　常文只是揉捏了她一会，这混蛋立刻就高了，甚至连床单都给弄透了。
　　喘息了几下，平复了呼吸之后，雷澜似乎有些累了。“老公...”
　　“我今天没碰白诗羽...”
　　“我只不过就是喜欢跟她们玩闹而已，干什么老说我不正常！”
　　常文才不会跟这个混蛋客气呢，平常这家伙总是在欺负别人，现在终于可以欺负她一下了，常文怎么会放过？
　　他直接将小受狠狠的压在下面，刚要有所动作，忽然感觉到旁边有人扯着他。回头一看，就看到了黑夜中那一双大大的眼睛，忽闪忽闪的，泛着无辜且痛苦的光芒。
　　那是...对三的。
　　她都跟常文不知道玩了多少次乱七八糟的游戏了，但常文死活不要她，也不想对她负责，而现在...在两个人开的旅店里，在两个人的床上....这男人却要上了另外一个女人，这无论如何都是对流云的巨大伤害。
　　常文看到她这副模样...心一下就软了，对于雷澜，他是真的能下狠心，但对叶流云他做不到，最少现在还做不到。
　　小受敏感的要死，这个时候已经有些气息奄奄了...
　　但她的眼睛还闪着灼灼的光芒，叫到“死男人，你快点来啊！”
　　“老娘不就是有点奇葩爱好么？总是被你们怀疑！”
　　“告诉你...这些女人无聊死了。”
　　看到这混蛋都到这个时候还改不了这该死的性格，常文狠了一下心，直接捏上了她的欧派，重重的摩挲着...没一会的功夫，雷澜又高了过去。
　　“啊...”
　　“常文，你住手！你住手！”
　　“我不行啦..”


第二百二十四章 或许离开
　　第二天清晨，太阳已经很高的时候，常文才从睡梦中逐渐清醒了过来。
　　他睁开朦朦胧胧的双眼，赫然看到两个女人正趴在他的身上。她们浑身都是光着的...一个个贪婪的抱着常文的胳膊。
　　叶流云即使在睡着的时候也是有点傻傻的，甚至嘴角还带着点口水，一旦口水过多了，就下意识的往常文的胳膊上一蹭，然后再把头努力的钻进这男人的怀里，继续酣睡。
　　而雷小受这个王八蛋，睡着的时候都是不老实到了极点...被她抱着的那只胳膊，上面还有着点点的红印，显然是这个混蛋晚上趁机报复的时候咬的。
　　与白天时的强悍不同，小受晚上可是...异常的敏感。所有的女人中，她是最敏感的，常文的手只要稍稍碰她一下，她就受不了...如果再多碰几下就很有可能高了。
　　原因嘛...其实很简单，无论对三还是老四，在刚被变成女人的时候被曾经遭遇过严重的调戏，此后更是不断的被人欺负...然而小受呢？从来只有她欺负别人的时候，什么时候轮到别人欺负她了？
　　她浑身上下都是纯新的呢...
　　看到她，常文心里的火腾一下就上来了...这混蛋白天的时候居然逼着白诗羽学狗叫，简直可恶死了，昨天晚上也就是摸了她几下，居然就高的晕过去了...硬生生的逃过了惩罚。
　　啪！一声重重的巴掌声，狠狠的拍在雷澜的屁股上。
　　啪！又是一声。
　　啪！还是一声。
　　小受缓慢的睁开眼，眼神里透露着一股害怕，小心翼翼的把自己的身子给缩了起来，慢慢的观察着外面，等看到常文那一脸怒意的模样时，她眼睛里的神色立刻就变了...
　　变得灼灼有光，一脸狡黠的看着...只是片刻间，她又把自己的这种目光给藏了起来，默默地趴在常文的身上，用欧派蹭着他，喃喃的说道“老公，我错了嘛...”
　　“你放过我好不好。”
　　此时，对三也醒了过来，她看到小受这副故意卖萌的模样，立刻躲到常文的身后，还重重的拧了一下这男人的肉，显然是在说千万别放过她！
　　常文本来就不打算放过这个混蛋。白天的时候她和白诗羽在一起，两个人一起对付常文，让他根本使不出任何力气，然而现在呢？现在这混蛋可是落单了啊...
　　“雷澜！你脑子到底怎么长的？你为什么要逼着白诗羽学狗叫？”
　　“你太过分了你知道么？”
　　“你要是再敢这么干，别怪我翻脸不认人！”
　　本来一脸懒猫样的小受，听到这话...眼神立刻就犀利了起来，她转了几下眼睛，好像又想出了其他乱七八糟的办法...只是瞬间，就给卸掉了。
　　又把身体往常文的身上爬了爬，还故意蹭了蹭。然后大大的眼睛就那么无辜的看着常文...弱弱的说道“嗯，我错了。老公，你要原谅我啊...”
　　唉？雷澜居然会主动认错？这真的是天下奇闻啊...常文短暂的惊异了一下，然后立刻拿出手机来摔在小受的面前，怒道“你赶快给学姐打电话！”
　　“向她道歉！你做的实在太过分了。”
　　小受愣愣的看了看那滚在自己身边的手机，然后眼睛直直的盯着常文，神色慢慢就起了变化，本来还是一副卖萌的模样...转眼间就变成了一副恶狠狠的样子。
　　“哼！你这个混蛋...好人全让你做了，坏人全让我来做。”
　　“我告诉你...要不是我离不开你，早就把你给撕烂了。”
　　“还不是你自己要开什么后宫...逼的这些女人跟你疯，你自己倒躲起来清闲了！”
　　“你要想彻底解决，那就马上跟我结婚！我保证不会再闹了...”
　　常文一听，头顿时大了...加上后面的对三也不断的蹭着他，让他一时间都不知道该说什么好了。只是，他没办法反驳，但却可以采用暴力手段啊。
　　看到小受炸毛，他也跟着有点怒了，立刻抓起这个混蛋，翻过去，就啪啪啪的给了重重的几个巴掌，狠狠的打在屁股上，打得小受一片的通红...还弄湿了常文的大腿。
　　然而小受这家伙吃软不吃硬的，越是这样...她就越不吱声了，反正还狠狠的趴在那，任由常文施为。眼睛不时时的转着，显然又在琢磨着什么激烈的手段了。
　　打了一会儿之后，常文也累了，他根本不是那种异常强硬的性格...
　　“闹也就闹吧...”
　　“你不要太过分了知道么？”
　　“我警告你雷澜，你们一旦做的太过分了...到时候就别说我常文残忍，我也不知道我究竟能做出什么样的事情来。”
　　“你们闹起来什么都不顾，我也能，大不了我就做一回彻头彻尾的人渣。”
　　常文是真的无奈，这两个女人一个无底线，一个对自己狠...哪一个都不是好惹的，说真的...他看到这两个女人心里都是有点害怕的。
　　雷小受就是这种人，她一听常文的语气有点软了，立刻蹭了蹭这男人，然后还伸出嫩白的小手来，抱着他。
　　“怎么可能嘛，我可是有分寸的。”
　　“再说了...我只不过是要打败白诗羽那个混蛋，跟你结婚而已...怎么可能会不顾你的感受呢？”
　　常文完全不想相信这个混蛋，直接倒了过去，将对三抱在怀里...还是这女人好，不但抱起来舒服，连性格都是温软的。
　　只是刹那间，他忽然意识到一个问题。
　　“你不是真的要去见那个田家一吧？”
　　“那人可不好对付的...”
　　雷澜哼了一声“我敢不去么？”
　　“我都把白诗羽逼成那样了...我要是再不履行诺言，那不是逼着白诗羽跟我疯？”
　　“你放心吧...你老婆我这么聪明可爱，怎么可能搞不定？”
　　常文看了她一眼，一句话都说不出来。天使容颜、魔王性格...
　　到底应该怎么办呢？或许自己真的应该离开了...彻底的离开这些人，那样是不是就可以摆脱掉了？


第二百二十五章 坏妈妈
　　这天早晨，常文刚准备上班的时候，忽然听到了萌萌的哭声，他心里面一突，立刻回头去查看。
　　就见萌萌正瘫坐在客厅里，旁边就是她的小书包，本应该在里面的各种东西胡乱的洒了一地。常文立刻走过去，轻轻地将她扶起来，柔声询问原因。
　　萌萌一边哭着，一边抱着常文的脖子“老师留作业让妈妈帮着画画，但是这个坏女人怎么都不肯！”
　　“还骂我！”
　　常文抱着萌萌朝小受的卧室一看，就见这家伙正在认真无比的照着镜子，一下下的比量着身上穿的衣服，显然这是要出门的。
　　以前的雷澜虽然也在乎自己的形象，但绝对没有这几天这么关注...只是因为她这几天都在跟白诗羽撕逼，只要给学姐抓住机会就一定会讽刺她，在任何方面。
　　这几天，小受在逼着学姐，学姐也在逼着小受，两个人的战争就连萌萌都感觉到了，总是觉得这个坏女人最近的脾气不太好...她已经有几天没找雷澜说过话了，如果不是因为老师布置的作业，她才不肯找呢...但仅仅是这一次而已，就被雷澜立刻给拒绝了。
　　常文知道，这是她和白诗羽正在战争的原因...
　　只是常文实在不愿意再过这种日子了，他已经提心吊胆好几天了，生怕两个女人忽然做出什么突破下限的行动来。常文细细的安慰了萌萌几句，然后帮着她把作业做完。
　　看到萌萌的情绪恢复了，常文这才拿起电话给白诗羽拨了过去。
　　“学姐，你们俩别再闹了好么...”
　　“你们究竟要斗到什么时候？”
　　“我现在已经很愤怒了。”
　　沉默，短暂的沉默。接着白诗羽轻轻地哼了一声，然后立刻挂断了电话，显然...让她主动退出，那是根本不可能的。
　　就在这个时候，雷澜也整理好了妆容正打算出门...显然还是去找白诗羽。
　　常文心里面的怒火已经积攒很多了，他直接挡住了这女人。
　　“你们两个究竟在干什么？”
　　“天天这样有意思么？”
　　“雷澜，我告诉你...你们要是不给我停下来，我一个都不会娶的，我说到做到！”
　　他说的声音极大，几乎是在吼...
　　小受被他忽然这一表现给弄傻了，愣愣的看了他几秒钟，眼睛有点泛红。如果换做以前，她早就哭出来了，但这个时候她却强忍着。
　　“坏事都是我做，好人都是你当。常文，你有点过分。”
　　说完，重重的哼了一哼，然后直接吻了一下这男人，接着转瞬就出门了，只不过在出门之前，她还是留下了一句话。
　　“你给老老实实的等着。”
　　“白诗羽她要挺不住了。”
　　“你不娶我？那我娶你好了，你擦干净了等我来娶你。”
　　说罢，只给常文留下了一个重重的关门声。常文浑身都是无力，傻傻的盯着防盗门...这两个女人究竟是要闹到什么时候啊。
　　也就在这个时候，叶流云也装扮好了自己，准备去上班，看到常文这副模样，她心里有点疼。走过去轻轻地抚了这男人几下，然后弱弱的说道。
　　“常文，你不用太担心的。”
　　“那两个女人一个比一个厉害，你放心好了...她们不会出什么事的。”
　　这本来是一句再正常不过的话了，然而常文听到却猛的转过头来，狠狠的盯着这女人。用生冷无比的语调说道“我不会娶你的，你别白费功夫了。”
　　其实，这些女人里面就属对三脾气最好，而且也最在乎他的感受。但不知道为什么...常文就喜欢欺负她，虽然知道这样做不对，但每一次都忍不住。特别是在现在...特别是当他心情不好的时候。
　　对三可不比其他女人那么坚强，听到常文这么说...眼泪唰就下来了，然而她却没有苦出声，只是一脸无奈的看着他。
　　旁边的萌萌一看，顿时有点生气了...她立刻扑到了常文的身上，然后咬住他的耳朵“对三姐姐别怕，我帮你！”
　　“爸爸，你怎么能欺负姐姐？”
　　“对三姐姐这么好，你不去欺负那个坏女人，反而来欺负她...你太可恶了！”
　　原来，这些日子常文忙碌，雷澜烦躁，一直都是对三在照顾着萌萌，而且用心用力...萌萌当然最喜欢她了。
　　小孩子的善恶标准是最纯真的，常文看到连萌萌都不帮自己，心里面有所愧疚。几步走过去，将流云抱进怀里。
　　“对不起...”
　　“我也不知道怎么就控制不住自己了。”
　　叶流云当然不会怪他，反而还不断的安慰着常文。末了，还说道“临海公园最近刚刚建好，不如我们过去看看吧。”
　　“常文，你是心情太糟糕了...出去看看风景也好，说不准心情还能转过来呢。”
　　然而常文哪有那个心情啊，他刚想拒绝，却被萌萌重重的扯住了耳朵。
　　“爸爸你去嘛！你陪陪对三姐姐嘛。”
　　“你要是不去...我就扯断你的耳朵。”
　　常文无奈，看了一眼萌萌，只好答应了。其实萌萌一直打算让常文娶对三的，这样对三就变成了她的妈妈...而不是那个坏女人。
　　流云听到常文答应，立刻换了一套行装...穿得异常的青春靓丽，连常文都忍不住多看了几眼，看到常文那贪婪的眼神，流云一脸的笑意...虽然她知道自己好像应该再矜持一点，但她就是忍不住。
　　很快，两个人就送萌萌去上学了。然后打了个车出现在了临海公园...果然如同叶流云所说的，看到相当不错的风景之后，常文的心情立刻好了不少。
　　这一路之上都是对三牵着他，慢慢的看过去，在他面前笑着说着跳着...真的犹如一个刚刚陷入恋爱的小姑娘一样，整个世界在她的眼里都是美丽的，而且她似乎要把这种情绪传染给周围的每一个人。
　　两个人走累了...对三就到路旁招了一辆车，常文也没多想，直接就进去了，然而他进去之后立刻就傻了，因为开车的人正是白溪。
　　就见叶流云一脸笑意的看着常文，然后把他死死的抱住。
　　“我们私奔吧...”
　　“现在就走。”


第二百二十六章 我们走吧
　　“我们私奔吧...”
　　“现在就走。”
　　说完这话，对三死死的抱住常文，然后车子瞬间发动...转眼间就已经离开了公园。
　　一切都在火光电石间发生，在常文还没有反应过来的时候，他们就已经走在路上了。虽然这事情来的突然，但当常文弄清楚之后，反而一声不吭的坐在那里，既没有表示同意，也没有表示反对。
　　或许，连他自己都不知道到底应该怎么办。
　　在前面开车的白溪，回过头来，看到对三仍旧死死的抱着常文，心里立刻就开始不痛快了。她吃醋了，也不知道是在吃常文的醋，还是在吃对三的醋，总之她就是感觉浑身都不舒服，重重的哼了一声，骂道“小三儿，你蠢不蠢？”
　　“你简直就是个弱智，你知道这么做的后果是什么吗？”
　　“被那两个女人发现了，我都不知道她们要怎么对付你。”
　　叶流云听到，浑身一哆嗦，然而她还是咬了咬牙...再次死死的抱住了常文。
　　“我...我不怕！”
　　这下白溪更怒了，直接吼道“你这个蠢货！”
　　“我就弄不明白了...这死男人哪一点好？非要你豁出去带他走？”
　　车一边行驶着，老四一边怒骂着对三，流云当然不敢反驳...只是在默默地承受着。然而听了一会之后，常文忍不住了...他见不得别人这么欺负对三，虽然说他欺负的也不少。
　　“洛峰！你够了！”
　　“我承认我是渣男，但你之前比我更烂！”
　　“你有什么资格再这里说三道四？”
　　这话一说出来，不但白溪傻了，甚至连对三都傻了...因为这话实在太狠了。对三知道，老四虽然嘴上硬的要死，从不妥协。但这家伙一直都在渴望着常文，渴望着被他拥抱，渴望着被他蹂躏，白溪现在的强硬只不过是一种自我保护手段罢了。
　　但常文这个不解风情的家伙居然直接这么说...这就是在揭白溪的底啊，这就是在逼这女人发疯啊。
　　果然，老四的眼睛立刻就红了...她回过头凶狠无比的盯了常文一眼，然后重重的说道“你...你...”
　　她可是好不容易才忘记了自己男性的身份，这次又被人给提起来了，而且这个人还是常文！她根本受不了。
　　“老娘以前是渣，但也没像你这样，自己不做决定，反而逼着几个女人在那里撕来撕去！”
　　这话也是极狠的...白溪才不会吃亏呢，常文敢怼她，她就敢怼回去。而且这话恰恰击中了常文的软肋，现在的一切不就是常文的优柔寡断造成的么？
　　常文立刻恼羞成怒...眼睛也红了。其他女人他都舍不得，但白溪是什么人？白溪可跟他没什么关系的，于是立刻张嘴开怼。
　　很快，两个人就几乎要吵翻天了。
　　然而白溪一边跟常文狠狠的怼着，一边心里却害怕的要死...甚至连手心都冒出汗来了。她...她其实在心里面已经把自己交给这个死男人了，也知道自己这辈子都离不开他了。但是...让她学其他女人那样向常文跪服？白溪真的有点做不到啊...
　　她不但做不到这一点，反而看到常文就有点生气，就有点想怼他。这其实有一种恨铁不成钢的怨愤...这男人为什么就不能再强硬一点呢？为什么就不能把我给征服呢？为什么就不能让我真的心甘情愿的做他的女人呢？
　　眼看着两个人要打起来了...叶流云及时出手了，她直接吻上了常文的嘴唇，终止了他的一切语言。一旁的白溪看到，也立刻停嘴...她感觉自己浑身都在哆嗦。完了...这死男人本来就难搞，现在让他对自己着迷？那不是扯淡么？
　　常文最近积蓄了太多的怒火，好不容易找了个渠道发泄，却被流云给硬生生的塞住了，这哪里能忍？立刻就要推开她...
　　“常文，我爱你。”
　　对三说着，瘫软一般的趴在这男人的身上...从这一刻开始，这人真的属于她了。
　　常文不忍心伤到对三，但心里面又有怒火...不咸不淡的说道“爱我的太多了...”
　　“不多你一个。”
　　“你不爱了最好。”
　　这显然是气话...如果换成别的女人，这个时候早就跟常文撕起来了...然而现在的这个女人却是对三，她眼睛红红的看着常文，一句话都没有说...只是把自己全身的重量都交给了他。
　　她用行动表达了自己的选择。
　　只是她的这番做法却引来了另外一个人的不满，这个人自然就是白溪...她本来拼命的在忍着，忍着不跟常文再起矛盾，但是看到这个混蛋居然跟叶流云说这么伤人的话，她立刻就忍不住了。常文怎么欺负她都可以，她都可以接受。但她就是看不惯这混蛋男人欺负别的女人...
　　这些女人一个个都这么出众，含在嘴里都怕化了，你居然丝毫不去珍惜？
　　“对三，你在那自作多情什么？”
　　“我告诉你...这死男人才不在乎你呢。”
　　“人家要的是开后宫！他是要把所有的女人都收进来！你、我、白诗羽、雷澜，他一个都不想放过！”
　　白溪故意这么说，她故意偷偷摸摸的把自己也给加了进去...她是在暗示常文。
　　果然被老四这么一怼，常文立刻不说话了...没办法这女人说的对，他根本反驳不了。其实也不是他非要开后宫，而是这些女人都在逼着他。
　　看到常文居然被白溪硬生生的给怼服了，流云一下子愣住了...她可是非常了解这男人的，别看常文平常总是犹豫不决，好像无论哪个女人都能欺负他一样，但只要他拿定的主意却很少被改变...
　　比如一开始非要只娶一个，到现在努力的开后宫...无论哪一点都不是能被人轻易改变的。
　　对三抓紧机会趴在他身上，说道“常文，你别担心了...”
　　“你先跟我走，如果你将来厌倦了，可以再走啊。”
　　“而且现在白诗羽和雷澜打得正厉害，如果她们发现你不见了...是不是就会立刻停下来？你不是一直都在担心她们做的太过分了么？”
　　叶流云一边说着，一边用大大的眼睛看着他，还用身体蹭着这男人。
　　常文也同样久久的跟她对视，过了好一会儿，他才说道“对不起，我刚才又伤到你了，我是个混蛋。”
　　对三听了，立刻眉飞眼笑...狠狠的抱上了这男人的脖子，因为这代表着他答应了！他答应跟自己私奔了...


第二百二十七章 又一次
　　白溪稳健的开着车，很快就上了高速，一路直行。常文没有问她们打算去哪里，也不太想知道...而且他对于市外的道路也不是很熟悉，只是觉得一脸的茫然。
　　流云一路之上都趴在他的身上，看到常文的心情不好，也没有说话，只是她的心里却满满的都是欢喜。
　　然而有人欢喜自然就有人忧愁...
　　老四开着车转过头来，软软的问了一声“你真的喜欢这个男人？”
　　其实白溪也不知道自己为什么会这么问，她真的有些吃醋了...既吃常文的醋又吃对三的醋，更多的...她抱着一股快要爆炸的愤怒。
　　叶流云这么好的女孩子...凭什么不是她的？常文这么垃圾的男人，就应该跟着自己才是，为什么非要出去糟蹋其他女人。
　　对三此时以为事情都已经告一段落了，她觉得现在已经成功了，已经胜利了。所以心里面丝毫没有其他的想法，笑着看了一眼老四，立刻回到“那是当然的啊。”
　　一边说着，一边嘴角还飞扬起一个笑容来，显然对三是极度开心的...这也证明她说的话是真的。
　　只是，她越是这样，白溪的心里就越是不忿，就越是怒愤，她浑身都不舒服。一脸怒火的看着对三，低沉的咆哮道“为什么？他明明是个人渣，你为什么非要喜欢这种人？”
　　白溪此时的心情是无比焦躁的...她有些恨还有些嫉妒，许许多多莫名其妙的情绪夹杂在一起。让她迫切的想要找个出口发泄一下。
　　然而面对着老四的愤怒，叶流云却出奇的平静，她丝毫没有怪罪别人的意思...再次笑了笑。说的第一句话，就让老四瞪大了眼睛...
　　只听对三说道“因为我是孤儿啊。”
　　白溪一听，握着方向盘的手抖了一下，车子瞬间偏了。
　　“因为我是孤儿，所以我一定要给自己找一个家啊。”
　　“我现在已经是女人了，而且又变不回去了...想找一个男人，这不过分吧？”
　　“况且...况且常文人他真的很好，虽然说并不优秀，但从来不会要求别人如何。”
　　“我相信他，从心里面就愿意依赖他，我也不知道这究竟是不是爱。”
　　“只是看到他就觉得开心，看不到就觉得心里好像缺了一块...”
　　说完她又笑了一下，然后再次趴伏在常文的身上。至始至终常文都没说一句话，他能说什么呢？说他爱叶流云？虽然他是个人渣不错，但这种谎话他真的说不出来...
　　眼看着气氛越来越和谐，后座的俩个人似乎都有腻歪在一起的模样。白溪一怒，直接把车停在了路边。她停的极为暴躁，甚至让后面两个人猛的向前扑了一下...
　　就见这女人也跑到后座来，然后猛的扑向常文，用手狠狠的握着他的下巴，然后再重重的吻了上去，脸上一片的愤懑。
　　只是当她吻上常文的时候，瞬间就感觉到一股活力充满了全身，她非常明白自己想要的是什么。
　　她在舒爽的同时，也感觉到一股股心灵的刺痛。这该死的男人，居然要自己一辈子都服侍他。
　　这一切突如其来，让其他两人根本没有任何的反应时间。白溪强硬的吻过之后，直接坐在了常文的身上，直勾勾的看着对三“你看看这死男人！”
　　“只要是个女人就能勾到他...我就不明白了，他到底哪里好？”
　　“流云，你离开他好么？我告诉你，这世界上真的有很多更好的男人。”
　　白溪是想独占常文...另一方面她也真的有些心疼对三，不想让她继续接触常文。
　　叶流云先是愣了一下，然后又立刻轻笑了起来...跟白溪都接触这么长时间了，还是有点明白她那复杂而又纠结的心理。
　　对三轻轻地将老四的头挪过来，然后吻在了她的唇上...两个人在常文的身上，转瞬间就纠缠到了一起。
　　白溪疯狂，她既恨又爱...恨对三居然真的喜欢常文，同时又爱这女人的天真纯粹。她疯狂的触碰着流云，手极度的不老实，甚至还一度伸到了她的裙子里。
　　然而，她却真的没有那个工具，根本无法进行下一步的行动，内心十足的空虚...
　　在纠缠的时候，她更是有意无意的碰触常文的身体...她有些湿了！
　　这该死的女人身体，让她总是控制不住自己，自从有了第一次之后，她看到常文就有点浑身燥热。然而她又极度讨厌这种感觉，非常希望常文能来强硬的占有她，蹂躏她。
　　这样既能享受到快感，同时又不用背负责任。
　　然而常文却是个极度在乎别人感受的人，他做不出来那种强迫别人的事情，这就让白溪更加愤怒了。吻遍之后，老四喘着粗气，恨恨的看着流云“你真的不离开这个死男人么？”
　　“叶流云，你可要考虑好啊。”
　　你不走，我怎么勾引他？我的招数实在太下流了啊...根本不能被你看到。
　　对三也直直的回望，她懂白溪，有一点懂。
　　“你六我四。”
　　“以后常文有六天跟你在一起，然后四天跟我在一起，可以么？”
　　叶流云一脸认真的看着老四，这对她来说已经是很大的退让了，也是她们之前讲好的条件。
　　然而这根本不是白溪要的啊...她要的就是独占！她早就说服了自己，要一辈子都跟着这死男人了...但她无法说服自己跟对三分享这个男人。因为对三是她最向往的女人啊...叶流云对于老四来说，是一种精神寄托，她从来不知道这世界上居然还有这么笨这么纯真的女人...
　　她舍不得。
　　这是白溪的软肋。
　　她愿意跟白诗羽共患难，却不愿意跟对三共患难。因为对三只是情人...只能一直美好下去...
　　只有夫妻才会把自己的丑陋暴露给对方看。
　　再次确认这女人真的不会离开常文之后，白溪愤怒的下车了，重重的关上门，然后再次将车开走，这次她开的飞快...没过多久的功夫，她就到了一个服务站，然后立刻开车进去了。
　　只是，站在服务站路边的却是白诗羽和雷澜两个人。
　　老四...又一次背叛了。


第二百二十八章 将要来的暴风
　　在看到那两个女人的一瞬间，叶流云就知道自己完了...她们肯定不会放过自己的。然而让她更伤心的是，老四居然又背叛她了...
　　这次是彻彻底底的的背叛，而且还是第二次。而且很显然，老四绝对不是临时起意才打算背叛的，她显然一开始就决定了。
　　她根本不明白，根本想不通，愤怒的问道“白溪！你给我说清楚，这到底是为什么？”
　　老四轻轻地哼了一声，施施然的下车了...那古典美丽的面容加上一贯淡然的表情，正是她招牌式的样子。
　　只是，这个时候看起来却有些冷酷、有些残忍。等对三下车的时候，她才贴过来小声说道“因为啊...我爱的人是白诗羽！”
　　“你这个蠢货总是这么容易相信别人。”
　　“以后自己小心些吧。”
　　说罢，老四轻飘飘的走了，默默地站到了白诗羽的身后。双眼红红的看着叶流云，几乎要留下眼泪来。
　　如果非要选择...那她会选择跟白诗羽在一张床上服侍那个死男人，而不是跟对三。
　　白诗羽和雷澜对视了一眼，发生了什么根本不用多说...她们事前就已经弄得很清楚了，学姐看了小受一会，然后重重的哼了一声。
　　想要靠其他女人绑住自己的男人？你真的不是在白日做梦么？哪个女人会心甘情愿的当小三...
　　雷澜也重重的哼了一声，几步走到叶流云的身边，绕着她转了起来。
　　“好啊，小三儿！你真的干得好大的事情。”
　　“小三儿，我可是在养着你啊...养着你为了绑住常文啊，可是你都干了什么呢？”
　　“你居然想带着他私奔？你的心里难道就没有一点愧疚么？”
　　对三当然很愧疚，她在没私奔之前就担心其他人了...然而，她现在能怎么说呢？只好流着眼泪默默地站在那里，她甚至不敢看其他人，悄悄的用手捂住了眼睛。她在等，等着最后的宣判...
　　常文叹息了一声...他其实早就预料到了这种结果。逃避虽好，但却不是最根本的办法，即使逃避到天涯海角，也终有一天需要面对这一切。他丝毫没感觉到意外...
　　只是却意外的心疼对三，这女人平常都是一副柔柔弱弱的模样，这次却干出了最惊天动地的事情，她甚至敢于反抗那两个女人，直接给来了一个釜底抽薪。
　　别的女人都没有她这种勇气，或者说莽撞啊。
　　他走过去，从后面轻轻地搂住对三，将她抱进怀里。
　　小受一看，眼睛立刻就红了...她真的非常非常愤怒，但她还在强硬的压制着情绪。
　　“小三儿...”
　　“你给我搬走！以后店里也别来了！”
　　“我不想再看到你。”
　　叶流云听到，哇的一声就大哭了出来...她几乎站不住了，只能瘫软在常文的怀里。
　　“姐姐，我...我对不起你。”
　　“我会搬走的。”
　　然而她说完这话之后，常文忽然接口道“我也会搬走的。”
　　“我不放心流云...我要跟她住在一起。”
　　小受本来就愤怒，一听常文说这种话，根本就忍不住...她真的想上前去撕烂这个人，然而巨大的委屈加上巨大的愤怒，让她一下子就瘫软在了地上，眼泪不断的流着，就那么直直的盯着这男人看。
　　雷澜觉得自己的整个世界都塌陷了。
　　“常文，我也够了。”
　　“你搬走吧，把萌萌也带走。”
　　“我...我真的很爱你，既然你这么不想跟我在一起，让我安安静静的死好了。”
　　常文的心一下子就软了，对三可怜，小受又何尝不可怜？她所做的一切都只不过是为了把常文留在身边而已，甚至...她的牺牲要远比对三大，她可是一直都在跟学姐对抗着...而且还真的不在意常文偶尔的小小背叛，完全能够忍受他。
　　要知道，即使是小三儿...也一直抱着独占常文的想法，丝毫没有跟别的女人分享的打算。
　　对三看到小受这样，也有点崩溃...立刻冲过去把她扶了起来、。
　　“姐姐，我错了...你别这样！”
　　“常...常文还是很喜欢的你。”
　　“常文，你快劝劝姐姐啊。”
　　然而这男人却无动于衷，他是心软了...他是有些痛惜，但他却也动不了了，根本迈不动步子。常文直愣愣的看了看瘫软在那里的雷澜“如果你和白诗羽再继续这样争斗。”
　　“我保证这不是最后一次，而且我不会再娶你们其中任何一个人了。”
　　“反正我这种人天生就应该没人要的...这样正好。”
　　他是怕，他是担心...担心这两个疯狂的女人万一不小心做出什么突破底线的行为，那不仅会伤了她们自己，也会伤了常文。
　　雷澜捂着脸，咬着牙死死的看着对面的常文。这男人的冷漠超乎了她的想象...让她的心都觉得冰冷。
　　然而就在这个时候，就见一个巴掌重重的打在常文的脸上。白诗羽眼睛红红的看着，抬起颤抖的手指着常文吼道“你再把刚才的话给我说一遍？”
　　“什么便宜都占到了，心也拿走了，现在就想擦嘴溜掉？”
　　“常文，你给我好好想一想。”
　　只是，这次的常文却没有如同从前一样，之前的他总是在承受，从来不反抗。但这一次，他的眼睛里也有了愤怒，他就那么直直的看着...看着白诗羽、看着雷澜，一句话都没有说。
　　显然，他的内心已经极端的愤怒了，但他却没有发泄出来。
　　看到他的这个眼神，白诗羽心里一颤，雷澜心里也一颤...她们其实都知道这几天做的实在太过分了，但她们却都不想认输。常文从来没用这种目光看过她们，那种眼神让人害怕，让人心寒。
　　他极其冷漠的看了几个女人一眼，最后哼了一声，然后转头就走了...很快就消失了。
　　留下一群女人在风中...
　　她们知道，要么就放弃斗争，要么就尽快分出胜负...不然，等着她们的可能是无法承受的后果。
　　雷澜强硬的站起来，看着对三，说道“你想继续住下去？”
　　“当然可以啊...但是你必须答应我一件事情。”


第二百二十九章 相亲
　　这天，雷澜安静的坐在一家高档咖啡厅里，默默的等待着什么。她的小脸有点微红，还有点紧张，要知道这混蛋可是极其不适应这种环境的...
　　这种高档的、做作的环境让她感觉到浑身都不舒服，但她还不得不来。而且还必须打扮的极为精美，穿的极为精细才可以...要知道，就算她勾引常文的时候都没这么认真过。
　　可恶！可恶的白诗羽非要让老娘受这份罪，你给我等着。
　　没多久的功夫，就过来了个一表人才的男人，这人正是田家一。小受抬头一看，这人果然如同白诗羽说的那样，看上去就是个非常可靠的男人，而且好像很有钱。
　　雷澜手心的汗一下子就出来了，她有点害怕...她非常讨厌别的男人进入到她的生活里，那会让她完全不知道应该怎么办...调戏他们当时是可以的，也是小受乐意的，但...真的接触？那就算了吧。
　　她的女人心只为常文开放...在其他人的面前，她根本无法自处。
　　两个人相互确认对方的身份之后，田家一就安静的坐在了那里，默默地观察着。雷澜给他的第一印象就是――标准的乖乖女，见到其他人脸色都有点发白了，显然...有些紧张。
　　长得也还算漂亮，只不过田家一实在没什么兴趣，哪怕雷澜是他见过最漂亮的女人。因为啊...他每次相亲接触到的女人都是个类型的，不是这个类型的，别人也不会介绍给他。
　　所以，他看到雷澜的第一眼开始，心里面就已经给否决了。只不过是因为这女人长的实在太漂亮了，所以才耐下心来陪她坐一会而已。
　　“你是处女么？”这是田家一问的第一句话...这是最低的门槛，他这种人什么样的女人找不到？当然要有个最低的底线。
　　雷澜一愣，脸色瞬间变得慌乱，然后咬了咬牙。
　　田家一笑了下，也没说什么，这很正常，不是么？
　　然后，他就看到雷澜小心翼翼地的从手包里拿出一叠纸来递给他，接着又迅速的低下了头，面色一片绯红。不在常文的面前，这混蛋的胆子真的是分外的小...她总是担心自己是不是又做错了什么。
　　田家一接过一看，瞬间愣住了...因为这是一份来自医院的报告，而且还是最近的公立医院。可信度是非常高的...
　　这是白诗羽特别交代雷澜的。
　　也就是这一张纸让田家一的看法立刻就变了...似乎进入了一种考验的程序，而不是之前的漠不关心。
　　“我跟你说哦...我们结婚之前要签财产认定书的。”
　　“如果离婚了，你可分不到多少钱的。”
　　雷澜的脸又是一阵变化...然后用微不可查的声音轻轻地嗯了一下。
　　显然她是极为害羞极为害怕的...田家一心里面已经有些不满了，显然这女人是个闷葫芦啊，两个人都坐了这么久了，她从来不主动说话，而且好像还故意挡着脸，这种人娶回家干什么？
　　“你可以把头抬起来么？”
　　“地上应该没有脏东西吧。”
　　雷澜一听，脸色更加红了...好像下了非常大的决心，这才把整张脸都露了出来。红通通的，甚至连脖子上都有一些嫣红的颜色。她实在不善于跟其他男人进行这方面的交流，让她在其他男人面前展露自己的女性魅力？
　　卧槽，那真的是要命。
　　田家一看到雷澜的脸，先是小小的惊艳了一下，然后又笑了一番，接着就索然无味了...他要找的可是个老婆啊，虽然他也不知道自己要找什么样的，但面前的这个女人绝对不行。
　　他索性也就不再搭话了...只是默默的喝着咖啡，看着街道上不断来往的人群。
　　这男人都不说话，雷澜更不可能主动去搭话，也在那里静静的坐着。她现在的脑子里满满都是急躁...必须，必须要让这个混蛋男人给白诗羽电话，说他满意对自己才行...
　　这是白诗羽给她的考验，给她设置的门槛，不然无论她说什么话，那个精明的女人都不会相信的。
　　然而...让小受做到这点？她根本不知道应该怎么办啊。
　　她最擅长的只不过是穿的稍微暴露一点，然后让其他男人对她大咽口水。偶尔勾引一下可以，但让她去俘获一个男人...她不行，她也不愿意...她根本做不到！
　　王八蛋，该死的常文！回去我就扒了你的皮、吃了你的肉。她在心里狂吼着，其实她每次都这样，一旦遇到困难想的第一个人就是常文，然而今天这种事她甚至都不敢跟常文提。
　　时间慢慢流逝，这一男一女就在咖啡厅里默默地坐着，连一句话都懒得说。
　　也就是在这个时候，从门外走进来一个高挑的美女。她年龄不是很大，长的也不是很漂亮，甚至比雷澜差很多，但这女人的身材却是极好的...显然是经常健身的那种。
　　小腿修长有力，臀部翘着...最关键的是，她的欧派大大的，而且极为挺拔。看得雷澜的眼睛都有点直了，默默地喝了一杯咖啡...悄悄掩饰住自己的口水。
　　卧槽，这女人摸起来的感觉一定非常好。看看那大大的欧派，比对三也差不了多少了。关键是这女人还高啊...让人看着就有征服欲。
　　家里的小三儿太弱势了，说什么是什么，从来不反抗，雷澜要是个男人还好...可以往死里蹂躏对三，但小受偏偏是个女人啊，这就不是很好了...她享受的是那种把女人压在身下，然后看着她们那屈服的表情。
　　换句话来说，她更喜欢精神上的征服...至于肉体上的？她没那个工具啊...
　　雷澜观察了那女人半天，才猛然惊觉这时候可是在跟别人相亲啊...她立刻悄悄的斜了一眼，观察一下对面的田家一。
　　然后她就看到，这男人居然也在观察那个高挑的美女...这种女人对于男人来说，才是真正的享受呢。
　　小受的眼睛稍微亮了一下，试探的说道“我...我去问问那个女孩子？”
　　田家一的脸瞬间就红了...毕竟现在可是跟雷澜在相亲呢，而他居然在看别的女人，无论如何都说不过去。
　　但等他听清这女人的话时，一下子就愣住了。


第二百三十章 你渴望力量么？
　　田家一蒙了，彻彻底底的蒙了...他甚至怀疑自己听错了话，要知道他现在可是在跟这个女人相亲呢，怎么这女人却想去搭讪其他的女孩子？
　　这不正常啊，这不科学啊。况且，你比对面的那个女人更漂亮吧。
　　他一脸懵逼的看着雷澜，就见她脸色红红的，不得以又重复了一遍。田家一不知道自己该答应还是不该答应，总是浑身上下都不太舒服...
　　那种感觉就好像是去买了个蛋糕，结果别人却送来了一辆车...虽然不是自己想要的，但好像也没什么不可接受的。
　　于是，他只好轻轻地嗯了一声，没表示肯定，也没表示反对。
　　雷澜一听，兴奋的一咬牙...脸上瞬间就绽放出光彩来。卧槽...这次终于找到一个真女人了，除了家里那群变态女人之外，她可是好久都没有看到漂亮女人了。
　　她的这番表现跟之前完全不同，之前的她沉闷的像一个葫芦，现在呢？好像一个猎豹。
　　就见到雷澜起身，先是梳理了一下自己的妆容，然后踏着优雅的步子走到了那女人的身前。其实这些东西她本来是不会的，但这些日子被白诗羽天天嘲讽，她也跟着进步了不少。
　　“小姐，我哥哥说想认识你一下，可以么？”
　　雷澜只说了这样的一句话。
　　正在品着咖啡的尹月一听，脸上瞬间就变得不好看了...因为她被搭讪的时候可真的不少呢。
　　只是她抬头一看，赫然看到了一个比她还要漂亮的女人，而且浑身的穿着都异常的精致，显然...这是一个富家的千金小姐啊。
　　于是，她就有点懵了。
　　雷澜紧接着说道“姐姐，你帮一下我啊。我哥哥超凶的，你要是不过去，他回去会活吃了我的。”
　　“而且他真的很喜欢你呢。”
　　顺着雷澜的手指，尹月看到了坐在不远处的田家一，显然这男人的外形也是非常不错的，一看就是很有素养很有钱的那种...她的心猛然怦动了一下，脸上瞬间爬上了一丝红润。
　　她故意装出一副很不情愿的模样“好吧，不过说好只喝一杯咖啡哦，喝完我就走人。”
　　说完，就在雷澜的搀扶下坐到了田家一的对面，跟小受坐在同一条椅子上。
　　田家一是什么人？阅女无数啊...他看到尹月的那个表情就知道这女人在想些什么，肯定又是把自己当成钻石王老五来泡了，其实田家一也不太反感，大多数的女人都是抱着这种态度来的，然后最终都成了他的情妇...
　　这跟雷澜可不一样，雷澜是朋友介绍的，那是冲着当老婆去的，那是万万不能弄成情妇的...但这个女人就不一样了，想怎么玩都可以。
　　于是，田家一也瞬间改变了之前沉默寡言的模样，立刻开始胡扯起来。别说，他的外形好，见识也广...说起话来让尹月听得心中一阵阵舒爽，没几分钟的功夫看向田家一的目光都已经含着春色了。
　　然而就在这个时候，尹月忽然感觉自己的欧派被人摸了下，她一愣立刻看过去...就见一只白嫩的小手正不断的摩挲着。
　　再看看那小手的主人，赫然是这个田家一的妹妹，那个长得比她还漂亮的女人，尹月立刻就有点懵了。
　　雷澜看到自己的动作居然被人发现了...脸色也红红的，然而她的鬼心思才多呢，只是转了一下眼睛，立刻就想到了办法。
　　“姐姐，我看你这里好大的...我就想试试是不是假的，回去我好告诉我哥哥。”
　　尹月一听，脸瞬间就红了一半，她用莫名的眼睛看了雷澜一下，也没想的太多，主要是因为雷澜长的实在太漂亮了...而且本身身材也不差，她根本就没往别的地方想。
　　于是，她把胳膊放在了咖啡桌上，故意挡住了田家一的视线。这暗示还不明显么？那雷澜可真的就不客气了，这次不单是一只手了，两只手都摸了上去...而且还恬不知耻的探到了人家衣服里面。
　　她可是一本的满足啊...哇...终于摸到真女人了，这感觉太爽了啊。
　　没多久的功夫，尹月借故告辞，走之前还要到了田家一的电话。其实最大的原因是被那个妹妹摸的快不行了...在呆下去估计整个身子都要软了。
　　尹月一走，雷澜小脸还是红红的，还在体验着那女人身上的味道...甚至还偷偷摸摸的把手伸到自己的鼻子下面嗅着，味道不错，这可是真女人哎...
　　田家一看到她这副模样，心里怪怪的，嘴里忽然就问出来“她摸起来的感觉好么？”
　　他其实也没多想，就是看到雷澜的动作，下意识的这么一问，然而问完他就后悔了...这太不礼貌了。
　　小受的脸唰一下就红透了...她愣愣的看着对面的男人，完全不知道应该说什么，只不过想起自己是要讨好他的，于是只好弱弱的说道“还好...很挺很有感觉，不像一般女人的那么软。手感超赞的...”
　　说完之后，她也愣了...她说的这是什么鬼东西！啊...这是正常女人应该说的东西么？
　　田家一递给她一个根本无法理解的表情“你...你...你不是拉拉吧？”
　　雷澜立刻极速的摇着脑袋，然后还拼命的晃着手，她前几天刚被常文误解呢，现在对这些可是很敏感的。
　　“我...我就是喜欢摸她们。”
　　“我真的没那个爱好，我天天想的还是男人。”
　　田家一长舒了一口气“我刚才看那女人...你就不吃醋么？为什么还要邀请她过来？”
　　小受一愣，吃醋？这是什么鬼！她也没多想“切，男人还不都是那样，看着锅里的还要去偷吃，我要是天天操这个心，早就累死了...还不如给他们多找点快餐呢，让他们尽情的吃，吃腻了就好了。”
　　然而说完这话，雷澜就后悔了...尼玛，这种话怎么能对别的男人说呢？这岂不是暴露本性了？完蛋了，这男人肯定搞不定了。
　　然而田家一听到这话，精神却一震！卧槽...找了这么多年，终于找到了么？还真的有这种女人？他就想找这么个女人啊，而且雷澜的外形也是极其优秀的，比他的那些情妇都好...况且她其他各方面条件也都非常合适啊。
　　他立刻说道“我想娶你！你准备什么时候结婚？”
　　雷澜惊了个呆...
　　眼睛滴溜溜的转着，末了一脸笑意的看着田家一。
　　“骚年，你渴望力量么？”
　　“你想要变得不一样，拥有超能力么？”
　　作者留言：
　　PS
　　谢谢大佬 @{"reader_id":"1141933


第二百三十一章 将来的事
　　这天，上午十点钟左右，白诗羽一个人来到了雷澜的家里，而小受也一脸淡定的接待她，其实学姐正是小受邀请来的。
　　她们两个人今天要进行一次最彻底的谈判，或者说交接。
　　雷澜直接引着白诗羽坐到了客厅。学姐还是第一次进这个来这个地方，她上上下下仔仔细细的观察了 一番，很显然...这个房子充满着家庭的温暖，但也看得出来，它已经很长时间没有被女人维护了。
　　白诗羽很懂这点。要维护这样一个的房子，必须有一个对家庭充满爱意、充满责任感的女人，就如同她维护自己的那个房子一样，因为学姐一直幻想着以后能跟常文长相厮守在那里。
　　显然，雷澜的这个房子以前是红叶维护的，但红叶已经消失很久了...
　　所以，这女人其实根本不爱常文，不然她怎么可能会这么懒？
　　小受给她递上茶，学姐轻轻地喝了一口，眉头微微的皱起来...这个蠢女人！
　　“你要的东西我都给你准备好了，昨天就打过去了，你看到了么？”
　　雷澜小小的惊异了一下，然后点了点头。
　　看到她表示认同，白诗羽也长舒了一口气。“雷澜，你这是表示认输了是么？”
　　“你别忘了我们之间的承诺。”
　　“以后不要再打扰我们夫妻的生活了。”
　　小受有那么一瞬间真的有些不甘心，她咬了咬牙，有些不忿的看着白诗羽。
　　学姐一眼就看出了这女人的想法，重重的哼了一声。
　　“雷澜，我告诉你...那笔钱是我利用职务的便利挪出来的。”
　　“如果你逼急了我...我就爆出去，到时候你和我全部都要进去。”
　　“别怪我没提醒你。”
　　雷澜立刻长吐了一口气，她是真的服气这女人，其实她很少佩服别人的，但白诗羽是绝对让她感觉佩服的。如果动用常规手段，她是无论如何都斗不过这个女人的。
　　于是，她只好轻轻地嗯了一声，眼睛里甚至还流出了一点点的眼泪。
　　白诗羽也跟着叹气了一声，两个人的胜负已分，她现在就是那个唯一占有常文的那个女人了...从此以后她就不用再担心雷澜耍什么花招了，因为两个人之前已经说了好，一旦哪个人退出了，那么以后就永远不能再见常文了。
　　学姐相信，雷澜没那个胆子敢违反协定，因为那会招致她最冷酷的打击。
　　不过，她胜利了...也就忽然有了同情弱者的心情。
　　“我也不是那么不近人情的。”
　　“你可以偶尔来看一看常文。”
　　“但仅限于说话，别的方面一律不行。”
　　白诗羽高高在上，怜悯着失败者，她觉得这是胜利者的权利。
　　然而出乎意料的，雷澜却常常的吐了一口气，脸上也不复从前的光彩了，似乎遭受了无比重大的打击。
　　“不需要了...我以后也不想再见到常文了。”
　　“他变了...变了很多，等你再见到他的时候就明白了。”
　　“也许是我们两个人斗的太狠，逼得他太狠了...他现在变得我都不认识了。”
　　白诗羽身子一颤，端起茶杯里默默地啜了一下，掩饰自己内心的震惊。两个女人其实都有点担心，她们会不会把常文给逼急了...所以自从高速那天之后，她们之间的斗争都是悄无声息的，尽量不再让常文察觉到。
　　但常文可没那么蠢...如今听到这样的消息，学姐的心立刻就跟着抖了起来。她是真的有点害怕，如果你爱的那个人变了...那么他还是原来的他么？你还会继续爱他么？
　　白诗羽根本无法回答，她也不知道自己应该怎么回答。
　　出于一种兔死狐悲的莫名情绪，她问道“你以后打算怎么办？”
　　“其实你还是很不错的，人漂亮，现在也不缺钱了。”
　　“田家一还是很优秀的吧...我可是帮你找了很久才选择这个人呢。”
　　雷澜看了这女人一眼，内心忽然有一丝不忍。白诗羽是这些女人里面最优秀的，就算是雷澜都悄悄的喜欢这女人，她温柔、聪明、智慧，为了所爱的人会不顾一切。这真的是一个很完美的女人...
　　但自己却一次又一次的摧毁她，小受有时候也会觉得有些不忍。
　　只是，男人就一个啊，给了她就没办法给自己...
　　所以她还是强硬的压制住了自己的表情，一脸惆怅的说道“田家一前几天向我求婚了。”
　　“我答应他了。”
　　白诗羽听到这个消息也是一愣，甚至有种接受不了的感觉，前一刻还在跟你抢夺男人的情敌，下一刻却忽然要嫁给别人了...她不知道自己应该作何反应。或许应该高兴？
　　“你如果少伴娘的话，可以找白溪...她现在已经是我的亲妹妹了。”
　　“我最近正在教育她，让她改一下那些坏毛病。”
　　“然后找个人把她嫁出去...你们的婚礼上应该有不少好男人，正好可以让白溪认识一下。”
　　雷澜听到...心中莫名的有些感动，看看白诗羽，看看她是怎么对待白溪的，再看看自己，自己是怎么对待叶流云的，这家伙也是自己的亲妹妹啊。
　　自己天天都在欺负对三，还非要逼着她给常文当小三儿，用来留住那个混蛋男人。然而白诗羽呢？虽然同样在逼迫着白溪，却是真的在为她考虑。而自己虽然顺着对三的意愿，但却是真的在毁掉她。
　　就在两个人慢慢说话的功夫，忽然从一间卧室里传出一个女人的惨叫声...那是一种极其痛苦的惨叫，好像受了什么重伤。
　　听声音...那似乎是叶流云的。
　　白诗羽一脸疑惑的看着雷澜，雷澜重重的哼了一声，愤怒道“一定是常文那个王八蛋！”
　　“他肯定又在欺负我妹妹。”
　　说着，直接冲到了那卧室的门前，将门立刻打开了。
　　学姐也有点关心，探头看过去，然而就是这一看，让她的心瞬间就停止了...她甚至吓得连呼吸都不存在了，就那么呆呆的看着...仿佛根本不敢相信里面发生的一切。
　　她...傻了。


第二百三十二章 终于有了今天
　　这天是周日，常文忙碌了整整一周，好不容易休息了一天。才七八点的时候，对三就把他给折腾起来了，其实也不是故意在折腾他，这本来就是对三的日常工作，她每天都这么干。
　　在常文还睡眼朦胧的时候，她就给这男人穿好了衣服，上上下下都整理了一遍。这世界上估计没有哪个女人会向叶流云这样对他了。
　　而且还不是一次，是几乎每天。
　　常文轻轻地拍着流云滑嫩的肌肤“你没必要这样做的。”
　　“我又不是小孩子，你也适当的多休息一下吧。”
　　“我看你天天都在忙来忙去的，别太累了。”
　　平常他这么说，总会换来对三的一阵感激，然后又是一坨的情话，但这一次叶流云却什么都没有说，就在那里默默地整理两个人的房间...或者说这本来就是对三的房间，只不过常文已经习惯每天都睡在这里了。
　　看到对三的这个反应，让常文感觉有些莫名其妙...其实本来这个反应才是正常的啊，但因为以前都习惯流云的感激了，这一次没有，所以才让常文有些不对劲。
　　他想立刻找到其他的话题引起这女人的注意，想来想去忽然发现好几天都没看到萌萌了...
　　于是，立刻询问对三，因为这女人可是跟萌萌走的最近的。
　　流云转过来，一脸沉静的说道“萌萌被我送到乡下去了。”
　　“你以后都见不到她了。”
　　“雷澜也见不到她了。”
　　常文听到这话，直接愣住了。因为对三从来没用这种语气对他，而且说的还是关于萌萌的问题，常文感觉到好像完全不认识这个女人了一样。
　　他立刻接口道“你把萌萌送乡下去干什么？”
　　“她还要上学呢！”
　　到这个时候，常文仍然没觉得有什么问题。
　　对三的眼神稍微变了一点“我就是随便找个人家就把她送走了。”
　　“以后都不想看到她了...”
　　“我很烦她！”
　　常文听到这话，又愣住了，他花了好久才反应过来对三说的究竟是什么意思。但还是一副不敢置信的模样...他不相信对三真的能干出这种事情来。这不符合对三一贯的性格啊...这不可能啊。
　　他一脸疑惑的看着这女人。
　　叶流云重重的哼了一声“你不知道为什么？你居然还不知道为什么？”
　　“那我就告诉你...你很早之前就说过要保护我，但！直到现在你都不愿意碰我！”
　　“你是不是一直就不想对我负责？”
　　“既然你不想对我负责，那我也不想对你负责！”
　　常文直接傻了...他想不到一贯唯唯诺诺的叶流云居然也能说出这种话来，他仿佛不认识这个女人了。
　　他立刻回应道“我...我...我也是在替你考虑啊，你总在我身边没好处的！”
　　“就算再怎么样，你也不能对萌萌下手啊，她还是个孩子而已。”
　　只是，常文不说这话还好...一说这话，对三的眼睛瞬间就红透了，她把抹布直接摔在地上，朝着常文吼道“你是不是以为我是弱智？我是笨了一点，但我不蠢！”
　　“我不需要你那种假惺惺的关心！我看的出来！”
　　“告诉你常文，你怎么对我，我就怎么对你！我受够了...”
　　“我现在非常恨你”
　　常文无奈了...其实他也明白，自己这样一直敷衍对三，这女人迟早要爆发的，但没想到一向最为乖巧的对三，爆发起来却是最狠毒的。
　　好吧，他又一次栽到了这群女人手里。末了，他只好认输“说罢，你到底要我怎么样？”
　　“要我怎么样才肯把萌萌找回来？”
　　叶流云直愣愣的看着这男人，然后脱下自己的外衣。
　　“征服我...彻彻底底的的征服我！”
　　“常文，我告诉你...这一次我是豁出去了。”
　　“你如果不征服我，萌萌绝对回不来了...再过几天，连我都找不到她了。”
　　常文脸上一片的难耐...他怎么也想不到这女人居然变成了这副模样，只是他也明白，这一切都是他自己造成的，是他不断地敷衍拖延，让叶流云被迫变成了这样...
　　然而即使到了现在，常文依旧不愿意。
　　“对三，你别这样。”
　　“你以后...”
　　只是，他的话还没有说完，就被叶流云给强硬的打断了...
　　她低沉的咆哮着“常文！你这个王八蛋！你这个彻彻底底的混蛋！”
　　“你是不是以为我叶流云就好欺负？”
　　“你是不是以为就我最好糊弄？”
　　“我告诉你...你今天要是不对我负责，我就带着萌萌一起去死！”
　　“你们永远都别想找到她！”
　　常文被这女人这么一说，也激起了心中的怒火，实际上...他这些日子早已经很愤怒了，真的很愤怒了...他一直都在等待着一个机会，一个彻彻底底爆发的机会，他本来以为会是白诗羽或者雷澜来引爆他，但万万没想到，引爆他的却是对三这个平常最乖巧的人。
　　“你们这些女人，不逼我就觉得浑身不舒服是吧？”
　　他低沉的、缓慢的、一字一句的说道。
　　然而对三毫不畏惧，她重重的哼了一声“这都是你自己造成的！”
　　常文怒了，直接扯过了这女人，将她剩余的布料撕的精光，然后再没有任何湿润的情况下，两个人猛地结合在了一起。
　　一声极其惨烈的叫声瞬间从叶流云的嘴里发出..这可是她的第一次，整个人都在抖...
　　她感觉自己好像整个人都被劈成了两半，连一丁点的快感都没有，全部都是痛苦！
　　然而这种痛苦带来的却是一种精神上的快乐...终于...终于！！！
　　对三好像抓住了常文的软肋一般，叫到“你就是个人渣，就知道欺负我！”
　　“如果我不逼你，你是不是永远都不会这样？”
　　“我告诉你常文...我是不会屈服的，你就等着给萌萌收尸吧！”
　　果然，常文听到这话，彻底的愤怒了...他的眼睛变得通红，完全失去了所有的理智，疯狂的在对三的身上发泄着。
　　叶流云疼的眼泪不断的掉下来，她在心里咒骂着...雷澜你这个混蛋，你为什么非要逼我干这种事，完了，这次常文一定恨死我了。
　　虽然这种感觉挺愉快的。


第二百三十三章 你们希望这样？
　　白诗羽崩溃了，是的，她现在真的有点崩溃了。
　　因为在她面前出现的是她完全不敢相信的事情，她无论如何都想不到居然会发生这种事。
　　在听到对三的惨叫之后，小受立刻就把门打开了...出现在两个女人面前的是一副血腥的画面。
　　就看到叶流云光溜溜的站在那里，面朝着她们。而在对三的身后却是一脸狂躁的常文，他的脸上显露出一股前所未有的愤怒...那种表情让门口的两个女人连心脏都慢了一拍。
　　然而...最刺目的是，一道道血迹从对三的大腿根部缓慢的流淌了出来，随着常文的动作，那鲜血流的越来越多...更过分的是，常文的手如同钳子一般死死的捏在流云欧派上，那欧派不断的被扭曲成各种形状...上面也一道道的血痕。
　　惨！
　　痛！
　　叶流云的嘴里不断的发出惨呼，然而常文根本置之不理，甚至他越来越暴躁了，越来越用力了，两个女人可以清楚的看到对三身上的肉都不断的在颤动，那是...痛的无法忍受的状态。
　　白诗羽看到这副画面，整个人一下就瘫软在了地上，她这是生生被吓成了这样。她的大脑里一片空白，连一丝一毫的想法都没有，就那么直愣愣的看着...仿佛根本不相信能发生这样的事。
　　雷澜嚎叫了一声，直接扑向了常文。
　　没错，整件事情就是她策划的...就是她非要逼迫对三跟常文这么说的。雷澜就是想让白诗羽看到常文狂怒的样子，让白诗羽放弃继续跟她争夺的打算，事情进行的很完美，而且是太完美了，甚至超出了她的预计。
　　她根本没想到会造成这样的后果，显然...常文是真的被激怒了，彻彻底底的被激怒了。雷澜根本想不到他会这么折磨对三，对三的那副模样连她自己看得都痛。
　　小受迅速的扑过去，想把常文拉走。
　　“你赶快停下！常文，你太过分了！”
　　“你这样下去对三会死的。”
　　“她真的会死的！”
　　常文眼睛通红无比的转过来，用一种野兽般的光芒看着面前的这女人，然后用沙哑而又缓慢的声音说道“你们不是喜欢逼迫我么？”
　　“不是一个个的都在我身上用各种手段么？”
　　“我告诉你们，我常文就是一个彻头彻尾的人渣！”
　　“我这次就人渣给你们看！”
　　说着继续疯狂的运动着...
　　而他前面的叶流云已经接近休克，她浑身都是软的...这可是她的第一次，就被如此暴躁的对待，连一丝一毫的温柔都没有...她从来不知道这种事情会这么痛的，痛的甚至有些让她丧失了理智。
　　好像有一种要被常文杀掉的感觉，然而就是这种极端的痛楚，却造成了一种想象不到的心理快感。被自己爱的人所杀...虽然真的很不满，但为什么却有点开心呢？
　　这是不是很值得呢？
　　在精神和肉体的双重崩溃中...叶流云张了张干燥的嘴，喃喃的说道“我不服...我就是不服！我死也不会服的！”
　　“常文，你有本事就弄死我...”
　　“我真的非常恨你！”
　　她的肉体在拼命的拒绝，在拼命的抗拒，但她的心灵却在呼喊...再来一些，更多、更多...
　　常文当然不会放过这女人，他也已经丧失理智了，用上生平最大的力量拼命的践踏着...每次践踏都带出一股股的鲜血。
　　雷澜怕了...她是真的有点怕了，她怕常文的狂躁，也怕对三真的会死在这里。
　　但她无论怎么劝说，常文都丝毫不理会她。小受怒了，啪的给了常文重重的一个巴掌，结果却换回了更加冷酷的对视，更加狂暴的动作。
　　她猛的咬了一下牙，然后迅速撕掉了自己的衣服。
　　“你这个懦夫！你放过她，你冲老娘来！”
　　“你不是最恨老娘么？”
　　“你来啊。”
　　常文看了她一眼，果然不动了。就见这男人把身子慢慢的斜了过来，雷澜吓得整个身体都在跳动...现在的常文简直如同魔王一样，他彻彻底底的疯了。
　　就见这男人冷冷的哼了一声，然后啪的一个重重的巴掌直接打在了小受的脸上...
　　这与平常他玩笑式的出手不同，这次他是怒极出手...常文是什么力量？仅仅是这一下，直接就把雷澜打在了墙上，脸上瞬间就肿了高高的一块。
　　她的美丽不在了...
　　小受也傻了，她完全不敢相信常文居然真的对她动手？这可是这辈子的第一次啊...这是这辈子第一次被常文真的打。
　　她真的有点怕了...吓得浑身都在抖。
　　然而她看到了流云，此时的流云已经被这男人折磨的不成样子了...连眼睛都要翻过去了，好像马上就要死了一样。
　　雷澜恨，她恨自己，为什么要在这个时候用这么极端的手段...果然把常文给逼疯了。
　　她怕，她怕这是最后一次看到这两个人...对三马上就要不行了，而常文也不会有什么好下场。
　　于是她再次奋不顾身的朝常文扑了过去。
　　“死男人！你来...你来弄我！”
　　“我比对三可要强多了...”
　　“你看看我这身材，看看我这大长腿...”
　　然而常文只是专注于叶流云，看到小受扑过来，直接扯过了她，重重的打了几下屁股，依旧是用上了平生最大的力量...
　　没几下的功夫就将小受的屁股打得肿了起来，然后她也享受到了那种既痛的要死，又拼命的想要的疯狂状态...
　　她高了...
　　小受本来就特别希望被常文蹂躏，而这一次常文是真的在蹂躏...真的在折磨她。
　　很快，雷澜就不行了...她再也站不起来了，她甚至都无法开口了。身体的痛苦和精神上的快感，让她丧失了一切思考的能力。
　　门口外的白诗羽傻傻的看着这一切，她脸上出现了一种白痴般的表情...她甚至感觉不到自己还活着。
　　常文抬头看了她一眼，然后示威似的拼命的折磨那两个女人。
　　白诗羽被吓到了，立刻跳了起来...她胆小，她根本不敢靠近。
　　于是，她蒙着头...迅速的跑掉了。


第二百三十四章 就这样吧
　　白诗羽如同丧家之犬一般的逃跑着...什么气质、什么美丽，她通通抛弃了，她甚至忘记了自己还是个人，她唯一想做的事情就是逃跑。
　　然而她又是如此出众的一个女人，在小区里别人看到她这副被吓傻了的模样，都不由自主的看着她，注视着她。
　　如果放在平常，白诗羽怎么会在乎这群人的目光，她还会有各种手段反而让他们感觉到自惭形秽。然而...现在的她可完全没有这种能力，或者说...完全没有这种心力。
　　这种时候被旁人一看，就好像有无数的钉子扎在她身上一般。
　　那是一种罪恶感。
　　没走几步路的功夫，浑身就已经酥软了，全身连一丁点的力气都没有了...附近刚好有一处小型的公园，她立刻扑了过去，瘫软在椅子上。
　　常文...他怎么变成了那样？
　　难道这都是我们逼的么?
　　为什么会这样？
　　此时的她才开始恢复一些理智，放在平常她最信任的人当然是常文，但这个时候...白诗羽却根本无法找这个男人，把手机拿在手中摩挲了半天之后，她最终拨打了白溪的电话。
　　“妹妹，你来救我一下。我不行了...”
　　“我在雷澜的家门口。”
　　说完就给挂掉了...这次，是她第一次真的把白溪当成了自己的亲人，而不是什么累赘。白诗羽发现，在这种时候，在这种需要人安慰的时候，她能找到的人居然只有一个白溪。
　　这真的是很讽刺啊。她一直都觉得这个女人是个天大的麻烦，而且就在出门前...她还逼迫着白溪去进行什么舞蹈训练，为的就是把她嫁出去！
　　白溪现在要过来，那也是从舞蹈教室过来。这些日子白诗羽都在疯狂的逼迫着白溪，调整她所有不适宜的地方。
　　而现在，白诗羽却要这女人来救她。
　　没几分钟的功夫白溪就到了，也很快就找到了白诗羽...因为这女人实在太出众了，周围有不少人都对她指指点点。
　　此时的白诗羽却如同死人一般瘫软在椅子上，整个人都傻傻的。
　　白溪一来，就吓了一跳...她从来没有见过这样的白诗羽。这女人哪次出现的时候不是自信满满、高贵典雅，好像掌控着一切的女王一般。
　　但今天这是怎么回事？ 怎么一副被别人玩坏了的模样。白溪的心里舒坦极了，但她还必须保持一副担忧的模样。
　　她立刻过去扶住白诗羽，这才发现这女人浑身都在颤抖...是害怕的颤抖，而且脸色一片的煞白，显然受了不轻的刺激。
　　“常文变了...”
　　“常文真的变了！”
　　“他怎么会变成这样？”
　　白诗羽反复的说着这话，直接瘫软在白溪的怀里弱弱的哭泣着...老四愣住了，开始询问原因。
　　学姐此时几乎被吓成了白痴，听到白溪问，她丝毫没有任何隐瞒的把一切都说了出来。
　　然而老四听完就笑了...这算什么？
　　还不是你们两个女人死活非要逼着常文，在泳池的时候她就觉得那样做不对了...就算是再软弱的男人被这么一直逼着，早晚也有爆发的时候，常文直到现在才爆发...已经很出乎意料了。
　　当然，最关键的是...老四一点都不担心楼上的那两个女人，因为啊...她以前就这么玩过，虽然看起来好像真的会死一样，但...休息几天就没事了。
　　因为白诗羽纯洁的很，从来没见过那种景象...所以才会觉得世界末日了一样。
　　这可真是千载难逢的好机会啊！白溪的眼睛立刻就亮了...
　　“姐姐，既然那个混蛋现在都变成了这副模样。”
　　“你还是离开他吧，反正他又不是特别优秀的人，你又不是找不到其他人了。”
　　白诗羽听了，浑身一抖...她抬起头来一脸茫然的看着白溪，没几秒的功夫就开始泪水潸然。她不知道究竟要怎么办...她甚至都没考虑过这个问题。
　　老四看了她这个反应，心里轻轻地一笑，显然这女人是被吓傻了啊...她现在根本没有分辨能力。于是，又继续劝道。
　　“姐姐，你离开这个城市吧。”
　　“我还有几个秘密账户...里面还有不少钱，你都拿走吧。”
　　“你离开这，就会忘掉这一切，重新开始生活的。”
　　“你放手吧。”
　　白诗羽咬着手指头，一脸惨然的看着，她许久都没有说话...显然心里面是极为矛盾的，常文的行为给她造成的打击实在太重了，近乎颠覆了她的三观。
　　没几分钟的功夫，她又忍不住痛哭了起来。
　　“我...我...我离不开那个死男人！”
　　“我也不知道为什么...我就是离不开他！”
　　“我本来想，给雷澜找一个好男人，然后再给她一笔钱，她就可以安安稳稳的生活了，也不需要常文担心了...”
　　“但没想到常文却变成了这样...”
　　“我没觉得我做错了啊...”
　　“我难道真的错了么？”
　　白溪心中微怒，又开始劝白诗羽离开...
　　然而这次的劝说却起了反作用，白诗羽一脸颓然的说道“算了，就这样吧。”
　　“他想开后宫就开后宫吧。”
　　“他如果真的进了监狱，我也会在外面等着他的。”
　　“这人是被我逼成这个样子的，我不能放弃他不管。”
　　“我做不到。”
　　这下直接让白皙惊了个呆...卧槽！白诗羽你怎么能这样？你不是坚决不同意那混蛋男人这么干的么？怎么这么快就屈服了？
　　她不服她不忿，于是又再次劝说起白诗羽来，但这个女人现在已经恢复神智了，无论白溪怎么劝，她都已经下定决心了。
　　老四是真的希望白诗羽离常文远一点，然而她实在劝不动了。
　　末了，白溪怒了，吼道“既然你同意常文开后宫了，那我也要加入！”
　　“我也喜欢那个死男人，我也离不开他。”
　　“而且！他也占有了我，还是你逼的，你要负责！”
　　白诗羽愣住了，傻傻的看着面前的这个女人。


⑤ 愿世界和平


第二百三十五章 给我住手
　　这天，雷澜开着车带着常文在高速路上极速的行驶。看到那个混蛋男人居然不搭理自己，小受轻轻地哼了一声，然后直接拽了常文的手就放在了自己的大腿上。
　　常文一脸的无奈，也只好顺势捏了捏。
　　恰在这个时候，电话忽然响了。
　　“常文，你是不是不要我了啊？”
　　“那天的事真的不是我的错啊，是雷澜那个王八蛋逼我的，你要相信我啊。”
　　“如果不是被别人逼着，我真的干不出那种事情来的。”
　　里面传出了对三几乎要哭出来的声音。
　　常文立刻回声安慰“我怎么会怪你呢，你安心养病啊。”
　　“我们去把萌萌接了就回来。”
　　因为对三前几天被折磨的太惨了，导致好几天都没办法下床，此时的她正在家里躺着。然而常文越是这样说，叶流云就越是担心...心里没来由的一阵阵的惊慌。
　　就听她在电话里猛的叫到“疼...好疼啊！真的好疼啊！”
　　“老四，你在干什么？你不知道我那个地方很疼么？你还碰！”
　　“老公，你回来嘛。白溪在家里一直欺负我。”
　　原来，此时负责照顾对三的就是白溪。常文听了对三的惨呼，一时间也拿不定主意，有些傻傻的。
　　雷澜在旁边自然也听到了电话，她重重的哼了一声，直接抢过电话。朝着里面就喊道“啊，老公你慢一点啊，人家那里很敏感的。”
　　“这可是在高速上啊...你别干那种事情啊。”
　　“啊...啊...啊！！”
　　吧唧，对面的电话挂了。
　　常文一脸无奈的看着雷澜，这混蛋乱七八糟的手段怎么就这么多呢？
　　看到这死男人的脸色有些不正常，小受心里一突，真的是怕惹怒他，因为就在几天前这男人可以刚刚大疯了一场，她现在真的有些害怕。
　　雷澜立刻笑了一下“老公，你别担心了...老四那个女人最心疼对三了，有她照顾你还担心什么。”
　　“再说了...叶流云这种电话都打了几次了，你还看不出来么？她啊，这都是装的。”
　　常文叹了一口气，也没说什么...只是看他的表情就知道，他是接受了雷澜的这种说法。对三自从被常文占有了之后，比以前更加的粘人了...看不到常文就要闹脾气，而且还学会了各种乱七八糟的手段。常文觉得...这家伙一定是平常看小受的行为看得太多了，所以潜移默化的就学了不少。
　　车子极速飞驰，两个人朝着乡下赶去。
　　原来，这两个女人其实是把萌萌放到了她爷爷那里...萌萌那几天正好不开心，一听到要去爷爷那自然什么反对都没有，所以事先常文才没听到一丁点的风声。
　　萌萌的爷爷...自然就是雷澜的老爹。
　　没多久的功夫两个人就达到了目的地，这是一处风景极佳的小山村，这其实并不是雷澜出生的地方，而是她老爹后来给自己选的养老地。
　　那是一个非常宽敞的小院子，里面的房子完全不同于村里的其他建筑物，看上去要好得多了。
　　看到常文来了，在院子里玩耍的萌萌立刻扑了过来，大叫一声“爸爸！爸爸你终于来了！”
　　常文好几天都没看到萌萌了，很自然的将她抱起来，在天空中抡了好几圈。而一旁的雷澜也满脸笑意的看着，仿佛是完美的一家三口。
　　然而，恰在这个时候，一声怒喝传来“啊！你这个死丫头！你怎么乱叫呢？你可是我雷家的人，怎么能叫外人爸爸！真是个养不熟的混蛋，跟你那个老爹一样。”
　　常文抬头一看，赫然就看到了一个满头银丝的老头，他精神极好，穿得相当干净。只不过脚上却踏着一双大拖鞋，身上的衬衫虽然干净但是却破了几个洞，然而他还丝毫不在乎...一脸的大大咧咧。
　　这人正是雷澜的父亲――雷水水，据说他出生的时候天下大旱，所以就起了这个名字。
　　看到雷水水出现了，常文有点蒙逼...这老头他自然是认识的，不但认识而且相当熟悉呢。他小时候经常跟雷澜在一起玩，有时候还会睡在雷澜家呢，怎么会不熟悉呢？
　　只是啊...萌萌现在可是在叫自己爸爸啊，这TMD就有点尴尬了。
　　雷澜在旁边一笑，立刻迎了上去。
　　“叔叔...是这样的。”
　　接着她就说了一番两个人商量好的说辞，当然要隐瞒了。直接跟雷水水说雷澜变成女人，他肯定不会相信的。这老头可不是一般的精明呢...
　　小受说“雷澜”死了，然后把自己的所有财产都给了常文，还让他帮忙照顾自己的女儿萌萌。
　　雷水水一听自己的儿子死了，先是哀伤了一下，然后还不到一秒钟的功夫，他立刻就开始破口大骂。
　　“那个小王八蛋！死了活该...”
　　“我以前让他来看看我，死活都不肯！现在好了吧...”
　　“不就是小时候打得勤了一点么，这么记仇？临死之前也不来看我一眼！”
　　常文在一旁听了，嘴角一阵阵的抽搐，那叫打得勤了一点么？那基本上是见面就要殴打啊，雷澜的母亲早就跟这个混蛋离婚了，所以雷水水极为生气，平常只要有不顺心的时候，看到雷澜就是一顿乱打，不然也不会造成雷澜那种受受的性格。
　　连常文都听不下去了，更不用说雷澜自己了...小受的眼睛都有点红了，她轻轻地哼了一声，用柔弱无比的声音说到“虽然雷澜已经死了...不过叔叔，你可以把常文当成自己的儿子。”
　　“而我，就是您儿媳妇。”
　　“您不要太伤感了，这不是还有萌萌再这里么？”
　　雷水水听了，抹了几滴眼泪，然后立刻趴在了小受的身上，好像承受不了这样巨大的打击。
　　然而他的这番动作，却看得常文差点跳起来...
　　因为这个老混蛋居然把一只手放在了小受的屁股上，另外一只手放在了她的欧派上，还恬不知耻的乱捏着，而小受呢？好像完全没感觉到一样，就那么任他施为，根本没有任何的反抗！
　　雷水水！那TMD可是你儿子啊！那TMD可是我老婆啊！
　　常文大吼“你这个老扒灰，你给我住手！”


第二百三十六章 红
　　雷水水听到常文的这声吼，浑身抖了一下，然后顺势将雷澜抱在怀里，一脸怒意的看着常文，叫到“你小子乱叫什么？”
　　“才拿到我儿子的财产，就来对我这个爹大呼小叫的？”
　　“你有没有点尊老爱幼的观念？再说了...你没看着小姑娘都没反对么？你急个什么...”
　　常文简直要被气死了...虽然他知道这个雷水水一向不靠谱，但万万没想到这混蛋居然这么不靠谱。他立刻回吼道“你儿子都死了啊...你就不能多伤心一会么？”
　　雷水水一声切，不耐烦的说道“死了就死了嘛，本来他活着跟我也没多大关系。”
　　常文彻底被这个老混蛋给打败了，瘫软在地上抱着萌萌开始玩耍...他算看出来了，雷澜的那种无耻的性格就是跟雷水水学的。
　　然而这仅仅是开始，接下来的事情差点让常文把舌头都给咬断了...
　　就见小受也一脸不耐烦的说道“哎呀，老公，你急什么啊...这个叔叔还是很有意思的，最少比你要有意思多了。”
　　“人死了就死了嘛，干嘛总挂在嘴上，他又不能活过来。”
　　说着，一脸笑意的看着雷水水。
　　雷水水高兴的差点跳起来，现在的小受长的可不是一般的漂亮...那是绝对极品的美人，就算是在大城市里都是鹤立鸡群的存在，更不用说在这种小山村了..
　　.
　　这可比隔壁那几个姑娘漂亮多了，那几个姑娘雷水水早就摸够了。一听到这小丫头如此上道，立刻抱起了她，然后拽着就进屋了。
　　显然去进行什么不可知的谈判了。
　　临走之前还交代常文“你把我家孙女看好啊...好好看着她！”
　　常文简直目瞪口呆，人都差点背过气去...卧槽，你们俩个是在搞什么啊...父子在一起乱搞算什么啊。不过好在常文知道雷澜这个混蛋这点下限还是有的...所以也索性不管了，直接抱着萌萌开始在这个山清水秀的村子里到处玩耍。
　　通过萌萌的介绍，常文知道这混蛋老头在村子里究竟是怎样的一个存在。其实雷水水根本不缺钱，他就是在这里养老而已。因为他有钱而且有见识，所以村子里的人都很喜欢找他帮忙...于是乎这老混蛋就总跟那些乱七八糟的女人不知道在搞些什么。
　　按照萌萌的说法...晚上的时候经常有女人来跟爷爷在被窝里打架！
　　尼玛...你乱搞也要躲着点你孙女啊。
　　晚上吃饭的时候，雷水水忽然扯过常文的手，然后直接在上面套了一个戒指，看上去这戒指还是结婚戒指。
　　常文懵了...
　　就听雷水水说道“我已经收这个小丫头做干女儿了，听说你这个小王八蛋要跟人家结婚却不给人家戴戒指？这怎么可以？”
　　“所以，我就自作主张的给你戴上了！怎么样？我这个干爹做的还可以吧？”
　　常文脑子迅速一转，然后看了看雷澜，就见这女人脸上一片的红润，小受可是很少有这副表情的...
　　他一下子就懂了，这雷水水毕竟是她的亲爹啊，让她的老爹给常文戴上戒指，这是多么明显的暗示啊，不！这是明示了，这已经是仪式了，只不过雷水水不知道而已，他不知道他已经把自己的亲生女儿嫁出去了！雷澜这是彻彻底底的把自己交给了常文。
　　晚间，雷澜又和雷水水嬉闹了一会才进到了常文的房间里，此时的她满脸都是红润。
　　常文也有些愣住了，为了避免尴尬，他有些恼怒的说道“小受你在搞什么呢？他可是你老爹啊，你就这么跟他玩？”
　　雷澜哼了一声，眼睛灼灼的看着常文，气哼哼的说道“这个老色鬼，这么多年了还是这副德行！”
　　“我就是要跟他闹，我就是要诱惑他。等他扒老娘衣服的时候，我就告诉他我是他儿子。”
　　“看我怎么活活把他吓成阳痿。”
　　常文一听，顿时傻了...你们还真是父子，真是一个比一个过分。正在常文混乱的时候，雷澜轻轻地走过了过来，然后将自己白嫩的小手往常文的面前一放。
　　常文想要装蒜，假装不明白，但雷澜就那么默默地站在那里，一动不动。最后没奈何，这男人只好将另一枚戒指带在了雷澜的手指上。
　　小受兴奋无比的看着那枚戒指，眼睛里甚至闪着一点点的泪光，她等这一天已经等得太久了啊。
　　她迅速的从旁边拿过两杯红酒来，然后跟常文交错着手臂饮下去...
　　仪式完成。
　　“老公，你的那个戒指可是我老爹给你戴上去的。你可要对我负责啊...”
　　“我现在已经是你的妻子了。”
　　常文没说话，直到这个时候小受才把灯打开...他赫然发现，这女人穿的居然是一身红袍，这显然是出嫁的行头。
　　这么多东西，不可能短时间准备好的，她一定是早早就弄好了...放在车里。
　　雷澜的绝世容颜加上那一身的凤袍，看得常文甚至有些迷醉了...这女人真的好漂亮啊。
　　小受笑了一下，然后直接拿过常文的手，将它轻轻地搭在自己的领口上。
　　“解开吧，今天就在这里吧。”
　　鬼使神差的，常文就解开了最上面的一个扣子，然而他立刻就后悔了...只是他虽然停止了动作，但雷澜却把自己扒光了，然后直接趴伏在常文的身上。
　　“老公，以前都是我不对，是我经常闹脾气！”
　　“我保证以后再也不会那样了。”
　　“现在...来，叫我一声老婆。”
　　都到这个时候了，而且这还是雷澜的家，常文能怎么办？只好用干燥的唇弱弱的叫了一声“老婆...”如果这个时候拒绝雷澜，那就是在逼这个女人自杀。
　　这可是在她老爹家啊...她费了这么多的心力。
　　小受听了常文的话，整个人都要融化了，立刻亲吻起这个男人来，然后在他的耳边说道“来吧。”
　　“这次不要管我，尽情的玩弄吧...”
　　“从今天开始，我就是你的了，一辈子都是你的了。”
　　常文立刻将这女人扑倒，疯狂的蹂躏着。这是她的第一次...
　　雷澜就那默默看着自己身上的这个男人，其实一点快感都没有...因为此时，她精神上的刺激已经完完全全的超过了肉体。
　　好，这样很好。
　　原来这就是女人出嫁的感受？身体上根本没有任何感觉，而精神上却已经被刺激的近乎麻木，小受甚至能一脸淡然的看着常文在自己的身体上肆意的驰骋。
　　哼！这混蛋玩的还挺开心...就是不知道到底舒服不舒服，这个身体很漂亮身材也很好，而且还很健康呢，感觉应该不错吧...希望他能喜欢。
　　从此以后两个人就真的是夫妻了。
　　过了一会，常文抬起头看了这女人一眼，小受一惊...哦，自己应该叫的，于是她立刻装模作样的叫了几声，这男人听到之后，果然满足了，这才继续施为。
　　切！死男人...要求真多。
　　然而，他们不知道的是，就在窗外，雷水水正抱着雷萌萌一脸好奇的偷看着俩个人。
　　趴墙根什么的，最刺激了。
　　当然雷水水不知道的是...那可是他亲生女儿的墙根。偏偏雷萌萌还非常好奇这种行为，这老混蛋一边流着口水一边跟萌萌解释着...看那模样简直恨不得那男主角是自己..
　　萌萌听不明白，只是用力的看着。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天四章，晚上还有两章


第二百三十七章 诈
　　这天常文又一次来上班，自从睡了小受以后，这混蛋女人就立刻暴露了本性...没有一天不腻在他身上的。搞的这些日子常文连上班的时候都有点精神恍惚了。
　　然而，他刚要进办公室的时候，眼角忽然发现了一个熟悉而又陌生的人――老王！
　　老王看到常文也是一笑，立刻走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“老弟，最近是不是玩的很开心啊...你身边那几个女人都挺漂亮的呢。”
　　常文看到这混蛋也有点生气，重重的哼了一声。
　　“老王，你胆子不小啊...你居然还敢回来？”
　　“记得白诗羽当时跟你说了什么了呢？”
　　果然，一听到白诗羽这三个字，老王吓得连魂都差点飞了，他紧张兮兮的看了看周围，这才重重的哼了一声，显然对常文是非常不满的。
　　正在两个男人说话的功夫，小竹却走了过来，一脸怒意的暴躁推开两个男人。
　　这俩男人一脸的蒙逼，老王更是奇怪，尼玛...我可是你顶头上司的顶头上司，你敢对我这么不客气？是不是觉得我几天没回来你们就能翻天了？
　　看到老王这眼神小竹就明白他要说的是什么了，也立刻回怼了过去。
　　“啊？王总？你还不知道么？你啊，你现在已经不是这里的最大领导了，上面派了一个新领导过来！”
　　“而且这个新领导还非常厉害呢。”
　　常文也是愣了...他才只不过跟小受逍遥快活了几天，怎么一回来连天都变了？
　　看到常文的这个神情，小竹重重的哼了一声，一脸幸灾乐祸的说道“老板啊，你前几天没上班，那个新来的领导可是找你好几回了。”
　　常文听到这话，不免有些浑身哆嗦...新领导找自己，却发现自己翘班了...用屁股想一想都知道这事情有多大。
　　正在几个人说话的功夫，忽然从走廊里传来一阵阵哒哒哒的声响，这显然是高跟鞋的声音，而且听声音就知道这跟绝对不会矮了。
　　小竹一惊，立刻拉着两个男人进了办公室“这个新领导很厉害的，千万别被她抓到。”
　　看到她这个反应，两个男人也吓得一哆嗦。老王更哆嗦，因为他的办公室都被人给霸占了。
　　一上午的功夫就在紧张中度过，常文简直度日如年...直到快下班的时候小蜜才叫他，说新领导找他，而且让常文小心点。
　　常文一脸心惊胆战的进到了原来老王的办公室，一进屋就看到一双黑色的高跟鞋，那女人穿着白丝...腿型极好。只是看到这里，就知道这女人绝对是一个异常漂亮的人。有这么一双大长腿，人怎么可能会差？
　　还没等常文抬头，就听到一阵暴躁的声音“你叫常文是么？”
　　“你胆子不小啊...居然敢连着翘班好几天，而且连假都不请！”
　　“你是不是不想干了？”
　　常文吓得浑身一哆嗦，挖槽...这人好厉害啊，一来就放大招。他立刻抬头，然而这一看，人就傻了...不是因为别的，而是因为在他面前的人正是――白溪。
　　此时的白溪穿着白色的衬衫赔着黑色的小裙，这身衣服穿到她的身上，那真是既诱惑又带着那么点的严肃，是个男人就觉得心痒难耐。
　　外加上白溪那张古典清丽的脸蛋，看上去根本不像个做领导的，反而像个做侍女的，给人一种非常容易推倒的感觉，恨不得立刻上前扒了她。
　　常文咽了咽口水，直愣愣的看着这女人...她怎么在这？
　　原来白诗羽正式表示了投降，所以就把白溪安插在这里了...为的就是看住常文，让他少沾花惹草。当然在外面的理由也是极其正义的，你们公司经常给我做假账，那我派过去一个副总裁监视你们，这不过分吧？
　　于是，白溪就被派了过来。而且为了报复老王，她现在恰好是老王的顶头上司。
　　此时的白溪正一脸得意的看着面前的这个男人...对于现在的这个位置她实在太满意啦，刚刚好能够管死常文，而且工作强度也不是很大，反正她又不缺钱花。白溪一脸笑意的看着，看着常文要怎么对付她。
　　就见常文咽了咽嗓子，干干的说道“说吧，你打算让我干什么？”
　　常文也不蠢，一看这女人的样子就知道她是来打击报复的，所以直接就问这话。
　　白溪微微一笑“常文，你可是违反公司制度了呢。”
　　“你这种人啊，早就该辞掉了！”
　　常文立刻表示屈服...一脸臣服的看着白溪。
　　这女人简直开心死了...心里面别提有多高兴了，哎？也不是很难对付嘛，看这死男人把白诗羽和雷澜搞的那么狼狈，我还以为他多厉害呢。
　　于是，她伸出葱白的小手，直接推出来一个精致的小盒子在常文的面前。
　　“要保住工作？”
　　“很简单啊...来啊，来娶我！”
　　说罢，把盒子打开...里面赫然是一对戒指。
　　常文直接傻掉了...白溪对他从来就没有过好脸色的，而且还处处给他使绊子，这时候怎么要自己娶她？这不科学吧。
　　仿佛看穿了这男人的想法，白溪哼了一声“我啊，我才不喜欢你呢。”
　　“只不过是因为白诗羽那么喜欢你、雷澜那么喜欢你。”
　　“所以呢，我才想让你娶我。然后我就可以每天秀恩爱给她们看了...”
　　她说着话，还把手悄悄的拿在桌子底下相互纠缠着...她在心里狂喊着“快，快答应啊！”她其实真的很想常文娶她，但要让白溪自己承认？那是在做梦啊...老四啊，她性格就是这么复杂。
　　常文哼了一声，立刻起身。
　　“那算了！”
　　“我辞职！”
　　说完就要出门。
　　白溪直接跳起来，死死的将常文拽住了，她的脸上甚至有点紧张。直到这个时候她才说道“那个...那个戒指是我姐姐白诗羽给你的，不是我的。”
　　“她自己没那个胆子，所以让我转交给你。”
　　“我...我就是诈你一下而已。”
　　常文重重的哼了一声，拿起桌子上的戒指就走人了。
　　真的只是在诈么？万一真的诈成功了呢?


第二百三十八章 新妈妈
　　几天之后，白诗羽终于邀请了常文，她甚至都没敢给这个男人打电话，只是让白溪转交了一张请柬，上面除了一个地址之外，再也没有了其他的信息。
　　常文虽然有些无奈，但也只好去了...然而去了才发现，那居然是一个高档的酒会，里面的人都穿着礼服，衣着楚楚。常文一下子就懵了...他实在不适应这个环境。
　　正在他不知所措的时候，就见到白诗羽出现了。此时的她身穿着白色的漂亮礼服，容颜美丽、气质超绝，在酒会中...犹如那最闪亮的女王一般。
　　然而就是这个女王，看到常文之后，羞涩的一笑，然后直接拉着他就进了酒会。
　　显然这是一个上层人士聚集的地方，常文在这里简直格格不入，甚至觉得全身的每一个细胞都在抗议。与之不同的是，白诗羽在这里反而游刃有余。
　　不管谁过来打招呼，她第一个反应就是向别人介绍常文，说这个男人是她的男朋友。
　　由于太过紧张，常文走路的时候差点摔倒，等他好不容易站稳身形之后，却发现白诗羽正伏在自己的身下，给他慢慢的系着皮鞋的鞋带...
　　学姐本来就穿的礼服，裙摆长长的，腰更是束的极为纤细，然而她现在却伏了下去，这个动作显然是非常吃力的，只是这女人的脸上不但没有任何的不愿，反而一脸的坦然。
　　众人的不光不由自主的就看着她...看着她的这个动作。
　　而常文，则是紧张到差点把全身的衣服都是湿透了。
　　他推了推，想要把白诗羽给推走。
　　然而学姐却把头低着，用沉闷的声音说道“我错了...我不应该逼你的。”
　　“我认输了。”
　　“你以后可以开后宫了。满意了么？”
　　她说这话的时候，整张脸都伏在下面，完全不让常文看到她脸上的任何表情。认输本来就已经够丢人了...更何况还要把自己认输的丑态表现给常文？白诗羽太好强了，她做不到这点。
　　常文也是被她给惊到了，怎么也没想到一向强硬的学姐居然真的会认输。
　　他一时间都不知道该说什么了，于是两个人只能沉默无言。
　　没一会的功夫，他们就来到了桌子边，也只是相互看着，没说一句话。期间白诗羽熟练优雅的应付着一个个不断前来打招呼的人。
　　常文很快也看出来了，这就是一个上层人士每隔一段时间举办的酒会...用来沟通关系的。这种半正规的场合其实是非常重要的，因为这就是一个宣告场合，每一件在这里发生的事情，都是在向整个圈子进行宣告。
　　比如说，白诗羽带常文过来，她甚至都不用说任何一句话，就向她所有的朋友表明了态度，这是她的男友，或者说未婚夫。因为关系不到一定程度，是不可能带他到这种地方的。
　　常文不说话，白诗羽也扭着性子不搭理他。
　　最终还是常文先服输了，每次先认输的都是他。
　　他有些不解的问道“学姐，你为什么会同意的？你不是一直都很反对么？”
　　白诗羽回头重重的看了常文一眼，然后哼了一声“少装蒜！得了便宜就别卖乖了。”
　　“我真是很讨厌你。不过我既然都同意你开后宫了，那你必须要娶我...”
　　“然后你那些三妻四妾的，我不管就是了。”
　　常文一愣，在他还有任何回答的时候...
　　就见到穿着礼服的学姐忽然跪了下来，她的手高高的举起，平放在常文的面前。
　　这是在求婚...这是女人的求婚，而且还是在这种场合，这就是当着她所有的同事、朋友、亲属面前向常文求婚。
　　她的这番动作完全就是在破釜沉舟。
　　常文愣住了...他前几天刚刚答应过雷澜，而且还是在她的父亲面前答应的。现在又要面对学姐...他一时间都不知道应该怎么办。
　　下意识的，他后退了几步。
　　只是，显然他没意识到他的这几步给白诗羽造成了多大的伤害。周围的人顿时就哄了一声...显然没有意料到常文会做出这番动作。
　　要知道，白诗羽这番行动可是真的把什么都豁出去了...如果常文拒绝她，那么她以后完全无法立足，圈子里的人会怎么看她？这是在拿自己的整个人生在赌博。
　　看到常文的动作，学姐默默地抬起头，她的眼睛都红了...默默地流淌着眼泪，就那么直愣愣的看着常文，一动不动。
　　既是祈求，也是威胁。
　　我已经同意你开后宫了，你不是连我的这个要求都不答应吧。
　　常文的步子被白诗羽的目光给钉住了，再看看周围其他人那吃惊无比的眼神，他真的没办法就这样走掉，那是在把学姐整个人都打入深渊...
　　这可是一个女人对男人的求婚。
　　是啊，她都同意你开后宫了，你还想怎么样？
　　常文咬了一下牙，冲了过去，拿出戒指狠狠的套在学姐的手指上...就这样吧！死就死！
　　人群瞬间爆发出一阵阵的欢呼，而白诗羽也终于站了起来，环抱上常文的脖子，忘情的问着他的唇。还好还好...他并没有辜负自己。
　　然而转瞬间白诗羽的眼神就发现了常文另一只手上的戒指，之前常文一直都在遮挡着，这次因为情绪太激动了，所以他一时忘记了。
　　学姐的眼睛瞬间就凝重了...她趁别人不注意的时候，咬了一下常文的耳朵。恨恨的问道“你右手上的戒指是谁的？”
　　常文的心咯噔一下，整个人都差点死了。然而他还是选择实话实说“那是雷澜的！”
　　学姐重重的哼了一声，继续说道“萌萌叫你爸爸是吧？既然我是你的妻子，那么我应该是她的妈妈。”
　　“把她带到家里。”
　　说完再次重重的咬上常文的耳朵，眼睛里也是一片的祈求，她的泪水不断的掉落着，心已经伤到极致。她不会再逼迫这男人了...但她不知道自己这时候要怎么办。
　　常文看到她这副模样，心里也是一痛。他最喜欢的女人就是白诗羽...其他人，那都只不过是处于责任而已。
　　算了，就让自己任性一次吧。
　　于是他点了点头。
　　看到这死男人答应了，白诗羽才笑了一下...然后在众人的注目中也给常文套上了戒指。
　　“从今天起，我就是你妻子了。”


第二百三十九章 丑丫头
　　这天，从白诗羽家中不断的传出一阵阵哭闹声，那是萌萌撕心裂肺的声音。爸爸居然把她接到了一个完全陌生的地方...这让萌萌有点害怕，而且也有点抗拒。
　　常文一脸无奈的看着，不断的哄着这个小姑娘。但...萌萌就是不愿意，这是必然的啊，哪个小孩子会喜欢陌生的环境啊。而且常文越是哄，她哭的也就越厉害。
　　擦，这果然是跟对三学的...肯定是对三那个女人这样教她的。叶流云不就是这个脾气么？常文对她越狠，那个女人就越装成一脸无辜的模样。虽然萌萌和对三的表现形式不一样，但本质上都是一样的啊，都是利用常文那超级在乎别人的心啊...
　　是的，是常文把萌萌接到这里的，不过他也跟小受说过了。雷澜那个混蛋不但没表示任何的反对，居然还十分欣喜的同意了...反正萌萌无论走到哪里都是她的亲生女儿，而且现在她也有点管不了这个小混蛋了。
　　最重要的是...萌萌一走，那岂不是就可以没羞没臊、没黑没夜了？
　　没一会的功夫，白诗羽也回来了...她很少加班到这么晚。一进门就看到常文正一脸无奈的哄着一个小姑娘，学姐立刻就明白这孩子的身份了。这是她的新女儿。
　　常文也立刻说道“萌萌，这个才是你的亲妈妈哦...”
　　“以前那个坏女人是你的后妈。”
　　常文说完，白诗羽强硬的将萌萌从他手里抱过来，然后放到墙边上，一脸严肃的说道“哭！你给我继续哭。”
　　“什么时候不哭了，我什么时候就把你放出来。”
　　学姐那气质不用说，整整秒杀小受八条街...于是，萌萌看到她第一眼就觉得这女人好厉害...好神往。
　　然而，接下来白诗羽却用这种手段对付她，这让萌萌怎么受得了？在原来的家里，无论是常文、对三还是雷澜，都是哄着她来的，谁敢用这种手段对付她啊？
　　于是萌萌立刻暴怒了...一边看着常文一边做出一副无辜的模样，然后还大声无比的哭泣着。
　　常文简直无奈，跟死了的感觉差不多。
　　他回头看了一眼白诗羽，见到这女人脸上连一丁点的表情都没有。立刻说道“老婆，算了吧。”
　　“她还小，你不能这样对她。”
　　哪知道学姐面色寒霜的看着常文，一脸严肃的说道“你们这都教的什么？弄得一身的臭毛病。”
　　“既然她现在是我的女儿了，那我就要好好教育她。”
　　常文瞬间头疼了，偏偏萌萌还往死里嚎...他看了看白诗羽，咬了咬牙，立刻走过去把这女人死死的抱在怀里。
　　“学姐，你别这样。她真的还是一个小孩子而已。”
　　然而出乎意料的，白诗羽重重的将这个男人甩开了...
　　“常文，我告诉你。我现在是你妻子了，不是你恋人了。”
　　“要亲热就去房间里，不要其他人面前对我动手动脚！你放尊重点。”
　　“你现在离我远一点，我要教育我女儿。”
　　“我还要告诉她不能再被混蛋男人骗了...免得丢了身还丢了心，一辈子都逃脱不得。”
　　常文一脸无奈的看着白诗羽...啊...这女人真的好难搞啊。不过为什么却这么让人心痒难耐呢，看看她这副高高在上、一脸严肃的模样，真的好像把她按在床上往死里弄啊...
　　然而，他现在不敢。
　　于是，只好回卧室了...他实在听不了萌萌的哭声，简直让他心疼，那索性就不听了。
　　看到常文不见了，萌萌一下子就慌了...想要去追常文，然而白诗羽却狠狠的把她再次放在墙边，就那么盯着她，看得萌萌心里都要吓死了...
　　她的脸上一片的愤恨，但一抽一抽之后，居然就真的不哭了，本来她的哭声就是装的，都是跟对三、雷澜两个女人学的。
　　看到萌萌停止了哭泣，白诗羽又一脸严肃的说道“给我站直了！老老实实的罚站！”
　　“我告诉你...哭就是示弱、哭就是把自己的情绪暴露给别人。”
　　“你既然敢暴露，那就别怪别人对你狠毒。”
　　萌萌内心一片的委屈...凭什么，家里的妈妈和姐姐都是这么对付爸爸的，凭什么到你这里就变了...然而常文现在不在面前，她也只好按照白诗羽的要求来做。
　　学姐也不管她，就在她的面前施施然的摊开书，认真无比的看着。别说...白诗羽的气质和姿态那都是一绝，只要是个人看到心里就充满着向往...更不用说萌萌这种没见过什么世面的小孩子了。
　　她心里面对这个女人是真的羡慕...羡慕她居然还能那么对付自己的爸爸、羡慕她这种优雅的姿态。这女人比家里的姐姐和妈妈都要强多了，这真的是我的亲妈妈？
　　又过了一会儿...白溪也回来了，她要去训练体型，所以每次回来的都是最晚。
　　回来看到萌萌，先是一愣，然手瞬间就明白了她的身份...哟，这可是雷澜的女儿啊，嘿嘿嘿，现在落在我们家了？哈哈，那还说什么...
　　于是，她轻轻地踏着步，在萌萌的面前走了几圈。就看到那小丫头的眼睛瞬间就亮了...又是一个高贵优雅的大姐姐。
　　白溪看到她这个表情，心里面别提多兴奋了...哈哈，老四这些日子天天被白诗羽修理，而且晚上还要被她逼着去进行什么训练...有白诗羽的监督又有专业的训练，现在的白溪已经跟学姐差不多了，每一个姿态都是对高贵、优雅的诠释...
　　但偏偏白溪还长了一副古典容貌...这瞬间就让人想起飘飘欲飞的仙女。
　　而白溪就是从画里面走出来的活生生的仙女。
　　看到自己镇住了萌萌之后，老四几步走到她身边，然后轻轻地抬起她的小下巴。
　　重重的哼了一声“哼！丑丫头！不愧是雷澜那个混蛋的女儿。”
　　说罢，一转身施施然的走了。
　　然而她的心里简直爽翻了...哈哈哈。
　　只是她没走出几步呢，就被白诗羽给拉住了。学姐一脸严肃的看着这个混蛋“去，你去给我道歉。”
　　然而白溪怎么肯啊...她立刻抱上学姐的大腿，晃动了几下身子，喊道“姐姐...不要嘛。”
　　“我才不给这个丑丫头道歉呢。她明明很丑...”
　　她这是在撒娇了。
　　白诗羽哼了一声“不道歉就罚站，你也去给我站着。”
　　老四心里简直气死了...这个霸道的女人，事事都要管着她，真的烦...然而她斜了一眼，用余光发现了在卧室里的常文，她的心瞬间跳了一下...哇，今天可以吃肉了？好多日子都开过荤了。
　　于是，她立刻趴在白诗羽的耳边“姐姐，你吃完常文了么？今天晚上我是不是可以尝一下了？”
　　学姐气的脸上一片绯红，小心翼翼的观察了一下常文，确认这男人没听到白溪的话。这才一脸痛恨的看着面前的这个女人“你少给我做梦，我告诉你...你最多只能抱抱他，其他的想都不要想。”
　　“去...老老实实的给我贴墙站！”
　　白溪的眼睛立刻就红了...好好好！你这个霸道自私的混蛋女人，你给我等着。只不过她并不敢反抗白诗羽...只好老老实实的站在那里。
　　末了，还冲旁边的萌萌喊道“丑丫头！”
　　萌萌简直要气死了...她在班里面明明是最漂亮的小姑娘，有很多男孩子围着她转，然而现在却被人说成丑丫头？这怎么可以？
　　她眼神红红的看着白溪，白溪毫不客气，立刻回怼过去。萌萌知道她根本搞不过这女人。
　　于是眼睛看了一下白诗羽，就见到白诗羽还是那副从容优雅的模样。
　　“妈妈...”


第二百四十章 不行了
　　第二天，常文又到雷澜这里了。
　　他现在是完全自由自在的，想去哪里就去哪里...雷澜和白诗羽好像达成了什么默契，完全不会在这个问题上逼迫常文，随他心意。
　　学姐还是最温柔、最爱他的那个女人，但是啊...这个女人实在太自律、太有原则了。加上学姐教育萌萌的方式实在让常文看不下去，那根本就是强迫着萌萌改变啊...
　　最少常文那柔软的心看不得这种场景，于是第二天他就选择到雷澜这里。
　　一如既往的，小受还是在卧室里玩游戏，对三还在厨房里做饭。似乎什么都没有改变...一切如同从前一样。
　　他先去了厨房，就见到叶流云正在一脸认真的做着饭，她最近卯足了力气，非要跟白诗羽比一比...然而学姐锻炼了多久，她才锻炼多久...
　　看到常文出现了，对三惊呼了一下，眼睛里都绽出光来...显然她是非常兴奋的，只不过她的嘴角却流出了一点点的口水。流云一愣，迅速的擦掉了。
　　哎，这个蠢女人还真是不懂得掩饰自己的欲望啊。
　　自从常文占有了她之后，对三每次看到常文都要她往床上拉...其实叶流云也不是上瘾，虽然那种事情的确很舒服，但还远不到上瘾的程度...只是，只有每次做那种事情的时候，对三才觉得常文是属于她一个人的。
　　对三匆忙的炒了几下菜，然后迅速的把火关掉。
　　接着，立刻冲到常文的面前，小脸红红的“老公，你怎么现在才来啊...我都好几天没看到你了。”
　　这种话可是绝对的禁忌，常文当然不可能跟对三说我去看白诗羽了...那绝对是要叶流云当场爆炸给他看，但是呢常文不喜欢欺骗这些女人，于是只好笑着抚摸着对三的脑袋。
　　对三也笑了一下，脑袋钻进常文的怀里，用力的蹭了蹭...然后上上下下的看了一番这个男人，不断的给他整理着衣服、摆弄头发...简直巨细无遗。
　　常文无奈的一笑...他知道这女人大概又想了。
　　叶流云脸皮超级薄的，她每次想要的时候当然不会直接说...而是通过充分的身体活动来表达。每当那个时候，她就会超级温柔的对待常文，恨不得连常文的每一根脚趾甲都给剪一边...
　　如果常文还不理解，那就是逼着对三再给他理头发、弄衣服...简直就好像要黏在常文身上一样，她会越来越温柔、越来越细致...直到常文把她狠狠的摔在床上。
　　常文已经习惯这女人的这种暗示了...看到她的动作就知道对三想什么了。
　　只是啊，他这几天在白诗羽那里受到了重大的打击，不由得就想在对三的身上找回场子...谁让她好欺负呢。
　　于是，他贴着叶流云的耳朵上，轻轻地说道“我想听你学狗叫...”
　　这话一说，对三立刻推开了这男人，然后一脸恨恨的看着他...
　　“混蛋！我才不会呢。”
　　叶流云也有被常文逼得发火的时候，然而这就是她最大的极限了...她最多也就骂两声，要是让她做到雷澜、白诗羽那种程度，她是做不到的...
　　所以啊，常文才喜欢欺负她呢。
　　欺负她有成就感，还没有危害。
　　看到这女人又骂他了...常文轻轻的哼了一声“那我去找小受吧...那个混蛋可是什么都会玩的。”
　　对三怒了...狠狠的拉住了常文，然后瞬间钻进了他的怀里，把脸死死的趴伏在上面，然后用蚊蝇般的声音“汪...”
　　哈哈，这真的是可爱啊...当然这根本不同于雷澜欺负白诗羽的时候，那时候白诗羽身边可是有不少人呢，而现在对三的身边只有常文一个人呢...这只能算是男女间的相互调戏。
　　听到这女人叫了...常文异常强硬的将她的脑袋拽了出来，然后看着她那透红无比的脸...轻轻地笑了一下。
　　对三简直又羞又怒，她为了那件事...脸都不要了。
　　幸好...在她快要羞死之前，常文狠狠的吻上了...这一下让她瞬间满足了。接着她就感觉到钳子一般的手，狠狠的捏在了她的欧派上。
　　对三一下就怕了...惶急的说“不要...不要在这里。”
　　“去卧室...”
　　“被小受看到就完了。”
　　然而常文才不在乎呢...继续蹂躏面前的这个女人。
　　恰在这个时候，一道阴冷的声音从背后传来“啊？”
　　“你们俩玩的挺开心啊？”
　　“继续啊...我就在这看着！”
　　显然这是雷澜的声音...而且看起来这混蛋快要爆炸了。
　　对三吓得要死，立刻挣脱了常文，跑了出去。进到自己的卧室之后，她重重的把门关上了。显然她的脸皮是极薄的。
　　常文一脸无奈的看着面前的小受，他都不知道应该说什么好了...
　　雷澜重重的哼了两声，上来啪啪啪的给了他几巴掌，然后直接用力的撕烂了常文的衣服...常文真的被这个混蛋搞的有点恼怒了。
　　然而，小受丝毫不害怕，眼睛直愣愣的看着常文。
　　“你是不是很生气啊？”
　　“你是不是觉得我很可恶啊？”
　　“你是不是非常想弄死我啊？”
　　“那你到来啊...我会怕你？”
　　说着，也脱掉了自己的衣服，然后直接走到了对三的门前，趴在她的门上冲着常文大吼道“来啊...来弄死我啊！”
　　“来蹂躏我啊...”
　　常文怒了...这混蛋！
　　他立刻扑了过去，一边拍打着小受的屁股一边疯狂的用力...
　　没多久的功夫，雷澜就瘫了。她是所有女人里面最敏感的一个，有时候常文只是稍稍碰她一下，这混蛋就能高上好几次...更不用说这么强烈的刺激。
　　几分钟之后，雷澜痛哭流涕“老公，你饶了我啊...我再也不敢了！”
　　“老公...我错了啊，你放过我吧。”
　　“我不行了...我真的不行了！”
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有


第二百四十一章 暴躁的对三
　　又到了周日，常文依旧住在雷澜这里...因为前几天对三被小受个混蛋给欺负惨了，一看到常文就掉眼泪，常文心软就多陪她几天，这才让这个女人的心情慢慢回复了过来。
　　往常周日的时候，都是对三常文陪着萌萌一起出去玩耍，小受有时候会跟着有时候不会。只是，这个周日萌萌还在白诗羽那里被她教育呢，当然不会过来了。
　　所以...三个人就有了非常自由的时间。
　　小受提议...去游戏厅玩耍一番，这混蛋最喜欢这种活动了，对三也赞同，那常文当然不会有什么意见了...于是只好跟着来了。
　　大概的过程就是小受和对三两个人在前面玩...常文在后面陪着她们、看着她们。这两个家伙每次打到精彩的地方都会指给常文看...常文自然不会破坏两人的好心情，一顿猛夸。
　　常文的夸奖让这两个女人玩的更疯狂了...这大型游戏厅里的所有机子她们都试过了，于是，她们也最终坐在了对战类机器的旁边。
　　结果？胜负？那自然是显而易见的啊...小受这个混蛋比谁都爱玩，但她...那真的是连一丁点的游戏天赋都没有，每一次都被对三给虐的找不到北。
　　然而雷澜越是输，眼睛就越红...就越想跟对三打，结果那根本就不用说了...真是被对三打得满地找牙。
　　对三兴奋了，小脸通红通红的，由于疯狂的虐了小受几次，她也有点膨胀了，胆子也有点大了。又一次赢了之后，她兴奋的直接跳了起来，然后扑在了常文的身上，重重的吻了下去。
　　只是，对三高兴了...小受却快气死了，特别是看到对三的这种表现，更是气的直冒火。
　　她也丝毫不客气，直接把常文给扯了过来，然后将常文的手直接塞进了她的短裙里。
　　轻轻的在这男人耳边说道“老公，我发现这里有不少好地方呢...”
　　“要不要在这里试一试啊？肯定很刺激的。”
　　“你看那个地方别人绝对看不到的...而且还可以让小三儿给我们放哨嘛。”
　　常文一听，脑袋直接炸裂...他一脸震惊的看着小受，这混蛋...还真的是什么乱七八糟的想法都有，而且她的胆子也真的好大。
　　但常文的胆子可没这家伙大啊...于是立刻挣脱掉这女人，口中说道“我去趟卫生间...”
　　人立刻消失了，这是逃了。
　　常文一走，雷澜对小三儿也就不客气了，她恶狠狠的看了叶流云一眼，说道“来...我们继续打！”
　　“这次你必须要输给我！”
　　“你敢赢一个试试。”
　　叶流云简直要被这混蛋给气死了...然而她是真的没有胆子反抗这个混蛋，于是只好逼着自己输给了小受几次，这下轮到小受一脸的兴奋了...
　　只是小受显然赢得不光菜啊，对三能服气才怪呢，一脸愤懑的看着那个混蛋，雷澜才不会在乎她的看法呢。
　　恰在这个时候，一个声音传了过来“两位美女...我们可以一起玩么？”
　　两个女人一转头，心立刻突了一下。只见面前出现的赫然是三个学生模样的人，只是他们一个个的头发都染着异色，显然不是什么正常人类...
　　这是必然的啊，能在这种地方经常流窜的，除了他们这种人还能有什么人？
　　对三的脸都吓得一白，强撑着说道“不了...我们玩一会就走。”
　　而小受呢？小受早就躲在对三的背后了...她是真的怕，也是真的胆小。只有在常文的面前，她才能表现的无拘无束...胆大妄为。
　　然而这种拒绝这几个人见得实在太多了，其中的一个黄毛不由分说的直接拉上了对三的手，将她按在游戏机上“没关系啦，我们就玩几场而已。”
　　“美女，我刚才看到你很厉害哦...你能打赢我的话，这次我请客！”
　　这话一说，其他两个杂毛也跟着叫嚷了几声。对三不知道应该怎们办，回头看了一下雷澜，只是啊...小受这个混蛋把整个身子都缩在了对三的背后，连脑袋都没露出来。
　　对三的冲动性格又犯了，她大叫一声“哼！我会怕你们？”
　　“来就来！”
　　三个杂毛一看到对三这番发现，兴奋的眼睛都红了...当然主要是因为对三的身材实在太霸道了，而且看上去还嫩...明显非常好欺负的样子。
　　再看看她身后的那个女人，更是吓得连话都不敢说了...这岂不是送上来的两盘菜？那不吃等什么。
　　对局很快开始...然后又很快结束。
　　对三输了...这也很正常，对三可是正常人，哪有时间天天泡在这种机器上，打不过他们并不意外。
　　然而对三也是个倔脾气...她在雷澜和常文面前都表现的相当温顺，在雷澜面前温顺是因为被雷澜给彻底治了，在常文面前温顺是因为她爱常文。
　　但是啊...叶流云的本质可是个脾气冲动的混蛋呢。看到自己输了，她的眼睛立刻就红了...又要跟人家打。那三个杂毛怎么会怕她？
　　只是叶流云越打输的就越多...到最后整个人都开始暴躁了，甚至连雷澜都有点怕她了。
　　看到对三打得如此投入...其中的一个蓝毛趁着对三不注意的功夫，立刻伸出一只手来轻轻地在她的欧派上摸了一下...手感超赞。
　　对三极为敏感，被这样一碰，整个身子都差点瘫了...她一脸怒意的看着那蓝毛。
　　然而蓝毛毫不在意...一脸不在乎的叫嚷“怎么了？不就碰了一下嘛。打游戏的时候正常啊，你赶快动啊，你都要死了！”
　　他的这种态度一下子就激怒了对三，对三看到旁边的机子上有空的啤酒瓶，想也没想立刻抽起一个来，重重的砸在了那个蓝毛脑袋上。
　　“我让你手贱！老娘你都敢碰？我看你是活腻歪了！”
　　其他两个人愣住了...他们万万没想到看上去人畜无害的对三脾气居然这么暴躁。


第二百四十二章 受
　　对三砸完之后，脑子瞬间清醒了...一时间也有点愣住了。
　　她强撑着说道“告诉你们...不准碰我。我都结婚了，都有老公了！我老公很厉害的。”
　　“你们还玩不玩？蓝毛，你要不要去医院？”
　　看到她的这番态度，三个杂毛真的有点蒙逼。
　　蓝毛哼了一声，说道“摸一下就挨一下砸，值得！你手感不错！”
　　“这点小伤算个什么...根本不用去医院！”
　　“来，我们继续玩！”
　　其他两个杂毛一听蓝毛这样说...自然不会表示反对，反正挨砸的又不是他们。蓝毛愿意强撑着他们也不会说破...就是不能再随便碰这个女人罢了，好在...只是看着对三，那也是觉得很舒心的。
　　于是这群人又跟叶流云对战了起来，看起来一片的和谐愉快。
　　也就是在这个时候，常文回来了...他故意躲出去的，一回来却看到三个杂毛围在自己的两个女人身边，一下子就有点急了。
　　小受看到常文终于回来了...眼睛立刻就红了，胆子也大了起来。她偷偷摸摸的走到墙边，然后举起一个硕大的鱼缸。
　　游戏厅老板看到她这个动作，吓了一跳，大吼道“你干什么呢？快放下来！”
　　三个杂毛自然也听到了这声音，一脸懵逼的往后一看，就看到一个硕大的鱼缸出现在自己的头顶...转瞬间那鱼缸就砸了下来。
　　噗通一声，直直的砸在了三个人的头顶。
　　小受大吼“王八蛋！敢欺负我们？你们真是活腻了！”
　　说着，拉起同样一脸懵逼的对三就跑了...转瞬间上了车，消失的无影无踪...
　　回到家之后，对三详详细细的跟常文说了来龙去脉...常文一阵阵的头疼，这两个女人怎么都这么作呢？对三砸蓝毛可以理解，甚至可以说做得很对...但小受你莫名其妙的来一下算是怎么回事？
　　而且还是在几个人和解之后。
　　常文一脸无奈的看着雷澜。
　　小受重重的哼了一声，丝毫不怕常文，反而怼了回去。这个混蛋女人，也就是看到常文了，胆子才会大起来...在一开始看到三个杂毛的时候，根本连话都不敢说。
　　而现在呢？回家了...在常文面前了，她又天不怕地不怕了。
　　常文担心这混蛋以后惹到什么事情，严肃的跟她说“雷澜，你以后出手的时候分点轻重。”
　　“我刚才电话问过了，那三个人都没什么事。万一你这次不小心把那个三个人给弄死了...这要怎么办？”
　　听到常文这么说，雷澜也没说话...只是重重的哼了一声，眼睛里闪着红光，就那么直直的看着常文，显然又是在打什么乱七八糟的主意了。
　　恰在这个时候，对三也生气了，她气的是...关键的时候小受不来帮忙，等事情都结束了，她反而要插一下子，简直可恶。
　　“常文，你好好收拾收拾小受。这混蛋太可恶了...关键的时候不帮忙，事后总帮倒忙！”
　　“老公...你就狠下心教训她一个下嘛。”
　　“免得她以后总这样。”
　　这话一说，小受瞬间即炸了！她立刻跳了起来...双眼灼灼的看着常文，然后又看了看对三。接着，舔了一下嘴唇，小声说道“常文，你想不想尝尝我们姐妹花的滋味？”
　　“别告诉我你不想哦...”
　　“我呢，可以帮你强行按住对三，然后呢...我们俩再一起弄死她。你看怎么样？”
　　常文一听，整个人都傻了...他万万没想到小受在这个时候居然说出这样一番话来。
　　叶流云听了更是吓得浑身哆嗦，她其实并不是很沉溺于做那种事，她喜欢的是独占常文的感觉...如果真的这么乱来，她会三观破碎的。
　　于是，她立刻跳了起来...然后猛的回到自己的卧室，甚至把门都给锁的死死的。
　　显然，这是最极端的反对了。
　　雷澜看到她这番动作也没阻止，只是重重的哼了一声“渣渣！我还以为她多厉害呢！”
　　“就知道进谗言！”
　　常文捂了一下脑袋，他明白了...小受这是用这招在治对三呢，对三还真的就怕这招。这混蛋女人乱七八糟的招数怎么就这么多呢？常文真的服了她。
　　然而对三说的很对，必须要教训一个这个混蛋，不然她以后做事都没分寸的。
　　于是常文憋了半天，终于弄出来一个异常严肃的表情“雷澜！你以后给我长点脑子。”
　　“该动手的时候当然要动手，但是不该动手的时候你别给我过分！”
　　“听到没有？不然小心我以后跟你翻脸。”
　　在常文看来，这是很正常的教训...雷澜答应一声也就好，他也不会多追究的，他甚至都打算好了，以后还要继续给这个混蛋处理这些烂摊子。她能听才怪呢...
　　但常文万万没想到的是...
　　小说听到这话，眼泪唰唰唰的流下来了...是那种无声的流淌，没有任何声音，显然这不是装的，而是真伤到心了。
　　没多久就传来她沙哑的声音“好！你这个王八蛋，你敢教训我是吧？”
　　“好啊，你说我的话我照做！”
　　“那你告诉我...你到底什么时候跟我举办婚礼？”
　　“我什么事都忍了，连萌萌都送出去了。而你却因为这点小事就跟我发脾气？”
　　“我告诉你，我雷澜也不是好欺负的！”
　　常文愣了一下，他还真的没想到小受居然这么敏感...其实也是，这家伙最近一直都在忍着，以前常文都是住在雷澜这里的，但是现在他也会经常去白诗羽那里...想一想都知道，小受的心里肯定不好受，但她一直都在忍着，连一句多余的话都没有说。
　　她忍着忍着的时候，忽然冒出来这么一件事，于是雷澜就有点受不了了...
　　常文无奈，只好笑了一下，过去轻轻的把她抱了起来，还擦了擦她的眼泪“好，都是我不对。我错了...”
　　然而这番话并没有给小受带来任何的安慰。
　　她怒道“我告诉你常文，你必须娶我，而且必须当着白诗羽的面娶我！”
　　“不信你就给我等着。”
　　“我这次是真的很生气。”
　　说罢，也回到了卧室...然后重重的把门关死了。
　　常文真是一脸的蒙逼啊...恰在这个时候，小受的房间忽然打开了一条缝，就听她弱弱的说道“今天晚上陪我。”
　　“我现在还是很生气！我根本没有原谅你。”
　　作者留言：
　　PS：
　　想求点刀片...你们还有么？


第二百四十三章 萌萌的选择
　　几天之后，雷澜趁着白诗羽还没到的时候，提前就把萌萌给接回家了。
　　果然，还没走到家呢...白诗羽就气急败坏的打电话过来了。然而小受依然那么无耻“这可是我的亲生女儿哦，我见一面难道很过分么？”
　　出乎意料的，学姐并没有跟雷澜怼起来，反而说道“别把你那些坏毛病教给萌萌”然后就挂掉电话了。
　　小受立刻气的不行，什么我的坏毛病？这简直可恶！你给我等着，今天过后我让你哭都哭不出来。
　　到家之后，她立刻给常文打电话邀请他过来...常文今天本来打算去学姐那里的，但听雷澜的口气这么硬，也只好答应了。要知道这混蛋女人最近一直都在闹脾气呢。
　　进门之后，小受就一脸笑容的对小姑娘说道“萌萌，想不想妈妈？那个坏女人有没有欺负你？”
　　萌萌一脸怨愁的看着雷澜，一句话都没有说...显然对她的这个说法表示不满意。
　　然而雷澜的心思才没真的在这个小姑娘身上呢，她又笑着说道“你想吃点什么好东西呢？要不要妈妈出去给你买？”
　　萌萌哼了一声，转身把自己的小书包扔到了床上“白妈妈做的东西最好吃了...我才不稀罕你的那些东西。”
　　小受一听，挖槽...简直要爆炸了。好好好！你这个小混蛋，老娘养了你多少年，白诗羽才养你几天！你居然就跟着别人跑了...如果放在平常她绝对要去收拾一顿这小姑娘，但是呢今天她可是有着非常目的的。
　　于是只好又拼命的挤出一脸笑容“那你要什么？说出来，说出来妈妈就一定满足你哦。”
　　萌萌想了一会儿，欲言又止。但在雷澜的鼓励下，还是说了出来“我晚上想跟爸爸睡，白妈妈怎么都不让，我一提这件事她还要打我。”
　　雷澜瞬间炸裂，好你这个小王八蛋！然而她还是忍住了...强压着自己的脾气答应了。最后还一脸笑容的说道“是不是妈妈对你比较好啊？那个白诗羽是不是对你超狠心的？”
　　小受满足了萌萌的愿望，这小姑娘当然不会说她坏话，立刻称是。这一声你比白妈妈好，让雷澜笑的脸都要烂了。
　　然而，这女人根本没想着满足萌萌...小孩子嘛，哄一哄就算了。她进了卧室之后，直接丢了一个游戏机给小姑娘，然后自己又开始在电脑上大战起来。
　　都已经很晚的时候，她肚子饿了...这才想起来旁边还有个女儿呢，再一听门外果然响起了乱七八糟的声音。
　　哼，你们这些混蛋，我早晚要让你们付出代价。
　　此时的萌萌正一脸愤怒的看着雷澜...爸爸早就回来了，然而这混蛋女人还在玩...根本没管她，甚至还饿着萌萌。在白诗羽家，萌萌可是每天都按时吃饭的...稍微拖延一会儿，白诗羽还要惩罚她。
　　然而小受完全没注意到萌萌的表情...直接拉着这小姑娘，在对三的门上轻轻地打开了一条缝。
　　“常文，你慢一点...我有些受不了了！”
　　“啊...你为什么这么可恶！那个地方不能乱碰的...”
　　就听到对三正在里面浪、叫呢，这几乎是每天的日常了...那个死男人如果来了，混蛋对三肯定要千方百计的把他弄到床上去...一般情况下，雷澜这时候都在玩游戏呢，所以他们两个混蛋才能玩的如此开心。
　　哼哼哼...
　　雷澜一脸痛惜的看着萌萌，脸上还故意流出几滴眼泪来。
　　“你看到了么？不是妈妈不满足你的愿望...实在是别的女人都跟妈妈抢啊。”
　　萌萌这时候连饥饿都忘记了，就那么傻傻的看着两个人在里面翻云覆雨。她这是第二次看到了...第一次是她的爷爷带她看的。
　　“妈妈，爸爸和姐姐是在打架么？”
　　雷澜哼了一声“这啊，根本不是在打架...他们啊这是在相互占有对方。”
　　说完...又继续说了一堆乱七八糟的鬼话，听得萌萌眼睛都红了...这个该死的对三姐姐，原来一直都对爸爸有意思，亏我还那么信任她。
　　看到小姑娘的情绪被她成功的调动了起来，雷澜心理可是得意满满...哈哈哈，我看你这个混蛋男人现在要怎么办。
　　下一瞬间，雷澜忽然大叫一声“常文！你在干什么？”
　　“你们没看到萌萌就在旁边么？”
　　“居然在她面前干这种事？”
　　说罢，立刻哭嚎了起来。
　　里面正在激战的两个人听到这话，吓得腿都软了...常文更是马上穿好衣服蹿了出来。一出门就看到雷澜正满脸泪痕的看着他，而且怀里还饱着萌萌...常文顿时心生愧疚。
　　就听雷澜严肃无比的说道“常文，你总这样不行。”
　　“你到底把没把萌萌当成自己的女儿？”
　　“她没一个正式的妈妈不行吧？”
　　常文听了...心顿时软了，他最近这些日子对萌萌的关心的确不够。低头看了看着小姑娘，就看到萌萌眼睛都红了...就那么狠狠的盯着他看，看到常文看向自己，她重重的哼了一声，然后猛的扑到了雷澜的怀里。
　　这不正常啊...以前萌萌一看到自己，那肯定是朝自己扑过来的。显然自己最近是伤了这小姑娘的心啊。
　　就在这个时候，又听到雷澜说“常文，你是不是要正式娶一个女人了？你总这样拖着，对这些女人不公平，对萌萌也不公平！”
　　常文一听，心立刻颤了一下...完，这是又要放大招了？他小心翼翼的看了雷澜一眼，不知道这女人要耍什么花招。
　　接着，就看到雷澜狠狠的皱了一下眉头，似乎下了很大的决心。
　　“我知道你心里面肯定在怪我，我也不强求了...”
　　“就让萌萌决定吧...萌萌选择哪个女人，你就娶哪个女人，这样总可以吧？”
　　“反正萌萌跟着我也很久了，跟着白诗羽的时间也不短了。她可以自己判断的。”
　　常文一脸惊奇的看着小受，这混蛋女人在这种事情上可从来不会退让一丝一毫的，今天怎么就变了？难道真的因为萌萌？
　　就见雷澜慢慢的蹲了下来，轻轻地抚摸了一下小姑娘“萌萌，在妈妈和这些姐姐中，你愿意跟哪个女人呢？你愿意叫哪个女人妈妈呢？”
　　“你可要想好啊...你仔细想想她们对你到底怎么样？”
　　“这些女人里面，是不是妈妈对你最好？”
　　此时雷澜的心里已经笑开了花...哈哈哈，计划通！小孩子而已怎么会分辨人？还不是上一刻谁对她好，下一刻她就偏向谁...
　　所以，这小姑娘肯定会选择自己啊。
　　常文有点蒙逼，他甚至觉得雷澜这是真的在做牺牲，也蹲下身子一脸期待的看着萌萌。
　　萌萌想了很久之后，终于开口了“我愿意跟着白妈妈！”


第二百四十四章 母女
　　“我愿意跟着白妈妈！”
　　这话说出来之后，三个大人都傻了...
　　常文一脸的蒙逼，他以为这小姑娘会选择对三的，因为叶流云跟萌萌的关系最好...平常萌萌也最喜欢跟对三玩，没道理不选择对三啊。再说，白诗羽对萌萌那么狠，这小姑娘怎么会选择她？
　　对三更是一脸懵懂啊...白诗羽是谁？萌萌到她家才不过一个周而已，怎么就把这个小姑娘给搞定了？再说了...这蠢货雷澜让萌萌选择，那肯定是提前做好了不少的工作啊，不然怎么会让萌萌说。
　　当然最最爆炸的人自然是雷澜了！她的内心几乎都要撕裂了...你这个坑爹的小王八蛋，居然在这么关键的时候坑我！
　　她强忍着怒意，故意装出一副微笑的模样。
　　轻柔无比的说道“萌萌啊...”
　　“你刚才是不是说错了啊？我才是你亲妈妈啊...”
　　“你好好想一想再说啊。”
　　哪知道小这姑娘立刻跳了起来，抱在常文的脖子上喊道“我才不会受你这种蠢女人摆布呢！”
　　“白妈妈才是我亲妈妈，只有她才是真正关心我的！”
　　小受再也忍不住了...这尼玛，这可是她亲女儿啊，居然这么跟她说话。雷澜立刻吼道“你这个小王八蛋你给说清楚！我到底哪里不好了？”
　　“你今天要是不给我说明白，我就扒了你的皮！”
　　萌萌吓了一跳，往常文的怀里钻了钻，眼睛红红的看着雷澜...还差点流出眼泪来，小受这么恐怖的形象，小姑娘当然受不了了。
　　“爸爸，我要喝水。”
　　在这个时候，她忽然说了这么一句话。
　　常文也没多想，立刻把她的小水杯拿了过来。
　　就见萌萌轻轻地把杯子递到嘴边，然后用一幅优雅无比的姿势慢慢的啜着...她甚至在强硬的压制着自己浑身的颤抖。
　　三个大人看了，眼睛都快凸出来了...这简直就是白诗羽的翻版，白诗羽一紧张的时候就喜欢用喝咖啡的方式来掩饰...而萌萌则学了个全套的。
　　真是跟着什么样的女人就学成什么样的女儿。
　　虽然萌萌现在只是做了个形式而已，但可以肯定的是她跟白诗羽的时间越长...学的必然也越像。
　　雷澜气坏了，上去立刻夺走了萌萌的小杯子...满眼通红的看着她，小受早就想把白诗羽的咖啡杯给砸烂了...现在终于有了这么个机会了，虽然只不过是萌萌的。
　　杯子一被抢走，萌萌的眼泪立刻就掉下来了。常文马上过去安慰她，还狠狠的瞪了一眼雷澜。
　　就听到小姑娘说道“白妈妈最好了...”
　　“她去幼儿园接我的时候，所有的小朋友都看傻了...连老师都说白妈妈好，说白妈妈厉害。”
　　“所以，我要成为白妈妈那样的人。”
　　“我才不会跟着你这种低端女人呢！”
　　噗！哈哈哈，一声大笑传了出来...那是对三的，她在门后偷偷摸摸的看了半天，现在终于忍不住了。能看到亲生女儿背叛妈妈的场景还真是不多见呢，特别是...这个妈妈还是雷澜。
　　真是天道好轮回啊！
　　让你天天压榨我，欺负我...现在好了，连自己的亲生女儿都不认你了...
　　对三一笑，连常文都有些憋不住了...
　　而雷澜则是彻底疯了！低端女人？什么叫低端女人？这种话是小孩子会说的么？肯定是白诗羽那个混蛋教给她的。小受都要气炸了...这个时候她也不管不顾了，直接上前就把萌萌给扯了过来。
　　然后放在自己的腿上就重重的打屁股“我可是你亲妈，你这个坑爹的小王八蛋！”
　　“老娘今天就要治治你！”
　　没一会儿，萌萌就被雷澜打得哭了出来...常文想要过去阻止，但现在的小受已经完全疯了，那眼睛里面全部都是疯狂...常文担心强行把萌萌夺过来可能会刺激到小受，也就没动手。
　　因为他也看出来了，雷澜下的手也不重。
　　看到萌萌哭了，小受这才大喊“说！说你这个小王八蛋到底选择哪个女人？”
　　“你还翻了天了...连亲妈都不认了！”
　　然而萌萌掘强的要死，虽然人是哭了出来，但眼睛却红红的看着雷澜，一句话都不说。这副表情活脱脱的一个对三...每当对三受到委屈的时候，总是这副样子。
　　常文心里咯噔一声，完...这萌萌跟白诗羽学了优雅，跟对三学了韧性...那她会跟雷澜学什么？再怎么说雷澜也是她亲妈啊...不可能一点都随她吧。
　　果然，不一会之后，常文就知道了结果。
　　见到那个坏女人一直在殴打自己，丝毫没有放过的打算...而且旁边的爸爸和对三姐姐居然都不来帮自己，萌萌也怒了！
　　小手直接扯上了雷澜的衣服，疯狂的撕扯着...没一会的功夫，就将雷澜的上衣全部都给撕掉了。
　　撕掉之后，这小姑娘一口直接咬在小受的欧派上...瞬间就让雷澜瘫软在地，那真是又疼又痒。
　　常文终于知道萌萌跟雷澜学到了什么...那是他最担心的，小姑娘学到了毫无下限...卑鄙无耻！常文简直头疼欲裂，萌萌以后到底会变成什么模样啊。
　　攻守一瞬间就变了...此时哭闹的已经不是萌萌了，而是雷澜。
　　“萌萌你松口啊...我可是你亲妈妈！”
　　“你赶快松口啊，我以后再也不打你了。”
　　“啊...萌萌！萌萌！”
　　没一会儿的功夫，小受就被刺激的晕了过去。直到这个时候，常文和对三才把这对母女都给分了开来。
　　萌萌脱离雷澜的身体之后，还愤愤不平的踢了她一脚，然后一脸无辜的跟常文说“爸爸，我要去白妈妈那里！”
　　常文和流云对视了一眼，心里面都是满满的无奈...还是白诗羽厉害，只不过一个周的功夫就彻底征服了萌萌。
　　对三也有挫败感啊...她已经服侍萌萌好几个月了，但萌萌一句话都没提到她。
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有
　　求刀片啊...


第二百四十五章 王炸
　　第二天，雷澜一脸怒气冲冲的到了白诗羽家。
　　说真的，小受还是怕学姐，但萌萌的事情让她觉得忍无可忍，那可是她的亲生女儿啊...就这么被别人光明正大的给抢走了。而且最可恶的是，萌萌居然还认白诗羽不认她了。
　　这简直就是在挑战雷澜的底线。
　　因为小受是真的胆小...所以她强拉上了常文，让他必须帮自己讨回公道。
　　常文根本不愿意来啊...但雷澜非要强逼着他，他有什么办法。可以预见的是，小受又要跟学姐撕个天昏地暗了，那种场景真是想一想都够了。
　　到了白诗羽家门口，雷澜用力狠狠的敲着门，一边敲还一边大喊着“白诗羽，你这个偷男人的，你给我开门！”
　　常文一听脑袋就有两个大...完蛋了，这小受显然是豁出去了啊。一会到底要怎么跟学姐说啊。
　　出乎意料的是，小受刚喊了一声，门立刻就打开了...里面出现的赫然是一贯优雅的白诗羽，她先是看了雷澜，然后笑了一下。接着又看到了常文，给了他一个冰冷无比的眼神。
　　希望...希望一会儿我还能活着吧，常文在心里默默地祈祷着。
　　小受看到白诗羽那优雅从容的模样，心里的火腾的一下就上来了，她直接扑了过来，朝着学姐就大喊道“你这个王八蛋！”
　　“我告诉你...雷萌萌那是我女儿！”
　　“你以后少教她那些乱七八糟的东西。”
　　常文无奈死了，他立刻冲了过去，死死的把雷澜这个混蛋抱在怀里...你胆子也太大了点，居然敢跟白诗羽这么说话，小心一会她怒了直接弄死你。
　　只不过出人意料的是，此时的白诗羽丝毫没有一丁点发怒的迹象，依然保持着她那优雅从容的模样，还笑着对小受说道“嗯...我知道她是你的亲生女儿呢。”
　　“我错了...”
　　“我以后不那么干了。”
　　常文一听直接愣住了，哎？这不正常吧...白诗羽居然会说自己错了？常文都怀疑自己是不是听错了，要知道这个女人可是极其好强的，从来不跟别人说自己错了。哪怕在常文面前，她也会拧着脖子顽固到底的，今天这是怎么回事啊？
　　常文懵，小受更懵...她眨了两下眼睛，强撑着说道“知道错了就好...我告诉你白诗羽，我让你做小三已经是很宽容了，你少得寸进尺。”
　　完...常文暗叫一声糟。雷小受还真是惟恐天下不乱啊。
　　小三这个词怎么能用在学姐身上啊，这不是逼着她跟你疯么？果然，白诗羽听到这个词，眼睛立刻就有些变了颜色，只不过她依旧强压着自己，没有表现出一丝一毫的怒意来。
　　也就是在这个时候，从里面传出来一个声音“行长？行长你怎么了？”
　　常文和雷澜一愣...这声音怎么这么耳熟呢？接着他们就看到一个女人慢慢的从里面走了出来，只是这一眼，立刻让两人把呼吸都给停住了...小受吓得甚至差点瘫软在地。
　　因为来的不是别人，正是红叶！她可是雷澜的前妻，是萌萌真正的亲生母亲。
　　小受整个人都吓傻了...哆哆嗦嗦的躲在常文的身后。就算她胆子再大，再无法无天，那也根本不可能在红叶面前表现。
　　白诗羽看到她这副表现，轻轻地笑了一下，那笑容温柔无比，但在小受来看，那绝对是来自恶魔的微笑。
　　接着学姐强行把红叶拉了过来，指着她对常文说道“文文啊，你应该认识她吧。”
　　常文机械般的点头，他无论如何都想不到这两个人怎么就凑到了一起。
　　就听白诗羽继续说道“这可是红叶呢，是你好朋友雷澜的前妻。只是呢，她啊...最近刚破产了，我正好缺个助手。”
　　“所以就让她当我的助手了...哦，对了，她现在住在我这里。”
　　常文一下子就懂了，怪不得小受一开始辱骂白诗羽的时候，她能忍着呢，原来这家伙早就准备好了大招...这招砸下来，那简直能让小受变成渣啊。
　　红叶也跟着哼了一声，上上下下的看了常文几眼。这才一脸嫌弃的说道“想不到你这种人居然是白行长的男朋友。”
　　“要不是白行长对你死心塌地，我就要劝一劝她了。”
　　常文哪敢说话...只好称是。这个时候他也抬头仔细的观察了一下红叶，这女人其实是个非常强势的人，但同时又有着女人的温柔...长得也很漂亮。
　　但是她的强势是写在脸上的...白诗羽虽然也强势，但从她的脸上看不出任何一点女强人的模样，如果不知道她的身份，大多会以为白诗羽只是一个画家或者艺术家，更有甚者会以为她是个家庭主妇。
　　趁着两个人说话的空档...白诗羽强行把常文拉了过来，然后再他的脸上温柔的亲了一下，有些撒娇的说道“你啊...怎么好几天都不来了？我都有点想你了。”
　　常文脸上的汗如同瀑布一般...因为白诗羽这样一拉，雷澜就藏不住了啊，她就这么直接出现在了红叶面前。
　　此时的雷澜简直无地自容，她恨不得立刻去死...还有什么比现在更尴尬的么？变成女人出现在自己的前妻面前...简直想挖个坑跳进去。
　　红叶看到雷澜先是一惊，被她的容貌小小的震了一下，然后转头一脸疑惑的看着白诗羽。
　　学姐轻轻一笑，然后不轻不重的给了常文一巴掌。
　　“这是这个混蛋男人在外面弄的小三！”
　　“有我还不满足，还非要在外面沾花惹草。”
　　“要不是我真的很喜欢这个死男人，早就跟他分手了。”
　　红叶一听，嘴巴长的硕大无比...白诗羽是什么人？等着娶她的男人不知道有多少，可是她偏偏选择了常文，选择常文也就算了...而且还能容忍常文找小三，甚至把小三带到家里。
　　这...这才是真正的被爱情冲昏头脑了吧。
　　接着，学姐轻笑着看了看雷澜“你说...你是不是小三？”
　　雷澜这个时候哪敢说一个不字啊...她整个人都要崩溃了啊。立刻点头应是。
　　白诗羽递给她一个讽刺无比的笑容“今天我不欢迎你...你先走。”
　　“我打算跟常文再生个孩子...所以要早一点睡。”
　　“你出去吧。”


第二百四十六章 监控
　　晚上，白诗羽和常文睡在一个被窝里。
　　在常文的努力耕耘之后，学姐脸上一片的绯红，此时她正趴伏在常文的身上，一脸乖巧的模样。平常可是很难见到学姐有这副样子的。
　　看到白诗羽心情好，常文轻轻地把她抱在怀里，学姐斜了他一眼，给了他一个无比魅惑的眼神，然而常文硬生生的挺住了。
　　“老婆，你能不能辞了红叶啊？”
　　“让红叶离开这里好么？”
　　学姐哼了一声，张开小嘴轻轻地咬了一下常文胳膊。
　　然后眨了眨眼睛“雷澜让你来说的？”
　　“她不是天不怕地不怕么？怎么反倒怕起红叶来了？”
　　常文觉得自己的舌头都是干的...很显然这女人是故意的，常文甚至恶意的想，估计红叶破产也是这个女人搞的...要知道她是有这种能力的，而且还有那个动机。
　　“老婆，你别这样逼雷澜...你知道那个混蛋被逼急了什么事情都做的出来的。”
　　“你想一想现在雷澜是怕红叶不错，但万一她有一天被逼的自爆了呢？”
　　白诗羽轻轻一笑，她这么聪明的人怎么会想不到这点呢？但是啊...核武器最厉害的时候，就是它在发射架上的时候，而不是它发射出去的时候。
　　她就是要让雷澜害怕，但又不去揭穿她。这样...白诗羽就会一直保持对雷澜的压制，让那个混蛋女人完全拿自己没有办法。
　　只是啊，她虽然这样想，也打算这样做。但看到常文的担忧的眼神，也有一点心软...谁让自己就爱上了这个混蛋了呢。
　　于是，她轻轻地叹了一口气，说道“也可以哦。”
　　“不过你要答应我一个条件才行。”
　　常文急不可耐的立刻翻身把学姐压在身下，眼睛灼灼的看着她“什么条件？说吧，只要我能办到的，我一定会答应的。”
　　白诗羽重重的哼了一声。
　　“娶我啊...只要你娶了我，我什么都答应你。”
　　瞬间，常文不说话了...整个人颓然的倒在床上。要是真的跟白诗羽结婚了，那就是在逼小受不顾一切的疯啊...
　　白诗羽丝毫不意外常文的反应，因为其他她也知道逼着常文结婚不会有好结果的，但是她就是忍不住，她喜欢常文，想要跟常文结婚，这有错么？
　　只是，学姐毕竟不是一般的女人，看到常文没答应，她也没有生气，而是轻轻地吻上这个男人，然后温柔无比的对待他...白诗羽这是用自己的身体道歉，让她说自己错了？那是不可能的，这女人要强的很。
　　第二天早晨，常文照常去上班，只是他一路之上都是浑浑噩噩的...昨天晚上对三电话来说，小受回去以后整个人都变得精神失常了，游戏也不玩了...东西也不吃了，甚至连门都不敢出了。
　　常文知道，这混蛋女人是被红叶给吓得，被她活生生的吓成了那样。
　　红叶这个武器对于小受来说实在太厉害了，弄不好会逼疯她的...常文想要帮忙，但他也没什么主意啊，白诗羽是谁？常文根本拿她没办法啊。
　　不得不说学姐的确是很厉害的。
　　常文上班时的浑浑噩噩一下子被所有人都发现了...只不过发现归发现，却没什么人来问。正在这个时候，白溪忽然出现在大办公室里...所有的同事立刻吓得不敢说话了，整个办公室都静悄悄的。
　　众人都知道白溪可是这个办公楼里最大的BOSS了。只是啊，白溪并不是负责具体业务的，她只掌管财务的审查...所以这女人事少，但是权利却超大，没人敢得罪她。
　　就见白溪施施然的走到常文的身边，然后低下头在他的耳边说道“我姐姐办公室里的监控室假的，你看谁愿意在自己办公室里安装监控？”
　　“另外啊...我发现那个该死的红叶看你的眼光有点问题，她是不是也对你有意思啊？要不要我帮你？”
　　说着一脸笑意盈盈的看着常文。
　　常文茫然的转过头来直愣愣的看着白溪...老四冲他温柔的一笑，就是这个笑容，让常文一下子找到了关窍。
　　这个白溪...果然是个专业卖队友的，对三她卖...现在白诗羽她居然也卖。
　　常文立刻起身，然后转瞬间就冲了出去...白溪哼了一声，也没说什么，只是脸上却有一丝的不满。
　　“连声谢谢都不说...可恶！”
　　“怎么也要抱我一下再走嘛。”
　　常文一路疾行，很快就到了白诗羽的办公室...学姐这时候正在处理事情呢，周围绕着不少人，看到常文一脸急匆匆的到了...以为他有什么重要的事情，立刻把所有人都给赶走了。
　　常文将办公室的门锁死，看到他的这个动作，白诗羽心里一慌，故意抬头看了一下监控，那意思很明显，这里可是有人看着的，你小心点。
　　然而常文早就得到了白溪的情报...一句话都不说，直接冲了过去，把白诗羽扔在办公桌上就是一顿狠狠的蹂躏...学姐又急又怕，怎么是常文的对手？没几分钟的功夫就被彻底击败。
　　“文文，你到底要干什么啊？”
　　“你别这样...”
　　“外面还有很多人呢。”
　　然而常文才不在乎呢，白溪跟他已经说的很明白了，白诗羽最怕的就是这种事。想一想学姐平常的形象，哪一个不是高高在上的、哪一个不是优雅从容的...
　　如果别人知道她在办公室里干这种事，会怎么看？
　　当然常文绝对不会让别人知道的，但哪怕别人不知道...白诗羽也怕啊，这个就是她最大的软肋，这个就是她最怕的东西。白诗羽最要脸了...
　　果然没一会的功夫学姐就求饶了。
　　“文文，我错了...”
　　“求你了，你别这样。我真的受不了...”
　　“真的要被别人看到了啊。”
　　白诗羽说着，眼泪都掉下来了。可见她已经惶急到什么程度了...
　　常文趁机提出让红叶离开，但学姐死活都不肯答应。常文又是疯狂的蹂躏她，最后逼得她说绝对不用红叶逼小受，只有当小受逼她的时候，她才会用红叶反击。
　　常文知道不能再过分了，于是也只好答应了。
　　然而白诗羽心里简直愤怒死了...拿起办公桌上的东西一堆乱砸，她是真的生气，当然更气的是...她最大的软肋居然就这么暴露了。
　　作者留言：
　　PS：
　　求刀片啊啊啊


第二百四十七章 家
　　因为前几天常文逼迫学姐逼迫的太狠了，所以为了道歉，他这几天都住在学姐这里。据对三说，小受在家里面担惊受怕了几天之后，见到白诗羽并没有带着红叶找上门来...所以也就安心不少，也终于敢出门，日子很快就恢复了。
　　只不过让小受再来搞事，那是根本不可能的了...她简直怕死红叶了，连带着这些天居然对叶流云也不错了，对三居然还敢当着小受的面在电话里跟常文调情。
　　雷澜抢过电话之后，也只闷闷的说了一句“你什么时候回来?”多余的话一句都没有说，这根本不像是平常的她，若是放在以前，常文敢这么多天不回去，这混蛋女人早就炸了...所以说，红叶的出现还是很有用的。
　　只是也有让常文感觉不太爽的地方，学姐啊...她是跟雷澜完全不一样的女人，在小受那里，常文想怎么样就怎么样，雷澜从来不管他...有时候常文玩的过分了，她还会陪常文一起玩，甚至还会想出一些乱七八糟的鬼主意来...简直弄的天昏地暗。
　　然而白诗羽呢...白诗羽完全不同。她现在已经彻底改变了心态，完全把自己当成常文的妻子...妻子的意思就是说两个人现在是一家人了，于是现在的学姐也就没之前两个人谈恋爱的时候那样惯着他了。
　　常文身上的衣服、裤子、鞋子统统都是学姐给挑的...而且还必须按照她的意见来买，甚至怎么穿，怎么动作也必须按照她的意思来...不然她就要给你脸色看。
　　虽然学姐真的很温柔，把常文弄的精神多了...但那也真的累啊，想一想白诗羽每天都这么活着，感觉她真的是好累啊，只不过这女人已经习惯了。而常文这个懒散成性的家伙则还不习惯呢。
　　在白诗羽的操持之下，整个家虽然人数众多，但过的井井有条。
　　这天常文一身疲累的回来了，学姐早就准备好饭菜等着他了...然而常文刚准备吃饭，却听到白诗羽哼了一声，指着常文脚上的皮鞋说道“你这里都脏了！为什么不擦一擦？”
　　常文一愣，低头看了看，上面只不过沾了几粒灰尘而已，在他看来，这还远不到需要擦拭的地步。
　　于是，他也就没搭理这个女人...然而白诗羽就是洁癖的很啊，以前不想教训常文，担心他受刺激，但现在她已经把自己当成这个男人的老婆了...那就由不得她不管了。
　　于是，学姐拿起筷子重重的打上常文的手，说道“给我擦干净去，不然别吃饭。”
　　常文瞬间就恼怒了...他重重的哼了一声，直接把学姐从椅子上抱了起来，然后拖着就往卧室里塞...显然是打算在床上教训一番了。
　　一路之上任凭白诗羽怎么挣扎他都不放手，以前常文当然不敢这么对待学姐，但是白诗羽这几天总是找他茬...弄的常文胆子也大了起来。
　　学姐是最要脸的...现在他们面前还有红叶、萌萌和白溪呢，当着这么多人的面，被常文给强行掳走，而且显然不是干什么好事，这让白诗羽脸都红透了...恼怒的要死。
　　常文重重的将她摔在床上，瞬间就扑了上去。
　　然而白诗羽却狠狠的推开了他“别...今天不方便。”
　　她说着，脸上通红无比...
　　常文愣了一下，有点不相信，他以为这是学姐故意找的借口...于是探手一摸，果然摸到了那个东西。白诗羽还真的没骗他。
　　学姐被他的这个动作弄的怒了，重重的敲了一下这死男人的脑袋。
　　“我告诉你...以后别当着这么多人的面干这种，你不要脸，我还要呢！”
　　常文转了一下眼睛，心中又想起了乱七八糟的主意。白诗羽多么聪明的人，看到他这个眼神就知道这混蛋在想什么了...可以肯定的是，这混蛋想的东西一定是白诗羽最害怕的东西。
　　学姐轻轻地哼了一声“我告诉你啊...你少给我打那些混蛋主意。”
　　“我可不是叶流云、雷澜，她们可以随便陪你疯...我可不行。”
　　“你要是敢给我乱来，你看我以后怎么收拾你。”
　　常文听了，顿时泄气了...哎，学姐啊，太要脸了、太自律了...她温柔、高贵、贴体，可以把一个家弄的井井有条，但她就是不能陪你疯...她干不出来。
　　常文也有点恼怒“那你以后别总在我身上找茬！”
　　他指的是...学姐总说他这个衣服穿不好，那个动作不对。
　　白诗羽听了皱了一下眉头，小小的叹了一口气。她是按照自己的标准来要求常文的，但常文毕竟是常文啊，他可不是白诗羽，白诗羽自己能做到的东西，常文可做不到啊...
　　学姐斜了躺在床上的常文一眼，既有愤怒，又有爱意，然后她从一旁拿过湿巾来，伏下身子一点点的给他擦拭着皮鞋上的灰尘...算了，他自己不愿意动，我替他弄就好了。
　　以后不能说他了，说他还不满意。这死男人真的难伺候...
　　正在她给常文擦拭皮鞋的时候，白溪忽然到了，就见她偷偷摸摸的趴在门边上，朝里面窥探着...至于她想要看什么，那还用多说么？
　　白诗羽怒了，直接拿起那脏脏的湿巾冲着白溪就砸了过去...老四轻笑了一下，然后转瞬就跑掉了。
　　而常文的目光也呆呆的看着老四...不得不说，白溪最近被白诗羽教育的已经变得相当多了。以前的她只不过是容貌、身体上的美丽而已，而现在呢？现在的白溪已经彻彻底底的成了一个女人，她的举手投足间都有一种让人无法坑距的魅力...
　　而且最让人心痒的是，她还是常文的顶头上司...在办公司里这女人可是霸道的很呢。
　　白诗羽看到常文的这个眼神，重重的哼了一声“我可警告你。”
　　“绝对不能给我乱搞，听到没有？”


第二百四十八章 别被我发现
　　夜，寂静无声。
　　常文一个人睡在房间里，因为白诗羽身体不方便，又担心常文乱碰她，所以就一个人去睡了。
　　正在常文熟睡的时候，忽然间感觉有人在他身上乱碰...没一会的功夫，他就觉得浑身燥热无比，眼睛迟钝的睁开，房间里虽然很黑，但他还是能模模糊糊的看到一个人影...这显然是一个女人，因为她的身材看起来相当不错。
　　“谁？”
　　“是老婆么？”
　　“你不是不方便么？”
　　那人影重重的哼了一声，没说话，反而直接坐在了常文的身上，常文一点准备都没有...差点叫出声来，但这一下让他知道了这女人到底是谁。
　　这人还是处女...所以她肯定是白溪。
　　常文吓得直接坐了起来，抱起老四，叫到“你胆子怎么这么大？”
　　“你不知道白诗羽就睡在隔壁？被她发现了...非弄死我们俩不成。”
　　然而白溪才不管呢，她已经太久都没吃到肉了...平常她只能用身体轻轻触碰常文，这根本不过瘾，反而让她越来越饥渴、越来越忍不住...
　　今天好不容易找到个机会，怎么可能放过？
　　她重重的哼了一声，啪的一个巴掌死死的打在常文脸上...她是怕，怕常文觉得自己喜欢他，虽然的确有那么一点，但她就是不想让常文知道，也不知道为什么...
　　这一巴掌直接把常文给打懵了，就听白溪冷冷的说道“你给我老实点。”
　　“有便宜占还唧唧歪歪的！”
　　“别乱动！让我好好的吃掉你...”
　　说罢，尽情的玩弄起来...然而现在的常文可不是以前的常文了，如果放在以前，常文绝对老老实实的...让白溪玩个痛快然后走人。
　　但是啊，常文被雷澜和白诗羽不知道欺负了多少回了，脾气已经见涨了..
　　看到这女人居然还敢打自己，他二话不说，直接翻身把白溪压在身下，疯狂的动作...而且一边动作还一边打着她。
　　这弄的白溪整个身子都跟着抖...那真是又想要又害怕。由于实在太激烈了，她情不自禁的叫了出来，而且还越叫越大。
　　常文冷冷的说道“你想吵醒白诗羽么？”
　　声音立刻就停了...只不过白溪重重的咬在了常文的肩膀上，她...她现在仍旧是处女啊...怎么受得了被这么蹂躏？没过多久的功夫，这女人已经被常文弄的晕死过去好几次了...
　　**********
　　第二天早晨，常文在睡觉的时候就听到外面一阵阵的咳嗽声，他一开始还没觉得有什么。忽然猛地惊觉，那声音可是白诗羽的...而白溪现在正在自己床上呢。
　　他立刻推醒这个女人，叫到“你姐姐在外面，你赶快躲起来。”
　　白溪本来还睡眼朦胧，她昨天玩了个痛快...当然也就跟常文睡在一起了。现在听常文这么一说，整张脸都吓得白了...立刻跳了起来，然后就往床底下钻...只是，她实在有些痛啊，双腿麻木的要死，费了半天的力气才钻了进去。
　　老四一进去，白诗羽转瞬就进来了。然后她一进来就有点傻了...因为常文的床上赫然是一滩红红的血迹...
　　她眯了一下眼，浑身都散发着危险的气息...眼睛灼灼的看着常文。
　　常文的脑袋顿时有两个大，干笑了几声，傻傻的说道“我昨天吃水果的时候，不小心削到了。”
　　白诗羽冷冷的哼了一声“伤口呢？伤口在哪？”
　　常文怎么可能拿出伤口来？只好朝着学姐干干的笑着，还试图把这个女人抱在怀里。然而学姐却重重的打开了他...
　　指着他的鼻子吼道“常文我告诉你...你要是给我乱搞被我发现了，我就把那个东西给你剪掉！”
　　“你听到没有?”
　　常文一句话都没敢说，只是笑着，下意识的捂了捂裆部。
　　学姐也不再说话了，狠狠的扑了过来，把常文的床单给收掉了...她本来就是过来打扫卫生的。收拾完床单之后，又伏下身子开始清洗地板...这是她每天都要做的工作。
　　其他的屋子自然有红叶和白溪收拾，但常文的屋子一向都是她收拾的。
　　然而收拾地板的时候，她忽然看到床底下有莫名的光亮...那是白溪光溜溜的身子，老四吓得几乎窒息了...就见到白诗羽的手伸了进来，床下的空间实在太窄了，她根本就躲不掉...
　　硬生生的就被白诗羽抓住了大腿，就在老四以为世界末日快来的时候，却发现白诗羽并没有说话。只是重重的拧着白溪，甚至都把皮肉拧出血来了...
　　老四疼的要死，但...根本叫，拼命的捂住嘴。
　　没几分钟的功夫，白诗羽收拾完屋子就出去了...然后老四立刻从床下钻出来了。
　　常文一脸紧张的问道“怎么样？被她发现了么？”
　　白溪哼了一声，看到常文这张脸她就生气！她是真的一点都不想喜欢常文，但是...她知道她必须喜欢上常文，不然以后的日子没法过了...于是她这些日子都在强逼着自己，没想到还真的喜欢上了。
　　但是啊...白溪越是喜欢常文就越不想让他知道，就越是想对他动粗。
　　于是，她啪的一声又重重的给了常文一个巴掌，在常文一脸懵逼的时候，老四立刻坐在他的怀里，然后还吻了这男人一下...就见那被白诗羽拧出血的皮肤转瞬间就恢复了正常。
　　她哼了一声，披上被子就蹿了出去...
　　白溪知道白诗羽的底线了...你们俩偷偷摸摸的可以，但千万别在我面前，也千万别被我发现...不然要你们好看！毕竟当时白溪可是被学姐强逼着献身常文的，所以她也不能太勉强白溪。
　　“刀子嘴豆腐心的女人最可恶了！”
　　“哼！”
　　老四重重的一哼，然后蹿进了厨房，看到白诗羽果然在那里忙碌...于是立刻乖巧的走过去“姐姐，我帮你哦。”
　　白诗羽恨恨的斜了她一眼，然后将一堆餐具递了过去。
　　作者留言：
　　PS：
　　今天晚上没有了
　　明天大概会四更


第二百四十九章 红叶
　　白溪出去了，然而常文却出不去...因为老四那个混蛋女人在出去的时候，顺带把他的衣服给拿走了，这就是在硬生生的逼着常文出丑。
　　可以想一下，一会吃早饭的时候只有常文一个人躲在卧室里不出来...然后众人来看他，那画面简直美的不敢看啊...
　　而且他还不敢叫学姐进来，不然要怎么跟白诗羽解释自己的衣服哪里去了？学姐真的会活活的扒了他。
　　于是，常文只好在门后面躲着...他想等萌萌过来，让萌萌帮他拿衣服肯定不会出意外的。然而他等了半天，却死活都不见小姑娘出来，常文心里简直焦躁的很。
　　等不到萌萌，那就等白溪吧...这混蛋女人早晚要收拾她一顿。然而白溪也等不到...就在常文以为自己马上要在众人面前出丑的时候，忽然走过来一个女人...那赫然是红叶。
　　这个时候哪轮到他挑剔，立刻拽住这女人“红叶，你能帮我拿几件衣服过来么？就在白诗羽卧室里的衣柜里。”
　　红叶忽然被人抓住吓了一跳，看到常文之后才舒了一口气...只不过她也好奇的很啊，顺着门就进来了，常文连挡都挡不住...进门之后这女人就看到常文正拿着一张床单挡在身前呢。
　　红叶重重的哼了一声“我刚才看到白溪披着被子从你的屋子里钻出来的...昨天晚上她是不是在你这过的？”
　　常文的脸瞬间有点精彩了，这都被人抓到现行了，还要怎么否认。更何况他现在还有求于红叶呢，根本不敢反驳，只好轻轻地嗯了一声。
　　红叶露出一个嘲讽的笑容“你到底给白诗羽灌的什么药？不但把自己赔上了，居然还带上了自己的妹妹。”
　　“你仔细看看她们姐妹俩，哪一个不是人间极品，追她们的男人不知道多少...怎么就都落在你手里了？”
　　“常文，没看出来啊...没看出来你居然还有这种本事。”
　　常文心里一怂，红叶这女人性格是极其强硬的，以前常文跟雷澜一起玩耍的时候就没少挨她喷，所以他在红叶面前那是真的硬气不起来。
　　他只好说道“白诗羽不知道的...你可得帮我保密啊。”
　　红叶笑了一下，然后用手指重重的戳了戳常文的脑袋。
　　“你果然是个蠢蛋...你以为白诗羽像你那么笨？”
　　“我告诉你吧...白诗羽拿家伙聪明的要死，你和白溪的那点事她比谁都清楚。”
　　“就你自己还以为她不知道呢。”
　　“这女人是彻底把自己陷进去了...要是有男人敢对我妹妹动手动脚，我早就宰了他。”
　　常文吓了一跳...立刻坐在了床上，想要离红叶远一点。
　　这个时候他也不敢提什么让红叶拿衣服的想法了...因为啊，常文虽然没睡了红叶的妹妹...但他睡了红叶的老公啊，这万一真的被红叶发现了...这女人还不知道能干出什么样的事情来呢。
　　看到常文居然不说话了，红叶愣了一下...想了一下自己刚才说的话，好像没什么问题吧，而且自己也没有什么妹妹啊...常文就是想睡，也睡不了啊。
　　看到常文的这副怂样，红叶玩心大起...她也跟着直接坐在床上，轻轻地把自己的睡衣给打开一点，露出里面白嫩的肌肤来...其实红叶也是相当漂亮的人，这家伙可是当年的班花呢，虽然比不上白诗羽、雷澜，但是比方清清是要漂亮一些的。
　　“常文，你以前不就喜欢经常看我么？我给萌萌喂奶的时候你还总偷偷摸摸的。”
　　“怎么样？现在有没有兴趣仔细看一下啊？”
　　常文吓得脑袋都大了...傻傻的看着红叶，一脸的蒙逼，他的脑子根本转不过来了，完全不明白红叶为什么会这么做。
　　这女人当然看出了他的想法，轻轻地哼了一声。
　　“我告诉你吧，要是放在以前，你敢出现在我面前我就踢死你。”
　　“但是现在，我破产了...雷澜也死了，萌萌还被你收养了，而且你居然还跟白诗羽结婚了...”
　　“我本来打算趁着年轻多奋斗几年呢，但是现在连家底都输光了，心也就淡了。”
　　“正好白诗羽也不在乎，索性就跟着你们一起过好了...”
　　“我看那白诗羽也是个怂货，你尽管在外面乱搞，她都不会管的。”
　　“怎么样？你有兴趣么？”
　　常文哪里敢有兴趣啊...这要是真的跟红叶发生了什么，那小受岂不是要疯？还不知道那混蛋女人会干出什么样的疯狂事情来呢？
　　这夫妻俩，真是一个比一个奇葩啊...
　　看到常文拒绝，红叶狠狠的斜了他一眼，然后穿好睡衣就准备出去了，临走之前她还哼了一声“你给我装什么装...你以为我不知道？”
　　“我以前喂奶的时候连雷澜都不看，就你总是偷偷摸摸的。”
　　“你的那点小九九我早就清楚了。”
　　说着就走了出去...
　　然而她刚打开门，立刻停住了...因为在她面前出现的居然是萌萌，就见这个小姑娘抱着一堆常文的衣服，整个人傻傻的看着红叶。
　　其实现在的萌萌跟红叶不是很亲，因为红叶离开萌萌的时候，萌萌还很小...有一点不记事，现在都过去一年多了，萌萌已经长大了，开始慢慢的记事了...在她的心里真正的妈妈是白诗羽而不是红叶。
　　至于雷澜？那是后妈。
　　萌萌听到红叶在屋子里说白诗羽的坏话，心里面就有些不舒服。
　　看到这女人出来了，她狠狠的看了红叶一眼。“你这个坏女人为什么要说我妈妈的坏话！”
　　“我告诉你...我妈妈很厉害的，才不是那么好欺负的。”
　　红叶听了，心里一颤...其实这也怪她，本来她离婚的时候就没要求抚养权...因为那个时候她正意气风发，准备大干一场呢，没想到只不过一年多的功夫就把家底败了个精光。
　　她眼睛红红的蹲下来，小心翼翼的把萌萌抱进怀里。


第二百五十章 轮回
　　当天晚上，白诗羽再次钻进了常文的被窝里...这还用多说什么？常文立刻用上全身的力气来讨好她，白诗羽虽然平常都是一副高高在上的模样，但是...她在床上可是相当的温顺呢。
　　尽管这家伙脸皮薄的很，但如果常文在她耳边说，我爱你之类的情话，那真是能突破全部的障碍，让白诗羽放弃所有的抵抗，说什么就是什么，随意常文玩弄。
　　缠绵过后，两个平躺在床上，相互拥抱着。
　　常文看了看学姐那红红的微微冒着细汗的脸，不由得一阵阵的激动...这个昔日的校园女神，现在已经彻彻底底的的变成了自己的女人。
　　他从来没有感觉到如此的满足过。
　　于是，常文轻轻地吻了一下白诗羽的额头，在学姐的耳边说道“学姐，我真的很爱你。”
　　“我感觉能跟你在一起，好像是一场梦一样。”
　　“如果这真的是梦，请不要让我醒来。”
　　白诗羽轻轻地哼了一下，把一双长腿轻轻地缠绕上常文，然后愤愤的说道“这种话去跟你的那些三妻四妾说去，少给在我面前装模作样。”
　　说罢，直接钻到了被窝里...学姐最喜欢听这种情话了，但是一听到这种话她自然也就想到了白溪、雷澜、叶流云那些人。
　　两个人都已经相处的这么久了，常文也有点摸清了学姐的脾气。这女人总体上来说，真的是非一般的女人，她在大问题上特别能拿得准主意，也会强逼着自己做出正确的选择，从来不会考虑自己的情绪。
　　但是在一些小事情上，却表现的小女人的不能再小女人了...比如现在。
　　常文立刻也钻进被窝...从后面狠狠的抱住她，在她耳边不断的说着“我爱你、我爱你、我爱你。”
　　白诗羽的脸变得红通通的...这种感觉简直让她迷醉，但是越到这个时候她的小女人心就越泛滥，就越是想吃醋。
　　“早晨，红叶穿着睡衣进你的卧室粒干什么了？”
　　“你不是想把雷澜、红叶都弄上床玩什么全家桶吧？”
　　常文吓了一跳，他哪有那个胆子啊...再说了，他也没有那个心啊。他立刻表示否认，然后还用力的抱了抱学姐，贴在她耳边说道“学姐，你知道的，我最喜欢你了。”
　　“在这些女人里面我只喜欢你一个人。”
　　“其他的女人对我来说，只不过是责任而已。”
　　白诗羽听了，心里面简直要开心死了...然而她还是死死的钻进被窝，甚至把枕头盖在了自己的头上。
　　“就知道骗我...我才没那么笨。”
　　其实，她只不过是想听更多的情话而已。
　　“还叫什么学姐？谁你是学姐！”
　　“你去找你的学姐去！”
　　常文愣了一下，然后叫到“老婆。”
　　白诗羽不吱声了...常文又叫了一声，学姐浑身抖动了一下。
　　“你再叫一声...”
　　常文一笑“老婆，我最爱你了。”
　　白诗羽一哼“你以后没有学姐了，知道么？”
　　常文简直被她打败了，白诗羽小女人起来也是很可爱的。于是，常文把她死死的抱在怀里，不断的在她的耳边说道“老婆，我爱你，我最爱你。”
　　白诗羽脸色红红的，她用双手死死的抱住自己的脸。既感觉到幸福，又感觉到害羞。
　　一开始究竟是为什么喜欢上常文的呢？好像有点忘了...就是记得跟这个男人在一起感觉真的很舒服，他...现在好像越来越会搞定我了，以后要怎么办？
　　看到常文叫的有些累了，嗓子稍稍有点哑了。学姐轻轻地一吻，睁开眼睛看着他的脸，也温柔的说道“我也很喜欢你，我也很爱你，老公。”
　　两人相拥而眠。
　　*****
　　学姐白天的时候是个非常高贵端庄的人，但她晚上就不是那么可爱了...她睡觉的时候超级不老实的，喜欢到处乱折腾。往往两个人白天起来还发现相互换了位置...常文也见怪不怪了。
　　他还在睡眼朦胧的时候，忽然间感觉到自己的身上又被重物压住了...常文以为又是白诗羽在翻身呢，也没太在意，然而过了许久那重物还压在身上，甚至压的常文有些呼吸困难了，这就让他不得不睁眼开了。
　　黑夜的朦胧中，他看到一个女人正坐在他的身上在那里乱动。
　　“老婆？你这么晚不睡在干什么呢？”
　　他迷迷糊糊的问道。
　　然而一个暴躁的女声却回了过来“你真是没用！今天怎么这么软？害的老娘费了半天的力气。”
　　这声音显然是白溪的，常文吓得浑身是汗，直接坐了起来。
　　也就是在这个时候，老四也噗通一下坐了上去，长长的嘶叫了一声...
　　“痛死老娘了！”
　　“常文，你这个王八蛋！每次都要让老娘受这种苦。”
　　“我问问你，天天睡处女，是不是很好玩啊？”
　　常文刚要说话，或者阻止白溪...就看到这混蛋女人直接掐上了常文的脖子，狠狠的，然后身体还拼命的晃动了起来。
　　“你折磨老娘，老娘也要折磨你！”
　　“我掐死你...”
　　这女人越玩越高兴...不自觉的就叫了出来，而且还越晃动幅度越大。
　　常文现在根本没有力气反抗，他刚刚睁眼就被人直接给掐住了脖子，现在连呼吸都困难，哪有什么力气去反抗这混蛋女人？
　　原来白溪昨天玩的太开心了...身体不知道高了多少回，于是第二天也就忍不住了，想要再来一次，她可是苦苦的熬到了半夜，看到所有房间的灯都熄了好久，才过来的。
　　白诗羽？她不是身体不舒服么...所以肯定不会再这里的。
　　正在白溪爽得不能自已的时候，灯忽然开了...
　　老四一下就怒了，吼道“你这个死男人开什么灯？”
　　“我的眼睛都要被你弄瞎了...你赶快给我关上。”
　　然而灯久久没有熄灭，白溪睁眼一看，赫然看到白诗羽坐在那里眼神灼灼的看着她...
　　老四整个人顿时紧张的要死，想要脱离常文的身体，然而她实在太紧张了，一下子高了起来，她再用力一拔，瞬间洒了满天的水...
　　弄的常文、白诗羽一身都是...
　　完了！这下彻底完蛋了！
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有


第二百五十一章 你有勇气么
　　这天，白溪一脸愤愤的走回家...前几天干那种事的时候被白诗羽当场抓住了，那还能有什么好结果？她是彻彻底底的知道了白诗羽暴怒之后的样子...
　　常文那个该死的胆小鬼，不但没帮着她，反而帮着白诗羽，要知道占便宜的可一直都是他呢。现在好了，老四现在每天回去都要看白诗羽那张臭脸，而且常文那个混蛋居然躲到雷澜家了。
　　简直可恶！
　　因此白溪的心情能好才奇怪呢...而且越到这个时候，她就越想要男人的温柔和拥抱，当然还有那被强硬占有的快感...但那个该死的男人根本不出现了。
　　正当她一脸愤恨的回家时，忽然被人拦住了...白溪抬头一看，赫然是秦风。
　　这个时候的老四怎么可能给他好脸色看？整张脸都臭臭的“你找死？”
　　“我告诉你，我可不是好惹的...别没事就拦着我！”
　　秦风只不过是一个大学生而已，还没涉世呢...脸嫩的很，被白溪这么一呛，整张脸都有点红了，连手都不知道该放哪里去了。
　　眼看着白溪就要迈过去了...他又是一挡。
　　“我...我...我喜欢你！”
　　“能给我一个机会么？”
　　不可否认的是，白溪脾气虽然很差，但她人却是非常美丽的，而且浑身上下都泛着一股古典的书香气质，跟她的内涵完全相反...
　　听到秦风的这话，老四停下了，眼睛灼灼的看着面前的这个男孩子...此时，她心里唯一的感觉就是――有趣！
　　其实白溪身为男人的时候，这辈子都不知道恋爱的感觉，因为那些女人对她来说简直唾手可得，一丁点都不费力气。至于白诗羽？那只不过是因为这女人优秀，是给她给自己找的老婆而已...
　　真情可能有一点，但是爱情？那是一丁点都没有。
　　然而现在呢？现在她却看到一个男孩子向自己表达爱慕，透过眼睛她知道，这男人是真心的...但那又如何呢？
　　白溪重重的哼了一声，几步跨过去，几乎要贴到了秦风的脸上，秦风下意识的后退，就听到白溪重重的哼了一声“蠢货！”
　　接着，踏着高跟鞋就要走了。
　　然而就在这个时候，一个声音忽然从背后传来“你是什么人？”白溪一愣，下意识的回头一看，就看到白诗羽在质问秦风。
　　秦风顿时有点傻了...如果说白溪的气质是古代的公主，那么白诗羽的气质就是女王...活生生的女王。
　　他面对老四的时候都有些紧张呢，更不用说面对白诗羽了。
　　秦风虽然不知道白诗羽的名字，但他可是经常在这里监视的，自然知道白诗羽和白溪的关系。看到白诗羽那张审问的脸，秦风一下子豁出去了。
　　“我...我...我喜欢白溪！”
　　“我正在追求她。”
　　“我每天都在这里等她。能给我一个机会么？”
　　这话一说，白溪的脸瞬间就涨红了，急急忙忙的扑过来，大吼道“你乱说什么？”
　　“你别在我姐姐面前胡扯！”
　　说着，拉起白诗羽的手就要走。
　　然而白诗羽却重重的打掉了，一脸灼灼的看着秦风...秦风此时的脸都已经红透了，但仍然抬着头，面对着白诗羽的目光，似乎在表达着自己的决心。
　　学姐笑了一下“好！我支持你。”
　　“我的这个妹妹有点问题的，最近迷上了她姐夫，总缠着我老公。”
　　“你要是能把她掰过来，我就支持你。”
　　说罢，直接拽过白溪，狠狠的往秦风的怀里一塞。
　　秦风愣住了...想也没想立刻将白溪死死的抱住了，这可是他第一次抱上这女人，轻柔有香气，抱着她好像整个世界都在怀里一样...
　　白诗羽重重的看了白溪一眼，老四根本不敢反抗...直到看到白诗羽消失了，她才强硬的从秦风的怀里出来。
　　“你这个王八蛋，你在干什么？”
　　“我告诉你...我对你一点意思都没有。”
　　“你少自作动情”
　　然而秦风已经得到白诗羽的支持了，这个时候的胆子也大了起来，他狠狠的拽上了白溪的胳膊。“我喜欢你，可是我喜欢你！”
　　“我喜欢你就够了！”
　　“难道还需要别的么？”
　　白溪一听，气得浑身发抖，恨恨的看了秦风一眼。
　　“你喜欢我有什么用？你喜欢个鬼，你了解我么？你还不是看我长的漂亮！”
　　“你喜欢我，我就要嫁你？这是什么鬼道理？”
　　“我告诉你...你不配！”
　　白溪算是知道以前那些女孩子的感受了...被人这么追求，简直就是一种折磨。况且这个秦风根本就不了解她，上来就说喜欢她，还能不能有哪怕一点点的真心？
　　分明就是荷尔蒙旺盛的没地方发泄罢了。
　　秦风再次拉扯起白溪，还说道“你不喜欢我可以，但是你不能喜欢你姐夫啊！”
　　“这种事情是不对的！”
　　老四也发了狠。
　　“我姐夫就是比你强，最少他不会强逼着我干什么！我最喜欢他了。”
　　秦风一听有点傻了，拽着白溪的手也有点松了。
　　老四一看有效果，立刻接着说道“我最喜欢我姐夫了。”
　　“我喜欢他的手摸遍我的全身，还喜欢他强硬的对待我！”
　　“我最喜欢光着身子趴在他身上去感受他的心跳！”
　　秦风哪里见过这种场面？一时间被气的简直有些发抖...白溪清楚的知道，哪些话能伤男人伤到最深。
　　只不过她好像低估了秦风，或者说低估了秦风的幼稚程度。即使白溪说了这么重的话，他仍旧死死的拽着白溪，一脸深情的说“你别这样伤害自己，也别这样伤害我！”
　　“你肯定知道那样做是不对的...你心里一定也在挣扎。”
　　“没关系的，我不在乎的，我会原谅你的...”
　　白溪简直被气到吐血，她对秦风是一丁点的兴趣都没有...甚至她都不喜欢男人，爱上常文那是她强逼着自己，因为常文现在可是她的生存必需品...
　　但其他男人？还是远一点比较好。
　　看到秦风人这种硬话都不吃，还一脸的神情，白溪觉得自己的整个身体都在恶心。于是她转变了策略，一脸笑容的对他说道“你真的喜欢我？”
　　秦风重重的点了一下头。
　　白溪一笑“但是我不喜欢现在的你呢，你要是改变一下的话我或许还会喜欢。”
　　“骚年，你有改变的勇气么？”


第二百五十二章 姐妹
　　这天，对三来给常文送中午饭，这是她独有的权利，白诗羽和雷澜两个女人相互爆炸之后，就没人管她了，于是她才能自在的过来。
　　走在路上的时候，叶流云就一脸的兴奋...终于可以碰一碰常文了，虽然这个男人这几天都在雷澜那里，但对三根本碰不到他，因为只要常文一来，雷澜直接就瘫在他的怀里了，根本不给对三任何机会。
　　还好叶流云是个好脾气的，她知道小受这些天被红叶刺激到了...急需安慰，所有也就没打扰两个人。
　　正在对三一脸兴奋的扑向常文的时候，却忽然被人拦住了...而拦住她的这个人正是白溪。叶流云一看到老四就生气，这混蛋已经出卖她好几次了...而且在最关键的时候还出卖过她一次。
　　“白溪！你在这里干什么？”
　　“告诉你，你离我远点，我现在很烦你。”
　　对三很少用这么重的口气跟别人说话，但如果是老四那就可以理解了。
　　白溪笑眯眯的走上前来，还摸了摸对三的小脸蛋。
　　“你这个小笨蛋啊...看来你还搞不清状况呢。”
　　“我告诉你哈...你现在看到的所有房间、这里所有的办公室、甚至包括你的男人...他们现在都是我的下属！”
　　“没错，我现在可是这里的大老板呢。”
　　“怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？”
　　叶流云一听眨了眨眼睛，吓了一跳，她无奈极了...她不怀疑白溪说的话，因为从老四身边经过的每一个人都对着她行礼。
　　“我只是来给常文送饭的，你不会反对吧？”
　　她说着，做出一副可怜至极的模样。
　　老四简直爱死对三了，对她这副模样根本毫无抵抗力，于是她笑了一下，说道“嗯，我反对！”
　　“你以后别来了。”
　　“你刚才不是跟我撂狠话么？”
　　叶流云咬了咬牙，几乎要哭出来...她默默地看了白溪一眼，发现这混蛋女人眼睛里面的光芒不太正常，对三只是很直而已，并不是真的蠢，她马上明白这女人绝对是另有企图的。
　　“说吧，你想我答应什么？”
　　白溪一听，笑了一下，然后趴在对三的耳边说道“很简单啊，我要你陪我睡。”
　　“我可是很怀念你的身体呢...摸起来感觉超赞的。”
　　说着，还舔了一下叶流云的耳朵。
　　流云敏感的要死，差点被老四弄的身体都瘫软...她恨恨的看了一下这个混蛋女人，却没有说什么...
　　正当两个女人谈判的时候，一个声音忽然传了过来。
　　“老四，别欺负对三！”
　　这声音正是常文的...白溪横了这死男人一眼，转身就走掉了。
　　叶流云看到常文，眼泪都流出来了...立刻飞扑了过去。
　　*****
　　当天下午，小蜜正在跟常文交待着工作，她离常文的距离很近，几乎贴在了他的身上，其他同事都见怪不怪了，他们都知道小蜜可能对常文有点意思，而常文一直都在装傻...
　　恰在这个时候，白溪忽然进来了，她重重的哼了一声，对小蜜说道“你给我离他远一点！”
　　“再有下一次，你就给我滚蛋。”
　　小蜜听了，眼睛立刻就红了...几乎都要流出眼泪了，她几步走了出去，钻进了老王的办公室...显然是找老王诉苦去了。
　　白溪刚才看到小蜜靠到了常文的身上，那一瞬间她甚至马上要发怒了，整个人都变得莫名其妙的...了，她也不知道为什么，就是心里面有些不舒服...
　　她好像有些吃醋了，在其他地方她管不到常文，但是在这里，这里可是她的地盘，容不得其他女人在她的地盘上勾引常文。
　　看到小蜜跑了，她也不客气，直接走过去贴在了常文的身上...这已经是极为公开的表示了。
　　其他的同事们看到吓得连一句话都不敢说，全部默默地低着头安安静静的工作。这是多么明显的事情啊...
　　白溪走了之后，几个同事立刻围了过来。
　　原来，这些日子白溪总是卡他们化妆品公司的审核单子...其他部门的财务单子当天就能过，偏偏化妆品公司的单子要过很久才能审核完毕...以前同事们都以为是化妆品公司出了问题，但现在一看...这不是很明显么？显然那就是要常文亲自去求才可以啊。
　　于是这些同事看到白溪下午的表现，立刻就要央求常文了，常文无奈，只好去找那混蛋女人。
　　其实他自己的单子也被白溪卡了好久...
　　一进老四的办公室，赫然发现这女人正在那里玩游戏呢...常文的脑袋顿时就大了，他也知道白溪的工作真的很轻松，就是负责监督整个集团的财务状况...但没想到老四的工作居然轻松到了这种程度，大白天的还能玩游戏。
　　他也不客气，直接坐在白溪的办公桌前，将一叠厚厚的财务单子扔在这女人的面前。
　　“你赶快给我审了...你都拖多久了？”
　　白溪哼了一下，斜了常文一眼，继续玩她的游戏，嘴里闷闷的说道“我没空，我可是很忙的！”
　　常文怒了，看了一眼她的屏幕，狠狠的说道“你到底什么时候有空？”
　　老四这次甚至根本都不搭理常文了，一脸不情愿的说道“反正我就是没空...你赶快给我滚蛋！”
　　“别耽误我，没看到我正在忙么？”
　　常文不说话了...这混蛋女人，跟她姐姐一个模样，手里有点小权利就要在常文身上用一用。只不过现在的常文已经不是以前的那个他了...
　　他这次也不客气了，直接冲过去将白溪扔在办公桌上，狠狠的蹂躏她。白溪心里也是惶急的要死，其实她根本没想到常文会这么干，她就是想看看常文那副无奈生气的表情而已，当然顺便还会调戏他一下，但万万没想到常文居然直接掀桌子了。
　　她可是领导啊...外面都是她的下属，而且这个该死的办公室还不是全密封的，白溪一下子就感觉到了白诗羽曾经的惶急...
　　然而常文还不放过她，这男人还有更过分的呢。
　　“洛峰，你皮肤真好啊！”
　　“洛峰，你摸起来感觉真赞啊！”
　　“洛峰，你用起来也超级爽啊...”
　　白溪被气的简直升天，狠狠的高过去几次，然后整个人都不省人事了。在迷糊中，她就看到常文正拿着她的印章在那些文件上一个个的按过去...
　　混蛋！这个该死的混蛋！
　　作者留言：
　　PS：
　　马上月末了啊，求刀片啊啊啊啊....


第二百五十三章 粗鄙之人
　　这天是化妆品公司的聚会，为了庆祝前一个季度业绩超额完成...化妆品的总头头自然是老王，但是，可恶的是偏偏在化妆品公司的办公室里还住着一个集团副总裁――白溪，这就不是很好了...无论干点什么事情都得跟她请示。
　　他们是在一家酒店里举行庆祝活动的。
　　常文百无聊的瘫软在椅子上，看着周围的同事们来来往往的...这种聚会嘛，当然是业绩好的人最出风头了，虽然常文现在的业绩已经不垫底了，但是也好不到哪里去，他能有兴趣才奇怪了。
　　就在他仔细的观摩着其他同事春风得意时，一个白白的小手忽然搭在了他的肩膀上，常文愣了一下，回头一看，赫然是小蜜。
　　此时的小蜜身穿一身蓝色的礼服，把身材衬托的爆炸无比，再加上她长的本来就不错...很有一种让人惊艳的感觉，常文的眼睛瞬间就直了。
　　小蜜看到他这副表现，脸几乎要笑烂了...轻轻地依靠在常文的身上。
　　“你说你...叫你平常不努力，不然现在是不是也有你出风头的时候？”
　　“我给你弄了那么多单子来，你要怎么报答我？”
　　常文一听，眉头都挤成了山字形，虽然他现在已经有好几个女人了，但还是对这种若有若无的调戏根本无法应对。
　　而且小蜜也不是对他真的喜欢或者真的有感情，她现在还处于试探的阶段。
　　然而恰在这个时候，又一个声音忽然间插了进来。
　　“你要嫁给他么？”
　　两个人抬头一看，出现在面前的居然是白溪这个混蛋，本来分公司的聚会根本没有邀请她的，因为众所周知的原因，整个化妆品公司的人都比较讨厌她...
　　此时白溪额头上甚至还渗着细密的汗，显然是得到消息后急匆匆赶过来的。
　　小蜜看到白溪如同老鼠看到猫一样，吓得整个人瞬间就站了起来，然后端着酒杯紧张兮兮的消失了。看到那女人走了，老四又深深的看了常文一眼，张嘴叫到“老公！”
　　这一声“老公”吓得常文差点从椅子上弹起来，他甚至想捂住白溪的嘴，现在是什么时候？现在是什么地方？这可是公司的聚会啊，在这种地方乱叫，那岂不是就是在宣告？常文怎么敢啊。
　　然而他已经来不及阻止白溪了，就看到这混蛋女人居然学着小蜜的样子也贴在了常文的身上，甚至还蹭来蹭去。
　　常文有点拿这个女人没办法，他想用点比较狠的招数，但又怕这女人发疯，于是只好说道“你以后别在这种场合乱叫！”
　　“你也不看看周围都有什么人。”
　　老四一听，眼睛立刻就有点红了...好好好，你这个该死的混蛋，你在办公室里是怎么欺负我的？那时候非逼着我叫你老公，现在好了...现在又不让我叫了？
　　原来这些天常文也终于抓到了白溪的弱点，只要这浑人敢耍滑头，立刻就到办公室里欺负一顿，而且极尽各种羞辱。
　　老四这女人其实还是有点喜欢这种事情的，但就是有点让人太羞耻了...然而在长久的相互搏斗中，她对常文的依赖感越来越强了...其实她发现这男人也不错，最少不像其他的男人那样，总是逼迫着女人干这个干那个的。
　　比如从前的她。
　　怪不得白诗羽喜欢跟常文在一起呢...
　　然而这死男人混蛋起来也是非常可恶的，比如说现在...白溪这些天跟常文的感情正好呢，趁着这个时机叫一声老公不是很正常么？反正其他女人又不在这。
　　但偏偏常文还不让了！这就让她非常生气了。
　　只不过白溪却偏偏没办法...她抬头一看，发现周围的女同事都穿着各种艳丽的礼服，而她呢？她可是刚刚从办公室赶来的，穿得依旧是那套工作装。
　　怪不得这死男人看不上她呢，哼！真是可恶的男人。
　　她也不搭理常文了，直接就出门了...看到这女人一走，常文能感觉到周围的同事们都齐齐的松了一口气，毕竟这混蛋虽然不太受欢迎，但她毕竟是副总裁啊，在这里大家总会感觉到莫名的压力。
　　也就是在这个时候，常文又感觉到被别人碰了一下，回头一看...原来是罗大胖那个猥琐男。
　　就见他几步蹿了过来，然后贴着常文的耳朵轻轻地说道“怎么样？我们白副总裁用起来感觉如何？”
　　“你赶快给我说一说啊，她摸起来什么滋味？”
　　常文直接愣住了，傻傻的看着罗大胖。
　　罗大胖哼了一声“你装什么呢？”
　　“你以为你跟白溪那些事情别人不知道？她那办公室可不是全封闭的啊...再加上那女人叫的声音又大...”
　　“公司里谁不知道你们俩个经常在那乱搞啊。”
　　常文一听，脸都红透了...他还真的一直以为别人不知道呢，而且白溪越劝他就越过分，没想到已经发展到了这种地步了。
　　罗大胖又狠狠的一捅常文“听说她是白诗羽的妹妹？真的假的？你不是姐妹俩都收了吧。”
　　然而此时的常文早就没心思听罗大胖在那胡乱打听了...不行，以后不能去白溪那乱搞了，但这样也不行啊，这要是不去，那女人非跟他发火不成...
　　正在常文在这里左思右想的时候，罗大胖忽然倒吸了一口气，嘴巴长得大大的，眼睛甚至都要凸了出来，常文一愣，也顺着他的目光看过去...
　　然后他就看到了一副完全不敢相信的画面。
　　就见此时的白溪也盛装上了礼服，而且还是纯白色的，看上去就跟这里的其他女同事完全不一样，那是完全另一个层次上的。
　　老四长的本来就古典高挑，此时再穿上这么一套衣服，真的如同仙女下凡了一般，看得整个公司的人都跟着抽冷气，眼睛全都不由自主的被她吸引。
　　然而这仙女直接走到了常文的身边，张口就是一句粗鄙之言。
　　“我跟你说了多少次了，你离他远一点。”
　　“你一直以为自己有点姿色是吧？”
　　“可以，我花二十万请你陪他睡一觉怎么样？”


第二百五十四章 最终选择
　　听到这话，常文愣住了...很显然这话是白溪对小蜜说的，但小蜜没挨着他啊...常文转身一看，赫然发现原来小蜜居然在他的身后。
　　虽然白溪的声音不是很大，但还是被她听到了。小蜜哪里听过这种粗鄙之言，惊得整张脸都红透了...而一旁的罗大胖更是被老四这种话给惊了个呆，在外表上看来，白溪绝对是男人心中的梦中情人，而且还是最理想的那种，因为这可是一个活生生的仙女啊...
　　但万万没想到，这仙女一下凡第一句话居然是这种语言。
　　常文被她给弄得恼怒了，狠狠的一下子把她拽过来“你够了，听到没有？”
　　“小蜜只是个同事而已，你为什么非要处处针对她？”
　　同事？白溪哼哼一笑...如果她还是男人的话，其实也会这么想，但身体一变想法也跟着变了...她甚至有了某些第六感，而且还是那种最不美妙的第六感。
　　小蜜是对常文没什么感情，但这女人却在干着更恶劣的事，她在拿常文刷存在感。以前啊...小蜜可是公司里最耀眼的明星了，自从雷澜、白诗羽来了，她的被关注度一下子就掉了N个档次。
　　这还好，毕竟她们都是外人，不经常来公司的，但现在却偏偏来了一个白溪...这让小蜜怎么忍？于是就拼命的在常文身上刷存在感。
　　对于小蜜这种长期习惯被人关注的人来说...被其他人忽视，那是比杀了她都难受的。
　　看到常文这个死男人居然还在维护小蜜，白溪的心里顿时就有些恼怒了...她直接贴在了常文的身上，然后还把小蜜也狠狠的拽了过来，轻轻的在常文的耳边说道。
　　“你个坏蛋是不是又想乱七八糟的东西了？”
　　“好啊，我满足你...这位女同事，请问你什么时候有时间呢？有没有兴趣跟我在一张床上服侍我老公？”
　　小蜜一听，吓得连杯子都掉在了地上。
　　而一旁的罗大胖，整个心脏都忽然骤停了...差一点摔倒在地上，再起来之后，他慌不迭的逃跑了，还是离这个女人远一点好了...简直三观破碎，她怎么能这样呢？她明明是女神的...女神怎么能说这种话？
　　常文也来气了，狠狠的将白溪给拖走了，还冲着她小声的吼“你在这里乱说什么呢？”
　　然而老四毫不在乎。
　　“你现在知道害羞了?”
　　“那你在办公室里欺负我的时候还那么来劲？让你别闹的那么欢，你还不听！”
　　“你以为其他人不知道我们的关系么？他们早知道啦...”
　　常文简直拿这个女人没办法...她根本就是白诗羽和雷澜的结合体，高贵优雅有、卑鄙无耻更有。偏偏她心态还极好...无论怎么训斥她，她都不在乎。这一点来说，她比那两个女人都强的很。
　　看到常文看向自己的目光透露着一些深深的愤怒，老四也有点慌了...她把常文悄悄的拉到一个角落“其实啊...也不是我非要这么干。”
　　“是姐姐逼我的，姐姐让我一直监视你的啊...”
　　“我就想了，与其让别人偷了，那还不如让我自己偷了呢。”
　　常文对她彻底无奈了...瞧瞧，她还有着坚强的后盾呢，就算常文到白诗羽那里告状都没办法告。
　　白溪对自己现在的成果异常的满足，她轻轻的偷吻了一下常文。
　　“其实啊...白诗羽并不只是让我监视你。”
　　“她让我问问你，你到底什么时候娶她？”
　　“她已经有些受不了了。”
　　常文愣了一下，一脸疑惑的看着白溪，现在不是很好么？日子过的不是很和谐么？为什么突然提到这个问题？
　　看到他的这个表情，老四笑了一下，带着点讽刺。
　　“你自己是白痴，你还把几个女人也当成白痴？”
　　“我们是可以容忍你开后宫，但不能容忍你哪一个都不娶，你明白么？”
　　“这几个女人怕再次把你逼急了，所以就一直没再说”
　　“但，她们都在等，都在等你到底要娶谁。”
　　“你总不能一直拖着，然后拖她们一辈子吧？”
　　常文听到这话，整个人如同被重物击打了一样，瞬间瘫软在了地上，他一直以为这件事到此就结束了，然而白溪这么一说...他才发现，这件事远远没有结束，甚至它马上就要彻底爆炸了。
　　是的，他不可能一直这样拖着，甚至拖整整一辈子。
　　老四看到他这副被打击的不知所措的模样，嘴角偷偷的挂上了一个微笑。她轻轻的走过去，将常文抱在怀里，嗯...这死男人其他地方虽然不好，但抱起来的感觉真的超赞的...舒服极了。
　　简直让人上瘾呢。
　　“我有一个办法可以帮你哦。”
　　常文一脸茫然的看着她。
　　“你跟我走，然后娶我就可以了。”
　　“你看看...我这么聪明这么漂亮，而且我还有那么多的钱。”
　　“只要你跟我走，我保证把那几个女人给你收拾得服服帖帖的。”
　　常文愣了...他，其实对白溪没什么感情，跟她发生的一切都是被逼的。常文完全不知道白溪为什么会产生这种想法，他一时间有些呆住了。
　　白溪有些不自然的一笑，第一次在别人面前袒露自己的心扉。
　　“其实...我有点讨厌你。不！是我一直都很讨厌你...”
　　“觉得你根本不像男人，无能、懦弱！”
　　“但是...我也不知道自己怎么了，一天看不到你心里就慌慌的，看到你跟别的女人在一起就更难受，恨不得冲过去杀了你。”
　　“我不觉得这是爱，我觉得我病了...”
　　“你本来就是个很可恶的家伙。”
　　“以前我不太懂，以为男人就应该一直霸道的，但跟你在一起久了之后，发现...你这种人其实跟我刚好适合啊...跟你在一起最舒服了。”
　　“如果能永远在一起就好了...”
　　“反正我也不是什么好东西，你也是个废材...我们就凑合一下吧。”
　　“这个东西请你拿走吧，我觉得它一辈子都是你的了。”
　　说着，她就从脖子上拿下一个吊坠来，上面赫然是一个红红的心型。
　　然而常文听到这话，却有些懵了...白溪说谎的时候太多了，他根本不知道真假，于是只好轻轻的推开这女人。
　　“抱歉，我对你根本没有任何的感情。”
　　“我不想骗你，我只想跟你说实话。”
　　白溪怒了，狠狠的咬了咬牙，然后重重的把那吊坠摔在地上，最后用脚狠狠的碾碎。真心？一次就够了...没必要掏了真心还被人侮辱，她可不是白诗羽。
　　这死男人，看我怎么收拾他，看我怎么让他在我脚下跪着求我。
　　她眼睛红红的，沙哑的吼着“好！就当我白溪刚在在放屁！”
　　“说吧，你到底要娶谁？你必须要给其他女人一个答案。”
　　“你今天必须回答。”
　　常文呆了呆，看了看天上的云彩...那里碧空如洗，只有零散的几片云彩缓慢的飘着...它们的感觉一定很自由。然而常文的心却紧的要死，这到底要怎么选择啊？他要选择哪一个，放弃哪一个？
　　这真的让他无法抉择。
　　常文回头看了一下白溪，白溪冷冷的盯视着他，这女人甚至有点冷血，显然她今天是如论如何都要得到答案的。
　　于是，他张了张嘴，吐露出一个名字来。
　　白溪一听，狠狠的一咬牙，转身就走了。
　　“选择了，就不能改了。”
　　“我会告诉她们所有人的。”
　　“你完了...”
　　作者留言：
　　PS：
　　晚上还有


第二百五十五章 请你笑下去
　　这天，常文给小受打电话邀请她一起出去旅游，雷澜听了几乎不敢相信自己的耳朵，她兴奋的都要跳起来了，只不过常文还故意嘱咐雷澜，千万别带小三。
　　雷澜自然抓紧一切时间收拾行装，第二天她就出现在了常文的面前。在看到常文的一瞬间，她立刻飞扑了过去，然后狠狠的钻进这男人的怀里。
　　只不过...她依然带了对三。
　　常文笑了一下，感觉有些无奈...这些女人还真的是哪个都信任他，想玩个双人旅游，她们都要再带一个人。
　　只是啊，常文也有些习惯了。
　　他狠狠的将小受搂在了怀里，然后用力的亲了亲这女人，他好像无比留恋一般，很是认真的看了看小受的脸。
　　她的颜值是极为完美的，是所有女人中最漂亮的一个人。她甚至天然的就带着一丝调皮，哪怕是在最正常的时候，嘴角也总是上翘着，眼睛总是闪着莫名的光彩，好像时时刻刻都在打着什么鬼主意一样。
　　常文搂了搂这女人，吻了她的额头“老婆，我爱你。”
　　雷澜一听，泪水瞬间崩落...她真的很少听常文说这种话，特别这次是常文自己主动说的，雷澜抚摸着常文的胸膛，眼睛瞬间就迷离了。
　　两个人很快开了一家酒店，然后在里面痛痛快快的大战了一场...小受极为敏感，但她又极度希望常文来添补她内心的空白。
　　没多久的功夫，她就近乎虚脱般的死去了。
　　过了一会儿，对三进来了，眼睛红红的看了常文一眼，重重的哼了一声。因为啊，这个死男人直到现在都没跟她说一句话，要知道...她也是拼了命的奔过来的呢，就为了让这个男人看上她一眼，跟她说一句话，哪知道却受到了这种冷落。
　　常文看到叶流云进来了，眼睛冷冷的，指着她说道“你给我出去，我现在不想看到你。”
　　对三一听，根本不敢相信这是常文说的话，眼睛瞪得大大的。然而常文再次说了一边，流云怒了，把手中的东西狠狠的一摔，捂着脸就跑了出去...
　　她跑出酒店很远，然后又愤怒无比的回来了。
　　“这个王八蛋，他居然敢这样对我！”
　　“不行...我一定要找个机会让他道歉才行。”
　　“不要以为就我好欺负。”
　　于是，她在隔壁也开了一个房间，紧挨着常文他们。
　　小受虽然身体极度虚脱，但她还是看到了常文对流云说的话，她一时间有些急了。
　　“你别这么对小三儿。”
　　“你这么说她，她一犯蠢，说不定就被别人给拐跑了。”
　　如果是以前，小受绝对不会在乎她这个便宜妹妹的...但相处的时间长了，两个人似乎真的有了一些感情。在小受见到红叶，差点崩溃的那一段时间里，每每都是对三来安慰她的...
　　常文笑了一下，灼灼的看着床上虚弱不堪的雷澜“我不想管其他人了，我只喜欢你。”
　　雷澜被常文的眼睛烫了一下，心里面慌慌的...这不就是她最渴求的东西么？她在梦中都不敢想象现在的场景，自己一身虚弱的躺在床上，而常文在旁边说着只爱她的情话。
　　这怕，不是梦吧？
　　看到小受那一脸患得患失的表情，常文心里面也有点痛...他欠这些女人太多了。他立刻上前，再次拥抱上了这个女人。
　　雷澜笑了一下，心里面有点慌...幸福来的太突然，让人有些不知所措。
　　“只要你娶我就好了...”
　　“老公，其实我理解的，我也知道她们几个都不容易。”
　　“你陪她们的话，我没意见的。”
　　常文不说话，只是问着雷澜。然而常文越是这样，她就越感觉到心慌，因为这太不真实了...她了解自己，自己太能作了，就算她站在常文的角度来想，都觉得自己不是个最佳伴侣...
　　雷澜自己也清楚，但她就是控制不住自己，她就喜欢在常文面前作，而且还非要作死。她就是喜欢看到常文那副一脸无奈，却不得不替她收拾烂摊子的模样，那样...她会觉得很幸福。
　　在这种极度幸福的体验中，雷澜心慌的要命...下一瞬间她忽然想到了另外一个问题。
　　“老公，红叶的事情怎么办？”
　　常文的脸稍微抽了一下，不自觉的就想起了红叶，这女人最近这些日子总在跟他明示、暗示，本来常文是不相信的，但...红叶暗示的多了，他自然也就信了。
　　常文稍微掩饰了一下自己的眼神。
　　“跟她说明白吧...总不能一直都瞒着她。”
　　“再说，现在萌萌被白诗羽教育的很好...也不需要她多操心了。”
　　雷澜的心又是一慌，她死死的抱住常文，感受这男人身上的温度，柔弱而又坚定的说道“你答应我！”
　　“一定要答应我。”
　　“绝对不能跟我玩什么全家捅！”
　　“红叶我倒不担心，她一直都看不上你。但是萌萌对你太执念了，等她大了就送出国吧。”
　　常文笑了一下，立刻答应了...然而他的眼前却浮现了红叶睡衣半露的模样，虽然不道德，但为什么就是很兴奋呢？
　　看到这男人答应了...雷澜默默地流出眼泪来。
　　“常文，我觉得我病了...我现在一天都不能没有你了。”
　　“如果你骗我...你在私底下也跟其他女人这样说，我也不会怪你的。”
　　“等到那一天，她们都接受了...我们就修一个大房子，让她们都住进来吧。”
　　常文看了她一眼，眼泪瞬间流了出来...这女人绝对是所有女人里面最爱他的一个人，甚至无论常文变成什么样，无论她自己变成什么样...她对常文的感情都是不会变得。
　　因为，她已经变过一次了...常文也彻底的改变了。
　　他用力的将雷澜抱在怀里，轻轻的闻着她发丝上的香味。
　　“如果有一天...”
　　“我再次变成男人了...”
　　“我会自杀的，然后让你带着我的骨灰跟其他女人结婚。”
　　“对于我来说，这副女人身体只是用来讨好你的。”
　　“我要看着你，一直笑下去。”


第二百五十六章 现在轮到你们了
　　当晚，两个人已经熟睡了...
　　忽然响起了一阵阵的敲门声，此时的常文好像已经知道了这事，起身就去开门了。
　　然而小受却在床上昏死了过去，她身体实在太敏感了，加上常文白天又往死里弄她，现在的她已经跟死人差不多了，完全不知道外面发生了什么事情。
　　常文开门，出现在门外的赫然是一身洁白的学姐，此时的她一脸的焦急，看到常文出来了，这才松了一口气。
　　常文立刻将这女人抱在怀里，责问道“不是白天就给你打电话了么？”
　　“为什么现在才来？”
　　白诗羽叹了一口气“还不是你那个该死的小四，我那个混蛋妹妹。”
　　“非要缠着我...”
　　说着，指了一下旁边的白溪。白溪一脸的不在乎，还冲着常文笑了笑，那笑容里有着一股任务完成的神色，常文故意别过头去不看她，然后将白诗羽抱进了房间，往床上狠狠的一摔，接着猛的扑了上去。
　　白诗羽脸色一阵的憔悴。
　　“别...”
　　“你就不能让我休息一会么？你知道我身体很差的。”
　　听到白诗羽这话，白溪立刻扑了上去，几下就脱掉了常文的衣服。
　　“姐夫，我姐姐身体不好，就让我来嘛...”
　　“我身体可是很健康的，随便你怎么折腾。”
　　原来，自从那天白溪强上常文被学姐看到以后，白诗羽索性也就不管了...每每都当作没看到，弄的白溪的胆子越来越大了，现在已经敢公然截胡白诗羽了。
　　学姐一看，人气了个半死...不过也没说什么话。
　　然而常文却狠狠的把白溪摔开了。
　　“你给我离远一点！”
　　“我现在很讨厌你。”
　　老四愣住了，傻傻的看着常文，似乎有些不认识他了...常文丝毫不顾白溪，转瞬就抱上了白诗羽“老婆，我最喜欢你了，我对其他人根本不屑一顾！”
　　白诗羽顿时傻了...心里暖暖的，就那么直愣愣的看着常文。
　　而白溪呢？却几乎气炸了！
　　她怒吼了一声“常文！你敢耍老娘，你给我等着，我看你能逍遥几天！”
　　说着，人就冲了出去...哼，她要去隔壁开房间，就看常文能得意多久。
　　然而，她走到隔壁的时候，忽然发现那房间的门居然打开了一条缝隙...白溪愣了一下，轻轻的把那门打开，从里面赫然掉出了一只对三。
　　两个女人一瞬间都愣住了，傻乎乎的看着彼此。
　　而此时的白诗羽被常文的这两句情话激得跟不顾身体的虚弱，强行大战了几个回合，弄的身体更是疲累。
　　常文在旁边轻轻的将她抱起，在她的耳边不断的说着情话。
　　“老婆，我娶你吧。”
　　“我发现我最爱的人还是你...我真的勉强不了自己了，我是对其他女人有责任，但我不能背一辈子的责任。”
　　白诗羽的心瞬间就被击碎了，她强撑着虚弱不堪的身体，拼命的把常文往自己的怀里抱。
　　“文文...你终于答应我了？”
　　“这是真的么？”
　　常文立刻给了一个肯定的答复。
　　学姐瞬间泪崩，趴在常文身上呜呜的哭着，她无论如何都控制不住自己。
　　“文文，以前都是学姐的不对。”
　　“明明是我最早看好你的，却非要吊着你。”
　　“学姐也知道，其他几个女人都离不开你...我可以允许你偶尔接触她们一下，但我们还是搬到另外一个城市吧。”
　　“我会把我所有的东西都分给她们，然后变成跟你一样的普通职员，在另外一个城市里跟你一起上班一起下班，直到老死。”
　　常文不说话，只是抱着白诗羽的头，轻轻的吻着。
　　“你跟她们偷偷摸摸的一两次可以的，别被我看到就好了...”
　　“文文，我希望能一直陪在你身边，一直到死，我很爱你。”
　　“抱歉，我真的就这么一点要求。”
　　常文看着白诗羽那张绝世容颜上滴着的泪珠，心里面一片的留恋。
　　“她真的好美啊...”
　　******
　　第二天，常文早早的起床了...坐在床沿上抽着烟，他很少很少抽烟，或者说几乎不抽。
　　一阵阵浓烈的烟味顿时把床上的女人吵醒了。
　　雷澜睁开眼，一脸不满的说道“老公，你怎么时候学会抽烟的啊？”
　　“你这样真的好烦啊...”
　　“我可不相亲那张带着烟味的臭嘴。”
　　她的话刚刚说完...白诗羽眯着的眼睛从另外一边起来了，她先是迷迷糊糊的，等看到一丝不挂的雷澜，整个人瞬间就清醒了。
　　而雷澜看到白诗羽，也一下子愣住了...
　　两个女人一个在床左边、一个在床右边，就那么直直的看着对方，没多久的功夫眼睛就都红了。
　　“雷澜，要不要我把红叶叫过来啊？”
　　白诗羽先发动了攻势。
　　小受丝毫不弱势。
　　“哟，我们的白大女神居然在外面跟别人玩的这么开...我是不在乎了，不然我们一起合个影？”
　　眼看着两个女人马上打起来了，常文瞬间站了起来，然后给每一个女人强硬的塞上了一把刀。
　　“你们俩我都喜欢，我一个都离不开。”
　　“以前一直都是你们让我选择。”
　　“现在...轮到我让你们选择了。”、
　　“你们俩要么走、要么留。”
　　“留下的人，都要接受彼此，不能再吵闹了。”
　　“走的人直接过来捅我一刀，哪怕杀了我也可以。只是从此以后恩断义绝。”
　　“现在你们选择吧...”
　　白诗羽和雷澜一下子愣住了...她们怎么也没想到一直软弱的甚至有些懦弱的常文，居然会干出这种事情来。
　　然而让她们捅常文？这怎么能下得了手？
　　于是，在下一瞬间两个女人齐齐把刀扔掉了，好像被烫着了一般，然后傻傻的看着对方，默默地把床单拉在自己的身上。
　　她们心里还是很愤怒的，但却不敢再说话了...
　　恰在此时，白溪领着对三杀进来了...她看到三个人的模样，立刻就明白了前因后果。
　　“这死男人真的想把我们全都收了，他一个都不想放过。”
　　“你们说我们要怎么办？”
　　“就这么便宜的放过他？”
　　对三恨死了，这混蛋男人昨天怎么对她的？居然还骂她？她昨天可是真的伤心了好一阵子呢。叶流云眼睛都红了...这女人立刻撕烂的自己的衣服，然后猛的扑了去。
　　“榨干他！”
　　“弄死他！”
　　作者留言：
　　PS：
　　本书明天完结，求最后一次刀片...跪求


白溪招股书
　　什么？你不想娶我了？
　　都到了这个时候你居然说不想娶我了？
　　你知道我为你都做了什么么？来，你看着我的眼睛告诉我，你不想娶我了。
　　知道自己错了么？
　　哼！
　　我告诉你...你可别把我当成白诗羽、叶流云那种人，你要是敢这在点上糊弄我，我绝对不会让你好过的。
　　什么？你还惦记着那些女人？
　　啊...我错了，老公我真的错了...你别生气好了么？我马上出手把她们通通给搞定，你放心好了，有你老婆在没什么搞不定的，来...你先亲我一个。
　　对了...今天有个来卖游艇的，我们明天去看看吧...你不是一直对那个东西挺好奇的么？放心...你老婆我有的是钱，不但我的钱是你的，甚至连我的人都是呢。
　　怎么样？这些大明星让你满意么？看到她们开心么？
　　哈？什么...感觉一般般，本来就是啊...你以为她们是天上的仙女呢？还不都是吃喝拉撒睡的一般人。
　　你瞧瞧...对，就是这里。
　　什么你还怪我？安啦，别生气...虽然这里是女厕所，但是用的人少啊...
　　你想一想外面可都是一群大明星哎，是不是特别刺激...
　　怎么这么软？
　　混蛋...来嘛，就在这里蹂躏我嘛...
　　什么？我变态？
　　呜...可是我只在你面前变态啊，你没看到刚才那些所谓的大明星看到我眼睛都直了么？
　　***
　　你居然嫌我烦？常文，你这个混蛋，你好不识好歹！
　　你看哪个女人把老公看得这么重的...你说你在工作？
　　可是我又没打扰你，我就是喜欢在旁边看着你嘛...只不过偶尔碰你一下罢了，你别生气嘛，我真的很喜欢你啊。
　　怎么样？开心么...游艇是不是特别好玩啊...嘿嘿，要不然我们再买一条船周游世界吧...我从小就有那个愿望呢。
　　什么？你说我天天不工作？这样不好？
　　抱歉啊...老公，我以前努力工作就是为了现在不工作的！你一个月那点钱还不够我烧油的呢，我都没说你...你就别挑我的茬了好么？再说...这些东西不是都给你享受了么？
　　王八蛋！常文！你这个混蛋，你居然在外面找小三？
　　老娘一心一意的扑在你身上，走在街上多看一眼男人都觉得罪恶，可你倒好，你居然给我找小三！
　　把她的电话给我，我要去撕了她...跟我抢男人，她活腻歪了。
　　什么，你怕了？
　　哼...我告诉你，这是最后一次，下次你要是再跟给我乱来，看我怎么收拾你。
　　你真的生气了？那是我喜欢你嘛...我是有点激动了。
　　好吧，今天随便你蹂躏...说吧，你今天想要什么风格的？高贵的？有仙气的？还是荡漾的？你老婆天生丽质都能把握哦..
　　常文，我好像真的有点喜欢你了...我就是特别离不开你。
　　爱你。


第二百五十七章 离我远一点
　　旅游大巴上，一个男子正瘫坐在位置上，他的面色一片的焦黄，胡子更是有很久都没有刮过了。整个人看上去憔悴无比...
　　没错，这人正是常文，然而现在的他和几天前简直天差地别，看起来整整老了好几岁。他被四个女人怼在酒店里，好不容易找了个机会才跑了出来。
　　然而跑出来是跑出来了，但每当他在什么地方住下来了，那些女人总能找到他...于是乎常文也就换了种办法，不断的跟随着各种旅游团，就在原来的城市附近晃荡着。
　　其实，被那四个女人硬生生的怼也不是很难过...虽然累了一些，但毕竟这是他自找的。最让他无法忍受的是，雷澜和白诗羽虽然不再明争了，但暗地里却又斗得死去活来。
　　见到常文使出那种终极大招了...白诗羽私下里找到常文，让常文答应她一个条件，说是只要答应了她，那么她以后都不再跟雷澜争斗了。
　　常文一听当然立刻答应了...然后他就傻了。因为学姐要求的居然是把秦风变成女人！而且这还是她跟白溪共同商量的结果，四个女人就够了...常文哪里还敢再增加？
　　而另外一边，几乎是在同时...雷澜也提出了同样的条件，而她们选定的人则是田家一！小受什么脾气，只要她拿准的主意，那是非要逼着常文答应...
　　看来这两伙人都非常的清楚...阵营人数的多寡直接决定了以后的胜败，所以她们虽然嘴上答应了要和谐相处，但却让常文增加女人的数量，这不是明显要继续斗下去么？
　　四个女人常文都有点搞不定了...这如果再增加几个他非要死在那不可，每天累都要累死了。于是他利用对三的心软就逃了出来...
　　正在常文满腹心思的时候，车上的男导游忽然靠近了他。
　　一脸嘲讽的看着面前的这个邋遢男“你说没钱就别出来晃了啊！”
　　“没钱还瞎转，你看看这车上，除了你其他人可都买了东西的。”
　　“怎么就你不买？要都是你这种人，那我们还吃什么。”
　　原来这是一个廉价的旅游线路，导游们主要以拉客人进店消费作为主要的收入来源，偏偏常文根本不是来旅游的，也根本没买任何东西的打算，自然被这些导游看不起。
　　只是啊，这种场面常文这几天可是见得多了，再说...他本来就习惯无视其他人的看法。
　　他轻轻的笑了一下。
　　“抱歉，我真的没钱。”
　　“我就是想在临死之前逛一逛而已。”
　　那男导游听了，呸了一声...一脸厌弃的走远了。
　　“臭潘浚　
　　常文才不在乎别人对他的看法呢...以前就是，现在更是。那男导游离开常文之后，就去了前面的座位，那里赫然有一个满脸化妆品的女导游，看上去两个人正在恋爱，有说有笑的，而且还时不时的指点着常文，显然是拿他当成了调侃的对象。
　　恰在这个时候，常文的电话忽然开始震动了。常文脸色一拧，他知道...又是这群女人的例行节目了，常文早就不接电话了...于是这群女人也就不断的给他发着各种短信。
　　白诗羽一般发的都是美食的照片，显然这是她自己做的，而且目的也非常简单...你回来才能吃得到这些东西哦，常文每每看得口水直流。
　　而雷澜这个混蛋一般只发威胁短信，比如什么...你给我等着，等我找到你的，我要生吃了你。或者，你不回来的话，我今天就欺负死你家小三儿...总之，没一句正常的话。
　　叶流云就更逗了...她每次都发语音，然后每次都是她哭啼啼的声音，今天埋怨小受欺负她，明天埋怨老四欺负她，后天埋怨学姐欺负她...总之，总是有人在欺负她，让常文回去帮她报仇。
　　这里面最混蛋的自然就是白溪了...这死女人就发照片，而且几乎都是没穿衣服的照片，不但有她自己的，还有其他三个女人的...更有甚者还有一些从来没见过的女人。常文看到头都大了...是不是他不在的时候，这混蛋老四又恢复本性...到处勾搭女人了吧。
　　每天常文手机上的各种信息都不断...
　　也就是在这些信息的轰炸中，时间过的很快，旅游车很快就到了目的地。直到这个时候，常文才想起来...好像这趟旅游线路是什么野营专线？
　　他其实根本就没注意这趟车是干嘛的。
　　说是野营，其实也是一个非常固定的场所，在小山里面有着不少的建筑物...而且前面就是大海，后面就是山，风景美的简直不像话...
　　有能力多掏钱的人，自然就被安排在固定的小屋里，那小屋看上去精美极了...而且全部都是双人的，显然在这种地方谈恋爱什么的，简直就是绝佳的场所。
　　而对于那些没有钱的人...就不是那么美好了。因为这群人必须要搭起几个超大的帐篷来，男人们一个帐篷，女人们一个帐篷。然后席地睡在上面...
　　常文感觉有些不妥，但却没有多余的钱去住小屋了。他已经在外面跑了很多天了，钱差不多花光了。更为可恶的是，他的所有银行卡都被停掉了...显然这是白诗羽才能办到的。
　　应该不会发生那么荒唐的事情吧...他默默地想到。
　　在安排位置的时候，那男导游毫不客气的睡在了常文的身边，他一脸鄙夷的看着常文。
　　“我觉得你不像什么好人！”
　　“晚上睡觉的时候，我必须看着你...”
　　“我警告你，不要打什么鬼主意。休想偷其他人的东西。”
　　常文一脸的无奈...他甚至有些怜悯的看着这个人，劝道“我晚上睡觉很不老实的。”
　　“你最好离我远一点...”
　　“不然你早晨起来会变得别人都不认识的。”
　　男导游听了...重重的哼了一声，然后直直的看着常文。他以为这是常文在威胁他，他以前带团的时候就碰到过潜入旅行团的小偷，所以越看常文就越像。
　　于是，晚上睡觉的时候，他不但没有远离常文...反而紧紧的挨着他。


第二百五十八章 征服世界与女人
　　常文第二天早晨是被一阵阵的吵闹声弄起来的...因为是夏天，所以很早的时候天就亮了。
　　然而这些人一醒来的时候，却发现整个帐篷里的男人全部都变成了年轻的女子...不，不是所有男人，而是除了常文之外！
　　常文醒的时候，其他人都已经哭成一片了...到处哭着喊着让其他人证明自己的身份，常文也看到了昨天的那个男导游...
　　此时的他已经变成了一个面容清秀的女子，正在和昨天的那个女导游激烈的交谈着。显然那女导游并不承认他的身份...
　　一个比自己还漂亮的女孩子，说她是自己的男友，哪个女人会信？
　　常文真是被惊的脑袋都快炸裂了，他知道自己有这个超能力...但他睡觉的时候故意躲在墙角里，而且还特意提醒了那个男导游...
　　他万万没想到，自己这个超能力居然如此的变态，不但把那男导游变成了女人，更是把整个帐篷十几个男人全部都变成了女人。
　　这不科学！这太扯淡了吧。
　　常文真的被吓到了，这绝对是大事件，而且绝对瞒不住...到时候，唯一还是男人的自己绝对要成为重点调查的对象。
　　他立刻小心翼翼的把自己藏起来，希望能够逃过这一劫。
　　幸好其他的变身女都在哭哭啼啼呢，反而没人注意常文...常文也得以仔仔细细的观察这些人，他发现...这群人没一个特别惊艳的，都远远达不到家里四个女人的水准。
　　其中最漂亮的一个人当属那个男导游了，但她现在也只不过是个面容清秀的一般女子罢了，甚至还达不到方清清那种漂亮程度，至于其他人？
　　就算是个普通的漂亮女孩子而已...也仅仅是稍微漂亮一点罢了。
　　哦...难道是浓度不够？看来以后必须专精一个人啊...等等！根本没有以后了。
　　通过观察，常文也发现了一个规律...好像睡得离自己越近的，就变得越漂亮...这万恶的变态超能力啊。
　　恰在这个时候，众人一阵惊呼，眼睛都看着天上，嘴里还喊着“把我们变回去！赶快把我们变回去！”
　　常文愣住了，也抬头看去...这一看，就吓了一跳。只见天上赫然飞着三个人，不...应该说飞着两个人，显然其中的两个人是自己能飞的，而第三个人却是被他们带起来的。
　　超能力？飞行？
　　这是真的？这是活生生发生在自己面前的？
　　常文的脑袋瞬间就晕住了...他还以为这世界上只有那几个女人才有那些乱七八糟的能力呢，万万没想到，居然还有其他人..
　　正在常文被震惊的说不出话的时候，那天空中的人忽然喊道“你们这群废物！”
　　“简直就是一群残渣，你们被变成这样，居然还不知道罪魁祸首！”
　　常文一听，头皮都有点发毛...这人胆子好大啊，这些人刚刚经历这种巨变，而你居然还敢这么说她们...这不是逼她们跟你拼命么？
　　只是，等三个人慢慢落下来的时候，常文瞬间就有点晕了...因为他发现，这三个人他刚好都认识，这不就是安晴、任时飞和王腾诚么？
　　怎么会是他们三个人？
　　而且最让常文不解的是...安晴居然还断了一条胳膊，只剩下一个空空的袖管在那晃荡着...记得他们当时离开的时候，好像说要去征服世界？
　　三个人一落下来，那些变身女一个个群情激愤的冲了上去...然而让人意想不到的事情又发生了，只见王腾诚轻轻抬起胳膊就是一拳，直接将冲在最前面的那个变身女给打飞了...
　　这变身女飞出去之后，又连带着撞上了其他的女人，把她们通通带倒了。
　　其他人顿时倒吸了一口冷气，显然...这绝对不是人类的力量。
　　于是一群人也都踌躇着不再敢上前了，反而将三个人围了起来。此时，安晴那特有的声音又传了出来，依旧是那么盛气凌人、惹人讨厌“你们这些蠢货！”
　　“现在还没看出来么？我怎么会浪费力量在你们这些残渣身上！”
　　“告诉我...昨天跟你们在一起的人，谁没有变化？”
　　听到这话，常文吓了一跳，立刻想要逃跑...也就是在这个时候，那位一直注意常文的男导游，忽然指着他说道“就是他！只有他！”
　　“我们都变了，只有他是正常的！”、
　　“对了！他昨天晚上还跟我说，我早晨会变得其他人都不认识的。”、
　　“一定是他。”
　　常文真被吓住了...拼了命一样的开始跑，而那些变身女更是疯了一样的追了过来。
　　然而走的、跑的，毕竟不如飞的...
　　没多久的功夫，常文就被任时飞提了起来...然后也从天空中慢慢的消失了。
　　三个人将常文抓到了一处别墅。
　　他们的表情简直怪极了。
　　任时飞还好，只是觉得常文有些眼熟罢了。
　　而王腾诚可就要气死了“哎呀老大！早知道你有这本事，我干什么要跟着这死女人啊...”
　　“不就是那么一点超能力么？天天被她威胁着...”
　　“什么乱七八糟的事都让我干。”
　　然而他刚说完这话，独臂的安晴啪的一下给了他重重的一巴掌“你再给我说一遍试试。”
　　王腾诚顿时哑巴了，明明拥有巨力，但他现在甚至连动都不敢了，甚至都不敢说话。
　　常文瞬间就明白过来了...原来安晴跟他差不多，也是能赋予别人超能力的，显然...这些超能者也需要安晴的充能...所以她才能牢牢的掌控住这些人啊。
　　就好像他跟其他三个女人那样...但雷小受的超能力是什么来着？她好像从来没说过啊...
　　安晴直直的看了常文一眼，重重的哼了一声。
　　“想不到你这个废材居然也是御者！而且还是能改变三个属性的御者，青春、性转、超能！”
　　“你知道么...你是我见过最强大的御者。”
　　“明明有这么大的能力，你不去睡服全世界，反而在家里开后宫！”
　　“我都替你感觉到丢人！”
　　“来吧，加入我们吧...我们一起去征服世界，这世界上可不止我们俩个御者。”
　　就在常文不知所措的时候，从门外忽然传来了一阵阵的女人声。
　　“你这个死男人，我们找你找得好辛苦！我要吃了你...”
　　“老公...我好想你啊，你在这里么？我被她们欺负的好惨啊。”
　　“常文我告诉你...老娘都老了好几岁啦，你赶快过来喂我！”
　　“文文...我跑不动了...”
　　(全书完！)
　　作者留言：
　　PS：
　　本书正式完结啦，撒花！！
　　感谢你们一直追到现在。
　　新书大概八月初开，有兴趣的小伙伴可以来看看。
　　对这个延展性结尾不满意的小伙伴，可以把《第二百五十六章 现在轮到你们了》当成结尾


错误章节，请勿点击
　　常文第二天早晨是被一阵阵的吵闹声弄起来的...因为是夏天，所以很早的时候天就亮了。
　　然而这些人一醒来的时候，却发现整个帐篷里的男人全部都变成了年轻的女子...不，不是所有男人，而是除了常文之外！
　　常文醒的时候，其他人都已经哭成一片了...到处哭着喊着让其他人证明自己的身份，常文也看到了昨天的那个男导游...
　　此时的他已经变成了一个面容清秀的女子，正在和昨天的那个女导游激烈的交谈着。显然那女导游并不承认他的身份...
　　一个比自己还漂亮的女孩子，说她是自己的男友，哪个女人会信？
　　常文真是被惊的脑袋都快炸裂了，他知道自己有这个超能力...但他睡觉的时候故意躲在墙角里，而且还特意提醒了那个男导游...
　　他万万没想到，自己这个超能力居然如此的变态，不但把那男导游变成了女人，更是把整个帐篷十几个男人全部都变成了女人。
　　这不科学！这太扯淡了吧。
　　常文真的被吓到了，这绝对是大事件，而且绝对瞒不住...到时候，唯一还是男人的自己绝对要成为重点调查的对象。
　　他立刻小心翼翼的把自己藏起来，希望能够逃过这一劫。
　　幸好其他的变身女都在哭哭啼啼呢，反而没人注意常文...常文也得以仔仔细细的观察这些人，他发现...这群人没一个特别惊艳的，都远远达不到家里四个女人的水准。
　　其中最漂亮的一个人当属那个男导游了，但她现在也只不过是个面容清秀的一般女子罢了，甚至还达不到方清清那种漂亮程度，至于其他人？
　　就算是个普通的漂亮女孩子而已...也仅仅是稍微漂亮一点罢了。
　　哦...难道是浓度不够？看来以后必须专精一个人啊...等等！根本没有以后了。
　　通过观察，常文也发现了一个规律...好像睡得离自己越近的，就变得越漂亮...这万恶的变态超能力啊。
　　恰在这个时候，众人一阵惊呼，眼睛都看着天上，嘴里还喊着“把我们变回去！赶快把我们变回去！”
　　常文愣住了，也抬头看去...这一看，就吓了一跳。只见天上赫然飞着三个人，不...应该说飞着两个人，显然其中的两个人是自己能飞的，而第三个人却是被他们带起来的。
　　超能力？飞行？
　　这是真的？这是活生生发生在自己面前的？
　　常文的脑袋瞬间就晕住了...他还以为这世界上只有那几个女人才有那些乱七八糟的能力呢，万万没想到，居然还有其他人..
　　正在常文被震惊的说不出话的时候，那天空中的人忽然喊道“你们这群废物！”
　　“简直就是一群残渣，你们被变成这样，居然还不知道罪魁祸首！”
　　常文一听，头皮都有点发毛...这人胆子好大啊，这些人刚刚经历这种巨变，而你居然还敢这么说她们...这不是逼她们跟你拼命么？
　　只是，等三个人慢慢落下来的时候，常文瞬间就有点晕了...因为他发现，这三个人他刚好都认识，这不就是安晴、任时飞和王腾诚么？
　　怎么会是他们三个人？
　　而且最让常文不解的是...安晴居然还断了一条胳膊，只剩下一个空空的袖管在那晃荡着...记得他们当时离开的时候，好像说要去征服世界？
　　三个人一落下来，那些变身女一个个群情激愤的冲了上去...然而让人意想不到的事情又发生了，只见王腾诚轻轻抬起胳膊就是一拳，直接将冲在最前面的那个变身女给打飞了...
　　这变身女飞出去之后，又连带着撞上了其他的女人，把她们通通带倒了。
　　其他人顿时倒吸了一口冷气，显然...这绝对不是人类的力量。
　　于是一群人也都踌躇着不再敢上前了，反而将三个人围了起来。此时，安晴那特有的声音又传了出来，依旧是那么盛气凌人、惹人讨厌“你们这些蠢货！”
　　“现在还没看出来么？我怎么会浪费力量在你们这些残渣身上！”
　　“告诉我...昨天跟你们在一起的人，谁没有变化？”
　　听到这话，常文吓了一跳，立刻想要逃跑...也就是在这个时候，那位一直注意常文的男导游，忽然指着他说道“就是他！只有他！”
　　“我们都变了，只有他是正常的！”、
　　“对了！他昨天晚上还跟我说，我早晨会变得其他人都不认识的。”、
　　“一定是他。”
　　常文真被吓住了...拼了命一样的开始跑，而那些变身女更是疯了一样的追了过来。
　　然而走的、跑的，毕竟不如飞的...
　　没多久的功夫，常文就被任时飞提了起来...然后也从天空中慢慢的消失了。
　　三个人将常文抓到了一处别墅。
　　他们的表情简直怪极了。
　　任时飞还好，只是觉得常文有些眼熟罢了。
　　而王腾诚可就要气死了“哎呀老大！早知道你有这本事，我干什么要跟着这死女人啊...”
　　“不就是那么一点超能力么？天天被她威胁着...”
　　“什么乱七八糟的事都让我干。”
　　然而他刚说完这话，独臂的安晴啪的一下给了他重重的一巴掌“你再给我说一遍试试。”
　　王腾诚顿时哑巴了，明明拥有巨力，但他现在甚至连动都不敢了，甚至都不敢说话。
　　常文瞬间就明白过来了...原来安晴跟他差不多，也是能赋予别人超能力的，显然...这些超能者也需要安晴的充能...所以她才能牢牢的掌控住这些人啊。
　　就好像他跟其他三个女人那样...但雷小受的超能力是什么来着？她好像从来没说过啊...
　　安晴直直的看了常文一眼，重重的哼了一声。
　　“想不到你这个废材居然也是御者！而且还是能改变三个属性的御者，青春、性转、超能！”
　　“你知道么...你是我见过最强大的御者。”
　　“明明有这么大的能力，你不去睡服全世界，反而在家里开后宫！”
　　“我都替你感觉到丢人！”
　　“来吧，加入我们吧...我们一起去征服世界，这世界上可不止我们俩个御者。”
　　就在常文不知所措的时候，从门外忽然传来了一阵阵的女人声。
　　“你这个死男人，我们找你找得好辛苦！我要吃了你...”
　　“老公...我好想你啊，你在这里么？我被她们欺负的好惨啊。”
　　“常文我告诉你...老娘都老了好几岁啦，你赶快过来喂我！”
　　“文文...我跑不动了...”
　　(全书完！)
　　作者留言：
　　对这个延展性结尾不满意的小伙伴，可以把《第二百五十六章 现在轮到你们了》当成结尾
