第一章惊见淫情

　　第一节

　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”瓶中的啤酒慢慢地消失……

　　“嗨！……”一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。

　　“当……”手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出“咚”的一声。

　　“为什么？！为什么？！”

　　我心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在滴血……

　　“小姐……再来一打！”我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。

　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开我，就好像我得了“萨斯”似的。

　　“滚！都给我滚……不喜欢老子，老子还不得意你们呢！”我的心在狂吼。

　　“世上的人都他妈的混蛋，是混蛋！……”我含糊的喋喋不休。

　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。

　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我扔在一旁，松开的领带斜吊在我的脖子上，平时板正的衬衫现在也松开了领口。再也不是征战在商场上游刃有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，楞楞地盯着手中的酒瓶，好像世界就剩下酒了，我的思绪不由得又飞回到六小时前……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　我叫刘闯，现年三十一岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术和开发的几个专利技术，再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，蒸蒸日上。

　　今天，我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要半个月的谈判没想到只用了五天就结束了。在与参与谈判的同事们欢庆之后，就将下面的事情安排给他们办理。同时嘱咐他们，我将秘密返回，给我的太太一个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。

　　这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中的练泳者了，我将是登上自己的舰艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮儿了。

　　终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的小娇妻－－小婉。

　　小婉，我的小娇妻，在三年前我们相识。

　　小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有二十三岁。一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望见她的眼就神魂颠倒。

　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。

　　一米六八的个子却有３６Ｃ的乳房，在她紧绷的衣服下，那对乳房好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被她快要缠折了腰。

　　最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。

　　仅仅半年后，小婉就义无返顾的嫁给我。刚结婚的时候，我简直就是足不出户，天天与她依偎在一起，撩拨她的情欲，弄得她神魂颠倒的。

　　在酣战的间隙，我曾经问她为什么以她这么好的条件却看上了我，我可不能算得上什么帅哥大款，你知道她怎么回答的。

　　她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我感动的话。

　　“我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你，将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……”

　　后面的话我没有再听，我的嘴已经堵住了她的唇……

　　后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我深受感动，同时下定决心，一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。

　　小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的好后勤。

　　想想这三年，因为公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了！

　　一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。

　　在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦没有向她透露任何情况，反而说谈判困难很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多注意身体，哈哈，想起来就乐。

　　今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。

　　“老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里……”想着下面要发生的旖旎的情景，我压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内。

　　来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。

　　“嗯……嗯……咿呀……”耳际传来低微的呻吟声。

　　“呵呵，不知是谁，大白天的就H隆！…恐怕是对门的邻居吧。”

　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。

　　因为我最近忙这个谈判，经常不回家；可是一回家，我就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。

　　“他妈的，也不注意身体。……”我心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意到声音其实是从我家传出来的。

　　“啊！……啊！……太棒了！……啊！……啊！……”

　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……

　　“啪！……啪！……”是肉体碰撞的声音。

　　“咕唧……咕唧……”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。

　　只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口……

　　卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。

　　“……不会是我老婆，这些内衣我从来就没有见过，肯定不是我老婆！”

　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻。

　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这么放荡的对我呀！

　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拼命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……

　　只见一具丰满的、雪白的、赤裸的女性肉体正上下地在同样赤裸的，泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。

　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……

　　“嗯！……嗯！……啊！……啊！……”

　　“啪！……啪！……”的声音响得更加欢快。

　　我惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻－－小婉！！！

　　我眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁……

　　“啊！……闯……闯……我……我爱……你……爱你……”突然听到房内传出小婉的淫叫声。

　　“是喊我的名字！……”我突然静了下来。

　　“我的女人还是爱我的！……”我心想。

　　“可是为什么你要红杏出墙？！！！”我又气愤地想。

　　我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸线论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。所以当听到小婉的呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样……

　　可是当真的发生在面前，我真的不知道怎么做。

　　我最崇敬的“了了了”大大，当您遇到这样的事情，您会怎么办？我的心乱极了……

　　“你……怎么又喊他？……我H死你！……”男人在小婉身下气喘嘘嘘地埋怨道。

　　“每次你……都喊他。……H都让我H了，……骚隆…我H死你。”说完用力的挺动下身，拼命的在小婉的身下动着。

　　“啊！……啊！……好……舒服！……H我！……H……”小婉又发出了淫荡的叫声。

　　“我心爱的小婉什么时候学会说这么淫荡的话了？”我愤怒地盯着屋内的情景，可是内心却渐渐地涌起狂烈的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来……

　　我痛恨自己！！

　　“说……你错了，……以后我H你的……时候……心里只……能想着我。”男人用他的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。

　　“亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！”我心里大声的喊。

　　“啊！……美呀！……我……我永远……属于你……我的好阿扬！……我离不……开你……的……啊！……动……对……啊！……”

　　“说……”男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩录洹

　　“我……离……不开你，……我爱……爱你……你的鸡巴，……好！……”小婉呻吟道。

　　“我……和……你老……老公……谁强？……”

　　“……”

　　“说！……否则……我……就停，……不动……”男人继续威胁着。

　　“别……别……停，……你……强，……我老公……比不上你，……快……啊！……H我！……继续！……”小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。

　　“哈！……宝贝！……”男人满意了，放松地平躺下来。

　　“别……别……停，……快……快呀！……”小婉不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。

　　“哈！……宝贝，……自己动，……我要……看着你……淫荡的样子。”男人在小婉身下得意地说。

　　“讨厌！……坏蛋……”小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男人的鸡巴的速度。

　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。

　　此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……

　　那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。

　　我曾经边把玩吸吮，边对小婉说：“这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶！”

　　“你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸。”小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。

　　真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。

　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……

　　“噢！……对……对……”小婉娇泣着。

　　“使劲……使劲……揉……揉她……”小婉恳求着。

　　“哈哈！……你……你说……什么？……”男人在身下喘吁吁地问道。

　　“嗯！……你……你坏……坏……”小婉不依的娇嗔。

　　“求……求……你……你……”小婉讨好般地更加卖力的上下套动。

　　“乖，……我不知道……知道……你……你求我什么？”男人耍赖地问。

　　“揉……揉……我的咪咪。……”小婉终于恳求起来。

　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要。”小婉放弃尊严，终于提出羞耻的要求。

　　“啊！……啊！……”男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使小婉得到满足的同时，更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。

　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人的结合处传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音。

　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”妇人被H得连一句完整的话都说不出来了……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　“啊！……”我像一只受伤的野兽狂喊了一声，但因为醉酒的原因，在别人的耳中我只是酒鬼的呢喃。

　　我又“咕嘟，咕嘟”地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海中浮现的令我激愤的场景……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”小婉断断续续地说着。

　　“什么……不分离？……”男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫荡的话。

　　“坏，……坏，……你坏。……你……知道……知道……”虽然小婉喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。

　　“你不说，我……我不……明白。”男人在身下说。

　　“坏，……噢！……我……说……说，求……求你像上次……上……次，从后面……”小婉淫荡地说。

　　“什么？！上次？不只是一次？……”我一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。

　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是期望，这是他们的第一次。

　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言……

　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体。”小婉说完，娇颜更加红艳，娇羞地地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人看出自己的窘迫……

　　“离开你什么？”男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到小婉的纤腰上，用力制止了小婉地套动。

　　小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

　　男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将它与乳房分离。

　　“啊！你干什么？……噢！……”小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。

　　“说，你不要我离开你什么？”男人在身下继续问道。

　　“我？……啊！……”本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的娇颜更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……

　　“我……不……”小婉开始和身下的男人调起情来。

　　男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。

　　“啊！……”小婉一声娇呼，一下子趴在男人身上。

　　“我……我怕了。”娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了男人的嘴里……

　　“本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的乳头只属于我……”我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛……

　　现在我的娇妻正被别人H弄着，她的嫩露家丫失守，我却来计较乳头的归属权！看来我真的要疯了！！

　　男人立即将那粒紫红的“葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬，不时的拨动小婉的乳头。

　　小婉白皙的乳房上立刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

　　“嗯！……嗯！……”小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。

　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进出。

　　“嗯！……”小婉的呻吟声更加剧烈。

　　“书（说）……”男人因为嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。

　　“呵呵！……”小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。

　　“我要你的鸡巴不要离开我的小拢用狗交式H我！”说完后羞得将脸再一次地埋入男人的肩膀。

　　男人松开口，笑着对小婉说：

　　“怕什么羞，H都H过了，小骚货，我要你大声的说。”

　　“……”

　　看到小婉没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得激灵灵地颤抖起来。

　　小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，好像终于下定决心似的。

　　“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小吕铮一刻不离，然后用狗……狗交……式……式，使劲的H我。……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的H我。”

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　“那种表情，……那种表情……从来没有对我……对我……”我呢喃着，又“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。

　　“小婉……小婉……你……从来没有这样对我呀！……这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求。……”

　　我心痛得好像胸口要爆炸般……

　　“贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……”我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货……可又是我最爱的女人的愤恨！！！

　　第二节

　　男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动……

　　小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地不让男人粗大的鸡巴从自己的体内滑出……

　　男人在下面看到女人谨慎的样子，玩心突起，就在自己的龟头提到小婉的骚驴诘氖焙颍突然挺起下身，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。

　　“啊！！”小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放声淫叫。

　　“坏东西……”小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。

　　“哦……”男人夸张地叫了起来。

　　“这次不要了，小心我阉了你。”说完小婉“扑哧”地笑出了声。

　　这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。

　　慢慢地，小婉再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股坐进男人的鸡巴……

　　就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。

　　小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我仿佛能看到小婉的阴道口由于紧箍男人巨大的龟头而泛出的白印……

　　由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带出了粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。

　　更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……

　　随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……

　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！！……

　　“噢！……”小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。

　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　“从来没有……从来没有呀！……为什么每次我的要求你都拒绝我，我们只用过传统的姿势，为什么！！！”一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血……

　　抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处……

　　远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒……

　　看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。

　　男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方托起小婉的粉臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

　　小婉被男人挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…

　　“动呀！”小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……

　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”小婉几乎哭求着。

　　男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住小婉傲人的双乳。

　　“我来了！”说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进小婉的体内。

　　“啊！……来了……”小婉终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子冲进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。

　　男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花……

　　小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……

　　“啊！……啊！……啊！！……”

　　“快……快……我……我要！！要……H……死……我了……好……好……快……啊……”

　　“叫……你叫呀，求我H死你！”男人在身后大声地叫着。

　　“好老公……亲老公！！……我……要死了！！你……好棒……H死我……我吧！”小婉放荡地叫着。

　　“比你老公怎么样？……嗯？……”男人更加无耻的问道。

　　“……”女人没有回答。

　　“我H……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”男人对小婉刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的H着我的娇妻。

　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成了白色的沫沫。

　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与男人H动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在H着小婉……

　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案……

　　“啊！……求你了……别让我太难堪……”小婉恳求着。

　　“哼……”男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地H着小婉。

　　“说！！！”

　　“啊……”小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。

　　“你……你最棒……你的比他长……长……比他……粗……你的功夫……功夫……啊……最……最……棒！”终于小婉再一次地投降了。

　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分！！！

　　“难道这就是小婉内心的真实的想法？”我疑惑着。手上的套动渐渐地停止了……

　　“哈哈……”男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。

　　“啊！……”当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫声更加疯狂起来。

　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”小婉用手向后推着男人。

　　“……”男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拼命的揉搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。

　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？

　　“啊！……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”小婉已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。

　　“还……还……阻止我……我……动吗？……”男人在小婉身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严，让小婉成为他胯下的淫奴。

　　“不……不……快……占有我……H我……”小婉无耻地回应着。

　　“啊……快……我……要到了……啊！！！！”在小婉的嘶喊中，小婉终于到了顶峰，同时男人也达到了顶点。

　　“我来了……我要射进去……”男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……

　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”小婉疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。

　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。

　　短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男人的鸡巴在小婉的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道中滑出。

　　酣战后的小婉的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。

　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。

　　“你想干什么呀……”小婉用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。

　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”男人坏坏地无耻地说。

　　“你……好坏……给我老公戴了绿帽子……还要他替你养野种……”小婉痴痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。

　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……

　　男人满意地躺在小婉边上，双手还不安分地摸着小婉的乳房，逗弄着小婉的乳头，而小婉还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。

　　“来……”男人跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。

　　“……”小婉迷迷糊糊地望着男人。

　　“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”男人笑眯眯地再一次提出无耻的要求。

　　“坏东西……”小婉娇羞的嗔道。

　　“什么？小婉……你竟然……竟然给他口交？！！……”看到总是拒绝给我口交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。

　　“了了了大大，您能允许您的小婉的第一次口交献给别人吗？”我现在思绪混乱，竟然想问大大这么个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。

　　“吸硬了，还来H我，我不干……呵呵！”小婉娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。

　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！！

　　只见小婉费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。

　　“啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？”虽然刚才我几乎肯定小婉要给这个奸夫口交，可是当我真的看到小婉的动作，我内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什么样的缘故将我的娇妻变得这样的淫荡？

　　小婉小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

　　“唏……”男人激动得倒吸了一口气。

　　小婉妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

　　“唏……唏……”男人更加激动。

　　“嘻嘻……”小婉顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与小婉的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

　　男人看到小婉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在小婉的头上，将小婉的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入小婉的樱桃小口。

　　小婉感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。

　　男人的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将小婉的脸颊顶起，可以看到小婉的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

　　“哦…小婉……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……”

　　男人满足地伸直身子，享受着小婉的唇舌服务。

　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”男人在教导着我的妻子。

　　小婉在男人的教导下慢慢地学习着。

　　“小婉……来…尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”男人教唆着我的小婉。

　　小婉拼命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往小婉的口中插。

　　小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，男人的鸡巴慢慢地消失在小婉的口中，深深地插到了小婉的喉中。

　　男人下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像小婉长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在小婉的半张脸上蹭着，小婉通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

　　男人巨大的睾丸挂在小婉的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着小婉的小脸。男人看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。

　　当男人的鸡巴退出小婉的樱唇的同时，小婉剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

　　“该！让你淫荡！插死你这个淫妇！！”我在门外看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地H弄小婉来报复女人的出轨！

　　“小婉，别再这样了，拒绝他，你受了这么大的苦，应该知道，谁最疼你了吧，拒绝他。”我心里又心疼小婉受到的痛苦，期望小婉拒绝那个男人。

　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”小婉边埋怨边心疼地对男人说。

　　“什么！！真是让我大跌眼镜，小婉竟然说出这样的话！！真是贱货！！”

　　“对不起……让你……来……我看看……”男人惴惴不安地说，同时想抬起小婉的脸，看她是否受伤。

　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”小婉脸红地说。

　　“那么……刚才好舒服……不来了……”男人语无伦次地说。

　　“想得美……”小婉抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里。

　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”

　　这个时候亏她还能笑出来！！

　　男人看出小婉的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向小婉的嘴边。

　　小婉看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔冰棒一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉搓着自己的阴蒂。

　　小婉慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。

　　男人现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……”

　　“再往下……哼，就到了你肮脏的屁眼了，小婉再怎样也不会的……”我心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……

　　小婉慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……

　　“真的！她舔男人的……屁眼……”我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在门边……

　　小婉抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是小婉又低下头，舔起男人的屁眼……

　　“哦！！！！”男人呻吟着，很明显他要乐昏了。

　　小婉舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重新将男人的鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

　　男人好像也忍受不住，抓住小婉的头，同时抬起下身，配合小婉的套动，飞快的将鸡巴在小婉的口内钻进钻出，就好像H乱谎。

　　同时一只手攥着小婉的乳房，另只手探到小婉的阴道口插了进去，抠起小婉的小吕础

　　“啊……嗯……啊……”小婉又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套动，揉搓着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

　　“哦……哦……”男人享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动小婉的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着小婉的屁股沟流到大腿上……

　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊！……”小婉激烈的欢叫着。

　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在小婉的口中迸射，小婉拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着小婉的嘴角流了出来，挂在小婉的下巴，滴到床上。

　　男人在射精的末期，突然将鸡巴从小婉的口中拿出，喷射的精液溅满小婉清纯的脸颊，挂在小婉的秀发上，粘在小婉的眼睛上……

　　奇景就在这时候出现了，从小婉张开的肉洞中喷出了阴精，在空中划出美妙的弧线，溅落在我的床上……

　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……

　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来……

　　我瘫软在门口……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　“后来你为什么又替我口交……”不知过了多久，只听到屋内男人问道。

　　“我……闻着你阴毛上的味道……吃着你从鸡巴上流出的精液………刺激了我……我就想你再H我……”我的娇妻偎在男人的怀里痴痴地道。

　　“为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……”

　　“……”小婉沉默着。

　　“……恐怕是因为我变了……”小婉低低地好像对自己说着……

　　“是呀，我的娇妻变了！！！但是为什么……怎么变的？”我慢慢坐起来，环顾还仍然属于我的家，但家还是家吗？

　　看着墙上挂着的“真爱”的条幅，我紧紧的握着，这是我结婚时和小婉一起买的。

　　“真爱……真爱……哼……”一甩手，我离开了家。

　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！

　　我恨酒，为什么你不帮我忘记今天看到的事情，为什么你让我清晰地想起，为什么还要在我本已破碎的心上再撒上盐，难道我的痛苦不够吗？！！！

　　“老板……酒……”

　　听到我还要酒，服务小姐有些惊慌失措。

　　“今天老板不在家，偏又来个醉鬼，怎么处理呀！”服务小姐心里想着，厌恶的情绪表现在她的脸上。

　　是呀，谁不厌恶醉鬼呢？可是谁又想醉呢？……

　　“呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处理了。”小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。

　　“是吗？我看看。”经理向俯在桌上的我走来。

　　“酒……酒……我还要……”我喃喃地道。

　　“啊！阿闯，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？”看着满桌的空酒瓶，经理心疼的看着我。

　　听到娇柔的声音，我迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看不清楚，我努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。

　　“看……你怎么醉得这么厉害。”

　　“那个经理好像认识我，还很关心我，可是她是谁？谁还关心我，我是被抛弃的人！！”激愤的心情又冒了出来。

　　“别管我，给我酒！”我努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，我真的醉倒了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第二章痛定思痛

　　

　　“嗯……”我被阳光刺得从梦中醒来。

　　“水……”我无意识地呻吟着。

　　可是没有任何反应。突然我回到了现实，意识到我不是在家里，忍着剧烈的头疼，环目四顾。

　　柔软的“黛安芬”真丝锦被、宽大的“ＡＮＧＥＬ”枕头、意大利进口的铁床，四周是淡粉色的墙壁，身边的小桌上摆放着一瓶盛开的淡蓝“郁金香”，这是我最爱的花。整个房间布置得简单典雅，看得出屋主是一个女人，而且是一位很有品位的女人。

　　房间里静悄悄的，只有枕边被里传出阵阵的女人专有的幽香安抚着我欲裂的头颅。

　　我心中充满着疑惑，不禁暗自想着：“我这是在哪？”

　　“我怎么在这里？现在几点了？”

　　“我怎么来的，记得昨天……”一想到昨天，我的心不由得一阵揪痛。

　　“昨天……”

　　……

　　将房门轻轻带上之后，我就像幽魂似的游荡在街上，不知走到哪里，抬头看到一家酒吧就突然想进去，只想一醉解千愁。

　　……

　　“可是，我是怎么到这里的呢？这是什么地方？”我不禁又想到这事情上。

　　想起来在满屋子里转转，可是因为醉酒的原因吧，浑身不舒服。

　　“看来，只有等主人现身吧。”

　　想到这里，放弃了想探究所处何地的想法，思绪又飘回到我的生活中。

　　“现在怎么办？她是什么时候出轨的？我该怎么对待她？我还爱她吗？以后我怎么对待她？小婉还爱我吗？她是为什么……”

　　一下子脑中又出现了这么多的问题，本就状态不佳的我，现在脑子里更是一团浆糊。想来想去，我唯一能得到的答案就是：我还爱着小婉，小婉是我的生命！

　　“可是我该怎么办？怎么对待她？我能原谅她吗？”

　　“可她为什么要出轨，要背叛我！”这是最折磨我的问题。

　　“你醒啦！”娇媚的声音在卧室门口响起。

　　我像是被别人知道我家的丑闻似的，一下子从床上坐起，惊呆地转头看着声音传来的方向。

　　只见门口站着一位佳人。

　　这只是我一瞬间的感觉，因为我当时目光是直直的，还没有从我烦杂的思绪中缓过神来，只是感觉，远处站着一位少妇，穿着白色的衣裙，长发披肩，感觉其实就是下意识的一种直觉，而且感觉出门口的女人是我很熟悉很亲切的……

　　“对不起，吓到你了？”声音中充满着关切，少妇然后就轻移脚步，向我的床前飘来。

　　我慢慢地缓过神来，只见这位少妇穿着件丝缎的睡衣，大大的Ｖ字型领口，露出大片白皙的肌肤。睡衣下摆过膝，裸露着匀称的小腿和一对白皙纤足。纤足上套着绣花的软鞋，纤足匀称肉感，脚趾露出鞋外，每片趾甲上都涂着淡藕荷色的油彩。

　　纤足快速的移动，显示主人的急切心情；但走动的时候裙不带风，显示主人的优雅闺秀（怪不得刚才感觉她是在飘）。女主人手中端着托盘，里面摆放着点心。

　　当我抬起头，终于看到了女主人……

　　“啊？是她？”

　　原来是娟姐！就是三年前，我在原公司坐在我对面的娟姐，是第一个对我有致命吸引力的女性，也可以说是我心目中暗恋的女人。就是因为娟姐的缘故，使我在原公司忍耐了三年。

　　“怎么会是她？”我疑惑不解，同时内心泛起波澜。毕竟经过三年的成长，三年的商战使我成熟起来。否则，换成三年前的毛头小伙，恐怕我要一下子蹦起来，扑到她怀中，倾诉我对她的思念。

　　娟姐的出现，让我暂时忘记了自己的伤痛。

　　看到我直楞楞的样子，娟姐“扑哧”地笑了。

　　“怎么了？忘了姐姐了？还是姐姐变老了？不中看了吧。”

　　“娟……姐，是你？真的是你？”我还在惊讶中，喃喃地道。

　　“傻瓜，不就是你的娟姐嘛，不认识了？”娟姐看到我呆呆的样子，有些脸红，故意调侃我，舒缓稍嫌尴尬的气氛。

　　“娟姐怎么会呢，你……你漂亮多了，真的是你！”我才从惊喜中稍微缓过来，惊喜地问道。

　　“哦？原来姐姐以前不漂亮呀。”娟姐在挑我的语病。

　　“哪里，哪里，以前漂亮，现在更漂亮！”我急忙辩解道，暂时忘记心中的烦恼，竟然有心和娟姐调侃起来。

　　“哈……就你小嘴甜。”娟姐边说边俯身将托盘放在矮几上，自然地坐在我旁边。

　　就在娟姐俯身的刹那，一对圆润高耸的乳房暴露在我眼前，白嫩的乳峰、嫣红的乳头，在丝缎的睡衣衬托下，更加摄人心魄。

　　娟姐看到我眼睛不自然的在她胸前漂移，脸又红了，睁大秀目，娇嗔的道：“看什么呢，小坏蛋？”说完，脸更加红了。

　　两个人都感觉到微妙的气氛，出现了短暂的尴尬。我忙找了个话题。

　　“娟姐，你……你好香……”一说完，娟姐的脸红得就像一个大苹果。

　　“嗨，什么呀，刘闯呀刘闯，可别再丢人了。”我心里暗骂自己。

　　“呃……呃……”我想解释什么，可是又找不到话题，徒增尴尬。

　　“嗯……饿了吧，吃点东西。”还是娟姐反应快。

　　“我不饿，就是口渴，给我点水吧。”

　　“喝牛奶，牛奶养胃，对你身体好，你的习惯，不加糖……”说完，好像想到了什么，娟姐又一次脸红，转而拿过托盘上的牛奶递到我的手里。

　　我拿着牛奶，心中莫名的一阵感动，想起以前的日子，心中满是温馨，随后大口地“咕嘟……咕嘟……”的将牛奶喝光。

　　温暖的牛奶流到胃里，正好解决了口渴，还温暖着我的胃，莫名的我有想哭的感觉。

　　看着我听话地喝完牛奶，娟姐露出满意的表情，顺手拿过空空的杯子，放在面前的小桌上，然后抬起头，看着有些激动的我。

　　看着娟姐关心的神情，我又涌起一阵暖流。望着娟姐的眼睛，我问道：“娟姐……我是怎么到这里的……现在几点了……”

　　“现在十点多了。”娟姐随口说道。

　　“昨天你到我的酒吧喝酒，哈哈，那可是娟姐的店呀，否则你就要睡大街了。”娟姐继续揶揄我说。

　　“哦……娟姐你当老板了，恭喜你了……不好意思，昨天我……”听到娟姐的消息，真的为她开心，可一想到昨天我的醉态让她看到，心里更加不好意思起来。

　　“小闯……娟姐……想……为什么昨天……”娟姐犹豫地问我，好像怕触动我的伤痛。

　　看着娟姐满怀关切的神态，还是那么一如既往的关心我，莫名的感动一下子涌上心头，可是一想到小婉……我鼻子一酸，眼中立即涌起一层薄雾……

　　很久都不知道流泪是什么滋味的我，现在竟然像孩子似的想哭！

　　“不能这样……”我拼命地忍住，拼命地控制着自己的情绪……

　　看到我痛苦的样子，娟姐好像明白了一切似的，默默地拉起我的手，将我的手放在她柔软的掌心摩挲，那温柔的举动仿佛是一个温柔的妻子在安抚心爱的丈夫……

　　“有闹心的事就和娟姐说好吗？别堵在心口，会伤到心上的……”娟姐温柔地说。

　　多么熟悉的话呀！我仿佛也这样对娟姐说过同样的话，也是同样的语气对着同样关心的人说着同样的话。

　　再也忍受不住内心的痛，我的眼泪不争气地在娟姐面前流了下来……

　　娟姐看到我流下了眼泪，心疼的将我的头揽在她的怀里……

　　温软高耸的乳房带着少妇独有的馨香，丝缎的睡衣轻柔地摩擦着我的面颊。在娟姐的怀里，我仿佛又找到了安静的港湾。在此刻，只有亲人的关爱，没有半丝情欲……

　　娟姐无声地安抚我，轻柔地抚摸着我的背脊。我伏在娟姐的胸口，听到娟姐强烈的心跳，鼻中嗅到的娟姐的体香，让我渐渐的安静下来……

　　“小闯，有痛就哭出来，娟姐不看你流泪，放心吧……不看……”娟姐像哄孩子似的，轻柔地在我头顶上说。

　　“受了委屈就哭出来……小闯你是坚强的男人……看你昨天的样子……娟姐心痛……”娟姐低声说着像是在喃喃自语。

　　“我知道你……你是因为……小婉……”娟姐看着我哭不出声，犹犹豫豫地终于说出让我震惊的话。

　　突然听到从娟姐口中说出小婉的名字，我震惊地离开了娟姐的怀抱，泪眼迷蒙地吃惊地瞪大眼睛，看着眼前的娟姐。

　　只见娟姐胸口一片泪痕，是因为我刚才倒在她怀里流泪的缘故。本来就宽松的睡衣更加曝光，左边大半边的白晃晃的胸脯都露出来，高耸的乳房已经快要露出了乳头，但是从上往下看，浅褐色的乳头赫然在目。

　　可是娟姐丝毫没有在意衣裙的曝光，竟是满脸泪痕的忧伤又深情的看着我，从那本来清澈无痕的目光中，我读到了深深的关切……

　　看到震惊慌乱的我，娟姐心疼地伸出嫩藕般的玉臂，再次将我揽在怀中……

　　“别瞒我了，昨天你醉酒后总在喃喃自语，说‘小婉你为什么这样对我……为什么背叛我……我怎么做错了……’之类的话……”

　　“昨天一整夜你都在呼叫着她的名字，小婉是你的恋人吗？”

　　“呜……呜……”我听到娟姐这样说，才恍然大悟，受到重创的心终于敞开了，压抑在心头的痛，终于在忍耐了将近一天后，如火山般喷发了……

　　“……”听到我终于哭出了声音，娟姐大力地将我揽入怀中，仿佛是一个母亲般地搂紧我，紧紧地紧紧地将我揽在怀里。原来女性是这样的伟大博爱，有着这样丰富的同情心！

　　“……”我摇摇头，算是回应娟姐的疑问。

　　“小婉……小婉……是……我的老婆……”我断断续续地痛苦地回答道。

　　“……”不再问其他的问题，娟姐立即洞彻事情的原委，洞彻我内心所有的痛。

　　我只能感受到娟姐更加紧紧地抱着我，同时将头埋在我的肩膀，秀发搭在我耳际，好像她想将我心中的痛、我的苦都分担到她内心一样……

　　就这样，我们静静地呆了十分钟。

　　“滴答滴……滴答滴……”

　　静谧的房间突然出现不和谐的手机振铃声，打破了我所享受的短暂却是目前我最需要得到的宁静……

　　我们突然被刺耳的铃声惊醒，我从娟姐的怀里爬起，尴尬地看看娟姐，娟姐倒是马上清醒过来。

　　“是……你的手机在响……我昨天帮你收起来了……”娟姐边轻声地说，边轻轻地探身，从床边的小桌内，拿出我的手机。

　　“滴答滴……滴答滴……”手机仍然在顽强地响着，仿佛有什么紧急的事情要将我拉回到电话那边。

　　我拿起手机，瞥了一眼，看到竟然是家中的电话。

　　“难道是小婉打过来的？”我心中第一个反应，马上想按在接听键上接听。

　　“哼！跟奸夫上完床，现在却想到我了！”我忽然嫉妒愤恨至极，举起手机用力地摔出。

　　“啪！”手机摔在地板上，裂了开来，恼人的电话铃声也嘎然而止。

　　看到我激烈的举动，娟姐没有说什么，只是望了一下碎裂的手机，然后转头静静地看着我。

　　“噢……对不起……”我因为失礼而向娟姐道歉。

　　“是她打来的？”娟姐轻声地问。

　　“……”我默然地点点头，算是回答她。

　　“你们到底怎么了？”

　　“……”

　　“跟娟姐说说，想你当初帮助娟姐的时候，娟姐可是信任你的，什么都跟你说了……”娟姐不懈地追问道。

　　想起以前，我真的感觉出娟姐对我的真意，就像当初的我一样。

　　“小婉……她……和……别的……男人……上床……”

　　终于说出了令我难堪不齿的话，终于说出了我心中的秘密，终于将压抑在心中的重石放下，同时泪水如天上的雨般倾泄而下。

　　说完这句话，我突然感觉心中轻了不少。

　　“什么？”娟姐虽然猜到了事情的真相，可是当我亲口承认的时候，还是给她不小的震惊。

　　“别听别人胡说……”娟姐善良地想替小婉辩解，但我想她现在也许也不相信自己的辩解，只是下意识地想说些什么。

　　“……”我无力地摇摇头，想起昨天亲眼看到的情况，我的心揪在一起，痛得我蜷缩着身体，泪水更如泉涌。

　　“你亲眼看到的？”娟姐继续疑惑地问我。

　　“……”我又点点头。

　　“你打她了？”

　　“……”我无力地摇摇头。

　　“因为我……我不知道……我当时好想打她们……可是我没有……我不知道……”

　　我痛苦地抱住头，蜷缩得胃都好像痉挛了。

　　“……”看着痛苦的我，娟姐无声的为我哀切，只能紧紧地抱着我，分担我的痛苦。

　　“我……我当时真的想冲进去，去痛打她们……我只想杀了她们……但……我没有冲进去……我听到小婉叫我的名字……”我在娟姐的怀抱中一边哭泣，一边自言自语，仿佛是说给我自己听。

　　“我爱小婉……当她是我的生命……我什么都顺着她……因为工作而疏忽了她……我更加对她歉疚……所以我一直都顺着她……把她的想法当成自己的……我从来就没有违逆过她……可她……”

　　“看到她们在床上……我真的……真的想杀人……可是一想到小婉……我的小婉……我就……我真恨自己……为什么没有杀了她们……”我用力的捶打着床，拼命地述说心中的委屈。

　　“别……闯……闯……你做的对，暴力是不能解决事情的……”娟姐在我身边急切地对我说，好像我真的去杀人或者是怕我坚定这个可怕的想法。

　　“娟姐……放心，当时我没有做，现在也不会去做……”我慢慢地平复了心情，从娟姐的怀中爬起，看着娟姐回应着。

　　“当时我就是因为想到了小婉，想知道为什么她要出墙，想到平时我们那么恩爱，可她为什么要背叛我？就因为种种疑问，所以当时我就没有冲动……”说到这，我沉浸在对以前甜蜜的日子的缅怀中，目中无限深情。可是一想到小婉的背叛，我的心又阵阵刺痛。

　　“那么……你知道小婉……什么原因吗？”娟姐继续开导我。

　　“……”我没有回答。因为这个问题我同样地问过自己几百遍，可是我还是不知道答案。

　　“小闯，什么事情都不要往坏的方面想……”娟姐看我痛苦万分的样子，还是忍住了下面的话。

　　“小闯……跟娟姐说说分开后这三年，你干什么了？”娟姐又找个话题，想分散我的思绪。

　　“来……跟娟姐说说……”说完话，娟姐一本正经的坐在我对面，轻拢了一下衣裙，一副倾听的俏模样。

　　我看着娟姐的模样，也不忍心拒绝她的好意，就开始说离开公司后的三年的生活。

　　从和小婉相识、结婚，小婉鼓励我开始工作，到艰辛创业，公司的发展，一直到刚签订的大合同，我絮絮叨叨地足足讲了大半天。

　　当我说到甜蜜的时候就露出神往的神色，说到艰苦的时候又表露出男人的豪迈勇往直前的气势。娟姐只是在旁边倾听，没有插入半点言语，只有我在滔滔不绝地说着。渐渐地我忘记了心中的痛苦，商战的兴奋又渐渐充满我的内心。

　　“哦……对了……”说到刚签订的合同，我打住了话题。

　　“电话借我用一下……”望了望地上摔坏的手机，我略带尴尬地对娟姐说。

　　娟姐没有说什么，带着我从卧室走到了客厅，指了指桌上电话，笑了笑说：“你随便用，我去厨房一下。”说完又是一笑，然后轻转娇躯，向厨房走去。

　　明媚灿烂的微笑是最能让人心旷神怡的，看着娟姐的笑容，我内心温暖极了，心中的痛也缓解了许多。然后我来到电话旁边，拨通秘书张倩的电话。张倩和公司的同事都参加了这次的商务谈判，在电话中我教导她们该如何做，并且叮嘱她们一定不要泄漏我回来的消息。

　　“可是……头……刚才嫂子来电话找你，很焦急的样子……”电话那端传来张倩略显焦急的声音。

　　“可是你的手机总是提示关机……”

　　因为她们都是和我一起白手起家的忠实员工，我和她们都像亲人一样相处，除了工作的时候不苟言笑，其他的时候她们简直就不当我是老板，打闹嬉戏随便开玩笑。我有时被她们欺负得直告饶，真的不知道我是不是她们的老板了。她们也在空闲的时候亲切的称我大哥，叫我老婆为嫂子。我的公司让我治理得根本不像公司，而像一个亲密的大家庭。

　　“什么？那你有告诉你嫂子吗？”我立即反问道。

　　“没……”可能听出我的语音不对，张倩急忙解释。

　　“怎么敢，你想给嫂子惊喜嘛……”

　　“是惊喜，太他妈的惊喜了。”我心中愤愤地想着。

　　“我就说您忙呢……头……怎么没有和嫂子见面吗？你在哪呀？”

　　“我还没呢……好了，你们做好工作就可以了……记住，你嫂子再来电话，就说我陪客户……其他的就不知道了，明白了吗？”

　　丢下一头雾水的张倩，我放下电话，长吁了一口气。

　　“来，吃饭了。”只见娟姐端出一个托盘，上面放满了甜点、饮料。

　　“不好意思，我这不常开伙，只有这些甜点了，你先凑合着吃吧。”娟姐略带歉疚的对我说。

　　“哪里，这么丰富的午餐，小弟还敢挑剔？要是这样也挑剔，娟姐还不把我赶出家门，很好了，谢谢娟姐。”放下心中的包袱，我迎合着娟姐，和她开起玩笑来。

　　“呵呵，不挑剔就好，来吃吧。”娟姐大方地将托盘放在茶几上，轻盈地坐在我旁边。

　　“来……让姐姐喂小弟弟吃饭……”娟姐边说边轻轻地捏起一块松糕，送到我嘴边。

　　“嗯……好吃……好吃……”我大口地就着娟姐的手吃着美味的松糕，满心的幸福感早已驱散内心的郁闷，一切仿佛又回到了从前。

　　“娟姐，你也吃一块。”说着我从托盘中也拿了块松糕，送到娟姐的嘴边。

　　娟姐看着递在眼前的松糕，可能想不到我也要喂她吧，脸突然红了起来，然后轻启朱唇，在淡黄色的松糕上小口地咬了一下，然后慢慢地细细地咀嚼。

　　看着娟姐面带娇羞的神情、明眸皓齿的轻咬松糕，淡黄的松糕映衬得朱唇更加艳红，洁白的小牙齿更加皓白，明媚的大眼睛忽闪忽闪的闪动，好像表露着主人此时内心的激动。

　　从来没有想到美人进餐也能如此的美，结婚时我也曾痴痴地看过小婉吃饭的美态，可惜后来因为工作忙，每次吃饭总是草草了事，难道我真的是忽略了小婉？

　　“嗯……”娟姐感觉到空气中的异样，不禁抬头看了我一下。

　　“坏东西！不好好吃饭，看我干什么！”娟姐看我目瞪口呆的一副傻相，又羞又笑地嗔怪我。

　　“咳……咳……”看到娟姐嗔怪我的神情，我忙随手拿了一块蛋糕吃了一大口，可没想到，因为太急躁，被噎得忙不停的大声咳嗽起来。

　　“坏东西，报应来了！哈！”娟姐在一旁一边心疼地帮我捶胸，同时递来果汁，一边不停嘴地奚落我。

　　我痛苦地抬头看到娟姐嘴边浅浅的笑意，我也自然了许多。

　　就这样，在欢乐的气氛中，吃完了一顿愉快的午餐。

　　“好了，吃也吃好了，我们谈谈你的事情。”娟姐看到吃饱的我，关心的问道。

　　“……”我听到娟姐这么一问，马上成为了哑巴。

　　“好阿闯，痛苦是必然的，但你不能逃避，要面对痛苦，逃避只是怯懦的表现。阿闯，你是想当让娟姐佩服的大男人，还是想当一个让娟姐鄙视的懦夫？”娟姐为了帮我解决心中的痛苦可真是苦口婆心。

　　“娟姐……我就是不明白……为什么小婉她……”我痛苦地迟疑地说出了心中的困惑。

　　“为什么小婉她红杏出墙？”娟姐直截了当地替我说出后半段我没法说出口的话。

　　“你觉得小婉没有缘故吗？”娟姐继续揭我的伤疤。

　　“……”我想了想，点了点头，表示我同意娟姐的猜测。

　　“阿闯，上午听到你述说这三年的情况，你就没有感觉到你的错吗？”

　　“我有什么错？我拼命地工作，就是为了养家，就是为了让她生活幸福。我这三年虽然纵横商场，娟姐你知道，商场声色犬马，可是我从来就没有出轨，我从来没有留恋温柔乡，不是没有人来诱惑我，可是为什么我能，她不能？”我扯着脖子、瞪大双眼，脖筋绷得老高，气愤不平的大声的吼着，仿佛眼前的不是温婉动人的娟姐，而是红杏出墙的小婉。

　　“……”娟姐看着气愤已极的我，没有出声，只是静静地看着我。

　　“为什么？为什么？我这么爱她，从来就没有违背她的意愿，当她是天仙是公主。我宠着她爱着她，平时因为我不常在家，回家的时候我什么不顺着她？她想吃什么穿什么，我什么没满足她？看她上班挤公交车，我心疼她就给她买辆车，我……”我此时激动得站了起来，一边走一边挥舞着手臂，站在宽敞的大厅中愤愤不平地吼着。

　　“我心疼她满足她，生怕她委屈……可她……”说到这，我激动得又哽咽了，站在那里，手臂僵直的伸着，两眼呆呆地直视前方，空洞洞的，仿佛天地不在，泪水又夺眶而出。

　　“看你……是娟姐不好……惹得你又伤心了……”娟姐忙站起来，扶着我，将我按坐在沙发上，心疼地为我擦去脸上的泪水。

　　“挺大的男人怎么这么容易激动，可不像商场的杀将，也不是娟姐认识的敢打敢拼的小刘闯……”

　　听到娟姐用以前的亲昵的称呼叫我“小刘闯”，我心里一甜，同时也很不好意思在娟姐面前这么冲动，于是我尴尬地说：“对不起……娟姐……让你……笑话了……我……”

　　“得了，在娟姐面前害什么羞。”娟姐打断我的话。

　　“娟姐就喜欢你率真的一面，自然不做作，还是那样，不虚伪，是娟姐的好弟弟。”娟姐心疼的又一次将我揽在怀里。

　　上午因为痛心的缘故没有过多的感觉出娟姐身体的饱满，经过中午的午餐和现在的发泄，心情放松了好多，于是娟姐丰满的身体就给予我无限的诱惑。

　　我将头依在娟姐的胸口，感受着娟姐高耸突出的乳房。因为娟姐还是穿着丝缎的睡衣，里面没有戴乳罩，现在的感觉就和直接靠在娟姐的乳房上一样。

　　我用脸靠在娟姐高耸的乳房上，脸在慢慢地摩擦着，渐渐地感觉到娟姐的乳头直立起来，在响应着我的摩擦，硬硬的乳头在轻柔的睡衣下顶起明显的痕迹。

　　“嗯……坏蛋……又……想坏主意了……嗯……”娟姐不堪刺激，呼呼地喘着气，滚滚热气喷在我的脖子上，弄得我也痒痒的。

　　“娟姐……”我轻声的低喃着，没有丝毫停止我的挑逗的意思，继续用我的头拱着娟姐的睡衣。

　　“坏……坏东西……”娟姐享受着我的摩擦，闭着秀目，伸直雪白的脖颈，头后仰着。任何男人都可以看得出，娟姐对我轻浮的举动丝毫不反感。

　　因为娟姐后仰着头颈，胸部自然的向前凸挺，本来宽松的睡衣就很容易将自己娇嫩的身躯曝光，更何况现在我还在她胸前拱动，而且她还保持着这样妩媚的姿态。

　　终于娟姐睡衣右边的衣领被我拱开了，露出娟姐白皙嫩滑的乳房来，浅褐色的乳头、浅褐色的乳晕在白皙的乳房上赫然入目。

　　圆锥型的乳房不像小婉般浑圆，而是底部丰满慢慢地向高处收起，好一个羊角锥的嫩乳！

　　在空中翘立的乳房好像是不堪从我鼻中呼出的热气的烘烤，或者是因为我在娟姐胸前蠕动的缘故，再或者是因为娟姐内心的激荡，我不知道。我只是看到娟姐像嫩豆腐一样的乳房在上下颤抖，浅褐色的乳头在我眼前上下跳动，刺激得我只想将它纳入口中。

　　“哦……小坏蛋……嗯……”娟姐从朱唇中挤出颤抖的呻吟，因为此时我按捺不住心中的冲动，一手攀上了娟姐的玉峰，同时饥渴的大嘴凑到娟姐的乳峰上，一口含住娇嫩的乳头。

　　“嗯……”我舒爽地也呻吟出来。

　　嫩嫩的乳房给予我嘴唇细滑的刺激；挺立的乳头给予我舌头淫欲的刺激；女人的香气给予我情欲的刺激……

　　我贪婪的大口的吸吮着娟姐的乳头，心中的欲火从心中直窜到小腹，一股热力刺激着我，将我沉沉欲睡的鸡巴唤醒……

　　我将身子整个的伏在娟姐的身上，娟姐慢慢地被我按倒在沙发上，娇柔的小手自然的环在我身后，双手伸进我的内衣，在我宽阔的背脊上上下抚摸。

　　看着娟姐星眸微闭、鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着我的情欲，我奋然攥住娟姐的右乳，在手中把玩着、揉捏着，同时用头顶开娟姐左边衣襟，使得娟姐左边的乳房同样的暴露在我的眼前。

　　“阿闯……别……娟姐……都让你看到了……嗯……”娟姐在我头顶的呻吟声更加刺激着冲动的我。

　　“娟……娟姐……我好想……你……好香……”我继续像孩子似的在娟姐怀里蠕动，继续对她的乳房进行侵略。

　　“嗯……”娟姐仿佛受不了我的挑逗，呻吟声更加激烈。

　　“我要……”我在娟姐怀中不安分的动着，同时放开对乳房侵犯的色手，抓住娟姐两边的衣襟，用力往下拉扯。

　　雪白的睡衣在娟姐的身下压着，我只能将它拉到娟姐的肩膀。

　　娟姐看我猴急的样子，“扑哧”地一笑，调皮地睁大眼睛，向我眨了眨，好像在说：“小色狼，没有办法了吧？”

　　我猴急地还想用力地下拉娟姐的衣襟，可是还是不能让它脱离娟姐丰满的身躯。看到我满脸恳请的神态，娟姐娇羞地低下了头，同时娇躯略略地上抬，终于睡衣让我脱到了娟姐的腰部，露出眩目的雪白的肌肤。

　　我立即像孩子般地欢呼，立即直起腰飞快地脱去自己的衣服，赤裸着上身，露出结实的胸肌。

　　当看到我结实健壮的身躯时，娟姐眼中露出迷醉的神情。

　　我立即扑倒在娟姐的娇躯上，用力的挤压着娟姐动人的乳房，摩擦着她姣美的乳头。

　　“哦……”娟姐在我的怀中激动得颤栗不止。

　　“铃……铃……”电话又突然响起，惊醒正在陶醉中的两个人。

　　我费力地从娟姐的怀中爬起，娟姐也急忙挣扎着坐起，两个人一起看着小几上的电话，一时都没有动。

　　“娟姐……”我讷讷地看着展现无限美好上身的娟姐。

　　“小坏蛋……”娟姐含羞又娇嗔地瞥了我一眼，面带桃红、眼带秋露，俏模样要多动人就有多动人，看得我又泛出痴呆相。

　　“喂……”娟姐边拢着睡衣，边接起了电话，同时娇羞地瞥着我。

　　“……”娟姐露出些许惊讶，然后恢复镇静。“哦……在……请稍等……”然后将电话递给我。

　　“你的电话，你秘书打来的。”

　　“哦？”我奇怪至极，伸手接过电话来。

　　“是我……”我镇静地说。

　　“头……不好意思打扰你了……”电话那端传来张倩小心翼翼的声音。

　　“没事，你说……”

　　“我是按你中午的电话回拨的……”张倩向我解释。

　　“嫂子……嫂子……好像不对……拼命给我打电话，很急切的想找你……她还……她……”张倩犹犹豫豫地说。

　　“你嫂子怎么了？”我听到小婉有事，立即急切地追问。

　　“呼……”感觉电话那端长舒了一口气，好像我关心小婉的心情很让张倩放心。

　　“嫂子……她……找你快疯了……电话中一直在哭……哭着让你给她回电话……看样子找不到你，她……她……就不想活了似的……”

　　“……”我听到这，心里不由得又揪在一起，心痛得紧紧地攥住电话。

　　“头？在吗？”张倩小心地问。

　　“嗯……”我心烦意乱的随口应道。

　　“头……我按照你的意思没有告诉嫂子你的电话……可我想……你给嫂子回个电话吧……”

　　张倩可是我忠心的秘书兼朋友，平时她从来没有干预过我的生活，可是这次她的表现，看出她很焦急，否则不会做出越权的事情来。

　　“嗯……放心，你们安心的把合同给我签好。我现在有事，要是你嫂子再来电话，就说我陪客户呢，晚上再给你嫂子回电话，明白了吗？”

　　“可……头……你……好吧……”张倩欲言又止的样子。

　　“乖，放心，我不会让你们失望的。”我在电话这端温柔地说。

　　“哦……这样我就放心了……头，哦不……大哥，我相信你！”张倩话一说完，也不等我回答，马上挂掉了电话。

　　“这小丫头……”我苦笑着放下电话。

　　其实我知道，张倩刚进公司的时候，就和我一起为公司打拼，平时我对她就像呵护小妹妹一样的关心她，从而培养了她对我像对大哥般的依恋，还有我在商场上拼搏不息的表现，对待困难的时候总能想到办法解决，更赢得了张倩对我的仰慕。种种情由，恐怕张倩也搞不清自己对我真实的感情。抬头看着娟姐已经整理好的衣服，虽然双颊仍然潮红，但是理智的目光又再次重现。

　　“对不起……娟姐，我的秘书很着急，就按刚才的电话回拨……”

　　“是小婉找你吗？”娟姐轻声地问我。

　　“嗯……”我也轻轻地点点头。

　　“知道什么事吗？”

　　“……”我又摇摇头。

　　“她很着急的想找到我……”

　　“我现在……心里乱七八糟的……根本不能想清楚……她找我什么事……”我迟疑地说。

　　“傻小闯，你心里还是很在意小婉呀，看到你这么在乎小婉，娟姐就放心了。给她回个电话吧，别让她着急。”娟姐面露微笑地鼓励我。

　　“我很乱……”我沉吟着。

　　“小闯，听娟姐的话，你现在的表现还是很爱你的妻子的，而且从小婉的表现来看，她还是很在意你的，也在意这个家。”娟姐停了停，看我认真地在听她讲，于是就继续说：“小闯，两个人组成家很不容易，你们是恩爱的。这三年你们聚少离多，虽然你每次回到家，努力地陪着她，可是娟姐想，你们的交流恐怕比你和你同事的交流要少得多吧。”

　　“……”我低着头，想一想确实是这样，就点点头。

　　“对了，小闯，你也承认你们的沟通很少。刚才听到你说了那么多你自以为很爱她的表现，可是你有想过吗，你给她的只是物质上的关怀，那么你有从精神上满足她吗？”娟姐认真的看着我。

　　“女人是需要男人哄的，娟姐是女人，很明白这个道理，想想这三年来，你有陪过小婉过生日吗？你有陪她在外面享用温馨的晚餐吗？你有在情人节送上一枝玫瑰吗？”

　　娟姐的问题让我一下子懵了。

　　“我只想到拼命赚钱，好养家，好让小婉过上幸福的生活，我认为这是我们的共同目标。小婉应该可以理解、可以原谅我没有送花，没有常陪在她身边…”我讷讷地回答着。

　　“小闯呀，小闯，你在娟姐眼中是很精明的，很讨女人喜欢的呀，想想以前你怎么对我的……”娟姐说到这好像想起以前的日子，眼光深邃，仿佛回到了从前。

　　我也随着娟姐的这句话，思绪飘回到了过去……

　　“小闯……”娟姐的语声更加温柔。

　　“当初你那么对待娟姐，娟姐很感动，要不是当初娟姐结过婚……”娟姐温柔的话语带着无限的伤感。

　　“好了，小闯，还是说你的事情。”娟姐看到我迷茫的眼神，知道我又迷失到了过去，忙转移话题，将我引回现实。

　　“刚才说到女人要人哄的事情，你以为你忙工作就可以疏忽小婉吗？这你可就错了。”

　　“女人是情感的动物，虽然她爱你依旧，可她从你身上得不到需要的温馨。女人为什么嫁人，就是想找到可以终身依靠的、让她幸福的老公，当她无助困苦的时候，可以找到倾述的对象；当她成功喜悦的时候，也有亲人和她分享……”

　　说到这，娟姐仿佛是在述说自己的心事，眼圈红红的。

　　“可是这三年，你有陪她听她的倾述吗？有陪在她身边分享她的喜悦吗？有陪在她身边为她解决生活和工作中的困苦吗？”娟姐直直地看着我。

　　“恐怕你没有吧。你现在能了解你的妻子的心理吗？知道她在想什么吗？了解她身边的朋友吗？”娟姐大声地问我。

　　……

　　“怎么了？我这三年怎么了？我做了那么多的错事吗？我一心以为努力工作、创建自己的事业，这样就可以给小婉一个舒适的生活，一个舒适的家……”

　　“我也曾设想过，当事业成功的时候，有花园洋房、私家汽车，物质生活不再窘迫寒酸，每天送老婆上班，下班回家一家人坐在一起，享受丰盛的晚餐，可以一起出去看山看水，享受朝阳的灿烂夕阳的温情；一起到电影院像恋人般的牵着手看电影，和她讨论电影中的人物的命运，再者陪她一起逛街购物，享受一下街边的小吃……”

　　“所有的这一切不都是我追求的吗？我努力工作不就是追求和小婉一起享受人生吗？这不是我工作的目标吗？”

　　“可现在我干什么了？难道工作就是我疏忽她的理由吗？这三年来，我真的没有好好地陪过她，情人节真的让我淡忘了，温馨的晚餐也被我繁忙的业务给冲淡得毫无情趣。”

　　“对了，我想起来了，当我和小婉共进晚餐时洋溢在她脸上的喜悦，可是当我频繁地接听电话时她眼中的幽怨和恼怒，当我陪客户进餐娱乐归家后，酒醉的我一下子瘫软到沙发上，是小婉从冷冰冰的沙发上将我背到床上，给我换衣擦脸，心疼地在一边埋怨我不知道爱惜身体，叮嘱我下次少喝酒……”

　　“可是，难道都是我的错吗？为什么她就没有错？为什么我能忍受寂寞？为什么她却耐不住红杏出墙？为什么？”

　　……

　　娟姐看到我的脸忽红忽白的、情绪渐渐激动，于是又说：“傻弟弟，娟姐说了这么多，是想让你知道女人是怎样的。小婉她耐不住寂寞红杏出墙确实是她不对，她的确是错了。娟姐刚才这么跟你说就是想让你知道，她有错占大部分的责任，可是你也有不对的地方。事情的发生就像一个硬币，是两面的，不要只指责你的妻子，多多想想……”说到这，娟姐无限爱恋地看着我。

　　“……”我沉吟着，脑袋中像有千万只蜜蜂，嗡嗡地吵得我头痛欲裂。

　　“娟姐，我该怎么办？”半晌我无力地抬起头，无助地看着娟姐。

　　娟姐像看着小弟弟一样，无奈地摇摇头。

　　“哎……都说清官难断家务事，你的事情你自己知道，娟姐也帮不了你，问问你自己的心，你是如何想的。我看你最好能和小婉谈谈，然后是分是合你再决定，记得一切要问你自己，要多想……”说到这，娟姐走到我身边，拉起沙发上的我。

　　“看着娟姐，无论何时娟姐都在你身边，娟姐相信你，娟姐不会看错你的。小闯，你一定能处理好家务事的，一定能顺利度过这个难关的。”娟姐深情地望着我，坚定地说。

　　“……”我无力地看着娟姐，眼神飘忽。

　　“小闯，记得……随时都可以来找娟姐……”娟姐深情地说。

　　“你是娟姐最爱的人……娟姐希望你能幸福……”娟姐轻轻地说出她内心的秘密。

　　“娟姐！”我激动地拥着娟姐，感受着娟姐无限的柔情。

　　“来，小闯，现在四点了，回家和小婉好好谈谈吧。”娟姐轻轻推开我，直视着我的眼睛。

　　“像个男人，像个战士，回到家，别逃避，好好和小婉谈谈，要知道她是怎么想的……”

　　我苦笑了一下，心里根本不知道该如何和小婉谈，应该如何面对小婉。

　　“快回家吧……”娟姐轻轻地推着我，同时踮起脚，将她柔软嫩滑香艳的朱唇印到我嘴上。

　　我们紧紧地拥抱在一起，我鼓起全身的力气，用力地吸吻着探究着娟姐的朱唇，娟姐也热情地回应着我的索求，直到我们都没有了力气，才渐渐地分开。

　　一个小时后，我带着复杂的心情推开了家门。看得出家里收拾过，但不像以前那样整洁。茶几上放着小婉的手包，沙发上也很凌乱，没有收拾，房间里静悄悄的。

　　我脱下鞋，怀着复杂的心情站在厅中，静静地呆了几分钟，深吸了几口气，鼓足了勇气，慢慢来到卧房门前，轻轻地推开了房门……

　　“呼……”房间里没有人，我紧张的心一下子放到了肚子里。虽然我准备和小婉谈话，可是真的没有准备好，心里的情绪始终不能平静。说心里话，这次回家，完全是因为娟姐的缘故，否则，我不会这么快地回来。当我看到房间里没有小婉的时候，真的，我的心放到了肚子里，长出了一口气，身体里又渐渐地恢复了生机。

　　我退出了卧室，到厨房、书房、客房、卫生间都转了转，还是没有小婉，现在心里更加安稳了。

　　我又回到了卧房，看着收拾一新的床榻、新铺的床单，又想起昨天看到的情景，仿佛空气中还弥漫着淫荡的气味，空中还飘荡着淫乱的叫床声……

　　我愤然退出，快步的转到书房。

　　“怎么能，我怎么能再回来？这一切都是笑话，我怎么能原谅小婉，我怎么能再回到这个家，怎么能再上我们的床？”我坐在书桌前，双手插进头发，痛苦地抱着头。“小婉呀小婉，你到底怎么想的呀，这一切是怎么发生的，你为什么呀……”痛苦的思绪继续折磨着我的心。

　　“对了，小婉的日记……”我在沉思中突然想到。

　　小婉有个记日记的习惯，每天都会花很长时间将自己的生活点滴记录下来。我曾经和她嬉笑说：“记这些东西，累手累脑，有时间多多休息多好。”

　　她笑着对我说：“这里是我自己的天地，有我的欢乐苦恼，想想以后我们老的时候，拿出来看看不是很有意思吗？”

　　“哦？那么我先来看看我的小宝贝心里想的是什么。”我佯装要看她的日记。

　　“不，不能！这是我的隐私，是我内心的秘密，你不能看！”小婉急忙护住日记，生怕我看到似的。

　　“哈哈……小傻瓜，你老公怎么是这种人．我知道每个人都有秘密，我可不会探究你的秘密的，放心好了……那么也允许我有自己的……呵呵……”我和小婉调笑起来。

　　“不可以！你要对我透明！”小婉虎视眈眈地看着嬉笑的我。

　　“不公平呀！不公平！”我故作气愤地嚷道。

　　“什么公平，我就对你专制！”小婉对我摆出不讲理的态度。

　　“哦……我好惨，我要革命，推倒专制……”说罢，扑在小婉的身上，色手上下齐动，侵犯着小婉的重要阵地。

　　“你敢！你坏！哦……老公……饶命……”小婉一边娇呼，一边躲闪。

　　“哦……老公……”

　　满屋的欢笑，满屋的温馨……

　　出于对小婉的尊重，我虽然知道小婉的日记在哪，但从来也没有动过。后来朋友看我做生意，送我一个保险箱，说让我好藏私房钱，我当时看着这个保险箱，就笑了起来。

　　在大学的时候，因为我灵敏的手指、敏锐的听力，曾经帮助过一个铁哥们开过他爸的保险箱，所以在我看来保险箱只能对付小盗。真正的钱呀，还是得存银行。本想说不要的，可是看朋友那么热情就只好收下，后来就给了小婉，让她将她的东西放在里边。

　　“对了，日记肯定就在那里。”我激灵一下，想到这，脑袋突然灵敏起来，有种就是想打开保险柜的冲动，找到小婉的日记，偷窥她的内心世界。

　　我快步地又返回卧室，打开衣柜就看到了保险柜。

　　因为当初给小婉保险柜的时候，纯粹是好玩。我们的钱物根本不放在保险柜中，而且保险柜这么笨重，也不想安装到墙里，所以就随便的放在衣柜底层，小婉随手放个零碎也能方便些。

　　“要开小婉的保险柜吗？要偷窥她的秘密吗？”我心里斗争着。

　　“哎……管她呢，我现在就想知道她到底怎么想的，是否还爱我，到底她是如何变的……开！”最终想偷窥小婉内心的渴望战胜了我。

　　我趴在保险柜前，手指拨动着转盘，耳朵倾听里面的动静，很快的我就打开了。

　　保险柜里面放着杂七杂八的物品，还有一个大纸包，摸起来像是衣服和粗粗硬硬的不知道是什么东西。

　　“什么东东……”我疑惑地打开纸包。

　　“啊？”我心里忍不住大吃一惊。

　　只见里面是五、六套情趣内衣，黑的、蓝的、紫的、白的、透明的，五颜六色。还有一个……是仿真的阳具，粗粗大大的，黑色的纹理、硕大的龟头，龟头上还有细小的颗粒……

　　“天！小婉怎么有这些东西？”我眼前一黑，有些眩晕。

　　我将这些都摊在床上，愤恨不平的急切地翻着保险柜……

　　“我看看……这里到底还有什么……”我气愤至极，一边翻弄一边嘟囔着。

　　终于我找到了渴望已久的日记，厚厚的几本摆在我面前。“怎么这么多？”我心里气愤的骂道。随手翻开，小婉清秀的字体映入眼帘。随翻随看，都是结婚前的日记，最近的也是结婚后半年的。

　　“其他的呢？”我合上日记，心里奇怪起来。

　　“对！电脑！在她的电脑里！”真奇怪，为什么到现在我竟然还有这样精准的判断力。

　　我飞快地跑到书房，打开电脑。熟悉的ＷＩＮＤＯＷＳ２０００出现在眼前，提示我登入。

　　我点击小婉的用户，提示输入密码。“是什么密码？”这可难不住搞电脑的我。

　　“猜密码是我的强项，哼！”我熟练地敲击着键盘，输入我想到的可能的密码，可是都不对。

　　“啪！”我重重的拍了一下桌子，心里烦躁不安。

　　“他妈的，是什么，让我进入！”我对着屏幕怒吼着。可是只有密码错误的提示出现在屏幕上，仿佛在嘲笑我。

　　“这些都不是，还能是什么呢？”我沉浸在猜谜游戏中。

　　“除非是随机的密码，这可要很长时间，也需要工具了。”我判断着。

　　“现在时间恐怕不够了。”我焦急地抬头看着墙上的钟。

　　“咦，怎么停了？”看着墙上停止的石英钟，我不禁纳闷。这个石英钟好像很长时间都不走了，怎么以前我就没有注意到呢。

　　“是什么密码？”我低头看了看自己的手表，已经六点二十了。

　　“快呀，小婉应该回来了。”我催促着自己。

　　………

　　“不对！小婉要是用随机的密码，肯定很不容易记住，写出来很不保险，那么……”我从沉思中抬起了头。

　　“不会吧？”我盯着墙上的石英钟，心中一动，心脏控制不住地砰砰剧烈跳动起来。

　　我抑制内心的激动，小心的在键盘上敲击出石英钟停止的时间。

　　“时针、分针、秒针……ＯＫ，芝麻开门吧。”我心里祈祷着，然后敲下回车键。

　　“哈！进来了！”我心里暗自得意。

　　小婉的目录很简单，除了几个游戏之外就是办公和私人目录。

　　“ＤＩＡＲＹ！”我终于找到了这个目录。打开检索了一下，果然在结婚半年后小婉改成用电脑记日记，一直到前天的日记。

　　“哼哼！”我将刻录盘放进刻录机中，将小婉的日记都刻录下来。

　　“对了，还有Ｅ－ＭＡＩＬ。”我又将小婉Ｅ－ＭＡＩＬ下的所有邮件也刻录到盘上，五分钟全部搞定。

　　“然后怎么办呢？今天就跟小婉谈吗？不！不！我要先看看小婉的日记，到底她是怎么会变的，她到底是怎么想的。”我坐在电脑前终于做出了决定。然后我又回到卧室，准备将一切都放回保险柜，可是随手一翻，又看到三张光盘？

　　“这又是什么？”我拿着光盘奇怪着。

　　“拿到电脑上看看。”可是电脑提示我输入密码。

　　“什么东西，这么保密，难道和小婉有关？”我一边想一边又放进刻录盘。

　　“全盘ＣＯＰＹ，等慢慢再破解密码。”终于结束了，收拾好房间，带着五张刻录盘，我轻轻地离开了家。

　　我立即赶到了机场，买了当晚回上海的机票，准备在谈判期间解读小婉的日记。


第三章前程往事

　　第一节鱼水之欢

　　晚上十点钟我回到了上海的酒店，看到全体成员都在张倩的房间内热火朝天地讨论合同的事情，我烦躁的心情总算得到一点安慰。见到我突然赶回，他们都惊喜万分，纷纷地来问候我，还问小婉是否十分吃惊、万分惊喜。

　　“我是够惊的了……”我心里暗自念叨。看着手下们熬得通红的双眼、情绪高涨的神态，做出来的方案却真的没得说，这就是我的手下。我的存在只是起到安定、鼓动人心的作用，工作上的事情完全可以独当一面，真是令我欣慰而自豪。

　　我鼓励他们一番，然后叮嘱他们好好去休息，用更充沛的体力迎接明天的工作。在得到我的嘉奖后，他们欢呼雀跃地回到自己的房间，只留下我在张倩的房间。

　　“好了，我也回去休息了。你辛苦了，晚上好好休息。”我看着张倩说道。这些人中，只有张倩略微知道我这次回家有事情发生，可是她真的忍住没有和同事们讲，这就是我感到满意的一个方面。

　　张倩是惟一一个没有笑容的人，她走到我身边，犹豫地问我：“头……给嫂子打电话了吗？”

　　看着娇小的张倩，在紧张工作之余还关心我，我很受感动。

　　“没事的，我想到明天的谈判，这样回家放弃客户可不好，所以我就赶回来了……你嫂子能理解的。”我对张倩说着谎。

　　“你……你没有找嫂子吗？”张倩听到我没有联系小婉，急切地问。

　　“没有……你嫂子……她今天上班……”我有些怕这个小姑娘。

　　“骗人，今天是周日，嫂子怎么上班呢？而且她那么急的找你……”张倩可能感觉出我在骗她，焦急又委屈地说。

　　“嫂子那么急的找你……她还哭着……你没有听见……头……别瞒我了，你们肯定有事情……”张倩急得眼圈红红的。

　　“怎么了，倩倩，那么对大哥没有信心吗？”我最看不得女人哭，忙哄着她，同时扶着她坐到了床上。

　　“呜呜……”看到我在哄她，张倩更加“放肆”，大声地哭了起来。

　　“别……别……”我手忙脚乱地想帮她擦眼泪，可是又不方便，只好在一旁搓着手，嘴中也没有言语。

　　“女人呀，当你在意她的时候，她就可以任意放纵，根本不在乎你的感觉，女人娇宠不得。”我心里给自己来了一个总结。

　　“你……是不是你在外边有别的女人了……”张倩边哭边霸道地问道。

　　“天，女人怎么这样？”我心里暗自想着。

　　“没……怎么会，我跟你嫂子那么亲密……”说到这，我的心不禁又刺痛了一下。想想现在，我和小婉还能算作亲密吗？还能像以前那样吗？

　　“怎么可能有别的女人呢……”我继续解释道。

　　“应该是有别的男人了！”我心里愤愤地想着，但嘴里可不能说出来。

　　“小倩倩，你们的头整天忙里忙外的，别人不知道，你总是跟着我的，什么时候看到大哥胡来了？”我以她大哥的身份这么说，同时想断绝张倩再这样猜疑下去。猜对猜错都不是我希望的，我只希望，张倩不知道一切。

　　“……”听到我这么说，张倩放缓了哭泣。

　　因为她真的知道我的为人，我整天的忙，她是最清楚的。和客户谈判，吃吃酒、送送礼我都做，可是从没有请客户吃过花酒，去过声色场所。我宁可合同不要也要保持基本的原则。这也是张倩特别敬佩我的地方。

　　张倩是个明理的女孩，想到这些，知道误会我了。可是她还不依不饶地问：“那么……今天是谁接你的电话？我说的是那个女的……”

　　“那是你大哥的好朋友，你大哥最好的朋友……”看着张倩面带秋露的俏脸，我坚定地说。

　　“那……大哥……你们没有……”张倩还不死心地说。

　　“没有，你想错了，我怎么能对不起你嫂子……”我沉沉地说，可是心里却愤愤的想着：“小婉呀，小婉，你怎么对得起我……”

　　“好了，别哭了，我的小姑娘，好好休息吧，明天还有工作呢。”我不想继续这个话题，拍拍她的肩膀，站了起来。

　　张倩也忙站起来，擦着眼泪，不好意思地道：“大哥……真不好意思……”

　　“没什么，别乱想了，好好睡觉。”我往房门走去。

　　就在我拉开房门的时候，张倩追过来，说：“大哥，给嫂子打一个电话吧。”

　　“小丫头，我会打的……这次谈判对公司很重要，虽然现在很顺利，但是千万不能马虎，只有签订了合同才能让我安心。现在我不能分心……你嫂子再来电话，你……算了……”我其实也不知道该如何对张倩说下去，摇摇头走出房门。

　　“对了……谢谢你！”我回过头，真诚地对张倩说道，然后扔下一头雾水的张倩，回到自己的房间。

　　恐怕张倩只能猜测到一层，就是我谢谢她对我们夫妻的关心，还有一层意思她恐怕永远也想不到，就是谢谢下午她打来的电话。那个电话及时地将我从娟姐的怀里拉出，使我逃离了出轨的危机……

　　回到房间，我心绪不宁，工作上的事情看来我的手下能够完全的胜任，我根本不用担心，可是小婉……我真的好头疼。想着张倩追出来叮嘱我给小婉回电话，而且小婉今天反常地哭求，让我迷惑不已。

　　“难道小婉知道我看到了她的事情吗？应该不会的……”我可以肯定我没有什么地方让她怀疑。

　　“难道是早上我没有接听她的电话，她才这样？”

　　“不会吧，小婉其实是很有头脑的女人，不会因为我没有接听她的电话而举止失措的呀。”我坐在房间的写字台边深思着。

　　“那么她是为什么呢？”

　　“小婉不会有什么事情吧，出事了？”一想到这，我再也不能安稳的坐在那，拿起房间的电话，拨通家里。

　　“嘟……嘟……”电话响了五、六声还没有人接。

　　“怎么回事？”我看看表，现在都十一点二十了。

　　“小婉怎么不在家吗？又去……”下面的龌龊的想法还没有出现，电话就有人接听了。

　　“喂……”电话那边传来小婉昏沉沉却带着嘶哑的声音，这可不是平时小婉像黄莺般的悦耳的声音，而且很明显，小婉是喝了酒。

　　“……”本来以为小婉又出去鬼混，正气愤想将电话摔掉的我突然听到小婉的声音，一时愣住了，没有出声。

　　“谁呀……”小婉继续用嘶哑的声音含糊地问着。

　　“是我，宝宝，吵醒你了吗？”我的心怦怦地、不争气地跳动着，也许是因为知道小婉在家而高兴的缘故吧，于是我一如既往的用温柔的声音问道。

　　其实男人也会演戏，只是男人不屑于伪装吧。当我发出温柔的声音，用着熟悉的语言问候着小婉的时候，我也被我的语音蒙骗了，同时也吓了我一跳，我怎么这么虚伪呀？

　　我本该愤怒地指责小婉的，本该在电话中怒骂她不知廉耻的，本该将她昨天的淫行揭发出来，剥落她单纯的伪装，让她知道自己是多么的堕落淫荡，痛斥她的背叛，让她知道自己是最下贱的女人，让她体无完肤，没脸再在世上生存……

　　可是我没有，我一如既往的深情的问候着她，关心着她，还主动的道歉，怕打扰了她，我是怎么了？

　　“啊！老公！”小婉一听到我的声音，她的音调立即提高八度，从昏醉的状态立即清醒了过来。

　　“呜呜……”小婉立即哭了出来。

　　“别哭，别哭呀，宝宝……”我焦急地在电话这端安抚着她。

　　我这个人，真的就怕女人哭。刚才张倩一哭，我就没辙。女人“一哭二闹三上吊”真是对我的致命武器，直指我的要害。说我像贾宝玉吧，是给自己带高帽子了，但是我真的认为，女人是水做的，不该让女人有任何的伤害。女人天生就该让男人来疼爱、来关怀的。

　　“我……我以为……以为你不要我了……”小婉在电话那边一边哭泣，一边用嘶哑的声音说着。

　　听着小婉嘶哑的声音，和电话那端传来的哭泣的声音，我真是又心疼又生气。

　　想到了黄易老先生写的《寻秦记》中说赵雅的一段话“你找到老子这滴蜜糖，还到处找别的蜜糖”，这句话，就是此时我的心情的写照。

　　“小婉呀，小婉，老子这么疼你，这么爱你，你却将我弃之如鄙履，老子这滴蜜糖比别人差到哪去了……”虽然心中愤恨地想着，可是嘴上却不这样说。

　　“怎么会，宝宝，老公怎么能不要你呀……”我继续温婉地劝慰小婉。

　　“你……昨天……回……家了……吧……”小婉哭泣着说出我不想立即回答的话。

　　“什么呀……我还在上海谈判呢……小宝宝，是我不好，我没有时间来陪你，你也知道我这个合同的重要……”我在电话这边说着谎，可是我的谎言让我自己很痛恨。

　　“我这真的走不开，怎么回家呀……”我用自己的话将了小婉一军。

　　“……”小婉那边只是哭泣，没有敢回应我的话。

　　不知道什么原因让小婉猜测我回过家，但是我相信我没有留下破绽，而且我的手下也没有说漏嘴。更何况小婉内心最怕我知道她的秘密，一个让她羞耻得无地自容的秘密！那么她现在只是猜测，当没有证据的时候，她更不敢首先提出。

　　小婉之所以今天这么的失态，我想她是在怕我知道秘密后的让她恐惧的表现吧。我要掌握主动权，当我不想谈的时候，我要制止她的猜疑，制止她！当我还没有准备好怎么处理今后的生活前，我不能让事态失控，我必须掌控全局！

　　我听到小婉的哭泣声，内心既心疼又愤恨，但同时有着折磨她的快感。我愿意将这个游戏玩下去！折磨她，也折磨我！

　　“好了，别哭了……乖……听话……”我继续我的伪装。

　　“那……那你怎么不接我的电话……你还关机……”小婉在电话那端说出她的疑虑。

　　“哦……昨天我陪那些老板吃饭，结果我这个海量也醉了……”我在电话这边胡说着。

　　“后来还不放过我，你想，我请客……没办法，吃完饭又去洗浴，在洗浴中心睡了一宿。今天早上我酒还没有醒，你的电话就来了，我不小心，电话摔坏了。当时太难受了，也没有仔细看……”他妈的，我真是说谎的天才！

　　“对不起，宝宝，不知道是你的电话，否则，就是再丢人，我也会向别人借，立即给我的亲亲好宝宝回电话呀……”我终于说完了令我都肉麻的谎言。

　　“哦……又喝酒了，小心你的身体，别那么拼命……”小婉听完我的胡说，可能心里有鬼吧，轻易地相信了。其实她不信又有什么办法呢？难道说“我发现了你回过家的证据了”，那么她的丑事就曝光了。

　　“钱永远赚不完，现在我们生活很好了，我只想你陪在我身边，老公我怕失去你……”小婉幽幽地说，虽然止住了哭泣，可还在小声的抽噎。

　　听到小婉温柔的叮嘱，我的心情真是百感交集，既想搂她入怀，好好地安抚她，告诉她我是多么地在乎她、多么地爱她；又想狠狠地抽她一个大耳光，痛骂她的出轨、她的变心……

　　“乖，老公会注意身体的……”我现在也不知道该如何对小婉说了。

　　“怎么了，我感觉你喝酒了？”我又轻轻地问。

　　“哦……今天你没有接我的电话，我突然感觉要失去你，找你也找不到，倩倩又不告诉我你在哪……”

　　“我以为你不要我了……呜呜……老公我好怕……怕你不要我了……怕你不要这个家……所以……就……就喝酒去了……”说着说着，小婉想到了心里的恐惧，又开始哭泣。

　　“老公……我好想你……”

　　“好了，宝宝，不哭……老公这边忙完就回……乖……快点睡觉……”我在电话边只好轻声地安慰她。

　　“老公……你不会不要我吧？”小婉仍没有放下心中的疑惑。

　　“怎么会呢，老公最疼我的宝贝了。乖，好好休息。”我只好继续装下去。

　　“嗯……我要你吻我，要不然我不睡。”小婉在电话那端又妩媚地索求。

　　“啵……好了吧，好好休息，明天要早起上班呢。”我亲了一下。

　　“嗯……老公我爱你！”小婉放心的放下电话。

　　“什么东西！”放下电话后，我暗骂我自己，同时痛恨自己的软弱，痛恨自己刚才虚伪的表现。

　　小婉其实是很温柔、很会嗲的女孩，跟她在一起的这三年，每时每刻都给我温馨的感觉。她能在你欢乐的时候给你添把柴火；也能在你烦躁的时候送上温暖的力量；能小鸟依人的在你身旁，让你充分享受男人强大的满足感；也能在你软弱不堪的时候，为你挡风遮雨，是你温馨的港湾。

　　所以，我知道我离不开她！

　　放下电话我呆愣愣地坐在一旁，整理着纷乱的思绪，想在纷乱中找到一点头绪。“算了，还是从小婉的日记看起吧。”我终于抓到了一点头绪，就从这里开始吧，将从小婉那ＣＯＰＹ来的光盘放到笔记本电脑中，开始了我偷窥小婉隐私的过程。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　……

　　１月９日

　　阿闯成立公司将近半年了，看到阿闯现在开始努力上进忙公司的事情，我真的好高兴，看来我努力督促阿闯的工作有了成效。

　　阿闯真的是个好丈夫，能以事业为先，虽然每天都工作到很晚，可是他还坚持晚上回家。

　　公司离家真的好远，每天看阿闯拖着疲惫的身体回家，没有休息几个小时又要起床赶回公司，我真的好心疼。

　　阿闯现在瘦了好多。

　　我曾经说过，让他好好在家休息，不用那么早上班，可是阿闯回答我说，要给员工作榜样，还说什么温柔乡是英雄冢，他只有振作精神、全力以赴的工作，才能对得起我的爱。

　　想想真的是可爱，那么我就劝他，他晚上太晚就不用赶回来陪我，反正他的工作室有间休息的小隔间，有张行军床，就在那休息呗。看阿闯那么辛苦，我真的有些不忍心。

　　可是阿闯却坚持晚上在家陪我，说工作再忙也不能忽略我，后来还调笑说，我就不怕他耐不住寂寞，出去花去。

　　真是一个小傻瓜，当初我之所以忍心推他出去工作，就是因为我了解他，知道他心里只有我，怎么可能再装其他的女人，我对这一点很自信的。而且我还知道工作是他的生命，只有在工作中的男人才是最有魅力的，我喜欢看阿闯工作的样子。永远在拼搏，永远上进。

　　老公，知道吗，我好爱你！

　　看他这么辛苦，不行，明天我要好好和他谈谈，让他好好休息，实在回来不了就在公司睡觉吧，别总赶回来陪我。对！明天一定要和他谈！我爱你，我的阿闯！

　　３月１２日

　　阿闯现在工作越来越辛苦了，公司运作起来，刚上正轨，阿闯整天忙得连喝水的时间都很少。

　　现在阿闯听我的劝说终于在公司休息了。

　　现在我忽然觉得当初建议他在公司休息是个愚蠢的建议。

　　别问我为什么，因为我也不是那么的清楚。

　　我没有想到，我现在这么想他。

　　每天下班回到家，屋子里空荡荡的，只有自己吃饭，自己看电视，自己洗漱。

　　躺在被子里总是冷冷的。好想拥抱着阿闯火热的身体，好想让阿闯亲吻我的脸、我的脖子、我的乳房……

　　嗨，我在想什么呢？这么羞人的想法，我的脸都红了，怎么感觉身体是那么的火热。不行，我得洗漱去了。

　　坏阿闯，是你搅得我心神不宁的。坏蛋！

　　４月２日

　　现在想阿闯的滋味可是越来越辛苦了，我每天也是努力地工作，否则想他的滋味真的不好受。

　　这个死阿闯，真的很少回来，你整天的工作就不想我吗？又是一连一个星期没有回来了，你这个坏东西，知道你的小娇妻好想你吗？

　　咦，想什么呢。小婉呀小婉，你要知道，阿闯这么拼命的工作是为了我们的家，而且当初将他推出去工作的也是你，你应该支持他工作呀！温柔乡是英雄冢！

　　我要支持他的工作，少给他添负担！

　　可是……

　　我真的好想阿闯呀。阿闯虽然每晚都要给我打电话，电话一煲就很久，可是，你知道么，你的小娇妻是多么的希望你回来呀。

　　想起每次你回家，我都脸红。就说上周你回来的那次，你就像刚从监狱放出来似的，对我需索无度。你抓着我的乳房，像孩子似的吸吮，一点都不温柔，可是那钻心的疼、钻心的痒让我只能娇喘连连，你强壮的臂膀将我搂得那么紧，你的坏东西，在我身体里钻进钻出的……

　　哦，我好想你，坏东西！你什么时候再占有我呀，你知道么，你的小娇妻等待你的蹂躏呢。

　　我现在好像变得好坏呀，对欲望的需求越来越大了！

　　每次想起阿闯就怦然心动，心底的欲火越来越强烈，好像要将我熔化了似的。

　　现在一个人在家，写下这么多的字，本以为能安抚我的思绪，可是我的心，怎么……

　　现在我一边写，一边抚摸着我的乳房，哦，我的乳房好胀呀，脸上热辣辣的。从电脑旁边的镜子里看，我的脸像红苹果似的，头发有几缕挂在脸旁，好像电视中的坏女人……好羞呀！

　　现在我揉弄自己的乳房，太胀了。坏阿闯，你不回来，我不给你吃奶！

　　我现在打字的手都抖了，人家怎么能写好日记呀，都是你这个坏东西！你这个讨厌的坏蛋！

　　不写了，好害羞！

　　４月１３日

　　阿闯说好今天回来的，可是刚才电话向我道歉，晚上要请客户。哎！当男人真难，要工作还要应酬，成功的男人背后有多少无奈呀！可是我们女人也很难呀！

　　一面假惺惺地支持男人去工作，还要在外面支撑自己的工作，一面背后流泪，多少寂寞多少心酸呀。

　　看到阿闯工作的辛苦，应酬的辛苦，我真的不敢给他再增加难题了。

　　知道吗，阿闯，我现在好后悔，不该让你那么辛苦的拼命。衣食温饱就好了，还渴求其他的什么呀！

　　哎，我真是不知足的女人，现在后悔也得咬牙挺着，不能退缩呀！

　　４月３０日

　　死阿闯，竟然又爽约！客户难道比我重要？

　　我现在想老公都只能从照片、回忆中找你了。

　　想想明天是五一节呀，怎么还要忙呢？五一是劳动人民休息的节日，你是铁人怎么也得休息吧。

　　还要陪客户！这些客户也真是的，节日了不陪老婆孩子还谈什么生意呀，都是脑满肠肥的东西。死阿闯，你陪他们不陪我。好！我也找人来陪我！哼！

　　咦，这么晚了，谁按门铃？

　　５月２日

　　我真的好痛快！呵呵！

　　前天晚上是阿闯那个鬼东西回来了，竟然敢骗我，给我一个突然袭击。刚给人家打完电话说不回来，然后就到楼下按门铃，哼哼，让人家好羞！

　　我也好不争气，从门镜中看到这个死东西回来，竟然一开门就扑到他怀里。

　　老公的手好不老实呦，刚关上门，就伸到人家的睡衣中。

　　人家在家里从来就不穿胸罩的，这下可好，让他欺负个正着。

　　老公以前说人家的咪咪是小兔兔，这下，这两个小兔兔让他的一双色手攥个满怀。

　　哦，想着他摸人家咪咪的让人心跳的感觉，好幸福呀！

　　老公的大嘴也趁机欺负人家，在我的脸上、脖子上一顿乱亲。头拱在人家的怀里，一直吸吮人家的乳房。

　　我娇笑地只能抱着他的头，将他的头紧紧地压在怀里。

　　呵呵，其实我的咪咪早想找这个色鬼算账了，为什么这么久都不来亲人家！

　　阿闯这个坏东西，一边抱着人家，一边往卧室走，边走还边脱衣服。

　　当时我怎么那么大胆，一只手抱着阿闯的头，双腿盘在阿闯的腰间，另一只手那么急色的帮助阿闯宽衣解带，好害羞呦！

　　看着阿闯急色又笨拙地脱自己的衣服，真的好笑。

　　阿闯看到我在笑他，竟然不管已经脱去一半的衣服，就那么赤裸着半身，一手扶着我的腰，另一只手来脱人家的睡衣。

　　我娇笑着，左躲右挡地阻挡他，可是他好野蛮呦，好强壮有力，扶着人家腰的手一使劲，就将人家紧紧地贴在他健壮的身上，还用他火热的胸肌在坏坏地摩擦人家的娇嫩的皮肤。

　　一贴到阿闯的肌肤，我就有瘫软的感觉，尤其被他热力四射的肌肤烫得我全身酸软、小腹不禁抽搐，下身好像有水流了出来。

　　终于我放弃了抵抗，好老公，脱光我的衣服吧，让你的小娇妻臣服在你的身下，让你的坏东西闯进我的身体，将你的生命的种子种在我的身体里吧。

　　阿闯的色手终于将我的睡衣脱光，在灯光的映射下，我的皮肤好白呀。

　　我娇羞无力地将头埋在阿闯的怀中，感受着阿闯火热的肌肤，我真的就这样放弃了抵抗，随便阿闯怎么做。我是他的女人，我就随阿闯吧，让他占有我吧，填补我的空虚，扑灭我的欲火吧……

　　看到我的睡衣像风中的树叶一样飘在空中，坠落在地板上，那是我身上的遮羞的东西，还有人家的亵裤，同样让阿闯粗暴地扔在地上。

　　阿闯今天好勇猛呀，压抑多日的欲火终于可以发泄了，我也该好好地享受为人妻的幸福了……

　　我全身赤裸地就那样让阿闯抱着，我偷瞥了一下阿闯，哦，我的好阿闯，激动得睁大眼睛，呵呵，就好像一头饥饿许久的猎豹，看到眼前无法逃脱的羔羊，兴奋、热烈的目光好像要将人家看穿。我的好老公，你那么急为什么呀，难道不知道我就是你的吗？我是逃不脱你的魔掌的，你的小羔羊是那么愿意臣服在你的力量之下呀。

　　面红耳赤的你，喷着热气，吹在我脸上、脖子上、赤裸的胸膛上，热得都将我也点燃了，那么，就请你占有我吧。你这个傻瓜，为什么还那么傻傻地盯着人家，难道你还没有看够人家吗？

　　在你有力的臂膀中，我这只小羔羊就要成为你征服的对象了。为什么你的胸膛剧烈地起伏，为什么我能听到你砰砰的心跳，难道猎豹在享受猎物的时候也是这么激动吗？那么，就别再挑逗我了，占有我吧……

　　我的双手环抱着阿闯健壮的背脊，抚摸着阿闯凸起的肌肉，是那么有力。我的男人，你好强壮啊！

　　你全身的热力，早已经烘烤得我，让人家都沸腾了！

　　人家都要抱不住你了，只好将盘在你身上的双腿更加用力的缠着你。你好坏，明显感觉到人家的欲望，却用得意的眼光看人家，不知道人家害羞吗？最讨厌你得意洋洋的坏笑，哼！用牙齿咬得你尖叫，呵呵。

　　当人家的嘴咬在你的肩膀上，却又心疼你，只是用牙齿轻轻地咬着你的肩膀不放，伸出舌头轻轻地舔着你的肌肤……

　　看着你陶醉的闭紧双眼，一副享受的样子，我真的为我能讨好你而自豪！

　　可是你身下的那个坏家伙怎么那么硬呀，挺挺的，顶在人家的屁股上。呵呵，好害羞呀，用屁股这么粗糙的字眼，应该文明些用臀部来表示。

　　不知道为什么，现在我好像有种潜在的欲望，就是讲粗口，好像粗口说出来，更能刺激人家的情欲。可是在阿闯面前，人家还要当淑女，只好在心里在日记中这样表达。

　　阿闯呀，如果你知道你的小娇妻喜欢讲粗话，不知道你是否会惊讶呀？

　　你的坏东西顶得人家现在好痒，呵呵，坏东西，我知道你们男人叫它什么，叫它是“鸡巴”，呵呵，好难听的叫法。为什么叫“鸡巴”呀，这么可爱的东西，带给我们女人多少欢乐，却叫这么难听的名字，真不知道男人们是怎么想的。

　　不过，叫“鸡巴”我感觉真的好刺激，现在补写日记的时候，想到这么难听的名词，我的下身又热热的好湿呀！

　　老公，你还知道吗，你的小娇妻还想在做爱的时候，大声的称赞你的“鸡巴”呢，就大声的叫它“鸡巴”，是否你的小宝贝好淫荡呢？

　　大坏蛋，你看到人家难过得躲闪你的“鸡巴”，你就更有意识的挪动你的鸡巴往人家的下身侵犯，难道你不想在床上再占有我吗？难道你想在客厅就直捣黄龙吗？

　　我真的想就这样让你占有我，从结婚到现在，我们都是在床上做的，我真的渴望能有不同的方式。可是，我不敢尝试呀，我真的怕你说我淫荡！我怕你说我坏，说我堕落！我只好强忍着，坚持到床上……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　看到老婆这段日记，我真的想哭，不是感动也不是难过，我是气自己！作为血气方刚的男人，谁不想在床上千变万化？谁不想尝试不一样的性爱，可是我就是因为爱你呀！每次看到你那么坚持在床上，用正统的男上女下的体位，我是一忍再忍呀！我就是看你太单纯，怕异样的性爱吓到你，才接受你的“苛刻”的条件，否则我早就尝试多样的体位了！

　　我还想，等有机会给你看我偷偷欣赏的毛片呢！每次浏览色情网站，看到那么多的精彩的图片，真的想将你拉过来一起欣赏，然后我们也尝试那样去做，可是就是怕你接受不了。我也忍着，你也忍着！呵呵，我要气死了！这是什么世道呀？

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　阿闯的龟头在我敞开的阴道口若即若离的，弄得我真是痒死了，那种滋味真不是人受的。从阴道口传来的痒，能传到阴道里面来，不知顺着什么神经，一直痒到心里，弄得人家真想一把攥住阿闯的鸡巴，直接塞到阴道里，就在客厅中占有我。我期待着他将我按在沙发上，就在那，占有我！

　　阿闯好像也想换个方法，就那样坏坏的笑，抱着人家，他的鸡巴就那样地顶在人家的阴道口上，在那里研磨着人家。我的乳房在他的身体的挤压下、摩擦下，更刺激我的欲火、挑逗人家的欲望。我真的想就这样放弃，让他随便在什么地方占有我吧，来吧，好老公，坏阿闯……

　　我呻吟着、叹息着扭动着身躯，表示我对老公挑逗的屈服，我在等待老公的占有、老公的侵犯。

　　我真的想在这个时候说些什么，说些鼓励他的话，说些表达我内心感受的话，可是现在懒洋洋的，更是害羞万分，只会用身体的扭动、从嘴里喷出的热气、从喉中发出的呻吟来表达。我的意思，老公你明白吗？

　　终于，老公将我按在了卧室门边，身后的门框搁着我的背。也许是门框支撑着我，让老公能一手拖住我的屁股，他从容的将另一只手从我屁股底下拿出，得到自由的色手又攀爬到人家的身体上，在人家的小腹上游走。

　　他的手好像有魔力，抚摸过的地方都是那么的火热，那只色手真的不老实，不安分只停留在一个地方，最后终于攀爬到人家的乳房上，将人家的小兔兔攥着、揉捏着，还挑逗人家的乳头。人家的乳头早已经让他弄得硬硬的，这样刺激怎么受得了，坏老公，你真会欺负人！

　　我激烈地在老公的怀里扭动，双手用力的勾着阿闯的脖子，就这样的靠在阿闯的怀里。

　　我娇小的嘴唇早已被阿闯的大嘴占据，他的舌头伸到我的嘴里，吸吮我的舌头、品尝我的津液，那么如饥似渴，吻得人家都喘不上来气了。

　　最让我受不了的就是全身沸腾的欲望、发自体内的瘙痒。我只能拼命的扭动身躯，用我的下体在阿闯的鸡巴的顶端摩擦，可是他的龟头总是在我的阴道口徘徊，时而顶到人家的小豆豆上。那种突然的酸软让我总是浑身一颤，从阴道内总情不自禁喷出一股股的爱液。当我尝试移动身躯的时候，阿闯的龟头又浅浅的插到人家的阴道口……太让我难受了。

　　我期待的是阿闯用他的粗大的鸡巴插到我的阴道中，我渴望被塞得满满的，渴望阿闯的鸡巴深深地占有我，在我的阴道中摩擦，解决我的酸痒……

　　坏阿闯，就这样的将人家顶在门框上，用从来没有过的激情来挑逗我。我现在像个追求欲望的下贱的女人，只渴求阿闯对我的占有……

　　在阿闯的眼中，我看到了男人的欲火、对我身体的渴求，那喷射出来的爱的火焰，好像要将我俩都点燃，那么就让我臣服吧……

　　坏蛋阿闯，你为什么还只是用你的手蹂躏我的乳房，不知道我的乳房已经被你点燃吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的大嘴拼命地追逐我逃跑的乳头，难道不知道我现在已不堪你的挑逗吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的鸡巴在我的阴道口拼命地挑逗，却不来占有我，你不知道我现在早已经臣服了，我的躯体正等待你的长驱直入吗？

　　“嗯……嗯……”我只能从鼻子中哼求我的渴求，不要再折磨我了，好吗？我亲爱的老公，我知道以前我在日记中都是对你的埋怨，但我现在认错了，你就别折磨我了，让我享受到你的性爱好吗？

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　看到这里，我心情澎湃，思绪也跟着回到了那个疯狂的夜晚。

　　当时我因为许久没有回家，欲望日益高涨，本来就想给小婉突然的惊喜，回到家就疯狂地挑逗她。

　　那晚我将小婉顶在门上，澎湃的欲望空前高涨。像铁棍似的的鸡巴早已想占有我的小娇娘。在那时，我的鸡巴顶在小婉的身上的时候，我突然犹豫了起来，怕我这样的占有她，让小婉以为我在外面风流过。毕竟我们以前总是用正常的体位，从来没有用过其他的姿势，不是我不想。

　　我其实早就在脑海中想疯了，背式、坐怀式、侧交式、站立式……我都想疯了。可是每次想尝试其他的体位的时候，小婉总激动地拒绝，还说我是否在外面另有新欢了……

　　总是在压抑我心里的冲动，没办法，谁让我这么爱小婉，对她的拒绝和她性爱的习惯，我选择的是顺从，而从来没有尝试和她沟通，从来没有和她讨论“非传统”的性爱的方式其实正是能令爱升华的武器。

　　所以，当时我心里总是担心，怕小婉拒绝，怕小婉有其他的想法，怕因此影响她的情绪，搞砸了我那天的求欢……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　阿闯好像有什么心事似的，总犹犹豫豫地在挑逗我、不占有我。我现在只想被他占有，这根木头，你在想什么？

　　是不是看到我现在这个样子，让他惊讶我变得这么“淫荡”，这么追求性爱，是否会让阿闯误会我堕落了？

　　阿闯呀，你这个笨木头，我想尝试你不一样的占有呀，不管用什么方式，我想尝试你不一样的激情，快占有我吧！

　　哦……我快要被欲火吞噬了

　　阿闯，你是否认为你的小娇妻变得淫荡了而犹豫不前？

　　就在我胡思乱想的在欲火中煎熬的时候，阿闯好像决定了什么似的，猛地将我往墙上一靠，火热的鸡巴一下子钻到人家的阴道中了。人家的阴道早已经湿淋淋了，早就等待老公你进来探访我了……

　　哦，好舒服！插得那么深！

　　我从来没有想像这样的性爱姿势是那么的激荡人心，哦，我太兴奋了，可能是因为盘在阿闯身上的缘故吧，张开的双腿使我的阴道不再紧闭，湿淋淋的阴道也帮助阿闯能够深入我的身体吧。不管什么原因，反正阿闯的鸡巴正插到我阴道的深处，正好触到我身体中的瘙痒的地方。深深地插入、充实的涨满感、解痒的冲顶，太美了！

　　记得当时我“哦……”的叫出了声音。

　　好羞人呀，阿闯会不会认为我淫荡呢？

　　阿闯可能是因为我的叫声，极为兴奋地将他的鸡巴从我的体内稍稍退出，然后又大力地冲了进来。强有力的冲击、强有力的摩擦，让我兴奋万分。占有我吧，好阿闯，你的小娇妻向你投降了，正张开阴道，迎接你的“侵犯”……

　　再次的冲击让我简直不能自已，只能紧紧地抱着阿闯的脖子，任我的乳房紧紧地压在阿闯的脸上……

　　阿闯兴奋地又开始冲击，我只能“哦……哦……”的叫个不停，真的太害羞了。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　我想到了那次小婉在我的冲击下娇媚的呻吟，那软软的乳房紧贴着我的脸，她整个身体都发烫。第一次呀，真的是第一次！小婉和我用站立的姿势性交，好让我兴奋呀！

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　当阿闯在我体内冲击着，我盘在他身上享受着，好满足呀！瘙痒的小穴得到了满足，本来以为可以抑制住身体的酸痒，可是怎么也没有想到，随着阿闯的动作，我身体内更加的酸痒，而且越来越强烈，我真的好渴望男人的力量！

　　当我听到自己淫荡的呻吟，真的太害羞了。

　　耳边传来阿闯“吭……吭……”的喘气声，真的让我太爱他了。可是我这么淫荡的叫，是否会让阿闯看不起我呢？

　　这时我突然感觉到背上的一阵凉意，原来我们从门框移动到墙上了。冷冰冰的墙一下子让我清醒了少许，我真的不知道什么缘故，我竟然说：“床……阿闯……我们到床上……”

　　阿闯愣了愣，停止了对我的冲击，迷惑地看着我。

　　我真的好羞，我为什么欺骗自己，明明是喜欢这样的性爱，可是为什么我却说出了那样的话。我真希望阿闯没有听到人家的话，继续在墙边占有我……

　　我害羞得不敢看阿闯，真的希望他能没有听到我的话，继续和我这样的做爱呀！可……我又不好意思收回刚才说过的话，只能将红红的发烫的脸颊藏在阿闯的肩膀上，心里想：别停呀，继续呀！我喜欢你这样的占有我。

　　可是，阿闯，你这个笨木头，怎么竟然真的往房间里走，难道你真的不想别样的性爱吗？

　　我在想什么呀，用站立的方式让阿闯占有我吗？这样的姿势多么的淫荡呀，性爱只有在床上才正常呀，其他的姿势都是不健康的，都是变态的……

　　可是我真的在前天享受到了站立的性爱，是那样的激情澎湃呀！

　　小婉呀，小婉，你别再多想了，那样是不对的，只有在床上才是正常的。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　看到小婉在日记中边回想五一前夜的性爱，边在五月二日自我“坚定”信念，我真的哭笑不得。真是傻丫头，我还真的期待我们尝试不一样的性交方式。

　　不同的性爱能点燃两个人的爱的火焰，能让两个人全身心的奉献，让两个人的爱都得到释放，这样才是真的在享受爱！不同方式的性爱，不能说明自己是否堕落，反而是爱的升华呀！只有释放彼此爱的观念，在床上放纵，才能真的享受到恋人对自己的爱，才能真的体验到生命的真谛！

　　可是，这个观点怎么好像帮助我解释小婉为什么红杏出墙了？我这是怎么了？难道我就这样轻易地就原谅了小婉了？不能！想到这，我的心情极为矛盾，更加烦躁不安。

　　我从电脑前站了起来，在房间里胡乱地走着，点燃一支烟，深深地吸了一口，揉着太阳穴。

　　“我怎么这么轻易的就帮助小婉解脱？她红杏出墙就是错的，我怎么能帮她解脱呢？”

　　在房间里乱走了几圈，终于还是说服了自己，不能这样轻易地就开脱了小婉。于是我又走到桌前，掐灭了烟，继续看着日记……

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　阿闯真的就这样抱着我，任由他的鸡巴就这样的插在我的体内！随着阿闯的步伐，他粗大的鸡巴插在我的体内一动一动的，坚硬的、粗大的鸡巴顶在我的阴道中，强有力的插在我的身体中，好像只用坚硬如铁的鸡巴就能将我的身体整个挑起似的。

　　我的傻老公，为什么我一句话就让你放弃了别样的性爱。呵呵，真是傻得可爱，不过我会一辈子记住老公的鸡巴插在我身体中的感觉，真的太美妙了，让我体验到了男人的强壮，老公我爱你！

　　就这样，我盘在阿闯的身体上，他的坏东西插在我的身体中。我俩继续调笑着，时而阿闯还吸吮我的乳头，在欢笑中我们来到期待的床边。

　　阿闯将我抛到了床上，粗大的鸡巴从我的体内“粗暴”的脱离，让我的阴道明显地感觉空虚。我刚要表示我的不满，可是随后阿闯就扑到人家的身体上。我真的不能控制自己了，我的腿故意地分得大大的，我在表示对他的欢迎，欢迎阿闯的坏东西来访问我的……嘻嘻……

　　“啊……”就在阿闯扑在我身上的刹那，用他火热的身躯“熨烫”我身躯的那一刹那，我满足地呼出一口气。

　　阿闯粗大的坏东西又像蛇一样的钻到我的体内，再一次的占有我，充实的感觉又回到我的身体里。

　　阿闯好像再也不能忍受似的，他的鸡巴刚进入我的身体，就立即像活塞似的快速的运动起来。

　　嘻嘻，我都能听到在我俩下身连接的地方传来的像洗衣服似的“呱唧、呱唧”的声音。

　　好下流呀，我知道那是阿闯的鸡巴和着我流出来的爱液在我阴道中进出时发出的声音。怎么流了那么多呀，阿闯会笑人家的。

　　哼！我看到阿闯伏在我身体上时脸上那坏坏的笑容了，真的好羞！

　　我好想就这样不管不顾，彻底地放纵一次，让我大声地叫，让阿闯知道我是多么的爱他，他是多么的勇猛，我是多么的喜欢他大力的冲击，可是，我真的怕他嘲笑我……

　　我只好拼命地咬牙，将我的快感深深地埋在体内。可是我真的忍得好苦呀，终于我还是放开一点心扉，从鼻子中哼出我的的欲火……

　　“嗯……嗯……嗯……啊……”

　　老公我爱死你了，你强有力的冲击让我都要升天了，快感一波一波地在体内积聚着，从阴道中积聚的快感快要使我爆炸了，怎么这么强烈，这么强烈的快感我真的没有享受过。我真的怕以后阿闯离开我，我会再也忍受不住空守闺房的寂寞了，我的头渐渐的眩晕了……

　　“啊……”

　　马上就要到了。我强烈的欲望就在阿闯的冲击下到达了高潮，我全身痉挛起来，阴道抽搐着，子宫好像揪在一起，紧绷的身体好像不堪重负终于臣服了，就这样不管我的自尊了，从我的体内突然释放出了大量的液体。不好，我好像尿了，太害羞了！我不能在阿闯面前失态……

　　突然我鼓起仅剩的气力，将阿闯推离了我的身体……

　　不行了，我真的尿了出来，好害羞！

　　娇喘连连的我，看着惊呆的阿闯，我好害羞，他好像不知道我尿了？就这样坐直上身，鸡巴还插在人家的阴道中，满脸的愕然。

　　我努力地往下身望着，奇怪，怎么没有尿水呢？我明明是尿了出来了，刚才的尿是一泻千里呀，紧绷着的神经就因为释尿的放松而得到了前所未有的快感。可是，怎么没有看到尿呢？

　　可是我现在真的不敢看惊愕中的阿闯，我怎么办？

　　阿闯，刚才我怎么了，你知道吗？可是……人家……人家怎么好意思问他呢？

　　“老婆……怎么了？”

　　还好意思问我怎么了，我怎么知道呀，笨东西，你比我大那么多，知道的一定比我多，肯定明白刚才我的“丑态”，就是不和我说，肯定是在欺负我。可是……我怎么好意思开口呀？你知道就告诉我好不好！

　　我心里想了那么多，可是我真的不好意思问出口。没办法，只好乖乖地躺着，今天他怎么不射呢？刚才的感觉……太美了！

　　阿闯看我没有反应，于是又小心翼翼地慢慢地伏在我的身上，温柔的抚摸着我，拖起我的乳房，细细地抚摸，还不时的亲吻我的脖子，插在我阴道中的粗大的鸡巴慢慢地、小心谨慎地蠕动……

　　所有的温柔，让我真的感觉到了阿闯的爱，那么强烈的感觉！

　　我也温柔的找寻到阿闯的唇，和他亲密地接吻，用我的舌头挑逗着阿闯的口腔，将我的津液渡给阿闯。感觉到阿闯将我的口水一点点的咽下，我真的好开心！

　　阿闯的抚摸又让我的心沸腾了，尤其是插在阴道中的那个“讨厌”的家伙，真是勾魂呀，又激荡起我的欲望。阴道中传来的酸痒就像毛毛虫爬过肌肤时的感觉，又酸又痒，怕怕的、全身发抖、寒毛直立，紧张中又带着快感！！！

　　我在阿闯的身下不时的扭动，用我的体位的变化，将我的小豆豆在阿闯的阴毛上摩擦。真的是受不了呀，像针扎似的的感觉，却激起我漫天的欲望，我又不禁呻吟起来。

　　阿闯好像感觉到了我的需求，下身的鸡巴又在我的体内复活了，从浅浅的蠕动慢慢地过渡到深入浅出。我能感受到，阿闯的龟头在他深深地插入的时候，仿佛顶开了我的子宫口，可是慢慢地退出至我的阴道口，又将空虚留给我。我渴望阿闯的再次的深入，帮助我解决身体的空虚与酸痒。

　　当阿闯又一次强有力的冲进来，大大的龟头混着我的爱液湿滑地摩擦着我的阴道壁，又一次为我搔痒、又一次冲开我的子宫……

　　好美妙的感觉呀，我盼望着阿闯更加凶猛的冲击！

　　阿闯终于加快了速度、加大了力度，不再是慢慢地运动，而是疯狂的抽插。我能感觉到从我体内带出的爱液顺着我的屁股流到了床单上，啊！那种让我疯狂的感觉又来了！

　　我快忍受不住了，我终于又叫了出来！

　　阿闯也粗声的喘气，屁股的起伏让我都感觉不出次数了，凝聚的快感又要爆射了！

　　“啊”，这是阿闯的呻吟。我真开心，我的男人也在这次的性爱中要到高潮了。

　　等等我，好老公，我们一起！哦！

　　在最后的冲击中，阿闯的鸡巴深深地插在我的阴道中，我们一起高潮了。

　　我能感受滚烫的精液冲开我的子宫，冲进我的体内！在他的激射下，我又一次达到了高潮。

　　紧连着的两次高潮让我一下子兴奋过头，仿佛天地在那一瞬间都不存在了，我好像飘到了天空中，自由地伸展着身体，仿佛沉浸在云团中，软绵绵地、轻飘飘的！

　　慢慢地我失去了感觉，只沉浸在阿闯对我的爱中！

　　……

第二节得窥隐私


　　不知过了多少时候，我慢慢地醒来，看到阿闯趴在我身边沉沉入睡，汗水沾湿的头发还贴在头上，脸颊还略显潮红，均匀的呼吸着。那双带给我无限欢欣的色手还放在我的乳房上，刚才对我争战不休的坏家伙现在却像小蛇一样的蜷伏在阿闯的胯下。我轻轻地用手攥了一下，把玩着。坏东西，刚才我让你几乎弄死了，可是，我好喜欢，是你带给我自结婚以来全新的感受，我好想亲亲它。

　　可是我真的好怕羞……羞耻感让我放弃了这么淫乱的想法。我轻轻走下床，来到浴室，将刚才激战的痕迹洗刷干净。然后又重新回到了床上，搂着我的阿闯，美美地睡去。

　　第二天，我在睡梦中被阵阵瘙痒弄醒。我轻轻地将眼睛眯成一条缝，看到阿闯正趴在我身上，贪婪的嘴巴正在辛勤地舔着我的乳房、轻噬我的乳头。哦，好让人心醉的感觉，我继续闭着眼睛享受老公对我的爱抚。

　　阿闯看来没有意识到我已经醒来，对我的乳房继续亲吻着，慢慢地他吻到了我的小腹，嘴巴滑过的地方留下了麻痒的痕迹。他要干什么？啊，他要吻我的下身，怎么可以，那里那么脏，那么羞耻的事情，我不干！简直不能想象！

　　老公的嘴巴正在吃人家的阴毛，还不时的用舌头舔人家的阴阜，人家那里好痒呀，坏老公，人家不干呀，哦……好痒呀，快停……

　　我感觉随着老公的亲吻，体内的热力越来越高涨，阴道中又麻痒万分，真是害人精。我现在紧张得绷紧了双腿，阴蒂不时地被阿闯的舌头搔到，每一次的搔碰，带来的却是异常的兴奋。不行了，阴道中又分泌出爱液了，坏东西，还不住口！

　　阿闯好像还没有停止的意思，舌头……舌头渐渐地往阴唇上移动，不行呀！

　　好脏了！我不要老公认为我变坏了！停止呀！哦！好舒服……

　　不行！

　　我受不了阿闯的挑逗，坐起身子，猛然推开正在“努力工作”的老公，同时睁大眼睛，火辣辣地看着阿闯。阿闯也许被我的举动吓到了，毕竟我们从来就没有进行过这样的亲吻，而且以前阿闯有过这样的要求，都被我严词拒绝了！

　　看到阿闯惊慌的样子，我扑哧的笑了，突然将阿闯抱住，揽在怀里，用我蠕动的身躯告诉他，我现在好需要他。

　　阿闯现在明白我没有真的生气，于是一声欢呼就扑在我身上。他急切的用双手分开我的大腿，拉起我的手，去摸他的鸡巴。

　　好羞呀！当时我怎么就那么听话，真的握住他的鸡巴了。好硬、好粗、好热呀！

　　阿闯的龟头露在我手掌外，粗大的鸡巴上蹦起的血管让我能够感受到血液的搏动！从龟头上渗出的黏液粘在我的手上，多害羞呀！我紧张得不知道如何是好，只能紧紧地攥住！

　　阿闯的手拉着我的手，原来要我亲自引导他的鸡巴插到我的阴道中。坏家伙，欺负人家，却还要人家配合。

　　我淘气的故意将他的鸡巴往外引，阿闯却以为我引他的坏东西到了阴道口，就用力地想顶入，没想到却从人家的下阴滑了出来。

　　我本来想羞阿闯的急色样，可是，没等我笑出来，他的大龟头在人家的下阴的滑动却让我突然激灵灵地颤抖，从下体传来的滋味令我更加酸痒、更加难耐。强烈的酸痒立刻占据我的身体。我竟然禁不住娇哼了起来！

　　看来我是作法自毙呀！谁来救我呀！

　　阿闯本来要生气，因为我没有听话，将他的鸡巴引进我的阴道，可是当看到我娇喘的样子，他却坏坏的笑了，反而让他的鸡巴不再听话，不再听我的引导，将鸡巴在我的下身磨呀磨的。

　　这下我受不了了，真是害死人了。以后女人一定要听男人的话，否则倒霉的是我们女人！

　　我用力地想控制手中不听话的鸡巴，可是老公好有劲呀，像铁棍似的的鸡巴就是不钻到我的体内，害得我上也不是、下也不是的。从阴道中分泌出来的液体，顺着我的屁股又都流到了床单上。

　　我急切地、莽撞地攥着阿闯的鸡巴，“狠狠”地盯了阿闯一眼。阿闯看到我真的“生气”了，忙听话般的不再调皮，顽皮的鸡巴也顺从我的引导，终于顶在我的阴道口，然后我一使力，哦，硕大的龟头终于顶开我的阴道口，钻进半个头。呵呵，现在看你怎么跑！

　　我“哦”的一声叹息，终于得到老公的“慰问”了。真的想象不到，我竟然亲手带着老公占有我自己，我是不是变坏了，对性怎么需求得那么强烈？

　　老公看到我已经泛滥得不成样子，于是也不再逗弄我了，一使力“咕唧”一声，整根鸡巴就钻了进来！

　　看来，性爱的前戏真的好重要。记得以前我们性交的时候，我总拒绝老公的挑逗。没有前戏的过程，性交的时候没有这样的顺利，也没有这样的舒服，看来以后我该“淫荡”些，多接受老公的调戏！

　　老公的鸡巴钻进来后，就强烈的冲击起来，兴奋的感觉又再次占有我的身体！

　　从下身传来的“呱唧呱唧”的声音，让我听着又害羞又兴奋！这样的性交真的是以前没有的，我好爱我的老公呀！

　　在下身被侵犯的同时，老公的手还不时的抚摸我，挑逗我全身的兴奋点，还不时的在我耳边叫我“小亲亲、好宝贝”。

　　好肉麻的话呀，不知道是心里感觉舒服还是因为他在我耳边吹气，我全身都起鸡皮疙瘩了，可是……我好喜欢这样的感觉！

　　在我哼哼唧唧的伴奏下，我和老公又一次到达了高潮，老公的精液又喷射到我的子宫中，再一次让我感觉到了精液的冲击、老公爱的热力……

　　这一次，真的不知道是多久，反正等我们醒来的时候，已经过了中午。

　　我全身跟没有骨头似的，全身软绵绵的，阴道和子宫还不时的抽动，我真的不想再动一动了。

　　还好我的阿闯，努力地下床，做些食物让我们解决了温饱。

　　中饭的时候好温馨呀，我们就这样赤裸着身体，你喂我、我喂你的，好久没有感觉到老公的温柔了，我真是个幸福的小女人！

　　吃过饭，老公就又来毛手毛脚的，吓死我了！我感觉从结婚到现在都没有这两晚来得激烈，我实在不行了，而且阿闯也该注意身体，不能放纵、随意挥霍身体，身体是工作的本钱呀！在我软磨硬泡下，阿闯终于安稳了，我们静静地休息了一下午，晚上我们又到外面享受了温馨的晚餐，好浪漫的一天。夜幕下，我感觉我是最幸福的女人！

　　老公强壮，爱我、体贴我，还爱家拼命工作挣钱！如果能多多在家就更好了！

　　呵呵，我是贪心的女人，生活哪有那么十全十美的？

　　有我的老公就足够了！

　　老公，我想说，我爱你！一生一世！

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　日记看到这里，天空渐露鱼肚白，一个不眠的夜晚，一个窥视老婆内心的夜晚，一个让我激动的夜晚。

　　我合上电脑，用双手揉搓麻木的脸颊，心里真的很高兴，老婆是那样的爱我。

　　我得到了让我满意的答案。可是一想到小婉的出轨，我就不能自已。为什么你要出轨！为什么在有这样的欢爱后你还是选择出墙？我真的不懂！

　　同时，我知道了老婆对性的渴求。其实自结婚来，我一直宠着她，做爱的时候总是怕吓到她。在我眼中，小婉是那么单纯美丽的女孩，对她，我真是像培养温室中的鲜花一样的爱护。在性的方面，我更不敢出轨，总是按部就班的，进行传统的性交。

　　没有真正的和她沟通，没有探询她内心的真实想法，我本以为她一直认为口交是脏的、是羞耻的事情，可我哪知道她内心其实也是渴望的、期盼的。我为什么没有告诉她，性爱是美好的，告诉她尝试不一样的方式能升华夫妻的感情，而不会破坏夫妻的和睦。

　　也怪我，没有说出我的需求，没有找到沟通，一味的退让，没有教小婉懂得生活的方式。

　　同时我也更加自责，看来我的生活想法太简单了，生活是一本永远也读不完、实践不完的书，我要学的太多了……

　　在胡思乱想中，天光大亮了。收拾纷乱的思绪，我还要带领手下，迎接新的一天！晚上我还有最重要的事情要做呢。

　　“铃……”房间的电话准时在七点半响起。

　　我知道是张倩叫我吃早餐。

　　“喂……”我拿起电话回应着，声音略显嘶哑。

　　“头……起来了吗？”电话那端传来张倩悦耳的声音，只是声音有些迟疑，可能张倩听到我声音不正常的缘故，于是又追问道：“头……身体不适吗？感冒了？”

　　“没有，昨天休息不好。”听到张倩可人的问候，我郁闷的心情开朗了些。

　　“哦……那……我在顶层的餐厅等你……”

　　“ＯＫ。”

　　酒店顶层旋转餐厅上，疏密有序地坐满正在享受早餐的客人。我站在餐厅门口，望着就餐的人们，环目四顾想在人群中找到张倩的身影。

　　看到远处一张桌台上张倩正向我招手示意，我快步走了过去。

　　张倩还是穿着职业女装，素雅而不拘谨，齐颈的短发打了些许发胶，发丝底端向上微微翘起，露出细长莹白的脖颈，衬着一条浑圆洁白的珍珠项链，真是典雅端庄。

　　精心修饰过的脸颊打着淡淡的腮红又扑上少许粉，让本来就光彩动人的俏脸衬托得更加俏丽动人。

　　“对不起，刚刚太乏了，就冲个澡，来晚了。”我坐下来后，歉意地向这个动人的秘书解释。

　　“我们的倩倩今天好漂亮呀，看，旁边的人都用眼睛偷偷看你呢。”我有心逗逗她。

　　“尽乱说，我又不是有心给他们看的……”说到这，突然停顿了，好像说错了什么话，头不禁低了下来。

　　我莫名其妙地看着张倩，心想：“又怎么了？”

　　张倩好像发觉我在看她，脸竟然红了起来。

　　“咦，怎么脸红了？”我心里暗想刚才张倩说过的话，“不是给别人看的，难道……难道……是给我看的？”我的心不由得“怦、怦”快跳了几下。

　　下面的话就不敢多问了。

　　看着眼前张倩帮我点好的早餐，我丝毫没有食欲，可是不吃的话，又怕让张倩担心，于是勉强地吃了几口。

　　两个人都不说话，气氛有些尴尬。

　　看着张倩眼前只是一杯牛奶和蔬菜色拉，于是我就想找个话题。

　　“嘿，倩倩，想减肥呀，怎么吃这么少？”

　　“……”张倩依旧没有出声。

　　“喂，你可要好好吃饭呀，累坏了身体，我可担待不起呀，我那么多的事情没有你可不行。”

　　张倩抬头看我一眼，“扑哧”地笑了。

　　“今天没有胃口，就不想吃了。”

　　“啊，你没有胃口，可帮我要了这么多的东西，我怎么能吃得了，难道你想养猪呀！”感觉张倩今天心事很重，就故意地和她开玩笑。

　　“我可不敢……”张倩被我逗得笑了起来。

　　“老大，你没什么事吧！”玉倩看我带着血丝的双眼又关切地问道。

　　“……没什么……可能昨天休息不好吧。”

　　“……”张倩看我一眼若有所思地没有追问下去。

　　“好了，好好吃饭，喏……这个给我吃完才行。”说完，不自觉地将自己盘中的牛排叉到张倩面前。

　　可等我想到这是我盘中的食物，这样给别的女孩好像不好。

　　可是张倩看我一眼，就嘟着小嘴，好像埋怨我给她这么一大块似的，却美美地吃了起来。

　　早餐就这样吃完了。

　　下面就是在锦江饭店和许老板见面，本来大体上都通过的事情，细节就由双方的下属商讨，我乐得清闲，和许老板谈天说地的，中午我请客户吃顿饭，看情形还要两三天就可以正式签合同了。

　　我和张倩告别许老板，正准备走出锦江饭店，“老七，是你吗？”后面传来激动的声音。

　　声音这么耳熟！回头一看。

　　“六哥！是你！……”我欣喜万分，原来是我大学最好的朋友──张动。

　　“一别七年了，老七，现在真精神呀……”张动热情的握着我的手。

　　“六哥，你也神采奕奕呀。”我也热情的回复。

　　“呦，这么漂亮的女生，是谁呀？”张动还是保持校园本色跟我的漂亮的女秘书打诨。

　　“你好，我叫张倩，是刘总的秘书。”张倩俏脸微红，但很有礼貌地回答张动的调笑。

　　“看你，还像大学那样。”我拍了张动一下，“别这么色色的样子，小心我告诉嫂子，有你好看。”

　　“哈……哈……”张动大笑了起来，眼中闪烁出一丝我看不懂的色彩。

　　“张倩，我的秘书，是我工作上的出色助手。”我指着张倩对张动介绍。

　　“张动，我大学的挚友，留学美国。”我对张倩介绍。

　　“你好。”张倩大方的伸出手。

　　“你好，这么漂亮的女士真该亲近。”张动继续和张倩开着玩笑。

　　“算了吧，别这样，吓坏我秘书。”我岔开两人。

　　“他好色，别理他。”我边笑着边指着张动对张倩说。

　　“刘总的同学肯定不差，以后请多指教。”张倩礼貌的对张动说道。

　　“哪里，你们刘总这么能干，肯定是强将手下无弱兵呀。”张动少有地谦虚的说。

　　“算了，你们别那么谦虚了。”我打断张动。

　　“一会儿你还有事吗，我们聚聚？”我问张动。

　　“再有事，也要放一边。”

　　“哈哈，嫂子呐？拣时间不如撞时间，就今天怎么样？我请你夫妻俩。”

　　“你嫂子出去了，难得遇到你，走，到我房间去吧。”

　　“哦？你就住这呀，太巧了。”

　　“……你先回酒店吧，我要和张动好好聚聚，合同的事情你处理吧。”我转身对张倩说道。

　　“知道了……”张倩回答我。

　　“头，少喝酒，多注意身体。”张倩小声地叮嘱我道。

　　“那么我走了，张总再见。”张倩抬头礼貌和张动话别。

　　“不一起上去吗？”张动问道。

　　“不了，你们久别一定有说不完的话，再说，我不努力工作，刘总不给我开了呀？”张倩调皮地瞥了我一眼。

　　“哈哈，别这么卖命，你们刘总是出名的工作狂，小心别累着……那么，下次我请你和你们刘总。”

　　张倩得体的一笑，礼貌地道别。

　　“嘿，小心了。”张动望着张倩远去的背影突然对我说。

　　“什么？”

　　“你的秘书对你很有意思呦。”张动调侃道。

　　“呵呵，你呀你，什么时候不那么色不想七想八好不好。”

　　“你别不信，我张动看女人最准。”

　　我们边走边说，直到进了张动的套房。

　　“快来说说，你这几年在外面过得怎么样？”刚坐下我就急切的问道：“出国的时候什么也不跟我讲，就这么突然走了，连你结婚的事情都是听别人讲的，你小子，跟我这么外道，真让我伤心。这么多年，你一走就没消息，真以为你消失了呢，在国外就那么好呀？”

　　“老七，在大学我就和你关系最好，其他的人都看不惯我张狂的表现。”张动边给我冲杯咖啡边说，眼中透出些许的落寞。

　　“他们看不上我，我还看不上他们呢，他们感觉我太放荡，我是自比才子，更看不上他们。”张动喝了一口咖啡继续道。

　　“你呀，在大学的时候是很张狂，偏偏你功课都很出色，家庭也比我们强，还有那么多漂亮的女朋友，能不让哥们嫉妒嘛。”我笑着说。

　　“就你，老七，我最恨他们假清高的样子了，可你不一样，对我还是那么友善。”张动好像沉湎于大学的生活，“说实话，没有朋友是很无味的，当时我也很郁闷……”

　　“你郁闷？哈哈，开玩笑，我怎么没有看出来，女朋友跟走马灯似的，我们都羡慕得眼红呢。”

　　“那是假的，哥们就是哥们，女人是替代不了的。没有友谊，就找女人来替代呗，所以我一直特别看重你对我的友情。”张动有些动情地说。

　　“你别那么笑，小心我抽你。”张动看我坏坏的笑，有些窘了。

　　“别……别……是我不好，是我不好。”我忙一边笑一边道歉。

　　“还记得当时你还找女的想勾引我呢，你不是因为友谊吧。”我笑着喝口咖啡将了张动一军。

　　“你丫的还记得呀。”张动有些不好意思的说。

　　“废话，我当时可是纯情处男呢，你将一个惹火的大美女推到我身上，我还能控制？我可不想让我的初夜就这么贡献呢！”我笑着说。回想当时的情景，我真的有些忍俊不禁。

　　“想起来我还奇怪呢，当时你怎么想用女人来勾引我？”我奇怪地问道。

　　“老七，你呀你，”张动一边摇头一边继续道：“现在说了，也不怕你生气，你也最好不要生气……”张动抬头看着我，眼光很真挚。

　　“好，你说，事情都过去了，我还生什么气呀，再说我俩这关系，还用生气呀，我要生气，我就狠宰你一顿好了，这样才能让我出口气。”

　　“当时我找女人来勾引你是因为想试探你……”

　　“试探我？”

　　“你知道老大吗？”张动突然转移话题。

　　“哦？老大，你俩不是最不对付吗，你最看不起他。”我诧异道。

　　“哼！知道老大曾经跟我示好吗？”

　　“老大？不会吧，你俩可是水火不相容的呀。”

　　“就是，他在大二的时候曾经跟我示好，当时我也想，算了吧，都是同寝室的，关系干嘛那么僵……可谁知道，他是想泡我认识的女人……”

　　“……”我目露惊讶地望着张动。

　　“惊讶吧，就是因为女人才想和我亲近。”张动悻悻地道：“女人我不缺，也可以分给别人，但……哼，就他那样，他配吗……”

　　“哦……你也想试试我……你个臭小子，好在我意志坚定。”我明白了张动当初的举动，心里虽然有些不是滋味，但我一句话就打开了彼此的隔阂。

　　“没有看错你。”张动盯着我看了一会儿坚定地说：“就因为你不是为了什么才和我亲近的，所以我才将你当成最好的朋友，后来我还真想介绍美女给你认识呢。”

　　“算了吧，我可怕了你了！你的想法总是那么特异！”我顺口回答。可是张动的眼中再次闪烁出让我费解的神色。

　　“老七，哥哥告饶了，谁让哥哥当时是孤家寡人呢，说说你毕业之后怎么过的，看样子混得不错嘛。”

　　“哪里呀，让你见笑了。”

　　于是我将这七年的经历大致的说起来。

　　“不错嘛，老七，哥哥当初就看出来你有志向，果然没看错。”

　　“好了，你毕业后就出国了，在国外怎么样？”

　　“一言难尽呀。”张动伸长腰靠在沙发中长叹口气，“老弟，别以为出国的都混得不错，其中的艰辛没有经历过的很难想象……”

　　“怎么可能，别说你的聪明不是我们这样的人可以比拟的，单说你的家庭、你父母，怎么可能让你艰苦……”我不信地说。

　　张动点燃了一支烟深吸了一口。烟雾袅袅升起，透过烟雾，张动的身影竟然看起来是那么模糊……

　　“老六…你知道吗，我父母都去世了……”张动沉重地说。

　　“什么？什么时候？”我震惊万分，声音透露着伤感。

　　“就在我刚到美国后，车祸……”张动声音有些哽咽，“当初来到国外，本以为可以不靠父母，靠我的本事自己吃饭，可是爸妈真的离开……现在家里就剩疼爱我的奶奶了。要不是奶奶坚定的要我继续在美国学习，可能就没有我今天的成就。

　　后来我发誓一定要闯出个样子来，就又回到了美国，什么都要靠自己。我爸妈身后留下的钱我都留给了奶奶，独自在美国打拼。拼搏之后才知道，世界不是莽撞少年可以想象的，你能相信吗，我有时竟然一天只靠一包面过活……

　　别惊讶，是真的，我什么都试过。当过送外卖的，扛过邮包，做过苦力，只要能生存，我什么都干过，直到遇到你嫂子。我是靠你嫂子才能过上今天像人一样的生活……”张动低声慢叙，好像忘记我的存在。

　　我知道肯定是经历了艰苦的日子，否则，以我了解的张动绝对不会像这样深沉。我端坐身子，仔细听张动道来。

　　“我和你嫂子是在我送外卖的时候认识的，当时她正在接客……”

　　“？！”我震惊地看着张动。

　　“惊讶吗？让你接受不了吗？”张动自嘲地笑了笑。

　　“？”我眼中透着无尽的迷惑，算是回答了张动。

　　“对，是在接客！”张动肯定了我的迷惑，“你嫂子在国外，也像我一样，一个人拼搏。她是个孤儿，根本没有背景，自筹资金上学……”张动声音有些激动，“一个女孩，没经济来源，也没有打工的绿卡，除了身体，还能靠什么？我能鄙视她吗？”张动好像在问自己。

　　“我不能，她没有去偷、去抢，完全靠自己，她在坚强的活着，她出卖的是肉体，但精神是纯洁的……可是那个嫖客竟然欺负她没有绿卡，竟然不给钱，在争吵的过程中，我来了，当时看到一个男人欺负女人，我……我揍了那个人，虽然自己也头破血流的，但……钱拿到了……你嫂子一手攥着钱，一手搂着我哭，就这样……两颗孤寂的心开始融合了……下面的事情很简单，我们经常来往，渐渐的产生了感情，就这样……我们好了……”

　　“你们……真的不容易……”我长长的叹了口气，感觉很压抑。

　　“谢谢你没有看不起我们……”张动看我接受了他的生活，很是感动的说。

　　“那……你们后来是怎么生活的……”我不由得自己的思想走进张动的生活，问道。

　　“我们相恋后，刚开始的时候，我抵制你嫂子继续卖淫，我拼命地工作，可是，这样的生活是维系不下去的……有一天，我发现你嫂子又接客了，我和她大吵起来，可是你嫂子哭着说，这样下去，我俩都会死的……

　　在现实中，不容你不低头，我们重新设计了生活，在美国，没有钱你生存不下去。只有靠自己，才能在美国生活……这里没有天堂，只有战场，只有靠你自己。

　　好在半年后你嫂子毕业了，找到了一家小公司，我们才算安定一些。然后你嫂子鼓励我学习，为了出人头地，为了能早日摆脱这种低贱的生活，我也开始在当地的大学学习。

　　你嫂子为了让我安心学习，坚决制止我工作，靠她自己供我生活学习。为生活所迫，她又开始以前的生活……”张动说到这，哽咽的声音渐渐变成哭泣。

　　“我是靠你嫂子身体才得到的学位，你知道吗？我只用两年半的时间完成全部学业，是当地大学的一个奇迹。后来我也在学校得到了奖学金，之后你嫂子才断绝卖淫的生活……”

　　“你们……真的太苦了！”我真的不知道该说什么。

　　发生的事情太让我震惊，但也让我感动莫名。原来世界真的有真爱！

　　“得到奖学金后我们的生活变化了很多，后来我又爬上了当地很有名的一家公司的部门经理的座位，这才真的改善了我们的生活。”

　　“祝福你们！真的为你们骄傲！”我也不知道言语是否得当，但我当时只是一心地想祝福他们！

　　“傻弟弟，你真的傻得可爱！”张动被我的祝福搞得也笑了起来，刚才灰色的气氛也渐露明媚的阳光。

　　我和张动一起坐在窗前，看着窗外渐落的夕阳，将最后的一缕明媚毫无保留地奉献给大地。阳光洒在张动棱角分明的脸上，那个在校园意气风发张狂不羁的张动现在竟然是那样的成熟稳重。

　　“老六，我想问你，你……能接受这样的生活吗？”我急于知道这个问题的答案，也许我是为对我的生活的出轨找寻答案。

　　“老七，你知道吗……”张动回应我的问题，“刚开始的时候我们是无奈的接受，为什么呢，毕竟要生存呀，你在国内感受不到外面的艰辛。”张动娓娓道来，“可是，现在我想问你，衡量一个人成功的标准是什么？”

　　“？”我茫然不知。

　　“其实最大众化的标准就是金钱，你承认吗？”张动有些揶揄的反诘道，“钱，真他妈的不是好东西。没有它的时候，人人都为它打得头破血流，有了它，却不知道能干什么。”

　　看着我迷惑的眼神，张动继续解释道：“当初，我和你嫂子因为没有钱，出卖自己的身体、出卖自己的尊严。当初看到那些肮脏的嫖客在你嫂子的身体上动作时，我只能默默地接受，等那些人走后，我只能将眼泪流到心底，只能帮助你嫂子清洗身体……”张动又点燃了一支香烟，又将自己陷入回忆中。

　　“当时我发誓，等我有了地位、有了钱，再也不允许这样的事情发生……老七，现在知道吗，我社会地位有了，钱也赚了不少，在美国，我现在算中产阶级了，住洋房开跑车，你嫂子本该不再受苦了。”张动抬起头望着我，眼中透出精光。

　　“可是，我们的生活却没有像当初设计那样……不明白我的意思吗？”张动看出我的迷惑，继续道：“当我们物质条件都改善了，的确疯狂了一段时间，可是过后，生活里却没有了激情……没有激情的生活，像死水一样，尽管我们深深的爱着对方，可是没有激情的生活让我们彼此恐慌。

　　我们恐慌，怕爱在这死水一般的生活中消磨殆尽，怕爱在时间的海洋中流逝……也许你会对我的说法不认同，这也许是因为彼此的经历有关，我的生活你一下子不能理解……”

　　张动看出我越来越迷茫，就更认真的跟我解释。

　　“你知道吗，在那段时间中，我和你嫂子通宵达旦的做爱，可是找不到当初的感觉了，也无须避讳你，我们的做爱的方式恐怕是你所想象不到的，你毕竟是在大陆嘛。”张动竟然笑了起来，好像在说什么可笑的事情。

　　“我们用了各种奇淫巧具，尝试了各种体位，知道什么是ＳＭ吗？”张动笑着问我。

　　我都有一些脸红了，大陆再落后，可是小弟也浏览过像海岸线这样经典的论坛，当然知道什么是ＳＭ了，真当我是无知少年呀。

　　见我点点头，张动有些惊讶但又有些了解的点点头。

　　“你用过ＳＭ吗？”张动继续问我。

　　“……”我尴尬的摇摇头，脸红得我都能感觉到烫人。

　　我的脸红纯粹是因为男人的尊严，这样被人问让我感觉自己太幼稚，很没有男人的面子。

　　“你小子还真单纯呀。”张动没有放过揶揄我。

　　“尝试过很多的东西，但我和你嫂子还是找不到激情的感觉。后来，我们在朋友的闲谈中知道了在当地的富绅中流行换妻和拍摄Ａ片的事情……”看着我惊讶的神情，张动露出了意料之中的得意洋洋的坏笑。

　　“嗯……真的嘛？！怎么可能……太让人吃惊了……你怎么能接受呢……”我喃喃自语，说着自己也不知道的言语，还没有从张动的话语中缓过神来。

　　“为什么不接受？！难道看到自己的婚姻亮起红灯却不采取措施任由婚姻瓦解家庭破碎，这就是对婚姻的忠诚？！”

　　张动有些激动边挥动手臂边继续说：“婚姻，只要有爱，爱的本质不变就足够了，而是什么方式来维系只是方法问题，你不觉得爱才是最重要的吗？”

　　“可是……可是……”我想和张动辩论，可是诺诺了两声就再也张不开口。

　　现在我的脑子里嗡嗡的直响，好像有上千只蜜蜂在脑子里盘旋，让我心烦、郁闷、压抑……堆积在胸口让我呼吸不得。

　　张动看着我痛苦的样子，以为是我接受不了他的新思维新想法，嘴角露出些许笑容，大有任由他人评说的架势，不再说话，只是静静地吸着烟看着我。

　　其实，我倒不只是因为张动的特异的言论而震惊。我是因为想到了自己的婚姻，想到了小婉的出轨，想到了前几天看到的让我惊心的情景。我一直以为我是绝对的正确、小婉是绝对的错误，是她出轨了，背叛了我们的婚姻、背叛了我们的爱情，当时看到自家厅上挂着的“真爱”的条幅，怎么都觉得是对我的嘲讽。悲愤的心情一直伴随着我，让我一直痛恨小婉的出轨！

　　但今天，张动的一番言论让我从另一个方面看待我的婚姻。事情就像硬币有两面一样，我只看到了小婉的背叛，只在痛恨小婉的欺骗，但我没有看到其他方面。小婉为什么背叛我不知道，在目前的婚姻中我难道就一直是正确的吗？难道我不正是因为工作而忽略了小婉嘛！

　　让新婚的少妇空守闺房，我就真的没有错了？！

　　我追求的婚姻的本质是什么？难道当初和小婉结婚不是因为我爱她吗？现在我不一样深爱着小婉吗？可是小婉还爱我吗？

　　我所看到的那淫乱的场面中，小婉不也是想到了我吗？小婉不是急着给我打电话吗？小婉如果不在乎我，何必那么在意我的感受？！

　　那么小婉是爱我的！

　　那么我的婚姻中还是围绕着爱的，可我……怎么原谅她在床上淫乱的表情！我……我怎么接受……

　　嫉妒、痛苦、悲愤、自责、后悔……种种情绪一下子袭击着我，让我更加头痛欲裂。放弃小婉？抛弃她？……可是我割舍不下呀！

　　我……突然我现在特别想知道，为什么小婉出轨，她为什么出轨！

　　张动默默地看着我，发现我几乎要歇斯底里了，本是狂傲的眼光渐渐变得惊讶，既而变成了深思，但他看我揪着头发痛苦的样子，知道不能再这样由着我发展了，否则，我恐怕要疯了……

　　“嗨！老七，你怎么了？老七！……”张动推着我的肩膀，想将我从思绪中唤回来。

　　“哦……”我抬起头，目光空洞地望着前方，但还没有明白过来。

　　“老七！”张动看我还没有回过神，伸手从旁边的茶几上拿过矿泉水瓶，兜头浇了下来。

　　“啊！”我从思绪中逃了出来，看着头上淋下的凉水，尴尬的笑了笑。

　　“老七，你怎么了？说我的事，怎么你反应那么大？！是不是……”张动停了下来看着我，仿佛要从我的眼神中看出事情的端倪来。

　　“没！对不起，我走神了，我的事情……先别说了，再说说你吧。”我目光闪躲，好像张动真的能从我的眼神中看出我内心的秘密似的。

　　“兄弟，你不是有什么事情吧？”张动继续问我。

　　“……我现在心情很乱……没……没什么……”我躲躲闪闪地回答。

　　“我……我的事情以后再跟你讲……对了，你们真的参加……了……”我吞吞吐吐地道。

　　“是，我后来和你嫂子谈了这个问题，我们认为应该改变一下生活方式，改变这一切，对，我们参加了……”张动看我情绪缓和了，就继续回答我。

　　“我们第一次参加当地名流的换妻的活动……”张动的脸隐藏在窗帘投下的阴影中向我娓娓道来。

　　“那次的活动让我真的大开眼界，算我们是三对夫妻……很投入的性爱，之后我和你嫂子找到渴望已久的激情……”

　　虽然知道张动参加了换妻的活动，但亲耳听到张动承认，还是让我很震惊。我痴痴呆呆地看着面前的张动，心里情绪变化万千。

　　“……在那次交换之后我和你嫂子就像染上毒瘾似的欲罢不能，我们沉迷在交换的乐趣中。在交换期间，我们都摄影留念，在单独和你嫂子欢好的时候，我们就放出来，重新体验当时的激情和乐趣，不断发掘生活中的刺激……后来我们看自己的摄影质量不高，就想到了拍Ａ片……”

　　张动看到我惊讶得张大了嘴的样子，笑了起来，就像看到多么稀奇的事情似的。

　　“让你不能接受是吧，这很正常，在那里只有你想不到的，但没有别人做不到的，你以为那些拍Ａ片的都是妓女和低级演员吗？”

　　张动的神情让我感觉我恐怕真是白痴孤陋寡闻。

　　“老弟，其实你想错了，在美国有很多中产阶级的家庭或巨富的富豪参加拍摄活动，他们的目的大多是想将自己妻子的美貌向世人展示，或者像我这样，找寻生活中的刺激，重新点燃生活的活力，也有的是想尝试拍摄的刺激，满足变态丈夫的欲望，等等等等林林总总……

　　我们参加拍摄不是为了商业目的的，如果想保留影像权，作为私家珍藏，那么我们不但得不到报酬，反而要付给摄制组和参加活动人员钱的。费用可是很贵的呦……”

　　张动现在竟然还能笑出来，我真的佩服他。从张动眼角嘴边透露出的笑意使我知道张动真的生活得很美满，身上透出来的幸福是有目共睹的。

　　但我能接受吗？虽然在网上看到那么多换妻类的文章，虽然我非常爱看，感觉特别刺激，但我能接受吗？

　　这是多么荒唐的事情呀，自己的老婆，和别人性交、跟别人做爱，是男的就不应该接受呀，可是，张动的说法在某些方面和我的观点是一样的──就是为了爱！

　　他采取的方式目前我还不能接受。之所以说不能接受，是指我做不到换妻，但这个想法的确是刺激，做不到并不等于想不到是吧。

　　那么我能接受小婉和别人吗？当初看到小婉在床上、在别人胯下辗转承欢，我当时不是也没有冲进去将他们打死吗？反而一边看着一边手淫……那么说，我能接受换妻的行为！

　　我被自己的推断而得出的结论吓坏了！

　　这么变态的想法我也能接受？！

　　不能！

　　我心里挣扎着！我不禁想问问万能的苍天，您能可怜我帮助我解决眼前的问题吗？！

　　我拼命的晃晃脑袋，好像刚才让我震惊的想法能甩出我的脑袋似的，又用双手大力地在脸上揉搓，好让我麻痹的神经尽快恢复！

　　“老弟，看来哥哥的事情你还是不能接受，我们……哎……我以为你能接受呢……”张动看着我痛苦的表情说道。

　　张动的表情很奇怪，好像是很期待我能接受他的想法、他的生活，好像很期待我对他生活的认可。这对他那么重要吗？毕竟他有他的生活，我是否接受一点也不影响他的生活呀！

　　我也不是不能接受他的想法他的生活观，只是我在痛苦地想着我的生活。可能我的表情让他误会了，他刚才的叹息好像真的很失望！

　　“不……老六，我能接受你的生活观……刚才我是想到其他的事情了……对不起，刚才我走神了！”看到张动误会我了，而且他是那么失望，我不想让他继续误会，忙解释道。

　　“真的能接受我的生活吗？”张动听到我的解释，用发自内心的高兴的语气跟我说。

　　“原来我的朋友那么在乎我，那么在乎我们的友谊！”我听出张动欢快的语气，心里这么想。

　　“你的生活我能接受，也认可，其实，你根本不用在乎我呀，毕竟那是你的生活，你活得开心我本该替你高兴的……”

　　“那么，你没有反感吗？真的能认同吗？”

　　“老哥，你怎么了，其实你跟我讲你的隐私，足见你对小弟没有隐瞒，我…其实小弟早就在国内浏览一些色情论坛，早就看过交换类的文章，只是没有实践罢了。”我想放松自己刚才纷乱的情绪，笑了笑说。

　　“对交换，感觉其实是很刺激的，刚才有那些表现……其实是小弟想到了其他方面的事情，而且……你老大太惊世骇俗了，我只在文章上见过，身边的人都没有出现过这样的事，才感觉惊讶而已。真的，我能为你告诉我的事情保密，而且也能接受你说的事情，而且你告诉我你的隐私，让我更珍惜我们的友谊。”我笑了笑继续说。

　　“这是在大陆，你的奇思妙想和你的特异的行为，在我们看来是叛逆的，是不能被世俗接受的。但我能接受，这就够了吧，哈哈，你老大，真的了不起。”我故意大声地笑着，心里却在想小婉──让我心痛的女人！

　　我能接受换妻的事情，但我能接受换妻的行为吗？

　　脑中突然冒出的想法让我震惊，就像刚才我推论得到的结果让我震惊一样，因为我现在不抵制换妻的行为，内心反而有种说不出的冲动……

　　“谢谢你……老七……”张动看我说得那么诚恳，由衷的表示感谢，可是眼中露出的神态却表示他内心中还有什么期待。

　　可是当时我的心情没有继续揣摩张动还有什么想法。

　　月亮出来了，赶走了阳光的火热，却带来温柔的月光，房间里两个男人还在兴致勃勃地聊着。

　　这是，房门突然开了，一个俏丽丰满的美妇人出现在门前。

　　只见她一头青丝高高盘起，上面别着一个亮色丝制发套，一绺发丝从鬓角俏皮的垂下来，不时的晃动。长长的睫毛衬托着明亮的大眼睛，鼻似悬胆，性感的嘴唇丰润桃红，白皙的面颊透出了少妇少有的嫣红，细长的脖颈上挂着白金的细链，下缀一颗闪亮的钻石紧贴在露出的洁白的前胸上，衬托着妇人的肌肤更加雪白。

　　一件大开口的Ｖ字型的晚礼服更露出大段的胸脯，在Ｖ字型的衣服的边缘可以看到高耸的乳房的边际。

　　高耸的乳房明显的看出来没有戴乳罩，丰满的乳房将晚礼服顶得快要包裹不住乳房似的。紧身的晚礼服像流水似的紧贴在妇人的腰身，衬托出杨柳纤腰好像不堪一握。

　　丰满的臀部适时地将礼服撑起，长长的礼服下摆只能露出纤细的美足。妇人足下是一双红色的细条的高跟凉鞋，几根简洁的细带衬托女人的高雅。

　　一件白色的披肩搭在妇人的身上。

　　从昏暗的房间望出，在明亮的走廊灯的衬照下，我简直以为是神女下凡，曼妙的身姿简直无与伦比！我惊呆了！

　　“嗨！你回来了，等得我好着急……”张动忙从沙发上站起，旋亮了房灯，立刻房间明亮起来。

　　“来，我给你介绍……”张动边拉过门口的美女边指着我介绍，“这就是我跟你说过的，我大学的好友──刘闯……”

　　我忙站起身。面前的美女大方的伸出手，和我握了一下。

　　什么感觉，随着前伸的白皙手臂，我闻到了淡淡的女人的香气，那种淡雅的香水一定是面前女人的。手中握的第一感觉就是细腻，简直可以说是柔弱无骨。

　　这么多年见过的美女不少，可像眼前这么出众的美女她当属第一！完美！
第三节醉酒迷情



　　看着多少沉迷美色的我，张动哈哈一笑，说道：“老七，这就是你嫂子──纪竹筠……”

　　我忙掩饰自己的失态，轻摇一下握着的手，“嫂子，你好！”

　　“哦，老七！早就听阿动谈过你，今天一见，果然一表人才……”竹筠看着我的眼睛一亮，热情的打着招呼。

　　“嫂子也是我第一次见到的这么高雅美丽的女人，我都嫉妒张动了。”我笑着说，然后打了张动一拳，“臭小子，找了这么一个美女在家里私藏，快快受罚！”

　　“你小子还嫉妒我呀，呵呵……”张动掩饰不住内心的喜悦，跟我笑着。

　　说着话，我们在沙发上坐好。

　　竹筠双腿靠拢坐在我对面，张动转脸问竹筠：“找到了吗？”

　　竹筠快速的瞥了我一眼，脸上又飞起了一朵红云，好像毫不在意般的轻轻的道：“哪有那么快……还没联系上呢。”

　　说完又瞥了我一眼。明媚的眼睛真的是述不尽的风采。

　　“太好了。”不知什么原因，张动竟然很开心，大声地道。

　　竹筠盯着张动看了几眼，眼波流动，又飞快地在我身上飞过，好像明白什么似的，害羞地笑了一下，同时白了张动一眼──真是迷死人的尤物，万般妩媚尽在一瞥中。

　　大家又闲聊了一会，张动主动的说：“难得的机会，阿闯，我们去吃点东西再叙叙旧。”

　　我也随即站了起来，“哪有这个道理，今天看到你们俩，是我该请客的，毕竟你们是才回来的，该我这个地主请客。”

　　我和张动两个人坚持着，争论半天，终于张动同意由我来请。

　　竹筠在一边默默地笑看我们兄弟俩争论，看到有结论了，就笑着说：“你们先在大厅等我，我换件衣服，稍后下来。”

　　我想也是，这么艳丽的着装，我会心猿意马的。

　　在大厅等了竹筠一会，就看到竹筠一身洁白的丝缎旗袍，手挽一只同样白色的手包，如行云流水般漂来，惹得大厅的男士都热目相看，几个自认不凡的女人也黯然失色，不时的拧着走神的男子。

　　之后我们三人吃了一顿欢快的晚餐，美酒佳肴秀色当前，你说怎能不欢而散呢。

　　虽然我不是刻意的卖弄，但谈吐风雅幽默连篇，不时惹得竹筠和张动欢声阵阵。

　　临分别的时候，张动好像还找我有事，无奈天色过黑就暂时作罢，但约好后天再聚。

　　在晚风的伴送下，我回到了酒店。

　　坐在房间的沙发上，我点燃了一支烟，回想今天发生的事情让我很有感触。张动今天透漏给我的信息让我仿佛是打开了新的天地。原来爱不允许自私，为了生存，你可以放弃你生活的原则，为了爱，你可以改变你的婚姻，为了维系你的感情，你可以用任何手段来挽救你的感情。

　　那么，我对小婉呢？

　　一想到小婉，我的心还是不由得阵阵隐痛！在今天之前，我一直认为我自己是没有丝毫的错误，小婉在我眼里简直是一个罪人，一个不可饶恕的荡妇，一个该让我践踏的淫荡的女人。我怎么报复她也没有错！

　　可今天，我认为我也不是完全正确，至少我也有过错──我太拼命工作了，忽略了小婉的感情。想想张动，也是拼命的学习、拼命的工作、拼命的出人头地，本来想过上我们男人心中的稳定的生活，可是现实中他们却要寻找激情，由此演绎出新的篇章。

　　我是否也该借鉴呢？！

　　我和小婉不是没有感情的，这点我可以肯定，尽管到现在我也敢肯定，小婉是爱我的。我呢，我也爱小婉！

　　想着小婉，我心中没由得又泛起阵阵温情，但还掺杂着隐隐的痛！真是让我欢喜让我痛的女人！

　　看着时间还没有到十点，我禁不住拨通了家里的电话。

　　电话铃刚响，小婉就马上接起来。

　　“老公！……我好想你！”当小婉听到我的声音，明显激动地回答。声音好像有些哽咽。

　　“小乖乖！我也想你。怎么了，我才出来不几天，那么想老公了？”听着小婉的声音我也不禁温柔了。

　　“老公……呜──我好想你……”小婉听到我温柔的声音竟然又哭泣了。

　　“老公……我做错事了……你……你能原谅我吗？……”小婉电话那端竟然想请求我的原谅。

　　“难道她想将这层窗户纸捅破？”我心里在想。

　　“乖，亲爱的，你做错什么了？”我嘴里温柔地说，可是心里却“怦、怦”地跳个不停。

　　想到如果小婉在电话中承认偷情的事情，我该怎么办？我该如何对付？

　　“……呜──我……”小婉话到嘴边又退缩了。

　　“小东西，怎么了，说，你做错事了吗？”我听到小婉不敢承认，心里放松了紧张的感觉，却又对小婉产生了折磨她的心态。我要让她痛苦，让她内疚，折磨她！折磨她！我心里有个魔鬼在这样说。

　　“我最亲爱的宝宝，我这么爱你，你能做错什么？难道你会变心吗？”我刻意在折磨电话那端的女人。

　　“我……我爱你……呜──”小婉可能听到痛处，只能承认爱我，却内疚自己的背叛，哭泣的声音竟然再也抑制不住了。

　　“小亲亲，别哭呀，你哭什么呀，听到你的声音老公可真的心疼了。”我虽然想折磨她，可是听到小婉的哭泣，我可真的心疼了。

　　既想折磨这个背弃的女人，又心疼我爱的她。种种矛盾的情绪纠结在一起，让我也茫然不知所措。

　　“老公……我爱你……你别离开我……”小婉在电话那端只会说这么一句，看来矛盾的心情真的让她也痛苦万分。

　　“好了，别哭了，老公真的心疼了。乖，再过几天老公就回了，再说，我现在要专心处理这个合同，你知道，这个对我们多重要……”

　　我终于决定暂时放过小婉，一切要等到回到她身边再处理。

　　“乖乖……老公怎么能不爱你、不疼你呢，就算你真的做错事老公也能原谅你……”说到这，我心里也停顿一下──我真的能原谅她吗？

　　“嗯……老公，你说爱我的……”小婉可能从我嘴中得到了救命的稻草，渐渐止住了哭泣。

　　“老公，你合同的事情怎么样？”

　　“嗯，比较艰难，看来真的要等几天呀。”我还是决定再等几天再告诉小婉这条好消息。本来想和她一起分享的好消息，不知道小婉现在是否还在意。

　　“老公，别太辛苦了，老婆现在知足了，只要你在我身边，我……一切就够了……”小婉在电话那端又渐有哭音。

　　“好了，小宝宝，最近工作怎么样？累吗？”我故意转移话题。

　　“……嗯……还好吧……老公，我盼你早日回来……”明显能听出小婉是不想谈她的工作，也故意转移了话题。

　　“她怕什么呢？难道和那个奸夫又发生了什么？”我心里渐渐升起了一股怒气。

　　“难道这边说爱我，那边还继续和奸夫通奸吗？”怒气好像越来越强烈，我感觉要控制不住自己了。

　　“好了，夜深了，你好好睡吧。”我的声音不由得有些生硬。

　　“老公，你怎么了？”电话那端感觉我语调的改变，又惴惴地问。

　　“……没什么，今天忙了一天，有些累了……”听到小婉小心翼翼地声音，我觉得自己有些过分，声音又放缓和些。

　　但……这怪我吗？矛盾的心情让我烦躁不安。

　　“那……老公……晚安……你早些睡觉，我爱你……啵！”小婉电话那端温柔地道。

　　“乖，我也爱你。”听到小婉那么温婉，我也真心地说。

　　“老公……我爱你！”小婉听出我的深情，高兴地道别。

　　电话挂断，剩下我一个人在房间内发愣。

　　“小婉，让我心痛的女人，我能拿你怎么办？”我心中痛苦地想。

　　“铃……”房间的电话响起来。

　　“喂，你好。”我拿起电话说。

　　“头，是我，张倩，才回来吗？”电话那端传来张倩的声音。

　　“哦，这么晚，怎么还没有休息？”

　　“头……合同的事情我们准备好了，就等后天签字了。”

　　“很好，辛苦你了。改天我单独请你，方式、地点随便。”我听到张倩这么快就干好事情，我真的好高兴。

　　“谢谢头了，记得欠我的客了。”张倩那端轻轻地笑了起来。

　　“忘不了，你老大还能欠你的吗？”我故作豪情状。

　　“那你记得，别到时候翻悔。不管让你请什么？”

　　“ＯＫ，不管什么，我都请！”

　　“头……今天嫂子又给我打电话了……”张倩犹犹豫豫地道。

　　“什么？找我吗？”我惊讶道。

　　“没……嫂子很奇怪，让我千万保密呢……问你……问你……周六是否回过家……头，本来我该保密的，可是……我觉得该告诉你，头……”

　　“那……你怎么跟你嫂子说的？”我立即紧张起来。

　　“我说，你一直在和客户谈合同，一直和我们在一起……”

　　“好……做得好……记住，我在和客户谈判。”我立即叮嘱道。

　　“……头……你们没有事情吧？”

　　“没事……哎，等以后我再跟你解释吧。”

　　“头……别怪我……我……”张倩那边好像有什么话要说。

　　“倩倩，谢谢你对大哥的关心，你放心吧，大哥这边没有事的。不早了，明天还要工作呢，早些休息吧。”

　　我打断了张倩的话，不知道是敏感还是我的误解，我感觉张倩对我的关心有其他的意味，我可是不想让纯洁的张倩陷到我现在混乱的生活中。

　　“那……好吧……”张倩的声音有些低沉。

　　“别，好倩倩，开心些，签完这个合同，老大还答应你，请你呢，到时候可别吃穷我呀。”我转而逗起张倩来。

　　“扑哧……”电话那端传来张倩的笑声，“那么小气，一顿饭你还在乎，别那么小瞧我了，我呀……要顿大餐。”

　　“好，好，好！好了，休息吧。”

　　“头，晚安。”

　　“睡吧，乖丫头。”

　　“天呀，我为什么这么累呢？”我边摇头边走到电脑前，打开电脑，继续观看小婉的日记。

　　朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。

　　但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没有熄灭，而且我真的想知道为什么有我这么出众的老公，小婉却还要红杏出墙，是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？

　　种种猜测，让我真的还是放不下，我能这么快就洒脱得放过小婉吗？恐怕兄弟们是不会这么轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什么出轨的吧。

　　当我熟练的打开电脑，熟练地浏览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。

　　让我爱怜万分的妻子，你竟然有这么多的苦恼，为什么你没有跟我说过心里的苦恼，为什么你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什么你让我痛苦万分的生活！为什么你让我后悔不及！！为什么让我又心疼你不尽！！

　　你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏偏让我找不到这样的理由，却让我气愤之余，却对你愧疚心痛！！！

　　在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！

　　看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只是刃牡耐丛谑梢ё盼业男模心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷蒙，手中的烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的快感，竟然是因为折磨自己……

　　整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨的经历。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡荡的房间，不由得我有种凄凉想哭的感觉。

　　五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。

　　死阿闯，你为什么总是要工作，为什么总将你的小娇妻一个人留下。你要出门工作，也可以，我不拦着你，可是为什么你却要挑动我心里的情欲，将人家的情欲挑得热火高涨后，却那么无情地丢下我，出去工作。

　　想起周华建的一首歌的一句歌词“……寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你太多……”周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎么这么传神贴切……

　　可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。

　　今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那么确切，但……绝对是活力无限。

　　他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那么有亲和力，很快就和我们熟悉起来。可是，我感觉总是那么怪怪的，不知道是否是我敏感，我总感觉他看我的眼神是那么的火辣辣，那么直接了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱跳，脸不由得热辣辣的。

　　我不是没见过这样执白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮的男人总在我面前灰溜溜地的退却了，可是，今天怎么了，我竟然这样的表现，真的让我好羞愧。

　　真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是新人，让我带着他跑跑。我还能说什么呢。

　　“你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。”

　　“哦，原来他叫黄杨。”我心里默默的念道。

　　看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。

　　黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！

　　当黄杨握着我的手的时候，他的手是那么宽大温暖，那么有力的握着我娇嫩的小手，没由得我的心又“砰砰”的跳动，不知为什么，初恋的羞涩感又充盈我的心。

　　回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什么不和我在一起，知道他的老婆在想他吗？

　　拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电话。

　　在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什么，我看到这样的情景竟然有些妒嫉。

　　可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那么火热专注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如撞鹿，不知道为什么，现在看他的眼神都躲躲闪闪的，难道……

　　在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感觉到很孤独，难道这就是我的生活？！

　　每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？

　　尽管和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍着，这种感觉真的不好受。

　　在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。

　　而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待我，由于阿闯工作繁忙，经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还经常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什么距离，心里无私天地宽嘛。慢慢地我也是黄杨有说有笑。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。

　　初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。

　　今天出来的匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。

　　我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那么顺心，说什么今天也要请我。

　　我想拒绝他不是那么好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元宝似的开心地笑了。

　　晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。

　　好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。

　　黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。

　　我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那么火辣，那么执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常表现的神情，热辣辣的目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……

　　“怎么了欧阳？想起什么不愉快了吗？”黄杨看到我抬头，温柔的问我。

　　“没……没什么……是我走神了……”我略带歉意地对黄杨说。

　　尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目光。

　　当我看到侍者上来的西餐，正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎么黄杨知道我喜欢什么呢？

　　“我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……”黄杨看出我的惊讶，解释说。

　　“不知道是否合你的胃口……我平时发现你是喜欢辣的食物，就看着菜单点的。”黄杨继续解释道。

　　“谢谢，很合我的胃口……”

　　“欧阳，真没有想到，你这么纤弱的女孩还真的能吃辣的……”

　　“没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点儿辣的，开胃……”

　　“哦？你爱人不常在家？！他工作那么忙吗？”

　　“唉……别说了……”想起阿闯工作，我就心烦，我到底是否该支持他工作呢？

　　“我们先吃饭吧……”

　　于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。

　　这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没得说的。

　　在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极了。

　　“要不要来些红酒？”吃完西餐后，黄杨试探性的问。

　　“……”我莞尔地轻笑。

　　“黄杨，别那么小心谨慎的样子……想喝……就来些吧。”

　　“怎么能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……”黄杨迷恋般地盯着浅笑过后的我，痴迷地道。

　　“说什么呢！”我听黄杨这么讲，虽然虚荣心作弄下，心里飘飘扬，但理智告诉我，立即否决他。

　　“好吧，我投降。”黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。

　　“欧阳，我真的很……欣赏你……”黄杨继续道。

　　“这个说法你能接受吧……”

　　“……”我默不作声。

　　“其实，你是我非常欣赏的女人……”黄杨点了瓶红酒继续说。

　　“欧阳，你是那么美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……”

　　接过侍者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。

　　“你有女人的婉约，也有女人的精干……”

　　黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　“我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……”

　　“好了，黄杨，别说了……”黄杨的话触到了我心底的痛处，莫名地，我想哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。

　　“欧阳，别叫我名字，我们在一起这么久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我阿杨？”黄杨端着酒杯，抬起头，眼中仿佛有些雾水，直直地盯着我问。

　　“好了，我叫你阿杨可以了吧……”我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的讨饶的求道。

　　“那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。”我故意大方地笑着说。

　　“好，就这么称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以吗？”黄杨轻声地说。

　　“来，别这样了，我们喝酒……”我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒杯。

　　“来，为了新的开始，干。”黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　“你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。”当酒精进入身体中，我冲口问道。

　　“哦？”黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　“我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……”

　　黄杨讲到这叹了口气。

　　“怎么了？叹什么气呀？”我迷惑的问道。

　　“我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？”黄杨摇着头说。

　　“当老师总有假期呀，怎么会？”我不信，反驳道。

　　“她是有假期……”黄杨语带嘲讽。

　　“可是她的假期不是给我留的……”

　　“每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其他学校学习，她呀……忙得很……”

　　黄杨丧气地道。

　　“哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……”我不禁被黄杨的话打动，感觉和他惺惺相惜。

　　“别说我了，还再喝一点。”黄杨又往我的杯中倒了些酒。

　　“小婉，讲讲你，怎么你也不那么快乐……”

　　“我……我有什么好讲的，跟你一样。”我轻酌一口红酒。

　　“我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……”看着黄杨诧异的目光，我自嘲地笑了笑。

　　“当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了工作狂……”

　　我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞是我自找的，自酿的苦酒自己尝。

　　“算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……”黄杨看我情绪低落，继续劝道。

　　“对，今朝有酒今朝醉，来，干……”我端起酒杯和黄杨撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。

　　也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。

　　看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的臂弯中，像情侣似的走出了饭店。

　　略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。

　　夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林荫大道上，继续有说有笑。

　　天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准备的我们被淋得透心凉。

　　单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现在黄杨和行色匆匆的路人，因为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的“关照”下，我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。

　　路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他们吃尽了“豆腐”。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡住身体，避免了尴尬。

　　我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……

　　“都是你！……散什么步……”我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞快地跑到路边，想拦一辆出租车。

　　可是雨天出租车的生意实在是好，半天也没有拦到车。

　　雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。

　　看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎么也磨不开面子……

　　这时一辆出租车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将出租车拦下。

　　“你找死呀！这么大的雨天，路况这么糟，你想死也别找我……”司机对黄杨大声地骂着。

　　“师傅……”黄杨跑到司机面前，小声地说着什么，还不时地指着我。

　　而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。

　　司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元钱塞给了司机，司机才勉强同意。

　　黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了出租车。

　　车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……

　　“你对你女朋友真不错呀……”司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。

　　“呵呵，应该的，应该的……”黄杨回答着司机。

　　“谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什么样子呢。”黄杨边说边回头看着我说。

　　我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，“为什么你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好！”

　　看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动……

　　出租车很快就到我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：“你……上楼来……擦一擦，别着凉了……”

　　第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。

　　“不方便吧……”黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

　　“没什么……看你……全身都湿了。”我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。

　　“好……”黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。

　　“你家真漂亮呀！”当黄杨进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！

　　“没什么的，快……进来吧。”我边说边让黄杨进来。

　　“擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……”我将阿闯的毛巾递给黄杨说道。

　　“实在不好意思……”黄杨接过毛巾，边擦脸边说。

　　“害得你淋雨，非常抱歉……”黄杨道歉道。

　　“……今天是我不好……对你乱发脾气……”我脸红着低声道。

　　“没什么，要是我老婆，早就打我了，呃……”黄杨意识到将我比做了他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　“……”我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎么说，看着我。

　　这时房间静了下来。

　　我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自己的粗气。

　　我下意识地低头看着自己……

　　“呀！！！”我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下仿佛只是罩了一层纱，根本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。

　　更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T字型的内裤也显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫靡的气氛。

　　我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生间。

　　可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，借以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　“怎么回事……这是我吗？……”我心中暗暗地想着。

　　“都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……”我轻咬着下唇，暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在怦怦地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　“黄杨现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……”我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到令我心跳的场面。

　　只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。

　　可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也仿佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　我可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛要掩饰流淌出来的体液……

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上。

　　好在卫生间里只我一个人，我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，左手自然的从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　“嗯……嗯……”快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，时而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨在H弄我……

　　黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别人……

　　可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳入阴道……

　　“管他呢……让我飞……嗯……嗯……”我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　“……黄杨就黄杨吧……嗯……”幻想中黄杨的身体更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂……

　　在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只享受着它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　“……嗯……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　“嘭……嘭……”卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖回到了现实，我立即清醒过来。

　　“啊？什么事……”我语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄杨还在客厅中，仿佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。

　　“小婉……你怎么了……我听到……”房间外的黄杨的声音带着颤音问我。

　　“难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎么见人……”黄杨的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　“没……没事……我……可能醉酒……头晕……”我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。

　　“你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。”黄杨在门外关切的说。

　　“哦……”我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　“我也想换衣服，可是你在外面我怎么换……”我心里暗暗说，同时后悔不该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　“……小婉……”黄杨在门外说。

　　“能……能不能……方便不方便……让我……”黄杨吞吞吐吐地问。

　　“什么事……”我轻依在门上，疑惑地问。

　　“能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……”突然黄杨的声音颤抖得异常，仿佛在压抑什么。

　　“是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……”我再次低头看着自己。

　　“哦……你等等……”我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。

　　“你先将客厅的灯关了，我好出去……”我娇羞地对黄杨说，同时将身上的纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。

　　一想到近乎赤裸的我和同事孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　“怎么？关灯？”黄杨在门外诧异地问。

　　“……关灯我好出来……我……我这样……怎么出去……”我不禁暗骂黄杨笨蛋。

　　“哦……”黄杨好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　“好了，小婉……你可以出来了……”黄杨颤抖地说。

　　我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

 第四节


　　“啊！！！”黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！

　　黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……

　　“你！！！”我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。

　　“小婉！！！”黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。

　　黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄杨也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，仿佛在支撑着我将倒下的身体。

　　“黄杨……你……要干什么……”我胆怯地问。

　　“呃……呃……小婉……”从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。

　　“小婉……我……我爱你……”话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫。

　　黄杨的身体也象火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。

　　平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。

　　“哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像跟铁棍似的……”

　　“不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……”我心慌意乱地胡乱想着。

　　“不……不能！！！”我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。

　　可是，我的声音却是那么柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。

　　“小婉……我的亲小婉……”黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂儿。

　　“小婉，你不知道我有多么爱你……”

　　“当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”

　　“虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……”

　　“小婉……你知道我有多么想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫……”

　　“每天每夜我的心里只有你……小婉……我爱你……”

　　黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂儿我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我拼命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　“黄杨……黄杨……你干什么……放开我……”

　　同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。

　　“小婉……小婉……”黄杨声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。

　　“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心……”

　　黄杨的话语触到我内心的痛楚。

　　“是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀”我内心在挣扎在呐喊。

　　“不……我老公工作是为了我……”我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

　　“哼，你老公要是爱你，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房……”黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　“你不懂的……快放开我！！！”我激烈地扭动着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的小腹。

　　黄杨仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　“放开……我告你强奸……”我涨红了脸，大声地说。

　　“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？”黄杨此时变得像魔鬼。

　　我一听，心里想：“是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……”

　　想到这，我更加的扭动起来反抗起来。

　　“黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……”我痴心地想动之以情，感动黄杨。

　　“她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……”黄杨听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。

　　“……嗯……”

　　在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。

　　“看你……”黄杨将沾着我阴道分泌出的淫液的手指伸到我面前，得意地笑着。

　　“你的身体早就投降了，你还反抗什么，刚才在卫生间里是不是手淫了？”黄杨的表情让我无地自容。

　　“你老公这么长时间没有陪你，是不是你的骚录拍难耐了，是不是想男人的大鸡巴了？”黄杨得意地在我面前晃动着手指。

　　我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒……

　　看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……

　　当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起的瞬间，我清醒了。

　　下意识的咬紧牙齿。

　　“啊……”黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。

　　“别碰我……别碰我……”酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几乎站不住了。

　　我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。

　　“你再过来，我就死给你看！！！！”

　　“你真是不知死活的东西……”黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　“告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……”

　　“什么！你说什么！！！”我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

　　“说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……”黄杨嘲讽地对我悻悻道来。

　　“你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！”

　　“你不信？想想你老公真的那么拼命工作吗？那么废寝忘食？……”

　　“……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年轻……”黄杨恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那么多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

　　曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨口中听到，可是在我内心中不亚如七级地震。

　　“你……你知道什么……”我心慌地问着黄杨，忘记了此时正在面临着的危险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。

　　黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，仿佛我的表现既在他的意料又出乎他的判断。

　　“说……求求你……”我哭着求起黄杨。

　　“我看到你老公和他秘书……”黄杨这时停顿一下看着我。

　　“真的是张倩……”我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。

　　“……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……”黄杨继续在我耳边说着恶魔的言语。

　　“是云顶公寓吗……”我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。

　　“……哦……你知道呀……那你还问我……”黄杨轻笑着说。

　　“亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……”黄杨继续说。

　　“……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……”

　　“完了，什么都完了……阿闯……你怎么能……”我无力地倒在了黄杨的怀里，失声地痛哭起来。

　　“小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……”黄杨温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。

　　“小婉……婉婉……”黄杨在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和黄杨的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　“我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！你……”一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决。

　　“别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……”我无力的推开黄杨。

　　“让我休息好吗……”我竟然哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄杨变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　“好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……”

　　在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，随手黄杨旋亮了沙发边上的地灯，柔柔的地灯发射淡黄的光芒，本来我特别喜欢，淡黄色的灯光，这样会让我感觉到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却仿佛是我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。

　　黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什么都没有听见……

　　“小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……”黄杨用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　“小婉！！！”黄杨再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，我知道，我现在真的发烧了。

　　“小婉，快换衣服，冲个热水澡。”

　　我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　“阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。”

　　“这是阿闯的浴袍，你先穿上……”我将阿闯的浴袍扔给黄杨。

　　“哦……没事，看你休息后我就走。”黄杨在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望。

　　我笑了笑就走到的浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。

　　高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？

　　我绝望的边哭泣边冲洗着自己……

　　“阿闯呀，你怎么能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什么要背叛我背叛我们的婚姻……”内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让黄杨走，好打我的电话。

　　洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那么疼，但是我清醒了好多。

　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩。

　　我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我的阿闯，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是多了一层薄纱而已。

　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得仿佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。

　　“阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？……”一想到阿闯，我又变得脸色惨白。

　　“不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……”

　　收拾起来纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮子中，可是我一眼看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫靡的亮光，这时我刚才手淫流出的，我脸又飞起一片红云。

　　想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸痒，不能再这样。

　　我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，虽然臃肿些，但至少不那么性感，安全些。

　　我将湿漉漉头发随便的挽起缓和缓和一下心绪，推开房门走出来。

　　客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即站了起来。

　　黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。

　　“洗好了……感觉怎么样？”黄杨殷勤地问。

　　“好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作呢。”

　　“哦……没事，你先喝点水吧……”黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。

　　“我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧……”黄杨的声音带着颤动。

　　“哦……”我接过水杯将里面的水喝光。

　　“谢谢……你快冲澡吧。”放下水杯对黄杨说。

　　我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。

　　看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。

　　“你快点去洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿……一会我将你的衣服熨一下，很快就干，估计你洗完就可以了……”我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。

　　“好的……”黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。

　　淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。

　　刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那么疼了，可是怎么身体却越来越热，身体越来越软……

　　“不好，难道我真的发烧了……”我抬起了手，摸着自己的头，好在不怎么热。

　　我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好好早些打发他走。

　　衣服终于熨好了，可是怎么我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……

　　我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，于是我又接杯水，大口喝下去。

　　“真奇怪，今天怎么了……”

　　我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还很热。不知道为什么，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。

　　暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外人，我真的就要脱得光光的。

　　我强撑着支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。

　　可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……

　　身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻痒。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来……

　　“太丢人了……不行……家里还有外人呢……我这是怎么了……”

　　此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……

　　“我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……”一个魔鬼的声音在勾引我。

　　“不可以……家……家里还有外人……”一个正义的声音在提醒我。

　　“可……好难受呀……”我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。

　　“哦……好舒服……”在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭了上来。

　　“……乳房上的问题解决了，可是下阴……我……我只要摸摸……”略微安稳的我自己劝自己。

　　我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠蹊部，当颤抖的手滑过大腿的皮肤时，一阵快感侵袭上来。

　　“……不……不可以……”

　　我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。

　　我拼命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压在阴蒂上……

　　“……嗯……嗯……”受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道的抽动得更加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地娇哼哭泣起来……

　　“用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……”一个让我惊恐的声音突然出现在耳边。

　　黄杨出来了！！！！

　　就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！

　　我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意――黄杨出来了！！！！

　　我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！

　　我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！

　　推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔兔暴露在空气中！！！！

　　攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！

　　叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴部！！！！

　　淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光下！！！！

　　完了！我完了！！！什么都让人看到了！！！！

　　面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！

　　“……黄杨……你……”我支支吾吾地不知道说什么。

　　“……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……”黄杨揶揄地边看着我边走到我身边坐了下来说。

　　同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔的捏动……

　　“……好舒服……”我内心不禁喊起来。

　　“不……别……嗯……别……”我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那样的无力，反而像是在他身边撒娇。

　　“叫我阿杨。”黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。

　　“别……”我在努力地抗拒着挣扎着。

　　“你快回家吧！”我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。

　　黄杨诧异地看着我，仿佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。

　　“请你自重……我是有老公的人……”站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的理智让我发出正义的说辞。

　　“别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……”黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　“你老公肯定在小秘书的肚皮上‘工作’呢……”黄杨刻意地着重突出‘工作’二字。

　　“那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定H得她叫喊连天……”黄杨丝毫没有停止的意思。

　　“别说了……别说了……”我拼命地捂起耳朵，用力地跺着脚。

　　睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……

　　“别想你老公了……人生得意需尽欢……”

　　“……和我欢好可以报复你老公呀……”黄杨继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　“我不信！！！我不信！！！我不信……”慢慢地我坐在沙发前的地毯上，泪流满面，声音都嘶哑了。

　　……

　　“来，喝下这个，可以帮助你……”

　　不知过了多久，可能也是转瞬间，谁知道，当时的我根本就不在意这些，只模糊地看到黄杨赤裸着身体，跑到饮水机后面，掏出什么东西后又跑回来，打开一个小瓶子让我喝。

　　“什么东西我不喝……我不喝……”我扭头拼命地躲闪。

　　“乖……是醒酒的……快喝……”

　　黄杨扶着我的头，强硬的将瓶子中的药水灌进我的嘴里。

　　“……这是好东西……我准备了很久的……”看到我喝下药水，黄杨放松了手，喃喃自语。

　　“我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……”喝过药水后，我渐渐的迷糊了，目光散乱，放弃了挣扎。

　　“……别想你老公了……有我在你身边呢……”黄杨此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我。

　　……

　　渐渐的我的意识糊涂了，忘记了阿闯忘记了身边的黄杨，只是觉得身体又异常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……

　　“嗯……热……热……”我迷迷糊糊地边说边用手在身上游走，拉扯着睡衣睡裙……

　　“哼……看你有多厉害……吃了两种药，烈女也成荡妇……”黄杨的声音模模糊糊地在耳边响起，可惜我再也听不清楚。

　　“让我帮你……”黄杨拉开我揪着睡衣的手。

　　“嗯……不要……”我迷糊地说，可是手松开了。

　　睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　“太迷人了……”黄杨边咽着口水边赞叹着。

　　此时黄杨的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……

　　“太完美了……咻……咻……”

　　当我的乳房暴露在黄杨面前的那一刻，黄杨立即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　“嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　黄杨噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然黄杨拼命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄杨的口中。黄杨整个脸都几乎埋在我的左乳中。

　　我的右乳在黄杨的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　“啊……啊……太美了……太美了……”黄杨埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。

　　“嗯……啊……嗯……”随着黄杨的玩弄，极度消魂的声音从我的嘴中飞扬出来。

　　我被黄杨压在沙发上，就这样的被黄杨肆意地玩弄。在药水的作用下，我像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　“嗯……不要……不……要……”我无力的试图用双手推开身上的黄杨，可是酸软的我根本使不出力气。

　　“小淫妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，黄杨放开叼着乳头的嘴，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　“小荡妇……看我今天怎么H死你……”黄杨边说边伸出舌头在我的脸上舔着。

　　“嗯……嗯……放……放过我……”我晃动着脑袋吃力地说。

　　“嗯……”我的嘴巴被黄杨占据了。

　　黄杨像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……

　　我一边晃动脑袋，一边用双手在黄杨的身下无力地敲击。

　　“啊……真美……好软呀……”黄杨终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。

　　“小荡妇……还装什么纯洁……”

　　黄杨用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。

　　“拿着……”

　　我的手被黄杨拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　“嗯……”

　　我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的……

　　药水的作用渐渐占据我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本来是单手攥着黄杨的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　“小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什么贞洁……”

　　黄杨得意的看着我臣服在他的雄壮下，然后又扑在我身上，用力地吻着我，而沉浸在欲火中的我终于放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄杨的吸吮，同时将黄杨渡过来的口水一口一口地吃下……

　　现在我的双手也分开了，一只手搂着黄杨在他健壮的身上漫无目的地抚摸，一只手仍然攥着黄杨坚硬至极的鸡巴上下套弄，从黄杨鸡巴上分泌出来的液体早已经涂满我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……

　　黄杨此时也分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我卷起的睡裙，插在我的胯下……

　　“呵！都这么湿了……”

　　黄杨得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷着眼睛，看着黄杨闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　“嗯……”我娇宠地在黄杨身下娇羞地晃动着身体。

　　“哈哈……”黄杨得意洋洋地笑着。

　　“嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这么骚……”

　　黄杨将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对我说。

　　听着黄杨淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了。

　　“嗯……嗯……”我在黄杨的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。

　　“来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……”黄杨将粘满淫水的手伸到我嘴边。

　　顺着我微张的嘴唇，从黄杨手指滴下的液体滑进我的口腔，粘粘的在我的嘴和他的手指拉出长长的银亮的丝线。

　　滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄杨的诱导下，我真的以为自己很淫荡……

　　“来，再多尝些……”

　　黄杨将手指伸到我的嘴里，我不知羞耻的竟然吸吮起黄杨的手指来，还用舌头舔着黄杨的手指。

　　“哦……好舒服……”黄杨闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。

　　然后两只三只手指伸进了我的嘴里，我迷乱的照吮不误。

　　“让我给你美美容……”

　　黄杨突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都涂在我的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……

　　“哈哈……”看着我狼狈的样子，黄杨像胜利者般大笑着。

　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使我反感，反而更加刺激我的情欲，我在黄杨的身下激烈地翻滚着，用我几乎赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄杨，手上的套动更加激烈……

　　“小淫妇……看你有多贞洁……”

　　说着黄杨再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后吐在我的嘴里，我激动地吞下……

　　黄杨这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，在我内裤外边抠弄我的下阴……

　　黄杨用一只手指拨开湿得透透的内裤裆部，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在黄杨的掌握中……

　　黄杨费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　“啊……”随着黄杨手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

　　“小淫妇！叫呀，叫得再大声些……”黄杨此时就像魔鬼出世一般，扭曲着脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　“嗯……嗯……哦……啊……”我配合着黄杨的动作，不时的从口中发出令女人脸红而另男人兴奋万分的呻吟。

　　“这东西太烦人……”

　　黄杨突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从我的内裤中钻了出来。

　　“嗯……别……”我立即用双腿盘在黄杨的身上，试图阻止黄杨的动作。

　　“怎么，小淫妇，这么想我H你呀……”黄杨揶揄着说。

　　我羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄杨继续对我的玩弄，可是女人的羞涩潜意识阻止我再发出声音。

　　我现在竟然像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！

　　“说呀，说出来，我就给你……”黄杨在故意折磨我，在他来讲，只有彻底地将我的尊严剥夺，我才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！

　　“……”我无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在告诉黄杨，我需要他。

　　“不说，不说就不给……”黄杨狞笑地双手大力地揉捏着我的乳房，刺激着我的乳头。

　　“嗯……啊……”我在黄杨的挑动下渐渐的放弃了尊严。

　　“给我……给我……帮我……”羞耻的声音从我的嘴里冲口而出。

　　“帮你？帮你什么？”

　　“帮我……帮我手淫……”说完这句话，我仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，我投降了，我放弃了，我要男人！！！

　　“哈哈……就知道你挺不住……”

　　“说，你是淫妇！”黄杨在进一步折磨我。

　　“我是淫妇！我是淫妇……快……快……”我终于忍不住眼中的泪水，我要被折磨死了。

　　“哈哈……”黄杨终于得到了满足，再次开始对我进一步的羞辱。

　　黄杨跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄杨。

　　黄杨伸出双手，抓紧我的内裤，就往下脱。我自然的翘起屁股以方便黄杨的动作。

　　内裤终于从我的腿上脱下，湿湿粘粘的一团，仿佛都可以握出水来。黄杨得意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　“恩……就是骚……”一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎么了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我不知道，我只知道，在药水的作用下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私处毫无保留地呈现在眼前的男人面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　“啊……太漂亮了，小淫妇，是不是你老公不行呀，怎么你的阴唇还是这么鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……”黄杨像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　“难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……”黄杨不仅在羞辱我还羞辱我的老公。

　　“嗯……”在黄杨的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　“这么敏感，今天我真的捡到宝了……”黄杨说着说着，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　“哦！！！！”强烈的快感随着黄杨的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧黄杨的脑袋。

　　“咻……咻……”这是黄杨在亲吻我下体的声音。

　　黄杨像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　“呜……不要……哦……嗯……呜……”我强烈的扭动着身躯，在黄杨的舌功下，彻底的投降了。

　　“啊……要……要尿了……快……停……”我努力的想抬起身子，在黄杨的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　“咻……咻……”黄杨对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。

　　“啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。

　　“太……太棒了……”黄杨抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　“你……你竟然会‘潮吹’……太棒了……”黄杨一脸兴奋地说。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　黄杨看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸取了好多液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。

　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　“你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这么敏感的身子被我享用，我身的福分不浅呀……”

　　黄杨看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄杨的身上，黄杨像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄杨的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄杨坚硬的鸡巴插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！

　　“啊……”

　　黄杨这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在沙发的扶手上。

　　我失望地看着黄杨，等待黄杨进一步的举动。

　　黄杨坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　“啊，他要占有我了，要占有我了！！！”

　　看着黄杨的动作，我终于明白了，我知道黄杨要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着黄杨的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄杨。

　　此时的黄杨也淫荡地看着我，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我仿佛看到了发情的公狗。

　　“快来吧，H进来吧，快H我吧……”

　　我盯着黄杨，内心在呼喊着。

　　黄杨明显地看出我此时的欲望，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时黄杨得意地看着我笑。

　　“嗯……怎么还不来……快……”

　　我内心在焦躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄杨的鸡巴。

　　终于，黄杨不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像小高尔夫球的龟头就在我的阴道口。

　　我突然往下一滑，“咕唧”一声，黄杨的龟头消失在我的阴道中。

　　“哦……”我和黄杨同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

第五节


　　黄杨看到我自己主动求欢，仿佛得到了满足，下身一挺，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将近十三四厘米的鸡巴都伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一起了。

　　“哦……”我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被黄杨的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　“呜……呜……”我拼命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，黄杨得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　“啊……啊……哦……”我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　“啪……啪……”黄杨的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着黄杨的抽动此起彼伏煞是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”黄杨一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着黄杨带来的快感。

　　黄杨看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　“啊！！！！”疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　“对……叫，叫！！！”黄杨兴奋地说着。

　　“啊……哦……快……快……好美……”我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　“对……叫……”黄杨听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴仿佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……H……H我……”我竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这么端庄的女人喊出这么淫秽的言语，黄杨反而更加激动，在我阴道中H弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”

　　我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音，好像小狗在吃浆糊。

　　“啊……”在黄杨的H弄下，我达到了高潮。

　　这是黄杨刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄杨的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄杨的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　“这么快……看来你还真欠H……”黄杨看我又到达了高潮既得意又自豪地说。

　　看着我瘫软的躺在那里，黄杨暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动……

　　“我还没有感觉呢……来……”黄杨边说边抱起我。

　　“啵……”的一声，黄杨的鸡巴从我的小穴中拔出，喷射出的阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。

　　黄杨将我俯卧在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到我的身体中。

　　“恩……恩……”我哼哼唧唧地享受着黄杨从背后的抽动。

　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”黄杨边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对黄杨的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对黄杨说：“对，就这样……打我，重重地打我……”

　　我不清楚我为什么会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是药水的作用，但会不会我本性就很淫荡呢，正是药水的作用，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着黄杨，做着不堪的动作……

　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”黄杨在我身后用力的H着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　“哦……嗯……”我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由黄杨玩弄。

　　“嗯……啊……哦……啊……要死了……”

　　当黄杨将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也将我的阴道紧闭到极限，本来被黄杨粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄杨的玩弄，我失声地大声喊了起来。

　　“骚拢爽不爽……给我大声地喊……”

　　黄杨看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的H弄。

　　“哦……又要来了……哦……”

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我又被黄杨带上了新的一轮高潮。

　　同时黄杨也疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，突然他将鸡巴深深的插在我的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他生命的种子射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了第三轮高潮，我全身痉挛，阴精第三次爆发。

　　“哦……”我俩同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　不知道过了多久，我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

　　我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

　　“天呀，怎么是黄杨？！！！”

　　我用力地想推开压在身上的黄杨，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有了。

　　“怎么回事，为什么我和黄杨都是赤身裸体的？”我不能置信地看着赤裸的黄杨和我。

　　“刚才……”我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海里。

　　“天！！！！”我震惊极了，突然不知从什么地方找到的力量，让我震骇得坐了起来。

　　“哦……”黄杨被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地蜷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

　　“哦，你醒了。”说着就想摸我。

　　“别碰我！！！你走开！！！”我惊慌地后退一下，大声地说道。

　　“别碰你？”黄杨嘲讽的说。

　　“玩都玩了，你的骚挛叶济H过了，还装什么清纯呀，来让老公抱抱。”说完，黄杨又恬着脸往前凑。

　　“你滚！！”我一把拣起散乱在地上的浴袍，挡在胸前，同时翻身下地，愤怒地对黄杨说。

　　“滚？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我呢……”黄杨丝毫没有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　“滚，你滚，你这个畜生！”刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道这不是幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被强奸了。

　　我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着黄杨喊道。

　　“呦，穿什么穿呀，一会儿还得脱，多麻烦。”黄杨坐在沙发上无赖地说着下流的话。

　　“我要告你强奸！！！”我发狂地对黄杨喊着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。

　　“我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚吕锏模俊被蒲钜桓母詹诺男α常阴深深地说。

　　我一下子回忆到刚才，的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的。我为我的淫荡痛苦万分，拼命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。

　　“想起来了吧……”看到我痛苦的样子，黄杨不但没有同情，反而继续嘲讽我。

　　“我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……”我痛苦地慢慢地瘫软在地上。

　　“你好好想想吧，告诉你，刚才的药水是我花高价钱买到的……”黄杨盯着瘫软在地上的我揶揄地继续说道。

　　“这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你的感受……刚才你主动的情景你还记得吧……哈哈……”黄杨此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拼命地掩起耳朵，不听黄杨的话。

　　“想想吧……刚才你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……”

　　“够了，别说了！！！”我突然站起来，打断黄杨的话。

　　黄杨的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！和黄杨一起了断，我完了，我也要黄杨完蛋！！！！

　　“哦？”黄杨看我突然变得决绝的样子，有些惊慌。

　　“我完了，我要你也完蛋。”我冷冷地说道，冷得空气都好像一下子到达冰点。

　　“你还想告我强奸？你就不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子都得低着头做人？”黄杨不再那么镇静了。

　　“哼！我是完蛋了，我老公……”想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，背叛了我们的家……

　　抬头看着面前的“真爱”的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我又失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧……

　　眼泪在脸上流成行，“哀莫大于心死”我看着眼前的黄杨，我怎么那么厌恶他呢？人渣，我要你也得到惩罚！！！！

　　“我这就告你强奸，我完了，你也完吧……”我冷冷地看着黄杨。

　　“阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……”想着阿闯，我的老公，我真是肝肠寸断！

　　“至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！”说完我转身欲走。

　　“等等……”黄杨看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。

　　“你说什么？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！”

　　“你说什么？”我立即转身，死死地盯着黄杨。

　　“我说你老公只爱你一个人……”黄杨被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇静地说。

　　“你不是说看到我老公和他秘书在一起吗……”我心中立即又升起了新的希望，可又想到现在和黄杨……我用颤抖的语气说。

　　“我没说什么，你想想，其实是你自己那么想的，我只是顺着你的意思说罢了。”黄杨看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

　　“什么？”我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约记得是我那么说的。

　　“那你怎么知道她叫‘张倩’，怎么知道她住在‘云顶’的……”我的声音现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了，既想听到黄杨理屈词穷无力解释，又怕听到黄杨否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白意。

　　“张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……”

　　“其实我都是骗你的，我不知道你老公是谁，更不知道他还有女秘书，其实是你自己不信你老公，所以，我说的只是你心里的猜测罢了……”

　　黄杨的话语一下子将我击倒在地。

　　真的，什么都是我说的。刚才因为醉酒，我一听到黄杨说阿闯的事情，什么都没有想，什么都是我自己说的……

　　天！！！！我……我做了什么呀！！！！

　　阿闯是爱我的！！！！

　　我却背叛了他！！！！

　　虽然我是喝醉了，虽然我是被灌了迷幻药，可是……天，我还怎么有脸见阿闯呢！！！我还怎么有脸活着呢！！！

　　“阿闯！！！！”我大喊了一声昏了过去。

　　……

　　我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵的畅快。

　　“哦……醒了……嗯……”黄杨在我耳边喘着粗气说。

　　“啊……”清醒的我立即意识到我是趴在黄杨的怀抱中，下体竟然……竟然被黄杨H弄着。

　　我惊慌地想爬起来。

　　“别……这样多舒服……”黄杨在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

　　“啊……”刚从黄杨的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄杨搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄杨的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　“你放开我……放开我……”我用力地捶打着黄杨坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为黄杨的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄杨的羞愧的想法。

　　可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在黄杨的身上追求快感呢？

　　我边捶打着黄杨边失声痛哭起来。

　　“小婉，别哭了，会哭坏自己的……”黄杨边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

　　“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”黄杨的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到黄杨的鸡巴胀得更加粗大。

　　“你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧……”我哭泣地求着黄杨。

　　真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打着黄杨，只求他能放开我……

　　“别想死了，你现在是属于我的，我不让你死，你就不能死。”黄杨一改刚才的温柔说。

　　“你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才H你的照片寄给他，让他知道你的淫荡……”黄杨冷冷地对我说。

　　“什么？”我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

　　“就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……”

　　“啊？”我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在黄杨的怀里。

　　“你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学、同志、朋友都知道你的丑态，到时候，你的老公，你的家人，都将抬不起头做人，哈哈……”黄杨的声音像乌云般的压在我头顶，我的心――死――了！！！

　　“你到底要怎么才肯放过我……放过我……”我趴在黄杨的怀里大声的痛哭着。

　　“就这样……”黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

　　“做我的女人，我想H你的时候，你就给我H，其他的时间随你……”黄杨的声音在我耳边激荡着。

　　“你还做你老公的忠贞的妻子……”黄杨在说“忠贞”的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。

　　“继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我H，好好的做我的女人……”

　　黄杨的声音充满着寒意，想着做黄杨的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

　　“小婉，我也非常的爱你……”看我沉默不说话，黄杨转变了他的战略。

　　“当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，让我来安慰你……”黄杨尽量温柔的话，让我更加恶心，可是黄杨挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，又让我脸红不已。

　　“不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”我哭泣地恳求着。

　　“你老公不珍惜你，还为他守什么贞节……”黄杨有些激动地说，同时下体加大了力度。

　　“嗯……嗯……”我被刺激得娇哼着。

　　“不……我老公爱我……”我哭泣着说。

　　“你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……”黄杨在嘲笑着我。

　　“我不是……我不是……”我哭泣地摇着头说。

　　“你还爱你的老公吗？”黄杨突然问我。

　　“爱……”我奇怪黄杨这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　“爱？那么你试想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，从骚轮谢沽魈食瞿腥说木液，你老公还有什么脸活着？”黄杨恶毒地说着。

　　“不！！！不！！！！”我哀求着哭倒在黄杨的怀里。

　　“想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……”

　　“你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知道，其他人不知道，那么……你怕什么呢？”

　　黄杨的话真的让我很动心。

　　“对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己……”

　　我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

　　“怎么样，只有这样才能救你老公，做我的情人吧，我来安慰你……”黄杨看出我的转变，继续说。

　　“……你不能伤害我老公……”我趴在黄杨的怀里，低声的说。

　　“那当然，告诉你老公，对我有什么好处……”黄杨立即向我保证。

　　“……”我无声地趴在黄杨的怀里想着心事。

　　黄杨看到我被说服了，得意的笑着。

　　“嗯……嗯……别……”黄杨插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　“做我的女人，听我的话，你刚才答应的……”黄杨恬着脸，喘着粗气，边H弄我边说。

　　我被黄杨的话说得停止了反抗。

　　“来，让我吃吃你诱人的乳房……”黄杨看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　“别……”我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。

　　“小亲亲，让我亲亲……”黄杨不知羞耻地说。

　　“放下手……否则……”黄杨语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　“嗯……好美……”黄杨的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　“嗯……嗯……哦……不……不要……”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

　　“咻……咻……”黄杨的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄杨的口水，另一只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”黄杨的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。

　　黄杨时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　“呵呵……就说你够淫荡的，想了吧……”黄杨感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　“砰……砰……”黄杨用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　“呱唧……呱唧……”黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

　　“啪……啪……”黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　“哦……哦……夹得好爽……哦……”黄杨发出欢畅的声音。

　　“嗯……嗯……”我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……”

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得只能将上身伏在黄杨的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着黄杨的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是趴在黄杨身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中‘饱受蹂躏’，配合着从阴道中传来的刺激，同时袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了黄杨，无力地承受着黄杨的H弄。

　　“嗯……嗯……”勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　“嗯……哦……嗯……”我拼命的忍住，我已经被玩弄了，可不能再做淫荡的事情了。

　　“别控制自己了，要知道……”黄杨看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

　　“要知道已经被H了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……”黄杨在继续诱惑我。

　　“……”我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄杨的肩膀上，无声地呻吟。

　　“好……咻……咻……”黄杨看到我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

　　“啊……好疼……哦……”我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　“对，就这样，叫，叫！！！”黄杨激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在我的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　“啊……哦……不……不要……”我失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感冲破我自我保护的屏障，使我将快感喊了出来。

　　当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的、不知羞耻的下贱的女人，我完了！

　　一种自暴自弃的感觉让我配合着黄杨的动作，上下耸动着身体，配合着黄杨的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”我双手扶着黄杨的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧、呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄杨也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的‘肆虐’，专心地捧着我的上半身，下身又开始拼命的抽动……

　　“哦……啊……快……黄杨……快……”我无耻地说出了内心的欲望。

　　“叫我老公，叫我老公……”黄杨抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　“哦……哦……快……快……”我没有回答黄杨的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。

　　突然，黄杨一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄杨。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄杨的腰上，而黄杨的双腿则压在我的身下，唯一的连接处是黄杨插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄杨，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从黄杨的命令而受到黄杨的‘惩罚’，同时也暗自骂着自己。

　　“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱……”

　　“看，你来看……”黄杨看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着黄杨的目光看去……

　　“呀……好羞人的一幕……”

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　黄杨慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋……

　　多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　“咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到黄杨的睾丸上，飞溅到我的大腿根上。

　　“哦……”我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄杨的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着黄杨的‘凌辱’……

　　黄杨保持着这样的姿势继续H弄了我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然黄杨起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”我再一次失声地喊了出来。

　　“叫……叫呀……”黄杨的汗水滴落在我脸上。

　　“啊……快……快……”我喊着，同时双手抱紧了黄杨的身体，仿佛要让黄杨的鸡巴更加深入到我的体内。

　　“叫我……”黄杨看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　“哦……阿杨……快……快……干我……”我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　“叫我老公……叫我老公……”黄杨急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。

　　“哦……快……快给我……要……要到了……”快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从黄杨的吩咐，没有叫他‘老公’。

　　“淫妇……骚货……叫自己……”黄杨看我还是没有叫他‘老公’，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我‘处罚’。

　　“快……快呀……别……停……”我不安地在下面哭求着。

　　“什么？别停什么？”黄杨说。

　　“动……动呀……”我娇羞地说。

　　“用什么动？”

　　“用……用你的……鸡巴……”我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，说着我从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从黄杨才能得到玩弄，多么可笑，我被男人H弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃的我此时没有反抗的欲望，只知道――沉沦！！！

　　“用我的鸡巴……干什么？”男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

　　“干我……”我羞愧得脸要滴下了血。

　　“干你什么呀，说不对，我就不动。”黄杨果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　“干……干我的阴……阴道……”我哭着咬着嘴唇的说。同时痛恨自己的堕落，为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　“不对，说得这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。

　　“干……干我的小穴……”

　　“嗯，有点意思了，可是还不对。”

　　“干……干我的……骚……骚隆…”我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　“哈……对了，是骚隆…”黄杨满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　“还有，不要用‘干’，要讲‘H’，知道了吗？！”黄杨顶在我的子宫上说。

　　“……哦……”我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉黄杨，对他这么慢的速度不满意。

　　“真是标准的骚货，这么快就不行了……”黄杨继续在羞辱我。

　　“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为‘骚货’……”

　　黄杨的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　“骚货…骚货……求……求……阿杨……H…H…我的……骚……骚隆…呜……”我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什么就说什么。

　　“哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了……”黄杨终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。

　　“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……”我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　“哦哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……别……停……”我哭爹喊娘般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时我已经不是以前的我了，我已经被黄杨折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在黄杨的H弄下早已经消失了，我堕落了！！！！

　　“H……这么快……看来你还真欲求不满……”黄杨捏着我的乳房，嘲讽着我。

　　“等一下……”黄杨又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！我疯狂的抱住了黄杨的身体，紧紧地将下阴贴到黄杨的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄杨，抱紧了黄杨。

　　“别……就几下……给我……求你了……”泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲望的渴求。

　　“让你再假清高，我要让你死……”黄杨淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。

　　“啊……别……”我哭泣地抱紧了黄杨的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　“坐好，趴在沙发上……”黄杨用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，黄杨不是不想H我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什么都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”黄杨用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在黄杨的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用黄杨吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在黄杨面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　“多漂亮多迷人的屁股呀……”黄杨仿佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，仿佛是邀请黄杨，快些让他的鸡巴和我的小穴相会。

　　“来了……”黄杨扶着坚硬的鸡巴，‘咕唧’的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着我的阴唇。

　　“哦……好舒服……”我吐出了心中的快感。

　　“呱唧……呱唧……”黄杨前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

　　“哦……舒服不舒服……”黄杨边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　“好……舒服……快……快……H我……用力……哦哦……好深……顶……到……顶到了……哦……”我欢畅着。

　　我用力地摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄杨又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

　　“哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……”

　　“叫我老公……我给你快乐……”

　　“嗯……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……H我……H死我……”我终于叫黄杨老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没有过的，我心里幻想着是阿闯在H弄我。

　　“哈哈……叫我老公了……”黄杨以为我是叫他，快乐得仿佛要将所有力气都发泄出来似的。

　　拼命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　“哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。

　　“这么快，等等我……”黄杨抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。

　　“啊……啊……”再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

　　“哦…哦……哦……”黄杨的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫壁上，再一次将我推上了高潮…

　　“哦……”连续三次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

　　高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道仿佛要榨干黄杨的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着黄杨的鸡巴……

　　“哦……”黄杨也仿佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，仿佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

　　我们俩就这样昏厥了过去。

　　……

　　渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄杨的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，刚才的快乐将是我永生难忘的。

　　身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼藉，喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，既感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡…

　　正在我胡思乱想的时候，黄杨也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，忙闭上了双眼。

　　黄杨看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

　　“还没有醒……让我再来一次……”还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。

　　“别……”我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里正暗自惊讶黄杨充沛的体力，不禁小声哀求起来。

　　“别……求你了，我受不住……了……”说完，脸色更加红润。

　　同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

　　“呵呵，看你还敢骗我不。”黄杨得意的笑着，同时又动了动鸡巴。

　　“啊……”我痛楚地喊了声。

　　“怎么了？”黄杨抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

　　“呵，怎么流了这么多的水……”黄杨一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

　　他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声。

　　“来，让我看看……”黄杨搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开了我的双腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在黄杨的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在黄杨眼前。

　　“别……别看……”我娇羞地说。

　　“呦……都肿了，看来刚才太用力了……”黄杨捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着黄杨的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，仿佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着黄杨的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

　　“别……别碰了，好疼……”我软语央求着。

　　“对不起……我太粗暴了……”黄杨轻吻着我的唇。

　　听着黄杨的道歉，感受着黄杨的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他给占有了，可刚才的感觉真的太棒了，现在黄杨又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在黄杨的肩上，无声的又哭泣起来。

　　“别哭了，小婉婉……老公会心疼的……”黄杨温柔的吻着我的眼睛，吸吮着我的眼泪。

　　“以后我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……”

　　“来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……”

　　黄杨拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，黄杨看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，仿佛能将屈辱洗刷干净似的。
第六节

　　同时黄杨温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴又渐渐的站了起来，一下一下地顶着我的屁股。

　　“别……让我休息吧，我再也受不了了……”我转身恳求着。

　　“好吧……”看我娇弱不堪的样子，黄杨停止了挑逗。

　　“你也该帮我洗洗呀……”看到我洗完，黄杨将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。

　　我默默的接过洗澡球，擦拭着黄杨的身体，黄杨扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着黄杨挺起的鸡巴。

　　“帮我洗洗……”黄杨示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞又无奈地扶着黄杨的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

　　虽然黄杨的鸡巴在我身体里多次，可我这还是第一次这么近距离的看着黄杨的鸡巴，这么清楚地感觉黄杨的健壮。

　　黝黑的鸡巴我竟然一手几乎攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头仿佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，黄杨又准备好了。

　　“来，让我再来一次吧……”黄杨抚摸着我的头部恳求着。

　　“别……我真的不行了……”我抬头看着黄杨，热水打在我的头上。

　　“那么……你帮我含含……”黄杨挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

　　“这怎么行……太脏了……”我坚决的摇着头。

　　“我还没有为我老公含过呢，怎么能为你含，多脏呀……”我心里在说。

　　“那……快洗吧……”黄杨看我坚决的样子，不快的说，同时催促我快快结束淋浴。

　　我也想快些逃脱这样的命运，麻利地帮黄杨洗完。

　　我们就这样赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的痕迹，黄杨戏谑着说：“快收拾吧，没想到你有这么多的水，真是好淫荡呀。”

　　“你……你不回……回吗……”我喏喏地问。

　　“你老公不是不回家吗，今天我不走了……”黄杨冷冷地说，然后就直接走进了卧室。

　　我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎么也找不到。

　　先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

　　看看时钟，都夜里三点了，刚才又打扫了将近半个小时，不知道黄杨在干什么。

　　我惴惴不安地推开卧室的门。

　　“啊？”我看到黄杨正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡巴。

　　“他在手淫！！！”我是第一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红了起来。

　　“快，小婉，过来。”黄杨看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。

　　黄杨拉着我的手，坐在了床上。黄杨就那样的躺着，拉着我的手放在了他的鸡巴上。

　　“帮我手淫。”黄杨直接了当地说。

　　我从来没有干过这种事情，机械的握着黄杨的鸡巴，不知如何是好。

　　“快动呀，否则，我就用你的骚铝恕！被蒲羁窒抛盼摇Ｍ时握着我的手，开始上下套动。

　　听到黄杨的恐吓，我忙配合黄杨的动作，上下套动起来。

　　黄杨舒服地放松了身体，享受着我的套动。

　　同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

　　“嗯……嗯……”我又慢慢的有了快感。

　　今天不知道为什么，身体这么敏感，稍微动动，就快感联翩。

　　“嗯……嗯……哦……”我闭着眼享受着黄杨的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着。

　　“哦……好累……”我的手都僵硬了，可是黄杨的鸡巴还是没有要射精的迹象。

　　“来……”黄杨仿佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己则躺到了地上。

　　我莫名地看着黄杨，不知道他是什么意思。

　　“我是为了你，否则，你的骚驴隙今天又跑不了了……”黄杨躺着说。

　　然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

　　“这样行了吧……手就不会累了……快动吧……”

　　“啊？什么？这样也行。”和阿闯只会正常体位的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然有这么多的花样。

　　我用脚夹着黄杨的鸡巴，慢慢搓动着，可是脚和黄杨的鸡巴间是那样的涩，上下运动脚是那样的困难，而且黄杨也露出痛苦的表情。

　　“哦…先停停…”黄杨皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着黄杨。

　　“小婉，你这里有没有乳液……”黄杨恬着脸问。

　　“要……乳液干什么……”我轻声问。

　　同时转过身，走到化妆镜前，将我的乳液递给黄杨。

　　“等下就知道了……”黄杨接过乳液诡异地笑着。

　　黄杨起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

　　我赤红着脸看着自己的一对玉足，好美的一双脚啊！！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴儿般滑若丝缎，脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

　　一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

　　黄杨看着我姣美的纤足，猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸足上。

　　黄杨紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

　　一根根脚趾被黄杨含在嘴里卖力地吮吸，“咻咻”的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的‘折磨’。

　　不一刻，我的脚掌上遍布黄杨的口水……

　　黄杨抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。

　　他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸…

　　滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被黄杨大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

　　可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被黄杨攥得紧紧地，没法动弹，黄杨戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。

　　看到我脚上涂满了乳液，黄杨爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴。

　　“哦……哦……夹紧……对……哦……”黄杨闭目在哼着。

　　脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

　　“来，手淫给我看看。”黄杨在我身下看着我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说道。

　　“什么？！我手淫给他看？怎么可以！”我睁大了双眼，露出不信的眼神。

　　“这么隐私羞人的事情怎么能做给他看？”我的内心在激荡着。虽然黄杨的说法很刺激，可……我怎么能同意……

　　我羞着脸摇着头，却不知脚下已紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡。

　　“来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……”黄杨从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这么淫荡的做法不是表面上那么坚决的抗拒，于是恐吓着我。

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

　　“对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那么嫩，那么滑，吸一口，是那么香甜……”

　　在黄杨的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着黄杨的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。

　　“对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……”

　　黄杨看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　“对……捏着她……托着你的乳房……多么丰满呀……是不是想让我吸吮一下呢……”

　　我红着脸，星目半闭，听话地随着黄杨的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她……

　　我不由得点点头，好像在告诉黄杨，我希望他来舔我，吃我的奶子……

　　“哦……乳房好涨呀……好痒呀……”黄杨在继续诱惑着我。

　　“好痒……好痒……嗯……嗯……”我闭目哼着。

　　同时乳房在我的揉搓下变形。

　　“是不是你的小骚乱惭髂亍…”

　　“嗯……是……是……”我哼着。

　　“来，揉揉看……”黄杨激动得忘记了自己。

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　“别……别叉腿……这样我就享受不到了……”由于我叉开腿，脚就自然的分离，黄杨在下面不满地喊着。

　　我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来……

　　“我看不到你的动作……可是你要听我的……”黄杨被眼前的春宫看呆了，在地上指导我说。

　　“嗯……嗯……”我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。

　　“摸到你的小豆豆了吗？”

　　“摸……嗯……摸到了……”我哼唧着。

　　“什么感觉？”

　　“她……勃起了……嗯……好痒……好痒……”我扭动着双腿，仿佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

　　“有水流了吗？”

　　“嗯……有……有……”

　　“从什么地方流的呀……”

　　“从……嗯……嗯……从小吕铩…”我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

　　“对，知道用‘隆这个词……想用手指抠进去吗？”黄杨激动得睁大了双眼。

　　“嗯……嗯……想……”

　　“那么就抠……伸进去……”

　　“哦……嗯……”我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。

　　“哦……嗯……吭……啊……”

　　你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指抠弄着自己的阴道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱出勾魂的呻吟声，充满着房间每一个角落……

　　黄杨看到如此诱人的场面，面红耳赤、心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来……

　　“哦……哦……”白浊的精液跳射到空中，溅落在美女的腿上脚上……

　　“啊……”美女也同时到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出来，将身下的床单打湿。

　　我今天高潮过度了，就这样的再次昏倒，黄杨捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起来，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，“扑哧”一声再次H了进去，快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道口，“扑”“扑”地射出了剩下的精液，同样地瘫软在我的身体上。

　　……

　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的丰满圆润，男人是那样彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　男人赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进女人叉开的双腿间……

　　女人同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。

　　分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……

　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊。

　　女人渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。男人也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。

　　女人推开男人的手，坐了起来，男人也笑嘻嘻地坐了起来，还想在女人的身上抚摸。

　　女人坚定地拒绝，男人悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对女人说：“小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做我的情人吧……”说完强迫地吻了女人后，大笑地走了。

　　女人痛哭流涕，咆哮着，拍打着床上的被褥……

　　“铃……”客厅上的电话响起。

　　“老婆，我在大连，昨天和客户谈判，今天听到你那儿下大雨，没有被淋到吧……”

　　女人拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

　　“哇……”女人羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

　　“小婉……宝宝……”

　　电话那端明显地焦急了起来，对房间的女人说着什么。女人哭泣得几乎背过气，但她能说什么？！

　　电话持续了半个小时，女人痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

　　“昨天发生的事情我清楚的纪录下来……”女人泪流满面，坐在电脑旁边，敲着如下的话。

　　“我纪录了每个细节，我的感受，我不知道为什么写了这么多，是希望有一天阿闯看到我的日记，知道我是多么淫荡下贱的女人，希望他看到我这么淫贱的描述而痛恨我，抛弃我……”

　　“……我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那么受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多么的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多么的爱他……”

　　“我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后而且是被黄杨下药迷奸，可是我耻于我在床上的感受，竟然在黄杨的玩弄下，出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到黄杨的谣言的时候，竟然真的相信了，让黄杨阴谋得逞，我是多么对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗……我现在恨我还有生存的勇气，我……”

　　“可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活下去，想像着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在世上生存了……可是我内心真的在幻想着，什么都没有发生，或者阿闯永远也不会知道……”

　　女人哭泣地停了下来。

　　“我知道我是多么的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道……我选择……让阿闯亲手杀死我！我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！”

　　女人哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拼命地冲刷着身体……

　　（待续）
　　娇妻出轨日记

　　第一章

　　娇妻出轨日记之――引狼入室

　　「谢谢您了，师傅，要是没有您，我的女朋友不定要淋成什么样子呢。」老板边说边扭头看着我说。

　　我白了老板一眼，对他自称我是他女朋友的说法也没有立即反驳，老板看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　老板的手始终紧紧搂着我赤裸的细腰，我知道这样让他搂着肌肤很是不妥，但不知道怎样拒绝他，我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，「为什么你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好！现在弄得好象我是你仇人的女朋友一样。」

　　“阿杨……你的手……别这样好吗……”我终于忍不住轻声说到，由于害怕司机听见，脸已红成一片。

　　没想到老板很绅士，搂着我细腰的大手很快就收了回去，看来是自己多心了。这让我对老板的好感又深了一些，

　　看着老板全身湿淋淋的，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给老板让他擦擦身上的雨水，老板接过手绢的那一刻，我看到老板的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动……

　　出租车很快就到了我家楼下，看着老板狼狈的样子，我不禁主动说：「你…上楼来……洗一洗，别着凉了……」

　　第一次单独邀请老公的仇人到我家，而且明知他是一个大色狼，我有点紧张，怕他想歪了，犹犹豫豫地说。

　　「不方便吧……」老板坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

　　「没什么……阿杨，看你……全身都湿了，你就上来吧。」我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。

　　「你老公不在家里，可能不太方便吧，他要是回来……」老板还在犹豫，可是一只腿已经踏出车门。

　　「难道我老公不在家，我就不能邀请朋友来家里吗？来吧阿杨，你还没参观过我的新房，正好我顺便邀请你到我家来玩，你……你就上来吧，我老公今天晚上是不会回来的。」一听到他提起阿闯，不知道为什么，我反而更坚持了。可能是因为害怕一个人在家太寂寞的原因

　　「那好……」老板提着一个工作包（那里面装着今天带给吴老板看的性感内衣样本）飞快地下了车，老板牵着我的手，我脸红了一下没有拒绝，和他一起有说有笑地跑进了楼。

　　「你家真漂亮呀！哦，新婚的喜字还在门上贴着呢。」当老板进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到老板的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！我下意识地把老板和老公进行比较。

　　「没什么的，我才结婚没多久嘛。阿杨，快……进来吧。」我边说边让老板进来，脸上充河淇斓男θ荨

　　「擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……」我将阿闯的毛巾递给老板说道。

　　「实在不好意思……」老板接过毛巾，边擦脸边说。

　　「害得你淋雨，非常抱歉……」老板道歉道。

　　我将盘在头上的乌黑长发散开，用手轻擦秀发上的雨水。

　　「……今天是我不好……对你乱发脾气……阿杨……我……」我脸红着低声道。

　　「没什么，要是我老婆，早就打我了，要是你是我老婆，多好啊………」老板意识到将我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　「………」我脸一下红了，没有接老板的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　老板也傻愣愣地站在厅中，不知该怎说，只是看着我。

　　这时房间静了下来。

　　过了好长时间我才发现老板好像很久没有说话了，我一边擦着长发上的雨水，一边抬头看着老板，却发现他正死死盯着我的身体，压抑自己的粗气。

　　他的眼光是那样的火辣，那样专注，看得我俏脸有点发烧，老板在看什么呢？

　　我下意识地慢慢低头看着自己……

　　「呀！！！」我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在老板面前表露无疑：

　　湿淋淋的白色紧身背心拖着我那对丰满的乳房，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住我的丰腴，乳形暴露无疑！暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴雨水。更可恨的由于完全被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起，乳头和乳肉完全突显出来。湿湿的超短裤紧贴在臀部，衬托着我那粘满雨水的赤裸小腹，肚鸡眼和苗条的身材。

　　这里要说明一下：我在上中学后，双峰便不断的鼓胀，上大学时已经达到36D的大小，但因为读的是舞蹈专业，过于丰满的双乳会成为累赘，因此我从大一开始，就用面料极薄，比实际胸围小至少一号的薄纱文胸，虽然双乳一直被紧紧挤压，但至少跳舞时可以敏捷许多。毕业后我虽然没有再跳舞而是到内衣公司工作，但这个习惯我一直保持到现在，因此我的实际乳房大小应该是36E。今天由于全身湿透了，被背心紧紧包裹的高耸乳房几乎完全暴露！

　　在我的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，我的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、圆臀，这条曲线在紧贴着身体的半透明白色超短裤的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的粘有雨水的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。

　　更可怕的是，极为紧身的白色超短裤因为被打湿被而显现出我那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的肉缝儿也被勾勒出来，下面同色调的T字型的薄纱内裤更显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，我浓密黑亮的阴毛已经完全显现出来，极大增加了淫靡的气氛，我知道我在老公仇人面前走光了！真是羞死人了！

　　我一下明白了为什么老板如此失态，一时间我满脸红云。呆在那里不知怎么办才好。忽然看到老板的裆部向一座小山似得在他裤内顶起，几乎要把裤子撑破了！

　　“天啦！他那里都勃起了！”

　　我紧抿着薄薄的红唇，心在狂跳，脸上已经红成一片。我还是第一次以如此性感的样子被老公以外的男人这样专注地淫视，也是第一次亲眼如此近距离地看到老公以外的男人因我的性感而勃起！虽然我还没有完全赤裸，但在他灼灼的目光下，我好象已经一丝不挂一般，他那样子简直是要扑过来强奸我一样。这让我紧张得胸口急剧起伏。

　　我不知道说些什么才能打破这尴尬的场面，两只手紧张得紧抓着臀部的裤边，红着脸呆在那里。过了好一会儿，我突然想起老板玩过公司不少女人，是个大色狼！他一定是对我有很强的占有欲。我鼓起勇气，动作迟缓地用左手掩着双乳，右手挡着下身。我嗔怪地瞪了老板一眼道，“你看什么呢？”

　　“没看什么。小婉，你的身材太棒了！真是又美丽又性感！”

　　“讨厌啦，没见过美女啊。”我嗔道。

　　“没见过你这么漂亮性感的美女。”

　　“呸，尽贫嘴。我去换件衣服。”我转过身向卫生间走去，脸红红的，内心却对他的赞扬感到欣喜。

　　紧紧关上卫生间的门。

　　“当初真不该穿老板送的这套衣服，没想到它打湿后会这么透明，连小穴和阴毛都被老板看到了，真丢人。”我在卫生间里害羞地想。

　　可能是酒精的作用，我竟然忘记了卫生间根本没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　「怎回事……这是我吗？……我这神态一定被他看到了」我心中暗暗地想着。

　　「都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……」我轻咬着下唇，暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　「老板现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……」我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

　　只见老板已经将湿透的衬衫脱了下来，只穿着一件汗衫，露出一身蚴黑健壮的肌肉，老板真是个猛男，虽然己到中年，但仍是那么强状！他的双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着老板的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。没想到老公的仇人这么强壮！

　　可能听到卫生间的动静，老板侧过了头，向这边望来，冲我笑了笑，吓得我立即将房门关紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　老板玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，今天跳舞时让他吃足豆腐，还被他看到了我赤裸的乳房！从今天的种种迹象看来，他肯定对我有了色心，他肯定想得到我，而还是老公的大仇人……想到这，我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣服也彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　酒精的作用让我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……我想起了与老公仇人跳舞时私处的磨擦，那是多么美好的体验啊！我知道自己被老公的仇人挑起了欲念。

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人。我决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻我的欲火。自从结婚以后，我渐渐地学会了手淫，这一年来，年轻还是处女的我经常依靠手淫来打发寂寞的时光，现在我想让手淫带给自己快感……

　　我的右手不禁掀开背心，然后伸了进去，用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时我发现自己的乳房真得很丰满，我的小手根本抓不住她。左手自然的从超短裤内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的处女阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对我那处女阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

　　戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，只是小心不要弄坏了处女膜，因为这是要留给我老公的。我双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，可是很快老公细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出老板的巨大阳物在弄我……

　　老板的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到和老公的大仇人做爱……

　　可是他老公仇人这一点，反而让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳如阴道……

　　「老板就在外面，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……仇人就仇人吧……也许更好……嗯……」幻想中老板的身体更加清晰，一想到老板肉棒的雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　我想着刚才看见老板的裤子被他“那个”顶得好高好高，想着在舞池里自己处女阴部与老公仇人的阳具密切接触，我张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦……阿闯……你仇人他……他那根好大……真得比你……大太多……阿闯……哦……我……我好害怕……被他强奸…老公…我还是处女…他今晚会不会……啊啊……好舒服啊”一时间忘记了老板就在浴室外面。

　　「

　　「……嗯……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　「彭……彭………」卫生间的房门敲响，我知道老板就在门外，紧张地夹紧手指，我感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将我从将近崩溃的快感中拖到了现实，我终于清醒过来。

　　「……啊？……什么事……」我喘着气语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到五分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　第二章

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和老公仇人激情性交的事情羞愧难当，现在才意识和老板只隔着卫生间的一扇门，彷佛像被老板发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。

　　「小婉……你怎了……我听到……」房间外的老板带着颤音问我。

　　「难道……刚才羞人的呻吟让老板听到了……我可怎见人……」老板的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　「没……没事……我…可能醉酒……头晕……」我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。

　　「你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。」老板在门外关切的说。

　　「哦……」我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　「我也想换衣服，可是你在外面我怎换……」我嗔怪着说，同时后悔不该让老板来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　「……小婉……」老板在门外说。

　　「能……能不能……方便不方便……让我……」老板吞吞吐吐地问。

　　「什么事……」我轻依在门上，疑惑地问。

　　「能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……」突然老板的声音颤抖得异常，彷佛在压抑什么。

　　「是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……」我再次低头看着自己。

　　「哦……你等等……我穿好浴巾就出来」我终于想到了办法，于是对门外的老板说。

　　被雨水湿透的衣服是不能再穿了，我飞快地将它们脱下，全身只剩下内裤。而雨水让薄纱内裤早已变成透明的布料，我娇嫩的粉红乳头和小腹整齐的黑亮阴毛几乎完全显现出来，对着镜子看到自己这极为性感的样子，我感到面红耳刺，赶紧把今天中午挂在卫生间没穿的小一号的白色贴身薄纱乳罩穿上并取下浴巾围在身上，还好这个乳罩肩带是透明的那种。对着镜子，我看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，为掩饰高潮后脸上的红酝，我赶紧略施粉黛，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在我胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

　　「你先将客厅的灯关了，我好出去……」我娇羞地对老板说，同时将乳房上的浴巾提了提，不让乳沟暴露的太多。可是乳沟还是掩饰不住，唉，算了，谁叫自己的奶子这么坚挺。

　　一想到近乎赤裸的我和老板孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　「怎么还要……关灯？……」老板在门外诧异地问。

　　「……关灯我好出来……我……我……换了浴巾……这样……怎出去……」我不禁暗骂老板笨蛋。

　　「哦……」老板好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　「好了，小婉……你可以出来了……」老板颤抖地说。

　　我感觉老板的声音不对，好像带着激动，可又想，恐怕是老板冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

　　「啊！！！……」老板竟然就站在仍亮着灯的卫生间的门外！！！

　　老板上身全身赤裸，只穿着一条完全湿透的白色三角裤穿在身上，在灯光的映照下三角裤内呈现黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……他竟然只穿着内裤就出现在我面前，而且内裤已经因为被打湿了而变得很透明！！

　　「你！！！……」我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。我紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。右手竟然紧张地在系在腰上的浴带上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带是打了个活结，这一拉之下浴巾顿时滑落到地面。天啦，里面可只有全透明乳罩和内裤！这下春光乍现，我很清楚自己粉红色的乳头和被黑亮阴毛覆盖的私处在全透明的薄纱乳罩和内裤内完全失去保护，几乎一览无余，我象被电击了一般“啊”得惊叫一声，一时间呆在那里不知如何是好，几乎一丝不挂地站在浴室门前，目瞪口呆地看着面前的老板。突如其来的变故使我完全失去了方寸，我甚至忘记了自己几乎全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作--哪怕是本能地用手稍微遮住我那丛又黑又密的娇嫩阴户也好。我只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。我雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在老公的大仇人面前。只看得老板呆住了，三角裤内怒胀的大鸡巴一下子完全挺立起来，好像顶起了一尺来长！把他的内裤都撑开了！我芳心大乱，心想是自己的身体引诱了他的勃起，老板一定会认为是我心甘情愿脱掉浴巾并穿透明乳罩给他看！这不成了我在勾引他？一时不知如何解释这件事，我夹着双腿，这羞人的场面让我私处禁不住涌出一丝丝淫水，我的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！房间里一下子变得安静得可怕，只听见我们俩人急促的呼吸声，直到十几秒钟后，我才紧张地说：“黄杨……你……要干什么……别这样看我……这是误会……」

　　（小婉苗条性感的火辣身材，再配上她的容貌，你说，他的老板能不犯罪吗？）

　　「小婉！！！」有着1米89高大身躯的老板俯视着1米72修长而娇小的我，目光是那样的猖狂怕人，散发着男人的精力。看着老板急色的狰狞面孔，我突然想到五个字：“他要强奸我！！”我对高大帅气的老板一直存有好感，一想到会被老公的仇人强奸，我即害怕又觉得异样。现在明显感觉到老公的仇人要强奸我，我的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了！

　　老板一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　老板也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在老板健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地盯着兽欲大发的老板，双手忘记保护我的私处，而是扶着身后的浴盆，彷佛在支撑着我即将倒下的身体。

　　「老板……你……要干什么……」我胆怯地问。

　　「呃……呃……小婉……」从老板的喉咙中发出野兽般的声音。他走近我身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，老板凝视着我说道：“小婉，我，我早就看上你了，我好想和你做爱。。。。。”

　　我听老板如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“老板。。。你、你。。。”我白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！

　　「小婉……我……我爱你……」话音未落老板就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　“老板。。。。。你。。。。。你住手。。。。。。”我吃惊地大叫，老板不答话以行动来表示

　　老板坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让我的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。

　　老板双手抱住我吻上我的粉颊，我被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”我试图用力推开老板，企图闪躲他的搂抱。老板将双手的动作一变，左手用力搂着我的柳腰，右手紧接着在我的挣扎下强行伸入我的乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了我整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被老板玩到了，我全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于我老公的！从来没有别的男人碰过，却被老公的仇人玩到了……

　　我的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，尽管老板手很大却也不能完全握住，老板的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在我的薄纱乳罩内玩弄着我的一对丰乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着三角裤频频顶触着我的下体，使我明显感觉到老板的性奋。“我干什么……不要……不要啊……”我惊恐地尖叫。

　　老板淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的奶子了！小婉，你知道吗，我早就想摸你的奶子，在舞厅时我已经完全看到了你的奶子，当时就想把它抓在手中，我想得好苦啊！”

　　听到从未听到过的如此淫荡的语言，我立即羞得粉脸涨红，但被老板抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让我浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻。我不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀。。。。。啊。。。。。不行。。。。。你。。。。你疯了。。。。。不要这样。。。。。不能乱来。。。。。快放了手。。。。。不要摸”

　　可是我娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，老板竟然十分急色地用右手用力把我的透明乳罩撕成两半抛在地上，我那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在老板眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

　　“不要啊……”我尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，被老公的仇人这样强来，真是丢死人了！！

　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，我的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而我的乳房尺寸虽然超过了３6E，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，我知道这种自然形成的乳沟很少见，我想即使老板这样的采花高手也是第一次看到。如果仅是如此，还不足以令老板如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的处女乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的奶头俏立在老板面前，引诱着他的肉欲！我看得出，即使是老公仇人这样玩弄过无数女人的采花高手也被我极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

　　（乳罩，有时候根本无法完全束缚小婉的丰乳）

　　「太迷人了……」老板边咽着口水边赞叹着。

　　“不要……老板……求你……”我轻声求饶，在老板怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

　　此时，极强的亢奋刺激着老板，他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住我的坚挺玉乳，拇指与食指捏住我那洁白雪峰顶端的粉红乳头！

　　我知道我的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，我自信其弹力比老板摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。

　　实际上如果我在读大一时不用小一号的胸罩，乳房绝对能达到３6F，一直紧绷的文胸就象古时的束胸布，在一定程度上限制了乳房的发育，使我的乳房小了半号，但如果任其成长，我的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与我的身材如此匹配。

　　“不要啊……”看到我无比珍贵的乳房被大仇人尽情完弄，我几乎要哭了出来。没想到我只为老公阿闯保留的乳房如此轻易地就被他的大仇人玩到了！

第三章


　　老公的仇人的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住我无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将我完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，老公的仇人的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着我乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄我的奶子，我羞急地用双手支撑着沙发靠背不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是象征性地不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……不要……还要……”美女的求饶声更让老淫棍性欲大增。

　　「太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……」

　　当我的乳房被老公的仇人双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住我左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住我的右左乳房，大力的揉捏在一起着。我的乳头就这样又一次被老公的仇人吸到了！

　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让文东的妻子立即哼起来。

　　老公的仇人噙着我坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄我勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然老公的仇人拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入老公的仇人的口中。老公的仇人整个脸都几乎埋在我那丰满的左乳中。

　　被老公的仇人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，我的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着扶拦的手越捏越紧，我高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”我仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但老公的仇人根本不听我的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着我的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，我的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，

　　我的右乳在老公的仇人的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

　　「啊……啊……太美了……太美了……」老公的仇人埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。

　　“不要！求你！”我左手紧紧扶着护拦，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着老公的仇人的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，我的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着老公的仇人的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

　　这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，我开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？我已经无法相信自己在做甚么！

　　天啦～！多美妙的感觉呀！从来没有过！

　　搞甚么！自己在干些甚么呀！

　　我告诉自己，这都要怪这漫长的五个月，都怪今天是自己的排卵日。

　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己单位天天见面的老公的仇人，而且又是在今天这个原本该与老公完成生子计划的日子，却要被老公的仇人强奸怀上老公的仇人的孩子……。

　　想到这里，我竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会被老公的仇人强奸受孕，竟然会让我更加兴份难禁，淫水不断。

　　老公的仇人仍在尽情地吮吸我的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着我的理智，我感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！「啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……」随着老公的仇人的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从我的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”

　　这声音明显刺激了老板，他一下子将我紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在老板长满体毛的身上。“不要!不要啊！”老板有力的动作让我不知所措，我终于在自己的奶子被他玩够本后腾出一双粉拳捶打着试图强奸自己的男人的肩膀。

　　平时让我骄傲的丰满乳房完全暴露在老板的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在老板多毛的胸膛上被压得扁扁的，和老板的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　老板的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，老板怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。由于都穿着薄薄的内裤，我们俩的生殖器就这样隔着内裤厮磨在一起，我知道我下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大鸡巴紧贴着我的阴户和小腹。我的私处又一次接触到仇人的大鸡巴，我只感到头晕目眩。不同的是，上次是在舞池跳贴身舞，这次却是被强行玩弄。

　　「哦……老板的鸡巴好粗好硬好挺……像跟铁棍似的……」

　　「…不……铁棍是不会动的，老板的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……」我一边捶打着老板，一边心慌意乱地胡乱想着。

　　「不……流氓……不要……」我大力地想推开老板，嘴里轻声地叫着。

　　可是，我的声音却是那柔弱，恐怕在老板听来，只是我心里挣扎的声音，而这声音好像还更刺激了他的性欲

　　「小婉……我的亲小婉……」老板的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　「小婉，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……」

　　「小婉……你知道我有多想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在沙发上手淫……」

　　「每天每夜我的心里只有你……天天我都在想能象这样楼着你赤裸的娇躯……我操过很多女人，可操别的女孩子的时候……我都把她们当成了你……小婉……我爱你……」

　　「我其实早知道你是刘闯的老婆，我知道刘闯是个无能的货色，他配不上你！我就是要玩他老婆，我占有了他的公司，还要占有他的女人……」

　　老板边轻声的述说边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　没想到老板早对我有登徒之心，而我还对这个老公的大仇人不加防范甚至引狼入室！

　　我羞极了，拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　「老板……黄杨……你干什么……不要……放开我……」

　　同时努力地想挣脱老板的搂抱。

　　“老板……不要……你玩过……那么多女人……我求你……放过我吧”

　　“她们……她们怎么能和你比！他们根本满足不了我！在舞厅我就想操你了！小婉……小婉……我要定你了！“老板声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把我楼得更紧了，大鸡巴硬硬地顶在我的三角区上。好粗、好硬啊！我从心底呼喊着，那么粗，那么长，真的怕怕！可是又好奇怪，那是男人的那个吗？那大家伙比自己丈夫的不知要粗、长、硬好多倍！在动的，不时顶着自己的小腹。不好！老板从内裤内掏出了那东西，它向我大腿间刺进来，向上隔着我的三角裤顶着我的处女阴唇厮磨着！我羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具！尽管看不到那根阳具的样子，但我夹紧的双腿处明显感觉到它的大小如有我的手腕般粗！天啦，我从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！我的小穴一下子就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，透过我的透明三角裤，流到了他的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。

　　“黄杨……呜……别……别这样……求求你！”我双手扶着意图强奸自己的男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到老公仇人那粗壮的雄性象征，我那条内裤都被自己的淫水弄得湿透了，内心越来越燥热。

　　老板一手紧搂着我的细腰，一手压着我雪白光洁的屁股：

　　「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心……」

　　老板的话语触到我内心的痛楚。

　　「是呀，老公，你现在在干什么呢，你的仇人要强奸我了，快来帮帮我呀」我内心在挣扎在呐喊。

　　「不……我老公工作是为了我……」我一边在老板的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

　　「哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房…」老板继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　「都是你害得他公司破产……他才离开我去工作……你是大坏蛋……色狼……快放开我！！！」我夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着老板的身体，老板下体坚硬的大鸡巴杆随着我的扭动不时向上顶磨着我的阴户。

　　老板彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我，被我大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着我的双腿根部，我们俩的生殖器磨擦顿时加剧！

　　「放开……我告你强奸……」我涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？」老板此时变得像魔鬼。

　　我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……」

　　想到这，我扭动变得无力起来。

　　「老板……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……」我痴心地想动之以情，感动老板。

　　「她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……这几年我玩过几十个女人，就是为了报复她！」老板听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我，右手搂腰，左手用力抓我的玉臀。大鸡巴在我大腿根部的紧夹下抽插速度加快，我们俩的生殖器磨的更加激烈。

　　「……嗯……」

　　在激烈地身体拥抱过程中，我始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在老板却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦我的大腿根部和阴唇，不知为什么，我竟然舍不得松开夹紧的双腿。我的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被老板顶在墙边紧靠着墙壁。这时老板伸出左手，用力将我原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，老板的手从我的屁股后面伸到我的内裤里抓摸我的下阴，拨开我的丁字裤，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。“啊……嗯……不要……嗯……老板不要嘛……嗯……呃……嗯……”

　　“小婉，老板要摸你的小穴啊！刘闯老婆的小穴好美啊！”老板右手盖在我的小腹上，爱抚我那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄我那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让我那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，我粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进我那娇嫩的小穴里。我的丁字裤已经被淫水弄得湿透了！

　　“嗯……老板……不要嘛……流氓……我好痒！”我情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住老板的手，不让他肆意撩拨我的阴唇。

　　“小婉……腿分开……老板要小婉的小穴！”他的手在我的大腿紧夹下用力分开我胶合的阴唇，右手食指插进我的小穴里，轻轻搅动着。

　　感觉到手指的插入，我紧张地呼叫道：“啊！……老板……不要嘛……放开我……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可我却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手指顺势占领了我的处女小穴。

　　这种重点部位的直接触击，实实在在是我生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。

　　处女阴唇被他拨的更开了，老板的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对我潮湿之处的扣击，小穴已经明显的湿搭搭了，我当然清楚，老板一定也会知道我的穴穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

　　这种濡湿让我多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管我嘴里不停地叫着“不要，不要”，……可我……内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被老公的仇人强行玩弄的感觉更加刺激了我潜在欲望。

　　虽说我喜欢的紧，可我还是多少残存些理智，我估量着主控权还是在自己这，我还可以让老板乱来一会儿、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，同时自己也享受一下男人的淫行，然后再去终止老公仇人的强奸。

　　老板不断地肆无忌惮地强行爱抚着我的穴口子，我的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着我摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到我两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，我的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，我的处女小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。老板的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及我的处女膜了！！

　　我已经开始要承受不起，急忙喊出声－－－－。

　　“老板，人家好热唷，人家好难过喔！”

　　“我们。。。。我们。。。我们不可以……，快停下来……。”

　　“不可……，我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。”

　　我发出断续而急促的声音去阻止老板的动作，可是他的手指仍然继续插着我那个发“骚”的处女小穴，而我的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……。

　　“……让老板操小婉的小穴！好吗？”老板弓起腰，右手指突然撤出我的小穴，只听“撕”的一声，我的内裤被他双手从屁股后面强行撕成两半，我变成一丝不挂！处女阴户已经彻底失守！接着他提稳我的左腿，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开我的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进我的处女小穴里！

　　“……嗯……啊……不要！”感觉到老板的大龟头象小拳头一样撑开我娇小的两片阴唇，还是处女的我将被开苞的胀痛感袭向全身，这次他来真的了！！我哭了出来，双手用力捶打老板结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要……老板……你这是强奸……求求你……不要……老板……你是阿闯的仇人……我不能对不起阿闯！”可是我的求饶没能唤来老板的怜惜，他的大龟头已经强行顶住我的阴门，正渐渐进入我的阴道，我感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，我看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！！

　　啊，不好！我的处女阴道被顶开！老公仇人的大龟头已经顶进来了！

　　“呃！！”我的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

　　幸好我的少女肉洞比一般女子要紧密得多，再加上还是处女，老板龟头这一进入，只进入我小穴1寸多就立即被阴壁嫩肉夹得紧紧的，再也顶不动了，我还没有失身！

　　我那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。我猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，我预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“就要被老公仇人强奸了……怎么办啊……”我急忙垫起脚尖，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……

　　可是老板右手提着我的左腿，左手托住我的粉臀，屁股随着我腿尖的垫高向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离我的阴道，反而更进入了一点……还好我的阴道内部十分窄小紧密，而我也感觉到老板的阳具过于粗大了，象一下木桩一样，而我的处女小穴又太紧，尽管我的两片处女阴唇已经被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论老板再怎么用力插我，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，我们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！我感觉自己一丝不挂的娇躯被他的大鸡巴顶了起来，他的大鸡巴完全支撑着我的重量，太可怕了！！

　　我被眼前将被老公仇人强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒，同意和他跳舞，主动把这个性能力和性欲都超强的大色狼请进家……

　　“不要……求你不要……”我绝望地用双手无力地捶打老板结实的肩膀……同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的失身于老公仇人了！我可还是个处女啊！

　　第四章

　　老板得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……看到他的嘴唇在蠕动，我知道了老板想做什么，但还没等我去想该怎么办，老板已经用左手按着我的后脑，嘴一下压在我娇艳红润的樱唇上。我下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着老板的后背

　　但老板的舌头很有力量，试图撬开我皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，我的心理防线开始松动了DDD他的大龟头还插在我的处女阴道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……我终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，我的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了我的嘴里。

　　这是我第一次和老公以外的人接吻，我惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着老板的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分，我看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，我的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让我眩晕。

　　这时老板火热的唇终于占有了我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起，不断吮吸我的香液，火热的吻让我喘不过气来。

　　为了不被那火焰灼伤，我那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。我慢慢的伸直蜷曲的舌头任老公的大仇人含着香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为大仇人的女人，这仅仅是开始。

　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……

　　老板把双唇紧缩成“Ｏ”形，探入我嘴中含住我的香舌，吮吸入自己口中。我下意识地回缩舌头，想把舌头从老板嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，我感到呼吸不畅，我的身体紧靠在老板的身上，他长满胸毛的胸膛紧贴着我丰满的赤裸双乳，更压得我胸闷得慌，而我的左腿仍被他提在腰间，插在我阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着我紧为狭窄的穴腔并支撑着我的娇躯。我感到老板不断在用全力想强插起来，却因为我处女穴的太紧小始终未能得逞！也正因为这样，我的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得我几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动把阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入我空虚之极的小穴深处。可是这样一来，我的处女之身就被老公的大仇人占有了！我轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，我的心乱成一团。我知道此时我根本无法抵抗老公仇人的强奸，不过还好，我的处女小穴的紧小保全了我，尽管他一直在努力强奸我，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入我无比娇小的处女小穴中。

　　这一吻持续时间之长是我从没经历过的，我已经记不清被强吻了多久，只记得我始终张开无法合拢的红唇边，一丝丝晶亮的液体不断挂落下来，落在老板身上，如果被人看见，还会以为这是情人间一个充满激情的热吻，谁也不会想到这竟然是一次强奸。

　　“老板的吻技太强了，比阿闯……”我竟然开始拿老公仇人与老公进行比较。

　　但突然间想到阿闯，让我瞬间清醒了许多，我感觉老板正用拼命挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进我那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的处女密洞，“我不能对不起阿闯……不能让老公的仇人得到我的处女身子！”。

　　我连忙下意识的咬紧牙齿，可是我下不了狠心用力咬。

　　「啊……」

　　粘在一起的双唇终于分开。我大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，我一把推开他。

　　老板的大龟头终于滑出我的阴道，他捂着他的嘴巴。真要感谢我那极为紧小的处女阴道，不然已经被老公的仇人得手了！

　　「别碰我……别碰我……」酒精再加上刚才剧烈的身体接触，让我头痛欲裂，几乎站不住了。

　　我抬头怒视着老公的仇人，声嘶力竭地喊着。

　　「你真是不知死活的东西……」老板发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　「你再过来，我就死给你看！！！！」我的态度非常坚决。

　　「别别，我不过来还不行吗」老板好像真得怕了，他把那根巨大的阳具放入三角裤内，这个动作让我安心许多。但当时我正抬头怒视着老公的仇人，并没有看到他那根东西到底有多大，只是觉得它好象很粗很长也很黑，而且他的内裤好象是根本包不住它的。

　　“你卑鄙……你以前用卑鄙手段搞垮我老公的公司……现在又……”

　　「不错，当年是我用卑鄙手段搞垮你老公，但刘闯也不是什么好东西，搞告诉你，你为你老公保持贞洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……」

　　「什么！你说什么！！！」我惊讶地望着老板，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

　　「说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……」老板嘲讽地对我悻悻道来。

　　「你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！」

　　「你不信？想想你老公真的那么拚命工作吗？那么废寝忘食？……」

　　“我不信！！！我不信”我眼睛向老板瞧去，却看见他正色迷迷地盯着我的胴体，我这才想到自己现在什么都没穿，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，想到刚才小穴和他阳具的亲密接触，羞得一脸通红。

　　「……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……」老板恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

　　一年多以前曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从老公仇人口中听到，可是在我内心中不亚于七级地震。

　　「你……你知道什么………」我左手捂着羞处，右手反而摇动着老板的手臂催促地问道，心慌地问着老板，忘记了此时正面临着的危险，任乳房暴露出来。

　　老板色迷迷地看着我坚挺的乳房，眼中闪烁不定，彷佛我的表现即在他的意料又出乎他的判断。

　　「说……求求你……」我哭着求起老板。

　　「我看到你老公和他秘书……」老板这时停顿一下看着我。

　　「真的是张倩……」我听到老板说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。

　　「……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……」老板继续在我耳边说着恶魔的言语。

　　「是云顶公寓吗……」我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望老板说不是。

　　「……哦……你知道呀……那你还问我……」老板轻笑着说。

　　「亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……」老板继续说。

　　「……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……」

　　「完了，什么都完了……阿闯……你怎么能………」我相信了老公仇人的话，一丝不挂地无力地倒在老公仇人的怀里，失声地痛哭起来。

　　「小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……」老板温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，尽管刚才老公仇人只差一点点就强奸了我，但我现在只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在老公仇人的怀里哭泣。

　　「小婉……婉婉……」老板在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，老公仇人温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　老板的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，老板的温存正是我需要的，尽管他刚才想强奸我，但我单纯的认为这是他一时冲动造成的，何况他的阳具始终没有强行插入。虽然他是老公的大仇人，但我自己对老板却没有太大的反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成老板的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和老板的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　「我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！我为了你，拼命也不让你的仇人强奸我，可是你……」一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决，在老公仇人怀里哭得得厉害了。

　　老板紧搂着我，用胸膛挤压我高耸的乳房，左手抚摸着我的长发，右手乘机用力抓摸着我赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣！

　　在老板怀里哭了好一会儿后，我忽然意识到现在一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且老板的阳具在他的内裤内仍然硬硬地顶着我的小腹，“老公仇人的大阳具还勃起着，他的色心仍没有变！”

　　「别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我意识到自己的危险处境，无力的想推开老板。

　　“小婉……”老板仍然搂着我不放，大力抓柔我俏挺的粉臀。

　　「让我休息好吗……求……求你了……呜……」我竟然哭着哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，老板变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　「好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……」

　　“好吧”。我答应着，推开老板，擦了一下眼泪，双手可怜地护住私处和乳房。

　　我的心情很乱，全身没有一丝力气，所以没有找衣服穿上，而是一丝不挂地在老板的搀扶下，一起来到了客厅，我也不知道怎么会这样做，只是用双手捂着自己的阴户和乳房，不让他看到不该看的地方。老板随手打开了客厅的大灯，大灯发射出明亮的光芒，本来我特别喜欢，明亮的灯光，会让我感觉到特别温馨安全，可是今天，明亮的灯光，不仅照亮了我这个全省选美冠军赤裸的雪白娇躯，更彷佛是照亮了我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。

　　一身蚴黑的老板坐在全身雪白的我的身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什么都没有听见……只是感觉到老公仇人色迷迷的眼睛贪婪地注视着我一丝不挂赤裸雪白的身体，我双手只是牢牢护着乳房和私处，“看就看吧，反正已经被他看过了，碰过了。”我迷失地想着。

　　「小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……」老板用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　「小婉！！！」老板再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，而且我还感觉到我的阴部还留有不少淫水，沾沾的，是刚才在卫生间里被老公仇人弄出来的。我知道，我现在真的应该洗一洗了。

　　「小婉，快换衣服，冲个热水澡」

　　听到老板叫我穿衣服，我忽然觉得老板是可以信任的，我机械地站了起来，双手护着丰乳和私处，看到老板已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　「阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。」我不知道为什么要谢他，可能是他告诉我我老公有外遇，真正的原因却是因为刚才他没有彻底强奸我而对他心生感激。

　　「这是我老公的浴袍，你先穿上……」我将挂在衣架上阿闯的浴袍仍给老板，在这一瞬间，我知道自己的乳房和阴户已经完全暴露出来，我从来没有在老公以外的第二个男人面前完全赤裸过，但现在，我变得无所谓了，“管他呢，反正阿闯他对不起我，反正也被老板轻薄过了，甚至几乎被他奸淫了，就让他看个够吧！”。

　　「哦……没事，看你休息后我就走。」老板在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望，但目光从没有离开我那被浓密阴毛掩盖的处女阴部。

　　我一丝不挂地站在那里，看到老板盯着我的私处急色的样子，突然觉得老板也忍得乱难受的，我想打破这尴o气氛，葑煨α诵Φ溃骸澳悴幌牖丶衣穑难道还想强奸人家？”我这名话让老板很兴奋，他内裤内的阳具一下子顶的老高。老板没有回答，只是张大嘴看着我娇嫩的处女阴部，目光中散发出野兽般的欲火。我看他面色狰狞，怕他又想强奸我，忙转过身，光着翘挺的雪白屁股向衣柜走去想拿衣服穿。

　　我还没来得及走到衣柜，就听老板说道：“小婉，你老公的浴衣太小了，根本不合身啊。”

　　我楞了一下了，转过身来，又一次与他赤裸相对。

　　“那我给你换件大一点的。可是我老公比你矮得多，没有合你身的。”

　　“不用了，我没必要穿。”

　　“那怎么好，你会感冒的。”

　　“你老公恨我入骨，但你还挺关心我的。”

　　我脸羞得红红的，跺脚嗔道：“谁关心你啦，你这个老色狼，偷看人家裸体，还强奸我……我刚才差点失身于你了……”

　　“小婉，不要骗自己了，其实你是想和我做爱的，对不对？”没想到他会突然说出这样露骨的话来，我脸更红了，扳着脸晕晕地说：

　　「请你自重……我是有老公的人……」尽管我那完美绝伦的身材现在正一丝不挂地站在老板面前，但理智让我发出正义的说辞。

　　「别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……」老公仇人魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　老公仇人好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在内裤内搏动，虽然看不见原貌，但可以感觉到是那样的粗长，那样的可怕。他得意洋洋地抬头看着一丝不挂的我。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　「你老公肯定在小秘书的肚皮上『工作』呢………」老板特意着重突出『工作』二字。

　　「那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定操得她叫喊连天……」老板丝毫没有停止的意思。

　　「别说了……别说了……」我拚命地捂起耳朵，顾不上自己现在完全一丝不挂，拖鞋用力地跺着脚。

　　一对十分丰满坚挺的白嫩乳房在我的动作过程中不断上下摔动着，更加让老公仇人饱了眼福……

　　「别想你老公了……人生得意需尽欢……」

　　「……和我欢好可以报复你老公呀……」老板继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　「我不信！！！我不信！！！我不信……」慢慢地我一丝不挂地坐在沙发前的地毯上，双手抱膝，泪流满面，声音都嘶哑了，可是内心已经相信老公仇人的话了，我忽然觉得还有什么必要再为阿闯守贞洁！！！

　　……

　　迷失的我没注意到强壮的老板已经走到我的身边，他很轻松地把一丝不挂全身无力的我从地上抱起来坐回沙发，让我跨坐在他双腿，我现在思绪乱极了，放弃了挣扎，无力的任他为所欲为，只是用双手撑住老公仇人的肩膀。

　　「我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……」我目光散乱，含着泪说道。

　　「……别想你老公了……有我在你身边呢……」老板此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我，而我的完全暴露的处女豪乳此时赤裸裸地正面对着他的鼻尖和火热的眼睛，被阴毛覆盖的私处正毫无保留地对着他只隔着内裤的大肉棒。

　　“你……你到底……到底想把我怎么样嘛？”我任他注视我的一切，跨坐在他身上，双手撑住他的肩膀，红着脸轻声问道。

　　“我只是想和全省选美冠军做爱，让你全省第一美女尝到人生最大的快乐，让你欲死欲仙。”

　　“你，你好坏！”我全身轻颤，羞得全身都红了！

　　“好，我不逼你。可是小婉，你老公对你不忠，你又何必为他守身？我实在看不下去刘闯这样欺负你，让你受委屈，你应该好好放纵一下自己。”

　　我此时感到全身酥软无力，火烧一样的难过，而且老板一直色迷迷地盯着人家的乳房，又和我这样赤裸相对，让我产生一阵阵燥热。

　　“你……你……”我已经无言以对。

　　老板突然严肃地说：“小婉，你这么年轻，难道要为你那个花心的老公守一辈子贞洁？你就不能报复他一下？”

　　我咬着嘴唇不知说什么好，但内心对老公的行为感到失望之极，这番话让我真有一种想要报复一下阿闯的念头出现，却忘了老板其实更花心！

　　“可我……可我不能……总之我无论如何不能和你……和你……上床”

　　老板明显很失望，但他想了一下突然说道：

　　“我说的报复并不是指和我性交，我们不性交也能报复一下你老公。”老板很认真地说。

　　“我……我没说和你……性交”我变得语无伦次同时也因性交这个字眼变得羞红，更对老板说的报复方法有点好奇。

　　“小婉，你不要骗自己，难道你就这样任你老公在外面鬼混？你应该报复一下你老公！但不用和我性交”

　　“嗯……”我咬着嘴唇点点头，“不……性交……也能……报复我老公？”我轻声问道。

　　“是啊，小婉，你看你的乳房多漂亮啊。”

　　「老板，不要看！」我用左手捂着乳房，右手继续撑着他的肩膀。其实反正老板都已经看过了，加上原本不让老板看的原因是因为罪恶感作祟，但事实上，老板在浴室里企图强奸我时甚至都已经彻底的「按摩」过我的胸部，应该说是抓揉吧，还尽情吮吸了我的乳头，所以我其实没有毕要拒绝老板的眼光，只是刚刚被戏弄，我故意反对而已，还把头转一边。

　　「那我给你看，公平吧。」老板狗嘴吐不出象牙，这一说却把我逗笑了，我突然觉得轻松好多。

　　「臭美！谁要看你！你可是我老公的大仇人！」我右手撑着他的肩膀，抬起头，正好和老板眼神交会，我脸又红了，十分害羞的又把头低下来。而同时老板一边看着我的眼睛，一边慢慢的的将我的左手张开。

第五章

　　娇妻出轨日记之――疯狂性游戏【1】


　　渐渐的我的意识胡涂了，忘记了阿闯忘记了身边的老板，只是觉得身体异常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……这是我内心真实的欲火。

　　我感觉到老板将目光下移到我的赤裸的乳房，我的乳房形状非常漂亮，又挺又翘，而且我的乳头比较大，乳晕是粉红色，乳头却是深红色，如果乳头变硬，色差会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，我感觉到自己的乳头已经变得很硬很红。

　　「真漂亮！小婉你比女神还漂亮。我从没看过这么坚挺丰满的乳房，如此娇嫩的奶头！」老板一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹。

　　「老板！我的身体你已经什么都看到了，就到这里好吗？」

　　我看到老板的手向我裸露的乳房移动，我一手撑在老板肩膀，一手抓住老板想碰我的手，直觉告诉我，不能继续下去。

　　「小婉～。」老板还想再说什么，但被我打断：

　　「你知道我是有夫之妇，虽然我老公对不起我，我是决不会背着他和他的仇人做对不起他的事!何况你刚才在卫生间已经摸够了。」

　　我想提醒老板，他是老公的仇人，在玩弄有夫之妇，而我是不会变节的！我尽量让自己表现的很坚持的样子，虽然刚刚让老板摸遍了，但是那是我认为他想强奸我，而现在让老板完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被老板看过了，但是这样赤裸相对，还让老板抚摸的话，那我认为这已经到调情爱抚的性交准备阶段，所以我想应该要停止了。

　　「我知道！我只是忍不住摸看，你的乳房太美了，那么丰满坚挺，简直超出我的想象。小婉，你先听我说好吗？」老板没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在我的大腿上，我没有拒绝，反而因为他这个动作对他又产生了信任感。

　　「好！你可以看，可是不许再动手。」我缩回另一只搭在老板肩膀上的手，以示我的决心，但我没想到，我其实不应该继续跨坐在老公仇人身上并让他欣赏自己的裸体，但一种想报复老公的心理让我继续任他欣赏我的身体并和他交谈。

　　“我们应该有办法即可以报复你老公，同时你也不会失去贞洁。”

　　“什么……什么办法……？”我越来越好奇。

　　“我们可以尽情疯一晚，但不做爱……”

　　“疯一晚……？”我轻声念着这三个字。

　　「是的！小婉，你不要认为我们这样不对，事实上，至今为止，我们都没有做错事。」老板开头便提这个，而我心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，老板提这点，正是我想听的。

　　「我没有说我们做错事，可是你刚才想强……强奸我」我娇羞地说道。嘴上虽然认同，但只是这样说，对我还是没说服力。

　　「对啊！你人那么美，如果我真想要操你，在卫生间里我完全有机会强奸你，更何现在我要操你直接强奸你就行了，可我没有这么做。小婉，我知道你很爱你老公，但你老公的确做过对不起你的事，你也不要太压抑自己。你今天伤心过度，全身一定很酸痛，你可以轻松一下，让我们相互好好按摩一下，放松一下身体，然后我们再疯一下，怎么疯都可以，就象我们在舞厅时那样，但我保证不做错事。这样你即报复了你老公，你又没做错什么。」老板讲的理直气壮，但这点，倒是讲到我心坎里去，因为我现在真得想报复一下老公，可是又怕真得被老公仇人奸淫，干出让老公无法原谅的出轨事来。如果照他说的这样做我们只是疯一下的话，我就不会明天面对我那个花心的老公时会有罪恶感，何况我对这个英俊强壮的老公仇人并非没有一丝好感，从内心讲我很欣赏他强壮的体魄，在舞厅时和刚才在浴室里我们也的确很疯，我真有一点动心。

　　「刚才你明明想强奸我，现在又不承认了，要不是人家那里紧小……早让你得逞了……所以！现在这样不行，我现在光着身子，这样怎么能相互按摩，你欲望一起又想强奸我啦！」我解除心中的负担，正好顺着老板的话，让老板没话说，同时好让他放开我让我穿上衣服。

　　「为什么你光着身子就不能按摩，小婉！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我还穿着内裤。相信我，我的控制力很强的。」老板一副理所当然的说辞。

　　「你好色啊，那是色情按摩。」虽然明知老公仇人在强词夺理，心中不以为然，但我还是被他牵入话题。

　　「才不是，你有听过ＳＰＡ吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。」

　　想不到老公仇人还知道ＳＰＡ水疗这种新玩意，我倒是有点啼笑皆非。

　　「我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。」听老公说过泰国浴的事，所以我反驳老板。

　　「泰国浴也是合法的。」老板理直气壮的说，但老板也知道这理由没办法让我信服。

　　「那是在泰国。」我没那么笨，我知道老板一直想说服我的目的，如果点头，那不就让老板有机可趁，那后果就难以控制了。

　　「所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为你心中觉得不对，所以会认为不好。我和很多女孩子都这样做过，她们都没有觉得有什么不对的。」老板以退为进，换一种说法。

　　「我也没有觉得不对！」我顿了一下，脸红通通的，不知道为什么会说出这样羞人的话，我不知不觉的已经被老板牵着走，开始慢慢落入老板的陷阱。

　　「对啊！这样不就对了，只要我们心态是正的，然后克制的住自己，不要真的办那回事，那不就没问题了。你看，我刚才两次在你最脆弱的时候也没有强奸你啊。难道你克制不了自己想和我做爱？」老板终于说出一番道理，这好像顺理成章，其实这是歪理，难道强奸女人还有理可言吗？何况当时要不是我的处女小穴很紧，我已经被他强奸了。

　　「我……我克制的了……你这样讲没错！可是～。」我没办法反驳老公仇人这番道理，因为那样等于承认自己克制力不行，也推翻之前自己对自己的解释并承认自己心态不好。

　　「可是什么？难道你不信任你的老板？」老板搬出人情这个帽子，但这点因为我上班这段期间，因为老板对我的表现都很君子，所以我觉得老板还是可以信任的。

　　「不是不信任。可是你，你是我老公的大仇人，你还玩过我们公司那么多女人，你是，是个大色狼。」谈到信任，老板已经打破我第一道防线。

　　「正因我玩过的女人多，有着丰富的经验，所以我的性经验和控制力才很强，你想，哪个男人身上坐着一个象你这样美的几乎全裸的女人，还能像我这样，坚持的住？你还不相信我？」老板很露骨的说，这说法似乎强而有力，因为我对自己的身材容貌很有信心，象我这样美的裸体坐在他双腿上他都能忍得住不强来，让我感觉老板自制力很强，这说法让我第二道防线崩溃。

　　「我怎么会不相信你？」的确，有哪个男人在这种情况之下，还可以像老公仇人一样，和自己讨论这些道理，直接强奸我不就得了，可能真是因为老板玩过很多女人经验丰富的原因吧。在老公仇人的歪理攻势下，我有点混乱了。

　　「那不就结了！我必须叫你一声婉妹，我向你保证，只是疯一下而已，绝对不会乱来。」老板察言观色，立刻对我做出有利的保证，我表面上虽然一直不要老板继续，但是事实上我修长的娇躯一直坐在老板大腿上，如果不认同老板的话，那老板反而没错，错的是自己，成了自己在勾引老公仇人，而且开始觉得如果不会真的发生什么出轨的事情的话，放纵一下应该也没什么关系，谁叫老公花心。

　　「真的？保证不乱来。」我有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。

　　「你不要对我乱来就好了。」老板反过来调戏我，被这一闹，我开始放松自己的心情。老板很成功的转移了我的注意力。

　　「你少臭美！」我捶打了一下他的肩膀红着脸嗔道：

　　“我答应你就是。”

　　「来！抓好！我来拿酒！」老板不等我进一步反应，一直在我腰上的手顺势搂住我的细腰，一下子从沙发上站起来，老板的身材又壮又高，我自然的用双腿圈住老板的腰，双手环着老板的脖子，没有任何反抗，老公仇人的大乓幌伦友乖谖沂透的阴部上，我们俩个人的生殖器再次磨在了一次，老板勃起的阴茎还是那么坚硬！现在老板穿着内裤，而我什么也没穿！！老公仇人巨大的阴茎紧贴着我的私处，好羞人啊人！我害羞地把头埋在老公仇人的脖子上，全身激动得颤动着。

　　全身蚴黑的老板抱着一丝不挂雪白的我一直走到我家的洒柜前，取了一瓶红酒，然后抱着我走向沙发，把酒放在沙发前的茶几上，接着抱着我重重地坐在沙发上，我不由自主地倒在他怀里，老板身体向前坐起来，腾出一只手道到桌上拿酒，这样一来，我整个人被老板搂个实实的，但我的双手手肋仍然及时搭住老板赤裸的胸膛，免的整个人压在他身上，但我的乳房太丰满了，大大的乳头已经压在老板的胸膛上，挤压着变形的乳房，这让我开始紧张，但一时之间还反应不过来。

　　「来！先谢谢小婉这段时间的辛苦。」在我还没有反应过来时，老板先塞杯酒给我，然后自己也拿一杯，才松开让我稍微坐好，这样子一来我和老板便靠的很近，两个人的生殖器始终贴在一起，老板的内裤已经被我的淫水泡得很湿了。而因为紧张加上来不及反应，我把这杯酒一干而尽。

　　「等一下！帮我拿杯子，我拿酒。」老板把他的杯子交给我，又一次同样的动作，而这次因为我手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，老板搂紧我的细腰，半抱起我才拿到酒瓶，所以我几乎整个人都贴紧老板，两个赤裸裸的身体拈在一起，加上我身上早已香汗淋漓，把两个人身上都弄得湿腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让我的小腹深处开始颤动，淫水止不住地涌出。

　　「来！这杯敬美丽的小婉。」老板又把我的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前在酒店喝的酒，酒精作用下，我也满想再喝一点，而且两个人黏黏腻腻的动作，让我自己心中开始认定，只要不发生和老公仇人真刀真枪的性交就不算做错事。

　　「最后一杯！敬今天忙里偷闲。」老板这句话，倒是把我的心情完全放开，毕竟这几天生意太忙了，今天的生意完成得很好，令天又是星期天，是该“忙里偷闲”一下了，而且我的确很欣赏老公仇人允满男人味的结实的身体，我的胴体在他高大的怀中就象一个娇小的宠物，这样与他赤身相拥给我一种非常安全和刺激的感觉，这种感觉和我那个身体较矮的老公截然不同，我觉得应该好好和老公仇人疯一下，只要不做出交合的事就行了。

　　「嗯！敬老板。」酒精开始发挥作用，虽然我没有醉，但我从娇羞开始变的有点俏皮。

　　「还有酒吗？」我意犹未尽，主动要酒，这让老板很高兴，二话不说，马上帮我倒满。

　　「要死了！倒这么满！」我先小喝一口，以免酒洒出来。

　　「来！换我敬你嘛，敬你今天到我家到玩。」我用有点撒娇的语调，对老板举杯，老板简直乐坏了，拿起他的杯子和我的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。

　　我轻啜杯口，凝视着老板道：“你不是要按摩吗，怎么还不开始？”，“就开始。”老板没有马上喝酒，杯口斜对着我，看着我的凝视，放在我大腿的右手一边往上抚摸，沿着我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我那对坚挺乳房之间自然形成的深深乳沟处，用大拇指轻轻的磨擦我的乳沟，老板这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而干。

　　突然，老板的右手覆盖住我整个乳房，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身。酒让我有了醉意，我变得放荡起来：“讨厌，一上来就摸人家乳房……”我嗔骂了一声，仰杯一饮而干，但喝的太急，有些酒从我的嘴角溢出，我没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任由老板的抚摸我赤裸裸的双乳，一边接过老板手上的酒瓶，帮我和老板都倒满。

　　「你的乳房真丰满，我一只手完全抓不全她！小婉，你真不该辜负了这么棒的身材，难得今天可以轻松一下，我们应该好好疯一疯。」老板左手抓着我的奶子，右手揽住我的腰，将我拉近，一边鼓动我。

　　「先讲好！我们怎么疯都行，但是你一定不可以乱来。」我浑身发烫，心里已经认定疯一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。

　　「那是一定的。」老板一边揉着我的丰乳，一边有点诡异的笑着回答。

　　「先讲！你所谓的乱来是什么？」看到老板狡猾的眼神，我心想老板又有什么鬼点子，一定要逼问一下，自己才不会上当。

　　“比如，象我现在这样揉你的奶子应不算乱来。”

　　“这样是不算，”我的脸红通通的，娇嗔道：“可是什么算乱来呢？你一定要说清楚嘛。”

　　「乱来喔！乱来就是～。」老板只是抓揉着我的奶子，有点卖关子，我任他轻薄我的处女大奶，不理他，含着娇羞地瞪着他，意思是告诉老板，如果回答的不好，我就会生气。

　　“讨厌，把人家乳房弄得涨涨的，你快说嘛！”看到老板只顾着享用我的丰乳，我急着问。

　　「乱来就是把我的鸡巴插进你的穴穴。」老板很粗俗的说，但说这么直接，我反而放心。

　　「少不要脸。」虽然我实际上还是一个处女，但毕竟我已经和我那性无能的老公结了婚，对性知识还是有所了解，早猜到老板会这么说，所以对老板这么直接露骨的话，我只有稍微脸红一下。

　　「那我们说好！只要今天我的大鸡巴不要插进你那里，其它做什么都可以？」

　　老公仇人一副不惜一切也要和我达成协议的样子，捏着我的乳头问我答不答应。

　　乳头上传来的极度麻庠让我很兴奋，想也不想就回答道：“好吧。今天就随你玩。但你要让我穿上内裤。”

　　「还有！没经我的同意，你不可以把我的内裤脱掉。」我不放心加上这点，三角裤不脱掉就可以确保我的处女之身万无一失，这对我的保障就很大。

　　「让你还可以穿上乳罩，可以吗？」老板爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情，突然亲了一口我的左乳头。

　　我浑身一阵轻颤，忙道「这还差不多。老板，干杯！」

　　老板居然还让自己可以穿上乳罩，那这样真的可以好好的放开自己，我喝下这杯酒的同时，也下定决心要好好疯一疯。

　　「我要起来！」喝干这杯酒后，大概因为酒喝多了，我想上厕所，便挣着老板的身体，想要起来。

　　「你要干什么？」老板没想到我要起来，反而更加疯狂地抓揉我的处女奶子。

　　「上厕所啦。讨厌啦，今晚时间还长，别这么急嘛，乳房都被你揉散了。」我坳不过老板正在抓揉乳房的双手的力气，挣脱不了，白了老板一眼嗔道。

　　「喔！早说吗！」老板这才不太情愿地放开我的双奶，让我站起来，脚一踩到地上，鞋根碰地的感觉，这才发现从刚刚自己坐在老板的膝盖开始，一直到现在，高跟鞋一直穿在脚上，这样让子自己显的很妖艳，我连站都不好站。

　　「等一下！我拿乳罩给你。」老板边说边站起来，走去拿乳罩，我注意到整个沙发都被我和老板身上的汗水沾湿了。

　　「算你有信用！」老板真的肯让我穿上乳罩，这动作更让我觉得今晚真的可以好好放开自己，因为老板很安全，对老板的警觉心完全消失无踪。

　　“正好我们公司的内衣样本还在我的包里，你可以试穿一下。”

　　「哪！这套应该不错。」老板从他的工作包里拿出一套红色比基尼内衣给我，天哪，那件正好是吴老板今天要我穿而被我拒绝的。

　　“这套太暴露了！”

　　“这才叫性感，怎么你不敢穿？”

　　我从他手中接过内衣道：“有什么不敢的，我现在不是什么都没穿吗。好啦，我想上厕所。”这时我已经放开了，裸体都被他看过了，还有什么好怕的。

　　在卫生间里，我一坐在马桶上，油腻的臀部和马桶圈一接触，整个臀部几乎快陷进马桶，我赶紧往前挪，只敢坐半边的马桶，好不容易，热流从体内喷洒而出。

　　一边上厕所，一边拿起地上最初被老板撕掉的丁字三角裤，那件裤子又湿又腻，我看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，我心想刚才好险啊，差一点被老公仇人强奸了。

　　就在此时，老板突然推开卫生间的大门，由于马捅正对大门，象我这样的大美女坐在马桶上尿尿的样子被老公仇人看了个一清二楚，老公都没看过我尿尿啊！！我张大小嘴羞红着脸看着老板，感觉自己分开的下体尿液喷射加剧，我急忙用三角裤捂着私处嗔道：“讨厌啊！”、

　　起身后，老板仍在我旁边欣赏着我的裸体。我将那件湿透的三角裤扭成一团，放在刚好手可以构到的化妆台上，然后从背后拿起卫生纸，擦拭干净后，再拿几张擦拭自己女性的生理部位，我感觉到自己的肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，我擦了三张都擦不干，我从来没流过这么多淫水。老板嘿嘿笑了两声，看着我擦拭生理部位。我很害羞，便对老板说道：“你等一会，我洗一下就出来陪你。”

　　老板一离开，我长出一口气，打开水龙头，高热的水温冲在身上，让我舒服万分。

　　把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更加美丽绝伦。我拿起老板给我的内衣。

　　公司这套专门为夫妻生活设计的内衣布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质料的三角裤，胸罩下缘有黑色缎带式的蕾丝镶边，罩杯边缘则是黑色绣边，而三角裤就只有一片三角形布料，以及几条和胸罩上相同的缎带式蕾丝，我没有想太多，毕竟刚刚都全裸了加上酒精的作用，我想也不想就穿上这套性感内衣。低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，红色的内裤够薄，小小的三角形布料显露出很多黝黑的阴毛，看着我这个样子，太性感啦！象妓女一样！让我一阵羞红。

　　「阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？……」一想到我丈夫，我又变得脸色惨白。

　　「不想了，他对不起我，我还想着他干什么。老板比老公更喜欢我，他还在外面等着我呢，今天我就和老公的大仇人出轨一次，只要不和他做爱就行……」想到一会儿要和老公仇人玩激情游戏，这种从没有过的偷情体验让我既不安又兴奋。

　　我一边走向沙发，一边损老板，“原来你和那个吴老板一样变态，都想看人家穿这件衣服。我还以为你今天保护我是真心的呢，你比他还坏。”因为已经决定报复老公和他的仇人疯一下，心情上完全转变，所以虽然身上穿的很暴露，我并不会觉得拘束，反而还和老板开玩笑。

　　「你想穿给那个吴老板看吗？」老板当然马上反击，老板坐在刚刚的位置，没有看我，正看着电视。

　　「我才不要呢，只是这裤子太暴露了。阴……阴毛都露出来了。」听我这么说，我还没走到老板坐的沙发旁边，老板就站起来。

　　老板笑道：“其实今天我是故意让吴老板逼你穿这套内衣的，我早就设计好想欣赏一下你的性感身材。”

　　“好啊你，原来你早有所图，想玩你敌人的老婆，现在得逞了吧。”我小嘴一翘撒娇道。

　　「小婉，说真的，吴老板说得一点没错，最好的内衣模特也比不上你。太美了！」老板由头到脚，很仔细的欣赏我穿的这套性感情趣内衣，老板觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住我不到一半的乳房，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到我的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。

　　内裤也是一样，不过我并没有在意就穿上了，一方面因为以前穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是老板也只能看到乌黑一片，所以我感觉无所谓，只要身上有布包着，就好多了。

　　“三角裤太小了，露出好多阴毛哦。胸罩尺寸也好象太小了，把我的乳房弄得好涨，幸好今天没穿给吴老板看，不然全走光啦。”我嗔道

　　老板双手握住我的双乳道：“那是因为你的阴毛太多，乳房也太丰满了，不过这样显得更性感。”

　　「那你看后面，就根什么没穿一样，完全光着屁股的。」我转过身让老板看我的翘臀。这件内裤怎么穿还让我伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着我的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，这样一来屁股是完全光着的。

　　「这有什么奇怪！我这件也一样。」老板一副见怪不怪的口吻，然后转过身来让我看，我噗吃一声笑出来，只见老板不知道从哪里取出一件内裤换上，一定是他带来的皮包里早准备好的。从老板穿这件所谓的性感爆笑内裤时，还是一直坐在沙发上，就算是站起来也是正面对着我，所以一直没看到老板的背后。

　　「你的屁股还满翘的。」我笑翻天，不忘记再损一下老板。

　　「这裤子很好啊！我们俩的裤子大便都不用脱内裤。不过这裤子实在太紧了，勒得我鸡巴受不了。」老板阴损的的说，又让我笑的肚子都痛了，和老公仇人聊天最令人愉快的就是他很会搞笑，不过老板说的是事实，这件裤子和我一样都是开档裤，屁股后面都是空空的，而老公仇人的那个家伙似乎太大了，简直要把裤子涨破了。

　　「算了，你干脆把内裤脱掉吧，难看死了。」我转过身去。心中想到它这样被勒着，一定很不舒服，而且老板还是顾虑到自己才忍耐的，再想到其实老板那根东西已经和我的私处亲密接触过了，有什么好害羞的，所以我主动允许老板可以脱掉，因为有点酒醉，很想见识一下刚才差点强奸了我的老板的阳具究竟有多雄伟，此时我根本没想到那不是老公的那根，而是老公仇人的。

　　「感谢小婉！」老板好像受到大赦一样，我不用回头也知道老板一定立刻脱掉内裤，我转身走过去，好奇地向他下身看去，想不到一看到老板的两腿之间，我惊讶的合不拢嘴，脑海时顿时只剩下眼前那支凶悍逼人的大鸡巴。

　　这是我第一次看到老公仇人完全暴露的大鸡巴，先前在卫生间里差点被它强奸，虽然它的龟头已经进入我的阴道，但我当时根本无心留意它的雄伟，只是感觉到它特别粗特别硬！现在，当它就这样完全出现在我的眼前让我欣赏时，我真得惊呆了！！

　　天哪！这是一支多么恐怖的大鸡巴呀！屋内明亮的灯光让我可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的静脉。蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与我手臂相同粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风

　　怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，老公仇人的鸡巴好大好长！！！！

　　没想老公仇人有这么大的阳具，居然有老公的至少四五倍长，三四倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，因为我的注视而兴奋得一抖一抖的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　（从侧面更能看出小婉乳房的高耸坚挺）

　　“怪不得刚才它没能强奸我，原来它这么大！”我痴痴地想，愣了不知道多久，而老板装做不知道我为什么发愣的样子，依旧把我往他身上拉，让我跨坐在老公仇人的大腿上，不过这次一坐下便全身发麻，因为我知道一个庞大的巨物正在自己的下腹前，我感觉到老板的龟头有意无意的碰触我裸露的肚鸡眼。

　　“怎么，你没见过这么大的鸡巴啊。”老板取笑着我。

　　“讨厌，谁能想到它竟然能有这么大，怎么变得？”

　　“还不是你刺激的”

　　“呸”

　　老板看着我，突然抓住我的手，我喘了口气然后用询问的眼光看向老板。

　　老板用行动回答我的问题，看着老板慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我的心里狂颤一下，我马上知道老板要做什么，但我任由老板操纵我的手，但当我沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，老板则好整以暇的用我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　一股内心激起的冲动和好奇，我终于忍不住蹲在老公仇人面前，张开手，顺着老板的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗了，以至于我的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅粗，还极长，我一支手只能握住它的四分之一！

　　我用手轻轻地摩擦着老公仇人的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，老板的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。我用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，我又着迷地盯着老公仇人那硕大无比的大阴丸，我用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，我又重新握住老公仇人的大阴茎杆，我从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，我终于有机会用手感受一下了，我不想放过这个机会，尽管他是大仇人的。

　　我试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而我是可以完全扣住我的手臂的，可见他的肉棒比我手臂还粗！我打从心中发出呻吟，女性的本能让我更进一步的两手一起握住老公仇人的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让我的心脏更是狂跳，天啦！居然我的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，我忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物的龟头刚才居然还进过自己的阴道口，而那龟头至少有鹅蛋般大小，怪不得刚才在卫生间里老板没能强行插入我的处女小穴，它实在太大了！！

　　一股股的震撼让我的手紧紧的握住老板这根骇人的阳具，我跨坐在老板大腿上，情不自禁地左手握着它的根部，右手一上一下的帮老公仇人套弄着，老板发出满意的呻吟，我第一次听见男人的满足的呻吟，因为老公是从来不发出声音的，受到鼓励，我套弄得更加努力了。

　　「啊～～～～啊～～。」老板一只手用力的压揉我的乳房，用手指捏夹我的乳头，然后我感觉到他的右手从我的屁股后面的股沟伸了进去，直接覆盖住我的下部，虽然隔着透明三角裤，但老板有力的手指，有一种强而有力的刺激，我全身颤抖，强烈的快感让我几乎停止帮老板手淫的动作。

　　虽然自己最私密的部位被老公仇人的手指侵袭，但是连续的刺激让我快昏过去，反正今晚是要尽情疯一下，而且老板说过保证绝对不脱去我的内裤的话，所以我完全的沉浸在老板给我的感官享受。

　　老板从我屁股后方伸进去的手指起先隔着三角裤又夹又搓我的阴蒂，这让我产生阵阵的颤抖，然后老板用手指时快时慢的摩擦我的阴阜并轻扯着我的阴毛，这让我的阴道内壁时而收缩时而放松，产生阵阵的快感，我不断的发出呻吟，以释放出不断超出自己肉体所能负荷的刺激快感。

　　老板摩擦我下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲我的脑门，原本握住老板大诺乃手，现在正紧紧的抓住老板的肩膀，然后忍不住快感侵袭，我跨坐在老板多毛的双腿上，双手紧紧的抱住老板的后背，让我的36E丰乳贴在老板胸膛上和他的胸部紧紧挤压在一起，老板黑亮的大家伙杆子直接紧贴着我雪白的小腹，大龟头几乎延伸到我的乳沟处。

　　老板用他强壮的身体紧搂着我的娇躯道：“小婉，去掉内裤和乳罩好吗，这样更方便我为你手淫，放心我绝不会乱来的。”

　　“可以，……但你说过的…不乱来……我们只是疯一下……”

　　“我不会的，我只是帮你手淫。”

　　“那就去掉它们吧……”我刚说完，老板就去掉了我的内裤，那不是脱，而是从屁股后面“哧”地一声把这透明薄纱内裤撕开成两半!紧接着又撕掉碍事的奶罩，我那对浑圆的美乳从奶罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着老板用手轻轻的揉着我这对美丽的双乳，我的乳房被抚摸得酥麻非常，我本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，老板用手指轻摸着我如丝绸般细腻的肌肤，我从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。这一下我俩都已经完全一丝不挂。而老板粗鲁撕去我的内裤和乳罩的动作让我觉得很刺激。

　　我感觉到老板的大胖苯佣プ∥业男「梗老板顺势环抱着我，然后将手从我的臀部后方穿过，持续的戳揉我的处女阴蒂，但是这样的角度让老板的手直接从我两腿根部直接穿入，老板的手指直接的触摸到我的处女阴阜。“啊！”我高呼了一声，男人的手指瓣开我紧合的处女阴唇，突然插了进来，阴道立刻急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的处女肉壁将老板的手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。老板插入处女嫩穴的手指，就好象抠动了我全身神经的中枢一般，完全控制了我丰满凄美的裸体，令我欲动不得、欲躲不能。灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。我从没想到过我和老公仇人的关系竟然一夜之间就已经发展到这种地步，“不！不…………我、我…………啊…………”我全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了老公仇人魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着，老公仇人一口就含住了我坚挺的右乳头。

　　虽然老板直接抚弄我的处女阴部并吮吸我的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击我全身的每一技》簦老板果然是此道高手，真得好会调情，弄得好专业！我的阴道紧紧的夹住老板的手指。手指插穴的速度越来越快，我抬高着屁股，仰起头，双手抱着老公仇人的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将我推向了高潮的顶峰。

　　“啊、啊、啊！老板……你好会弄～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！”我开始忍不住叫床。

　　啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　随着我那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，我全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

　　在我尽情的呻吟下，一阵高潮从老板手指夹住的处女阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，我全身一阵颤抖，在老板的手淫下，我达到了高潮。以前老公从没为我手淫过，这是我第一次被一个男人手淫到高潮，还是老公的仇人！我的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在老板的怀里。

　　仍然处于兴奋状态的老板，并没有放过我，依然爱抚着我全身的每一技》簦我好不容易才回过神来，对于刚刚自己的激情，现在才因为退烧而感到有点害羞，尤其看到老板似笑非笑的淫荡表情，我觉得自己更羞了。

　　「小婉！舒服吗？」老板在我耳边轻声的说，瘫在老板身上的我“嗯”了一声，我低头轻轻地咬了老板肩膀肉一口，表示回答，高潮过后，我全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，我还在享受老公仇人的轻抚，而且清楚的感觉到老板的大湃跃捎舶鸢鸬亩ピ谖业男「埂

　　「你这根好大啊。」

　　「握起来感觉怎么样？」老板一边说，一边又把我的手拉过去，我这次很自然很主动的双手握住老公仇人的阴茎，并且理所当然的套弄着，经历了当着老板的面高潮的快感，让年轻的我在老板面前不再矜持，取而代之的是少女的成熟。认识老公仇人这么久，平常都是看他嘻皮笑脸，不是很正经的样子，这还是第一次看到他展现惊人的自信，不过老公仇人也的确有自信的本钱，他的阳具绝不是普通男人能够拥有的。

　　「好硬喔，跟怪物一样。」我一边套弄一边说出自己的感觉，越来越浓的酒意，进一步催化我对老板的巨大阴茎的好奇，我左手用力的握住老板的阴茎根部，右手上下套弄着要根部以上的部分。

　　「肾亏才不够硬，我这根很有档头。」老板得意洋洋的说，但这让我联想到老公那根软软的阳具，和他仇人这根没法比。

　　「老板！这根大概多长？我觉得比黄片里外国人的还要粗长得多。」也许真的醉了，和老公仇人聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一般事情一样，而且我非常的投入。

　　「一般时候15公分，现在应有30公分。比你老公怎么样？」老板双手枕住头，对我的问题想也不想就回答出来。

　　我不由自主的发出惊叹，看着这根宝贝,只觉的一阵迷乱情迷,心里痒痒的不能止息,只是想着这个大家伙要是进到下面,该是什么滋味呀,肯定和丈夫的感觉完全不一样。一会又想到老公一直没能为我开苞，就是因为他的阳具太小，而他仇人这么粗壮的东西如果进入我体内，肯定一下子突破我的处女膜，一下子就成了他的女人，一想到被老公仇人这根阳具插入体内这点，我的阴阜又开始渗出淫水。

　　老板接着问:"小婉，你曾说你老公早泄，你丈夫干过你的侣,让你爽了吗?"

　　我的脸红得根苹果一样，很怕老公仇人知道我还是处女这个秘密。但酒精的作用仍让我大胆的和他交谈着道：“我……我结婚快一年了……怎么会没做过……”

　　“真是太可惜了，如果你还是处女就好了，你看你的小骚碌胤仕美,这么好的骚轮慌淙梦艺庋的强壮男人操,给你丈夫那个三寸钉真是浪费”

　　我抗声说:"什么骚掳　…我……我丈夫那儿..不小"

　　老板笑了:"是吗?那你老公让你销魂了吗?“

　　这下说中了我的心事,结婚前听我的女友说,跟男人做那种事非常舒服,能让女人欲仙欲死,可真和老公干的时候,却一点感觉都没有,却还每天晚上都忍不住想那种事情,特别是两腿中间,湿湿的肉里面痒痒的,总想有个东西插进去,把缝涨的满满的.可阿闯每次不到5分钟就结束了，而且他的那儿细细的,插进小穴里几乎没感觉,而且太短,只能到达阴道内不到二分之一处，里面的地方从来碰不到,以至于我现在还是一个处女。那里面痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了，也正因如此，我才有了手淫的习惯。

　　我红着脸不知怎么回答老板的话，更不好意思暴露出我还是处女的实情。吞吞吐吐地道：“……我……我老公……和我做爱……并不多……”

　　“所以我怎么觉得你象处女一样娇滴滴的，象第一次和男人在一起一样，你看你的乳房多么丰满坚挺啊，有36E吧。”

　　我也开玩笑地嗔道，“你还猜得真准。不过我的36E又怎么啦，你不是自称玩过几十个女人，不知摸过多少女人的乳房，什么样的乳房没见过没摸过啊。你们男人就喜欢乳房丰满身材好的女人，个个是色狠。”

　　“不一样，不一样，我虽然玩过那么多女人，但你的最丰满最白嫩最坚挺，然而是自然发育的，不像现在有的女人是隆胸的。我的阳具粗长，你的乳房丰满，很适合打奶炮的。你瞧，你的乳晕还是粉红色的，乳头红通通的，娇滴滴的，简直象处女一样。”

　　我听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，终于忍不住甩了一个眉眼也出格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，信不信由你。怎么样，你心里是不是痒痒的。”

　　“我才不信呢，你都结过婚了”

　　“万一人家真的还是处女呢？”我挑逗地娇嗔道，尽管内心深知自己的确是处女。

　　老板眼神暴亮：“真的吗，让我仔细检查一下，如果真是就太好了，让我给你开苞吧！”

　　我突然感到大羞，嗔道：“去你的，你真坏。没玩过处女啊。我们公司不知有多少姑娘被你开苞了呢。”

　　我搬着手指翘着小嘴数到：“小雪、小吴、杨婷婷、张晓梅、齐莲、王佳佳、李玉儿，这些不都是黄花闺女吗，不都被你搞到了手，别以为我不知道。一定都是被你强奸的。”

　　“是啊，她们开始都一个劲地喊痛，还流了好多血，不过一个小时后她们都舒服地叫床喃。”

　　“一个小时……你……你太厉害了，我老公一次最多才2分钟呢。”

　　“是啊，他太差劲了。小婉，你说我插你你会不会叫床……”

　　“我才不叫呢“

　　“没试过你怎么知道？”

　　“呸……我那里才容不下你那家伙呢，”我握了一下他的阳具道：“连我的手都握不全它……太粗啦……你看嘛……比人家手臂还粗……还很长……幸好没准它插……不然……不然肯定会被它插死了……”

　　“不过大也有大的好处”

　　“为什么啊？”我好奇地问道。

　　“要是我的不够大，刚才在卫生间你早把你强奸了，给你老公带上一顶好大的绿帽子！你应该感谢我才对！”

　　“呸，你好讨厌哦！你那么色狼，又是我老公的大仇人，我才不让你给我老公带绿帽子呢。”我娇嗔着扑到老板怀里轻捶着你的胸膛：“不是你太大，是人家那里太小嘛。”

　　“好啦，好啦，是你的小穴穴太小，象处女一样。你还没回答我的问题呢。”老板让我跨坐在他双腿上，坐在沙发上紧紧搂着我道。

　　“什么问题啊”我娇羞地问。

　　“我和你老公的鸡巴谁大？”

　　“哼，人家就不告诉你。”我挑逗地向他拥了个媚眼。

　　“告不告诉我？”

　　“就不嘛，你是明知故问，玩你敌人的老婆，还故意羞人家。”

第五章

　　娇妻出轨日记之――疯狂性游戏【2】

　　老板突然大声说道：“看你告不告诉我！”说完强行抓住我两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，老板眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着我那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着我的胸部，但很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。老板那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入我的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的我心中既想享受，却又不敢迎合。我没想到老板会来这一手，在老板狂热的轻薄之下，身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。我知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又急又羞，在让他轻薄了好一阵子，我仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开老板的身体，见老板并不理会，只好红着脸嗔道：“老板，别，别急嘛．．．是我错了，我告诉你还不行吗”

　　“说啊。”老板一边抓乳一抓“审问”我。

　　“我……我承认你那里比……比我老公强太多了……他根本没法与你比……”我看见老板露出满意的淫荡笑容，赶紧接着道：“

　　“我老公在生意场上不是你对手，这方面更不是你对手啦。但它也太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。”我问道：“老板，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗？”

　　“怎么会！我玩过的女人她们都说这才是真正的享受。”

　　我觉得我们的话题实在太淫荡了，但我的好奇心很强，忍不住娇声问道：“为什么会她们会享受啊？老板，给人家讲讲你是怎么把公司那么多女孩子搞到手的嘛。”

　　“好啊，你坐好，我一个个讲给你听”。我跨坐在老公仇人的腿上，他的脚毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住老板的阴茎，没想到老板把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了老板的脖子上。

　　“呵、呵，往前坐点好。”老板的一双大手搂住我的水蛇腰淫笑着道。

　　我俩此时都是一丝不挂，我底下的阴唇这时正好贴在了老公仇人的鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸瞪了老板一眼，但下体却舍不得离开老板那里。算了，反正我们已经这样贴在一起过了，而且这样贴在一起我俩都挺舒服的，我自我开脱的想道。

　　“想听我的黄色故事吗？”老板淫笑道

　　“想听嘛。”我扭动着娇躯嗔道。

　　这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板双手按着我跨坐在他双腿上的屁股让我俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着我的屁股，一边给我讲他是如何玩女人的。

　　我紧紧环抱着老公的仇人，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老板的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听着他的淫秽故事。房间内我和老公的仇人一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着黄色淫秽的事情，老板淫语菲菲，我不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。

　　老板把他强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色之极的经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，听得我情欲大动。我发现很多女孩都是被老板强奸的，但最后都被他的性能力征服了，被他强奸的女人中还包括老公以前的女友娟姐，老公仇人真是个花丛老手！！老板玩弄女人的黄色经历听得我心烦意乱，我双手抱着老板的脖子，水蛇般的细腰在老板的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆。一边听他淫荡的故事，一边主动和他的阴茎磨擦着。我俩生殖器的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。

　　老板干脆不再说话了，双手托住我的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让我的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住我一个跳动的奶头不停吮吸。我各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上我们两个人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着我，这种既色情又不真正出轨的激情性游戏真是好玩，只见我的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个房间里只剩下从我们两人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听老板说道：“小婉，你的水真多，这样好玩吗？“

　　“好玩．．．“

　　“小婉，我感觉得出，你很想做，干脆让我给你插了吧。”

　　“不．．．不行．．．说好了只是疯一下．．．你．．．你不能违规．．．”我紧张地说，内心却狂跳不停。

　　“你别当真嘛，我说着玩的。”老板懊恼地说。

　　我看老板很郁闷，赶紧用阴部用力磨擦着他的肉棒嗔道：“老板．．．别生气嘛．．．今晚除了做爱．．．你想怎么样都行．．．人家都给你．．．好老板，人家一定让你爽嘛．．．老板．．．啊．．．人家下面好痒哦．．．．”

　　老板对女人经验真是非常丰富，他一面整治着我一面看着我的表情，听着我的淫声浪语。从我的神情和呻吟看出我已经屈服，开始舒眉挤眼，知道我已经动情，可以任凭他恣意妄为，于是老板双手搂住我的柔软腰肢，一边继续用他的大家伙和我的阴户激烈磨擦着，一边温柔且轻轻地将嘴移到我象牙般细腻光洁的脖子上，在我白洁如玉的脖子上吻了起来，我任由老板舔着脖子。接着老板将舌头伸进我的耳朵轻咬我的耳垂，我正舒服地喘着气，老板的嘴巴突然封在了我柔软的樱唇上，我可不想和老公的仇人主动接吻，因此这样就表示我已爱上他，我面色娇媚无比地白了老板一眼，伸手想把老板推开，可是却使不出半点力量，我故意闭着嘴，不让老板的舌头伸进来，可是接着老板紧搂着我，一边加大我俩生殖器和胸部的磨擦力度，一边用舌头努力的想伸进我嘴里，老板的嘴顶开我的唇放肆地用舌头舔着我整齐、洁白的牙齿，随着老板下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，我不自觉地张开嘴，紧合的牙齿重新开启了，老板乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着我的牙龈反复挑弄，“呜”，我忍不住张开了嘴，不得不放弃抵抗仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，老板乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了我的双唇，钻进了我嘴巴里搅动了起来。

　　老板的舌头卷住我的舌头，我被动的和老板接起吻来，老板火辣辣舌尖在我嘴内游动，激动地挑逗着我，我无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟老板的舌头纠缠在一起，任其老板吮吸着自己的唾沫，我发现自己居然开始热烈响应老公仇人的交缠，老板的唇离开我的唇时，我主动伸出舌头与老板的舌头在空中相互交缠和挑逗，我的舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！我以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。于是我又主动把老公仇人的舌头吸入我的嘴里，继续沉浸在老公仇人的热吻当中，热情地回应着，当然此时我俩生殖器的磨擦也一刻没有停止。老公仇人不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我也亲热地拼命吮吸着老公仇人的唾液和舌头，我们相互用心品尝着对方的唾液。这还是我这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中和阴部的磨擦中，就算是和我丈夫也从来没有这么激烈过。

　　我坐在老公仇人并拢的两个大腿上双手紧紧地搂住老公仇人的脖子和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和老公仇人的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠老板的粗舌。两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴也无意识的在老公仇人的大肉棒上主动用力地摩擦着，早忘了自己该干些什么了，我只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在我的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。老公仇人的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和我娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着我嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着我小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住我那高耸的乳峰，不断地紧捏着。我也忘情地用我的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着我俩唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　良久良久，至少吻了有7、8分钟，老板的嘴终于离开了我的唇，可是我们的生殖器的延磨没有一刻停止过，此时更加疯狂！

　　这样又疯狂延磨了好一阵子，我再也受不了了，内心很想让老板来操我，可是理智又告诉我不能这样，于是我只能双手撑住老板的肩膀，上下挺动起纤腰来，开始象做爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。我丰满的奶子象皮球一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。惊艳的情景直看得老板血液流动加速。

　　“小婉，没想到你还有这一手，可是你只是这样没有什么情趣，你不叫床不够刺激，美女加浪叫才刺激啊！”

　　“怎么叫啊……人家不会嘛……”我一边用阴部磨擦大鸡巴一边问。

　　“这还用我教吗？”

　　我一咬牙，心想反正都是疯，就疯个够，便学着黄片里那些女人的叫床声，轻声浪叫起来：“啊．．．．好舒服．．．老板．．．你，你的那个．．．好．．．好大．．．嗯．．．磨得我．．．啊．．．爽死了．．．”我更疯狂得用阴唇磨擦大肉棒。

　　“嗷．．．啊．．老板．．．你好坏．．．大鸡巴．．．玩敌人的老婆．．．嗷．．．嗯．．．让妹儿．．．让妹儿舒服透了．．．啊啊．．．老板。”

　　这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板的一只手抓着我的纤腰，另一只手却托着我的屁股，微微用力，将我的上半身搂近他的身体并让屁股向上抬起起了二十多公分，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　这样一来我的阴唇正好压在老公仇人的大龟头上面，大龟头正好对准了我的处女小穴。

　　以为老公仇人想奸淫我了，我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来：“嗯……你要干什么……求你不要……”

　　老板一边用手指揉动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸到我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，更是我见过的小穴最紧的女人，你知道吗？我不会插进去的，只是磨擦一下你的阴道口让你更爽！”

　　虽然我很害怕老公仇人强奸我，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，老公仇人这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的，更何况他的大龟头正在尽情磨擦着我的处女穴口！

　　我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就不知所措。“啊……你……放开……我要……不要……嘛……呜……好痒哦”

　　“干脆让我给你插了吧．”

　　“不．．．不要．．．老板，我一定让你爽的，只要不．．．不奸淫我，今天就随你疯．老板．．．啊．．．人家下面痒死．．．．嗷，我要丢了．．．”

　　忽然，我双手抱紧老公仇人，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，密洞口的阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住老板的大龟头尖部约二公分处，“啊！好舒服！”在我的叫声中，一大股浓热的处女阴精透过小穴直喷到老公仇人的龟头上，并顺着龟头，鸡巴杆流到他的大腿上，沙发上。这是我今天第三次被老公仇人玩到高潮了。我坐倒在老板的大腿上，秀脸靠在老板肩上，依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。过了好一阵子，我才清醒过来，清醒过来就发现老板正埋头亲着自己性感的乳沟。我羞得捶打着老板的双肩，嗔道：“你，你好坏，人家都被你这样玩了，就差插进去了，你怎么还不满足。”

　　老板又对着我淫笑起来，老板指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的阴精顺着老板的阴茎流下，不但把他的大腿根处的阴毛全部弄湿了，而且就连老板屁股下的沙发坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“对不起……人家……人家不是故意的嘛……”我娇嗔道。

　　“不过～今天就麻烦了。」老板先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让我有点不明白他的意思。

　　「麻烦什么？」我好奇的问。

　　「当然麻烦啊！像小婉这样，我大概要到天亮也不会出来。」老板一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。

　　“出来什么？”

　　“射精啊。象你这样的美女，不插穴怎么可能射精。”

　　我脸又红了一下，虽然明知老板是花丛高手，但心想哪有男人可以撑那么久的，老板太夸张。

　　“老板，让我穿上裤子好吗？我可以不穿乳罩。”老板老是提插穴，让我想穿上内裤安全些。

　　“好啊”老板居然爽快地答应了，他又从包里取出另一件更性感的全透明丁字裤给我穿上。尽管全透明丁字裤和没穿没什么两样，但这样让我更有安全感。

　　穿好丁字裤后，我慢慢将身体坐正，将一头乌黑的长发撩到耳后，喝了一大杯红酒。浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，我主动注视着老板的巨大阳具，轻声的吐出心中的想法。「老板，我有办法让你射出来，我才不相信你忍得住。」

　　「不信！那我们打个赌。」老板一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。

　　「好啊！打什么赌？」我一半觉得好玩，一半也好奇老板要怎么证明自己够持久。

　　「这样子，只要小婉你可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算小婉输。」老板马上提出赌局。

　　「这怎么赌？我一直用手弄它，你一定会射出来的啊。」我对老板提出的赌局感到不解，这样老板不是稳输的。

　　「不一定喔！我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。」老板一副很轻视人的表情，而且还表现出我一定会输的样子，这样反而激起我的好胜心。

　　「好啊！那赌什么？」我决定要和老板赌一赌。

　　「赌！输的人要帮赢的人洗澡擦背。」老板开出赌盘。

　　「才不要，那怎么样我都吃亏。」虽然喝了酒，但我还没那么笨，赢输都一起洗澡，那才不叫做赌博。

　　「好！那我们赌１０万元。」老板发下豪语，展现出一定赢的态势。

　　「我才没那么多钱呢。」我对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，也没钱付，我当然不要。

　　「这样！我们赌输的人要答应对方做两件事，两件什么事都可以，除了真刀真枪的性交。这样好不好。」

　　老板终于提出一个像样一点的。

　　“好，一言为定，我才不会输给你呢。一定给你弄出来。”想到自己肯定会胜，我一边深情看了老板一眼，一边增加在套弄老板命根子的手的力气，作为答应的回答，然后我低下头，挪挪身体，让自己身体跪在老板双腿之间，找到一个舒适的位置，蹲下身去伸出纤纤玉手，专心在我下的赌注上，老板坐在沙发上闭着眼睛享受着我温柔的手淫，我一边用两支手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，光是龟头就有小孩儿的拳头那么大，六七公分长，而棒身至少二十三四公分，有点长又不太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，我的心跳不自觉的又加速起来，手上的动作也加快。

　　『舒服吗？老板？』我小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　『舒服…舒服…但…求求…帮人帮到底。』老板吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的胸脯。

　　『想得美！又动歪心了想上我是不是？』我俏皮地一撅小嘴道。

　　“是啊！”老板竟然直接承认了

　　『们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮手淫？人家帮了吧，又想着奸淫人家。』我软叹了口气，用手敲了敲老公仇人那粗壮耸立的鸡巴。

　　老板见我未生气道：『就是不一样嘛！我知道心肠最好，玉手也最柔软，比我自己

　　弄的不知好过多少倍。』说着老板硬是将粗壮的鸡巴塞进我的手心。

　　我嗔着摇摇头还是握住老公仇人的鸡巴，老板将鸡巴在我手心里抽动了两下，我吐了口唾沫涂在老板那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，我的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，老板快活地哼叫着，突然一伸手握住他眼皮下我那对又颠又晃的丰满乳房。

　　『摸起来真棒啊！』老板笑嘻嘻地却乘机弯下身用双手揽住我又肥又翘又挺又嫩的丰臀，看得出我的屁股摸在他手里十分舒服，我瞪了老板一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸G丸，老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

　　『看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进下面小洞洞，那不知该多爽！想不想试试？』老公仇人将我的双乳像揉面似揉着，发现我双乳涨大连乳头也挺起来了。

　　我不知道怎么回答，望着老板温柔地嫣然一笑，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮老板套弄着，我做得很认真很专注，这时候我对老公仇人是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

　　『我真羡慕老公能天天搂着睡、抱着操干，如果哪天能让我抱着操干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。』老板察看着我的脸色，鸡巴却有力地在我掌心间磨擦。

　　“呸，现在你敌人的老婆不正在为了服务吧，还不满足？”我嗔道。

　　『哦……的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。』老公仇人拍拍我肉乎乎的屁股由衷地夸道。

　　『呸！们男人都是一个德性，喜欢让女孩子的小穴伺候你们的鸡巴，哪怕是看一看、碰一碰女人的小穴也好，其实是老板你自己心里酥了，对不对？』

　　『嘿！嘿！想不到还挺了解男人的。』老板干笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。

　　『不过！刚才说我的这根鸡巴比老公粗长很多，哪到底有什么样的不同呢？』

　　『又来了，又想羞辱我，人家才不告诉呢？』我美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

　　『我只不过是想比较比较，没别的意思！是不是也经常帮老公这样弄？』老板将我

　　的双乳握着，手心将我双乳的乳头，上下左右的掀动着。

　　『讨厌！故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！』我嘴里骂着，却也不避开任由老板搓揉着乳头。

　　『反正，我在眼里是无赖、流氓，我就是要说我的鸡巴我老公的又什么不同之处？』老公的仇人左手加大了力度，右手却向我的处女小穴探去。

　　『好！好！我说……我说！』我突然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　『说吧！形象地描述一下！』老板的手指挤进了我蜜穴里。

　　『讨厌！待一会儿你射了我一定告诉你。』我娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

　　『我一时间射不了的』老板十分得意开怀。

　　『好吧，我告诉你。老板，没听人家说，男人是财大糯郑是人家的老板，人有帅又有钱有势。我老公有早泄的毛病，一会就出来了，哪象你这么能坚持，所以我从不为他手淫，我还是第一次为男人手淫呢！而的鸡巴长长更像是驴般货色，我老公那里的确很小的，和你比就象人与驴的差别。』我说完咯咯咯又是一阵笑。

　　『好呀！亲亲小贱人！敢取笑我？』老公仇人看着我俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着我的双乳呻吟着说：『快…快揉揉G丸，用小手安抚安抚，不然我准让这个小贱人难堪！』

　　我嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动老板的龟头，一手温柔轻轻握住老板的阴囊搓揉起G丸来，硕大的G丸就像铃铛似地在我指缝间滑来荡去。

　　『好玩吗？』老板得意地问。

　　我软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：『简直恶心死了，就像两只牛卵子。』说完抿嘴一乐。

　　老板龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，老板狠狠地顶了几下说：『那当然了！瞧我的鸡巴多硬多长，要是小婉肯让我的鸡巴插进小穴，保证能把你操得爽上天。』

　　『呸！又来了，老是想插人家小穴。』我柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

　　『美人！想不理我也不行！快点……继续弄………别想偷懒！不然炒鱿鱼，不让你当我私人秘书了。』老板瞧着我迷人的屁股，诱人的表情。

　　“好啦，好啦，人家怕了你啦。”我更加用心地为老板弄着。

　　大概1０分钟过去，老公仇人那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的征兆，我一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点干燥，我稍微暂停一下，老板从包里取出一瓶油，叫我用油来增加润滑。

　　我将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，老板一旁接过油瓶，我忙着套弄老板，但我感觉到老板将油倒在我身上，又开始爱抚我，我调整一下姿势，让他将我全身涂满油，继续努力为他手淫。

　　老板对我说U『小婉蹲着太累，不如坐到老板腿上来弄，好不好？』

　　『老板！想得真美，又想来个佳人在抱呀！』我嘟起嘴像是不情愿地站起来，老板一把抓住我胳膊，硬生生的将我拉坐到怀中，我不得不乖顺的抬起腿，再次以淫乱的姿势跨坐在老公仇人身上并抱在一起。

　　『这才是我的好下属。』老板乘势拨开我的丁字裤，只见我腿根间的唇肉像花瓣一样

　　鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着我雪白丰满的屁股和分开的股沟，

　　还有那迷人的小穴，老板用二根指头爱抚着我阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿

　　缝，不一会，老板掌心间就被我阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

　　『别……别这样。』下体所传来的快感和刺激我有生以来第一次尝试到的，强烈的心

　　跳让我感到喉咙哽着一团东西。

　　老板又将手移到我肛门轻轻抚摸，我害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微

　　的弯曲。

　　『小婉！的屁股真挺真美！』老板赞叹着，一只手从我紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。

　　『哇！的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草又如一朵墨荷。』

　　『瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！』我含羞的用手磨擦着老板龟头前端的马

　　眼。

　　『我从没见过阴毛像这么迷人的，真是让人爱煞。』老板鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵

　　啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

　　『少拍马屁了。』我嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，

　　女人家总是喜欢听男人的夸奖的，我也不例外。

　　『我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺。』老公仇人将我的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

　　『人家阴毛再密，也没老板的一半呀！老板阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝而且一直

　　延伸到肛门和肚脐边，要照老板说法，那老板的性欲不是强得不能再强吗？』我嘴角一撇反驳道。

　　『我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的

　　从成为我的下属那天起，我就梦想着操，想得都快发疯了，天使的面容、魔鬼的身材

　　、气质、谈吐都让我着迷，而的高耸乳房和翘臀更是让我销魂，每次见到我的鸡巴都是硬着想让它软它都软不下来，知道你是我商声敌人刘闯的老婆后，我更想操你啦！跟跳舞时鸡巴第一次紧贴顶着阴阜，恨不能当着大家的面都把操个死去活来、欲仙欲死。』老板色[[地看着我娇艳如花的面容。

　　『呸！又乱嚼舌根了。』我妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着老公仇人的大鸡巴……。

　　老板见我手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住我那端丽的脸

　　颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

　　我也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着

　　老板又粗又长的鸡巴。

　　『快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。』老板说着，鸡巴越来越硬越来越热

　　，我低着头面泛红晕，腼腆地朝老板展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音

　　却充满温柔。

　　我舔了舔唇乖顺地蹲在老板胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧老板的鸡巴，小手弯成环状磨擦着老板龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　『哦……真好……好舒服……』

　　我深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，老板的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，老板差点失声尖呼，我将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在老板眼前淫荡的摇晃着，似乎有意想调拨起老板的性欲，想让老板尽快高潮出精。可是老板却强忍着不愿放弃。

　　「我放弃了！」又经过快1０分钟后，我终于宣布放弃，因为手实在太酸了，虽然是两手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让我非常气馁，顾不得输赢，只好宣布放弃。

　　「我就说吗！不要逞强。」老板得了便宜还卖乖，一定要损我一下。

　　“讨厌，享受我快2０分钟的服务，还不满足，那你叫人家该那么办嘛……”我轻摇着老公仇人的大阳具，撒娇道。

　　「除非……你用嘴帮我含含……」老板挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

　　“这怎行……太脏了……”我坚决的摇着头道。

　　看到老板有点不高兴，我赶紧娇嗔道：“我还没有为我老公口交过呢，怎能为你含，多脏呀，要是我老公知道我给他的大仇人含……”

　　“这样才刺激嘛。来吧小婉，只是疯一下，我们又没有真正做爱！”老板得寸进尺。

　　“好吧，我……我可以试一下……第一次做……我可没什么经验……这可是人家给你一个人的特殊服务……连人家老公都没享受过……”我红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，以前老公也曾多次要求过，不过我从没有答应他，今天却答应了老公的仇人，心中不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是老公仇人这样雄壮优秀的肉棒！

　　我让老板坐好，然后跪在他两腿前的地上，娇羞无限地扶着老板的大鸡巴，无比温柔地轻轻拨开包皮。

　　虽然老公仇人的鸡巴我已经用手帮它手淫过了，可是我这是第一次这近么距离的看着老公仇人的鸡巴，这次我更清楚地感觉老板的健壮。

　　黝黑的大鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的爱液，我转身喝了口温水，将水轻吐在大龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板已经准备好了。我拿起正好放在茶机上的一个干毛巾缓缓地将老板包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把上面的水擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下老板，示意我将努力口交。毛巾的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在老板的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。

　　“快，亲它一口”老板淫笑着说。

　　“讨厌啦。”我娇嗔地轻瞪了老板一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让我发晕。

　　我开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给老公仇人抛了一个恳求开始的媚眼。老板淫笑着把我的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」我想到第一次为男人口交，心中异常兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使我昏迷。全身几乎一丝不挂的美女面对一丝不挂的色狼老板，就这样跪着对着老公仇人耸立的肉棒喷出火热的呼吸。「啊……太……好了……」老板淫笑道。在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴几十下后，我放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。「快一点给我舔吧。」老板迫不及待的说。我睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。我的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，我的理性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。啊……呃」我发出使老板的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但我学毛片里AV女O的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天！我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老板的性感带。这样高贵的我竟然为了一个想强奸我的老公的大仇人连这种事都做出来了!

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到我的嘴内了，老板的囊袋不小，我是将嘴巴张到最大。但整个过程我一直用殷勤的双眼直视老公仇人的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。老板对我发出一个微笑，我的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

　　接着阴囊传来一阵压迫感，我开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让老板有点难过但又爽快无比，搅动一阵后我轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

　　我胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」少女的美妙口交使老板全身无力。不知何时，领导权已经掌握在我的手中。「你只管享受吧……我会好好吸吮的。」我露出妖媚的眼光看了一下老板说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进我张到极限的少女小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是……我用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮老板的大龟头。「晤……好极了……小婉。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，老板忍不住发出哼声。

　　我膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！用嘴张到极限含住老公仇人的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与老板的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，老板两手抓扶着我的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，我从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在我这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

　　男人的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，我上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使老板陷入天堂与地狱两极化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”

　　老板哈哈大笑：“来吧，不怪你，你做得真棒！”。受到鼓励，我再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着我以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向老板袭来。这次是一连串的攻势，让老板情不自禁地开始抓捏我的秀发。

　　我忘了形象般不断吮吸抽弄老公仇人的大龟头，摆明要老公仇人弃械投降，老板则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我的美目亦不断飘上来，似在惊讶老板的能耐！

　　美丽端庄的我！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！

　　在连续几分钟的激烈口交后，我早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

　　老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着我，我的动作始终是那样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

　　「啊……小婉……」大龟头在我张到极限的嘴里，大阴茎在我手中，这同时产生的快感，使老公仇人的屁股不断的颤抖。老公仇人拨开披散在我脸上的头发，看自己的大龟头在我嘴里进出的情形和我那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」我抚摸老公仇人的胸膛。

　　「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」

　　「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。」

　　“没事，你已经尽力了。”

　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，老板的情欲几乎要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。“呃”老板舒服地淫叫着，他说还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”我也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙吐出龟头用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了，想到老板休整一下。没想到这个下意识的动作却让老公仇人在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：“不能射在你的嘴里，不然我可就输了！”

　　“不，等等，射吧，射到我嘴里。”我后悔不该在最后时刻吐出龟头，忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，我可不想输给老板，想让老公仇人把精液射进嘴里。

　　「不行。今天一定不能输给你。」老板叫道。

　　老板用力从我嘴中拨出阳具，说道：“我休息一下，你再弄，你肯定别想弄出来！”

　　我知道自己再没机会了，只好乖乖认输「好啦，你休息一下我就弄不出来啦。我认输了！你真的太利害了。」但老板一亏我，我的手也故意停下套弄，不再让老板享受。

　　「说好的，输了就要让我做两件事。」老板搂住我，一边又倒油在我的乳房上，老公仇人持续的爱抚让我的身体又开始激动起来。

　　「做就做！你要我第一件做什么事？」我红着脸紧搂着老板问道。老公仇人满是油的手在我的裸露的臀部涂抹着，手指还在股沟间抽擦。这让我觉得又新鲜，又性感。

　　“让我亲一下你的小穴。”

　　“你……”我羞得一脸通红，“我……我老公都没做过……”我怎么又把这个秘密说出来呢！

　　“愿赌服输，吸肉棒你不是也没做过吗。”老公仇人搬出赌约。

　　“好……我……我答应你……可是……”

　　我刚说完，老板就用行动回复了我所说的话。他把我放倒在沙发上，嘴唇立即贴到我那已经湿透的全透明丁字裤上面，害的我心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，我扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

　　原本这种又薄又小的情趣内裤就o是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，我的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

　　这种闺房情事我只在一些成人画刊浏览过，我与老公两人受传统思想束缚太深，不曾这么做，我也不好意思主动要求老公这么做，但我刚才已经尝试过吸吮男人肉柱的滋味，更想尝试一下小穴被吸吮的滋味，何况说好怎么疯都可以，让他吸一下也没什么。

　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下拖，我抬着屁股却不让他轻易施为，全力将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股，娇嗔着告诉老公仇人：“不。。。不嘛。。。我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！。。。我从没做过啊。。。”

　　“放心，我不会越轨的。”

　　理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……

　　老公仇人双手仍脱着我用力抓着的裤裤，稍稍抬起头、下额压着我的私处回答我，说他绝对不会去做我不让他去做的事情，如果我说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在我的阴户上使力磨擦，继续向我承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。


第五章

　　娇妻出轨日记之――疯狂性游戏【3】

　　磁性、感性的语气和阴户上的感觉，让我放松了双手再度拱起下身，老板抓住机会以不可抗拒的动作用力扯下了我小巧的全透明三角裤，很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁地下。老板抓着我的两支小腿把我的双腿向左右两边大大的分开！！！我的屁股一下子供了起来!“啊……啊……不要！”我粉嫩的处女阴部和迷人的小穴洞口这次终于完全暴露在空气和老公仇人的色眼中，我娇羞地叫了起来。被阴毛覆盖的山丘般凸起的粉嫩阴户上湿淋淋的处女肉缝在明亮的灯光下，泛出耀眼的光泽，被看得一清二楚。老板蹲下身子，用力把我的双腿猛压下来，两手压住我富有弹性的两个大腿，让我的雪白屁股向上高高翘起，嘴巴凑上去，狂热地吻着我丰润的雪白屁股。“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，我止不住地发出娇叫。就要第一次被男人吸小穴了，这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，我感觉到他的热热地嘴唇渐渐已经移向自己的开口处，这时候我的情欲可真是非常高涨与奔驰－－唉！我是第一次被人吸小穴啊！还是被老公的仇人吸穴！

　　老板指尖轻轻地拨开我丰腴湿滑的处女花瓣，露出小小的阴蒂和微开的处女阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像我脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤老板快些到来。我知道我的处女小穴已经被老公仇人完全看光了，说不定我的处女膜也被他看到了……唉，我实在不敢想。老板好象发现什么似得，再也忍不住，将我雪白浑圆修长的玉腿大大分开，用嘴先亲吻我那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮我的大小阴唇。头埋下去，猛地吻在我美丽的处女私处，咬住我那两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来，阴核也被他尖尖的舌头顶的紧紧地。终于被他吸到了！！先前被老板湿吻屁股时,自己的反应就很不争气,此番感受更加猛烈,快感如同决了堤的河水，在阴户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。我又不是什么贞烈女子,只是再平凡不过的小女子,而且还是处女，怎敌得过人性的本能和老公仇人这样的色狼高手的玩弄！我的头不停的摆动，两边颧骨泛红。我实在忍受不了这种方式的挑逗，情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着：“...啊...啊...啊呀……啊……啊呀……老板”

　　“啊……啊……”我娇呼着，老板舌头在我敏感的阴核肉芽上轻柔的抚动时，我躺在沙发上挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令老板的情欲更加高涨。

　　老板长时间的调情，让我的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。而第一次被男人口交的刺激诱发着我的情欲，淫水源源不断。我轻轻扭动着娇躯，任老公仇人恣意而为。老板用舌尖绕着我已挺立的阴蒂打转。我发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了强壮的老板的头。老板细细地在我下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着大量增加。

　　老板持续用口和舌在我外阴部又舔又吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处探去的。他除了刺激我的下阴，还一面把手伸到我的丰乳处，用他的手指拨动着我的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀，肿地让我难过，下身充血与阴道的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成我的身体在沙发上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身。

　　老板湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向我的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受。每次，当老板厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，我都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。我自己的性反应我当然很清楚，我的高潮要来了，我无法制止屁股的往上迎合，可我总得禁住自己的呼号。我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是我的灵魂。

　　老板一直攻击着我的乳头和阴蒂这两个最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在我的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，我闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯。。。呃。。。哦。。。”可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：“我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。”

　　“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子。”我在心里不停地对自己说，尽管实际上已经很渴望被老公仇人奸淫。

　　老板贪婪地吮吸着我的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然我的小穴里流出一股淫水，被老板丝丝地吸入自己的嘴。我急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！……好多水啊……”老板根本不理我的娇呼，埋头继续用力地吸舔我的处女小穴，被老板吸穴的味道是如此的好，我的淫水源源不断地流出来，把老板整个脸都弄得湿湿滑滑的。我的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，老板用双手细细摸弄着。“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，我又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来我发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，被老板捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。老板张嘴将我的阴蒂紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。我的粉乓醯伲被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。我发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了主动叫起床来：“天啊！好痒，饶了我吧，老板，不要啊……啊……老板，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……我受不了了……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

　　被想到被老公仇人吸的如此舒服，我的淫水闸门大开，大量分泌，“啊……好痒……好舒服啊……呃……啊……呃……”我那诱人发狂的女性淫液和激烈叫床声刺激得老公仇人几乎丧失了理智，猛烈地在我的私处狂吻又吸又舔着。

　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」老板淫笑道！

　　「哦！！！！……好舒服啊……呃……啊……呃……」被老公仇人口交，强烈的快感随着老板的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。

　　“啊。。。嗯。。。啊。。。老。。。好老板。。。你弄得我。。。我舒服死了。。。你真坏！”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住老公仇人的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊。。。冤家。。。我受不了了。。。哎呀。。。你。。。舔得我好舒服。。。我。。。我要。。。要泄了。。。”

　　老板猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，我的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，我全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让老公仇人更彻底的舔吸我的淫水。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧老公仇人的脑袋。

　　「咻……咻……」这是老板在亲吻我下体的声音。

　　老板像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸我的淫水……

　　“啊。。。啊。。。老板你好强哦。。。我老公从没这样舔过我，太舒服了。”

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　「呜……不要……哦……嗯……呜……妹儿认输啦……受不了啦……太舒服啦……好痒……呃……啊……呃……饶了妹儿吧……」我强烈的扭动着身躯，在老板的舌功下，彻底的投降了。

　　「啊……要……要尿了……快……停……」我努力的想抬起身子，在老公仇人的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　「咻……咻……」老板对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我，疯狂地吸着我的处女小穴。见我已经抵受不住,将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然我的两条大腿一下子并拢过来，把老板脑袋给紧紧的夹在中间不放,知道我快达到高潮了,老板故意将头抽开,将我的双腿大大分开,几乎扳成一字型,用嘴继续将阴蒂死死咬住，用力的舔吸，并撩弄我的阴核。

　　“我受不了了……妹儿……要丢了……丢了啊……”我抬起屁股，双手手指紧紧地陷入老板的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，「啊……」我实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从我的阴户激射而出,热热的处女元阴一下子喷了出来，弄得老板满脸满嘴都是我的处女阴精。但我感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。

　　「太……太棒了……」老板抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　「你……你竟然会『潮吹』……太棒了……」老板一脸兴奋地说。

　　“什么是潮吹啊……”在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　“看你多淫荡!”老公仇人故意捻了一点阴精送到我的面前。

　　老板看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸取了好多处女液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。

　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　「你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这敏感的身子被我享用，我身的福分不浅呀……」

　　老板看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。

　　我愉快的喘着娇气，再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，迷离的思绪沉浸于刚才高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。老板不亏是四十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，我这个才二十出头的少女哪是他的对手，我的一颦一动老板都可以很正确地解读，进而带领我迈向快乐的巅峰，虽然我还未与他真正交欢，他却已经让我这个处女达到了我与老公“作爱（其实根本不算）”时从来没有产生过的高潮。

　　紧闭着双眼，回味着愉悦的一切……，我完全没察觉到老公仇人已经悄悄地跨身在我的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，我那对大咪咪也变成他的嘴上之物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的尽情享用。

　　两股之间的异物贴靠，让我本能警觉地张开双眼，我看到老公仇人单手侧在我的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对我的港湾而言，我从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的好几倍，我的港湾能否容纳得下，何况今天是我的排卵期？想到这里，我开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……。

　　“老板，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范”我直觉到老板的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。

　　可是大龟头还是探了进来，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，我双臂软软地挡着老公仇人的胸膛，两腿环钩在他的腰际，我紧张地告诉着他。他随即回应着我，“我……答应你，我会抽出来的射……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦～，耶～，好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦～～～！”他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。

　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，我的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。我的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

　　他，自己单位的老板，自己老公的仇人，就要进入自己身体了。

　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，我，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然老板刚才带给我比自慰强烈好几百倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给老板摸过、看过，甚至舔过吸过，虽然刚才的动作几乎和做爱没什么差别，可是，理智告诉我，阿闯才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的，尽管他对不起我，但我至少不能委身于他的大仇人啊！

　　我再次出声………。

　　“不，老板……不要”我扭着屁股说到。

　　“拜托……不……不要呀……啊～～，哦～～，不要这样……会出乱子的……”我边说着，老板却边深入着。

　　我急了：“老板……不……不要……今天是我的排卵日……是很危险的……是我受孕怀胎的最佳日子……这是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的。。。。。。。”

　　“那，那我让把龟头放进你的小穴里去，只放进一个龟头！”

　　“这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？”我赶紧摇头。

　　“有什么不可以的，在浴室里我的龟头不是进去过吗？谁叫你刚才输了！你还欠我一件事”老板坚持道。

　　我红着脸不说话，心里知道这是事实，他的大龟头的确已经进去过了，而且我还欠他一件事，怎么办啊？只有把自己还是处女的大秘密告诉老公的仇人了。

　　我突然一咬牙说道：“老板，我不让你插进去，是有原因的。”

　　“什么原因啊？”老板装作很好奇的样子。

　　“说……说起来很丢人的……”我已全身红成一片。

　　“我们都这么亲密了，还有什么不可以说的。”

　　“人家……人家真得还是处女嘛……”最后三个字几乎小的听不到。

　　“哈哈，你终于承认了，其实我刚才吸你小穴时就已经发现了，就等着你自己说出来。”老板得意之极。

　　“你……你好坏……”我捶打着老公仇人的胸膛。“我虽然……结了婚……但处女……处女膜还在嘛……所以……你不能进去……如果处女膜破了……我就真得出轨了……”

　　老板声音发颤地说：“小婉，你处女膜还在，我就更方便把握尺度了。只要我整根大鸡巴不算插进去就不会弄破你的处女膜，我们就不算做错事！我们说好了要尽情疯一次的，你不要害怕，这样做又没有错。”我红着脸没说话。老板接着道：“我可以再多给你２０分钟，等会儿我只把龟头插在你的阴道里面，一碰到处女膜我就退出去。至于露出的部分你用双手给我套动。我不动，由你不停晃动阴部，我肯定会很快射出来的。这次只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样，我保证只碰到你的处女膜但不为你开苞。做不做由你决定，反正你还欠我一件事。”

　　我脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，如果不答应，老板说不定有更坏的事要我做。终于，我决定还是选择插入龟头。一来他的龟头在卫生间时已经进去过一次了，二来这总比全插入要好，再说，刚才老板的手指不是也在阴道里面动了好久吗，而我们口交都做过了，还让自己达到了一次高潮。更何况老板只用龟头插我并不会弄坏我的处女膜，还可以让我享受到与交合相似的快感。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……怕你的龟．．．龟头太大…”

　　老板大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，我们公司里的那些处女都不怕，你怕什么呢？小婉，你要相信我的控制力！我是不会失言的！”

　　“我相信你……”，我下定决心，“你把它…放进来…吧，反正我也答应任你怎样的。只要，只要你不要全部插进来就行，可是．．．可是你是龟．．．龟头太了，我怕万一一不小心．．．你就插进来。还有，我没有吃避孕药，今天真是我的排卵日，我．．．我怕怀孕”

　　“我只能保证２５分钟内不给你插进来就是了，我要是忍不住射在你阴道里，你不能怪我！是你自己先择这样的。我想我的龟头离你的子宫远着呢，应该怀不了孕的。可是２５分钟之后，嘿嘿。”老板淫荡地笑起来。

　　看着老板那淫荡之极的样子，我只好娇羞地问道，“好，我答应你，可你２５分钟之后要还没射……”

　　这时老板没等我说完我便已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住老板的脖子，双腿也紧紧夹住老公仇人的腰，老板捧着我的屁股把我放在沙发上：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子,另一只手套动我的鸡巴，一直到出来为止，知道吗，25分钟时间，也就是11点钟声响起的时候，怎么样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但老公仇人龟头是那么的巨大，足有六七公分，已经比阿闯的整个阴茎还长了，还比他粗得多，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感，却没再想他为什么要定25分钟的时间。

　　只是转念想到老公，想到老板是我老公的仇人，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　老板靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　“终于要来了!”我悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了老公仇人的脖子轻声说道：“老板，你玩过那么多女人，性技一定很强，我相信你能够把握好分寸。”

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是老板的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，加上先前的阴精，已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。起初在卫生间时是他想强奸我才强行把大龟头插进来过一次，而这次我却不得不主动把它迎起来，而且他的龟头早已变得比上次还大！

　　老板用手指捏住我的小阴唇,然后食指和母指用力把它分开,一副淫糜的景象出现了,我小阴唇里面红红的氯馍隙际前装椎陌液,特别是阴道口,一股股浓浓白白的淫水正从里面泌出来,更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着大量若隐若现的淫丝，这分明是我今晚数次高潮流出的阴精.老板笑了起来:“小婉，我们俩玩了近两个小时，你肯定憋坏了,看你那的小蜜穴全是淫水,你就真不想那种事情?”我红着脸说:"想......可我是别人的妻子,而你又是我老公的大仇人，我不能..和你做爱......"

　　这时那个红彤彤足有七公分长的大龟头已经像个大坦克一样开向我的要塞,马上就要突破玉门关,毕竟是我老公大仇人的家伙，我内心还有一丝抵触，双手向后下意识地护住自己的屁股,然后就感觉那滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上,感觉他的大鸡巴好烫,特别是那个龟头,圆鼓鼓,滑溜溜,烫乎乎,红彤彤,我本想用力捏住他的鸡巴,让他负痛离开,可是捏着他的阳具的时候却怎么也舍不得用力,那个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝,特别是我因为从来没见过这么粗大的成熟男人的生殖器,更不舍得下狠手捏.老板已经看穿我的心事,转而装成很可怜的样子说:"小婉,不是我想欺负你,实在是你太漂亮了,你曾经是本省的选美冠军，我从来没见过你这么性感美丽的女人,也从没玩过选美小姐，你就让我一亲芳泽吧?"女人不喜欢男人夸她漂亮,老板的一句话立刻放下了我的戒心,我咬着嘴唇说:"可..可..我已经结婚..了",老板道:"可你丈夫的鸡巴这么小还早泄,根本不能让你做一个真正的女人."我摇摇头:"我不能....不能因为我老公比你差....就背叛我老公，何况你还是他的仇人。"其实此时我已经非常想让他的大龟头进来了,只是感情上还放不开,老板是明显知道的，就对我说:"我说过我不真操你,我只是龟头放进你的小缝里，我就满足了,你的小穴那么紧，我不用全力是插不进去的，刚才在卫生间里，我不是也只进了一个龟头吗。再说你看我的鸡巴硬成这样,不能释放肯定会伤身体。"说着又把他那根黑黑红红的大肉肠挺到我的面前,他说的也是实话,我想象他这种大鸡巴男人要是老不能尻,确实很难受,我看了看他因为自己涨得通红的粗壮的男根,心里涌起了一股女性的怜爱,心里也想:"结婚后有过好几次性爱,但老公没一次真正抽过自己,更不让我满足了。自己这么好的氯贸墒炷腥说纳殖器抽一下,也算做一回女人,又不是让他全插进去,我的处女穴很窄很深，处女膜在阴道内2/3处，只要老板把握好分寸，只进一个龟头不会突破我的处女膜。他虽然是老公的大仇人，但这样才叫报复老公,谁叫他自己先花心。"想到这里我含羞对老板点了点头道：“那你进来..进来吧，要守信用。”说完双手慢慢从阴部分开。

　　看得出来老板再也忍不住了，一把将我搂了过来，让我平躺在沙发上，一腾身，压在那柔嫩的娇躯上，张口对着我红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在我高耸的玉峰上不住的揉搓推移，那根大香蕉抵开了我的小阴唇,红红的大龟头一小半陷入我的那片骚肉里,他放肆地玩弄着我的生殖器官和泌尿器官,用他的大龟头卖力地摩擦着我的阴唇,尿道口,阴道口,甚至我看见他的大龟头已经有一小部分插进了我的处女阴道里,而我的小阴唇被他玩得已经真立起来了,紧紧地包着他的宝贝.正在欲火高涨的我，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住老公仇人的脖子，口中香舌更和老公仇人入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在老公仇人的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住老板的热肉棒不停的厮磨，更令老板觉得舒爽无比。我俩吻过了一阵子后，老板坐起身来，双手托起我的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在我湿漉漉的处女秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得我全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　我终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“老板……时间不多……快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把大龟头放进来吧……”我的眼泪忍不住流了下来，哭道，“老板……求求你了……求你绕了我……人家要……人家要嘛……”

　　老板哈哈淫笑着，这才双手按在我的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。一插入，我不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我的处女密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给我们俩人凭添了无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，老公仇人才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到我处女小穴一半的地方，离我的处女膜已经不远了。

　　老公仇人粗大的龟头揉开了我那两片鲜嫩湿润的花瓣时，我的本能令我自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

　　我腰部用力缓缓地送了进去，我肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，我的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老板，疼....”我的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！老板并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开我的密道，巨大刚硬的肉棒如同粗粗的铁棒一般，一点点、一点点地向着我处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入我珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。我的阴道比想像中更为紧窄，虽然经老公仇人大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，我那处女灼热的阴肉紧紧夹着老板的大龟头和少部分阴茎，像阻碍老板更进一步般，老板把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又再进入了少许，真的很紧，老板不禁惊讶我阴道的紧窄程度。

　　我只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得我几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，我只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

　　“疼，老板，快拔出来。”我拼命夹紧玉腿。

　　我本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，老板的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，它差一点射了出来，老板强忍着射精的冲动，得意的亲吻我的雪颈，我顿时娇羞无限，老板不断用力抽插，经过了十来下的努力，我看到老板1/3的阴茎已经完全进来了，终于遇上阻碍，老板硕大的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到我的处女膜，老公仇人已经占有我处女小穴的2/3了！我在迷失中清醒过来，连忙求饶道：“老板，快拔出，快，求你，不能再进去了！”

　　“小婉，你的处女小穴！实在太紧了，夹得我的龟头太难过了，我忍不住了，干脆全插进来算了……”

　　“嗯……”我先恍惚地应了一声，突然反应过来，忙道：“不要嘛……你说话要算数”

　　“哈哈，我开玩笑的。”

　　我感觉到老板的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，我抬起头来，看见老公仇人那又粗又黑的丑陋的大鸡巴杆将我娇嫩的阴埠顶得高高隆起，两片娇嫩的粉红处女阴唇被大龟头硬生生分成两半，一粉一黑真是难看极了。而我已经看不见那个足有七公分长的大龟头了，只看见阴部外面近20公分长的黑色的大鸡巴杆，他的大鸡巴大概已经进来10多公分了！

　　我娇喘着：“啊…不要再进来了……啊…它…它太大了……老板……求求……你……了……不能再进了…你…要守信…”

　　“我会守信的，可是我发现这种姿势不不方便，我看不见你的小穴，不好控制插入时的深浅”

　　“那……怎么办嘛……”

　　“来，换一个姿势！”

　　老公仇人突然站在沙发边让我全身倒转趴在沙发上，然后捧着我的屁股把我向后拉，让我象狗一样跪在沙发上。从来没有想还会有这种狗交般的丑陋性交姿势，我茫然的扭过头看着老公仇人，不知他想干什么。

　　“来，你尽量向后翘着屁股，我从后插入龟头，你自己用屁股向后挺套动我的龟头，这样我就可以看得清清楚楚，你也可以控制深浅。”

　　“可是……这种姿势……太危险……”虽然从没做过，但我知道，这样主动权全在老公仇人手中，要是他一狠心……

　　“没事……这样好，相信我，我一碰到你的处女膜就退出去！我已经试出了你处女膜的深浅，大概在阴道内12公分处。你果然与其她女孩不同，处女膜要深得多，而且你的处女膜也比普通女子结实，怪不得你老公不能给你开苞。”老板看着我向后挺起的雪白屁股，激动地说，说话的声音明显发颤。

　　我已经没机会拒绝了，只能把一切都交付对老公大仇人的信任！没等我答应，他就捧着我的屁股，大龟头一下刺了过来。

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让我阴道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而龟头下面就是我那包括老公在内的任何男人都没碰过的极为空虚麻痒的阴道里端的处女地，我紧张地扒在沙发上，这种感觉我从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让我觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。我知道自己还是一个处女，实在无法忍受这种感觉，想让老板停下来，我知道这时老公仇人的大鸡巴已经插入了至少12公分，大龟头已经碰到了我的处女膜，已经只要用全力一送，就完全占有了我。这真是太可怕了。

　　还好老板真地停了下来，我喘了口气，老板按着跪在沙发上的美女的腰肢，突然又将龟头抽了出去。在我刚感到空虚的时候，老板又把大龟头顶了进来。这次老板没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加用力一些，每次都是插入10多公分后一碰我的处女膜便抽出去。

　　“啊……停……啊…………不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我跪在沙发上的双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，老板停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想象中的那么疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面深入了至少12公分的大鸡巴，不停地蠕动着。而且……而且老板的大鸡巴不仅占有了我2/3的处女阴道，大龟头还被我的处女小穴紧紧地包裹着一次次“亲吻着”我的处女膜。难道老板要不遵守诺言，全部插进来吗？再进去，我的处女膜就破了。

　　我急忙慌乱地腾出左手向后抓住大鸡巴查看插入的深浅，“吁”，还好，粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头和部分阴茎而已。老板的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，已经多次碰到我的处女膜了，不知道老板感觉到没有，要是被他感觉不到，真是很容易捅破的。他的大龟头比阿闯的整根阴茎还进得多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　我紧张地问道：“老板……你……能感觉到……我的处女……膜吗？”真是羞死我了！

　　我跪在沙发上的紧张表情被老板一丝不漏的看到了，老板站在地上，双手抓着我水蛇般的细腰淫笑道：“我当然能感觉到的，你放心享受，我为很多少女开过苞，我经验很丰富的，一定不会破你身子。来，现在我不动，你自己向后挺动屁股套动我的鸡巴！”

　　这该死的魔鬼，此时还要我为他服务，它再进一步，我的贞洁就毁在老公仇人的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正没有让老公仇人全部插进去，也算对得起老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了老板一眼，收回左手，双手趴在沙发上，主动把屁股向后高高翘起，轻轻套动起来。无比美丽的少女趴在沙发上主动挺动屁股套动男人的龟头，这情景一定淫荡之极！！

　　不行呀，我做不出来这种事呀,和老公以外的男人，更是老公的仇人做出这种基本上和性交没有什么两样的动作，而且还要我主动。如果让老公知道了……可是，如果不做的话，等会一定会被他强奸……唉，不管了，只好这样了。这次一定要让老板射出来，我再没有机会了。

　　可是，当我多次试着挺动自己的下面后才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着跪在沙发上，臀部翘得很高，根本没办法看到老公仇人大鸡巴的活动情况。反而因为我主动来回挺动屁股，下体内的阴茎不知不觉中又深入好多，感觉每次都把处女膜碰得很痛。唉，我真笨，怎么让它进来这么多。我很害怕，要是我不小心控制不好，再让它深入就真正地失贞了，而且还是自己献身的，老板一点责任没有，真是丢人啊。

　　老板看见我的窘态，不怀好意的道：“唉呀，怎么不动呀？”说完，老板还把龟头抽出去，然后“咕唧”一声，大龟头又插了进来。

　　“啊……老板……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地嗔道：“还是……还是你自己动吧……我……我不套动它了……我相信你……不会全插进来……。”说完努力地向跪在沙发上向后翘挺着屁股让老公仇人放手做。

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”说完，老板双手用力抓着我的细腰，下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概老板也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”大龟头插穴带来的水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，跪在沙发上昂起了头，嘴里不受控制地呻吟起来。好在老板还算守信用，他的阴茎每次都能碰到处女膜，但一直再没有前进一分。看来老板不会真得奸污我。

　　渐渐的我放下戒心，顺从地趴着，把屁股翘得更高了，全身心地投入到与老公仇人这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“小婉，舒服吗？”

　　“嗯……好舒服……”

　　“那以后还要我和你这样子疯吗？”

　　“嗯……我要……这样好……你的家伙真大……”

　　“是啊，这样我们都很舒服，我1/3的大阴茎插入了你大部分的处女阴道，和真的做爱差不多，但你又不会真正出轨。”“嗯……是的……这样真好……”

　　咕唧、咕唧、咕唧……

　　“啊……你的……好……大喔……好棒……好舒服……舒服死妹儿了……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，你跪在沙发上的姿势真好看，身材修长，小腰很细，雪白的屁股有圆又嫩，全身白嫩滑腻，乳房又那么丰满，真不愧是省花啊！……噢……你的处女膜碰起来真舒服……没想到你还真是一个天生的尤物，今天玩得好痛快……来，你全身趴着，把屁股再翘高点。”这时我对老公仇人已经非常信任，双腿仍跪着，双手向前平伸，头埋在沙发上，同时尽量把屁股向后翘得高高的。

　　老公仇人站在沙发边的地上，拉着我的细腰，让粉臂向上高高翘起。

　　迷糊之中，我感觉到老板把阴茎退到了自己的阴道口处。

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢，我已经完全熟悉了你的处女膜所在位置，来，小穴用力夹紧点，这次我要快速插了。你小穴里水太多了，必须要用力夹紧哦，免得我不小心全插进来，那可不能怪我。”

　　“好的……”我红着脸照办了紧缩阴门夹紧大鸡巴。

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，老板的大阴茎又插了过来，我赶紧收缩阴门！大龟头全部进入，接着一部分阴茎也进来了，但在碰到处女膜后立即抽出。一时间插动声大做，频繁的插动，让我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我跪在沙发上的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊………老板…………太舒服了…………”我终于禁不住发出开始叫床，阴道紧紧夹着大龟头。５分钟，1０分钟，时间一点点过去，可是他还没射精。“老板，快．．．快射啊．．．．快．．．快插．．．时间不多了．．．啊．．．．”

　　心理上的巨大刺激，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住老板粗大、坚硬的龟头，连我的阴道口也一吮一吮的吸住了老板巨大的龟头。老板好象知道我高潮来临，适时地从背后握住我的两个丰满乳房，大龟头留在阴道内紧贴着我的处女膜，暂时停止了抽动。

　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

　　与此同时，我的阴道里开始不停地痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，透过处女膜，浇在老公仇人的龟头上，顷刻挤开我的阴壁，顺着大阴茎流在沙发上。这是我今天的第四次高潮，真是一次比一次舒服。

　　“小婉，是不是很舒服？”老公仇人笑着问道，我发现他笑得异常淫荡。

　　“嗯……舒服死我了……太舒服了....”我娇羞地咬着嘴唇，口中不停地喃喃自语，香汗淋漓的赤裸娇躯因极度的兴奋而趴在沙发上不住地颤抖，是的，这样刺激的性游戏，这样的狗交般的姿势，这样剧烈的性高潮，是我以前从未体验过的DDD原来这就是性高潮，阿闯，你怎么从来就没让我这么舒服过，而人家老板只进了一个1/3的阴茎，就把你老婆弄得如此满足！要是老板全插进来，还不把你老婆给……而且，老板真得很讲信用，他宁愿自己强忍欲火，玩了我这么久都没有强行插进来为我开苞，真是难为他了。我眼光中充满春意，感激地看着老板。右手向后爱怜地轻抚着阴道外老板那雄壮无比的大鸡巴杆，感觉阴道内的大龟头还在一抖一抖的。“阿杨……你真好……真守信用……”我趴在沙发娇嗔道：“我……我现在完全信任你了……只要……只要你不弄破我的处女膜……我……我今晚随你怎样都行……”

　　老板得意地说道：“小婉……我说过要对你负责任的嘛，不过现在时间不多了，就只差5分钟要到11点了。”

　　我紧张得阴道抽搐了一下，忙道：“老板……多给我一点时间……快……我们再来……我……我一定让你射出来……”

　　“好，再给你加10分钟”

　　突然站在沙发边的老板把我翻过身来，加大力量搓揉着我的奶子，低下头含住我的乳头尽情地吮吸。“呃……”老板的疯狂让我的全身象着了火一样滚烫，接老板把上半身压在了我的身上，干脆就抓起了我修长的双腿，大大劈分开来，往我胸前推着，直到我整个身子都折卷起来，屁股高高地悬离了沙发。我的修长双腿被他的双手按住小腿强行压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形，我的屁股向上翘挺着，阴户完全暴露在老公仇人的攻击之下，更被他看得清清楚楚，这是我和阿闯从没体验过的体位，我清楚地看到自己那两片无比湿滑的嫩红色阴唇正一张一合地吮吸着埋在里面的大龟头。但这样“丑陋”的姿势让我觉得无比刺激！此时老板吸了一口气稳定⒍的情绪，大鸡巴又来了。我赶紧用右手握住它以防乱来。大龟头又开始在我阴道内来回抽动了，仍然只是进了一个大龟头和部分阴茎。在这样的姿势下，我可以清楚的看到大龟头和部分阴茎进出我阴道时，我的阴唇跟随着龟头的大伞帽翻进翻出。

　　老板又插了好久。出于对老板的信任，我的右手放开老板的大鸡巴，娇嗔道：“阿杨……我不握着它了……你尽管弄我……我相信你……不会全插进来……”说完双手按住老公仇人正在吸乳的脑袋，双手手指伸进他的头发中，享受着老公仇人对我乳房和阴道的激烈刺激。

　　老公仇人明显非常高兴，龟头的抽动越来越快，不停轻撞着我的处女膜，我的成“V”字形的双腿在他双手的压制下控制不住地向左右尽力分开，屁股高高向上抬起，双腿分开的角度已经达到了120%度，形成洞门大开的形势，这是一个极为淫荡也极为危险的姿势。“管他的……老板不会全插进来的……”此时，我根本没有意识到危险即将来临，完全信任着老板，潜意识中甚至还带着一种强烈的渴望。老板很认真的抽插了好几分钟，我家晚上11点的钟声已经响起，还剩最后10分钟了！

　　老公仇人巨大龟头伞帽来回刮擦着我的阴唇，进入10多公分的大阳具连带着我的阴唇嫩肉不断的陷进去又翻出来，我张着嘴不住呻吟着，不断地扭动着屁股，忍受着一波又一波欲火的煎熬，我双手难过地抓着老板的头发，阴道深处的空虚无限加剧，一种强烈的念头一次次冲击着我的理智：“让他奸淫算了……让老公的大仇人插进来算了……”几乎控制不住要挺起阴户主动把他的大鸡巴套进来了！！是的，我真得要控制不住欲火了，我那里面真得好痒好难过啊！

　　渐渐得我忘记了时间，只是一心享受这无穷无尽的快感。老板还在用大龟头来回抽送着，我喘着娇气，把头偏向另一边……我终于挺不住了，“啊”的高叫一声，又丢精了。此时我内心已经决定彻底放弃，可就在我即将抬起阴户把大鸡巴迎进我的处女小穴时，我看到了墙上挂着的那幅“真爱”的条幅，“真爱！真爱！！”这如同当头棒喝一般，把就要彻底沉伦的我从迷失的漩涡中渐渐拉了出来！在这漫长的过程中，我想到了我跟阿闯的第一次，想到了我还是处女。这个过程到底有多长？我只知道在个过程中，我与阿闯的所有一切像是闪电般的整个现过我的心头，是那那么的清晰，那么的令人依恋。我好爱他，他是我唯一的男人，我知道我爱他，尽管他没真正得到过我，但却从没发现自己爱得有这样深，对我来说，阿闯的重要远超过世间所有一切的总和。我那么爱他，现在却和他的大仇人做出这样见不得人的事，这种和性交没有什么本质区别的淫荡之极的事！我怎么对得起他啊！我又羞又愧，渐渐停止了屁股的扭动，眼睛中流出一滴羞愧的泪水！


第六章

　　娇妻出轨日记之――处女娇妻终于被老板强奸

　　就在这时，我隐隐约约地听见老板说道：“时间早到了，我的小婉儿，我要操你了！这次要插到底！”还好他喊出声来，不然我当时就被他操了。

　　那一刻已经清醒的我惊得花蓉失色，他的大龟头在我处女阴道口处一抖一抖的！女性的直觉告诉我，他这次要来真的了！！

　　只见老板死死压着我的双脚的脚腕，把大龟头退了出来，深吸了一口气，想要一举插入！！

　　我猛然间想到了自己深爱的老公，难道真得就这样背叛他！阿闯真的在外面有女人吗？我只是听到他仇人的一面之词啊！

　　“不行，你说话要算……”说话间老板已经一挺屁股大鸡巴向我那里用力插来，在这千钧一发之际，我立即用右手抓住老板的大鸡巴阻止他插入，可是稍晚了一步，还是有1/3的大鸡巴进来了，一下子填满了2\3的阴道，一丝痛感让我知道大鸡巴已经压陷了我那无比珍贵的处女膜了！！

　　“呃！”我忍不住忘情地呻吟了一声，同时用力抓住大鸡巴杆不让它再继续前进。可是老板的双手压住我的两个小腿，腰间不断在用力向前挺，而大鸡巴又是那样的雄壮无比，我感觉就要抓不住了向下插的大鸡巴了！！“不要啊！不要！！”我大声呼喊着，可是大鸡巴仍然固执地一点点地强行挤入我那从没有人碰过的阴道深处！正一点一点的占有着我的贞操。我感觉到处女膜越陷越深，就要破裂了！好痛哦！！怎么办？我该怎么办啊！我的右手用力紧握大鸡巴，左手无助的在沙发上乱抓着，希望抓住一根救命稻草。一心要强奸我的老公仇人不断试着向我最后的防线加强压力，顿时，我那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。“唔……”媚眼迷离的我皱起了凤眉，发出了一声痛苦中带有媚意的轻哼：“……呃……不要……好痛啊！”

　　关键时刻我左手抓到了沙发上的电视机摇控器，我感觉处女膜马上要破了，连忙拿起它狠狠的踹了老板一记，遥控器重重地打在大肉棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，放开了我的小腿，已经进入阴道至少三之二处并正欲深处刺进我花蕊的粗大鸡巴在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。我紧张地盯着老公仇人的大鸡巴，还好，上面没有血，我的处女膜还在！！

　　老板正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入我那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。

　　此时的空气几乎凝固了，我们俩一丝不挂地相互瞧着对方，我丰满高耸的双乳急剧起伏，紧张地说不出话来，“他这次肯定会强奸我，怎么办，怎么办啊？”

　　突然老板他不再迟疑打掉我手上的遥控器，两手用力压着我的酥胸，张开大嘴狂吻我的脸蛋，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。“不!不要!我们不能来真的，老板求你!”我哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了!我锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止老板大鸡巴找到小穴的洞口，急色的老板立刻扳开我的双腿用身体压在身下，接着把我的双手翻过来压在我的头顶上，右手强行托起粉臀让我的私处与大鸡巴紧贴在一起，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。“不要啊～～～”我只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓!我拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事!情急之下，我拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的老板，站起身来就想往外跑。这时我的双腿正好站在自己先前脱在地上的乳罩上，反应极快的老板一拉地上的乳罩，我站立不稳再次跌倒在地毯上。

　　我惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的我知道根本不是强壮的老板的对手，只有逃跑的命。我双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的密洞在我向前爬时向后高高翘着!!由于我全身无力，爬行的速度极慢，我知道这情景对老公仇人来说定是刺激无比的致命引诱!但我又有什么办法!!“不要！不要啊！！”我边爬边叫着。老公仇人哈哈淫笑着在我翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。由于我家客厅很大，我象狗一样趴着一直缓缓地爬了十多米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的老板哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”我一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的老板，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“老板～～～别过来～～～我们说好只是疯一下，我～～～你今天已经玩够我了～～～不能再乱来了～～～你这是强～～～强奸～～～是犯法……。”老板走过来大叫道：“谁叫你没能让我射精，你现在满足了，就不管我了么？现在我受不了了!就是要强奸你!”我又羞又急，已经泪流满面，努力站起来身来说道：“老板，我以为那样～～～25分钟内你～～～你一定能射出来～～～可是你实在太强了～～～是我错了～～～我可以答应你任何要求，屁眼也行……只我求你放过我～～～别强奸我”老板突然变得面目狰狞，怒道“这时候叫我放过你，贱货，操你妈，只顾自己满足！老子今天还非把你干了不可！你的屁眼我以后也会慢慢享用的！我要让刘闯在我面前永远抬不起头来！！！”听了这话后我终于看清了老公仇人的真面目，忍不住一个大大的耳光把老公仇人打的满眼金星！也许我这一记厉害的耳光让老板身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，老板胯下的阳物竟变得无比凶猛坚强!忽然一个前扑，老板从背后用力把我抱起来向客厅内走去。我举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，但是却没有勇气用酒瓶砸他。见我拼命挣扎着，老板把我掀翻放倒在地上，我啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远。“不要！不要啊！～～～”我惊声尖叫着，用脚蹬开老板，转过身来跪在地上双手再次向前爬着试图握住前面的大门把手，可是双手还来不急握紧着大门把手，就被老板伸手一把抓住了我的右脚，强行将我向后猛拉，硬生生地直拖了回去。老公仇人边托边狞笑道：“想跑，没那么容易，今天无伦如何也要强奸了你!”

　　“不要啊!”我哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。

　　老板把我托回客厅，接着把我抱回宽大的软皮沙发，让我跪在沙发上，他站在沙发边一下子从背后抱住我，腾出双手来挟住了我的细腰，用力向下一压，接着将我的屁股往上猛地一提，失去重心的我只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得我象狗一样趴跪在沙发!白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，老板抓住我的双腿，向两边一分，我那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。我知道这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的早已被大鸡巴龟头插的红红的阴户已经完全暴露在老公仇人面前，致命地诱惑着亢奋的老淫棍。就在我还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了我的腰，转而抓住了我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。“不要.....饶了我吧!”我大哭起来。

　　老板哪里会理我，胯部重重地压向了我失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了我大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将我柔嫩的肌肤灼伤一般。大鸡巴正好紧贴着我的屁股股沟。来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了我柔嫩的花瓣。“不～～～求你了!饶了我！”我悲愤交加，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

　　我被老板压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的被老公仇人肆意地玩弄，以前只在性幻想中出现过的强暴情景竟然真得要发生在我身上了！老公仇人这种强奸行为不知为何反而更加刺激了我内心的欲火，我像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在沙发上的双腿在无奈地颤动，我不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　「嗯……不要……不……要……」我无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的我根本使不出力气。

　　「小淫妇……呼……呼……」看到我还在挣扎，老板放开抓捏乳头的手，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　「小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我今天怎日死你，怎么玩刘闯的处女老婆………」老板边说边抵头伸出舌头在我脸上舔着。

　　「嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要强奸我……」我晃动着脑袋吃力地说。

　　老板像疯狗似的压在我的背上，我跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的我显得那么娇小无助，为了不让他得逞，我只好把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　「嗯……」

　　没想到这一抓反面使我的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的，我知道强暴我这样的极品美女一定让老板兴奋到极点了……

　　「老板是这样的强悍，我今天完了……」

　　老公仇人得意的看着我雌服在他的雄壮下，我扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着他，哭着道：“我求求你…别…别破我的身子,你的要…要求我都答应你…我…只求你别破我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……”我做最后的求饶。看着我迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老板情欲更加暴涨，而我一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大鸡巴的情形真是刺激，老板大叫一声：“不行！”奋力甩开我的右手，双手狠狠压住我的纤腰让我不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣。绝艳美丽的我此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是处女，明知将要被自己的老板强奸，可是被老板玩了一晚上的处女小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，密洞更加湿滑了，感觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。我双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，我口咬一簇长发，心中默念：“算了，让他强奸吧。阿闯，我对不起你!”，此刻的我，迷失了自己，背叛了自己。我，彻底放弃了!我知道说什么都没用了，只求老板能够轻一点对我。只听我哭着道：“呜…老板…还是处女…求你…轻点…”

　　“哈哈，刘闯真是个没用的东西，把个处女老婆给我干！我干过不少有夫之妇，这种事情还是第一次见到，哈哈，我真是太幸福了！”老板兴奋之极。

　　我羞得无地自容，哭道：“老板…请别污辱我老公了…你…你强奸我吧…只…只求你轻点…呜…”我屈服地趴着向后翘起了绝美的屁股等待最后的插入：“来吧…快来吧…我什么都给你…”

　　老板看见我主动翘起美臀，知道我准备好接受他的强暴，而且我小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，完全可以顺利插入!!“好，让我带替你老公给你开苞！”老公仇人双手抓住我丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准我那无比珍贵的处女玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤!接着用尽全力猛力地插了过来!!与此同时，跪在沙发上的我自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴！！只听“卟哧！”一声，近30公分长的大鸡巴中约20公分全部插入！我清晰感觉到我保持了23年的处女膜一下子裂开了，老公仇人那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了我娇嫩夹紧的阴道中，我那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵我那从未被人开采的花心。我跪在沙发上，双手紧紧抓住沙发上的抱枕，开苞的疼痛使得我紧接着发出一声娇呻：“啊！老板，不，不要啊！！。。。啊。！”呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，我紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，我知道自己已经不再是处女了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于痛深深抓入沙发之中。老板这一插，直接顶到我体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有六七公分还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比阿闯的棒棒饱满十倍！我感觉老板的大肉棒在我的处女小穴里不断绞动着，「呃。。。。。。。。。」带着强烈的满足感，我发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了我体内的空虚。我急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。“完了，终于被他强奸了！”

　　（这是结婚时我给拍小婉的，我曾为小婉的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，可惜现在这完美的，冰清玉洁的身体已经被她的老板彻底玷污了！我现在终于知道，小婉的确是被强奸的，而我没有想到的是，我那结婚已有一年的妻子竟然还是处女。我实在太性无能了，我为自己感到羞耻。我现在之所以原谅了妻子，除了因为小婉是被强奸的，更重要的是她还是以处女之身被强奸的，我认为象小婉这样美丽的女孩，有权力享受一下做女人的真正快乐，不能因为我的无能而将这种权力剥夺。更何况他的老板真的很强，一定能给她带来无穷的快感）

　　第七章

　　娇妻出轨日记之――强奸后的极至高潮

　　时至今日，那晚的强奸仍然象刚发生的事情一样清晰，我清楚的记得，当老公仇人的大鸡巴插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的巨大阳具就这样从阴道口插了进来，冲开我的处女膜，占有了我所有的阴道。我感觉到一股绝望，甚至是伤心，我的唯一失去了，从此再也没有任何骄傲……我双眼迷茫地跪在沙发上，心想就此死了算了，除了后面那根深入下体的大鸡巴，我什么也不感觉不到，老板的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。被老公仇人破处，我感到无比的绝望！

　　我之所以如此绝望，在新婚那天晚上，为了不让老公不快，我乘他射精后昏睡过去的机会，稍稍在阴道内{了点血，因此老公一直以为是他给我开苞并得到了我的处女之身。我向老公隐藏了真相，希望以后他能够为真正得到我的身体。长期以来我自我安慰地认为我的身子是属于老公的。但在今晚我被老板彻底插入后不久，我就意识到其实真正得到我的处女之身是老公的大仇人而不是我老公！今晚老板不仅占有了所有的阴道，顶到了子宫，还让我感觉到处女膜的破裂，这才是货真价实的破处啊！！此外，每次和老公做时，我都要求他戴着套，而这次老公仇人什么都没戴，毫无保留地插入我的处女小穴内！！！我清楚的知道，我的第一次真正的性交应该是从这次被老公仇人强奸才开始！！

　　此时老板双手抓紧我洁白圆润地丰臀，将我的身体按在沙发，老板身体的挤压使得我向前倾斜，迫使得我只得双肘紧紧撑在沙发上。只听老板淫叫道：“你看看，你这个超级美女这么多的处女血！真不没想到全省选美冠军把处女身子留给了我！当初得知刘闯娶了个选美冠军，老子心中很不痛快，我知道刘闯还想东山再起搞垮我，现在我奸了他的处女老婆，给刘闯彻底带个大绿帽子！看他怎么翻身！！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”

　　当时，要不是因为被强奸没有一丝力气和体内无法抗拒的欲火，我想我真的会推开老板冲进浴室，把所有被老公仇人破处的委屈给吐出来，然后永远都关在里面直到老死。

　　老板明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起我来。在我紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！我的家里顿时“啾啾”声大作。这次我可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，我已经失去了我的处女贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在我下体任意进出着――下体只是被大龟头插入时我还能自我安慰、解释，但现在进来的是根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是个阿闯大仇人的阳具，是一个真正得到我处女之身的阳具，是第一次进入我身体的没戴避孕套的阳具……而今天正好又是我的排卵日……

　　一阵痛苦中夹杂的快感从我心底里升腾而起，我终于放声哭了起来。为被强奸而痛哭，为真正失去处女之身而痛哭，更为将要怀上孽种而痛哭……

　　鲜红的乳头被老公仇人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着我的不幸。

　　老板不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，我哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了老公的名字：“阿闯!……我……我对不起你!”

　　“别再想刘闯了，他不配做你老公，我才是你的第一个男人！”老公仇人哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着我的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　我的处女阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着老公仇人的鸡巴大力进出，勃起的龟头反复磨擦我的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了我的双眼，身旁是抛在地上的奶罩和内裤，我那处女小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。痛

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。」呻吟间我拭了拭额头上的汗珠，已被强奸了，但不能向老公仇人展示自己的软弱！我心中默念道：“来吧！强奸吧！随你了！”我咬紧牙关，跪在沙发上，昂起绝美的脸蛋，倔强地向后挺耸着我翘挺高贵的屁股。

　　老板控制不了挺动的下身，因为我娇艳无比的处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　做为完弄女人的高手，老板似乎意识到什么：“没想到你有如此美穴，真是美穴中的极品！说，为什么你还是处女？”

　　我知道这是货真价实的破处开苞，只能哭着回答：“我……老板……我老公是有性障碍的……所以我还是处女……饶了我吧……我痛……。”可是老板的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让我震颤不已。

　　处女阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，我知道老公仇人因为我还是处女而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着我的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着趴跪在沙发上的我。在和我粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的我H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，处女骚穴里更是火热淫媚无比。老板如登仙境般的，一面低头狂吻着我雪白的背脊，一面的在我处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着我那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送H到处女骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着我那从未被男人碰过的子宫内壁。“老板……求你轻点……”

　　“啊！～～～”我的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住老板的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被老公仇人伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从我心底里升腾而起，“为什么被强奸还会有快感？”我终于放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我下体那黑密的阴毛丛中不断进出的肉棒和处女血，在默默地昭示着我的不幸。老板加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，老板放开丰满的乳房，双手只是握住我的细腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，我知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，此时老板抓起我的右手，我左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着老板，我紧咬着嘴唇，双眼绝望地看着强奸自己的老板，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。我羞忿欲死，偏是我一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着老公仇人淫H自己。“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？”我哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了我的双眼，我拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着老板，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，我痛苦的抽泣声，和我那美卤幻H的‘沽滋……沽滋’声，飘满了房间。我想到自己美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉，可今天却在家里被老公仇人强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。我只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，只能高翘着屁股以展示我最后的不屈，但事实上却是在任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让我感到那开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也渐渐变成了迷离的媚意。

　　而老板此时却左手抓住了我乌黑的长发，右手从身后伸过来握着我无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着我，不时发出无比愉快的笑声。老板明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，我再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。我从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被老公仇人强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让我几乎再次晕了过去；老板粗大的阳具，像是顶到了我的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得我的处女小穴胀膨膨的，我全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在老板右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。我极恨自己敏感的身体在老公仇人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。我终于低下了高贵的头，努力的跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。

　　之后，跪在沙发上的我又被老板从屁股后插了两百多下，我感觉全身快要飞了起来！老板的阳具在我的处女阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我处女阴道深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的我是管不了这么多的，我承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫「戴绿帽子」，和「被老公仇人强奸」的羞耻呢？

　　老板尽情享受过狗交式后，在我高潮即将来临之际，又将我翻过身来，在我屁股下放垫了一个沙发垫子，把我的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，无法控制的快感让我被插得开始娇呼呻吟，：“啊……呃……不要……啊……啊。”跨下淫水越来越多，我的淫水处女贞血顺着被枕头垫高的白臀沿着沙发边直流到地上，禁不住伸手搂住老公仇人，而叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……”当老板放下扛在肩上的一双修长大腿时，我那双玉腿却不自觉地盘在了老板的粗腰上。我看到自己的下阴和双脚间已经被自己的处女血染红了，看到自己真正成为了一个女人，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，我只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使我全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的我，在老板粗大的阳具抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，

　　“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧”我自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合老公仇人的强暴。

　　我顾不得被老公仇人强奸开苞的事实，双手情不自禁地搂着老板的脖子，大腿缠绕住老板的腰，我柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个处女丰乳，也上下左右的晃荡。我再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，老板望着美我如痴如狂的媚态，心想自己不仅玩弄了我一晚上，现在还把身为处女的我强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的刘闯老婆被他搞成这样，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，我痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”我只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而老板感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。我看到老公仇人舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但我嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。

　　“啊！。。。。。。哦！。。。。。。哎呦！。。。。。。嗯！。。。。。。”我娇呼不止，老板停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得我淫水四溅，花肢乱颤。老板黑黑的阴囊啪打在我雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

　　从没偿过如此性事的我已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得我不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的我早忘记了正在被老公仇人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

　　老板看着我酡红的美艳脸色，我胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住我的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……”我喘息着，婉转呻吟。

　　我雪白的臀部往上加快地顶抬起来，老板开始也加快了抽插的速度，在我的娇喘声中，老板胯下抽插的速度和力度更加猛烈，我柳腰粉臀不停地扭动迎合。看到我变得如此配合，老板更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，我小嘴里“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

　　这娇媚的声调使老板更加地狂暴起来。

　　阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的处女阴部内抽送着，发出“咕唧。。。咕唧。。。”淫荡之极的交合声音。我上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！。。。。。。嗯！。。。。。。”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令我浑然忘我。

　　“啊！。。。。。。啊！啊啊啊啊啊啊！”我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。老板只感觉到我阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到我暖呼呼的还是处女地的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。我阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。我一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　虽然老公仇人抓紧了我不盈一握的纤腰，制的我动弹不得，但我被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前我就已经被老板逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、再加上先前早被抹了大量的爽身油，更是湿滑无比，虽说给老公仇人毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。纤腰虽给制住，但我的处女嫩穴好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着老公仇人的肉棒，而且是愈黏愈紧，若非我的处女小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

　　老板抓住了我的纤腰，力道强到令我差点要昂首哭叫出声，老板再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的我干穿一般。

　　「唔…有…有够紧的，好…好棒的处女穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…小骚娘儿…的处女穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得这么骚、这么媚，真是…真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…」

　　“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊”我红着脸娇吟着。

　　老公仇人享受着大鸡巴被我处女小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，老公仇人乐得淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

　　「好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！的穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…」

　　“流氓…强奸犯…我…不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次…”我一边嗯哼承受，一边泪流满面，我首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？连被老公仇人强奸都能如此轻易地挑起我的欲火，将我弄的服服贴贴？

　　老板站在沙发边，把我优美的双腿抬高，在我的娇躯上快意地驰骋纵横，在我的处女肉洞里猛烈地抽送着，在我阴户的浓黑阴毛丛中，他的近30公分长的巨大肉棒有2/3进出在我狭窄的肉洞间。由于我涌出的大量玉液，湿滑无阻，从老板与我的肉洞出没的空隙流了下来，滑过了我的会阴，流到了我的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

　　看着全省选美冠军动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，如云的长发四散飞扬，老板感觉畅快极了。

　　两个人的喘息声，美女的叫床声，大沙发的摇晃声，交合处的抽动声结合出一首淫荡的交响乐。客厅里春意昂然，被强奸的我摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，我雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，我哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。老公仇人奋力地来回抽送，握住我扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到我的肉洞深处的子官里。在如此剧烈的抽送中，我们两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。我的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：

　　“啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”

　　我忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，我感觉到我的处女肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着老公仇人的肉棒，几乎让它都动弹不了，我知道我人生第一次性交高潮就要来了！他俯下身体抱紧我香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具，猛地往我紧小的处女阴道深处一顶。“尿吧，放心尿出来”

　　“哎……”我娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，我的魂魄都要飞到天外了，双手汗津津地紧紧抓住老公仇人的双臂，浑身哆嗦着一阵痉挛抽搐，“啊!丢了！好舒服！！”我尖叫着，强烈的性交高潮让我终于忍不住叫舒服了！一股烫热的阴精随着我的叫声从花心内喷射出来，痛快地打在老公仇人巨大的龟头上，我感觉飞上了云端一般。

　　“原来这就是性交的高潮！被老公仇人强奸还达到了高潮……我这次可给我老公戴了好大一顶绿帽子!”我心里一片空白，我喘息着，肉洞颤抖着夹紧肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

　　开苞炮打完了，老板暂时停止了抽动，双手抱住我的肥嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着颤抖的我，我娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

　　老板缓缓地从我的阴道内抽出尚未射精的巨大鸡巴，带出好多白色的阴精和我的处女贞血混杂在一起。此时他分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我的屁股，插在我的跨下……

　　「呵！都这么湿了，还有一些血了，是不是被我插坏了？」

　　老板得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷着眼睛，看着老板闪亮的手掌，看到了自己的处女贞血，羞耻得无地自容……

　　「嗯……」我娇宠地在老板身下娇羞地晃动着身体。

　　「哈哈……」老板得意洋洋地笑着，吻上我的小嘴。

　　老板这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，抠弄我的下阴……

　　老板用一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在老板的掌握中……

第八章

　　娇妻出轨日记之――失身后的屈服【1】


　　老板费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　「啊……」随着老板手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

　　老板跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着老板。

　　老板捡起地上我的内裤，不断擦拭着我刚被开苞的狼籍的阴部。

　　只一会，内裤便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来。老板得意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　「恩……就是骚……」一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我不知道，我只知道，在老板的玩弄下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的男人面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　「啊……太漂亮了，小淫妇，我知道了，之所以你还是处女，一定是你老公不行呀，怎你的阴唇还是这鲜艳，还有，我早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……」老板像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　「难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……」老板不仅在羞辱我还羞辱我的老公。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在老公仇人的身上，男人像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在老公仇人的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着老公仇人坚硬的鸡巴再次插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！！！！

　　「啊……快给我……我要……」

　　老公仇人这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在沙发的扶手上。

　　我失望地看着老板，等待老板进一步的举动。

　　老板坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　「啊，他又要占有我了，老公仇人又要占有我了！！！」

　　看着老板的动作，我终于明白了，我知道老板要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着老板的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着老板。

　　此时的老板也淫荡地看着我那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我彷佛看到了发情的公狗。

　　「阿杨……快来吧……进来吧……快给我吧……」

　　我盯着老板，口中不停地呼喊着。

　　“求我啊"

　　“我求求你……快操我”我难过地泪流满面。

　　老板得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时老板得意地看着我笑。

　　「嗯……怎还不来……快……求你……」

　　我骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正老板的鸡巴。

　　终于，老板不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鸭蛋一般的大龟头就在我的阴道口。

　　我突然控制不住欲火了，管他呢，反正已经被老板开苞了！阴户用力往前一挺，「咕唧」一声，老板的龟头消失在我的阴道中。

　　「哦……」我和老板同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

　　老板看到我自己主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，我尽量挺着阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将二十多厘米的鸡巴伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一起了。

　　「哦……」我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被老板的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我急得大哭了出来。

　　「动啊……呜……呜……求你」我哭着拚命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，老板得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　「啊……啊……哦……」我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭老公仇人的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　「啪……啪……」老板的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着老板的抽动此起彼伏刹是动人。

　　「叫呀……快叫呀……」老板一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着老板带来的快感。

　　老板看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　「啊！！！！」疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　「对……叫，叫！！！」老板兴奋地说着。

　　「啊……哦……快……快……好美……」我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　「对……叫……」老板听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

　　「啊……哦……饶命……要死了……哦…………我……我骚穴好舒服啊……」我竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这端庄的女人喊出这淫秽的言语，老板反而更加激动，在我阴道中弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。

　　「哦……死了……哦……放……放过我……哦……」

　　我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音，好像小狗在吃浆糊。

　　「啊……」在老板的操弄下，我又达到了高潮。

　　这是老板刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在老板的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在老板的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　「这快……看来你还真欠操………」老板看我又到了高潮既得意又自豪地说。

　　看着我瘫软的躺在那里，老板暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动……

　　「我还没有感觉呢……来……」老板边说边抱起我。

　　「啵……」的一声，老板进入我身体二十公分的坚硬大鸡巴从我的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。

　　“不要离开我……”我不顾廉耻地求道。

　　“放心，只是换个姿势”

　　老板又让我俯卧象狗一样跪在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」的一声，再次闯到我的身体中。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地享受着老板已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。

　　「小荡妇……你的屁股好丰满呀……」老板边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对老板的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对老板说：「对，就这样……打我，重重地打我……」

　　我不清楚我为什会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交（其实根本不算真正的性交），并且从来没有像今天两次象狗一样被他从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是老板肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让我完全能体会老板的粗长，但会不会我本性就很淫荡呢，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……

　　「对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……」老板在我身后用力的操着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　「哦……嗯……」我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由老板玩弄。

　　早已发育十分成熟但事实上还是处女的我23年来从没有得到被男人这样干过，23年来小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和老板比起来，以前和老公的房事根本不能算做性交。我一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时我早已经忘记是在被人强奸，我似乎是要弥补似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。

　　老板左手伸向前去捏揉着我晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着我白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在我高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

　　我脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。我的肉洞中淫水直冒，在老板抽送中带着流了出来，老板的阳具在我的玉臀后面顶得我的肉洞里一阵阵地酥麻快活，我兴奋舒畅到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……”

　　我激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

　　老板停止抽送，让我自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把我脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向我。我此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入老板的口中，老板只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了1分钟多，期间我的屁股一直在不停地卖力地向后耸动着。

　　接着老板的腰部开始用力，加快着抽插的速度，我的肉洞口两片细嫩的的少女阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　我双手拼命地抓住沙发垫子，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地摇晃，老板一阵猛抽急送，腹部撞击在我富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

　　我拼命抬挺玉臀迎合老板的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老板的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在老板的龟头上，第四次性交高潮的快感舒服得我娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　老板只感大肉棒被我的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着我的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。而直到现在，老板还没有射过一次！

　　之后老板将我跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将我的阴道紧闭到极限，本来被老板粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合老板的玩弄，我失声地大声喊了起来。

　　「骚拢爽不爽……给我大声地喊……」

　　「爽……太爽了……操得妹儿……好过瘾哦……又要来了……啊……」

　　老板看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我很快又将被老板带上了新的一轮高潮。

　　我感觉老板忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，我在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，老板全身力量注入般地地抽插了一百多下的同时，我再次达到高潮，阴精丢了又丢。

　　老板真是强人，操了我这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的我抱起放到电话旁边的单人沙发上。我这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。老板把我修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下我的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。“好老板……铙了我吧……快操我……不要停……”一丝不挂的我坐在沙发上哭着求饶道。

　　看着我那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住我的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，我的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了我的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让我娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使我手舞足蹈，我的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把我的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。我咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男人的强暴。

　　老板双手托住我屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。我娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。老板转动肉棒充分磨擦我嫩滑的肉壁，我忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，老板知道那就是子宫了。我感觉到老板的停止，我知道老板因为鸡巴太长无法完全插入，我勉力娇喘道：“已经--进来--进来很深了……”“还有更深的”老板大叫着，十指牢牢的扣住我的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下我的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在我的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。我猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。我的四肢缠绕着老板，娇美的胴体向老板挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着老板的抽插娇吟不绝

　　“哎--啊--好--好厉害--啊--顶进子宫了！”

　　老板冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。我丰满润滑的玉体随着老板的动作扭糖似的摆动，老板双手紧捏着我傲人丰满的乳峰，弄得我不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：

　　“啊--我--我--嗯嗯--不--真的不行了--你、你--你转的--好--好棒--我--啊！”

　　老板加快抽插的节奏，我的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着我小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。我柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住老板的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。老板知道我又要来高潮了，手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进我胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪--啪--啪”老板的腹部撞击我的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令老板陶醉。

　　“啊--不要停--好过瘾―好舒服啦！”

　　我温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上：

　　“哦--啊--啊--哦不要停―过瘾啊--我要--到天堂去了--哦！”

　　老板努力地抽插着。，“换个姿势吧”老板将我的修长玉腿举起来，直至贴住我的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让我充分体会肉棒的热度和硬度：

　　“嗯--嗯--嗯―老板好舒服―好过瘾啊！”

　　我将樱桃小嘴附上老板肩膀上的肉吸着，老板卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让老板爽到底。老板疯狂的使劲抽插，我不由自主的搂紧老板的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，老板加快频率，一下下朝我的子宫袭去，我享受地闭着眼睛，头靠在老板头的一侧，用手从后面抱住了老板，双腿也圈住了老板的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，老板忍不住用嘴轮流叼住我的乳头吮吸着，我更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，我被老板插得销魂低吟：

　　“噢--哦--啊--好舒服--啊干死我了哦好爽--啊！”

　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到老板大腿上，我白嫩修长的美腿，高高地竖在老板腰后，蹬得又直又硬，老板每插一下，我的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着老板的进攻在套弄，

　　“噢--美死了--你的鸡巴真长--噢--顶得真酥麻--舒服死罗喔--噢噢噢--我要晕过去了”

　　全身酸软地抱着老板的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。老板吸吮着我饱满的乳房，老板扶住我软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊--喔”我的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，老板的阴囊随着抽插一下下的打着我雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪--啪”声。老板将肉棒深深插进我湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着我的子宫颈，

　　“啊--老板不行了--喔--快--喔干死我了--啊哦--你好坏--磨人家的--哦！”

　　我流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，老板的肉棒感受到我的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，老板把住我的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，

　　“啊！过瘾啊！”我大叫着，我感觉全身舒服地飞了起来！

　　老板并没有从我体内抽出肉棒，他把高潮后的我从沙发上抱起来，全身无力的我双手抱紧这个高大男人的脖子，我那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，我双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具依旧插在我体内。老板就这样抱着我在客厅里四处走动，我虽然身高1米72，但体重却很轻盈，因此老板抱着我走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着我那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了我俩全身，我忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。老板把客厅里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让我亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。

　　我看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把我插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，我还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，

　　“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我舒服死了……”

　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得我一身香汗淋漓。老板一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，我双手把老板的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻女O一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！这时谁还看得出这个年轻女O是被这个中年男人强暴的？老板走了一会儿后便立在镜子面前，抱着美女扎了一个马步，双手搂住我的纤腰狠命抽插。我搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，老板双手慢慢放下我的腰肢，让我倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。我没想到老板的力气这么大，我倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着我的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。我从镜中看到自己竟然被老板以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。

　　“呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了……妹儿啊……啊啊啊……要丢了……丢了啊……”

　　高潮再次来临，少女阴道内再出喷出少女阴精。感觉到我的强烈高潮，老板把我从地上提了起来，让我趴在他的怀抱中，他仍然站立着，一手托住我的屁股，一手抓着我的丰乳，淫笑道：“小婉，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。”我羞得全身都红了，双腿死死缠在老板的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，嗔道：“你坏……你好坏……强……强奸了人家，还羞辱人家……”

　　老板乐得哈哈大笑，一下子吻住了我的香唇，我早已彻底配合他了，所以也主动和他热吻在一起。老板双手提着我夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上提着我又插了起来。房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。老板龟头的前端紧抵着我的子宫，我乳房间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使我的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我的娇躯在老板的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿始终夹住老板的粗腰，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地上下套动着，穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。我的娇躯在半空中上下起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着老板的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得老板眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让我的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着老板的身体，脚趾紧张地收缩在一起。我的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时老板那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，我知道老板也兴奋无比。

　　老板就这样站着抱着我不断地插着，我们都希望这种幸福的性交这辈子始终不要停！正当我们俩人的交配到达白热化时，桌上的电话不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了内棒与小穴剧烈抽插所发出的“扑哧扑哧”的欢叫，老板的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在我的里面。此时我临近高潮，我四肢紧夹着老板，屁股近期疯狂地上下套动！！我不顾羞耻地呻吟着：“求你……不要停……我……呃……我快丢了……求你了”眼光可怜巴巴地看着男人。老板也到了紧要关头，他右手托住我屁股又开始不停挺动，左手拍了一下我的屁股道：“小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是时间。”“啊啊啊……舒服啊……快操我！”

　　可是电话铃不停地在我的浪叫中传来响。

　　老板一边操我骂道：“是谁啊？这么讨厌打扰我们！”

　　「啊啊啊……啊……可能是我的……是我老公打来的！」我羞得紧紧抱住老板。

　　老板故意不理电话，反而越插越猛。

　　「啊……啊啊啊……怎么办……啊啊啊……电话……还在响……」

　　老板：「不管你老公……等下你再打过去好了！」

　　“不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……我老公要……怀疑”

　　老板当然不高兴，正在发力阶段。只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把坐几上的无绳电话递给了怀中的我，还说：「那你快点！我不动，你这样接电话。」

　　不会吧！让我在这样的姿态下给自己的老公打电话，是不是有点过份了？不过我已经没有回旋的余地，我只好只一手搂着老板脖子，一只手头接过电话，我来不及拔出小穴里的阴茎，依然抱著老板，心中祈祷不是老公叫来的。一看过电显示，发现果然丈夫阿闯打来的，而此时老板正处于奸淫自己的紧要关头，我脑子里“嗡”地一声，出了一声冷汗，心头一慌，双腿一松，差点从老板身上掉下来。还好我的小穴内有一根巨大的肉棒支撑着我整个娇躯。我赶紧左手紧紧搂着老板脖子，双腿再次夹紧老板的腰以防掉下来。而老板见我自己已经能够稳住身体，便腾出双手狂揉我的奶子，同时他的那根东西在我的里面全力向上挺起，沉重地磨研着。

　　电话还在响着，我又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙立即接通了电话。

　　「老公……那N晚了……你……你怎N打电话来了啊？」

　　“小婉，你现在在干什么啊，怎么你半天都不接电话。”电话里传来了阿闯兴高采烈的声音.但他显然不知道我这时刚刚调整好和老板的性交体位。“没……没什么……”我随声应和着，而老板却饶有兴致地继续在我的阴道里点戳着，我不禁发出了一声哽咽，在空中紧紧抱着老板，我随即尽量地把声音放得自然一些。“我……我现在正在家里……办公……我有很多公务……我现在很忙。”我正说完，刚好老板就在我里面一蹭，我哎呀一声，虽然轻微，那边阿闯急着问：“你怎么啦，是不是感冒了。”“有点鼻塞，我没事。”我大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成我的左手和双脚主动缠在强奸犯的身上让他站着奸淫自己，右手却拿着电话和自己的老公说话。电话就在老板耳边，他一定听得很清楚。

　　我一手拿着电话一只手搂着老板的脖子，老公的电话在我心中极度紊乱，而阴道内却是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。我慌乱羞怯的表情更让老板性趣勃发，他站在那里有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。我只想着赶快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。我一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了我子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了我，那边阿闯还没挂断电话，还在喋喋不休地说些柔情密语。我不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。

　　而在这时，老板又用他的双手托着我的雪白屁股，加大了冲刺的力度，阿闯的话还没完，耳听着老公的声音，却让另外一人强奸我的男人抱着我的身子任所欲为，这种被强奸加偷情的禁忌，使我想象起来更加有效地激励我肉体上的兴奋，我的屁股又开始主动套动起来。“小婉，再过一个月我就回来了，唉，屋子里是什么声音啊？滋滋滋地响？”我又羞又急，一边快速套动着屁股，一边撒慌道：“我……没什么……是电视里的声音……”“你办公还开着电视啊”“是啊……是在放录像”“你不是在看A片吧？”“没……没有……你不要乱想……”“小婉，今天真对不起，本该回来陪你的，我原本想让你今天给我生个小宝宝。”“没……没什么……我们以后再生……”，我都不知道该说什么，不再说话，只知道套动屁股配合老板插穴，过了好一会，才在老板不停的抽插过程中，喘着气道：“没……没什么事……我挂了。”“别挂别挂，我们再聊聊要小孩的事，我们好才时间没聊过天了。”我真是又急又羞，疯狂地套动着屁股，涨红着脸骂道：“你烦不烦啊……小孩总会有的……我……我现在真得……很忙……不要耽误我……工作……对不起……挂了……”说完也不等阿闯回答猛然挂断了电话，接着“啊”的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着我的尖叫到来了。我呻吟着夹紧双退，将俏美的臀部用力向前试图与老板阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使老板与我的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，我怎么都做不到全部吞下它。而老板则伸手由后面环住我滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上抬起，将我两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到我的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着我那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，我“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“老板……够了……饶我了吧……啊啊啊!好舒服!……我……我又要丢了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由我的蕊心喷出，我再度高潮了，真是无比销魂！

　　老板听着我和老公的通话，龟头上的马眼又被我热烫的阴精连续两次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，我要和你这全省第一美女好好玩一晚上。”我长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的老板一眼：“你真是害死我了！”老板立即挺动起来，快速地抽插着：“小婉，你是要抓紧时间跟我做爱才急着挂电话吧？”我红晕满脸，羞羞地用小手捶打老板的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，强奸了我，要了人家的处女身子，还害我背叛丈夫，还喜欢明知故问。”?

　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”老板嘻嘻笑着，将我放在沙发上，把我的一双修长玉脚架在肩上，在我的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让我的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把我操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，老板俯下头，叨住我硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，我们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。

　　我通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢!这次抽送持续了近半个小时，爽得老板鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干!把我的淫水都快干干了！我用我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在老板的下体娇喘着说:「好???好老板???我快不行了???啊???」

　　可是老板把我抱起来放倒在地上象狗一样趴着，跪在我身后继续从背后不断奸淫我。跪姿操够了之后，老板又坐在单人沙发上，强行让我和他玩“观音坐莲台”，我什么也不顾了，坐在他身上主动耸动着娇躯，让他尽情欣赏我起伏跳动的高耸乳房。房间内充满了男女交欢的呻吟声，我两人已经连续做爱近三个小时，他真是精力旺盛，也真不知道我已经在他强奸下丢了多少次阴精。

　　今天老板特别持久，整整一个晚上，从11点到深夜2点，老板变换着十几种种姿式奸弄着我，把我干得死去活来，使我达到了无数次高潮，即让我彻底得到满足，更让他自己过足了淫瘾。我们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。

　　这时我家的钟已经敲响了2点的钟声，此时老板正以正常体位在沙发上奸淫着我，老板将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。

　　突然老板把躺在沙发上的我的双腿抬起来向下猛压，让我的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，老板向深深一口气，按住我的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了我的腿上。老板的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从我体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，老板的下体如高山坠石般飞速撞下，「扑叽」一声肉响，几乎整个身子的重量都在我翘起的臀部上开了花。太不可想象了，虽然被他以这种羞人的姿势在家里奸淫自己!

　　「啊！┅┅」我的嗓子中发出了哀鸣，我感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在我的娇躯中四散冲撞，我的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。「噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅」肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让我的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

　　最妙之处，由于我长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。我大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住老板的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在我腰胯的抗力下向上弹去。

　　我的身体如同一张弓背，在老板的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把老板的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，「不┅┅」我感觉老板在暗自叫苦，我知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。他知道，一旦自己的肉棒射精后从我的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，老板已经足足把我奸淫了3个多小时。后来老板告诉我，他今晚为了奸淫我特地吃了持久药,这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。我早已感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“老板，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拨出来射吧，干久了我会死掉的。”老板淫笑道：“好的，再玩一会儿我就射。”说完老板咬了咬牙关，竭力控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的我，最后一次辱玩我的鬼念头闪进了他的脑海.

　　老板的双臂搂紧了我，下身勉强止住了攻势。在我的耳边急促的呼叫起来：“小婉~~，小婉~~，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。“不！！，不要，不要射在里边！！快拨出来射！！！“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”我闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动老板的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓┅┅你┅┅你已经奸淫了我┅┅一个晚上┅┅还想怎么样┅┅喔┅┅求求你┅┅饶了我┅┅喔”“小婉~~，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里!”“不行，我今天是排卵期！！！是我怀孕的最佳日了！！！”我几乎是在哭喊。“可是~~~，可是，我我~~的确是射不出来~~”。“不行！不行~~~我会怀孕的！！”我竭尽最后的力气在老板的身下徒劳的扭动着。老板的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住我玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要全部棒身带进我的身体深处，老板几乎清楚的感觉到，我密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸湿在我体汁中。他猛的支撑起上身，双膊绕过我绵软灵弧的腿弯儿，将我两条健美颀长的玉腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进我口中，我情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。猛得，他将舌尖从我的口中拽出，头压在我的脖颈上，耳朵贴紧我的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快~~快！！！，求我射给你~~~不然干操死你┅┅”我泪水一下子了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求这个强奸犯射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，我楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，委屈地说道：“好吧┅┅我┅┅我求你了┅┅求你”老板兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把我干得大声呻吟着：“我求┅┅求你射吧┅┅我真得吃不消了┅┅快射┅┅射进妹儿小穴里吧┅┅”老板的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”我现在只想让他尽快射精结束这场强暴，我再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，我突然想到了办法，我高声尖叫着：“射，射进妹儿子宫里吧┅┅让我怀孕┅┅我┅┅我给你生个儿子！！啊~~~！！！”

第八章

　　娇妻出轨日记之――失身后的屈服【2】


　　“对……为我生儿子……你老公不是要小孩吗，我送他一个。”巨大的刺激和征服的快感，将老板抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在我体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入我子官内，剧烈颤抖着。我知道老板真得要射了，激动地浪叫着：“好……妹儿给你生儿子……快……快给妹儿……”紧接着，双手死死搂着老板的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，我兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。与此同时老板大龟头受我的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我的子宫深处，憋了一晚上的浓烈的阳精由马眼射出，这是我一生中第一次有男人的精液射入体内!“好舒服！！！”老板和我一起大叫着。后来他告诉我，他阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而我的满足感一点不比他差。老板滚烫的阳精一次次重重地冲击着我的子宫,我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头!深入子宫的热烫精液几乎让我昏了过去！老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了出来。连续十多次的抖动喷射已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由我俩的交合处流出来的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

　　此外老板的喷射持续时间真长，足足喷射了近30秒钟，最后10秒喷射期间老板又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在我的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了新一轮高潮，我全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

　　「哦……」当喷射终于结束时，我俩同时高声一吼，我们像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。我被这无比激烈的性交刺激地昏死过去。

　　………………

　　不知道过了多久，我慢慢睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，彷佛全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

　　我意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

　　「天呀，怎是老板？！！！」

　　此时在明亮的灯光下，洒在我的白色香肌上的老板的精液还散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。

　　「刚才……」我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海里。

　　「天！！！！我都干了些什么？居然把自己的第一次给了老板，还和他作爱一整夜！！」我震惊极了，突然不知从什地方找到的力量，从小穴出取出大鸡巴，镇骇得坐了起来。

　　「哦……」老板被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地卷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

　　「哦，你醒了」说着就想摸我。

　　「别碰我，你走开！」我惊慌地后退一下，大声地说道。

　　「别碰你？」老板嘲讽的说。

　　「玩都玩了，你的骚挛叶疾倭3个小时了，还装什清纯呀，来让老公抱抱」说完，老板又恬着脸往前凑。

　　我一把拣起散乱在地上的睡衣，挡在胸前，同时翻身下地，感觉下体有一大股的精液正从我的小穴内流出，好多好烫！我楚楚可怜地对老板说「你已经得到了我的处女身，还玩了我那么长时间，该满足了，你走吧，求你了，今后别再这样了。」

　　「走？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我，一个劲地叫舒服呢……」老板丝毫没有完事的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　「滚，你滚，你这个畜生！」我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着老板喊到。刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道老板说的是事实，从下体传来的疼痛和流出的精液使我知道，我的确和他发出了关系，而我也清楚地知道，我和他有过一次多么销魂的性交。

　　「呦，穿什穿呀，一会还得脱，多麻烦」老板坐在沙发上无赖地说着下流的话。

　　「是你强奸我……」我哭着对老板说着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。

　　「我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚吕铩

　　老板一改刚才的笑脸，阴深深地说。

　　我一下子回忆到刚才，开始时我和他玩疯狂的性游戏，接着他强奸了我，可后来的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的，而且我还求他让我怀孕！我为我的淫荡痛苦万分，拚命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。

　　「想起来了吧……」看到我痛苦的样子，老板不但没有同情，反而继续嘲讽我。

　　「我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……」我痛苦地慢慢地瘫软在地上。

　　「想想吧……刚才你被我强奸得欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……」

　　「够了，别说了！！！」我突然站起来，打断老板的话。

　　「哦？」老板看我突然决绝的样子，有些惊慌。

　　「我完了，我要你也完蛋」我冷冷地说，冷得空气都好像一下子到大冰点。

　　「你想告我强奸？你不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子低头做人？」

　　老板不再那镇静了。

　　「哼！我是完蛋了，我老公……」想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，背叛了我们的家……

　　抬头看着面前的「真爱」的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我也失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧……

　　眼泪在脸上流成行，「哀莫大于心死」我看着眼前的老板，我怎么那么厌恶他呢？人渣，要你也得到惩罚！！！！

　　「我这就告你强奸，我完了，你也完吧……」我冷冷地看着老板。

　　「阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……」想着阿闯，我的老公，我真是肝肠寸断！

　　「至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！」说完我转身欲走。

　　「等等……」老板看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。

　　「你说什？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！」

　　「你说什？」我立即转身，死死地盯着老板。

　　「我说你老公只爱你一个人……」老板被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇静地说。

　　「你不是说看到我老公和他秘书在一起嘛……」我心中立即升起了新的希望，可又想到现在和老板…我用颤抖的语气说。

　　「我没说什，你想想，其实是你自己那想的，我只是顺着你的意思罢了」

　　老板看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

　　「什？」我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约的是我那说的。

　　「那你怎知道她叫『张倩』怎知道她住在『云顶』的……」我的声音现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了。

　　即想听到老板理屈词穷无力解释有怕听到老板否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白意。

　　「张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……」

　　「其实我都是骗你的，我还不知道你老公是谁更不知道他还有女秘书，其实你自己都不信你老公，所以，我只是说的是你心里的猜测罢了……」

　　老板的话语一下子将我击倒在地。

　　真的，什都是我说的。刚才因为醉酒，偶一听到老板说阿闯的事情，什都没有想，什都是我自己说的……

　　天！！！！我……我做了什呀！！！！

　　阿闯是爱我的！！！！

　　我却背叛了他！！！！把处女身子交给了老板！！！！

　　虽然我是喝醉了，可是……天，我还怎有脸见阿闯呢！！！我还怎有脸活着呢！！！

　　「阿闯！！！！」我大喊了一声昏了过去。

　　………

　　我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快…

　　「哦……醒了…恩……」老板在我耳边喘着粗气说。

　　「啊……」清醒的我立即意识到我是趴在老板的怀抱中，下体竟然…竟然被老板操弄着。

　　我惊慌地想爬起来。

　　「别……这样多舒服」老板在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

　　「啊…」刚从老板的怀抱中挣脱开来，冷不防又被老板搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时老板的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　「你放开我……放开我……」我用力地捶打着老板坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为老板的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合老板的羞愧的想法。可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在老板的身上追求快感呢？

　　我边捶打着老板边失声痛哭起来。

　　「小婉，别哭了，会哭坏自己的…」老板边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

　　「你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」老板的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到老板的鸡巴胀得更加粗大。

　　「你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧」我哭泣地求着老板，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打这老板，只求他能放开我……

　　「别想死了，你的处女身是给了我的，现在是属于我的，我不让你死，你就不能死」老板一改刚才的温柔说。

　　「你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才你的照片寄给他，让他知道你的淫荡，让他知道你的处女究竟给了谁……」老板冷冷地对我说。

　　「什么？」我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

　　「就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺……」

　　「啊？………」我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在老板的怀里。

　　「你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学同志朋友都知道你的丑态，到时候，你老公，你家人，都将抬不起头做人，哈哈……

　　…「老板的声音像乌云般的压在我头顶，我的心死了！！！

　　「你到底要怎才放过我……放过我……」我趴在老板的怀里大声的痛哭着。

　　「就这样……」老板下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

　　「做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……」

　　老板的声音在我耳边激荡着。

　　「你还做你老公的忠贞的妻子……」老板在说『忠贞』的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。

　　「继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……」

　　老板的声音充满着寒意，想着做老板的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

　　「小婉，我也非常的爱你…」看我沉默不说话，老板转变了他的战略。

　　「当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你，毕竟我的你真正的第一个男人……」老板尽量温柔的话，让我有了一丝安心，而老板挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，更让我脸红不已。

　　「不，我不能再也对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地恳求着。

　　「刘闯根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什贞节……」老板有些激动地说，同时下体加大了力度。

　　「恩……恩……」我被刺激得娇哼着。

　　「不……我老公爱我……」我哭泣着说。

　　「你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……」老板在嘲笑着我。

　　「我不是……我不是……」我哭泣地摇着头说。

　　「你还爱你的老公吗？」老板突然问我。

　　「爱……」我奇怪老板这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　「爱？………那你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，淫荡地翻开阴唇，从骚轮谢沽魈首拍腥说木液，你老公还有什脸活着？……」老板恶毒地说着。

　　「不！！！不！！！！」我哀求着哭倒在老板的怀里。

　　「想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……」

　　「你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知道，其它人不知道，那……你怕什呢？而且，我可以给你最充分的性满足。」

　　老板的话真的让我很动心。

　　「对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己，同时也满足自己………」

　　我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

　　「怎样，只有这样才能救你老公，做的情人吧，我来安慰你……」老板看出我的转变，继续说。

　　「……你不能伤害我老公……」我趴在老板的怀里，低声的说。

　　「那当然，告诉你老公，对我有什好处……」老板立即向我保证。

　　「………」我无声地爬在老板的怀里想着心事。

　　老板看到我被说服了，得意的笑着。

　　「恩……恩……别………」老板插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　「做我的情人，听我的话，你刚才答应的……」老板恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。

　　“我……我答应你……可是，你要答应我只是今晚……以后不能再碰我……”

　　我被老板的话说得停止了反抗。

　　「好,就今晚.来，让我吃吃你诱人的乳房……」老板看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着老板，同时双手挡在胸前。

　　「小亲亲，让我亲亲……」老板不知羞耻地说。

　　「放下手…否则…」老板语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　「恩……好美…」老板的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　「恩……恩……哦……不……不要………」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

　　「咻……咻……」老板的口水涂满我的乳房，乳头上都是老板的口水，另一只乳房却在老板的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「来，让我……让我好好吃……给我奶水……」老板的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。

　　老板时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着老板，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　「呵呵，说你够淫荡的，想了吧……」老板感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　「砰…砰…」老板用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　「呱唧…呱唧…」老板的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

　　「啪…啪…」老板的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　「哦……哦……夹得好爽……哦……小婉，你不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧！我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！」老板发出欢畅的声音。

　　「恩……恩……老板，你太强了……」我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……」

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得只能将上身伏在老板的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着老板的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是紧趴在老板身上，我们两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中『饱受蹂躏』，配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了老板，无力地承受老板的弄。

　　「恩……恩……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　「小荡妇，叫呀，给我叫呀！」老板边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「恩……哦……恩……」我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

　　「别控制自己了，要知道……」老板看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

　　「要知道已经被操了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…」老板在继续诱惑我。

　　「……」我无力地摇了摇头，继续将头埋在老板的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

　　「好………咻……咻……」老板看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

　　「啊……好疼……哦………」我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　「对，就这样，叫，叫！！！」老板激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　「啊……哦……不……不要……」我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了！

　　一中自暴自弃的感觉让我配合着老板的动作，上下耸动着身体，配合着老板的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　「哦……啊……快……要……要来……来了……哦……」我双手扶着老板的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「呱唧」

　　「呱唧」的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，老板也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的『肆虐』，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动……

　　「哦……啊……快……老板……快……」我无耻地说出了内心的欲望。

　　「叫我老公，叫我老公……」老板抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　「哦……哦……快……快……」我没有回答老板的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

　　突然，老板一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着老板。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在老板的腰上，而老板的双腿着压在我的身下，唯一的连接处是老板插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着老板，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从老板的命令而受到老板的『惩罚』，同时也暗自骂着自己。

　　「该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…」

　　「看，你来看……」老板看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着老板的目光看去……

　　「呀……好羞人的一幕……」

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　老板慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到老板的G丸上，飞溅到我的大腿根上……

　　「哦……」我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着老板的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着老板的『凌辱』……

　　老板保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然老板起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　「哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……」我再一次失声地喊了出来。

　　「叫……叫呀……」老板的汗水滴落在我脸上。

　　「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了老板的身体，彷佛要将老板的鸡巴更加深入到我的体内。

　　「叫我……」老板看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　「哦……阿杨……快……快……干我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　「叫我老公……叫我老公……」老板急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

　　「哦……快……阿杨快给我……要…要到了……」快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从老板的吩咐，没有叫他『老公』。

　　「淫妇……骚货……叫我老公……」老板看我还是没有叫他『老公』，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我『处罚』。

　　「快……快呀……别……停……」我不安地在下面哭求着。

　　「什？别停什？」老板说。

　　「动……动呀……」我娇羞地说。

　　「用什动？」

　　「用……用你的……大鸡巴……」我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，说着我说不出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从老板才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃地我此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！！！

　　「用我的鸡巴……干什？」男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

　　「干我……」我羞愧得脸要要滴下了血。

　　「干你什呀，说不对，我就不动」老板果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　「干……干我的阴……阴道……」我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　「不对，说的这文绉绉的，再说……」男人果然没有动。

　　「干……干我的小穴……」

　　「嗯，有点意思了，可是还不对」

　　「干……干我的……骚……骚隆…」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　「哈……对了，是骚隆…」老板满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　「还有，不要用『干』，要讲『操』，知道了吗，还要叫大鸡巴」老板顶在我的子宫上说。

　　「……哦……」我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉老板，对他这慢的速度不满意。

　　「真是标准的骚货，这快就不行了……」老板继续在羞辱我。

　　「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为『骚货』…」老板的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　「骚货…骚货……求……求求你……阿杨的大鸡巴……操……我的……骚……骚隆…呜……」我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什…

　　…

　　「哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…」老板终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。

　　「哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……」我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　「哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……」我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时我已经不是以前的我了，我已经被老板折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在老板的弄下早已经消失了，我堕落了！！！！

　　「……这快……看来你还真欲求不满……」老板捏着我的乳房，嘲讽着我。

　　「等一下……」老板又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！！我疯狂的抱住了老板的身体，紧紧地将下阴贴到老板的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着老板，抱紧了老板。

　　「别……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，我哀求着老板操我，满眼都是欲望的渴求。

　　「让你再假清高，我要让你死……」老板淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。

　　「啊……别……」我哭泣地抱紧老板的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　「坐好，趴在沙发上…」老板用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，老板不是不想我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

　　「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…」老板用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在老板的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用老板吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在老板面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　「多漂亮多迷人的屁股呀……」老板彷佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，彷佛是邀请老板，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…

　　「来了……」老板扶着坚硬的鸡巴，『咕唧』的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的G丸敲打着我的阴唇。

　　「哦……好舒服……」我高声吐出了心中的快感。

　　「呱唧……呱唧……」老板前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

　　「哦……舒服不舒服……」老板边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　「好……舒服…快……快……我……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…」我欢畅着。

　　我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。老板又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

　　「哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……」

　　「叫我老公……我给你快乐……」

　　「恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……

　　我……死我……「我终于高声地叫老板老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没有过的。

　　「哈哈……叫我老公了……快说你爱我！」老板快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。

　　拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　「哦……老公……要到了……快……再快……大鸡巴深……再深些……啊……我爱你阿杨……好老公……我爱你……」

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。

　　「你这么快，等等我……」老板抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。看着我此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，老板的大鸡巴越来越硬越来越热，他急忙把我翻过身来压在沙发下，扛着我的双腿，跪在我叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着我穴里的阴核，接着用大龟头顶开我的小阴唇，藉着我的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而我则拱起身子向上迎合，一下子老板的大鸡巴就深深的直抵我的花心。穴里像当老板的大鸡巴完全插入我的小穴里时，他的大鸡巴被我那一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，老板转动着屁股，使他的大龟头在我的小嫩陀螺般旋转起来。“呃”我发出一声长长的叹息。“啊。。。。阿杨。。。。老公。。。。你操的妹妹。。。。好舒服。。。。顶到人家的花心了。。。。啊。。。。美死妹妹了。。。。好老公。。。。我的好老板。。。。”“小婉，尽情享受这销魂时刻吧，放声叫出来吧！这次我不教你，我要你自己彻底地叫床！”老板不紧不慢地旋转着大鸡巴，我感到魂都快飞了。

　　此时的我那里还顾及什么尊严，我只想尽情宣泄这无比强烈的性交快感，只想放声浪叫！现在我彻底的敞开了心腓，什么难听的话都叫出来了：

　　“啊。。。。啊。。。。好舒服啊。。。。啊。。。。好老板亲哥哥。。。。你磨得妹妹舒服死了。。。嗯。。。。妹妹给你的大鸡巴。。。。磨的又麻。。。。又酥。。。。啊。。。。美死妹妹了。。。。啊。。。。我要做你的情妇！”

　　我的小穴紧紧的包着老板的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着我的花心，同时用舌头拨动着我跳动的乳头，看着我眉头深锁失魂的样子，老板十分的有成就感，开始慢慢的抽插起我的小穴。

　　“啊。。。。好老公。。。。喔。。。。妹妹的好老公。。。。啊。。。。用力操啊。。。。妹妹要亲老公的大鸡巴用力操。。。。啊。。。。快操死妹妹。。。。吧。。。。妹妹好爱老板的大鸡巴啊。。。。”

　　我边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着老板的冲击，而老板也双手牢牢的抓住我肥硕的大乳房，搓着我的乳头，并张开大嘴含住我硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着我的小穴。

　　“啊。。。。好。。。。好啊。。。。喔。。。。亲亲老公。。。。用力。。。。用力操。。。。啊。。。。好老板。。。。把妹妹操的好舒服啊。。。。啊。。。。快用你的大鸡巴。。。。操死妹妹吧。。。。啊。。。。妹妹爱死你这个大鸡巴老公了。。。。啊。。。。”

　　老板听着我的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着我的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了我的花心上。

　　“啊。。。。好酸。。。。好胀喔。。。。啊。。。。妹儿的好哥哥。。。。啊。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴好老公啊。。。。妹妹的好哥哥。。。。啊。。。。妹妹爱死你啦。。。好美啊。。。。”

　　我长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为老板的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着老板的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着我的小穴。

　　“啊。。。。小婉。。。。嗯。。。。你的小洞洞好紧啊。。。。好棒的小洞洞啊。。。。夹得哥哥好爽喔。。。。嗯。。。”

　　“啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。不是妹妹的小洞洞紧。。。。啊。。。。是哥哥的大鸡巴大。。。。啊。。。哥哥的大鸡巴操死妹妹了。。。。啊。。。。妹妹的小洞洞给哥哥操得好美。。。。好美啊。。。。啊。。。。”

　　我不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着我的小屁眼流着，我屁股下的沙发垫都湿透了。

　　“啊。。。。好美喔。。。。嗯。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴好老公。。。。你顶到妹妹的子宫了。。。。啊。。。。亲老公。。。。啊。。。。小婉的大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。小婉的小洞洞。。。。被哥哥操破了。。。。啊。。。。又操进子宫了。。。。啊。。。。啊。。。。”

　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的我，老板更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着我的小穴，一下下直插进我的花心。

　　“啊。。。。好美喔。。。。小婉的亲老公。。。。你的大鸡巴操死妹妹啦。。。。啊。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。妹妹要。。。。哥哥。。。。操死妹妹。。。。啊。。。。操死妹妹吧。。。。

　　”

　　老板知道我快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让我就象一条颠簸在海上的小船，我肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。

　　“啊。。。。好美呀。。。。喔。。。。妹妹的亲哥哥。。。。啊。。。。你操死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴好哥哥。。。。啊。。。。大鸡巴。。。。又操到妹妹的花心了。。。。啊。。。。操得妹妹好美啊。。。。啊。。。。操吧。。。。亲老公。。。。喔。。。。小婉的好哥哥。。。。狠狠的操。。。。啊。。。。用力操。。。。让妹妹死在老板的大鸡巴下。。。。操死我吧。。。。”

　　老板越干越猛，“滋、滋”声和我娇哼淫叫声在房里回荡着，我淫荡的浪叫，更激得老板爆发了原始的野性，再也不管我的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而我也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使我全身滚烫无比，我挺乳抛臀的迎向老板的每一次的狂插。

　　“啊。。。。好美啊。。。。大鸡巴亲老公。。。。啊。。。。用力。。。。啊。。。。妹妹快被你操死了。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。妹妹的大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。好美啊。。。。啊。。。。妹妹让你操死了。。。。啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。死了。。。。啊。。。。妹妹死了。。。。啊。。。。”

　　第二波高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从我的子宫直喷而出，烫得老板的大龟头也舒服不已，仿佛受到我的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着我的花心，只干得我粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由我的子宫和小穴里涌出。老板已经兴奋到极点，他双手捧着我的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！我双手紧搂着老板，大屁股使劲挺送着，迎合着老板的猛插狠抽。

　　“啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。妹妹被你操死了啊。。。。亲亲老公。。。。妹妹死了。。。。啊。。。。死了啊。。。。”

第九章

　　娇妻出轨日记之――办公室淫情


　　正在肉欲顶端的我，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将我子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在我的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭我的神经中枢，简直爽快到了极点，使我忍不住地高声尖叫起来∶“哎唷。。。。。亲老公。。。。妹妹。。。。的。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。哎唷。。。。。大鸡巴。。。。好。。。。好大。。。。好烫。。。。。小浪穴。。。。妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥的。。。。。大鸡巴。。。。涨死了。。。。。烫死了。。。。哎唷。。。。。人家。。。。美死了。。。。。哎唷。。。。好哥哥。。。。。亲哥哥。。。。。哎呀。。。。人家。。。。。又快要死了。。。。妹妹。。。。又要。。。。。死了啊。。。。。啊。。。。妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥。。。。。的。。。。大大鸡巴。。。。。干死了。。。。。哎唷。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。啊。。。。陪妹妹一起。。。。。丢吧。。。。啊。。。。。大鸡巴哥哥。。。。你。。。。。你也一起。。。。。丢。。。。。丢了。。。。吧。。。。。。啊。。。。”

　　老板见我正在紧要关头上，为了要和我一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着我的小肉穴，这时一听我快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“我的。。。。好妹妹。。。。。你的亲哥哥。。。。。也。。。。也忍不住了。。。。快。。。。快要。。。。泄。。。。泄给。。。。好老婆了。。。。等等我。。。。啊。。。。跟哥哥一起。。。。。泄吧。。。。好爽。。。。”

　　我被老板泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向老板的大龟头，

　　一时之间，老板感觉到他的大鸡巴被我小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被我的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，我看到他的脸都舒服地变形了，

　　「啊………啊……新老公……好老公……我爱你……丢了啊……」再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第N次高潮。

　　「哦…哦……哦……」老板的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，不停地喷发着，再一次将我推上了高潮…

　　「哦…………」连续多次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。我竟然被老板操地脱阴了！！

　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道彷佛要榨干老板的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着老板的鸡巴……

　　「哦……」老板也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，彷佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

　　我们俩就这样再次昏厥了过去。

　　………

　　渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，老板的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，今晚的两次性交所带来的快乐将是我永生难忘的。

　　身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也剩下淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，即感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡…

　　正在我胡思乱想的时候，老板也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，忙禁闭了双眼。

　　老板看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

　　「还没有醒……让我再来一次……」还泡在我身体里的半硬的鸡巴彷佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。

　　「别……」我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶老板充沛的体力，不禁小声哀求起来。

　　「别…求你了，人家受不住……了…」说完，脸色更加红润。

　　同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

　　「呵呵，看你还敢骗我不」老板得意的笑着，同时又动动了鸡巴。

　　「啊……」我痛楚地喊了声。

　　「怎了？」老板抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

　　「呵，怎流了这多的水…」老板一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

　　他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声。

　　「来，让我看看…」老板搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在老板的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在老板眼前。

　　「别…别看……人家怕羞」我娇羞地说。

　　「呦…都肿了，看来刚才太用力了…」老板轻捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着老板的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着老板的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

　　「别……别碰了，好疼……」我躺在老板怀中，软语央求着。

　　「对不起……太粗暴了……」老板轻吻着我的唇。

　　听着老板的道歉，感受着老板的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他占有了，可是刚才的感觉真的太棒了，现在老板又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在老板的肩上，无声的又哭泣起来。

　　“老板……你……你好怀啊……刚才……刚才都快被你……被你操死了……一点不心疼人家……”我撒娇地在老板怀里抽泣着。

　　「别哭了，小婉婉……老公会心疼的……来，叫一声老公」老板温柔的吻着我的眼睛，吸吮着我的眼泪。

　　“老公……”我娇羞无限。

　　“今晚舒服吗？”

　　“舒服……从没……没这么舒服过……”

　　“今晚还要你的老公这样操你吗？”

　　“人家要嘛……只是……只是今晚好吗……以后不能再碰我……”我把头藏在老板怀中撒着娇。

　　老板得意地哈哈淫笑道「今晚我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……」

　　“阿杨……你那么厉害……我一定会怀孕的……本来今天是人家的排卵期……说好和我丈夫要小孩的……却……却和你……要是我怀了你的孩子……叫我怎么向我丈夫解释啊……”

　　“没事，明天你吃点紧急避孕药就没事了。”

　　「来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……」

　　老板拉起我，我顺从的牵着他的手跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，已经是老板的人了，老板看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　同时老板温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴有渐渐的站了起来，一下一下地顶着我的屁股…

　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」我转身恳求着。

　　「好吧……」看我娇弱不堪的样子，老板停止了挑逗。

　　「你也该帮我洗洗呀……」看我洗完，老板将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。

　　我默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着老板的身体，老板扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着老板挺起的鸡巴。

　　「帮我洗洗…你看，上面还粘有你的处女血」老板示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞无限地扶着老板的鸡巴，上面果然还有好多我的处女血迹，我无比温柔地拨开包皮，用水清洗着，很快老板又勃起了。

　　虽然老板的鸡巴在我身体里多次，可是我又一次这近么距离的看着老板的鸡巴，清楚地感觉老板的健壮。

　　黝黑的鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板又准备好了。

　　「来，让我再来一次吧…要不屁眼也行」老板抚摸着我的头部恳求着。

　　“屁眼，不行啊，肛交我和老公都没做过。”

　　“你和你那个笨老公没做过的多了，何况，我才是你的真老公！”老板生气地说。

　　「那……快洗吧……」老板看我可怜的样子，不快的说，同时催促我快快结束淋浴。

　　“对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，只求你放过我”我眼睛红红的，娇羞地说。

　　我主动提出让他给我的屁眼开苞，我想到自己已经答应给他享用一晚，便应尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。

　　老板见我这么说，便把我的屁眼和他的大鸡巴都擦上了润滑油，让我跪在地上，然后自己也爬上来和我一样跪在地上，老板一边将我身体翻转，变成背向他，一边施压在我肩膀，我变成爬在浴缸里，然后老板用腿插入我两腿之间，将我的大腿撑开成大字型。

　　「啊～～～～会痛～～我的屁眼还是第一次。」老板粗大的龟头顶住我的股沟时，我全身一阵麻痹，然后我感觉到老板的大龟头在我的屁眼上滑动，麻痒的感觉让我有点期待，

　　但是当老板的大龟头开始慢慢的挤进我的菊花时，我感觉到屁眼被慢慢的撑开，

　　藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当老板挤进将近半个龟头时，一种屁眼被

　　撕开的痛处，让我忍不住痛叫出来。

　　「不要～～我不要了～。」我痛的想逃开，但是老板紧紧的抓住我，不但不

　　让我逃跑，还将整个龟头都挤进我的屁眼内，我痛的快昏过去，但是当老板的龟

　　头整个没入我体内时，我反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，

　　这已经让我可以喘一口气。

　　「痛一下就不会痛了。」老板的口气，好像我还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，老板没有再深入我的体内，大龟头停在屁眼洞口享受我紧紧的收缩。

　　隔了不知多久，我感觉到老板慢慢将他的大派钊胛姨迥冢这次我已经不会

　　痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入我的体内，这种感觉让我几乎窒息，紧

　　接着我感觉老板的龟头在我肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「啊～啊～～～～。」我几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波

　　袭击着我，我根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，老板只是插进来而已，

　　我已经来了一次高潮。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当老板开始

　　一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的

　　袭击，我开始求饶。

　　我从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，我全身无力的任由老板摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到我昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而老板却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　不知过了多少时候，我和老板都侧躺在浴缸里，由屁眼的收缩，我感觉到老板的大阴茎抽搐了好几下，我知道老板也泄了，但是老板没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在我的体内。

　　第一次肛交终于结束了，我麻利地帮老板冲洗大鸡巴上留下的我的污迹。

　　我们就这样牵着手完全赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的狼迹，老板戏谑着说。

　　「快收拾吧，没想到你有这多的水，真是好淫荡呀」

　　「你……你今晚回……回去吗？……」我喏喏地问。

　　「你老公不是不回家吗，今天我不走了……」老板冷冷地说，然后就直接走进了卧室。

　　我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎也找不到。

　　先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

　　看看时钟，都夜里三点半了，刚才又打扫了近半个小时，不知道老板在干什。

　　我惴惴不安地推看卧室的门。

　　「啊？」我看到老板正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡巴。

　　「他在手淫！！！」我是又一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红了起来。

　　「快，小婉，过来」老板看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。

　　我轻瞪了老板一眼，老板拉着我的手，坐在了床上。老板就那样的躺着，拉着我的手放在了他的鸡巴上。

　　「帮我手淫」老板直接了当地说。

　　我机械的握着老板的鸡巴，不知如何是好。

　　「快动呀，否则，我就用你的骚铝恕估习蹇窒抛盼摇

　　同时握着我的手，开始上下套动。

　　听到老板的恐吓，我忙配合老板的动作，上下套动起来。

　　老板舒服地放松了身体，享受着我的套动。

　　同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

　　「恩……恩……」我又慢慢的有了快感。

　　今天不知道为什，身体这敏感，稍微动动，就快感联翩。

　　「恩……恩……哦……」我闭着眼享受着老板的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着。

　　「哦……好累……」我的手都僵硬了，可是老板的鸡巴还是没有射精的迹象。

　　「来……」老板彷佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己则躺到了地上。

　　我莫名地看着老板，不知道他是什意思。

　　「我是为了你，否则，你的骚驴隙今天又跑不了了…」老板躺着说。

　　然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

　　「这样行了吧……手就不会累了……快动吧……」

　　「啊？什么？这样也行」和阿闯只会正常体味的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然有这多的花样。

　　“花样多着呢，还有乳交啊，口交啊，以后我再慢慢教你。”

　　我用脚夹着老板的鸡巴，慢慢的搓动着。可是脚和老板的鸡巴间是那样的涩，上下运动脚是那样的苦难，而且老板也露出痛苦的表情。

　　「哦…先停停…」老板皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着老板。

　　「小婉，你这里有没有乳液…」老板恬着脸问。

　　「有啊，要……乳液干什…」我轻声问。

　　同时转过身，走到化装镜前，将我的乳液递给老板。

　　「等下就知道了…」老板接过乳液诡异地笑着。

　　老板起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

　　我赤红着脸看着自己一对玉足，好美的一双脚啊！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴般滑若丝缎。脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

　　一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

　　老板看着我姣美的纤足猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸足上。

　　老板紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

　　一根根脚趾被老板含在嘴里卖力地吮吸，「咻咻」的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的『折磨』。不一刻，我的脚掌上遍布老板的口水…

　　老板抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。

　　他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸…

　　滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被老板大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

　　可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被老板攥得紧紧地，没法动弹，老板戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。

　　看到我脚上涂满了乳液，老板爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴…

　　「哦……哦……夹紧……对…哦……」老板闭目在哼着。

　　脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

　　「来，手淫给我看看」老板在我身下看我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说。

　　「什么？！要我一边用脚夹他的阳具一边手淫给他看？怎么可以！！」我睁大了双眼，露出不信的眼神。

　　「这么羞人的事情怎能做给他看？」我的内心在激荡着。虽然老板的说法很刺激，可……我怎能同意…

　　我羞着脸摇着头，却不知脚下却紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡…

　　…

　　「来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……」老板从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这淫荡的做法不是表面上那坚决的抗拒，于是恐吓着我。

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

　　「对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那嫩，那滑，吸一口，是那香甜……」

　　在老板的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着老板的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人…

　　…

　　「对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……」

　　老板看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　「对……捏着她……拖着你的乳房……多丰满呀……是不是想让我吸吮呢……」

　　我红着脸，星目半闭，听话地随着老板的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她……

　　我不由得点点头，好像在告诉老板，我希望他来舔我，吃我的奶子……

　　「哦……乳房好涨呀……好痒呀……」老板在继续诱惑着我。

　　「好痒……好痒……恩……恩……」我闭目哼着。

　　同时乳房在我的揉搓下变形。

　　「是不是你的小骚乱惭髂亍…」

　　「恩……是……是……」我哼着。

　　「来，揉揉看……」老板激动得忘记了自己。

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　「别……别叉腿……这样我就享受不到了……」由于我叉开腿，脚就自然的分离，老板在下面不满地喊着。

　　我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来……

　　「我看不到你的动作……可是你要听我的……」老板被眼前的春宫看呆了，在地上指导我说。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地彷佛是在回答他又彷佛是自己在享受。

　　「摸到你的小豆豆了吗？」

　　「摸……恩……摸到了……」我哼唧着。

　　「什么感觉？」

　　「她……勃起了……恩……好痒……好痒…」我扭动着双腿，彷佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

　　「有水流了吗？」

　　「恩……有……有……」

　　「从什地方流的呀……」

　　「从……恩……恩……从小吕铩…」我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

　　「对，知道用『隆徽飧龃省…想用手指抠进去吗？…」老板激动得睁大了双眼。

　　「恩……恩……想……」

　　「那就抠……伸进去……」

　　「哦……恩……」我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。

　　「哦……恩……吭……啊……」

　　你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指扣弄着自己的阴道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱的勾魂的呻吟声充满着房间每一个角落……

　　老板看到如此诱人的场面，面红耳赤心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来……

　　「哦……哦……」白浊的精液跳射到空中，溅落在我的腿上脚上……

　　「啊……」我也同是到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出来，将身下的床单打湿。

　　我今天高潮过渡了，就这样的再次昏倒，老板捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，「扑哧」一声再次了进去。这次奸淫又持续了很长时间，我也记不清了，只知道最后老板快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道内，「扑」「扑」地射出了剩下的精液，之后我和他象烂泥一样紧搂在一起昏睡过去。

　　…………

　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的白欧崧修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　老板赤裸地仰面躺着，大手还握着我丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的G丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进我叉开的双腿间……

　　我同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……

　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊…

　　我渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。老板也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。

　　我推开老板的手，坐了起来，老板也笑嘻嘻地坐了起来，还想在我的身上抚摸。

　　我坚定地拒绝，“老板，昨晚说好了的，今后你不能再碰我。”老板悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对我说。

　　「小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做的情人吧……」

　　说完强迫地吻了我后，大笑地走了。

　　我痛哭流涕，咆哮着，厮打着床上被褥……

　　「铃……」客厅上的电话响起。

　　「老婆，我在大连，昨天和客户谈判……」

　　我拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

　　「哇……」我羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

　　「小婉……宝宝………」

　　电话那端明显地焦急起来，对房间里的我说着什。我哭泣得几乎背过气，但我能说什？！

　　电话持续了半个小时，我痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

　　「那天发生的事情我清楚的纪录下来……一夜之间，我失去了一切，我的处女，我的第一次口交，还有我的屁眼……」我泪流满面，坐在计算机旁边，敲下这面的内容。

　　「我纪录了每个情节，我的感受，我不知道为什写了这多，是希望有一天阿闯看到我的日记，知道我是多淫荡下贱的女人，希望他看到我这淫贱的描述而痛恨我，抛弃我……」

　　「…我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多的爱他……」

　　「我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后迷失，可是我耻辱我在沙发上手淫时的感受，竟然在老板的目视下，当着他的面出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到老板的谣言的时候，竟然真的相信了，让老板阴谋得逞，和他玩无比疯狂的游戏，然后终于被他强奸。更可恨的是，身为处女的我，居然还被他强奸得欲死欲仙，无数次达到高潮。而强奸过后又两次与他做爱。我是多的对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗…我现在恨我还有生存的勇气，我………」

　　「可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活下去，想象着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在世上生存了……可是我内心真的幻想着，什都没有发生，或者阿闯永远也不会知道………」

　　我哭泣地停了下来。

　　「……我知道我是多的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道………我选择……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！……」

　　我哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拚命地冲刷着身体………

　　自从那天和老板发生关系后，我有两天没有去上班，一个人失神落魄地呆在家中休息，而公司也没有打电话摧我去上班。在这两天里，我忍受着痛苦的内心煎熬。我无法忘记那个下雨的夜晚，无法忘记那晚是怎样在自己家中被老板这个淫棍强暴失身，无法忘记两次被强暴后自己又是怎样和他放浪形骸，纵欲交欢，更无法容忍自己那天的行为将给深爱的老公带来了多么难过的痛苦。这两天来，我经常在家中独自痛哭到深夜，一想到老板在我身上恣意淫乐的场面，我就禁不住以泪洗面。“我怎么会被这样一个男人强暴，还和他放纵了一整夜，这是怎么回事啊!”而下身被干得肿痛的阴道不时传来的疼痛感又告诉我这一切都是事实，我的确已经失身了！这两天，阿闯时常打电话回来，我一听阿闯的声音就感到挖心地痛，我知道阿闯是多么爱自己，尽管我也曾怀疑阿闯在外也曾有过女人，但必竟没有什么证据。自己现在成了残花败柳，还能和他在一起吗？可是我们俩人感情很深，不是说分开就分得开的。“我的身子已经彻底交给了老板，要是阿闯知道了这件事，以后我和他两个在一起还会幸福吗？”。一想到这，我就感到又悔又怕。而且我对老板还存在一丝说不出来的情素，这不是一种情感上的东西，而是一种处女情节，因为只有我知道真正得到我处女之身的是老板而不是我老公。“如果老板又想和我做爱，我会拒绝他吗？我的小穴都被他大阳具彻底享用过了，他可是我真正的第一个男人啊。”我自己都不知道，我其实内心已经被老板令人震惊的性能力所征服了。

　　第三天的时候，我的阴道已经不再疼痛了，午饭后我还是决定去公司上班DD总不能天天呆在家里啊。我是老板的秘书，和他同处一个办公室，当我走到他办公室门口时，我的心顿时忐忑不安起来DDD又要见到这个强奸我的淫棍了，我该怎样面对他啊？过了好一会儿，我才轻轻敲门。

　　“谁”门口的话筒中传来老板的声音。

　　“是我”我按下对讲机的按扭回答道。

　　“是欧阳啊，来上班啦。”

　　“嗯”

　　“你等一会儿”

　　过了好一会儿，门才开了，出来的不是老板，而是小雪和小吴这两个小妮子。我见她俩脸色通红，领口敞开，衣衫不整，行色S匆地从我身边走过，我立即意识到刚才老板正在办公室里和她俩做爱！我尴尬地站在门口不知如何是好，内心却隐隐约约还有一丝醋意。

　　“小婉，进来啊”

　　“对不起，我……不该来……打扰你们了……“

　　“哪里，你来的正好，我正有工作找你呢。”

　　我轻轻把门关上，忐忑不安地走进屋内，果然立刻闻到一股强烈的混杂着女人淫水和男人体味的淫糜的味道。

　　当我看到老板那高大的身躯站在我面前时，我立刻满脸通红，含羞地低头快步向我的办公桌。我注意到老板色迷迷地向我发出会心的淫笑，可是我却不知道怎么对待这个把我从处女变成女人的强奸犯，我既担心又渴望着什么，再也不象以前那样保持正常的上下级关系了。

　　没想到的是，我刚从老板身边走过，他就一把抓住我的手把我拉过来。我根本就没有心理准备，一到老板的办公室里，他竟然就再次强行向我求欢！！

　　也许是刚才与那俩个女孩做爱让老板的性欲变得特别旺盛，他那根发硬了的东西在裤裆里憋屈得难受，一看到身穿工作制服婀娜而来英姿飒爽的我，老板性欲勃发，两天前还是处女的我经过上次的开采后，已经变成了一个更加娇媚动人的美妙少妇，一言一行中无不透露出诱人的香艳。他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，把我拉过来强行抱住，直接把我搂拥入怀。“不，不要啊!”我还没反应过来，忽然感觉到老板的手举起了我的一条大腿，有些出乎意料的我站立不稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然我控制住了重心，但自己的双手已经搭在男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，短裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。

　　“不行的，老板，上次我说过，我们不能再有第二次。”我说着，做出了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着我一边双手在我的身上摸索起来。老板的手一把就摸到我的乳房，嘴还在我的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了我丰满的臀部上。

　　我被老板的欲火吓得惊呆了，我也不敢大声叫喊，只能拼命挣扎，可是怎么也推不开老板，只好说：“老板，你上次答应过我，不再碰我的！我是来工作的！”

　　老板不理会我，把我压在办公室里的长沙发上，左手从我的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令四十岁的老板颤栗。

　　我的胸部高耸、坚挺、柔软、光滑、白晰，老板手指强行伸进制服内轻轻的抚摸我粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地我的乳头霎时变硬了。我这时拼命地在老板怀里扭动着，泪水顺着我那白晰的脸膀淌下。老板饥渴的吸吮着我柔软的下唇，舌头往我牙齿探去，我牙齿紧闭，不让老板进去。老板将舌尖轻舔我的贝齿，两人鼻息相闻，“呜----”我挣扎着想说话，可是男人的嘴唇紧紧地吸住我的嘴，刹时间连呼吸都有些苦难。我想扭动屁股摆脱，但男人的舌头已经伸入了我的口腔舔吮起来，长满汗毛的一只手臂紧搂着我细嫩的玉腰，使我无法挣脱，另一只手的手掌则已经有力地按在了我丰满的胸脯上，隔着衣服肆无忌惮地揉捏起我的乳房来。我体会自己双唇正被这个强暴过自己的老板亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力拒推着。老板见亲吻不成，便强行去扯我制服扣子。扣子很快被扯开了，老板用手掌捂住我的嘴，使我只能发出呜呜的挣扎声，下体紧压在我的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入我的短裙，我穿的是两截式的长筒丝袜，由我细嫩滑腻的胯间，直接摸到了我窄小的丁字内裤。我拼命挣扎着，可是毫无用处，很快，我的短裙和丝袜就被老板扒到了膝盖那里，接着，只听“嘶”的一声，我的乳罩被男人的双手强行撕掉，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在我的阴蒂上。我的小嘴好不容易摆脱男人捂着我嘴的手掌，我哭喊着：“你滚……你简直是畜生……放开我！”我用手拼命推着老板，可连我自己也知道推得多么无力。由于挣动时我胯间贲起的阴阜与老板粗大的阳具不停的揉磨，这时我的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。老板顾不得脱下裤子，飞快从裤裆里掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将我盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准我湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却我扭腰闪开。「你休想再强奸我…老板…我们不能再乱来了…走开啊…呃啊…」

　　老板见强行插穴未果也不着急，他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从我的耳根后面一直亲到我的脖子，最后在我雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了我的那一处敏感的阴部，在那里肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开我开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端我非常敏感的那一粒，我觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，双手不断捶打男人的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口中喊着：“不要!不要!!”。可是，上次被强奸时那无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不留情的抽插，下流而细腻的抚摸，一切都在我脑海里翻腾，我的眼前仿佛浮现出男人那熟悉的粗大阴茎，阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，我的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让我不能随意地伸张双脚，我下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮我除脱。

　　老板脱去我的丝|后，双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高耸乳房使劲揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住我乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”我双手无力地晃动着。

　　老板一句话不说，一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，老板手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　“哎呀……不要……啊……这里是单位……你……你疯了……啊”我头又一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。我使命甩开老板盖在我樱唇上的嘴，大叫着。老板笑道：“叫吧，只管叫，这里可是隔音的。”

　　我叫得更大声了：「放开我！你不要脸…又想强奸我…放开我…你答应过我不再碰我！唔～」

　　他根本不理我，“嘶”的一声强行将我的丁字裤撕成两半，紧接着乐此不疲眩耀一般地把那根露在裤裆外面的粗壮东西顶在我的大腿根部，却不急于进入，而在我的那一处磨蹭，我的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，我的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。

　　“小婉，你太漂亮了，光一次怎么能够，想想上次你被我操得多么的舒服。我要你，不论如何都要操了你!”

　　“不只一次┅┅你┅┅你那晚在我体内射了那┅┅那么多次┅┅你┅┅还想怎么样啊┅┅求你┅┅别再强奸我┅┅呜┅┅”

　　老板顾不得我的鬼叫连天，用下体再度压紧我的胯部，用手肘尖撇开我欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了我湿滑的花瓣，这块曾经被他开发过的处女地是那么熟悉，里面已经泛滥成灾了!

　　“不要……老板……你才和小雪她俩做过……求你饶了我吧！”我用阴道口死死夹住老板的大龟头不让它继续深入。

　　“她俩怎么能和你比……当时我和她俩正在插穴的紧要关头……是你打扰了我们……只好用你来消火了……”

　　“对不起老板……是我错了……求求你饶了我……”

　　“你说我能饶你吗？”老板一边说着，一边深吸一口气，用全力一挺屁股，巨大的肉棒趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入我的小穴内，不等我回过气来，老板屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。龟头的肉冠紧密的顶住了我的子官花蕊。

　　“啊……求求你，不要啊!!”出其不意的突袭令我遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

　　“喔……”我把抑压在体内的欲望长长地放了出来……我事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，我的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在我每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令我浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，我竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。一瞬之间，我的饥渴已完全被充实，还满胀到令我根本「吃」不下去整根肉棒，舒服的根本叫不出来，我白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让我达到了高潮!

第十章


　　娇妻出轨日记之――在老板家再次被强奸【1】


　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的强烈高潮让成熟的我忘记了是在被人强奸!!

　　“这么快就高潮啦，看我怎么喂饱你吧！……”看着我脸上满足的表情，老板开始了卖力的耕作。我只羞得无地自容，只能任他强奸糟蹋自己。

　　办公室里立即回荡起男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。真是舒服啊!我觉得快飞了起来，我的小嫩穴两天前才被老板开苞，还是那样的紧密，而老板的大鸡巴是那样雄伟!让我真的很舒服。“要好好玩个够!!”老板插了一会儿后便拿起电话边插穴边通知小雪：“我现在正在操欧阳婉，今天上午我要好好玩个够，不谁任何人来打扰!”电话传出小雪的声音：“老板，你慢慢玩吧，放心，不会有人来打扰你们的。”这番话更将我羞得无地自容，我们的事已经被外人知道了！老板挂上电话便直起身子，将我的美腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

　　“呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁我刚被开发不到三天的肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了沙发面。

　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。

　　我涨红着脸，被一个曾经两度强暴过自己的男人再次在办公室沙发上赤裸裸的强奸，这种无比荒淫的事直到这一刻我都不敢相信是真的。

　　“水真多啊……我的美人……强奸你真是过瘾啊!”老板气喘如牛。

　　身为人妇的我竟在老板的强奸下现出这样的丑态，我无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让我作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

　　「啊呃～你又强奸我…你不要脸…你…呃…放我走…求求你…啊～」

　　插弄了一会儿，老板的阴茎已坚硬如铁了，他抓起我一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插弄着我的阴道。又一次得到了我，老板强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了我的柔唇。

　　「唔唔唔……」我伸着柔滑的香舌任老板吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被他再次奸污，也许是疼些许痛使得我开始挣扎，但更多的是我为了维护面子不得不做象征性的抗拒。

　　“啊……哎呀……”我情不自禁地发出叫床声。虽说这根东西两天前就在我身体里出入了好多次，可当它又一次在我体内放纵时，我还是被它的火热坚硬粗长所折服。就是这根肉棒两天前夺去了自己老公都没得到的我的处女贞操，可是这强劲的刺激，远比自己平时手淫时要刺激更多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。“你好坏啊…怎么能这样…我…我要告你强奸!”

　　在我漫骂叫嚣的同时，老板像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，20公分粗长的阳具在我紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击我子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着我柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将我的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了我白嫩光滑的股沟。

　　“小婉，你的小穴太美妙了，一层层的夹得我好紧，淫水却又多得很啊，真是难遇的好穴!简直太舒服了!!”老板幸福地淫叫着。

　　“不……够了……放开我……求求尔……呃……”我恨自己的身体被强奸也会有那么多的淫水。

　　“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，老板从一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。老板的阴茎几乎每下都插到了我阴道最深处，每一插，我都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧地夹住男人的大鸡巴杆。

　　老板一连气干了一、两百十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在老板肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着老板的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

　　老板停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，老板的阴囊打在我的屁股上，“啪啪"直响。

　　我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”我已经无法控制自己，不停地叫着。

　　老板只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。我一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，我早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。

　　老板又快速干了几下，把我腿放下，阴茎拔了出来，我做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”

　　“骚拢过不过隐？趴下。”老板拍了一下我的屁股。

　　我委屈却又顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是我圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。老板把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰，跪在美女的身后，“扑哧”一声就插了进去。这种趴跪着象狗交配的姿势是我终生难忘的，那天我就是这样被老板强奸了。

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”我被这个角度的进入冲击得差点趴下。而此时老板手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。一百多下后，大龟头的肉冠用力顶住我子宫深处的花蕊，只觉得我子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在我强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，加上看到看到美女身上还挂着制服衬衫，刹时老板的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，口中大叫道：“强奸就是爽啊!!”。我被他这句话刺激得阴道剧烈收缩，在此同时一股股浓烈微烫的阴精由我蕊心的小口中持续的射出，大龟头的肉冠被我蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而我阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着老板的整根大阳具，我的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　我软绵绵地全身趴倒在沙发上，老板的肉棒还没有射精，他躺在美女的背上让肉棒就这样插在那里休息了好一会儿，准备着下一轮攻击。

　　看着眼前上身还穿着制服的美丽肉体，老板突然一把抄住我的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

　　我估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在沙发边缘，一双丰满的乳房捶向地面，就象一只要跃入水中的大青蛙。

　　老板扣紧我的修长美腿，豪气冲天地伫立于沙发旁，有如霸王举鼎，老汉推车，运腰使力一阵狠插，将满腔欲火全发泄在我这具美肉上。

　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，我的臀肉剧烈颤动。

　　“啊……啊啊啊啊啊……求你轻点……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，我被霸王硬弓式插得几乎昏过去，吊在胸前的一双无比丰满的乳房左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，我的意识逐渐模糊。老板见我快昏过去，便放下我让我跪在沙发上。

　　“一个有夫之妇的我，在自己的家里，在委屈地被老板强奸后，又被他在办公室无情地强奸，而且他刚刚还与另外两个女人做爱！”这些给绝美的我带来了巨大的屈辱，但同时也给我带来了无比的刺激，我趴在沙发上看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在老板“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于，陈我受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真是足够荡人心魄。

　　老板听着我消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，可是我此时象狗一样跪在沙发上无法亲到那对大乳房，只能用手抓揉。老板想到还要尽情享受“不能操之过急！”老板那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，老板要慢慢享用抽插美穴的快感。

　　随着老板节奏的减慢，我感到阴道内的疼痛感完全消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，我感觉到他那大鸡巴将我极为窄小的阴道塞的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大鸡巴显然还有一截没有完全插进来就已经填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及我全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来,我不禁大声呻吟着，我感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老板看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了我身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在我的花心上，我的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老板便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

　　我那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。我跪在沙发上娇声呻吟着：“求求你，不。。不要了。”老板那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎慢慢地一下又一下顶进了我那狭窄的阴道里，我便痛快的“啊~~~~”的大声娇呼着。老板感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和我红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老板左手抱住，根本无济于事。老板右手抚摸着我的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，我的玉手紧紧抓着沙发，咬着牙“不，不”的喊叫着，老板不禁轻轻放下我的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵我那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在我那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，我感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的我摆脱不了矜持，不断扭动着娇躯，做一些象征性的无奈抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不。。不要。。恩。。。够了”声音里不仅有了性交的欢娱，也开始充满了求欢的信息，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令我震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老板粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被老板的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，我那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

　　老板真是个玩弄女人的老手，他在我的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了我那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住我勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，我只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。

　　老板看着美丽的我在自己身下被强暴着，却感觉到美女那淫水贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从我高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着我黏稠的阴粗把我那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，我却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老板那长耸的阴茎。老板不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老板突然两手粗暴地握住我那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴向美丽的我的休内搅了进去，我只觉得那股动人的感觉在自己那被老板动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了一切感受，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　老板乘机淫笑着挺起身，用手握住我纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上阴精的大鸡巴柑狠狠插入了我那娇嫩夹紧的阴道中，我立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时老板又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从我那无比丰盈娇贵的乳胸传进了我美丽身躯里的每一部位，我只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次慢慢向外拔出，我本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。随着大鸡巴再次深入，我索性趴在地上不再扭动娇躯抵抗。这时老板的大鸡巴紧紧的插在我的嫩穴中，尽情享受我阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨阴壁嫩肉，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，我阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为有夫之妇又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你。。。啊。。。你这无耻的。。。啊。。色狼，我不会放过你的了！！”。“老板淫笑道：“怎么样，被强奸的滋味如何啊？”我哭着咬牙呻吟道：“呜……你……你个无耻的流氓……啊……反正已经被你……呃……强奸了……你要干……就请快点……呃……呃……呃”老板风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，并不时拍打我的屁股，一点也不怜香惜玉。“啊……啊……不要啊！……啊……不要！……啊……啊……啊……太快了……呃呃呃……”我的叫声更让男人兴奋，老板开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！我粉红色的阴壁嫩肉不断随着黑大阳具翻出推进，感觉自己紧密小穴内真是舒爽无比。我的玉穴本以泛滥成灾，如今被大阳具大干，玉门穴口立刻冒出泡泡，我虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等老板攻击，我就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和我的叫喊声。此时的办公室里，一向高傲的我象狗一样趴着，努力地挺动着屁股，一边高呼着“不要不要”，一边却配合着老板的动作，让大阳具插入得更深。只听老板淫笑道：“小婉，我知道你喜欢我，现在你已经在和我交配了，还顾及什么呢。尽情享乐吧。”听了这话，我的道德底线彻底崩溃，我咬着嘴唇，心想：“反正已经被他破了身子，而且自己怎么解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是一次放纵吧。”

　　我的小穴真是又窄又紧，此时我那里把老板巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把老板的大龟头往子官里猛吸，使老板感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺，大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽，咕叽”的交合声更是飘满了整个办公室，加上性交时阴道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“”的“放屁”声，真是十分悦耳动听，这种生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直令老板爽呆了!

　　老板此时阳具涨的难受，他跪在我身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在我的玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的淫水带出小穴，弄得四散飞溅，我的粉臀上，大腿上以乃老板阳具的睾丸上、阴毛上和西裤上都溅满了淫水。老板天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把我弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的大声娇吟出声道：‘啊…啊！。。你。。你这个色狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。要。。。不要。。。但是，啊。。。好快活!!!”最后三个字叫得特别高亢。

　　我越叫老板则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你更快活！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和我的淫叫声，在灯光映照下，老板抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在我的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，龟头抵住我的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把我弄得娇吟声越来越大，我两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。老板空着的双手自然也不客气，在我的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住我因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把我弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老板插的晃动了，性交是这样快乐，我终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老板则稳骑在我的玉臀上让我自己趴在沙发上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏我珍贵无比的阴核，把个我弄的淫水连连，一股股淫水顺着我的美臀和玉腿流到地毯上，连地毯都打湿了，我美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。时间过得真快，老板对我的疯狂强奸已经持续了半个多小时，我的小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

　　老板对我的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见我跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。老板的手从背后按在我的胸脯上，看着我黑色的长发随着我的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动在镜子前，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。老板肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，从镜子中欣赏着眼前这个精灵般的我姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。玩弄美女很长时间的老板这时也不能再忍了，只见他阳具往我的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在我的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把我干的浪叫：‘啊……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！’

　　老板觉得肉棒阳具被我的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而我又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中我的淫声浪语传来：‘嗯……啊……老板，没想到你………你这么坏，怪不得。。。你玩过这么多女人啊。。。。。啊。。。色狼，你好会插穴，没想到这种事。。。啊。。。好快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’

　　老板不理我求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，我感到老板每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老板的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。我的阴道非常紧窄，老板每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。老板不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着我的心弦，我性经验很少，不懂招架，完全忘记了被强奸的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：

　　「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅让我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」

　　老板见一丝不挂的我被自己强暴还发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时我星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老板从背后压住抽插，自己全身完全赤裸，而老板只是阳具在外，身上还穿着西装西裤，不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为有夫之妇却被这种人多次这样强奸还叫得这样淫荡，可是有什么办法呢，我控制不住地想叫!老板的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时老板也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住我的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，老板突然看到我双手死死按住沙发靠背让屁股向后猛挺（这能让我的花心与大龟头顶的更紧），少女阴道与阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动!老板感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老板可能敏锐的感觉到我要丢精，他赶紧握住玉乳，双肘紧紧把住我的细腰，胯下鸡巴狠顶着美我的玉臀，大龟头死抵子宫。果然我的花心突然象长了爪子一样抓住老板的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令我积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、我…………我…………好舒服…………”大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令我无所适从、无法抗拒。最后时刻，我狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，右手死命抵住沙发靠背，左手用力抓住自己的头发，双膝跪在沙发上，脚掌向后钩住老板站在地上的大腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过我全身，我浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向老板的龟头，这股春水连续喷涌了7、8秒钟！还好老板在我高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下我的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下我的极点快感，否则我将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的阴精将老板的龟头阳具完全包住，老板知道身下这美丽不可亵渎的我已经彻底春情外泄，达到高潮!赶忙从背后抱紧我，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被那一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着我那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被我这又多又浓的阴精一烫真是让他爽呆了!

　　老板大叫道：“我的龟头马眼好酥麻啊！”，这时已经插了一个多小时穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开我屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在我的子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，我感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到老板要射精了，半昏迷状态中的我立刻紧张起来：“别，别射在里。。里面，求求你，不……啊……别射！饶了我!!”可是太迟了，就在我苦苦哀求的时候，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我子宫深处，足足喷射了20秒钟。就在老板射精的那一刻，我“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。太爽了！！！这次性交无疑是让自己非常满足。而我我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头!深入子宫的热烫精液几乎让我刺激的昏过去。痛并快乐着！

　　老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

　　老板从背后搂着我，趴在我的白嫩的背上大口大口的喘着粗气，我则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着男人的鸡巴和身体，并“呜…呜…”地不停的落泪。看着被干得快要死掉的公司第一美女的我，发泄完兽欲的老板忍不住兴奋的大笑。“你的绿好了…小婉，我终于又得到你了!我们的交合真是太完美了”说完老板才从我的肉洞拔出的依然坚硬的肉棒，一屁股坐在地上。我瘫倒在地上。过了好一会，我才慢慢地支撑起身体，头无力地靠在镜子上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精液和阴精，拾起地上散落的制服衬衫，捂住自己一丝不挂的胴体，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在我的脸上，淌过我的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的36E丰满双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

　　“我又被强奸了，我，我怎么对得起阿闯啊。”虽然强奸带来的终极高潮极大的满足了自己的性欲，但被这样的色狼强奸的可耻事实却让高贵的我羞愧不已。

　　老板淫笑着用右手抚摸我的长发，左手把大鸡马放入裤内，说道：“小婉，别哭了，是我不好，不该粗暴地和你作爱。但是你不是也异常享受吗。你看，连我的裤子上都沾满了你的淫液。想开点吧。来，把这颗避孕药吃了。”

　　我无奈地吃了药，哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的正在把大鸡巴放入裤内的色情狂，推开老板的右手哭着说道：“你不是一直都想要得到我的肉体吗，你再次强奸了我，什么都满足了……”

　　我头发散乱地躺在地板发上，整整一个多小时的奸淫，被操得全身都快酥了，现在全身都是强奸犯的精液，眼中不自禁流出泪水。“又一次被他糟蹋了，还被玩了整整一个多小时，他怎么能一而再再尔三的强奸我”。我哭了一会儿，一双妙目才怒视着老板道：“老板，你，你以后要是再碰我，我，我就┅。”

　　“你就怎么样啊，想告我，这事你说得出口吗。小婉，想开点，你长得这么漂亮，我早就把你当做我的女人了。小婉，做我的女人吧，我能满足你所有的欲望。”

　　“老板，是你自己的欲望得到了满足。你今后要是再碰我，我，我就杀了你!”

　　“小婉，你和刘闯的婚姻我不会干涉!但是我们的交合是这样完美，你的身体是早已接受了我!刘闯那个小玩意儿还能给你高潮吗？你可以做我的情人嘛。我绝不会把我们俩的事告诉他，但你要答应我做我的情妇，否则，我就把咱俩的丑事公之于众!”

　　“你，你怎么这么无耻!”我双手握着脸痛哭着，我知道，如果老板用这件事威胁我，我以后真得是再也无法拒绝他的奸淫了。

　　“小婉，你需要考虑清楚。其实这样对我们俩都没什么坏处，一方面你可以为和刘闯好好过日子，一方面我又可以长期给你性方面的享受，何乐而不为呢？只不过，如果这件事暴露出去，刘闯没谁不会再要你呢。”

　　“不要再说了。”我羞得无地自容，自己已经是一双破鞋，老板就是抓住我这一点攻击我。

　　“明天晚上你到我家来，你好好倍我睡一晚。”

　　“你，你休想，我这辈子都不会做你的情人。”我气苦地说。

　　“那好吧，什么时候你想和我在一起，就给我打电话。你如果不答应我，我以后有的是机会强奸你。”老板得意地坐在了沙发上。

　　我默默地流着泪从他的桌上抽下厚厚的一叠卫生纸塞进了内裤里，把丝袜和乳罩胡乱地塞进了袋子里，接着羞愧抽出卫生纸擦干净全身各处的精液，我离开时走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。

　　我急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，我明显闻得到自己身上还残存一股强烈的男人精液的味道，对着玻璃窗看，看到了的是一张眼睛哭得红红的脸。

　　第二天我不敢再去公司，一个人在家静静地呆了一天。可是刚吃过晚饭，老板就打电话给我，他打了几次我都没接，可是他又给我发短信，告诉我如果我不接电话，他立即公开我和他的关系。无可奈何之下，我终于接了他的电话。他果然提出要我今晚陪他上床，我立即严词拒绝，说我宁愿自杀都不会再与他发生关系。老板最后提出要我晚上到他家只为他口交，口交结束后立即放我回家，并告诉我这是他最后一次向我提出要求，如果我还不答应，他就不负责任了。我犹豫再三，终于还是答应了他。

　　（小婉如同凌波仙子，可如今，仙子已经被魔鬼奸污）

　　晚上7点半，我按老板的要求开车去公司接他。这时公司里已经没有其它人了，我快步向老板的办公室走去，一走近办公室，就听到里面传出一个女人极为淫荡的叫床声：“啊……老板……舒服……快操我……操死我……啊……”这声音让我面红耳赤，老板的办公室不是隔音的么？怎么有声音传出来。哦，原来门是虚掩着的。我十分害怕地站在门外，一动也不敢动。这时里面的声音越来越大，交合声与叫床起此起彼伏，“不知道哪个女孩又被老板上了？”我不安的想着，下体却感到一阵酸痒。突然办公室的大门打开了，只见老板怀抱着一个身材娇好的女孩从里面走了出来，女的一丝不挂，双腿盘在他的腰上，而老板却西装整齐，只是下面那个巨大的阳具露在裤外，深深地插在女的阴道内，两人的交合处一片狼籍。我连忙闪身躲到办公室大门背后，这才看清那个女孩子是刚到我公司的美女大学生刘晓芸。“老板连新来的也不放过”不知为何我感到心中说不出的难过。人生第一次亲眼目睹老板和另一个女人这么激烈的性交，我的手不禁轻轻按在自己的阴户上。

　　只见老板的嘴含着刘晓芸粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着刘晓芸，而刘晓芸则一丝不挂地主动在老板怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着：“舒服……太棒了……啊老板……啊啊……好舒服……谢谢老板……用力……啊”

　　“真是不知羞耻！”我暗骂着她，可是又一想，自己不也曾被老板多次奸淫地发出过这种比她还淫荡的声音吗？一想到这里，我不禁开始用力捏揉自己酸软的阴蒂，一股股淫水从我小穴里涌出。

　　老板站着插了好一会，这才把怀中的女人放倒在一张桌子上，抬起她的双腿放在肩上，开始了凶狠的攻击。顿时女人高昂的叫床声在整个大厅中唱响，从这个角度，我正好清楚地看见刘晓芸和老板的交合之处的盛况，只见老板巨大的阳具把晓芸的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺，大鸡巴杆上明显带有一丝血迹。“原来晓芸也还是个处女！”我知道老板又奸淫了一处女，眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，手淫的动作越来越快：“老板也是这样操我的！”我边看边想边手淫，感觉好舒服好畅快！

　　房间内抽插声越来越大，这时只听刘晓芸高呼着：“老板……人家……要丢了……快……就这样……快给我……啊……死了……死了……妹儿丢了……”此时只见老板用大鸡巴死死顶着女人的小穴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从阴道内挤了出来，我知道刘晓芸高潮了，与此同时，我也轻声喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，也达到高潮。

　　我全身无力的靠在办公室内的墙上，迷糊中听到刘晓芸说到：“老板……你真是太坏了……强奸了人家不说……还把人家弄得这么舒服……坏死了……人家可还是处女呢……”

　　“原来她也是被老板强奸的”我RR地想。

　　“宝贝，以后还让老板操穴吗？”这是老板的声音，还是那么淫荡。

　　“要嘛……老板，你射了没有？”

　　“我怎么可能这么快就射呢？”

　　“老板……你真厉害……要不你再操我一会儿……人家忍着便是”

　　“算了，你刚开苞，再操会干坏得。”

　　“那……那人家用嘴帮你咬出来……男人不射出来会伤身的”

　　听到这里，我不禁想道：“现在的女孩子真开放”。可是转念一想：“自己今晚不正是要替老板口交吗。”

　　只听老板说道：“宝贝，不用啦，今晚有个大美女会为我口交。”

　　听到老板提到我，我不禁紧张起来。

　　只听刘晓芸嗔到“讨厌！你那里还插在人家小穴里，心里却想着别的女人……”

　　“哪里哪里，你也是我的心肝宝贝，放心，下次一定陪你玩个够。来，把衣服穿上回家吧。”

　　这时我听到“辍钡囊簧，我知道那是老板把它的大玩意儿从刘晓芸的处女小穴里抽了出来。我以为刘晓芸会回到办公室里穿衣服，这样她就会发现我，我紧张得想找个地方钻进去。

　　这时办公室外传来一阵穿衣服的声音，原来她的衣服是在办公室外脱掉的，我松了一口气，又想“她不会又进来吧”。

　　刘晓芸没有再走进办公室，我只到她和老板亲嘴的声音，接着是她离开办公大厅的脚步声。

　　可是老板的脚步声随后却向办公室接近，我紧张的全身轻颤，突然一个高大的身躯进来了，老板看见了躲在门后的我，先是愣了一下，然后笑着道：“小婉，你什么都看见啦。”我紧张地不知道说什么才好，咬着嘴唇道：“看见啦……你……你又玩了一个处女”

　　老板突然把我楼在怀中，强行与我接吻。我无力地任他吻了好一会儿，这才推开他，噙着泪道：“你……你把我当什么人了……一边玩着其她女人……一边又想得到我……我……我恨你……”

　　“小婉，我最喜欢的只有你，刘晓芸哪里有你漂亮，差太远了。你都看到了，在那种情况下，我都忍着不射精，因为我爱你，只想把我的精液给你一个人！”老板解释道。

　　“我只爱我老公，我不会再让你射入我的身体。”

　　“但是你答应今晚为我口交的”

　　“我会履行我的诺言，我希望你也不要失信。好吧，我现在就为你口交。”我恨恨地看着老板。

　　“不急，先到我家去，我们好好玩一晚上。我答应只让你为我口交和肛交，然后就放你回家。”

　　“肛……交。你，你说只是口交的。”

　　“答不答应随你，你老公的名声就掌握在你手上了。”老板突然变得强硬起来。

　　我一咬牙道：“好，我答应你，但你绝不能碰我的……我的……我的那里，而且这是最后一晚！”

　　“那就要看你的表现了。”

　　我开着车飞驰在高速公路上

　　旁边的老板躺在我身旁,用手撩起我的短裙,拨开我的内裤.那里在办公室里时已经因为手淫而搞得很湿了.现在老板正用手指去擦点我的阴蒂.

　　正在开车的我，被他挑逗得神魂颠倒,好几次将车开错了道.我几次羞怒地将老板的手从自己的阴户上拿开,可是无济于事，老板手指很快又伸了过来。我没有怪他，心想反正今晚又要与他玩性游戏，为了赶时间，我只好无奈地用双腿夹住男人的魔手，任由他用手指挑逗阴蒂，爱液不由自主地从阴道里而出.我满脸通红,却咬牙坚持着.但老板的手又一次捅向了我的阴道口,吓得我双手护住私处道:“不要这样嘛!”我真怕自己的阴道会被老板糊里糊涂地捅进来，我可还在开车，那样可就惨了!由于手离方向盘，我的车差点与别人的车相碰.而老板坐在车上仔细触摸着我的私处，从他的表情可以看出他内心又是得意又是狂喜又是享受，我知道他一定在想要好好玩弄我这个美丽少妇，我看到老板眯着眼想着他的“好事”，阴茎已经高高勃起。

　　还好,路不远,在高速道上也没人注意到车内发生的情况.很快车便到了老板的家.我不等车库门打开,径直将车停在门外,走下车,打开右门,将老板从车内请出来.


第十章


        娇妻出轨日记之――在老板家再次被强奸【2】
        

　　我发现老板家的客厅宽敞明亮，装修得非常现化，里面摆放着一个很宽大舒适的软皮长形沙发，沙发右侧有一扇很大的镜子，“老板不知在这张沙发上奸淫过多少美女？”我心中暗暗紧张地想道，脸上却装出一副无所谓的样子。“早完早结束！”我立即让他坐到沙发上，看着老板坐在沙发上一副欲火中烧淫荡的样子，我看到老板的鸡巴在西裤内象帐篷一样拱起，俏脸涨得通红，“它一定涨得很难受”。此时也顾不得羞愧了,蹲在老板身前，将他的西裤拉了下来,只剩一条白色的三角裤穿在身上，在灯光的映照下看到了里面黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高顶起……我内心狂跳，自己还从来没有为男人口交过，更何况还是为这个多次强奸自己的男人。可是......唉，管他的，就今晚一次!我一脸通红，胸口急剧起伏，终于咬着嘴唇，轻轻拉下老板的内裤，露出了他的阴茎.

　　一根又黑又粗又长的阴茎一下弹了出来，已经充分勃起，我赶紧害羞地扭过头，过了好一会儿才转过头面对大鸡巴，尽管对他这根已经很熟悉了，但当再次看到它时还是让我我目瞪口呆：只见老板的那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七汲ぃ鸡巴上面的青筋都暴突出来，龟头又红又肥，两只G丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，更可恨的是大鸡巴上面还粘有刚才老板在办公室奸淫刘晓芸时留下的处女贞血，看着这根带有处女血迹的大鸡巴。我吓得紧咬着嘴唇，一副又怕又吃惊的样子，我犹豫了一下，一股内心激起的冲动，我终于忍不住张开手，伸出纤纤玉手，顺着老板的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我玉手轻轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。握住它，轻柔地抚摸着。二十多公分长的巨大阳具在少女的小手中挺立着，只能握住它的一小部分，鸡巴早已充血,根根经脉暴露于外,龟头上拖着长长的黏液.

　　「这鸡巴真是好硬好挺……」

　　我心慌意乱地胡乱想着。

　　老板不断挺动着握在我上手上的大鸡巴道：“快上下套动啊。”大鸡巴在我手中不安分地一阵跳动。一股股的震撼让我的双手连忙紧紧握住这根骇人的阳具不让它乱动。我犹豫了好长时间，才委屈地咬着嘴唇，闭上眼睛，想象着美国A片里的镜头，左手握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻把包着龟头的部分包皮翻到最后，然后握住大龟头与左手上方大肉棒之间的部位开始套动，少女玉手凉冰冰的，温柔地动作让老色狼舒服到极点，看着身着制服衬衫的性感我被迫为自己手淫，老板舒服地呃呃直叫。我右手一上一下的帮老板套弄着，老板发出满意的呻吟，我又次听见老板那满足的呻吟，受到鼓励，我套弄得更加努力了。我一心只想让老板快点射精，我一会右左手分别握住大鸡巴杆一齐套动大鸡巴，一会左手轻轻抓捏老板的阴囊和阴手，右手继续套动，以刺激他的性感末梢。感到阳具在手中越来越粗壮，我只道起了作用，手中的套动越来越快，直把老板爽得大叫不止。我一边用手上下套弄那根巨大的肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作。老公的仇人那根一尺来长的大鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，龟头边上是有点长又不会太长的包皮，整根肉棒黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，想到自己老公的阳具，只有它的四分之一大小，我的心跳不自觉的急剧加速起来。

　　【舒服点了吗？老板？】我喘着娇气小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　【舒服…舒服…但…求求你…帮人帮到底。】

　　老板吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的胸脯。我瞪了他一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸G丸，老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。我专心为老板手淫着，做得很认真很专注。过了好长时间男人的龟头上已经分泌出许多爱液，带起强烈的惺性，把我的小手都打湿了，可是仍然不见有射精的迹象，而此时老板淫叫道：“小婉……这样不行……我要看你的裸体……我射不出来啊……我的鸡巴要涨瀑了……小婉……快脱啊……呃。”我听着老板一次又一次得说着，再也顾不得什么了，羞急地问道：“老板，您是不是想……想我脱了为您弄。”老板并没有说话。我心想一定是女人的裸体才能刺激他的性欲，只要让他射精就行了，自己又不用付出贞洁，何况今晚答应除不插穴外随他怎么样的，红着脸说道：“等等，你再忍耐一下，我就脱。”说着咬着嘴唇，站起身来，取下盘着秀发的发叉，一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际。我含着娇羞，幽雅羞涩地一件件地脱掉裙子，衬衫和丝袜，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明比基尼内衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老板眼前。。我肌肤十分白嫩，配上黑色比基尼让我的娇躯更显性感，36E的乳房把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的大脚健美极了!23岁的我真是发育得相当成熟。

　　此时的老板热血沸腾，目光贪婪地盯着心目中的头号美女我，我冰清玉洁的身体几乎全裸。我的脸庞十分清秀，标准的爪子脸，我的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。窄小的乳罩只包住乳头以下部分，而且布料很少，还被坚挺高耸的乳房顶的紧紧，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。我晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，老板可以看见我清晰的两点胸尖。

　　只见我白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，奶罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密之处更让人有山花烂漫时我在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。透过已经被淫水浸湿的透明丁字裤，可以看到丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，我浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　我在房间内开着大灯的情况下把自己的白嫩肉体几乎一丝不挂地完全暴露在这个曾经多次强奸过自己的男人面前。真后悔今天不该穿这么性感的内衣，但是现在去换已经来不及了，眼泪情不自禁地流了出来.我为自己受到这种委屈而伤心地哭泣.

　　说什么也不能再脱了，流着泪几乎一丝不挂地我羞红着脸蹲下身子，双手再次抓住男根，用心套动起来。老板一直焦渴难当,这才得到了安慰，我那一对硕大挺立的乳房在窄小的黑色半透明奶罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上我身上传来阵阵少女幽香，让老板的鼻血快喷出来了！只听老板说道：“老子奸淫过无数少女，小婉你无疑是最美身材最好的一个。我今晚的艳福真是妙不可言。”说完不禁露出阵阵淫笑。

　　由于我是叉开着腿蹲在地毯上，一双玉腿正好向两边叉开，而丁字裤几乎是全透明的，阴户自然而然地毫无保留地暴露出来，坐在沙发上的老板从上向下正好看见我秘人的粉红色小穴，小穴阴唇上亮着淫光，分明是少女身内分泌出的淫水。我秀眼向老板瞧出，只见他正色迷迷地盯着自己下体，这才意识到跨下春光已经尽现，连忙改蹲着为两条小腿跪地，双腿紧紧夹住，只让他看见露在外的阴毛部分，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟上，手中的套动却更快了。老板感到阴茎头奇痒难忍,却又实在很舒服,接着阵阵冲动从那个地方传遍全身，好爽啊。“还没享受我的小嘴呢!”他深吸一口气，守住了精关。左手抓着我的长发，右手却按着我的头向自己的鸡巴猛得按下去，口中叫道：“不行啊……还是射不出……我……我受不了了。”我根本没有提防，小嘴一下去亲到了老板的龟头，急忙用力抬起头来，感觉到口中有一股子男根的惺味，羞得一脸通红，紧张地呼吸急促，一对丰满的玉奶上下不停起伏。只见老板眼光迷离，不听叫到：“嘴，嘴，……我射不出……要用嘴。”我急得又流出眼泪来，双手仍握着大鸡巴，叫我为这样一个男人献出第一次口交，我以前想都没有想过会发生这种事情，简直就象是要我献出贞操一样。我内心做着激烈的斗争：“就这一次，让他射了就好了，反正他已经答应我不再插我的小穴。”我眼睛里含着泪，拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将老板包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，把上面粘着的刘晓芸的处女贞血擦得干干净净，并不时用媚眼瞧一下老板，似在示意我将努力口交。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地跪在老板的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴十多下后，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，天！我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老板的性感带!接下来，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，张开樱桃小口,慢慢把黑亮的大龟头含了.老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开一样，而且有一股子强烈的惺臭味，少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，我就忍不住想站吐出大龟头，可是老板此时怎么能放过这样的良机，「快一点给我舔吧。」老板迫不及待的说。一边假装迷糊地大声乱嚷着，一边用左手将我强行按住，右手抓住美女的长发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进我诱人的小嘴了。我感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现老色狼的动作就象在强奸我，我委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是老板的鸡巴龟头又大又粗又硬，撑得我的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼的双手又将我的头发死死抓住，大鸡巴正顶住我的头部不断深入，毫不留情。我感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，我只好用两手握住老板的肉棒，张开我的杏口开始前后套弄，可我毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；老板心想我在敷衍了事，便按住我的后脑勺；腰部一挺，一口气将四分之一个肉棒塞到我的嘴里。事情到了这种地步，我眼睛里含着泪，只好模仿色情电影里小姐们的口技动作,用口套弄老板的阴茎，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是太大了！！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让我头晕目旋。我双手无奈地握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻老色狼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位。我理性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。啊……呃」我发出使老板的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但我学毛片里AV女O的动作温柔耐心地亲吻着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。几十口亲下来；老板感到无比的舒服畅快，而虐待我的小口亦让他莫名兴奋，『啊！...太舒服了！真是好能干啊！！』老色狼淫荡地笑到。美女羞地满脸红云，羞得无地自容。”

　　九月的南国秋色浪漫，夜晚气候温暖怡人，繁华的都市霓彩斑斓，人们正在安然的享受着舒适的夜生活，然而就在我老板的家中，绝美的我全身只穿着一套透明比基尼，正在委屈地和一个卑鄙下流的老淫棍进行着火热的口交，沙发边的地毯上四处堆放着我的制服、裙子和丝袜，真是一副淫荡的场面。

　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着我的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，我不由得发出声音呻吟着。我把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。由于大鸡巴实在太大，一个龟头就撑满了整个小嘴，我只能做到用嘴套动和吮吸龟头，而用左手和右手握住并套动大鸡杆。

　　慢慢地我的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳的黑色半透明奶罩内不住地上下摔动着,粉红的奶头已经坚硬勃起，真是性感极了,而我那口交时的美貌秀色也在强烈刺激着老板的性器和感官。

　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从A片中模仿到的，我开始庆幸幸亏自己一个人在家里有时也看过一些A片学到一些东西。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定这个意识已经失控的男人要强行和自己性交了。我更加买力的为老板口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

　　老板不知不觉把手伸入我乌黑的发丛中。我使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，我的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴龟头,一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。我轻柔地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。我再用舌头左添一下,右吻一下,象是在品尝一支美味的巧克力棒棒条.老色狼感觉很爽，我伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。被我缠得心痒难止，‘黑柱’被我挑得愈发高大，几乎要被我弄得一发而泄。我抓住时机启动蜜唇，又将龟头一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个黑红的‘龟头’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往我口腔深处、嗓子里面猛顶，令我窒息，使我晕眩！好不容易将‘龟头’吐出，秀眼瞧一瞧大鸡巴通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将龟头又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……

　　时间一秒秒过去，房间内的激烈口交已经持续了半个多小时，老板家中的挂钟响起了12点的钟声。此时我我仍然只穿着比基尼膝盖着跪在地毯上，我没想老板的性能力如此强悍，心中对手中的这根大肉棒真是又恨又暗暗佩服，心想阿闯要是有它那怕三分之一的能力就好了!我再次用嘴含住老板的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边张开双唇将嘴套入男人的肉棒，老板两手抓扶着我头部，接着阴茎开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙时，我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力。

　　交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，在连续的激烈口交后，我因剧烈运动一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让我愈发姿色迷人，将奶罩顶得紧紧的一对丰挺的美乳涨得红通通的，上下起伏一晃一晃的，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。我感觉自己无比丰满的乳房十分肿胀，把窄小的比基尼奶罩顶得快要绷开了，背后那一根很细的奶罩带子上面的扣子已经有点松动了!我只感觉呼吸急促，生怕带子绷开，忙用手用嘴快速套动大鸡巴。就在这时，奶罩带子一下子弹开了，一对36E白嫩坚挺无比的少女丰乳几乎蹦了出来，我的奶子很大，被奶子顶开的奶罩一下子掉在地上。我啊得一声羞急地看着老板淫荡的脸，还没等我反应过来，老板两手一把抓住我丰满的乳房揉捏把玩着，感觉乳头已经坚硬如石。老板看得直流口水，双手不自觉地狠狠抓住我坚实丰满的乳房，老板恣意抓摸我赤裸的少女玉奶，高耸的奶子真是极有弹性，让他太爽了!我心中大为慌乱，乳房已被侵犯，自己的内裤更是随时可能被他扒去，这可怎么办啊。我真想把男人侵犯贞洁玉乳的手推开，可现在自己是要让他射精啊，可不能打击他的“兴致”，这时候怎么也不能把他的手推开。只好任他抓弄，手中加快了套动，委屈得流着泪，任老板玩弄自己的乳头，低下头再次以嘴套住肉棒，接着以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向老板袭来。火热的攻势，让老板情不自禁地开始抓捏美女的秀发。

　　我只想让男人早点射精，忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要老板弃械投降，老板则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我一双惊人的美目亦不断飘上来，似在惊讶老板的能耐！

　　毫无破绽的圈套!美丽绝伦的我察！大胆淫秽的动作！完美火热的口交！天！

　　老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着全裸着上身的我，我的动作始终是那样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

　　「啊……好爽……」阴茎在少女的嘴里产生的快感，使老板的屁股不断的颤抖。老板拨开披散在我脸上的头发，看自己的龟头在少女的嘴里进出的情形。美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，老板的情欲就要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从肉棒上不断传来。“呃!”老板舒服地大声淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天真是控制不住了，他叫道，“你做得真好，我就要射了。呃呃!”我感觉到手中肉棒上的输精管一阵阵脉动，知道男人就要射了，我以为今晚终于要结束了，眼中闪动着激动的泪光，小嘴里也跟发出“嗯，嗯”的呻吟声，手上嘴上的动作更加快捷。

　　突然只听老板他喊了句什么,一股又烫又热又浓的精液伴随着阴茎的抽动,射进了我的小嘴并直接喷进了喉咙里，紧接着老板一下子从我口中抽出大鸡巴，把一股股浓热的精液直射在我脸上，鼻子上，乳房上，制服上，奶罩上，喷得到处都是。一时间，我赤裸的上身到处是老板的精液，这时我羞辱地无地自容，双手连忙捂住赤裸的一双奶子，一身乏力，几乎一丝不挂地瘫倒在地毯上。老板也假装昏了过去，直接压倒在我的胴体上，脸正好压着我捂住丰满乳房的双手上，一张臭嘴含着我的一根粉嫩手指，假装流着口水，嘴里哼着：“好舒服，我还要，我还要。”房间里，一个穿着一身西服的中年男子正压着一位几乎一丝不挂只穿着丁字裤的美丽的年轻的我，而我嘴里还流下了男人浓浓的精液。

　　我任由老色鬼压在自己无比丰满的乳房上，委屈地哭泣了好一会儿。我都有点迷失了，自己今天都干了些什么，怎么会为这样一个臭男人做出这么下贱的事来，自己可是有夫之妇啊。还好现自己的努力没有白废，可是这个男人醒来后自己该怎么面对他啊。又过了一会，我才用力推开身上的男人，左手仍捂住酥胸，右手把他搀扶到沙发上，并帮他拉上裤子。奶罩已经没法再穿了，而丁字裤也被自己的淫水打湿了。看到男人还“昏倒”在沙发上，我飞快地脱去已经沾满了淫水的丁字裤丢在地上，光着屁股急匆匆地转身走进浴室。

　　我站在浴室的镜子前,看着自己哭红的眼睛,看着自己漂亮的双乳,被老板捏得尽是红红的手印,抚摸了一下乳房，竟然会被这种人轻薄，我轻叹了一声,用水漱口洗尽嘴里的精液，而后关上门开始洗浴，我要洗干净这个男人在身上留下的所有污迹。

　　浴室离沙发很近，而且褶迭门是用毛玻璃作的。我进入浴室后虚俺着房门，转开水龙头开始淋浴，很快就从浴室中传出洗澡的流水声。由于我已经将客厅的灯关掉，这时只剩下浴室的灯亮着。我后来才知道，老板家的毛玻璃其实是透明的，当时我那迷人的身体其实是完全暴露的，就如同在老板面前洗澡一般。我那两腿之间浓密的幽谷，随着我转动身体而若隐若现；那高耸的双峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。这时透过玻璃看到我正在轻揉我那丰满高耸的少女乳房，老板再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出一身粗壮的身体，胸膛上长满了体毛!!胯下那根黑住似大阳具青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成小拳头般大小，睾丸上还沾有2小时前强暴刘晓芸时留下的处女贞血。正在洗澡的我看见老板全身赤裸的站在浴室门口时，真被吓坏了，老板光着身子打开浴室冲了进来，我尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸，紧张地抓过浴巾捂住要处，红着脸道：“老板，我们有过协议，我的第一次口交也给了你，你什么都能得到了，不能再碰我，你要是再碰我，我就。。。。。”没等我把话说完，老板一个健步就扑向我：“小婉，你这样的美女，只让我强奸一次两次太可惜了，今晚就再给我一次吧，我太想了，实在受不了，就这一次。』

　　『不！不要！』我叫喊着，万然没有想到老板会再次强奸自己，对老板这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被他拉过拥在怀中；浴巾被他粗暴地拨落在地上，全身再次变成一丝不挂。我试着想要挣脱，但老板的力气大得惊人，而且我1米72的身高比老板要矮得多，我的体型确实显得娇小了。所以我根本无法挣脱。加上已经被强奸过多次了，这次反抗便没有第前两次强烈。自己无比白嫩娇小的娇驱和老板长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着紧贴在一起，老板强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，我白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着老板阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。由于我全身刚刚抹满了沐浴露，美妙的胴体被一层泡沫包围着，因此老板感到我的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了!大鸡巴变得更加坚硬如铁!我明显感觉到他那无比巨大的阳具正强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠。怀抱我这样动人的全裸湿滑玉体使老板体内欲火更盛，他叫着说今天非再次强奸了我这大美女不可。而老板粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使刚尝过禁果加之有点醉意的我体内闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，猛然间想到以前他对自己的强暴还可以说情有可原，这次可是肆无忌惮的强奸了!!我双手开始拼命的捶打着老板的胸膛，『不！不要！求你，不要！放开我，老板，你疯了……不能……不能再犯错……求……求你……不要!』我的脸羞的通红，大声叫喊着。可老板就是要看我这副娇羞模样，红通的脸蛋更增我绣色，使我更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，老板不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，小婉，你已经是我的人了，何必再反抗，这次让我们真正爽一把!”“不要……滚开……你……你真下流……放……放开我……你不是人“我在男人怀中拼命挣扎，双手拼命捶打，可这对老板来说就像挠痒一样。美女秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴部狠命摩擦，弄的我感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁再次分泌出淫水，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会一下子就再次夺去自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你……不要……你答应过我……只是口交……不再碰我的……饶……饶了我吧”但我很快地被老板充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”声，这更增强了老板的性欲。我已经不再是处女，而且多次被老板这样强吻，老板久经战阵的阳具大龟头很快感到了我阴户上的湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨我的阴部，换左手狠压我丰臀，一方面很快的将舌头伸进我了芳唇里去挑弄我的舌头；我的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外老板的右手也握住了我的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着我的乳房。在老板放肆的完弄下我只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在老板粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄我的乳房，此时我的下体反应连连。老板不愧是奸淫过无数少女的老色狼，即使再次强奸我也使得我淫水不断。老板龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着我的乳房往下抚摸经过小腹来到了我的神密幽谷，可我不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就抓摸我的肉嫩阴部，我的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。这时老板的手指完全可以感觉到我阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是我性感的枢纽。老板索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。老板技巧的爱抚，将教我刺激得死去活来，直接的刺激令我感受到前所未有的快感，蜜汁不断地从我粉红色的小缝流出来。老板发现我右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一会儿狠命抓摸着我的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着我浓密的阴毛。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，我又难受了，只见我全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。我恨极了这个试图两度强暴自己的男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕再次被这个淫棍强奸，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“阿杨，不，。。。不要。。请冷静点，。。。你不能再强奸我了……”老板得意的笑道：“难道你忘了昨天上午你被强奸的多舒服，这次我会让你更舒服，我们已经做过多次了，你大不了再失身一次，怕什么。”

　　老板不给我任何喘息的机会，他猛得把我放倒在面积足已容纳5、6个人的大浴缸内，把我紧紧压在身下。

　　此刻绝艳美丽的我已被老板完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~"绝色美女含糊中仍竭力企图挣扎。老板认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近我的胯下，把我那两条雪白浑圆的大腿用力分开。呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…老板...不要再乱来了啊...”被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，但全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，我的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，我知道，此时的老板完全变了一个人，！而我自己，会不会也将变成另一个人，再也不是原来那个英姿飒爽的我了。

　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？突然松弛的身心使得我产生了幻觉般的疑惑。

　　然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？

　　不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！

　　这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！这到底是什么？

　　我全力睁着眼睛，想要寻找答案。当我清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的鸡巴厮磨在一起时，我突然羞愧地发现，那种感觉，来自我的下体，来自我的阴部，来自我那被挑动的心！

　　在我那大张的双腿中间，在我那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与强奸过自己的男人粗大的鸡巴尽情地厮磨着，生理上本能的反应开始背叛我的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由我花瓣的最深处分泌而出。我现在终于知道，其实我的成熟小穴，从那天请邀请老板进我家起，就一直渴望着老板的奸淫。

　　老板把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，老板深吸一口气，知道这个已经被自己强奸过的美女无法阻止他的二度施暴，抑制着内心澎湃的欲浪，决定仔细玩弄这个到手的猎物。于是将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了我的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头一样地插入美我的阴门。由于我的少女肉洞比一般女子要紧密得我，老板这一插，只进入少女小穴1寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的我那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。老板那颗本已悸动如鼓的心被我的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将我那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。初经人事的玉女幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使我在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被我粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着我胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。我一双玉手死死抓着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着泪水迷离可怜地盯着这个即将再次强奸自己的男人，象是在恳求对方饶了自己，口中喃喃的轻呼着：“老板……不要……求求你……不要再强奸我。”同时娇躯不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。老板大怒，他扳开我的大腿，使出强奸刘晓芸时用的那一招。只听我「啊」的一声，玉腿猛地被抬高扛在男人的肩膀上，然后老板双手按住我的大腿用力向下一压，我顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在老板眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，我的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。我急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿我是百年难得的美人，看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在我的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让我的美腿轻轻颤动。美艳的我虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中警告着："快~~~~~~放开我~~~~~~唔~~~~~~"老板不待我说完，舌头已堵住了我的嘴，一手握住了我娇嫩细致硕大仙桃型的乳房，指尖揉动着我已经发硬的乳珠，我忍不住呻吟出声，老板再也忍不住，当他的手抚上我的大腿时，我全身轻颤，他的手顺着我大腿内侧探到了我的胯下，触摸到我已经被淫液蜜汁渗透的阴穴，哇～！没想到我已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是我贲起的阴阜，我的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。这般美景老板怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了我的私处，鼻尖明显的感觉触碰到我股间的细白肌肤，老板转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮我的秘处。我遭受男人的口交怎么忍受得了，我大叫着：「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~"绝色美女我含糊中仍竭力企图挣扎。老板不去理会我的娇啼反而分开我的雪白大腿，将头钻入我的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜我胯间细腻温热的肌肤。我的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，老板脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面少女的肉洞在蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了我胯下那令人血脉贲张的幽香。"求求你…放开我…你……"钻在我胯间贪婪嗅闻的他，听到我压抑的低叫声，知道我已经欲拒还休，老板可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开我胯间浓黑的阴毛，张口含住了我早已湿润的花瓣。"呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…不要啊...”被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，一时全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着我湿滑的花瓣，鼻中嗅到我处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。老板伸手拨开了我的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着我阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入我的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往我的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被我成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽的我婉啭销魂的呻吟声："唔~~~你~~~不可以~~~~~~~~~~~这样~~~~~~~~~~~对我~~~~~~~~~~~~~哦~~~~~~~~~~~~~~~~唔~~~~~~~~~~~~~我好难受哦~~~~~~~~~~~"老板有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物我香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就尽情抚摸我那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，我细嫩粉滑香甜的肌肤被老板抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。我紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿我逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由我子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，我的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，老板的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　被花园的花蜜吸引，老板的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」我的屁股跳动，双腿夹紧老板的头。舌尖压在耻丘，老板贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，我的全身颤抖。老板小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出，我感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……你亲得我…….好痒……啊……呃！……不要……我受不了了……求你…….不要啊……啊…..我要丢了！！.说着，一股热热的阴精从美我的子官深出涌出粉红的密缝，灌入了他的口中，老板还是第一次吃到女人阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。这时的我，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。"无耻…老板...你放开我…你好下流…你好下流…呃……'老板看到我那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。"放开我…呃…放开……呃哎……唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"

　　鲜嫩的红唇终于被逮到老板立即将他的嘴印在我柔软的樱唇上，我紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，我圣洁的双唇四处逃避。老板见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向处女密洞，大龟头很快挤入处女阴门。老板细细品味着我那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，老板大叫道：“小婉，没想到你那里还是这么紧啊。”我感觉阴道内痛疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：“不要啊……老板……不要……你的……太……太大了……你放开我啊……。”拼命捶打男人的胸膛。老板根本不理会我，开始轻轻挺动下身，大龟头在我的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得我柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了我玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把老板的情欲提升到高o。我开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时老板感受到插入我玉女美穴已过一寸多的大龟头突然被我阴道的嫩肉紧缩包夹，我子宫深处涌出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的龟头，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，老板清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，这时的我早把老公的爱和身为人妻的道德观抛在脑后，只想让老板尽情奸淫强暴我，只想和他尽情造受。我已主动抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住男人的背部，我的胯间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到我胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的知道我已经容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，“扑哧”一声，大龟头深入我的幽径直达花蕊深处。

　　我「啊。。。。。。。。。」的一声双手抱紧男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，我修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒!我双手用力捶打男人的背部高呼着：“不要啊……不要……”可是内心却十分清楚，自己已经被这个色狼第四次强奸了!“上几次强暴还可以说是因为冲动，可这一次，却是我主动到他家为他口交并让他强奸，我，我该怎么办啊!”

　　"呀……"我扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦，我的身体其实感到非常的舒服，而是因为自己清白之躯再次受到淫辱所至。

　　与此同时，窗外突然传来一声巨大的雷声，大雨随着闪电哗啦啦地猛下起来。
第十一章

　　娇妻出轨日记之――主动求欢【1】

　　老板的腰一下接一下的挺动着，大阳具在我那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让我再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。

　　"啊……啊……"我简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，又一次被强奸的我感觉小穴内是那样的允实，现在只想让老板的阳具捣的更深一些。我那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见我双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着老板那宽阔的胸膛。现在我从不得承认从在办公室被老板强暴到第二次在他家被老板强奸，我已经被弄得方寸大乱，一向矜持的美女的道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的我躺在浴缸内扭动着迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个老淫棍在自己身上恣意抽插，只是双手轻轻捶打老板厚实的粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。

　　再次强奸了我的老板兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个自己最想得到的美女，口中还不停淫叫着：“来吧小婉，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多快活啊!”

　　我低声哭骂着：“色狼……放开过……够了……啊……呃……呃……啊啊啊……你答应过不再碰我……”可是身体的反应是如此强烈，我感觉到阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，我不由自主的高声浪叫着，我的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的粗腰，双手死死搂紧男人的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。

　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”老板连续抽插了一百多下，把我干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来!

　　只听老板边插边淫叫道：“小婉，怎么样，舒服吧!你尽情享受吧，要是你答应今晚能彻底满足我，我就答应以后不再碰你。”

　　“啊啊……啊啊……你……你还要……怎么样……啊啊……好痒……好舒服哦……啊啊……呃……太舒服了……”

　　“小婉，看你多舒服啊，何不彻底放纵一晚，就这一晚，让我满足这一晚就饶了你．．．”男人说的话在我的脑海里浮现。对!只要稍微忍耐．．．．就一晚!

　　“快说！快点答应我呀！”男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越激烈。

　　“流氓……你……你又强奸我……”我双手紧压着男人的屁股，一边呻吟浪叫着一边问道：“啊……呃……你……你真能……不再碰我……流氓……我……啊……怎么才能满足你……呃……啊啊……”

　　老板狂插着笑道：“你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。”

　　只听我浪呼道“……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……早就……配合你了……你已经强暴了我……还……还有什么好说的……”

　　老板猛插着道：“快答应我今晚让我操个搞，说呀!”

　　是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了!!何况现在我的身体已经控制不住地配合他再次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用!!

　　呃……你想……想怎么样都行……可是……呃……今晚后……你不能再这样对我……啊啊啊……哦……你插得我……好难受啊……呃……好深啊……舒服死了……我……我……答应你……一定……一定满足你……啊啊……今晚……人家让你……啊……玩个搞……哦哦……好舒服……”

　　老板得意地边狂抽着边淫叫着说：“好，一言为定。”

　　这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而浴室内，我的道德底线也彻底崩溃了，我对这雷声充耳不闻，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了“咕叽咕叽”的声音。

　　抽插近百下后，老板只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被我的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。“不能这么早就出来!”已经在两个小时前操过刘晓芸的老板此时特别能持久，他压在我那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。

　　同时老板见到我星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。老板待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了我的香唇，此时我什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。老板一面疯狂吸吮我口腔里的唾液玉津，更用舌头与我的香滑舌头纠缠扭卷。同时老板抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧。。。。。。。。。。。。。。。」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。。。。」的两个肉体交媾声和我的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　「唔唔。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。。。轻。。。。。。。。。。。轻。。。。。。。。。。。。。。。。。。些。。。。。。。。嘛！呜呜。。。。。。。。。。。。。。要泄。。。。。。。。。。身。。。。。了。。。。。。。。。。。。。。！不。。。。。。。。。。。。。行。。。。。。。。。。。。。。啦。。。。。。。。。。。。。。。！」

　　成熟艳丽的我的销魂叫床声果然是世间一绝。我轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了我大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　呜呜。。。。。。。。。。。。。。

　　再看看这时的我：开始和老板象情人一样接吻，被老板湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被老板将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。。。啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物我早已忘了被强暴的事实，我的一双雪白藕臂紧抓住老板的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去。。。；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒。。。嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己老公刘闯的亲吻还投入得多。

　　老板知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把我双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管我娇啼连连，浪叫不已；老板边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的性欲。老板挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。。。

　　「啊。。。。。。轻。。。。。些。。。。。。。。。。。。！呜呜。。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。！哦唔。。。。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。太。。。。。。。。。重。。。。。。了。。。。。。。。。！不要。。。。。。。。。。。。。。。我不。。。。。。。。。要。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。。。。。。爽死妹儿了。。。。。。。。。。。。。。。！」

　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，我那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，“老板！好老板！妹妹快要。。。来了。。你的肉棒了。。。太大了。。。啊。。。。啊。。。。来了。。。呜。。。。好舒服!”老板感觉从我那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，我那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。我诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着老板，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。我的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。老板知道我已经再次被强奸得达成极点高潮，昨天上午被他强暴时，我们俩人的高潮来临的时间相差不远，而这一次，我却早早地丢盔卸甲，一败涂地。

　　他抽得兴起，大鸡巴没有取出来，直接抱起一丝不挂的美女，双手托着我的屁股挺动着阳具淫笑着问道：“小婉，我的卧室在楼上，我们进去慢慢玩好吗？”这时我已经被强暴的迷糊了，我随手一指道：“快……楼上……抱我上床去……啊啊啊呃……”老板哈哈大笑，不停地拍打着我的屁股，边走边插，一步步走上楼梯。大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深处，走动过程中又一次把我送上高潮。

　　进入卧室打开大灯，老板把我放到席梦丝床上，从阴道内抽出一尺来长的坚硬大鸡巴，引得我“呃”得一声浪叫。他知道还需要进一步征服我这个美腿美女：“我操的你爽不爽啊？"老板摸着我的屁股，淫笑道，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。尚沉浸在高潮余韵中的我扭过俏脸，不敢看老板。老板见我不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着我的阴户，惹得我几声惊叫。

　　"说，爽不爽？"老板边拍打阴户边问道。我红着俏脸点点头。

　　“还怪我强奸你吗？说。”

　　“我……我不怪你……”

　　“我的鸡巴比起阿闯来怎么样？是谁给你开的苞？”

　　“你是个流氓……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我老公……”

　　“我叫你说实话!”

　　“你……你的比……比他大好多……强好多……是……是你给我开苞的……你是我第一个男人……”老板得意极了，他抱住我，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着我的丁香小舌。我先是避让着，但不一会儿我便忘情的回应起来。此时的我，只想好好满足这个老色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议!我左手搂抱住老板的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。

　　这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个强壮的中年人和我这位美丽少女的催情剂，我们俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲吻和C绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，我感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。

　　俩人纠缠翻滚了好一样子后，我右手伸向老板的下身，用纤纤玉手握住老板的命根子，揉搓起来。这一来，老板爽到了极点！他低吼一声，搂紧我那凝滑的柳腰，将嘴从我的香唇上移开，沿着我美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到我雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。

　　我是个刚被这个淫棍强暴，初失贞操的女子，哪里经得起老板这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服┅┅吸吧┅┅呃┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住老板的头。男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味后，又沿着我美好的胴体向下吻去，用舌头在我诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开我修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。老板舌功果然了得，片刻之间，我娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅@

　　老板舔够美穴后，站在床边，将我放倒在床上，托起我光滑白嫩的玉臀，将我两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在我甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。我只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着老板的肉棒。

　　"啊……好舒服……唔……好粗……好深……"我的浪叫声充满了整个卧室，只见我舍生忘死地紧紧抱住这个几乎可以做我爸爸的中年男子，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出"啪……啪……"的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。

　　老板想到自己竟然可以在他家里奸淫我，更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，我柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，我都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。我们两人，女的身材娇美，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的阳具硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人青筋暴露的大手，抓着我雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。

　　此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。

　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使我淫浪地扭摆着青春的肉体，老板的肉棒深插进我娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，我挺直修长美腿紧紧地并合在老板腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，老板搓着我成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，我扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，老板右手捞起我的大腿曲压在我胸前，肉棒狠狠插进我湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着我白嫩的屁股，发出“啪--啪”的声音，肉棒与我阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我的娇躯就会抽搐一下，而我每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令老板无法抵挡，我劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点--轻点--受不了--哦--哦--我快不行了--下面酸--好痒--噢--噢--你轻点”老板挺着肉棒狠狠插进我的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，我鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得我娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，老板把我抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得我花心乱颤，阴唇微微发红发胀，我柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在老板跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷--好爽用力干我--干我--哦--干我--哦快不行了--啊”老板用足力气，龟头撞击着花心，我叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合老板的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，老板的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入我的子宫里，“啊--不行了--啊--死了--啊舒服死了啊”成熟丰满的我雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　“唔┅┅唔┅┅”我鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。老板又粗又长的肉棒，在我的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把我很快带到了又一个崭新的高潮。

　　老板又抽插了片刻，忽觉我喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道我又快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地埋入我的子宫。

　　@@“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅插吧┅┅妹儿今晚┅┅任你怎么干都行┅┅哦呃┅┅”可怜的我伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住强暴自己的男人的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着老板下身，生怕有一丝间隙。我下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而老板的肉棒还在无情地进攻着我，直到我彻底被征服┅┅@@我喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在老板的龟头上，老板把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的我脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。

　　休息了一会儿，老板让美女站在床边趴在床沿上，拉起我的长发让我看着床对面墙上挂着的我和我老公刘闯的一张大副合影（我不知道他是怎么弄到他家里来的？），接着把肉棒从背后再度插了进去。老板全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的我娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解老板鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击。。。「卜滋，卜滋，卜滋。。。。。。。。。」的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在老板狂力勇猛的冲刺下，，大龟头竟然直接顶入我娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

　　"啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧"我看着对面与老公的合影，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，我在老板的狂操下又达到了多次高潮。只见我趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的我我努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着老板的动作，让大阳具插入得更深……

　　整个晚上，老板一次又一次地奸淫着我，他至少在我体内射了三次精，每一次都操了一两个小时，我们两人的放荡行为一直持续到第二天上午8点才紧紧搂在一起沉沉睡去，而窗外的雷雨也随着他们放荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。

　　雨过天晴。第二天是星期六，我们不用去上班。中午1点的样子，醒过来的老板先是给刘晓芸打了个电话，叫他两个小时后来接自己。接着，饱偿我肉体的老板又让我给他进行了一次火热的口交和乳交服务，并提出再次亨用的屁眼，我想尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的也让给他。

　　时间总是过得很快，已经是下午3点钟左右了，老板心想也差不多了，在我又一次达到高潮后，老板从我的肛门中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在我的身体上。

　　这时两人都昏倒在席梦丝床上，过了好一会，一屡炙热的阳光从窗外照射进来，照在我娇嫩的肌肤上，让我感到一丝痛疼。我昏沉的大脑在这股烈日的照射下慢慢苏醒过来，感觉下身阴道和肛门都有些肿痛，小穴和肛门这一天几乎被老板给干坏了，没想到这个老色狼的性欲如此强盛，如果不是自己有长期煅练才有的好身体，肯定吃不消。激情已经过去，理性正在恢复，感觉到身边男人沉重的呼吸，我下意识地拉过毛巾被遮住自己赤裸的胴体：“我这都干了些什么，怎么会又被这个老色狼干了一整夜？我可是一个我有夫之妇啊!怎么能这样随意让他强奸糟蹋。我，我不能再这么沉沦下去了!”不禁独自轻声哭啼起来。老板醒了过来，惊讶地问道：“小婉，这是怎么了。”说完让我屁股坐在他的双腿上，玉腿盘在他的腰后，把我紧搂在怀中。我看了一眼眼前男人仍然坚硬的大肉棒，用手轻抚着它，红着脸说道：“老板……昨晚昨晚……你该满足了吧。”“当然，小婉，我告诉你，你是我玩过的最棒的女孩!我从没这么舒服过!也从来没玩过一个女孩这么长时间!你瞧，虽然我昨晚射了5次，但它现在还是硬硬的!”我一边轻抚着那巨大的阳具，一边羞红着脸流着泪道：“老板，这两天你两次强奸我，我，我都认了。我已经满足了你的任何要求，我肛门的第一次也给了你。可是，我是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，这是我们最后一次，今后你不能再碰我!”老板紧抱着我问道：“为什么？我们的交合很完美啊!你不是也很满足吗。小婉，我们应该成为永远的炮友，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗？”

　　老板的话真让我很动心，我默不作声想着自己的心事。说实话，尽管多次被他强暴，但我对他强大的性能力真是又恨又爱，他每一次对我进行的强奸都让我感到如此震憾，如此的满足，我们俩的交合是那样的完美，这是和阿闯在一起时不能得到的。特别是他那根中国男人中少有的20多公分长的粗壮肉棒，唉，一想到他那根肉棒，我就不禁面红耳赤，它现在还紧贴着我的阴户呢。我抬起头来轻轻地道：“老板……如果……如果我没结婚……我们可以在一起……但是……但是我已经嫁人了……只恨……只恨我们相见太晚……”

　　“没关系的小婉，现在做我的情人也来得及，我们的事不会让刘闯知道的，答应我吧。”

　　看着老板那渴望的眼神，我咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，我做着激烈的思想斗争，内心感到矛盾极了。我这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手紧抱着他坚实的后背，乳房与他的胸膛紧贴，双腿紧C着他的粗腰，呜呜地哭起来。

　　“小婉……别哭……别哭好吗”

　　“阿杨……不行的……不行的……我有老公……我不能做你的情人……呜呜”

　　“没关系，不做我的情人也没关系的，只要你答应我以后尽量满足我也行。”老板奸笑着说。

　　“你……”

　　我突然意识到，老板到底是爱我的人，还是迷恋我的肉体？比起阿闯来，谁才是真正爱我的人。

　　“这也不行吗？”老板不依不饶。

　　我咬着嘴唇说道：“不，你昨晚答应过我，只要我满足了你……你就……我不想这样下去。我要走了，以后你不要再碰我了，好吗!求你了!”老板看着我不容侵犯的坚定眼神，无奈地答道：“那好吧，小婉，我答应你，不过，在你离开之前，能和我热吻一次吗？”

　　这次我没有拒绝，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从我俩交合以来最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久,至少10分钟吧。我全身早已又热了起来，而他的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着我的小腹，我知道他完全可以再操我一次。如果真那样，我是不会拒绝他的。

　　可是老板最终松开了他的嘴，只是温柔地看着我。

　　老板的温柔让我芳心大动，我脸色腓红，也含情默默地看着他。我突然感到自己已经爱上了这个多次强奸我的人，如果此时老板再提出让我作他的情人，我就答应他，毫不犹豫地答应他，就算成为他的泄欲工具，也心甘情愿。可是，老板在我最脆弱的时候，却没有再提要求，只说道：“小婉，以后想我的时候只管给我打电话。”说完便起身穿上了衣服……

　　接下来的几天里，老板果然没有再骚扰我，尽管我和他在一个办公室里工作，但他没有过多的与我说话，只是自己办公，好像忽视了我的存在一般。我对老板的变化感到吃惊，同时内心也深深觉得少了什么似的。晚上回到家，一个人孤独地在房间里百无聊赖，心里乱极了，感觉自己很空虚，很寂寞，有时甚至幻想老板能来敲我的家门。手机响起时，我总以为是老板打来的，飞快地接通电话，可是话筒里总是传来别的声音。

　　第五天晚上，寂寞的我想到了阿闯，我决定让他立刻赶回家来，立刻回来陪我，只有我的老公，才能在此时给我安慰，阿闯，我现在是多么的需要你，需要你的抚慰，需要向你倾诉。可是这一次，我却在电话中与阿闯发生了从未有过的激烈争吵。当我提出要他回家的要求时，他拒绝了，我和他争吵了很长时间，他总说是在事业最关键的时候不能回家，怪我不理解他。最后，我哭着说如果他再不回家我就不再理他，可是他却骂我是“不懂事的孩子。”并挂断了电话。

　　我气得倒在沙发上大哭起来。老公真把我气坏了，刘闯，你就是这样爱你的妻子的吗？结婚一年来，我什么时候向你提出过要求，就这一次，你都不答应我！你连我们老板都不如！！一想到老板，我突然想起老板说过“以后想他的时候只管给他打电话”的话。

　　我一咬牙，再也不顾什么了，拨通了老板的电话，咬着嘴唇说道：“老板，你现在有空吗，我，我有急事找你。我来我家好么？”

　　不到二十分钟，老板就来到我的家中。我第一次被他强奸时穿的那件性感的白色低胸背心和短裤在家等着他。我见他走进屋子，立即扑入老板的怀中大哭起来。老板假装惊讶地说道：“怎么了小婉？”我的头趴在他的肩膀上哭道：“我老公他，他不要我了。”老板落井下石道：“你老公真不是东西，放着你这么美的女人不要!”我嗔道：“呸，你更不是东西，只会强奸女人。”老板道：“那也比负心好啊。小婉，我虽然强奸你，但我也知道你其实也是很快活的。”我羞红着脸低声道：“你不是说一直都喜欢人家吧，你强暴了我，人家已经是你的人了。只要你不嫌弃我，我愿意做你的情妇!从今天起让你玩个够，你，你奸了我吧，我什么都答应你！”老板简直不敢相信眼前的事实，没想到我这么快就成了他的女人。他试探着搂住我，见我没有反对，胆子大了起来，嘴在我耳后轻哈着，我感到耳朵好痒，头轻轻扭动，老板的手隔着我的背心盖在乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在我的臀部不停磨蹭；嘴在我的后颈上温柔的吻着。在他的挑逗下，我的呼吸渐渐急促起来，老板进一步的试探解开我的短裤裤绳，在得到默许后，兴奋的加快了速度。“等等，让我自己脱”说完很快脱得一身精光。老板呆看了有三分钟，只羞得我脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬勃起了。“不要再看了，那几次被你强奸时不是早被你看够了吗。”说完光着身子拥入老板的怀中。老板这才猴急地脱下自己的衣服，把我紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激我的情欲。我给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，加上主动在家里让这个出了名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，一心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，老板耐着性子，继续着对我的挑逗，把我直接送上情欲的巅峰，一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把我搂入怀里，低头闻着我身上的气息，用淫荡的声音挑逗着我：“我的宝贝，我今天我要让你欲死欲仙！哈哈！”，“老板，其实。。。其实你第一次为我开苞时时，就搞得我好舒服哦！后来又两次强奸我，都把人家搞得欲死欲仙，人家……人家想你再奸了我，我们进屋吧，人家今天随你了”我动情的说道。老板假意问道：“小婉，你不会是在报复刘闯吧。”“上次在你家人家就想答应做你的情人了，都怪你不够坚持。你不要在人家面前再提他的名字，人家以后只是你的人！”老板哈哈大笑，开始以手指探索我的曲线，由于我双手护胸，只能抚摸其它的部份。老板像是要在我身上烙下印记，吸吮着我的肌肤，直到我发红、发热，我才渐渐地放松了下来。 

　　老板导引我转过来面向他，我含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一手托起我的娇靥，老板柔情蜜意的吻着我的双唇，他的舌头在我的嘴里不断地探索，然后跟我的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分钟之久！当我开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，老板的手侵占我那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着我的乳头，我的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。这对奶子无故抢习逋婀的女人中最丰满坚挺的一对，加上那几次强暴玩弄，更加坚挺高耸了，这对乳房配合我修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。“哈哈，小婉，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪么多女人，小婉你的身体是最棒的，，脸蛋也最美!”老板志得意满得淫笑道。

　　“嗯..老板……那次你真得好能干，床技好好哦，能把我的处女交给你，我并不后悔。”

　　“可我不理解你为什么还是处女？”

　　我娇羞地靠在他怀里，动情地说道：“告诉你一个秘密，其实我老公那个东西很小的，并没有真正得到我的处女身，真正为我破处的，是你这个强奸犯。”

　　我已经完全放弃了自尊，把这最屈辱的秘密也告诉了他，像荡妇一样任其奸淫自己。边说边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。

　　看着我动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着我的喘息上下微弱的起伏着，老板身材高大，目光向下正对着穿着高根鞋的我的丰乳乳沟，老板一手搓揉着我那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，我不仅双峰又挺又大，而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾更加分外的娇艳迷人。我虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没我仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使我不禁的轻扭动着身体。“快，快抱我到我的房间里!”我已经完全发情了!

　　老板把我抱起来放在里屋我和老公的双人床上，然后压上我的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着我敏感的身体，等到我渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大腿，然后爬到我双腿之间，我立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向我的玉胸和大腿，一边吻着我微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在我耳旁轻声细语表达他的爱意。我终于弃守阵地，让他侵入我最后防线，老板伸出一脚卡在我双腿间，让我无法再合并起来。老板一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在我那柔软光滑女姓的胴体上。这时他的嘴已凑向我胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。我欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得老板欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得我十分难耐。

　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”我只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，我享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任老板玩弄自己美丽的胴体乳房。

　　“老板……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的小穴……好痒……痒……哼……”我经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着老板轻呼着。

　　他的手在美女的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到我的臀部，也在同时有着微妙的响应。我发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着老板的手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。我被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透着粉红，我的理性已被情欲之火所吞噬。老板知道我已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向我迷人的桃源洞口探去。只觉我的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，老板用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　我心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“老板……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”

　　老板知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着我媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已到了欲火难禁的地步，他把我两只修长的美腿架在双肩上，用手扶涨得相当粗大的鸡巴对准小穴后，先用龟头在我的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。我那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让我小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。

　　老板双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让我如意，一想到这个大美女曾多次拒绝过自己的d淫，一股报复的情绪在老板的心中升起，大鸡巴在我阴道内稳如泰山，我挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整我就是不深入，他要彻底报复和征服这个来之不易的大美女。「喔！我……

　　喔……不要……喔……受不了……老板，给我，快」才不到十分钟，我被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到我的爱液愈来愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的时候了。

　　老板的头压在我丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手在我的下体抚弄着；我喘息着，双手抓住老板的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。老板抬起头，看着我娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上我的身体，腰部突然用力向前一挺，阴茎一小半已经完全插入我那小穴中。「啊！」我的脸上是既难受又满足表情，我感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，使我再次领略到被奸得快感。“嘿嘿！今天要好好享受一下！！”老板哈哈淫笑道，龟头在阴道内不停撬动，就是不插入体内。我的伊首疯狂遥摆，我只觉下体极端的胀满充实，阴道内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向上挺动，淫水成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑丑陋的大鸡巴杆，口中情不自禁的象吃了春药般地大声叫床求饶：“好老板。。好叔叔。。。妹儿小穴。。。啊。。。好涨。。。好痒啊。。。呃。。。实在。。。啊。。。受不了了。。。快。。。快给我。。。。快插入我的浪穴吧。。。求你了。。。求求你。。。快干我吧。。。饶了妹儿吧。。。妹儿受不了了。。。呃。。。妹儿什么都给你。。。快。。。快插。。。插死妹儿吧。。。啊。。。呃。。。。”听着一向守身如玉的我被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，老板简直亢奋到极点，本来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：“小婉，你不是一直都。。。很讨恶我吗？不是认为我是个。。。十恶不赦的淫棍吗？怎么现在求。。。求我干你呢？”“老板。。。呃。。。。我错了。。。啊。。。快。。。快干妹儿吧。。。以前是我不对。。。今天随你怎么强暴我！求。。求你了，快来吧，饶了妹儿吧”老板双手托住我的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入，淫笑道：“那你为什么以前让刘闯干不让我干，他比我强很多吗？”“不。。。老板。。。腓红的伊首在床上摇摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸上已显出肉紧的神情，“呃。。。他比你差远了。。。我。。。我没让他真干过。。。你被你强暴时还是处女啊！老板，你的大鸡巴撑得我浪穴好涨好痒，呃。。。受不了。。。啊。。。好难受。。。我求求你。。。求你快给我吧！啊。。。啊。。。我快要丢了”我的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：“啊……老板……你又把我的浪水引出来了……唷……呵……里面好痒……痒到心里去了……”说完，一股阴精从子官内喷涌而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。老板淫笑道：“小婉，我还是带上避孕套吗，免得让你怀孕。“说完从小穴里拨出大鸡巴。我立即用手握住他的鸡巴杆道：”不用……人家……人家要你彻底操我……你……你放心享受吧……就算怀孕我也愿意!“此时这个淫棍哪里还能控制住自己的欲望,在柔嫩迷人的胴体上，老板早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在我的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住我的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到我的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴户，顶入了我的子官内。我的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“老板……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”“啊！”我发出满足的娇吟。我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。痛。。。。。。。好舒服。。。。。。。。。。。」说话间扭动娇躯挣扎，老板控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的我阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。过了好一会，老板才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　我娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：“老板，你好坏啊，把人家玩够了才给我，还看什么，刚刚都顶到子官内了。人家身子给你了，今天淑女倍君子，让你玩个够。”说完闭上眼睛。想到终于报复了阿闯，想到自己刚才丢人的淫荡表现，眼泪顺着眼角流出，滴落在床单上。“小婉，没想到你被我奸淫多次阴道还象处女一时般紧密，被我这么大的鸡巴插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你！你能被我这样的鸡巴奸淫，是你的福气!”老板淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到我温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

　　大宝贝一旦插进去，老板便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足我这个性感美女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。

　　我体会出抽送的滋味，双手紧抱着老板，娇呼着。老板经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到我已渐感舒适的娇呼声，抬头看我美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着我。而我也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让老板的舌头恣意地在我的口中狂卷。

　　老板的两手也分握着我的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。我被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

　　“嗯……老板……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”

　　我浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些叫床声，在老板的耳中听起来，却是很大的鼓舞。老板面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起我丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。我紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……老板……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”

　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　老板感到他的心在狂跳，我的叫床声，使他浑身发热。他抱着我的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。我全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。我秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着老板的大宝贝，弄得老板万分的舒服。老板抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，我的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”老板见我的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进我的小穴。

　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”

　　我已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”

　　老板知我已到最后关头，宝贝不停的狂捣着我多汁的小穴，我两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。

　　“哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……老板……快插穿我……插死小穴……快……”老板听到我的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将我的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在我的阴道中……

　　我似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……老板……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”

　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”

　　“啊……啊……”

　　我拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。我最后这阵要命的挣扎，使得老板有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

第十二章

　　娇妻出轨日记之――郊外野合，彻底出轨

　　老板以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着我的细皮白肉，玩弄着我那胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住我的花心转磨着。我小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使我有一阵筋痉的快感，直磨得我是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到我脸上淫荡的表情，老板开始先来个轻抽慢送，偶而抵住我的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着我嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走我全身上下。

　　我全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，老板知道我再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，我就有如砧上的羔羊，被老板牢牢地抬压着我的双脚，让我玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄我小穴，强烈冲击着我快感中的花心，而且比先前更加强烈，我分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。「啊……喔……喔……啊！老板，你太强了！”比起多次在我面前早泄的阿闯，老板不知要强多少倍。我痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，我全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

　　看着我因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，老板强忍着更加兴奋的情欲，放下我双脚并低下身，他吻着我的唇，用舌尖轻轻地在我的唇上搅动着，将我的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着我饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。我在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了老板的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，我的呼吸又开始急促着。他双手按在我乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管我的死活了，不断地在我阴道里大幅度的进出。

　　「喔…喔…唔…我……啊……啊……」我这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而我的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对老板是最大的鼓励，他当然没有让我失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…我要……丢了……啊…出……啊……来了……啊」我大声浪叫着。老板突然觉得龟头一阵酥麻，我的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见我全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，我整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　老板并没有射精，他全身汗下如雨，就这样伏在我的身上，禁不住的大口喘气，休息着等待进行下一波攻式。我整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。我闭上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是老板，让我成为了真正的女人，是老板，让我感觉到人生最大的快乐，我觉得自己真得已经爱上了他……

　　这时老板的电话响了，只听他和一个女子说了几句后便挂上电话。老板擦了擦我的泪水说道：“宝贝，怎么哭啦，明天我带你出去一个只有我们两个人的地方散散心。”我嗔道：“讨厌啦，明天不知道又会怎样玩弄人家。”“好了，今天我还有点急事要办，先走了。”我急嗔道：“不嘛，妹儿还没能让你射精呢，你没有满足，怎么能走呢，你不喜欢妹儿的身体了吗？你不射出来会伤身体的。”“我喜欢死你了。只是的确有点急事要办，明天我再把你喂个饱!在你身上好好射个够。”

　　这一晚，已经有了三次高潮的我性欲得到充分满足，完全忘却了与老公的不快。想着明天与老板的偷情好事，我美美地睡了一觉，真是又香又甜。

　　（曾经的全省第一美女，我的妻子小婉，现在已沦为老板的玩物）

　　第二天上午8点，老板自己驾着车到了我家的门口下。只见我粉妆玉琢，带着淡淡的幽香飘进了他的车子里。今天我穿了一件白色紧身T恤，领口很低，露出白嫩的深深乳沟,性感的牛仔超短裤只包住美女的屁股蛋蛋，整个粉嫩修长的大腿完全暴露，人称美腿女郎的我，大腿和丰乳是我最骄傲的地方，因此也把这两处妆扮的最性感。老板被眼前青春秀美的少女给迷住了，他色迷迷地紧盯着我看，把我看得不好意思地娇嗔道：“不认识啊。”他在车里就搂着我有脖子亲咂着我的粉脸，随后才说：“今天怎么穿得这么性感？想色诱我吧。”“你说什么啊，这不正合你的心意吗。昨天下午你没有射精，憋坏了吧，今天，今天让你玩个够还不行吗。”我用手挡开他的嘴说，“既然我已经答应做你的情人，今后你可要对人家好一点。”老板乐道：“亲爱的，明天你也不用去上班了，我已经给你请好了假，我这就带你去一个隐秘的地方，我们好好享乐两天。”

　　其实他们两人的心里都明白，在某种意义上，老板才是我的第一个男人而我老公不是，虽然我是被他强暴的，但是我的身体已经臣服给他，是我欲望的寄托。老板除了能玩女人，懂得作爱外几乎没有我欣赏的东西，我知道我对于老板，就是情欲的发泄地，激情享用尽了，好比饿后饱餐一顿，更好比钱，挥霍痛快了，再努力去赚就是。不过，这种性爱上的强烈刺激，已经让我欲罢不能。

　　一旦内心已经同意做他的情妇，我就再也没有必要矜持了。一路上，我和老板开着各种下流淫荡的玩笑，讨论着各处做爱的姿势和技巧，当老板问道我最喜欢的做爱姿势时，我冲口而出：“我喜欢趴在地上让你从后面插我。”老板惊喜地问，“为什么？”。我红着脸说：“因为那样你的大家伙可以完全进入人家体内，甚至顶入子官花心，那种允实的感觉真得好舒服。”老板哈哈大笑道：“我们俩喜欢的姿势一模一样，真是天生一对啊!小婉，第一次我强奸你时就是用的这种姿势，那里我就感觉到你其实挺喜欢我从背后干你的。”我羞道：“呸，你还好意思说。那次你用那样的姿势强暴人家，夺走了我的处女身，真是一想起来都好淫荡哦，那天都快被你强奸得死过去了。”“可是你确实达到了极点高潮，不是吗？”“好啦好啦，别再说了。后来你在办公室又强奸我，要不是后来你掐了一下人家的乳房，我真得会舒服地休克过去了。算你是玩弄女人的能手，这下满意了吧。我也不知道怎么回事，被你强奸时内心又气又急，身体却又舒服得要死。”“那你以后每天让我操几次啊？”“呸，你有那么多女人，以后还会记得我吗，再说我是有老公的，我们的事被人知道了可丢死人了。”“放心，谁敢在我面前说闲话，今后你有需要可以随时找我操你。”“呸，我才不会找你呢，你要就自己来。”“你不找我？为什么昨天急着就我过来操你啊？”“你，你讨厌啦。”

　　车子经过了一段颠簸之后，进了度假山村，老板直接就驾向了湖畔的别墅区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，我一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻舞。没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林里阳光斑驳、静谧，只有花绽放的声音。这里面积很宽，却空无一人，看来是老板私人享乐的地方，一想到老板曾在这里玩弄过不少女人，我脸红了一下-----现在自己也成了他的玩物。

　　尽管不知道这两天将会怎样被老板奸淫玩乐让我有些不安，但眼前的美好的情象一下让我彻底放开了，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。我将脖子上的纱巾扯掉了，低领的T恤把胸前的一抹雪白和深深的乳沟尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔超短裤，把我高跷的屁股箍得浑圆，暴露的一双修长如锥的腿和肚鸡眼。我一刻不停地草地上四处蹦跳，高耸的丰乳在T恤中跳跃着。老板不失时机地问：“怎么样，这地方还好吧。”“太美了。”我一下就被感染了似的，啧啧称赞。

　　老板望着我从车上跑下来那婀娜、柔软的体态，挺拨修长的玉腿，更趋于性感，他一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的少女，现在确实变得风情了，而且是他将我征服了，玩弄于掌握之中，今后只要他吹个口哨什么的，我准会赴来，来时还扭着我漂亮的臀部，把我的乳房放在他的鼻孔前，我屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。“这是山村新近开发的，借了我这一套。”老板也跟着我来回溜达，有时停下几步，故意色迷迷地看我的背影。我故意扭着浑圆的屁股，更加妩媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地上，老板扑向我的身边，抱着我亲吻了起来，这时的他特别迷恋我的身体，尽量地显出他饥饿和疯狂。

　　“别这样，会让人见到的。”我挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说，老板淫笑着。“这里方圆几里都没一个人，你就是脱光了在这打野炮，也没人会见到的。昨天没有操够你，快赔我。这两天我要玩你个够。”他悄悄地说，并将手从我的领口进去轻轻地抚摸我的无比丰满的乳房，以尖巧的手指从我那里掠过，我懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄我，同时又以一只熟悉的手隔着短裤抚摸我的下体。和往常一样，被他这么一逗弄就使我产生了强烈的冲动，这时我情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗我的枝巧和肉体的欢乐使我忘却一切，简直让我眉飞眼笑。昨天我和老板上床是因为报复刘闯，而今天却是心甘情愿!我奇怪自己也变成了一个真正的淫荡的女人，我的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。

　　老板的手解着我腰间装饰用的皮带，我在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭摆着阻止他脱我的牛仔裤，我突发奇想：“为什么不在这样一个空旷无人的地方让他来强奸我呢？反正这里也没人，这样肯定更刺激!”，我在老板耳边轻声嗔道：“好老板，你曾经多次强奸人家，想不玩再强奸人家一次嘛。我来扮女J.c。”老板一下子就明白我想和他玩“强奸游戏”!忙说道：“当然啦，这可太好了，不过不知道你扮得像不像？”我嗔道：“呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家三次，但人家是堂堂的女J.c，这次说什么也不能再让你得逞了!”说完用力捶打男人的肩膀，假装慌乱地拼命推拒着男人，口中高呼：“死色狼，光天化日竟然强奸女J.c。”老板一下就兴奋起来，他压在我的身上，粗鲁地撕开他的白色T恤，只听“嘶”的一声，T恤被活活撕开，露出里面的粉红奶罩!我拼命挣扎，高呼着：“来人啊，有色狼强奸女J.c!”老板哈哈大笑：“J.c又怎么样，还不是照样会被我扒光了衣服干!”“不要啊，求求你，我是J.c啊，请你饶了我吧!不要啊!来人啊!救命啊!”看着我表演地很认真，老板兴奋地三下五除二就拔下我的上衣和粉红色乳罩，我则用力蹬开老板，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着一颗大树乱跑，惊慌地叫着：“流氓，不要过来，求求你，放过我吧，不要啊!”没想到我如此投入地演着“强奸游戏”，当我惊慌失措地绕来来绕去逃跑时，老板心急火撩地跟在后面急追，直到把我拦在身前，哈哈大笑道：“美女，看你往哪里跑，这里一个人都没人，你就死了心让我操吧!”我假装惊慌地手捂着私处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：“不要过来，求你不要强奸我!”一边慢慢向身后的大树退去。老板冲过去把我搂到在地用力扒去我的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤让他随手扔到了草丛中，我奋力推开老板，香喷喷的肉体上只剩下一条粉红色丁字裤，翻过身来不顾羞耻地象狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：“色狼，不要过来，滚开啊。”如果是在以前，身为我的我一定会为自己的言行感到耻辱，可是现在，在这空无一人的地方，我内心某种欲望被释放出来，我只想尽情地和老板玩“强奸游戏”，让他彻底地强暴自己，糟蹋自己。老板跟在我后面淫笑着：“看你能爬到哪里去。”看着我在草地上光着身子爬行了20多米后，才冲上去拉住我的左腿把我一直托回到大树旁边，按住我的屁股叫道：“今天一定要把你这个女警花强奸得死去活来!”这次我再没有再阻止他，只是高喊着“不要!不要!”，他的手也没有停止着动作。我的那只见我两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，老板的手不禁捂住了我的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。我翻过身来轻捶着男人的胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口里仍在叫着：“死流氓，快把它拿出来。求你，不要强奸我!”

　　老板像是揣摩玉块一样地在我的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，我这块紫玉已是自己囊中之物，老板现在占有着我，而且将来还要使用我。他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他老板的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。

　　我已软瘫了身子，我的脑袋靠在老板的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，长发披散到腰际。我对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。老板将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着我面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着。只听老板说道：“我，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次!”我含着泪应道：“好吧，可是，你要答应我，我让你射精后，不能再强奸我。人家还是处女。”老板说道：“你要先把丁字裤脱了再说，那天你为我口交，没想到今天又会为我吹箫吧。”我嗔道：“讨厌!我只能为你口交，你可不能再有非份之想。”站起身优雅地脱去丁字裤，一丝不挂地扒在老板身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就含住了那东西的头儿，我觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，我吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。

　　四处恬静，天空飞翔的白鹭并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。我这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；我的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那东西屹立地挺举时，我就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，老板坐在地上紧紧地抱住我，两人的胸部和私处紧磨在一起，双方性器官拼命的磨擦把我弄的淫淫孱孱，把老板的阴毛和睾丸都弄湿了。我脸蛋腓红，小穴内空虚瘙痒，我紧张地娇吟着：“老色狼，不要啊，你，你，你弄得人家好难受哦，妹儿服你了，你不是喜欢干我吗，快，快来吧，人家让你强奸啦。”老板听着我的淫声荡语，真是十分的受用，他双手将我的两片屁股蛋蛋向外一分，我的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿蹭着了他的龟头。

　　老板说道：“小婉，想要我干你吗，想要就求我!”

　　“我求你，真得求求你快给我!”

　　“给你什么？说啊!”

　　“给我你的大……大鸡巴”

　　老板乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去!”我已经忍受不了了，我纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。

　　一顿充实饱胀的快感让我欣喜若狂，我的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，老板坐在地上抱着我，手把着我的纤细腰肢，享受着这个媚人的少女带给他的欢乐。远远望着，我就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。此时我欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使老板欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得我娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“老板………我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……老板……你真会干……干的……美……太美了……”我的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。

　　老板看我淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得我两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动。我用力迎凑老板的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“老板……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……”我一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着老板，加重屁股的上下抽送。

　　“嗯……老板……我要……好老板……我要丢了……”刚才的“强奸游戏”让我很快就到达高潮。

　　老板一看，知道我要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然我浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得老板龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎……唷……老板……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”老板抚着我的黑亮秀发问道：“还来吗？”“随你了……”

　　老板性欲勃发地应付我这个情欲蓬勃的小女人，完全放开的我绝不喜欢循规蹈矩，当我在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，老板翻身覆压了我，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了我已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。对于我们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，我们的感觉太强烈了。其实我们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。

　　“啊……老板……啊……啊……嗯啊……”我抑止不了老板体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住老板的颈部，向后仰倒在草地上。在这一瞬间，我还以为被冲击得折腰了。老板顺势向前倾跪，托高我的后腰，让我上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。我自然而然地以双脚盘在老板腰间，勉力收首望向老板，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。

　　“啊……啊……天啊……”炽烈的羞意和亢奋，简直快要把我引逗得发狂了。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向我的小腹。

　　“啊啊……小婉……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”老板前后抽送，看着娇美的我令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从我腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。我身子骤失老板支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。

　　“啊……哇啊……老板……噢……啊……嗯啊……”紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被老板的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将我往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

　　“唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”我的小手试着招架老板的搓揉，然而老板却按住了我的手背，以我的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。

　　“唔啊……”我生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，这种情景在我三次被老板强奸时也曾有过，现在再次出现。

　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”我只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。

　　我就这样在野外让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快!!!一个上午就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。两人都干得大汗淋漓，我的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。老板今天状态很好，一直没有射精，他要尽情享用我这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，老板抱着我开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，我的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。

　　接着老板让我跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的我趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个山庄，我已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。又交配了几百个合会，最后时刻，老板喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“小婉。”。我知道他积攒了一上午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，妹儿……射给我……妹儿要你精液……来吧……射给我……”话音刚落，老板一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过我撑在地上的双手把跪在地上的我的上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了我的体内，“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊!!!”我放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将我冲上了九重天外。我的上身一下子又趴在地上，用头着地，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，我叫喊着，在这空旷无人的野外，我的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。

　　高潮突如其来的来临时，我觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。这让我有些应接不遐，喷发的快感使老板的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，老板和我四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。他的身体轻飘飘地瘫软在我身上，但那东西还在我的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到老板去势已尽，我体内盈满了老板的激情，云消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着我的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。

　　「呃啊～你射得好多┅烫得我好舒服┅」我露出满足的羞态。

　　老板欲待抽出阳具，我突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。

　　「不要动！我好酸┅你舒不舒服？」

　　我边说边向后挺着俏臀与老板的耻骨厮磨着。

　　「嗯┅舒服┅这一次，我们整整做了近四个小时┅太棒了……唔┅」

　　老板才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将我柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由我口中灌入了他的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇正式的接触。我主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，老板也含住我的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与我香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

　　野炮打完后，随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，我用手拨弄着伏压在我身子上的他，我惊叹与他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。“老板，你好强啊，那东西又硬了”。老板笑道：“是啊，我们再来。”我嗔道：“讨厌啦，今天还早着呢，有的是时间，你已经把我操得吃不消了，我们先进屋吧。”我两站起来，我帮老板把衣服穿戴整齐，而我由于衣裤子都被老板撕烂了，便什么也没穿。老板牵着一丝不挂的我的手进了别墅，我没等细瞧别墅里的布局，他就拉着我上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，我简直是跟着他在飞，高耸的赤裸双乳随着我的跑动上下跳动，看得老板眼睛都花了。

　　一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让我惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。我的神情就像孩子一样，我趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，老板在我的背后，双手轻拍我的赤裸的屁股说：“你该去冲个澡。”

　　我光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，老板揣着一杯红酒跟着进来，我正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，我朝他肥胖壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让我迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。“你知道吗，这是我专门为做爱设计的浴池，在里面可以玩出各种花样呢。”我恨了他一眼道：“讨厌，一天到晚就想这种事情。”老板摸着我的脸蛋笑道：“也只有你这样的美女才有资格进入我的浴池。”我“呸”的一音把头藏进老板的怀里，心中觉得甜甜的。

　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到我的臀部，抚摸着我的大腿，他开始吻亲我的面颊、胫部、胸部和乳头，我浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着我，我雪白的体态，我那盈盈岂止一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，我又见到了他燃起了的烈焰，我头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在我的娇躯上，搂起我紧紧地拥抱。

　　他们的嘴唇又贴紧了起来，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。我紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，老板吻遍了我的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住我的小腹狂热地吻，我也动情地张开了大腿回应了他，我自动将一双玉腿分开，勾住老板的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，我快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。

　　老板双手摸上我娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得我呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。老板俯身下去，包住我的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在我丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。我立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

　　我是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，老板压在我身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着我娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。我情欲勃发，双手搂住老板的脖子，将丁香小舌渡到老板的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。

　　老板抱着我在大浴缸中做爱，这是我两第一次在水中交合，由于水的浮力，老板抱着我一点都不费力，两人交合起来十分轻松。我开苞只有两个星期，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让老板感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。我在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。老板抽了四百馀下，便觉我浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知我要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。

　　片刻，我就仰头发出呀呀的惊叫，我感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：“我丢了！我丢了。”浪叫声中，阴精涌出，被老板吸个正着。吸收了我阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在老板的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的我更大的刺激。

　　子宫被大龟头攻陷，我只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，我的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着我，那至美的快感让我的身心飞上了九霄云外。老板的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了我的里面，饱胀的感觉让我激动了起来，借着水中的浮力，我轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使我呻叫不止。又插了好一会儿，我才耳语着：“不在这儿了，我想和你上床。”他扶着我跨出浴池，我急忙为他和自己试擦干身体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓床那么大，我欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。“来吧。”我抽动大腿摧促道，老板见到了我大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是我那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在我的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了我的里面。

　　他们的肉体很自然地融合为一体，我一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，我喜欢这样，我屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”我更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：“噢，噢噢。”我紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明我现在属他所有。就这样又干了一下午，在我多次高潮后，他俩又同时达到欲火高潮，老板在我体内体射出了今天的第二股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。随后裸身并排躺在床上，回味无穷。“太舒服。”老板气促声紧地说，我笑着握住他的手也说：“老板，真舒服。你好能干哦。”

　　不知过同多久，我从床上起来，我觉得饥肠辘辘就对他说：“我饿坏了，你没觉得饿吗？”说完翻翻白眼，伴装昏倒，老板赴忙伸出手，把我舒服地托住，他也觉得饿了，就这样，老板把我托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为我准备着简单的饭菜，我就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。

　　我全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动。“我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。”

　　“我也是。”我媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在我的身边。

　　我把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把我的阴毛、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地趴在我身上，将我纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让我眉飞色舞高声大笑，我说：“你让我发疯了，老板，我要做你的情妇。”我彻底放纵了，俩个人尽情地欢爱。

　　老板把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭厅中吃了起来，然后他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床上，俩人笑成一团，纠缠到了一块，性交够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱。口交、乳交、肛交，什么都玩，直把我玩成了一个荡妇淫娃。我们这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合。第二天，老板带了好多吃的，和我一起乘游艇出湖游玩，两人在游艇上光着身子嬉闹着，每当游艇开到一个没有人的地方，就开始疯狂做爱，这一天，从早到晚，两人的交配就没停止过，直到把我的小穴都干得红肿了。而老板却仍然没有一丝疲惫的迹象。我终于明白，老板给我的生理上的快感可以使我忘却心理上的痛苦，只有这样的男人才是我最需要的，我的心和肉体都被这个禽兽征服了。



　　第十三章

　　娇妻出轨日记之――大结局

　「在接下来的近两个月里，我成了老板的秘书兼情人，我们形影不离。在单位里，我经常替老板口交，而每天下班后，老板就把我送回家，然后在我家中疯狂地奸淫我，口交，性交，肛交………我们什么都做，我们好象都彼此很欣赏对方的身体，每天一做就是几个小时，但做完后老板并不经常在我家过夜，有时还会去其它地方玩其她女人，于是我开始每天求老板在我家过夜……

　　老板床技真得太强了，常常一做就是一两个小时，即使射精后也能很快恢复，他那巨大的男性象征，那强壮的身体，那持久的耐力和激情，给了我前所未有过的享受和满足，我开始希望老公永远呆在上海不要回来。有一天下午，我们公司新来的波波霸肖莉到我家来找我，那时我正在和老板疯狂的性交忘记关门，我们疯狂的奸情被肖莉发现了，那里她看得呆在房中不知所措，于是老板竟当着我的面在我家中把还是处女的肖莉强奸了。我被老板的举动吓坏了，怎么拦都拦不住他，他竟然强行给肖莉开苞，然后把肖莉强奸地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！

　　两人当着我的面交合了至少有两个小时，我在旁边看得欲火焚身，后来肖莉受不了了，肯求我帮帮她，我便求老板放过她，我愿望替她。于是老板交替着干着我和肖莉，这也是我的第一次3P经历，又过了一个小时，老板才把精液全部射入我的子宫里。吃过晚饭，老板又在我和老公的床上奸淫着我和肖莉，我们被老板玩了一整夜，肖莉也被他灌满了精液，直到我们双双求饶他才抱着我俩的娇躯睡去，后来肖莉也成了他的女人………还有一次，老板在家中开PARTY让我去，结果他把我，肖莉和公司另处他的三个女人都奸淫了，我们六人玩了一整夜的6P………

　　渐渐得，我发现自己已经被老板彻底征服了，我越来越雌服在老板的性能力下，越来越渴望着他的奸淫，我知道即使老公治好了他的性无能，也无法满足我了，只有老板给我想要的………周未，我和他象情侣一样去逛街，去买情趣内衣，去买成人用品，然后开车去城外的星级宾馆开房间，有时也与其她女孩一起与老板玩多人游戏。前几天，老板还带我和肖莉一起去香港旅游了两个星期。我欺骗老公说我出差。那两个星期是我这辈子最幸福的时刻，我们三个白天玩，晚上在宾馆里疯狂做爱，3P大战，简直快成仙了………让我感到幸福的是，老板和其她女人只是性关系，但对我却象对老婆一样无微不至，他让我随时跟在他身边，即当他秘书又当他情妇，他告诉我这是因为我是他见过最漂亮也最有女人味的，我的心里充满着感动………这三个多月来，我和老板做爱的次数已经远远超过结婚一年来和老公做爱的次数，而实际上我始终只是老板的女人，因为我的老公根本没有真正得到过我的处女身………我发现我的身体和心都已经离不开他了………阿闯，难道我真得变成了一个淫荡的女人？不是的，因为我只允许老板碰我，其他男人根本别想。我还是守妇道的，但是只为老板守妇道！阿闯，我真得爱过你，我不想和你离婚，可是我现在更多的却是在想老板，想你太少了，如果你提出离婚，我会同意的。但是，让我担心的是，如果老板玩够了我，会离开我吗？老板，我不想轻易和阿闯分手，可又更怕你离开我，我可以没有阿闯，可是没有你的我该怎么办啊………我对你真不知是爱，还是恨………老公想让我给他生个儿子，可是我只想给你生儿子，根本不想给阿闯生，如果你同意，我立即就给你生一个，就在今晚………老板………今天我要邀请你到我家里来，我想真心地对你说，你曾强奸过我，但我不怪你，即使你再有一百个女人，我爱也你，我爱得那么深，从现在起，我心中永远只爱你一个，只求你不要离开我………」
番外篇     老婆的情色生活


　　（一）老婆的上司我有一个可爱的老婆--玲秀，我们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活一样，如胶似漆，玲秀在大学时就是校花，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部丰肥。

　　很多人都艳羡我娶了个美人娇妻，而玲秀更是让我在同事和朋友面前挣足了面子，每次看到玲秀那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，我都会忍不住动抱住玲秀就是一阵狂攻猛，直捣得玲秀娇喘不止。

　　在外，我从不拈花惹草、赌博、喝酒，玲秀的姊妹、亲友们为此都很羡慕，说在这个『无男不花』的现代，玲秀嫁了个安分守已的好老公。

　　婚后，玲秀的胴体受我精液的滋补，乳房变得更挺更大，走起路来一步三颠，常常引来男人眼馋目光；玲秀肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心玲秀一不小心就会将裤缝绷破；身材略为娇小玲珑的玲秀，不知为什能有那丰满的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对玲秀的细腰肥臀着迷，却恨不能把玲秀搂在怀里；想归想那些男人却只有咽口水的份。

　　婚后，我在ＸＸ社区买了间房子当爱巢，玲秀是我们社区男人心中的大众情人及性幻想对象，同时也是社区公认，最美丽、身材最好的好太太，每次社区选美比赛玲秀都是第一名，在社区无论玲秀走到哪，社区头的男人都会趁机主动跟玲秀搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着玲秀翘翘的奶子和肉滚的屁股猛看，我曾偷偷注意玲秀和搭讪的那些男人的过程，玲秀的胸脯总是鼓鼓的，那些男人向玲秀搭讪献勤的时候总会有意无意地，不小心触碰玲秀的酥胸，而玲秀总是得体地与对方保持距离，有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给玲秀听，无非是想看看玲秀那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱玲秀也讲几句，那更是那些男人的至乐享受了。

　　我家附近社区的公园有一座公共厕所，有一次我经过尿急入厕，无意中地看到墙上一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画面女主角的面孔和身材及名字，竟然是我玲秀；画中玲秀趴在地上蹶着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，玲秀的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的『杰作』吧！因为在玲秀画像旁边，总是留着一大滩精液。

　　此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，玲秀走到床前拿起内衣，这件内衣的样式我从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。

　　玲秀将身上的内衣裤脱掉后，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房将乳头遮住，玲秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到玲秀肛门上，这让玲秀有种奇怪的感觉，玲秀看着镜子的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。

　　『玲秀！你穿这件真是好看而且淫荡极了，什时候买的，我怎都不知道？』想到老婆鸡巴时种种香艳的模样儿，忍不住欲情大增。

　　『还不是上回陪小姑逛百货公司买的。』玲秀一屁股坐在床上，目光的跟我对视。

　　『玲秀！你果然有眼光，买这件睡衣真是有水平？*AC4娇躯，火热的嘴唇就贴在玲秀的小嘴上。

　　『呸！你可别瞎说敷衍敷衍我呢？』玲秀挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻着我。

　　『我有你这样漂亮而又善解人意的玲秀，老公我真是艳福不浅！』我伸手握住玲秀丰满的乳房。

　　『你少说风凉话了。』玲秀躺在床上，美目微合春意浓浓，长长的黑发光滑的像缎子一样。

　　『我说的是实话嘛！』我压住玲秀闻着玲秀醉人的体香，嘴唇一路向下停留在玲秀高耸的胸脯上，把玲秀开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。

　　于是，我把公共厕所的淫荡图画告诉玲秀，玲秀听我提公共厕所淫画的事问：『老公！图画中都画了些什？告诉人家，人家想听嘛？』我继续不停地说：『玲秀！在淫画中画着你被男人不停的操，特别是几个男人同时插你的场景，非常淫荡，男人们将鸡巴塞在你嘴里及阴道，还有肛门里。』玲秀羞红着脸说：『呸！亏这些臭男人想得出来，这些臭男人真不是好东西，几个男人同时操人家一个，难不成是想把人家操死，而且一次还好几个人一起操人家，人家也知不知道受不受的了，万一人家吃不消那该怎办……？』玲秀惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：『讨厌！人家不依……老公！你要为玲秀做主才是。』于是我逗弄玲秀说：『哇塞！玲秀你的奶子很柔嫩，很好摸！你的屁股又大又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢？也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，想在你里面播种？』玲秀又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：『老公……你很色……怎这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……』我把玲秀的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来，我贪婪地又摸又搓故意挑逗玲秀，玲秀被我摸的娇喘连连。

　　我故意挑逗玲秀：『哇塞！玲秀你的奶子越来越大，比刚刚结婚时大很多呢？』玲秀满脸红地说：『不要这样说人家……人家……老公你每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大了起来……日渐有功嘛……』我就是喜欢玲秀那种羞涩娇柔的样子。

　　『我也不是每天都来搓弄你，一星期才弄你一二次，有时还只有一次。』突然在我心中泛起一种莫名的动。

　　我和玲秀新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和玲秀缠绵的情形，有时甚至会想着玲秀现在到底在家里做甚？有一次作了个梦，梦见自己心爱的玲秀被另一个男人骑着，我很快托蚜耍当然知道那只是一个梦，可是这个梦却使我兴奋不已，我也不明白为甚N自己想起玲秀让其它男人骑就会很兴奋。

　　那次之后，在潜意识里渐渐凝成一种喜欢玲秀被别人凌辱的情结。

　　我故意在玲秀面前说：『是不是其它男人每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这大？』我是第一次在玲秀面前说出这种羞辱她的话，其实我刚说出口的时候，已经心跳不已，玲秀一听我这说脸更红了，好像也开始幻想，幻想自己一天到晚被不同男人干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：『哎耶！老公……你好坏……人家也不是……每天都被别人摸哪……都是那个上司上司……有几次强要摸啦……人家差点拿他没办法……』只不过是故意羞辱和挑逗玲秀的床边话，没想到会从玲秀口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的玲秀，竟然给她上司摸过！一阵子醋意妒嫉从心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，我真的爱上了玲秀被人干的情形。

　　我知道玲秀的上司早就心怀不轨，看样子玲秀的上司可能不止一次调戏过玲秀。

　　我假装生气说：『你那个坏上司敢这大胆？他到底怎怎摸你的？』玲秀连忙招供说：『有一天快要下班了，上司把玲秀叫进办公室，要马上加班赶一份文件，玲秀坐在电脑桌打文件时，上司从玲秀背后忽然出现，把手放在玲秀的肩上，上司的手放在玲秀的肩上，握住玲秀的手，玲秀吓得不敢动也不敢叫，上司乘机又摸了玲秀乳房，但因为玲秀态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上司的手却只放在玲秀高耸的乳房上抚摸，却没有再滑向玲秀其它部位。』后来上司常约玲秀去跳舞，玲秀碍不过情面对上司总是有约必至，每次跳舞上司总是将玲秀抱得很紧，下身几乎都顶在玲秀胯间，还曾多次摸过玲秀的屁股，但玲秀对上司的挑逗也只好装着不知，我恍然明白了，怪不得有一段时间，玲秀总是打电话回家说要『加班』。

　　突然我灵机一动，无中生有说：『对了！玲秀在那些淫画旁边还有另一幅画，画中好像是画你和上司偷情，画中的你蹶着大屁股跪在上司的双腿间为他手淫，而你上司则一会吻你，一会摸你的奶子，还用手指捅进你的阴道抽插，最后你上司把精液全射在了你的脸上。』我边说话边看着玲秀。

　　『什……什……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的，什时候画的？要是被人家上司看到，那可不得了……了！』玲秀声音有点颤抖。

　　『玲秀你说实话，你上司有没有藉机揩过你的油？』『人家不是告诉过你了嘛！头儿跳舞的时候，喜欢讲黄色笑话逗我乐，然后…有几次隔着人家的裙子摸过人家屁股。』玲秀温柔地看着我，伸出白耦似的双臂环住了我的脖子，一种少妇特有的成熟气息在火的燃烧下使玲秀的神情越发妩媚。

　　玲秀乳房尖而富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股比往日更肉感了些。

　　『真的吗？你上司只摸过屁股？』我凝视着玲秀，有种绝对奇异的诱惑。

　　『当然了！人家才不会让上司占更多便宜呢！』玲秀主动地弓起大腿让自己完全显露在我眼前，柔软黑亮的绒毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。

　　『怎？太阳从西边出来了？』我像是不敢置信，她以前在床上没这大胆主动的。

　　『这样不好吗？』玲秀蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。

　　我深吸了一口气说：『嗯！我喜欢你这种骚味！古云：『窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声。』今天就让老公和你好好云雨一番。』说完我将鸡巴移到玲秀手里。

　　玲秀伸手捉住鸡巴时，我脑海中浮现出一幅玲秀用手为上司套弄鸡巴的情形，玲秀俏皮地瞪大眼睛咯咯笑着，不断搓揉着我那根顶天立地的『鸡巴』。

　　我亲吻着玲秀嘴的舌头，舌尖互相的舔动，玲秀的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。

　　我的手指又伸到玲秀的阴部，用力搓动着玲秀阴蒂，在我的刺激下玲秀浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。

　　『老公……来……上来。』玲秀放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往阴道里塞。

　　玲秀感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着，我那血红的鸡巴像失控的活塞噗啾噗啾的进出嫩穴，玲秀充血的粘膜和唇蒂被我的鸡巴鼓捣得快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。

　　『今天下面怎这湿？是不是幻想着刚刚淫画被上司操的情景？』我故意问，淫画玲秀被上司蹂阴户的一幕在我眼前浮现。

　　『呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司鸡巴……』玲秀涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。

　　『下回要是你上司再骚扰你，你干脆别反抗直接就范好了。』我一边抚摸着玲秀柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着玲秀的柳腰更卖力的猛干起来。

　　『瞎说……人家是你的……只有老公能操……呜……咿……唔……呀……』玲秀被我插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在我赤裸的胸膛揉动，揉得我好不舒服。

　　『世上有你这样的傻老公吗？劝自己的玲秀让别的男人轻薄，是不是我上司给了你什好处，让你在枕边当他的说客？』玲秀不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，似乎在等待我更猛烈的刺。

　　玲秀像半醉的声音：『老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……』我喘气的声音：『干！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆当然会兴奋起来，鸡巴自然就会胀大，说不定你上司的机巴比我还大还粗还长？』『人家又没看过……怎……知道……上司的机巴有多大……』玲秀摇着头回答。

　　我又问：『别不承认，你上司每次故意留你加班趁机轻薄你时，难道没有掏出他的鸡巴让你看，或让你摸？玲秀！你就幻想一下你上司再鸡巴，或是把我当成事你上司好了。』『老公……好坏……这说人家……』玲秀知道是我逗弄她羞辱她。

　　玲秀开始说淫荡话：『人家上司也很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……』我发出嘿嘿淫笑声说：『硬上你？怎硬上你？在那干上你？』玲秀气喘吁吁说：『就在办公室扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。』我呼吸急促起来说：『剥光？那你的奶子和阴道，不就都给你上司看得一清二楚？』玲秀呻吟声说：『哼嗯……不止是看……还又摸又捏……弄得人家淫水直流……然后把鸡巴塞在嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴就塞进小穴。』我假装吃惊地说：『玲秀！你上司这样鸡巴，你水鸡爽不爽？』玲秀说：『嗯……好爽……他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大鸡巴……插进阴道里……差一点把人家的阴道……都干烂了……啊啊啊……上司一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……』玲秀娇喘不停，在幻想中已经兴奋的没法子说下去。

　　『你上司还说甚？』玲秀继续娇喘着说：『啊……上司还说……要把人家肚子搞大…还说人家是妓女……啊啊……还要叫其它同事来干……所以把人家拖出去后楼梯……再来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……啊……子宫里……啊……老公……男人干死我了……』我也像发狂那样说：『干死你……干死婊子……我爱你淫荡……我要你被人干……啊……』爽到不行，射的玲秀穴都装不下了，玲秀也在脑中的杂交配对达到了高潮的颠峰。

　　『啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……』玲秀拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着。

　　我已累倒在床上睡得和死猪一样，玲秀下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉，虽然玩得很累，玲秀却没有一点困意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，玲秀的脸及身体觉得火热火热的发烧起来。

　　圣诞夜那一天晚上，玲秀的上司又约玲秀去喝酒跳舞，玲秀给我打了个电话说要陪上司和几个台湾来的大客户，所以可能会晚点回家，我告诉玲秀要她不用担心我，便收了线挂上电话。

　　有了上次的淫画事件，我相信玲秀肯定动心了，所以我不动声色怕打草惊蛇，我们那地方不大，只有一间舞厅，因为我跟舞厅老板是哥们儿，老板破例让我进了舞厅的绝密控制室，以便观察玲秀的举止。

　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里，可以清楚地看到舞厅里的一切。

　　不过，朋友有言在先，不论我看到什都不许轻举妄动，为了摸清玲秀的情况，我没考虑就爽快地答应了。

　　我很快发现上司--上司和玲秀像一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；玲秀脸红红的像似喝了不少酒，上司右手将玲秀越抱越紧，玲秀丰满的乳房贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安分地在玲秀后背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬邦邦地隆起一大块刻意顶在玲秀的丹田位置。

　　玲秀显然感觉到上司那不安份的举动，随着舞步向后退让闪躲，谁知上司像口香糖似的紧粘着玲秀，并慢慢推着玲秀往一旁的包厢靠近。

　　玲秀可能是觉得，当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，就半推半就地进了包厢，玲秀心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。

　　来到包厢，上司按捺不住将玲秀按倒在沙发上，玲秀屁股跌倒双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，上司从裤里掏出粗壮的鸡巴，玲秀见势爬起来想夺门而逃，上司却抱紧玲秀的玉臀，一把撩起玲秀裙子，玲秀里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住玲秀肥嫩圆硕的屁股。

　　上司喝多了酒眼睛红了，上前三两把扯碎了玲秀的小内裤，玲秀下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，上司跪下去又吻又舔。

　　玲秀语调突然一变：『嗯唔……别这猴急……啊……』接着就一串衣服丝嗦的声音，玲秀和上司已经在沙发上缠成一团，上司把玲秀推倒在沙发边，沙发上传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：『嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶…』一听玲秀这种娇吟声，就知道玲秀已经全身兴奋的酥麻。

　　上司粗野的声音：『呵……呵……你老公可要多谢我，把他玲秀奶子搓得这大！』『你好坏……已经偷干人家玲秀……还在说风凉话呢……啊……别这大力搓人家的奶子……啊……』是玲秀兴奋的声音！

　　然后上司站起身又撕烂了玲秀的裙口，玲秀雪球似的乳房滚滑出来，上司咬住玲秀鲜艳的乳头又扒开玲秀神秘阴门，将手指挤进玲秀柔软的阴唇之间渐渐深入玲秀的阴道。

　　我看得火起刚想跳起来去救玲秀，舞厅老板却按住我说：『兄弟！想开点现在哪个美女没被上司操过，你就安心在这儿看好戏吧！』我气道：『操！你还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我玲秀被别的男人玩？』朋友道：『正因为我是你哥们儿，我才让你在这看监视器里的景像，我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子，你要知道来我这儿消费的，都是有头有脸的人物，你玲秀的上司更是我们的老主顾，我可得罪不起，要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？』虽然我还想争辩，两个彪形大汉已站在我身后，我想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来道：『好！看在你的面子上，我不在这儿撒野，回头再跟她算账。』朋友微笑安慰我道：『好兄弟！这就对了，识时务者为俊杰，再说亲眼看看自己的玲秀被人操，也有一番乐趣，不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还玲秀蒙在鼓里呢！』『你少放屁！』此时我又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给我一根烟，我马上拚命地抽起来。

　　包厢内的情景令我心惊肉跳。

　　包厢里，上司己脱得一丝不挂，上司的那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七汲ぃ鸡巴上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到肥胖的上司，居然有这大的鸡巴。

　　玲秀一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着上司那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。

　　我的朋友却看得起兴，瞪大了双眼等待那激动人心的时刻，美女被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。

　　『玲秀！求求你帮我揉揉！』上司抓住玲秀小手向胯下拉去，玲秀犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，上司闭着眼睛享受着玲秀温柔的抚摸，玲秀一边用手上下套弄上司那根鸡巴的鸡巴，一方面仔细的审视这根令人为之赞的杰作，上司那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，玲秀的心跳不自觉的又加速起来。

　　『舒服吗？头儿？』玲秀小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　『舒服…舒服…但…求求你…帮人帮到底。』上司吞吞吐吐地说，眼光热切地看着玲秀高耸的胸脯。

　　『想得美！动歪心了是不是？』玲秀俏皮地一撅小嘴道。

　　『你们男人真是的，自己不也长着手，为什硬要人家帮你？』玲秀软叹了口气，用手敲了敲上司那粗壮耸立的鸡巴。

　　上司见玲秀未生气道：『就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。』说着上司硬是将粗壮的鸡巴塞进玲秀的手心。

　　玲秀嗔着摇摇头还是握住上司的鸡巴，上司将鸡巴在玲秀手心里抽动了两下，玲秀吐了口唾沫涂在上司那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，玲秀的双乳随着套弄不停地晃动起阵阵乳波，上司快活地哼叫着，突然一伸手握住玲秀那对又颠又晃的乳房。

　　『我只摸摸而已。』上司笑嘻嘻地却乘机用手揽住玲秀又肥又软丰臀，玲秀的屁股摸在手里十分舒服，玲秀瞪了上司一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸丸，上司的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

　　『玲秀！你看像我这又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进你下面小洞洞，那不知该多爽！想不想试试？』上司将玲秀的双乳像揉似揉着，上司发现玲秀双乳涨大连乳头也挺起来了。

　　玲秀望着上司嫣然一笑，跪在上司双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮上司套弄着，玲秀做得很认真很专注，这时候她对上司倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

　　『我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你操干，如果哪天能让我抱着你操干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。』上司察看着玲秀的脸色，鸡巴却有力地在玲秀掌心间磨擦。

　　『哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。』上司拍拍玲秀肉乎乎的屁股由衷地夸道。

　　『呸！你们男人都是一个德性，喜欢别人玲秀伺候自己的鸡巴，哪怕是看一看、碰一碰也好，其实是头儿你心里酥了，对不对？』『嘿！嘿！想不到你还挺解男人的。』上司干笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。

　　『不过！你倒是说说看，我的这根鸡巴跟你老公相比，哪个比较粗长呢？』『人家才不告诉你呢？』玲秀美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

　　『我只不过是想比较比较，没别的意思！你是不是也经常帮老公这样弄？』上司将玲秀的双乳握着，手心将玲秀双乳的乳头，上下左右的滑动着。

　　『讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！』玲秀嘴里骂着，却也不避开任由上司搓揉着乳头。

　　『反正，我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴是不是比你老公的粗？』上司左手加大了力度，右手却向玲秀裙下探去。

　　『好！好！我说……我说！』玲秀显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　『说吧！我的鸡巴粗还是你老公粗？』上司的手指挤进了玲秀蜜穴里。

　　『讨厌！那当然是头儿的鸡巴粗了。』玲秀娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

　　『是吗？』上司十分开怀。

　　『头儿！你没听人家说，男人是财大糯郑你是人家的头儿而你的鸡巴长长的像是驴般货色。』玲秀说完咯咯咯又是一阵笑。

　　『好呀！亲亲小贱人！敢取笑我？』上司看着玲秀俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着玲秀的双乳呻吟着说：『快…快揉揉丸，用小手安抚安抚，不然我准让你这个小贱人难堪！』玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动上司的龟头，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起丸来，硕大的丸就像铃似地在玲秀指缝间滑来荡去。

　　『好玩吗？』上司得意地问。

　　玲秀软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：『简直心死了，就像两牛卵子。』说完抿嘴一乐。

　　上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，上司狠狠地顶了几下说：『那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是美人肯让我的鸡巴插进小穴，保证能把美人操得爽上天。』『呸！又来了，老是想插人家小穴。』玲秀柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

　　『美人！你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然炒你鱿鱼。』上司瞧着玲秀迷人的屁股，诱人的表情。

　　上司马上又软了下来喘着粗气对玲秀说『美人你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄，好不好？』『头儿！想得真美，想来个佳人在抱呀！』玲秀嘟起嘴像是不情愿地站起来，上司一把抓住玲秀胳膊，硬生生的将玲秀拉坐到怀中，玲秀不得不乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在上司身上抱在一起。

　　『这才是我的好下属。』上司乘势撩起玲秀的裙子，只见玲秀腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着玲秀雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，上司用二根指头爱抚着玲秀阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，上司掌心间就被玲秀阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

　　『别……别这样。』下体所传来的快感和刺激玲秀有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让玲秀感到喉咙哽着一团东西。

　　上司又将手移到玲秀肛门轻轻抚摸，玲秀害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　『骚货！你的屁股真大真美！』上司赞叹着，一手从玲秀紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。

　　『哇！你的阴毛又黑又软，你这漂亮的女人阴毛此浓密，简直就像一滩水草又如一朵墨荷。』『瞎说什呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！』玲秀含羞的磨擦着上司龟头前端的马眼。

　　『我从没见过阴毛像你这迷人的，真是让人爱煞。』上司鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

　　『少拍马屁了。』玲秀嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，玲秀也不例外。

　　『我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性很旺。』上司将老婆的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

　　『人家阴毛再密，也没头儿的一半呀！头儿阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照头儿说法，那头儿的性不是强得不能再强吗？』玲秀嘴角一撇反驳道。

　　『我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的从你成为我的下属那天起，我就梦想着鸡巴，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你我的鸡巴都是硬着想让它软它都软不下来，跟你跳舞时鸡巴紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面都把你操个死去活来、仙死。』上司色地看着玲秀娇艳如花的面容。

　　『呸！又乱嚼舌根了。』玲秀妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着他上司鸡巴……

　　上司见玲秀手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住玲秀那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

　　玲秀也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着上司又粗又长的鸡巴。

　　『快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。』上司说着，鸡巴越来越硬越来越热，玲秀低着头面泛红晕，腆地朝上司展开笑，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。

　　『哦……真好……好舒服……』玲秀舔了舔唇乖顺地蹲在上司胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧上司的鸡巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，玲秀深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，上司的火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，上司差点失声尖呼，玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在上司眼前摇晃着，似乎有意想调拨起上司的性，让上司尽快高潮出精。

　　上司不满足的双手隔着衣服抚摸玲秀自豪的丰乳，玲秀面穿的是火红色的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服上司已经把玲秀的衣扣全部解开，上司伸手到了玲秀的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着上司用手轻轻的揉着这对美丽的双乳，玲秀的乳房被抚摸得酥麻非常，玲秀本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，上司用手指轻摸着玲秀如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，玲秀全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。

　　上司对女人一向经验丰富，上司一面整治玲秀一面看玲秀的表情，从玲秀的神情看出老婆已经屈服，开始舒眉挤眼，知道玲秀已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是上司一手搂住玲秀的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到玲秀象牙般细腻光洁的脖子上，在玲秀光洁如玉的脖子上吻了起来，玲秀任由上司舔着脖子。

　　上司将舌头伸进玲秀的耳朵轻咬玲秀的耳垂，玲秀舒服的喘口气，上司将脸贴上去吻在玲秀秀美柔软的樱唇上，玲秀面色娇媚无比地白了上司一眼，佯嗔了一句伸手想把上司推开，可是却使不出半点力量，上司的舌头努力的想伸进玲秀嘴，上司的嘴顶开玲秀的唇放肆地用舌头舔着玲秀整齐、洁白的牙齿，随着上司不停地入侵，玲秀不自觉地张开嘴，放弃抵抗紧合的牙齿重新开启了，上司乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着玲秀的牙反复挑弄，老婆不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起；上司火辣辣舌尖在玲秀嘴内游动，激动地挑逗着玲秀，玲秀无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟上司的舌头纠缠在一起，任其上司吮吸着自己的唾沫，玲秀发现自己居然热烈回应上司的交缠，上司的唇离开玲秀的唇时，玲秀伸出舌头与上司的舌间在空中交缠，玲秀以前从没体会过的，接吻居然能生这大的快感。

　　这时上司的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到玲秀的小腹，上司的粗舌还伸进玲秀的肚脐转动，上司的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的玲秀两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让玲秀全身都不对劲，老婆想要制止又想要上司的矛盾心情，让玲秀相当难受；接着玲秀的火红色透明丝袜，被上司褪到大腿上，上司的嘴咬住玲秀的内裤的蕾丝边。

　　玲秀双手掩面，这是玲秀现在唯一能作的最后保护，上司一口含住了玲秀左边的乳头，玲秀偷偷的『嗯……』了一声。

　　上司的手不下来，寻着了玲秀的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，上司又将玲秀的长裙用力的抽起，玲秀配合地抬起双脚让上司脱去。

　　上司的左手抚在玲秀的小腹上，嘴上吸的用力，让玲秀辛苦的皱着眉头，手掌再一滑摆住了玲秀整阴户。

　　『啊……』玲秀要塞失守，眉头皱得更紧了。

　　上司的手轻盈的挑起玲秀的情绪，没有多久，上司就发现其实玲秀全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在玲秀的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着玲秀的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人的声音，玲秀张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。

　　上司察觉到手指上的润滑，就站起身来举高玲秀的双脚，脱去凉鞋弯腰拉着玲秀的裤袜腰头『唰』的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。

　　『握好我的大鸡巴！腿抬起来让我摸摸你这骚货的小穴穴。』上司帮玲秀把脚抬起来，命玲秀握紧鸡巴，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着玲秀茂密的耻毛，难堪的搔痒使老婆赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，上司兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使玲秀的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。

　　『好痒……不要……』玲秀的股沟用力的缩紧起来喘着气望着上司，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！上司看玲秀的反应亢奋不已，却还故作心疼的说『宝贝儿！忍耐一下……』上司将玲秀泛滥的淫水舔弄到玲秀阴阜的四周，一边将玲秀的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在玲秀的脚踝，玲秀全身光溜溜赤裸在男人面前，上司跪在地上撑起抬起玲秀的左脚踩在茶几上，上司将头伸进玲秀的跨下，又吸又咬玲秀的阴蒂，还把舌头伸进玲秀的阴唇里，直到阴道口，玲秀的双乳被上司从身后抱住，上司的手指紧紧夹住玲秀的乳头，原本就大又挺的乳头被上司挑逗的又高又翘。

　　玲秀被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁终于忍不住哀吟出来『哼……人家……受不了了。』整片臀部都是湿亮的蜜汁。

　　『放松点才开始呢？』上司俯下身用手扒开玲秀股沟，指尖扫过玲秀凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，玲秀美丽的胴体生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！上司抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘胶一样滴下来，上司将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道『你小穴的蜜汁味道真好！』玲秀闭上眼，上司再度用手指拉开玲秀下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽，玲秀全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在上司两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，上司边搓弄玲秀的阴核边凑近玲秀的脸，轻轻问道『这里舒不舒服啊？』玲秀痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从，上司知道时机已成熟，改以整手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，玲秀起先『嗯…嗯…哦…哦』的抬着屁股迎合，上司手指一滑『滋！』一声，手指塞入玲秀滚热多汁的小穴内。

　　『啊……』玲秀挺腰哀吟，强烈的快感麻了玲秀敏感的身体，小手无力地抓着上司的鸡巴机械地滑动着，上司的手指一寸一寸的没入玲秀紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入粘汁大量被挤出来，玲秀此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感向脑门，玲秀摇着头喊『不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不要……求求……』上司并不理玲秀手指一直捣入子宫。

　　玲秀发出求饶声，但上司的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了玲秀的阴道。

　　『爽……不要……不可以……爽死……了』玲秀快不能呼吸紧绷阴道扭曲收缩。

　　上司觉得手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕，吸吮忍不住问『骚货！猜我的手指现在插到了哪个地方？』『子……子宫！』玲秀娇声着回应。

　　『是吗？』上司说着手指竟抠挖起玲秀子宫壁上肥厚的粘膜。

　　『呜……不行……不可以……那样……求求你』剧烈的刺激使玲秀拚命哀求上司求饶，意识快陷入昏迷。

　　上司的手指总算没有再进入，扶高玲秀的头问道『骚货！穴穴里面好烫好湿呢！来！尝尝自己的骚淫水。』上司从玲秀的子宫里缩回手指，玲秀阴道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的穴水一直流出来，等上司手指离开玲秀已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连起来的力气都没了！

　　上司慢慢拉出湿淋林的手指，塞进玲秀的小嘴问：『好吃吗？』玲秀『嗯！』了声胡乱回应，上司淫笑的看着玲秀故意说『来！让头儿抱抱。』上司抱起玲秀玲珑的身子坐在自己的大腿上。

　　『真讨厌！头儿你好下流！这玩人家。』玲秀娇嗔地用指尖点了点上司的额头。

　　『这都要怪你这骚货如此性感，才让我如此堕落，头儿我原来是个顾家疼玲秀的男人呢？自从遇见你这骚货后，我整天想入非非。』上司把玩着玲秀充满弹性的双乳。

　　『别吹了，你跟很多女人的风流故事，人家都快听得耳朵起茧了…羞…羞！』玲秀俏皮地用纤指刮着上司的鼻子。

　　『那还不全都是因为你？』上司啃着玲秀白净的耳垂。

　　『我又怎了？我又没惹你！』玲秀美眸一瞪，耸了耸肩说。

　　『你不知道，每次跟你跳舞后都是火如焚，可你总是拒人于千里外，我不得不找别的女人发泄也演绎出许多风流故事。』上司嘿嘿一笑：『不过！说真的就算趴在别的女人身上操穴，我心中觉得操的也是你，鸡巴就特别硬特别有劲，我在高潮时，喊的都是你的名字。』『得了！得了！人家不听了尽是下流话。』玲秀用手住了自己的耳朵。

　　『好了！我不说了。』上司用力箍紧了玲秀的腰。

　　因为晚上被上司灌了不少啤酒，然后就一直被上司搂抱着跳舞，然后又被上司推进了包厢，玲秀早就想小解，一直抽不出身，此时小腹被上司一勒，尿意又在膀胱内急涨。

　　『对不起！头儿！人家想尿尿，尿好急……快出来了！』玲秀的子宫刚才被捣弄过，膀的随意肌好像失去弹性，玲秀说着话起身想上厕所。

　　『别走，我现在一刻也离不开你。』上司抱住玲秀的身体不让她走，生怕玲秀会乘机溜之大吉。

　　『人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手就回来陪你，好不好嘛？头儿！人家知道头儿一向爱护部下。』玲秀慌慌地用手捞着裙子，主动在上司额头上吻了一下，模样可爱之极。

　　『要尿就尿在这儿吧！』上司却将玲秀拉入怀里，不让玲秀离开。

　　『这怎行？这里是舞厅的包厢，要是被老板发现不被骂死才怪。』玲秀已憋得满脸通红，急得快要哭了。

　　『怕什在这儿，只要我一瞪眼老板连屁也不敢放一个，放心地在这儿尿，出了事我负责。』上司说着沿着玲秀的腹下尿道口阴毛摸去。

　　『别摸！人家要尿了，是真的不骗人，骗人是小狗。』玲秀下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。

　　上司被玲秀热乎乎的尿液淋了一手急忙抓住玲秀的腿弯，将玲秀的大腿朝两边推开，看着玲秀尿尿的模样儿。

　　『不……不要看！』玲秀哀羞地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

　　『想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。』上司说着用手去扒老婆的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在玲秀乳沟间磨擦。

　　玲秀在一瞬间生了自弃的念头，噙着淫声对抓住大腿的上司说『放…放开人家，人家自己打开给你看。』上司以为听错，但玲秀已自己伸手勾住腿弯，上司一松手玲秀果真蹲在上司面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

　　『看吧！看仔细一点！头儿！这是人家失禁的样子，让你都看个够，这样你兴奋了吗？』玲秀尿完一边说一边抓住上司的鸡巴，疯狂地套动起来。

　　『来吧！骚货让老子给你骚穴操个快活！快活！别假正经了！骚货都爱男人鸡巴操，尤其像你这样漂亮的骚货，更要让不同男人轮番操操才过。』上司拉着玲秀的手躺在沙发上，玲秀自然的顺着上司跨坐上司腰上，上司双手扶着玲秀的小蛮腰将龟头对准玲秀的阴唇口。

　　我知道现在眼前的玲秀，不管是谁都可以干她。

　　『唔……啊……』玲秀不发一语地表示着内心的希望，玲秀屁股跟着配合蠕动起来。

　　『骚货！要不要我鸡巴？是不是想要？要被人干就求求头儿老公我！』上司开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来，决心要作贱老婆。

　　玲秀仰起头抛媚眼道：『老公……你好坏……好色……』玲秀被抽得美舒舒的，嘴巴倒说一堆贱话讨好上司。

　　『我不色你这骚货那会爽啊？骚货！我看下次多约两个一起来鸡巴才是？』上司把玲秀的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，玲秀被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在上司的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求上司说：『啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干玲秀……』上司知道只要再坚持下去，玲秀一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的玲秀，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，玲秀双臂紧紧环抱在上司的颈后，嘴唇磨擦着上司的耳朵说：『噢…噢…老公……好人……好老公……求求你……快干进来……啊……喔……天呀……求求你……可怜我……快把……浪穴…奸…了…吧……啊……啊……天取…痒死我……了……』『老公…行行好…求你插我……插我…老公……插我…』玲秀像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。

　　上司又说：『哇塞！你真是个淫娃只搓弄几下，阴道都流出汤汁来，哈哈……』玲秀娇啼啼地说：『老公……别笑玲秀……老公你磨得……玲秀好痒……受不了……老公……进来……』说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。

　　玲秀娇柔喘息的声音：『老公好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……干玲秀……拜托』玲秀以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是玲秀的声音：『……老公……求你……把大懒交插进……玲秀要嘛……大力插进来吧……玲秀不怕痛……老公狠狠把玲秀的阴道干破…』我那可爱的玲秀竟然在哀求一个色狼来干她插她！

　　这时玲秀原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来上司这时把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见上司那粗腰肥臀朝自己可爱的玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：『好！既然玲秀求老公，老公就干死玲秀！』上司抓着玲秀的手握住鸡巴，玲秀勉强的将上司的龟头顶住自己的阴唇，上司将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开玲秀的阴唇顶住阴道口，玲秀扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，玲秀抵受不住强大的诱惑力，这大的鸡巴是什感觉？不知不觉玲秀己沦入欲望的深渊，同时玲秀屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重量压下『滋溜』一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，玲秀来不及反应，玲秀再也忍不住的身体的需求。

　　『啊！』玲秀发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，上司的鸡巴慢慢的滑入玲秀的体内，粗大的龟头压迫着玲秀的阴道壁，直顶到玲秀的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感进子宫深处，玲秀的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。

　　天啊！才刚插进去玲秀就已经高潮了。

2）
　　上司的手抓紧玲秀纤细的蜂腰，每次在刺的时候，都能插入更深的地方，以上司的尺寸加上这种鸡巴姿势，是可以顶到玲秀那柔软的花心，从玲秀的叫声以及激烈的扭动腰臀，上司每一下插到底的时候都可碰触到玲秀的Ｇ点，玲秀不时的摆动自己的屁股，迎合着上司的撞击，娇媚淫荡的发出『啊……啊唔唔……』呻吟起来。

　　在玲秀的淫浪叫声中，上司像发春公狗般挺腰撞着玲秀的小穴，并将玲秀的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的玲秀，玲秀被上司压得上半身整个趴倒在沙发铺上，除了配合上司抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到上司干了几十下后，突然将玲秀的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，玲秀骑在上司的身上就在地毯上鸡巴，整个过程老婆都显得很积极，玲秀从来没有这主动过。

　　『哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……老公……干死我……啊……来了……啊……』玲秀叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

　　『啊……啊……老公……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……』玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股『滴答、滴答』流出，流溢到地面地毯上。

　　『告诉老公！老公的鸡巴干的你舒不舒服？爽不爽啊？』上司加快抽插的速度。

　　『啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……』玲秀抗拒不了生理上的反应有求必应，包厢狭小的空间气氛淫乱极了，玲秀什都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。

　　『告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？』上司摇着屁股又问。

　　『老公……鸡巴……啊……插我……爱我……啊……老公……别停……啊……啊……老公……快点……对…对……插死…我…啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……』玲秀就算和我作爱也从来没说过这淫荡的话。

　　房里传来玲秀呻吟声娇喘声：『老公……不要再说……啊……老公的懒交……比我老公还干得深……每一下都插到老公最深处……啊…这样干……子宫……玲秀容易高潮呀……』一连串的淫乱声，玲秀原来被其它男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。

　　我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱的玲秀在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音：『干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的玲秀。』上司把玲秀整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，我这时就能从床底看得清清楚楚，只见新婚玲秀给上司这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把上司的鸡巴挤向最深处。

　　『啊……老公……真厉害……把玲秀干得快死……』玲秀摇晃着头，发结已经散开及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇喘着说：『老公你把玲秀弄得这样淫荡……像个荡妇那样……』上司也呼吸急促说：『嘿！嘿！玲秀你本来就是荡妇，现在老公问你，你喜欢老公我鸡巴，还是你亲老公鸡巴？』玲秀已经吟不成声说：『啊……当然是老公你……老公你强奸我……别再说了……玲秀想到强奸……好兴奋……好爽……』『如果不喜欢老公我干玲秀你，那老公可以放你下来喔！』『啊……不要……继续干我……好老公……别这逼人嘛……人家要老公的……』玲秀这时看来给上司干得都有点迷失本性说：『人家喜欢老公你干……人家喜欢老公强暴……用懒交……干破……小阴道……好老公……玲秀是欠干……婊子……啊……玲秀愿意当妓女……啊……』玲秀那样淫荡说出这种话来。

　　房里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，玲秀和上司都急喘着。

　　这时上司已经把玲秀弄到地上来，只见上司用力地捏弄玲秀的奶子，把玲秀两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏玲秀两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，更把玲秀两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里不断搅动，玲秀差点给上司乱棍干死。

　　『哈！哈！哈！你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！』上司对老婆说话可真刻薄。

　　『求老公找其它男人来强奸你鸡巴！』上司鸡巴不停抽送，催玲秀说出：『快说啊！』『哦……哦……老公……啊……啊……哎呀……找男人……来干我……』玲秀什脸都不要了。

　　『啊……老公……救…命……我说……一个…不…两个…啊……愈多愈好……所有男人……我要……男人……轮奸我……』由于阴蒂被强烈的碰撞，玲秀进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的念，陷入那强烈性需求的望中无法自拔。

　　『啊……好……好极了…啊……爽死我了……老公……你太厉害了……插得玲秀好爽……喔…』上司的鸡巴深深的插在玲秀淫穴面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般的把上司的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充斥在老婆的淫穴，使的玲秀疯狂，配合着上司抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着上司的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合上司鸡巴的猛烈抽插。

　　『喔…不行了……啊……爽死淫穴了……喔…啊……对……喔……太好了……干吧……玲秀快死……不行了……快……干得玲秀好爽……啊……啊……』这时候玲秀美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬鸡巴，玲秀拚命摇头。

　　上司使尽的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床『啊……太深了……快死了……啊……玲秀……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……』『玲秀…哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……』上司的汗水如下雨般流着，玲秀小穴的淫水也不停的流着『拍、拍、拍、拍』上司又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受上司鸡巴的撞击，她的小穴不停的抽搐，上司抱着玲秀的双脚往下压，上司整个人压着玲秀，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈。

　　『老公…我受不了……我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……』玲秀淫荡的模样，让上司更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿玲秀那诱人的淫穴才甘心似的猛插，玲秀也拚命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合上司的鸡巴，淫水不断的被鸡巴逼了出来，顺着玲秀的大腿流下来弄湿了一大片床单。

　　『喔…老公…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……不要停…啊…快…快…啊……』上司将玲秀的两脚放下，把玲秀抱起坐到沙发边让玲秀跨坐在大腿上，玲秀扶正上司的鸡巴对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在上司的后脑勺。

　　『啊…啊…爽……爽…爽死我了……老公…这样…好…好爽喔…啊…老公……我爱死了…你的鸡巴真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……』玲秀双手紧抱上司的头压在胸前，上下的套插着上司的鸡巴，上司则用舌头舔着玲秀胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫璧男朔芷息。

　　上司抱着玲秀的腰站了起来，而玲秀抱住上司的脖子及夹紧上司的腰，身体向后着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

　　『啊…啊……玲秀不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…』上司抱着玲秀躺回床上，玲秀整头缩在上司的怀一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感，一会后玲秀的臀部一上一下的套动着鸡巴，玲秀上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃着，上司伸出双手握住玲秀丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，玲秀原本丰满的乳房更显得坚而且乳头也如豆子般硬胀。

　　『喔…美极了…老公…玲秀爽死了……喔……喔…小穴爽死了……』玲秀愈套愈快，淫穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，玲秀拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着玲秀晃动身躯而飞扬，玲秀快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的『卜滋』『卜滋』淫水声交响着使上司陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，上司用力往上挺迎合着玲秀的狂插，当玲秀向下套时，上司就将大鸡巴往上顶。

　　『啊……爽死我了…真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……』玲秀一次比一次还快达到的高潮，上司知道玲秀已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，玲秀已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

　　『啊…老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……痛快死了…老公……粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小穴麻了…啊……』上司一翻身将玲秀的娇躯压在身下，上司屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴猛插的插入玲秀的淫穴，上司双手握住玲秀的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大鸡巴则狠命地在玲秀的淫穴猛抽猛插。

　　当玲秀的高潮来时，上司抬起玲秀的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在玲秀的臀下，使玲秀的淫穴突挺得更高翘，上司握住大鸡巴对准玲秀的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在玲秀淫穴深处磨着。

　　『啊…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力……使劲的干……快…快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死…老公…好老公…玲秀被你插得好舒服……受不了啦…美死了……好爽快……』玲秀激动的大声叫嚷，上司听到玲秀的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将玲秀的情推向高潮尖峰的，淫穴两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、仙死的全身痉挛。

　　『啊……啊……天哪……老公……玲秀死了……啊……啊……天……快来了…快来了…啊啊……快……』上司鸡巴加快速度的抽插，突然玲秀体内的子宫像吸管一般紧吸住上司鸡巴，玲秀的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得上司龟头一阵酥麻，上司感受到玲秀的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，上司更快速抽送着，玲秀也拚命抬挺臀迎合上司的最后的刺，玲秀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，玲秀这次喷得凶小穴缩的更窄，上司的粗鸡巴摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，玲秀的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将上司的屁股的勾住。

　　『玲秀……老公…快要射……啊…好爽呀……啊…玲秀…你的淫穴……夹得老公好爽……啊……老公…老公要泄了……』玲秀一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住上司的鸡巴，玲秀小腿缠住了上司的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，上司断续猛插龟头更是深深顶住玲秀的子宫颈，上司从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进玲秀的穴内，玲秀体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入老婆的血液。

　　过高潮顶点的玲秀，全身瘫软了下来，上司忍不住的将那滚烫的浓精射进玲秀的子宫深处，浓热的精液射到玲秀的子宫颈上，让玲秀的子宫也跟着一抖一抖的，玲秀如痴如醉的陶醉在那高潮的韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，上司一边抚摸着还在高潮韵的玲秀，一边把唇靠上玲秀的樱唇，此时，还在深沉欢愉的玲秀，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

　　玲秀静静的躺在上司的身上，手指轻抚上司的嘴唇，上司也轻轻的抚摸玲秀那因性欢愉而微热的背，他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

　　完事后，上司拉着玲秀进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中玲秀又是对上司擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给上司来个不太专业的乳交，过去玲秀对我都没有这般勤，现在竟然这样服侍眼前的上司，我愈看就愈是不爽，心打算回家好好调教这贱货。

　　『老公！等下陪人家去买内衣裤好吗？老公帮人家挑选些性感的内衣。』玲秀居然舍不得上司走，还要跟上司约会选购内衣？

　　『好吧！反正我也有空，我带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。』上司一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发。

　　『老公！玲秀好爱你，好爱老公搞我。』玲秀下贱到这种地步令人咋舌！玲秀该不会爱上上司了吧？

　　从另一个角度来看，过去玲秀的道德观念：家庭、学校、社会的文化压力愈重，倒令这女孩的心更是被长期压抑着，直到近来玲秀开始暴露、开始自淫，这种性需求愈是被发酵。上司奸了玲秀，玲秀这座活火山终于爆发了，而且是一发不可收拾的，玲秀是完完全全堕进鸡巴的愉悦中，甘愿成为上司的性奴。

　　玲秀在我面前还是个贤慧的太太，在上司跟前就可以毫不掩饰的表达自己的需求，也因为这样，玲秀更是迷恋上上司的操纵。

　　洗完澡，换好衣服后就这样上司带着玲秀，两人像是热恋中的情侣般，互相依偎的外出买衣服去。

　　那天晚上，我又兴奋又热烈地抱着玲秀鸡巴，脑里面全都是玲秀被上司骑着干着的情形，所以特别兴奋，而玲秀有了被上司奸淫的经验之后，淫声浪语也特别有内容，跟以前单调的两个人？在哪？怎插？都不一样了！讲的都是玲秀真正被干的经过，就算没被干，幻想着怎被人干也都敢直接说出来。

　　『上司今天又来干我……他的懒交比老公你还大……把我差一点插死……还在我小阴道里射精……他的精液又浓又多……我的小洞洞都差一点给他灌裂……』玲秀讲得时候自己也兴奋得在床上扭来扭去。

　　我脑中立即想起玲秀白天给上司淫辱的情形，真开心玲秀敢自己讲出来，不过我也装傻当作是平时和玲秀鸡巴时那种挑逗的幻想，鼓励玲秀继续说：『上司真的比我厉害吗？』『嗯……他比你厉害……还比你坏……还说要弄大人家的肚子……』『好玲秀！我就是喜欢你被人家干……』我很兴奋，不禁地说出心里那种凌辱玲秀就会兴奋心里。

　　『老公……你真好……那明天我还要跟上司干几十炮……』说到这里已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，射得玲秀满大腿都是。

　　清晨我一觉醒来，玲秀温柔地躺在我身边，阳光透过窗棂照在玲秀雪白娇柔的胴体，让玲秀身上充满一种神奇的光辉。

　　玲秀弯弯的柳叶眉下一双星眸顾盼流转，小巧的鼻翼白白净净，那张小嘴更是红艳可爱，总是微微嘟起，像是在向人求吻一般，我看了玲秀下身的小穴则像两片花瓣似的翕开着，淫水顺着玲秀娇艳艳的阴门流下来，濡湿了玲秀会阴和肛门。

　　显然，睡梦中的玲秀情正高涨着春梦。

　　由于这两天客厅的冷气机常发出奇怪的声音，于是便打了通电话给电器行，请冷气公司派人来维修，才刚把电话听筒放下没三秒，电话又随即响起，拿起一听原来是我公司的老总因有急事催我马上赶到公司。

　　急急忙忙的整理赶着去上班，经过卧室时才想到，刚刚已经叫人来修冷气，还没跟玲秀讲，现在又要赶着去上班，必须让玲秀也知道这件事，不然晚点修理冷气的工人来了，怎修理冷气呢？

　　想牖故前蚜嵝憬行押昧耍?呓?允依吹酱脖撸?粗?嵝惆纪褂兄碌纳硖澹?厍叭榉烤?

　　像两座小山高高耸立，而屁股又肥又圆就像一轮满月，真是惹人心动。

　　『算了！还是让玲秀多睡一会儿吧！』看见玲秀睡得是那样的香甜迷人，实在不忍心叫醒玲秀。

　　心想，反正等会儿修冷气的来了，自然会按门铃叫醒玲秀，于是便把冷气的保证书及冷气的毛病写在便条纸，搁在客厅桌上，玲秀自然会看见，于是转身出去下楼上班去了。

　　热辣辣的阳光、冒着热气的马路，马路上天气温度很高，我招了辆计程车便往公司去，计程车一路上除了停红灯外还外加塞车，磨磨蹭蹭的约个把小时。

　　『哎呀！』我一拍大腿，才想起老总要的资料，还丢在家床头柜上忘了拿，于是连忙让司机掉头回转家。

　　当我来到家门口时，发现家门口没有上锁，这时我突然想起来，刚刚急急忙忙出门，忘了上锁，顿时我傻了眼快步走进客厅，四下张望看见客厅桌上放着一盒工具盒，看样子修理冷气工人已经来了，可是客厅为什没看见玲秀及修理冷气的工人呢？

　　我正在纳闷着，来到卧室看到卧室的房门虚掩着一条门缝，看样子玲秀和修理工人一定在卧室，因为冷气的线路是从客厅往卧室延伸进去的，一定是玲秀带修理工人进卧室检查线路了。

　　于是我缓缓的来到卧室的门口，正想将房门推开打个招呼，我往卧室面看去，我万万没想到，却让我看到一幕做梦也想不到的场景，让我目瞪口呆。

　　卧室的大床上，身着性感睡袍的玲秀无拘无束地睡着，而玲秀的床前就站着一个陌生的男人”修理工”，修理工一手掩住自己的嘴巴，一手按住裤，不住地喘着大气，很显然他无意中发现这美景的。

　　我躲在门外，一阵暴露凌辱玲秀的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身，只见面床上的玲秀仍旧睡得深深沉沉的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，玲秀双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。

　　修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起鸡巴起来，那修理工弯下了腰，将脸凑近玲秀，还忍不住靠近玲秀的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，玲秀完全没有感觉到，仍旧睡得很香，修理工庆幸自己得逞似的侥幸。

　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至清咳了一声，玲秀仍没有反应，虽然没有吵醒玲秀，修理工仍然很小心，缓缓地直起身子开始动手了。

　　看得出来，邪念大起的修理工早已无心工作了，就见修理工用很慢的脚步轻步来到床边，伸出手慢动作的拉开盖在玲秀身上的薄被，慢慢的先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。

　　修理工的手实在抖得厉害，玲秀一双美腿已经完成暴露在眼前，往下望浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来玲秀睡袍在睡觉时下摆早就分开！修理工咽下紧张的唾沫，好像顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂着。

　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。

　　修理工一面紧张地伸手去脱玲秀的内裤，一面看着玲秀无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。

　　但是这家伙好像被美得慌了神了，双手笨得连玲秀的内裤都抓不牢，用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截，还好玲秀睡得太沉，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可，玲秀卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，修理工看得直流口水。

　　蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来，修理工微抬起玲秀的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。

　　这时，连门外的我都可以看到，玲秀双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，而这景象早已让近在咫尺的修理工的鸡巴涨得几乎顶破裤子。

　　抛掉玲秀的内裤，修理工缓慢分开玲秀的双腿，用脸向玲秀大腿根处探索，玲秀平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人着，修理工伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住玲秀的阴部，好像在感受从私处传来的神秘。

　　看着玲秀无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，修理工再也按耐不住了，轻扛起一条玉腿放在肩上，开始了变本加厉的大胆抚摸，食指与无名指掰开玲秀两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，不晓得这是不是因为经过修理工的爱抚而分泌的爱液。

　　沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，修理工心想难道睡梦中的美人已经有了性感？

　　门外的我惊讶地看着玲秀的表情，玲秀杏口微张跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在玲秀最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到玲秀的阴核，强烈的刺激让玲秀的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。

　　修理工不敢稍动，怕就此惊醒玲秀，停了一下，继续用指尖轻轻的在阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让玲秀因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，玲秀的表情仍然一样，真是利害！

　　『表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，玲秀应该醒过来了吧？』修理工很希望显现实与他想象得一样。

　　门外的我也意识到，下流的挑逗已经惊醒了玲秀，玲秀没有动作反抗只是因为玲秀认为是老公在与她共渡爱河。

　　修理工手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。

　　玲秀一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的修理工，虽然不知道为什，但动作却更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激玲秀最敏感的地方，一面悄悄的解散玲秀腰带，待玲秀有所警觉时另一个手掌已经伸入胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。

　　其实我也看明白了，玲秀打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯玲秀的性器时玲秀就应该能感觉到了。

　　我站得那远也能想象到玲秀当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献勤，玲秀故意来个不理不睬，看看老公要怎样？玲秀心也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直到自己和老公的情彻底爆发为止。

　　我只能这样解释玲秀现在的内心想法了。

　　也许是玲秀感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的老婆心早已情高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯玲秀阴部的手更是尽力配合。

　　舒适的快感好像迅速传遍玲秀的全身，令玲秀无暇细想，玲秀开始渴求男人插入了。

　　『好！就看老公要怎做，让老公好好服伺自己一次吧！』玲秀的脸上写着这句话，我看出了这一点。

　　玲秀白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开玲秀胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。

　　修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着有声，玲秀的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开玲秀的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻玲秀的私处，原始的望让他伸出舌头轻舔……骚痒的感觉让玲秀的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！

　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，玲秀终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。

　　想象着这样一个美少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心暗自得意。

　　看着玲秀脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起玲秀的双腿，挺出鸡巴在玲秀的裂缝处摩擦，这样的触感让玲秀的淫水流得更多，手上也不着，握住玲秀的乳房揉搓，嗅着玲秀的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄玲秀的额头抿住玲秀的耳朵，玲秀终于还是忍不住轻声的叫出一声『啊……』彷佛叹息一样，却荡人心神。

　　上昂的鸡巴，粗的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……

　　『啊！老公人家要！赶快插玲秀吧！』平时的玲秀一定会这样喊的。

　　但是今天，玲秀高傲地拒绝这样示弱的呻吟，玲秀要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情就越是明显的袭卷全身。

　　未曾插入的鸡巴被淫水湿溽，修理工快乐得在玲秀身上做伏地挺身，让鸡巴搓揉玲秀的穴缝。

　　从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道玲秀已经快感连连了！玲秀自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍玲秀的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。

　　玲秀的心就要崩溃，每次鸡巴磨擦总希望已经插入，那有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽……虽然表面上还在抵制，但是潜意识头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身，玲秀就像要飞起来似的叫了一声。

　　男人的胸膛被玲秀紧紧地抱住，把玲秀的乳房挤压成两团温暖的垫子，从玲秀的淫荡表情中，玲秀要泄身了。

　　他终于在也控制不住了，猛地躺在玲秀的侧面搂住玲秀的背，按住玲秀的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准玲秀湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。

　　玲秀终于爆发了，玲秀胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的鸡巴，呻吟声变成了哭泣一般，修理工的鸡巴在玲秀的蜜穴快速抽动，大腿打得玲秀的屁股『啪啪』作响，听起来很淫荡。

　　玲秀也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。

　　男人拿起玲秀身旁的小内裤沾上玲秀的淫液，送到玲秀的鼻头，而后套在玲秀紧闭的眼睛上，抓住玲秀松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，玲秀似乎想说什，但是修理工不给玲秀任何机会，顶住阴核向前趴下，鸡巴紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。

　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对于玲秀来说还是第一次，刚泄过身的玲秀本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未玲秀曾平息的淫，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦感，玲秀心渐渐有了种被强奸的另类刺激。

　　门外的我眼睁睁地看着这一切，看着玲秀高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑鸡巴卖力地进出着玲秀嫩红的蜜穴口，玲秀竟如此陶醉于这样的性交，鸡巴的大力抽插进行了百下，那修理工越插越上，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于鸡巴始终舍不得离开玲秀的蜜穴，再加上他用手扶住玲秀的身体往上一用力，所以玲秀竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。

　　这时我也看出来了，玲秀发生了变化。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，玲秀开始对她做爱的对象生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，生了想回头看看的想法。

　　然而身后的男人却靠过头来用嘴吻玲秀的后脖根，那种催情的感觉几乎又令玲秀坠入高潮。

　　玲秀很想就这样坐着接受鸡巴的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让玲秀的心重新挣扎了起来。

　　低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户的那根特别粗大的鸡巴，玲秀证实了身体的感觉，玲秀那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。

　　修理工急于享受，终于露出了马脚。

　　『继续动啊！你自己动那，会更爽的！』说着他的一手激动地探入玲秀黑密的阴毛中发泄起来。

　　听到这声音，玲秀浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。

　　当玲秀的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，玲秀顿时愣住了。

　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着玲秀那正在被鸡巴侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一手的手指则探入玲秀浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。

　　而玲秀自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸分着玉腿翘着香臀，将男人的鸡巴深深地套在淫湿的阴道，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的鸡巴带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了玲秀乌黑的阴毛，浸湿了男人的鸡巴和丸，流淌在玲秀的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。

　　任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅玲秀这个有夫之妇的，甚至包括玲秀自己！

　　玲秀的头就像被雷劈一样地『轰』地一响，顿时蒙住了。

　　瞬间的思维休克后，惊讶占据了玲秀的整个大脑。

　　『这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！

　　』玲秀一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。

　　『这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！

　　』玲秀跪坐在那仍旧没有反应过来。

　　『这是真的吗？我不认识这个男人！可他的鸡巴却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！』终于，玲秀完全明白了发生的一切。

　　恐慌与羞辱同时生，代替了惊讶。

　　尖叫了一声，玲秀就像一座火山一样爆发了！半转着身体的玲秀往用力将手的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，玲秀扭动着腰枝与丰臀就想站起来。

　　玲秀现在脑子也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开阴道。

　　尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的玲秀现在已经义无返顾了。

　　艰难地直起身体，玲秀奋力抬起屁股，男人的鸡巴就像大泥一样地滑了出去。

　　然而就在快要成功时，就在鸡巴已经露出龟头的肉冠时，玲秀却一步也动不了了，男人已经用手抓住了玲秀的腰。

　　『啊！』玲秀尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，玲秀不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。

　　随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。

　　男人直起身子，将双腿一收一翘，玲秀又重新坐回到男人的身体上。

　　男人紧搂住玲秀，故意将把玲秀的身体上下晃动『噗呲噗呲』的性交声又重新回了起来。

　　『不！不！』玲秀的挣扎更加剧烈了，玲秀总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了玲秀的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一手举起了玲秀的一条腿。

　　这下玲秀的挣扎完全是徒劳无功了，只靠一腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。

　　渐渐的，玲秀的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合鸡巴的进攻，时间在继续流逝着，终于，玲秀连转头的力气也没了，安静下来默默地接受着性器的击。

　　修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来，也许是从后面看不过吧！修理工抽出鸡巴，转过玲秀的身体，把玲秀雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入玲秀的下体，每次的抽插都带动迷糊的快感，玲秀的双峰因为下体的撞击而抖动。

　　修理工拉出鸡巴时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让鸡巴根根尽底。

　　在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。

　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在玲秀的小穴中，用手同时按压玲秀的阴核及菊花，同时加强的快感让玲秀再次爽到顶端，娇的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，玲秀现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……

　　拔出鸡巴，迅速擦拭干净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住玲秀的脸，仍旧让玲秀裸身叉开双腿躺卧着，看着玲秀的双腿不断摩擦着床面，也不知玲秀是否还停留在回味无穷的性中。

　　修理工得意地又看了看玲秀穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起玲秀的内裤，往自己的口袋工具包一藏，这是战利品。

　　有意让玲秀的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，修理工并不盖住玲秀的下体，一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠地抽起烟来，修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛光不断瞟向玲秀。

　　就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，床上的玲秀吓了一跳，但是玲秀顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把赤裸的美臀正对着修理工，这样的姿态立即再度引起修理工的生理反应。

　　『喂……头儿……人家刚醒来……什事……晚上加班……』修理工丢掉手的烟头，竟大胆地来到玲秀的身后，再次搂住了玲秀的屁股。

　　『粗啊……啊……没……没什……人家碰倒茶杯而已……晚上加班吗？』看到这我再也看不下去了，我转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的街道上，大口大口地呼吸起来。

摄影师的礼物玲秀的生日快到了，正值炎热夏季；我说要送玲秀一个生日礼物，但却不知该送什么。

　　玲秀想了一下，觉得自己身材不错，且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小孩了，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录，于是玲秀就跟我说要拍一组沙龙照，我觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。

　　我跟玲秀到了写真馆，刚好有一个专业的摄影师有空，于是讨论过基本的想法及做法后，我跟玲秀和摄影师三人便一同来到了写真馆的地下摄影室。

　　整个摄影室空间不大，约五十多坪，用隔间分开，分为三区，第一区是摄影棚，第二区是工作室兼更衣区，第三区休息区作为客人休息喝茶的地方。

　　摄影室里面共有三个员工，一个女人跟两个男生，男的分别是摄影师，三十来岁，留了长头发，看起来蛮专业的；另一个是灯光师，二十五岁，身材中等，微胖，戴着大眼镜，看起来不怎么起眼，相较于摄影师那种艺术气息，真的是差了些，而女的则是化妆师。

　　化妆师要我先在休息区休息喝茶坐着等，休息区的墙边有一个书柜，书柜里有几本漫画、《壹周刊》等杂志外，旁边另一排则是看起来封面比较不一样、几本不同模特儿的写真集，我随手拿了其中一本起来看，才发现这些写真集都是这家写真馆的摄影师们自己拍摄的作品，里面的模特儿女生，想必是来这拍写真集的客人了。

　　我随手挑选了一本，封面照片看起来很漂亮，照片中的女孩子大概才高中年纪，年轻清纯漂亮，有几张照片是穿着高中的学生制服，有几张则是穿着可爱型的睡衣。

　　看样子这家摄影师的摄影技术还不错，因为每张看起来都相当有水平，所以我心里便安心不少，我想这摄影室应该不会有什么问题。

　　玲秀被化妆师带到一旁的工作区；所谓的工作区，其实就是靠墙壁有一张杂乱的桌子，而桌子的四周分别有三、四个衣架的服装，客人要换衣服，都是利用这些衣架上的衣服来做造型的。

　　玲秀到工作区去换衣服，我独自坐在休息区显得很无聊，于是我便跟她说：「玲秀，我去超商买包烟及饮料，很快就回来。」玲秀正在换衣服随口说：「老公，刚刚摄影师说拍完照大约要一小时半，慢慢来，不用急。」于是我便起身离开，往附近闹区去了。

　　为了拍写真集照，玲秀从家里分别带了三套衣服来拍照，加上她本身穿的一共四套。不过，玲秀似乎不打算穿着身上的Ｔ恤照相，她将短裤脱了下来，换上了一件纯白色的紧身长裤，随后又将上衣也脱了下来，套上带来的粉红色宽领上衣。

　　摄影师还在测试灯光亮度与布置场地，当玲秀走到拍摄区的时候，摄影师跟助手眼睛都亮了一下，他们大概没有特别注意到，其实玲秀长得真的很漂亮。

　　玲秀的这件宽领上衣有特别设计，令胸部看起来特别丰满，由于上衣是宽领的，因此不管玲秀怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来，而腰身更是不用我多说，纤细到让人难以相信。


三）

　　接着摄影师跟助手的目光都转移到玲秀下半身，虽然是穿着白色的长裤，但是大概是因为灯光的关系，整件长裤远比在家试穿时还要来的透明，质料或许是比较单薄，居然从前面都可以稍微看到玲秀内裤的痕迹。当玲秀转过身子时，不仅内裤的痕迹就连上面一点的蕾丝图案都可以看得一清二楚，由于玲秀的臀部曲线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。

　　摄影师跟助手的眼睛一直盯着玲秀看，裤裆里的家伙差点忍不住抖动，摄影师跟助手由于看得太专注，一时回神觉得有点失态，于是有点仓促笨拙地继续忙着摄影工作。

　　一会儿，摄影工作就绪，开始正式拍摄了，摄影师要玲秀不断地改变自己的姿势。刚一开始玲秀还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过摄影师的指导之后，玲秀的姿势看起来越来越有吸引力。

　　「好！脸转向右侧，对……对……对……就是这样……下巴稍微抬高……眼皮稍微闭……很好……就这样露出勾引的眼神。」摄影师一面拍照，也一面指挥并且鼓励。

　　由于摄影师的专业，慢慢的让玲秀放松紧张心情及心防。

　　在镁光灯下，对于周遭的人影其实都看不清楚，只听到摄影师的赞美声音、快节奏的音乐声、相机「啪嚓」的快门声、与摄影机转动的机械声。玲秀开始学会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩人的姿势，在有意无意之间，摄影师还会要玲秀翘起臀部拍摄，这样一来还可以拍摄到玲秀臀部上丁字裤的线条。接着摄影师又叫玲秀将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让玲秀露出性感的香肩，还有内衣的白色肩带。

　　当玲秀弯腰拍照的时候，玲秀大概没有发觉到衣领已经垮了下来，就连内衣都可以从领口直接看到，不小心的走光也就算了，摄影师却不断地捕捉玲秀许多走光的镜头。

　　最后一张照片，摄影师要玲秀稍微将长裤前面的拉炼拉下来一些，好让玲秀故意透露出一点点内裤来，玲秀很合作的将长裤的钮扣松开，把拉炼拉下在长裤Ｖ字型的拉炼之间展露出玲秀性感的蕾丝内裤。

　　一会儿，摄影师说玲秀的条件不错，现在又正值夏天，应该可以换些清凉一点的，又说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，这样才能真正留下完美的身材。玲秀本想问了我，可是我又不在，想想说既然是她的生日礼物，应该由她自己决定就可以了。

　　这时，旁边化妆师顺手就从书柜的底下拿出两本写真集出来，翻开其中一本写真集给玲秀作为参考。写真集里是一位长的相当清秀、相当漂亮的女孩子，全身赤裸，袒胸露乳，身材更是火辣，只用双手遮住了下体的部位。

　　向后翻了几页，有一张女孩子直立站着，双手抱住一只玩具熊，下体则是赤裸裸的露出黑色体毛，让人感觉不觉得是色情，反而觉得是在欣赏一种美感。后面还有一张应该是在某个浴室里面拍摄的，女孩子全身涂满了肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室里淋浴，女孩子清纯的神情跟火辣赤裸的身躯，完全都被摄影师给掌握住了。

　　而另外一本写真集，里面是一位大约三十出头的成熟女人，穿着性感透明的内衣，展现出她成熟火热的躯体，照片居然还有暴露出第三点的画面。

　　照片中的女人坐在一张皮椅上头，双手挤压她原本就很丰满的乳房，双腿张开，大胆的展现出她的阴部，后面还有接着一张更大胆的用臀部直接面对镜头的照片。

　　化妆师说，那个客人是已经结婚的少妇，原本不想生小孩，但是因为婆婆的要求而不得不生，她担心生了小孩之后身材会走样，所以决定先将自己最漂亮的一面拍摄下来，因为她已经当了人家的老婆，所以也是挣扎了很久才决定拍摄三点全露的照片。

　　看到这些写真集，玲秀对摄影师感到佩服，玲秀在看过这几本写真集之后，决定要穿着内衣拍照。

　　玲秀跟着化妆师来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起来的更衣间，里面的化妆师很自然地问道：「三围多少？」一面走向挂满衣服的衣架。

　　化妆师回过头来，隔着眼镜看着玲秀上下打量着：「很丰满喔！大约是３６Ｆ、２３、３５吧？」「嗯，差不多吧！」玲秀勉强接着回答。其实那是结婚前的尺寸了，近年来玲秀买胸罩都远超过３６Ｆ，只是玲秀实在说不出口。

　　化妆师笑了笑：「我看应该不止吧！」顺手拿了布尺：「不要紧张！我帮量量，绝对不止３６喔！哇……３８乳房下又蛮纤细的Ｇ罩杯！」化妆师吐了舌头：「这可就麻烦啦！这里的内衣可没有这样大的尺寸。」玲秀一愣：「我自己有穿内衣……」「我当然知道。」化妆师笑着说：「可是不能用来拍照啦！」说着，又继续量下去。

　　「腰围２３臀围３６，魔鬼身材……真令人羡慕。」化妆师有点羡慕的道。

　　「来，我帮挑选一套会有点紧，反正没关系！这样拍起照来身材更显得凹凸有致，何况男人就喜欢看女人穿的紧紧、短短、薄薄的。」化妆师提着一套紫色内衣裤塞给玲秀，推着玲秀就往更衣间：「这是今天的第一套，赶紧换上时间宝贵。」说完嘘的一声就把帘幕拉上，玲秀根本没办法表示意见，化妆师隔着布帘告诉玲秀要相信她的眼光。

　　玲秀拿起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，心想：「好像太小了点吧！」心里暗自叫苦。玲秀将三角裤拿起来，想看三角裤布料及款式，打开后一看倒吸了一口气，差点叫出声来。

　　玲秀心想：「丁字裤！」轻咬着嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。

　　玲秀弯下腰小心地穿上丁字裤，小小的裤子彷佛稍微用力点拉扯就要破裂似的。玲秀慢慢拉上后发现，丁字裤前面的花边与纹路看起来还算精致漂亮，穿在自己身上看来高雅又性感，玲秀注意到裤子边缘有个小小的标签：「Victoria'sSecret」原来是名牌，难怪无论是款式、质料都很漂亮。

　　「天哪！这……怎么走得出去！」玲秀侧过身对着落地的大镜子看看臀部股沟后面，不由地耳根发热。

　　「客人，您穿好了没……呀？」化妆师稍微拉开布帘一角，探头进来问道：「哇！漂亮……不但漂亮，还很性感呢！」玲秀被化妆师这么一说，随手拿了件外套披上，化妆师回头见玲秀披上了外套，提高声音说着：「哎呀！不要加上外套，没什么好害羞的。」化妆师一边说着，一手就将布帘拉开。

　　这套紫色丝绸的「维多利亚秘密」，穿在玲秀身上果真是非常性感，胸罩大约只有乳房一半只盖到乳头上缘五公分，胸罩边缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带也是绣花细线。

　　看来原设计师就颇为了解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧！但是在没有准备合适的尺寸，只好用３６Ｆ的半罩杯让玲秀凑合。

　　这下可苦了玲秀的酥胸，一大半白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，偌大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好像就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。

　　丁字裤的花边与胸罩同一款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，沿着腰身有些向上的圆弧，玲秀圆润的臀部简直从正面就要显露出来，玲秀「高俏股沟」这下要交给摄影师及助手来评论了。

　　平心而言，臀部与时下流行的纤细体态不同，女人生过孩子后，臀部骨盆会变大，以前玲秀上健身房运动，就着重于臀部的运动，不论是在家里面跟着瑜珈录影带运动，或是偶尔参加的社区交际舞练习，臀部一向都是玲秀的重点，玲秀自信的认为，要是自己与年轻女孩相比较的话，自己又圆又翘的结实屁股，肯定丝毫不会输。

　　其实不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果，就是提肛肌特别发达，这点玲秀自己更是不知道了，等会儿就会被别的男人发现玲秀这块神秘有力的提肛肌。

　　从玲秀背后看去，景色更教人情狂，玲秀的臀部生动描述这种裤子背后的风采。

　　玲秀丰硕的屁股夹住一条细丝带，觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，玲秀很怀疑肛门怎么遮掩住。其实站立时玲秀饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是多虑了，倒是周围助手面对这样剔透的美臀，越是看不到越是增添想象空间。

　　摄影师吞了吞口水，比了个两指下跪的手势：「汪汪！」意思是等一下拍摄时一定要求玲秀跪下，屁股高翘成狗爬式，摄影师[眼直盯着玲秀，嘴角微微张开，口水都快流出来了。

　　化妆师拉着玲秀：「我帮再补妆一下！」玲秀还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被化妆师拉到化妆台前，下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担心乳头会跳出来。

　　玲秀修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕的臀部连续，皮肤的紧度实在不像三十二岁。

　　玲秀因为身材高，平日很少穿着高跟鞋，小腿整体而言比较细致，并没有肌肉凸出的感觉。

　　也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细致娇柔，与玲秀丰满的上半身相比，有一些许不成比率的错觉。其实这样踮着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。

　　手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起，几个男人看到简直快喷出鼻血，下体也忍不住一阵抖动，好在化妆师先给玲秀一件贴身洋装套上，否则玲秀简直不敢走到摄影机前。

　　这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，玲秀的大胸脯与肥美的屁股在洋装下若隐若现，非常性感。玲秀在镜头前来回走了几趟，顺着摄影师的指挥摆了几种姿势，但是，摄影师面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要玲秀再去换衣服，化妆师只好帮玲秀选了一件丝绸睡衣披在身上。

　　「这很暴露呢！」玲秀看着镜子中的自己，感到娇羞。

　　「哎呀！都嘛这样，男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。」化妆师说：「没办法！好啦！别想这么多了。」这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下o只到臀部的高度，玲秀圆满的屁股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，玲秀被过小号的胸罩挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性征。

　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将玲秀性感成熟的身躯展览无遗，玲秀也知道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好，至少能让她鼓起勇气在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。

　　玲秀第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后从来没有的感觉。

　　第二次走上摄影机前，脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，玲秀双腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发了出来。玲秀自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。

　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，玲秀彷佛脱离了现世的苦恼般，陷入一种混乱的错觉，彷佛自己是舞台上的巨星。

　　「太棒了！腰部向左侧倾斜……对……两手叉腰……来，笑一个……ＯＫ！

　　太美丽了！」玲秀露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞也出现红晕，身上也出了一身热汗。

　　「希望能赶快拍完。」玲秀不知不觉摇晃得「有点晕」，她以为是灯光与音乐的关系。

　　其实玲秀的表情越见迷乱，在舞台上的姿态就更加诱人，腰杆自然地挺直，使玲秀的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来，随着快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波动。

　　玲秀看不清周围，不知道自己的表演是如此挑逗性感，不论是正面或背面，都教观赏的人为之痴狂，背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚的屁股随着音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。

　　摄影师彷佛可以经由镜头中闻到玲秀下体的骚味：「我靠！这个尤物！」摄影师火热的目光紧紧盯着玲秀肉感的身体，旁边的助手几乎忘记操作镁光灯，感到勃起的下体精液都快渗出来了。

　　摄影师的指挥命令听来好遥远，彷佛是催眠般，玲秀昏沉中顺从地拉扯睡衣拍照，她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容，腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧，因此，也可说玲秀的小腹是完全平坦。

　　玲秀的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透，玲秀媚眼一笑，转过身去背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，好像陷入跳艳舞的错觉中。

　　在丁字的线条下，玲秀结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤，看到这种画面，最近对于肛交特别有心得的摄影师忍不住鸡巴抽搐，幻想着插入玲秀屁股之间的景像。

　　玲秀背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上，然后回过头去，头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现玲秀的右侧胸罩肩带滑到手臂上，豪乳已经露出在胸罩外面了。玲秀兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵阵摆动，偌大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。

　　化妆师突然发现，玲秀饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与化妆师自己下垂的乳房完全不同，竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的酸意。

　　玲秀在晃动中似乎终于发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩拉好，但是她的肥乳比胸罩的尺码大太多，混乱之中怎么也塞不回去，玲秀「嗤嗤」地笑出声来，也就不再遮掩，她显然已失去了判断力。

　　这小小的摄影棚竟是弥漫着无限春光，此时玲秀的体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着，心跳加快、全身发热，产生前所未有的快感，这或许是玲秀自己真正的本性吧！

　　摄影师赞叹之余猛按快门，告诉玲秀女人该趁现在年轻时，勇敢地留下完美的记录，便试探性的问玲秀，是不是愿意留下完美、大胆、惊艳的记录，摄影师示意玲秀把身上最后一件内裤也脱下。

　　天哪！这下子岂不是全裸了吗？在两个陌生男人面前全裸是玲秀从来没有过的行为，大概是玲秀已经有点兴奋了，想了一大会儿，加上内心有被男人看的欲望，终于还是红着脸把身上最后一件内裤也脱下，全身已经裸露在摄影师面前。

　　此刻玲秀已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。

　　哇靠！一个活生生极具香艳的裸女站在摄影师面前，前凸的乳房仍已向上翘起小乳头，倒三角的浓浓阴毛，及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看玲秀，原来条件就是与别人不一样的好呀！

　　此时玲秀感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续地冲击着她，虽然没有人真正触摸到玲秀的身体，但内心的欲望已使她无法拒绝，只因玲秀不想这么快结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐地淹没了她的理智。

　　摄影师回过神，赶快从地下室的储藏室往外搬弹簧床，弹簧床一就定位，化妆师马上在床上铺了粉白红花的床单。

　　摄影师叫玲秀躺在床上并把双腿打开，玲秀慢慢的照做，玲秀想不到她竟然会做出这么大胆的动作，心想原来自己是这么的淫荡。

　　玲秀闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸阴唇、右手抚摸乳房，现在玲秀已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，玲秀要享受这酥麻的快感，自动拨开大阴唇，让摄影师可清楚地捕捉她的私处。

　　过了一会，玲秀又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制不了自己，此刻玲秀只想留下真正的自己。在镜头下玲秀更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，只为了留下最性感的一面。

　　玲秀抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让摄影师拍照，玲秀的表情看起来真的很淫溅，阴道已经湿透，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，看来玲秀真的很想要一些东西来填满阴道。

　　摄影师也看出玲秀已兴奋过度，身体的反应都表示出玲秀想要的讯息，于是问玲秀是不是要找人来「协助拍摄」，玲秀迷惘地闭着眼睛，想都没想地就点点头。

　　摄影师向玲秀表示，「协助拍摄」只是一起与玲秀做动作、摆姿势，会适可而止，不会有越轨的行为举动。化妆师也识趣地笑笑，离开了摄影室。

　　玲秀此时已处于危险的极度亢奋情况，已全然失控、任人摆布，当「协助拍摄」的助手走近玲秀的身边，仔细地欣赏她每一技》簦在摄影师说开始之后，玲秀还不知道该怎么与助手要求「协助拍摄」。助手似乎看出玲秀的心意，于是他很进入状况的开始将玲秀的头拉近自己，并且开始亲吻玲秀红润的香唇。

　　玲秀闭上了眼睛，开始配合助手的动作，助手伸出了舌头开始与玲秀舌吻，在法国式的深吻同时，助手伸出右手贴在玲秀乳房外围，由外往内轻轻地抚摸着玲秀的乳房。

　　玲秀感受到助手有技巧的爱抚，马上也抓住了助手的右掌，助手虽然长相普通，却很懂得如何挑逗女人，他继续抚摸着玲秀柔软的乳头，接着轻轻地引导玲秀移到床铺旁，缓缓让玲秀躺在床铺。助手开始亲吻玲秀的脸蛋、脖子、肩膀，然后乳头，玲秀的乳头是她敏感性感带其中的一个部位，只要用舌头不断地刺激扫动乳头，玲秀立刻就有可能变成一个荡妇。

　　助手不断用舌头来回舔舐扫动玲秀乳尖，没到一分钟，玲秀的身体开始不停地扭动，助手看了之后，分别在左右两边用力吸吮她粉红色的乳头。

　　「请你……咬它。」玲秀终于受不了，害羞地要求着助手。

　　「咬哪里？请谁咬呀？」助手故意装傻的问玲秀。

　　「求你……咬人家的乳头。」玲秀双手抱着助手的头，求他用牙齿咬住自己的乳头。

　　「我通常喜欢人家求我时，叫我名字－－春风。」助手有点刁难地回答。

　　春风用牙齿轻轻的咬住玲秀的乳尖，同时也双手往下慢慢抚摸玲秀的下体部位，玲秀似乎开始解除女人的矜持，逐渐放松自己的身体享受春风的挑衅。

　　春风用手拉开玲秀掩饰的私密处，让玲秀再度暴露出下体，春风轻轻扳开玲秀双腿，让玲秀私密的阴部全都一览无遗地展露出来。春风开心地欣赏着玲秀的阴部及体毛，他的心里大概想说：又有一个漂亮的女人要栽在我的手里了。

　　春风用手指抚摸玲秀的体毛，接着又抚摸玲秀的阴唇周围部位，他用手指拨弄着玲秀的阴唇，并且刻意去挑逗玲秀阴唇的两片软肉，玲秀舒服得差点叫出声音，闭着眼睛就任他这样肆意放肆。

　　春风更加刻意去拨弄玲秀阴户上端的阴蒂，阴蒂也是玲秀最无法抗拒的敏感地带，每次只要我故意挑逗玲秀的阴蒂后，玲秀立即就会变得相当饥渴，阴道里淫水则不停地涌出。

　　「春风哥……不要……这样人家会好敏感……受不了。」玲秀夹紧双腿，像是要推开春风的手指挑逗。

　　但春风可没那么容易打发，知道第一步已经达成，马上又扳开了玲秀夹紧的双腿。在摄影机的拍摄之下，玲秀双手遮住自己的脸颊，春风则像是帮小婴儿包尿布似的，将她的双腿并拢然后高高抬起，让玲秀的下体跟肛门都暴露了出来。

　　「春风哥……不要看……人家下面很难看的。」玲秀说。

　　「不会，的小缝看起来好性感，好漂亮。」春风改用两只手指头同时挑逗玲秀的阴蒂，不断来回扫动。因为双腿夹紧，阴道也跟着紧缩，在春风这样挑逗之下，玲秀的阴道开始不断地流出了淫液。

　　滚滚流出的液体，将春风的手指前半截都给弄湿了，玲秀这时候相当兴奋，享受春风对阴蒂的挑逗，玲秀红润的脸蛋及嘴唇，看得出想要叫却又不敢发出声音。

　　春风脱下衣服及裤子，露出胯下的鸡巴，有意地在玲秀面前晃动，玲秀注视着眼前的鸡巴，感觉眼前的鸡巴很长很粗，连鸡巴头也特别大，可以说比起老公的鸡巴还要长，更要粗。

　　春风将鸡巴移动到玲秀嘴边，玲秀用手握住鸡巴，并张开嘴将鸡巴头塞入口中。一开始，玲秀很吃力地含住一半，春风叫玲秀抽动自己的嘴巴，玲秀无法反抗，于是照做，默默地用嘴巴抽动着鸡巴，最后玲秀居然能将整支鸡巴全部含到嘴里。

　　这时我刚好从超商买了香烟回来，点着一支慢悠悠地踱进摄影室，刚来到门口就让眼前的情景吓呆了，我从没想过和老婆来拍沙龙照竟会演变成这么淫糜的一幕。我想立即冲进去阻止事情继续发展，但不知为何，心里此刻却生起一股说不出的兴奋感觉，让我的理智完全丧失了，反而希望看见妻子是如何被别的陌生男人奸淫，让他们H得高潮迭起、骚态百出，于是闪身躲在门外悄悄偷看。

　　玲秀渐渐地习惯了口交的动作，摄影师捕捉着这个镜头，将相机摆在一旁，并且来到床铺旁，将身上的衣服和裤子一件件脱掉，看样子摄影师是想给玲秀来个３Ｐ。

　　春风的鸡巴已经变硬了，他抽出鸡巴，很温柔地吻着玲秀，并把舌头伸进玲秀嘴里，玲秀的舌头不由自主的跟春风的舌头缠在一起。此时摄影师已经来到玲秀身边，用手搓着她的乳房。玲秀并没有察觉摄影师的加入，体内的细胞舒服得好像爆炸一样，玲秀的身体已经完全融化了。

　　摄影师开始用力吸着乳头，太强烈的感觉一直冲向玲秀的脑海，当玲秀发觉摄影师咬着乳头时，她完全投降了，玲秀无法拒绝摄影师的行动，无法要求停止一切的行为，因为她阴道里很痒，一直不断冲击着子宫，玲秀越来越想要鸡巴的需求，已大过于拒绝的要求。

　　春风一直舔着玲秀的阴唇，现在终于进攻玲秀的阴道了，摄影师则吸吻高耸的乳房，粉红色的乳头已经变硬挺立，玲秀的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿，玲秀已经知道和明白接下来会发生什么事了。

　　接着玲秀双脚被分开，春风将手指伸进她的阴道来回抽送，春风手指停止抽送，并将龟头放在玲秀的阴唇上来回磨擦。玲秀的阴唇包围着春风的龟头，来回磨擦的刺激令玲秀相当亢奋，她闭着眼睛忍不住地叫哼出声音，阴道口一直被春风的龟头扩充着，令玲秀好像感觉非常爽。

　　由于阴道口早就湿透了，所以春风很容易地轻轻一挺，「滋」的一声，龟头就顺利地滑进玲秀的阴道，极度强烈的快感是玲秀期待许久的，口中「嗯……」的一声是对龟头的进入表示欢迎。

　　春风缓缓抽送，像受过训练一样，起初是拔出一两寸又插进去，后来越拔出越多，最后每向外一抽，必将鸡巴抽拔到阴户洞口，然后快速向内一插又撞入阴户的深处。

　　被激发起的欲火使玲秀小穴肉紧地一张一合地吸吮着春风的龟头，玲秀舒爽地「哦……哦……哦……」呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得下体和铺在她臀下的床铺都湿了。

　　玲秀感觉自己肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，玲秀那美臀竟随着春风的抽插不停地挺着、迎着。春风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使玲秀暴露出风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：「喔喔……哥哥……我太爽了……

　　好……好舒服……小穴受不了了……哥哥……你好厉害……啊……」春风拿了个枕头垫在玲秀光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高凸上挺，然后站立在床边分开玲秀修长白嫩的双腿，用大龟头对着玲秀那细如小径、红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　玲秀被逗弄得把肥白臀部不停地往上挺凑着，两片阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及待地寻觅食物：「喔……哥哥，求求你别再逗啦……亲哥哥……人家要大鸡巴……拜托……快插进来……」「嗯……看不出来这么浪……这么骚……快说的水鸡……欠哥哥干……

　　欠哥哥插……我再干……」春风威胁玲秀说出淫秽之词。

　　「啊……哥哥……人家痒死了……求求哥哥……把大鸡巴……插进来……帮人家水鸡鸡止痒……啊……受不了了……人家的水鸡要哥哥干……人家的小穴要哥哥插……」玲秀急促娇啼、骚浪十足地狂龋端庄贤淑的玲秀不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗般哀求着！

　　春风猛力一挺，全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得玲秀浑身酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳，玲秀如痴如醉，舒服得把个肥美的大臀抬高，前后扭摆以迎合春风勇猛狠命的抽插，玲秀已陷入在淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「啊……啊……好哥哥……插得人家好爽呀……再……喔……再用力点……

　　呀……要死了……妹妹不行……」听到玲秀说出浪声淫语，春风才满足开心的大开工，一下一下用力地向玲秀阴道内伸入抽插，顶得玲秀快感连连，忍不住的把平常不敢讲的淫声秽语，都在此时胡说八道、口没遮拦的全部说了出来。

　　「喔……贱货……的穴穴……太妙了……夹得我真……嗯……舒服……」春风己经很久没有玩过家庭主妇了，今天难得能无负担地打炮，当然是全力以赴拿出看家本领，以求发泄长久以来心中的欲望。这时春风觉得有过性经验的女人玩起来就是不一样，有种「结过婚的女人真好」的感觉。

　　正常位抽插一会后，春风把鸡巴抽出来，将玲秀翻过来，要玲秀背对着他，再度将湿润鸡巴用力插入淫水直流的小穴中，快速地挺动他的狗公腰，狠命地抽插起来。

　　当玲秀被春风用这种后背式干着时，却让她突然想起上次被修理工奸淫时也有用过这种姿势，尤其床铺前又有一大片镜子，在看到自己用这种羞耻的姿势与他人交合时，视觉上的刺激，加上耳里传来两人交合的「啪啪」碰撞声，更是让玲秀产生羞愧中夹杂着偷情的复杂心情，但却更令她产生无与伦比的快感，所以玲秀也乐得任由春风在身上恣意地驰骋着，全力配合春风的动作。

　　「啊……好哥哥……你的鸡巴好大……快插穿……人家……啊……插得太深了……呀……好舒服呀……喔……不行了……又来了……」一阵连环抽插攻击，把玲秀最后一丝的理智都驱离脑海，只留下想要做爱的下流欲念。

　　「我这根鸡巴比老公的还长还粗吧？H死这个欠男人干的骚货！」这时春风又把玲秀翻成侧躺，而他自己则是从后面也以侧躺的方式，一手扶着我老婆的玉腿，另一手则是从下面握住她的酥乳作为支撑点，下面的大肉棒则是勇猛地在玲秀的肉穴内尽情地活动。

　　「啊……你的好粗……好长啊……好哥哥……干大力点……人家水鸡……都让你干爽了……啊……」用这种姿势抽插了十几分钟后，春风终于到最后关头，把玲秀扳回正常体位后，更是极力冲刺。

　　「我来帮你干这骚货，干得她水鸡不够深，她不爽的。」摄影师怕春风干得不够深，还在后面推他屁股。

　　春风已在摄影师从后推动下，双手抓住玲秀臀部「啪！啪！」地用大鸡巴狠狠地抽干她那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出玲秀被奸爽而溢出的淫水。

　　玲秀还被摄影师抓起头看着春风说：「快看，小荡妇！通奸爽不爽？」玲秀则一边叫春，一边享受偷情的快感，真令她又羞又爽：「你看人家两个奶子被你干得晃来晃去，真是羞死人了！」摄影师回答着：「玲秀的奶还真大，让春风哥哥把奶子抓住，就不羞了。」春风不客气地一边干着玲秀的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩：「志坚，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。」「好啊！我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。」说着他就仰身躺到我老婆下面。

　　想不到摄影师竟说以后不用买牛奶，想喝就叫玲秀解开乳罩让他吸奶，真是「骑」人太甚！

　　此时春风已用力挤压着我老婆玲秀一对丰满的乳房，让躺在地上的摄影师大口吸吮她的乳汁，吸得两颊都凹了进去。

　　「真好喝！再来，用力挤她的奶！」春风于是一边加快速度干我老婆的小穴，一边用力握着她的奶子让摄影师吸吮乳头。

　　玲秀在两人的夹攻下，只得叫春不已：「啊……春风……你干得好重……好深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的子宫口了……

　　志坚……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被你吸光了……啊……」春风及志坚两个人，一个干玲秀的肉穴、一个拼命吸她奶子，玲秀似乎很快就达到第一次高潮。

　　春风：「玲秀荡妇，老公那根和我比，哪支长？」「讨厌，当然是春风哥哥的坏东西较长，你的龟头有棱有角，每下都干到人家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴插弄……」想不到玲秀竟夸赞春风的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。

　　春风：「那老公平时用什么招式干？最喜欢什么相干体位？」玲秀害羞地说：「人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们可以H人家这么久还硬梆梆的。至于什么体位做爱，人家不好意思说，就是那个……嘛！」此时春风已拔出那根干了我老婆百余下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液：「玲秀小骚货，的淫水还真多，快帮我舔干净！」玲秀遵命地跪在春风面前，大口地吸舔着他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令春风色心又燃，牵起玲秀的手，玲秀也双手搂住他的脖子，春风已握住鸡巴「滋」一声插入玲秀那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起她的玉腿，一边走、一边H她的肉洞。

　　「玲秀，小骚货！抱我越紧，我的大鸡巴才能干得水鸡越深！」只见春风抱着玲秀，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴，还边问着：「宝贝，这招相干的姿势爽不爽？」玲秀却害羞脸红、闭目享受，小鸟依人地靠在春风结实的胸膛上。

　　志坚插话说：「你这样把她抱起来边走边干，她好像被你干得又羞又爽，一直怕被人看见她被奸爽的骚样。」春风说：「这招叫猴子爬树，原来她也喜欢这招。」说着，鸡巴往上狠狠地捅几下，把玲秀干得骚水滴滴答答的顺着鸡巴向下直淌。

　　「玲秀，好妹妹，被哥哥干爽时，可以尽情叫春喔！我今天会好好地把这淫穴干得爽歪歪的。」这个春风真可恶，不单藉机奸淫我老婆，还要她叫春！

　　只见春风抱着玲秀，在地上一边走一边干，玲秀由于体态轻盈，加上全身腾空，只有双手紧紧搂住春风，两个奶子压在他壮硕的胸膛上，真的一边被他H着自己滴着淫水的阴户，一边「啊……啊……」地叫春。

　　双手抱着这未曾生育的少妇美臀，又控制玲秀的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令春风淫兴大发，便向一旁休息的志坚说：「志坚！快拿照相机来帮我和这荡妇拍照留念！」「讨厌……人家会害羞的……不要……」玲秀听说要拍下她和男人性交的照片，羞得满面通红，把头深深埋在春风的胸膛上。

　　此时志坚拿出相机，春风把玲秀臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她子宫口，将两人性器官的交接部位对准摄影师的镜头。

　　志坚：「玲秀，双手搂紧他脖子，屁股抬高一点，秀出最欠干的骚样！」此时玲秀才害羞地转过头来，轻轻翘起屁股露出自己深深插着春风鸡巴的淫穴，乖乖地让志坚拍照。

　　志坚绕着两人左拍右拍，一会从各个角度拍下两人性器官交媾的大特写，一会又离远一点拍下他们性交的全身照，想不到春风竟想留下和玲秀通奸的照片，作为要胁我老婆以后可以继续任他奸淫的把柄。

　　「讨厌！这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！」玲秀口里虽然这么说，可还是配合着他们摆出各种淫荡的姿势供志坚拍照。

　　「放心！小宝贝，只要老子想干时，乖乖地和我幽会就没事啦！」此时摄影室的电视机正播放着色情录像，画面上出现两个黑人和一个白种女人做爱的画面，那白种女人的阴道和屁眼里都深深插着一根又粗又长的黑黝黝大牛令志坚又起色心：「小骚货，有玩过三贴吗？」「讨厌，人家和老公做爱向来都只是一对一，哪有玩过三贴？更何况人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」「放心，的淫穴又紧又有弹性，有两支大爬锤裳ǎ一定爽死！」此时，春风阴茎稍软，从阴道里滑了出来，他放下玲秀，要她帮他吸弄，志坚当然也不落人后，马上放下相机把他的乓菜偷搅嵝阕毂撸玲秀则是照「鸟」全收，将两根阴茎都一起含进嘴里，吸得两颊都鼓了起来。

　　当两人的鸡巴被玲秀吸吮了不一会后，又次再度坚硬挺拔，志坚先坐在旁边的沙发上，令玲秀面对他用小穴套入大鸡巴坐下。

　　「啊……志坚哥……你的鸡巴又变长……又变粗了……啊……」玲秀吞入他的大鸡巴后，淫穴被撑得涨满，不禁呻吟了起来。此时摄影师也不管三七廿一，用力抱住我老婆的屁股上下抬动来吞吐他的大懒叫。

　　「干死！小骚货。春风，你可以从后面插进来了！」志坚一面干着玲秀的淫穴，一面呼唤着春风加入。

　　「春风，不要……人家的小穴不能容纳两支大鸡巴……」玲秀从来未试过吕锿时插进两根大诺木验，要求他们一个个轮着来。

　　春风也不管玲秀的哀求，只想试试两根鸡巴干同一个肉穴的快感：「玲秀，我和志坚两支大懒叫，会把的水鸡干得爽死的，不用怕！」话音刚落，只见玲秀那早插着一根大鸡巴的紧密肉穴又有一根大湃入，阴道被撑满得连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和玲秀白皙娇嫩的玉体形成强烈的对比。

　　再看时，玲秀那个饱受摧残的阴道，两支又黑又粗的阳具已经在争先恐后地出出入入着了，我老婆被H得阴唇乱反、淫水像缺堤一样向外直冒时，还不时传来两个男人的三字经和玲秀被干爽的淫叫声。

　　当志坚摄影师和助手春风正联手在摄影室里把玲秀奸得欲仙欲死、叫春声越喊越高时，志坚说：「春风，你看这骚货被我们H得多么爽？看来这贱女人很欠干，试过这一次，今后没有两支鸡巴一起H她是不会爽的。」春风：「想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两根大懒叫，真爽！干死她！」玲秀：「啊……你们两个好坏哦，同时干人家又小又紧的穴穴，还干得这么用力、这么深，人家的小穴快被你们的大鸡巴干破了。啊……」春风：「爽吧？你老公哪能像我们这样同时用两根大盼贡ツ愕囊穴！今后要是小穴发痒想捱H，就来找我们两个解解馋，管保让你爽个够。呵呵……」玲秀被两个色狼轮奸，骚样尽出：「啊……这下插得好深……春风哥……鸡巴干得太深，都顶到人家胸口上来了……啊……志坚哥……你龟头上的肉冠……

　　刮得人家里面……好麻……好痒……啊……」志坚：「哈哈！们这些偷情人妻就喜欢我这个大龟头，每次通奸都保证将阴道内各个痒处给搔到，H得爽歪歪的爱死了。」dhz521 2008-09-18 18:20春风看着玲秀的娇唇动心，两人边H边亲热地深吻了起来，志坚看见吃起醋来，便双手从后抓住玲秀丰满的乳房搓揉。我妻子小穴被H着、嘴唇被吻着、奶子被玩着，全身上下都给这两个色狼奸透了。

　　不久，春风仰躺在地毯，让玲秀骑在他身上面对他套入大鸡巴，玲秀害羞地伏在春风身上，任由春风挺动着下身一上一下地H着她的小穴。春风一面奸淫着我老婆，还一面吩咐志坚：「志坚，你从后面插她吧！」此时志坚阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大懒叫再次青筋暴胀。

　　玲秀已经习惯了两根大旁谏硖迥诔椴宓淖涛叮催促道：「志坚哥，你在抹什么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！」志坚：「骚货，别急！等我擦上神油，老二便可以再H几百次仍然坚硬无比，哈哈……」春风让玲秀坐起，两人抱着相干，双手还用力抱住我妻子的下体来回吞吐他的大鸡巴。

　　玲秀：「嗯嗯……这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！」春风：「这也是偷情人妻最喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？宝贝。」玲秀确实被H得正爽，只好双手搂紧春风的背部，下体任由春风来回抽动大鸡巴。偶而她也会低头偷看一下自己下体的「鸡巴套子」，见到正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，而这根鸡巴却不是自己老公的，粉颊不禁一阵晕红，便靠在春风的胸膛上娇嗔叫淫。

　　春风：「这招『老树盘根』把抱着干，爽不爽？小荡妇。」玲秀：「哎呦……春风哥……你抱得人家下面好用力……啊……两颗大睾丸撞得……人家好痒……好爽……啊……」此时志坚的阴茎抹上了神油后，再度充血坚挺，而且显得比先前更大更粗，又看着春风和玲秀在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，忍不住说：「这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。」春风这时才意犹未尽地放开玲秀，玲秀害羞地放开搂住春风的手，再转身搂住志坚的脖子，志坚把龟头对准她大张的双腿中间用力一挺，我妻子下面的肉穴里转眼间又换了另一根大鸡巴。

　　「好哥哥……你鸡巴变硬……变粗了……啊……插得好深……人家的穴心被撞得好麻……啊……」玲秀双手搂紧志坚的脖子，下体任由志坚抱紧不断吞吐着大鸡巴。看着志坚健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让玲秀感到被一个丈夫以外的魁武男人奸淫的快感，加上志坚不时边干还边骂脏话，真令玲秀又羞又爽。

　　「小美人，志坚哥抱着相干，爽不爽？」「讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！」「宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得更深更爽嘛！的两个奶子撞得我胸部好爽，来！让哥哥亲一下。」志坚不放过玲秀的香唇，口一凑过去我妻子的嘴唇就四片相接，舌头也勾搭起来。

　　「春风，顺便帮我们拍几张抱着相干的照片做纪念。以后我想打炮再不用去找妓女了，只要找这骚货来，一天要干她几百次都可以，哈……」想不到志坚也学春风那样想留下玲秀与他通奸的证据，把玲秀当作妓女一样任其随时逞泄兽欲，真是可恶！

　　「志坚，你这样抱着人家相干令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌……这下干得人家穴心好麻……」「小骚货，想不想干深一点，顺便享受子宫被射精进入的快感？」「不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在我子宫内，人家会受精怀孕的。」玲秀这时虽然被干到飘飘欲仙，但是一听到要让别的男人在身体里射精受孕，头脑一下子清醒了过来。

　　「哪有只享受干穴的高潮，而不体会一下子宫被射精进入的快感？」此时志坚不由分说已把玲秀平放在地毯上，并在她屁股下垫了一个枕头令她阴部高凸，以便承受他射出的精液。

　　玲秀此刻全身乏力，尽管阴道里从来未接受过除了丈夫以外的男人把精液射入，也只能无从抗拒地演高着下体，准备被陌生男人注入精液而受孕。

　　志坚：「小荡妇，那我就射精进入的水鸡了，好好接着吧！哈……」玲秀：「不要射在里面……人家会大肚子的，不要啦！」我老婆有气无力地反对着，可是深深插在阴道里的鸡巴却叫她不得不面对现实。

　　志坚不管玲秀的哀求，已压着她用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地H穴，不时传来「滋……滋……」的淫水声与性器交合的「啪！啪！」声，再加上玲秀「啊……啊……」的叫床声。

　　「这下干得够不够深？……这下爽不爽？……干死！干死！」「啊……好深啊……干到子宫……干到心口了……啊……」玲秀被奸得忘乎所以，再也顾不上会怀孕这件事，只想在自己小穴里凶猛抽插着的这根大牛这时候千万不要拔出来离她而去就行了。

　　春风在旁边看着志坚疯狂地冲刺着准备在我老婆小吕锵轮郑却也不放过她胸前晃荡着的玉乳：「好妹妹，我想和乳交，好不好？」「讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！啊……啊……」「别害羞，试过就知道过瘾，保证爽歪歪！」可怜的玲秀下面的嫩穴被志坚的大阳具一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插着，两个乳房又被春风挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她不断地叫春以助二人淫兴。

　　「春风……你干得人家乳房……好痒……好酥……好爽啊……志坚哥……你的大龟头顶得人家子宫好重……小穴穴快被大懒叫撑破了！」春风干了一阵玲秀的乳房后，也走过去志坚背后推他屁股，让志坚的鸡巴可以把我老婆的肉穴干得更深、更重。

　　「啊……春风……你好坏哦……推得这么用力……人家小穴快给志坚的大鸡巴给干穿了……啊……干到人家子宫了！」春风不理玲秀的求饶，仍狠力推送志坚的下体来抽干玲秀。

　　「小荡妇，志坚的鸡巴有没有干到水鸡深处？哈……」志坚：「春风，快用力推我，我要射精进入她子宫了！」此时春风加快推送志坚的屁股，让他毫不留情地用大阴茎猛烈抽插着玲秀的淫穴，只见三人气喘如牛，我妻子的下体不断被H出淫水，志坚两颗大睾丸来回撞击着玲秀的会阴，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备认命地接受志坚把精液射入自己的子宫。让我讶异的是，玲秀这时不单主动挺耸着下体去迎凑志坚的抽插，还把手伸到下面轻抚着他的两个「巨蛋」！

　　「我的懒叫够大吧？等一下射精进入水鸡内准让爽死，骚货！」抽插了百余下后，三人气息渐急，我也看得气喘吁吁，情不自禁地从裤内掏出鸡巴，边看着老婆被两个陌生男人肆意奸淫，边兴奋万分地快速套动起来。

　　只见志坚用力将他的大鸡巴干入玲秀的阴道深处，「咻……咻……」地射出滚烫的浓稠精液。他一面在我老婆体内播种，一面骂着：「干死这个贱女人！

　　让这个骚货怀孕帮我生个小杂种好不好？干死！干死……」「啊……志坚哥哥，你的精液好多、好烫……都射进人家的子宫了啊……」志坚射精后仍把阴茎深深的插在玲秀吕锶住不让精液漏出，三分钟后才依依不舍地把鸡巴从她那注满精液的肉穴中拔出，再与春风击掌交「棒」，要轮流射精进入我妻子的阴道内。

　　此时春风已再度压在玲秀身上，大鸡巴再次插入她不断流出精液的淫穴内抽干。志坚也卖力地推着春风的屁股，由于志坚力气大，推起春风的下体去干玲秀的肉穴时，更是粗重有力。

　　一时间，两人性器交合的「啪！啪！」声，伴随着玲秀的淫叫声：「啊……

　　推得太重……插得好用力……啊……干得太深了……啊……小穴快被……春风哥的大懒叫干穿了……啊……」春风：「志坚，再用力推，我要射精入这骚货的子宫了！」我老婆这时被春风扳过身来像狗一样的趴着，接着春风就以这种狗交式从玲秀后面再度插入那被干得阴唇反开、清晰可见阴道里暗红色腔膜的肉穴中，精准地插入玲秀那布满淫水的肉缝里，一次全根没入，玲秀满足地发出「哦」一声。

　　望着妻子那糊满了淫水、男人精液，被H得一片狼藉的阴户，我亢奋得几乎站不牢了，手里套动中的鸡巴勃起得铁硬，龟头肿胀，就快去到发射边缘了，我用双手紧紧握着不断前后套弄，已代入了眼前正在奸淫着我妻子的男人身上。

　　这时玲秀在春风把鸡巴全部插入后，更是转过头来媚眼如丝地看着两人的交合处。那婊子般的淫荡表情更是令春风看得欲火中烧，不干不快，于是他开始反抓住玲秀的双手向后拉，令她头高高仰起，再以一下一下次次到底、用力却有规律的打椿式插法，每次都顶到玲秀的花心深处，让玲秀爽快得都快飞上了天。

　　「啊……啊……好哥哥……再来……插深一点……用力……喔……快插穿人家的淫穴了……喔……骚穴……啊……好爽……好舒服……呀……快到了……再快一点……用力一点……」春风插得更起劲了，加快了抽插的速度，快速地进进出出，搅动着淫水发出「噗滋……噗滋……噗滋……」的声响。

　　这时春风已经到了最后的冲刺，只见他一阵剧烈的抽动，就搂紧着玲秀的娇躯伏在她背上，玲秀也适时地扭过头来跟他接吻。春风伸出舌头撩动着玲秀的嘴唇，玲秀轻轻张开嘴，舌头自然地就伸进她口中一阵纠缠。

　　我把视线移到他们两人下体的交合处，只见春风的鸡巴在我老婆的小穴内不断抖动着，「咻咻」地把浓稠的精液射入她的子宫。同时，玲秀的臀部也一颤一颤地抽搐着，正把大量淫水喷出阴道口外。

　　亲眼目睹着两个男人先后把他们的大量精液灌输入我妻子体内，我再也无法支撑下去了，脚一软、龟头一酸，一连串滚烫的精液就像连珠炮般发射而出，飞快地射往前面摄影室大门旁的墙壁上。

　　同一时间，玲秀也像感受到我射精的强劲威力，满足地呼叫着：「啊……春风哥……你精液射得……人家子宫好烫……好用力……好满……好多哦……」春风在射精进入玲秀的子宫后，仍紧紧用龟头顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出，以保证我老婆这次可让他们一炮就被奸成孕。

　　此时玲秀已因多次高潮而兴奋过度，处于半昏迷状态，春风和志坚合力把她抬到沙发上躺下，一直轻摇着她的身体。我发泄完性欲后头脑开始清醒了，匆匆把阴茎放回裤子里，刚好这时化妆师也回来了，我便和她一起走进摄影室。

　　慢慢地，玲秀在他们的摇动下终于逐渐清醒，等到玲秀终于恢复了理智，化妆师才帮玲秀把衣服穿好。春风和志坚向我解释，可能是摄影室的灯光太强了，我妻子受不住这么高的温度，一下不适就热昏了过去。可是却没有人解释，怎么光是拍一辑沙龙照，我妻子的阴道里就灌满了这么多的男人精液。

　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，竟还叫我在沙发上坐坐等一会，他们一同进入浴室，由玲秀帮摄影师和助手清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴，作为他们先前卖力服务的回报。

　　我和玲秀踏出摄影师的店铺门口后，耳畔彷佛还听到志坚和春风的淫笑声：「从没干过水鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈哈……」

【四】

　　梁伯伯的阴谋公司业务越来越好，我因业务关系常外出大陆公干，有时候一个月只有７天在家而已。

　　夫妻生活正在美满激情的时候，就常常留下美丽的老婆一个人独守空闺，使得老婆常常埋怨，我自己也觉得十分抱歉，但为了将来，短暂的分离是必然的，但是我万万想不到就在我与玲秀暂别的日子，家旁左邻右?的几个好色老伯，想趁机诱骗老婆，将老婆用来作为他们泄欲的工具及禁穑由于工作繁忙、疏于房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终于让这几个老色狼有机可乘。

　　老婆--玲秀出众的美貌绞好的身材１５９公分的身高，三围３６、２５、３５，翘臀丰乳俏面泛春，引起这几个老色狼的注意，平日这几个老色狼扮作长辈身份，常常来我家串门子，暗地里却是暗中观察我在家的定向，方便他们好安排行动。

　　老婆长得漂亮圆润鲜艳象娃娃一样的脸蛋，大大的眼睛小巧的樱嘴，皮肤细腻白皙，但是却更显得小巧玲珑，而且玲秀乳房丰满屁股大而圆非常性感，让人一看就会想入非非，所以我们周围很多的男人都暗恋着我的玲秀--玲秀，我和玲秀也都知道。

　　比如住在我们对面的梁伯伯，经营石矿很有钱，已经六十岁了，但是身体健康精神很好，而且是有名的风流，梁伯长年经营石矿场，皮肤晒得又粗又黑，体格成倒三角形地健壮如牛；梁伯常常露出环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青的流氓标记，让小区里一些妈妈桑看得心底小鹿乱撞，粉颊晕红；梁伯曾经多次背着我对玲秀表示爱意，而且一直对玲秀总是爱护有加关心倍至，即使玲秀对梁伯总是爱理不理。

　　日子一久，梁伯仍不停的现殷勤，玲秀都有点被感动了，有时玲秀抱怨的跟我说：『要是对我的情义有梁伯的一半，我就满足了。』我就会取笑玲秀说：『人家梁伯对那么深情，该怎么报答梁伯呢？依我看不如就以身相许好了。』老婆白我一眼用小拳头使劲捶我，然后叹口气说：『人家我也想报答梁伯，可是今生跟了这个没有良心的老公，要是有来生的话，人家一定会好好报答梁伯的。』另外一个觊觎玲秀的老色狼，就是住在我们家隔壁的陈伯伯，陈伯经营电器工程也就是所谓的水电行，陈伯身材高大体形粗壮、胸前四肢长满浓厚的体毛，今年也已经有五十六岁了。

　　据说陈伯的鸡巴入珠性欲强烈，持久力既勇猛强悍又持久，有一次，陈伯的老婆曾向街彷邻居的欧妈桑表示，每次她们夫妻作爱，陈伯入珠的鸡巴干得水鸡洞好爽的受不了，让街彷邻居的欧妈桑羡慕不已。

　　陈伯也背着我追求老婆，听老婆讲只要我一不在她旁边，陈伯就会向她示爱；说做梦都想念着老婆，老婆是他今生的梦想，老婆是他最最深爱的女人。

　　玲秀说陈伯的痴情及能力，有时候几乎让她动心，还说要是陈伯动手搂她，她可能没有勇气拒绝。

　　就在我外出公干的某天，家里的水塔漏水，玲秀找水塔工人来修理，水塔工人告诉老婆水塔破一个大洞，必须整个水塔换掉，刚好公司的水塔都用卖完了，所以要等个二三天新水塔才能送到，没办法只好等新水塔送来再替换了，但天气正值夏季，这么炎热不洗澡怎么成，老婆只好到梁伯家去借浴室了。

　　晚上，玲秀带着盥洗衣裤到梁伯家，玲秀跟梁伯说明原委，梁伯当然说好，由于时间还早，于是玲秀和梁伯就在客厅聊起来了。

　　『梁伯！的情趣店开张了没？』玲秀问梁伯之前曾经提起要开店的计划。

　　『还没有……因为有点事担搁，可能要过些时候。』不知何故，梁伯表情有些落莫，一时间玲秀觉得很尴尬，抬头看见梁伯的眼眶好像红红的，于是转变个话题。

　　『对了！怎么不见梁太呢？』玲秀疑惑问着梁伯。

　　这一问梁伯更是显得愁容满面，梁伯起身打开冰箱，从冰箱拿了包冰块，从酒柜里拿出酒杯及威士忌酒，便一杯杯不停的乎搭拉，看在玲秀眼里猜想多半是梁伯和梁太吵架，梁太回娘家去了。

　　玲秀没再继续问下去，便和梁伯东聊聊西聊聊的一些话题，梁伯顺手又再拿出一个酒杯到满酒，递给了玲秀。

　　『梁伯！是不是和梁太……？』玲秀欲言又止，心想勾起人家的伤处，总是不太好。

　　『也没有什么，夫妻间难免意见不合发生口角，我太太回娘家散散心暂时不回来了……

　　？』说着说着低下头去一双眼睛渐渐泛红，呆若木鸡的喃喃轻道，话说的就跟针一般细，良久才对玲秀又挤出一丝笑容。

　　『梁伯！别想太多心情会快活些。』玲秀安慰起梁伯！顺手举杯敬起酒来。

　　『玲秀！说的是，只是我年纪一把有时挺寂寞的，今晚好在有陪我……？』梁伯眼眶虽然红了起来，但和玲秀间也有说有笑。

　　『助人为快乐之本嘛！有事闷在心底总是不好。』玲秀笑着说。

　　两人像是酒逢知己千杯少，又像是今朝有酒今朝醉，玲秀和梁伯竟拼起酒来了，玲秀手中的酒杯一杯杯的往嘴里送，一张美丽的鹅蛋脸两颊红润，可说是个醉美人。

　　随着酒酣耳热话题越聊越开，言语间多了腥色，好一阵子没见玲秀的梁伯！不停上下打量着玲秀！看着上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，十足的”ㄡㄟ楼”穿着别具一番风味，仔细一瞧玲秀胸前坚挺丰满的一对大奶似乎伴随着呼吸微微的起伏，玲秀起身从茶几抽了几张面纸，浑圆肥翘的屁股，又吸引住梁伯的目光。

　　『好一个丰满的屁股……！』梁伯没想到自己竟脱口而出，赶忙咽下未说完的话，好在玲秀专注的看着电视不然又是一阵尴尬，但脸上写满着淫秽，胯下的棒子随着脑海的意淫渐渐起了变化，梁伯自己还爱怜的用手给它轻揉了几下。

　　梁伯望着玲秀脸上表情变来变去，像是在打什么主意，缓缓的挪动身子贴近玲秀的侧身，一边称赞玲秀的好身材，一边手却不安份的放到玲秀的大腿上来回的轻摸，玲秀也不以为意，梁伯左手一伸大方搂起玲秀的腰，另一手更难以安份放肆的在玲秀大腿上游走，把玲秀当成酒店的坐台小姐一样，酒过三巡本来就没啥酒量的玲秀！举手投足似醉非醉，梁伯拼了老命般的举杯敬酒，自个儿连干了好几杯，顺势也灌起玲秀酒来，两人把酒言欢划起台湾拳也罢，还吟诵起李白的将进酒。

　　梁伯把玲秀搂的更紧，玲秀始终保持笑颜，心想老人家孤单单的，有个人陪想必乐得开怀，两手自然撩拨起一头乌黑的秀发，梁伯一付坐立难安的模样，双手更是不得闲，一只抚摸着玲秀的腰际，有时停在玲秀的胸脯边张大咸猪手轻轻摸个几下，另外的一只开始大胆朝玲秀的大腿深处摸去，那个爽字全写满在脸上恨不得马上把玲秀扒得精光，梁伯专心致志，也没管玲秀是怎么想，加上不见玲秀的阻止，手已经攻向粉色衬衫的纽扣，很快已经被解下三粒，白色胸罩近在眼前，一对大奶因为胸罩的集中，挤出雪白的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人，梁伯瞧得出神，没想到一个抬头，却瞧见玲秀醉眼[[的盯着他看。

　　『玲秀！天气太热，我帮解几颗扣子，让身体透透气。』梁伯急中生智又敬了玲秀几杯，还编这个狗屁不通的理由，只见梁伯小心翼翼的模样显然担心玲秀会不会翻脸，有个差池就前功尽弃。

　　『梁伯！那不会热吗？』玲秀或许酒喝多了反应也变得迟钝，瞧见梁伯一脸正经八百，还反问起梁伯。

　　这一问可让梁伯低下头急忙的起身，一双色[[的眼睛盯着玲秀的身体，手上摆出拿着相机的模样竟演起独脚戏来，补捉起玲秀媚人的神态，人一会左一会右，忽而站忽而蹲好不忙碌。

　　『玲秀！下半身好像变得丰腴。』梁伯的眉头一皱，手还不停的摆动。

　　『喔！有吗……？』玲秀打个嗝表情有些狐疑，要说发福也应该是在胸部。

　　近月来吃一些养生食补，偏偏增加的脂肪都跑到乳房上Ｄ杯竟然升级到Ｅ罩杯，自己都觉得不可思议，但女人家对身材可敏感的很，即使结婚也不例外。

　　『玲秀！梁伯帮仔细看看。』梁伯一脸关心，简直玲秀成了他的玲秀一样。

　　玲秀听陈伯这么一说起身打量起自己，喝多了酒那酒精的效力，让身子还有点微晃，梁伯贴上前去，两手就直往玲秀的腰上摸去，慢慢的又往屁股滑去。

　　『这里啦！玲秀的臀部好像变大了。』梁伯斩钉截铁的说出。

　　『怎么会呢？我前几天量过，还是３７……？』该不会最近久坐办公室，不知不觉变大，玲秀心想着。

　　『玲秀！家里刚好有皮尺，还有脂肪测量机我帮量量。』『不用麻烦……？』『不会啦！』玲秀不在身边别人的玲秀更好，逮到机会的梁伯！兴冲冲回房搜括出皮尺和脂肪机来，玲秀呆坐在沙发上，双眼微合像是闭目养神一般，也没管已经露出的胸罩，这等春光看在梁伯眼里，嘴角可是翩然扬起。

　　梁伯扶起玲秀！忙碌的量起玲秀的臀围。

　　『玲秀！是３８！』『怎么会？应该是３７！』玲秀摇摇头。

　　『这样好了，玲秀把裙子拉高，我再量仔细一点。』玲秀还没应答，梁伯的手勤快的很，已经卷高起裙尾，玲秀没有斥喝也罢两手反倒自动的配合，窄裙慢慢拉上腰际，来到肤色丝袜的尽头，白色的内裤很快映入眼帘，梁伯大方的蹲低了身子，一张脸缓缓贴近白色内裤，两手拿着皮尺，慢条斯理又量起玲秀的臀围，鼻息越来越重。

　　玲秀好像真的醉了，身形一晃重心一个不稳跌坐在沙发，上身直接侧躺了下去，眼睛也懒得睁开，梁伯痴痴地望着被内裤包裹的私密处，端详玲秀好一会，索性抱起玲秀往卧房里走去，轻轻的让玲秀平躺床上还调了个昏暗的灯光，不一会儿便动起万能的手，一双丝袜已经被脱下，露出匀称的双腿腰际上的窄裙也被往下拉，玲秀下身的屏障，就剩下一条白色内裤。

　　梁伯暗自窃笑，不慌不忙将自己身上也脱的仅剩条内裤，里头的家伙将内裤撑得突起，显得精神饱满，活力十足。

　　『玲秀！现在要量胸围和腰围。』话一说完玲秀衬衫剩余的纽扣，已被一一的解下，包裹着奶子的胸罩，随着背上相连扣环的分离，卸下看守奶子的神圣任务，少了胸罩的束缚那对雪白大奶登时蹦跳出来，彷佛泰山崩于前让人观之色变。

　　『梁……伯……量……好没……』『还没好，要量脂肪了。』看着玲秀一脸醉意，梁伯可是气定神闲，所谓的色胆包天，整个人缓缓的压在玲秀身上，一张脸直往玲秀胸前大奶贴去，忽而张口将奶头含进嘴里，尽情的吸吮，忽而运起灵巧的舌头，在奶子的四周恣意妄为，好不悠哉的模样，内裤里的一根硬物，对着玲秀内裤的密处，开始轻轻的磨擦起来。

　　『嗯嗯……』玲秀嘴里发出微声，双眼依然紧闭。

　　这可让梁伯的胆子越来越大，抬起身子跨坐在玲秀的大腿，两手画起太极轻揉起玲秀的奶子，还不时低头亲吻玲秀的粉颈，好一会头一低，嘴巴仍在奶子上来回的吸舔，左手轻抚起玲秀秀发，右手探进了内裤，穿过一片繁盛的黑色草原，来到私密的温热穴口，食指中指撑开了两片阴唇，毫不迟疑的轻押下去，缓缓搅动起来，一会快一会慢。

　　『嗯……嗯嗯……』浪穴经不住手指的搅动，慢慢的变得湿滑，玲秀的屁股也微微的扭动几下，嘴里传来间间断断的呻吟。

　　玲秀间断的呻吟声，梁伯可是听得茫酥酥，移起玲秀的身体，玲秀上半身趴卧在床，下半身膝盖跪在地上，白圆翘的屁股，和那白色丁字裤的相互衬托，媚力更是诱人，梁伯大力的吞了口口水，两只手自动的摸起眼前肥美的屁股，管它什么臀围还是脂肪，索性蹲低身子，两手摸揉着屁股仍嫌不够，嘴巴很快的贴到屁股上，大胆的舔吻起来，手指还探过丁字裤的一寸丁，轻轻的向上勾起，惹得玲秀娇呼一声，身子抖动一下，屁股也跟着摇摆，屁股因为跪姿更显诱惑，梁伯满脸红光，不停轻吻面前的美臀，看着玲秀已然成了囊中物，嘴里喃喃自语。

　　梁伯拉下内裤，早已硬得发烫的棒子，瞬间夺框而出，还微微发颤，左手搭在玲秀的屁股，右手握着发烫的棒子，很快的抵在丁字裤上的一寸丁上，一起陷落美臀的股沟间，梁伯发出赞叹声，上下磨擦起来，没一会停下了动作，两手拉住玲秀屁股上的丁字裤，慢慢的拉到大腿，梁伯握起棒子，正打算来个提枪快跑，突然犹豫了一会，慢慢的又帮玲秀穿好丁字裤，棒子压入屁股沟间，大力的磨擦起来。

　　『长夜漫漫，我猴急什么呀！让棒子来点热身运动。』梁伯自言自语几句，还不忘喔喔的哼它个几句。梁伯快速的摆动胯下，一手捧着玲秀的腰，一手已经在玲秀的浪穴内搔弄，棒子忽然越来越烫，开始做起了第二次的充气，或许是动做太大，玲秀竟庸懒的抬起头，梁伯可是做贼心虚，这突如其来的状况，反倒吓了他一跳，急忙的将棒子塞回裤内，整个身体竟抖了几下，满脸咬牙切齿，似乎要锁住棒子愈喷发出的滚烫岩浆，阻止棒子在内裤里，勾画起心中理想的世界地图。

　　『梁伯……要……不要……帮忙？』玲秀看着梁伯手忙脚乱，还问起要不要帮忙，可把梁伯吓出一身冷汗，一时间竟答不上话。

　　『我……怎么……』玲秀发现自己身上仅剩一条内裤，下体传来微微搔痒，淫水不知何时，已经渗过内裤，映出一滩水渍，浑身则是热得难受。

　　梁伯低头满脸尴尬，还夹杂刚才心虚的淫秽，轻轻暗骂自己，果真是欲速不达，棒子抵在屁股沟磨几下险些泄出来，要是做起两人运动来那才是爽，还得继续下去，淫计非要得逞怎可半途而废，抬头一笑。

　　『玲秀！刚刚在做全身脂肪测量，一直喊热，还要我陪着一起脱，还要我拿几件情趣内衣让瞧瞧，所以……？』梁伯讲的头头是道，坐姿好像很不自在的模样，想必是忍住要泄出的精水，胯下的那根家伙，频频传来抗议的生理反应。

　　玲秀听得胡涂，酒量不佳加上酒精的催化，脑筋慢了好几拍，像是真的醉了，也不在乎身上只穿着一条内裤，摇了摇头，眼神还有点呆滞。

　　『梁伯！我该回……！』话还没说完，玲秀一起身，头重脚轻险些站不住，身体摇晃了几下，胸前的大奶也跟着晃动，手揉着脖子又坐了下来。

　　『玲秀！再坐一会儿，我拿热毛巾给敷上。』梁伯快步的离开。

　　玲秀看着自己只穿条丁字内裤，脸上变得羞涩，急忙捡起衬衫，正要穿上便让下体传来的阵阵搔痒所困扰，手竟然自动的伸进内裤里，两根手指探索起自己的骚穴，轻轻的押进了深处，嘴唇缓缓张开，发出微微的喘息声。

　　梁伯倒也挺配合的，一去好几分钟，让玲秀忘了这可是别人家里。

　　『嗯……啊啊……』玲秀的身体燥热不堪，手指加快抠弄着自己的骚穴，淫水沾满手指，整个人是陶然忘我，身体更是索性平躺在床，左手也掐揉起奶子，一会儿又放进嘴里，吸吮起来。

　　『玲秀！再等……！』梁伯的声音一到，可让玲秀慌了手脚，急急忙忙的起身，要捡起地上的衬衫遮糗，梁伯面露淫笑，老虽老，遇到这事动作可利落的很，前胸贴向玲秀的后背，两手环胸，抓着无法一手掌握的大奶，半推半押的将玲秀推向卧房的阳台间，那阳台打上一大片的落地窗，地上是日式的榻榻米，落地窗映照出两只手，正卖力地捏揉着一对大奶。

　　『梁伯……不可以这样！』玲秀斥责起梁伯！回头瞪了一眼，但不知道为什么，总觉得浑身热的难耐，不自觉的轻咬起下唇，屁股竟自然随着梁伯的硬物，轻轻的左右摆动起来。

　　梁伯像是豁出去了，腾出右手便伸进玲秀的内裤里，手指一根两根往浪穴里钻，开始大肆的搅和起来，这一搅好比火上加油，把玲秀的欲火彻底引燃。

　　『喔……嗯嗯……不……可以……噢……』玲秀无奈身体传来的渴望，欲拒还迎的心态自己都觉得羞愧，看着窗外的百家灯火，心头一震，心想这被人看见还得了，突然想象起被偷窥的刺激，身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴里手指不停的抠弄，比起自己ＤＩＹ还来得舒服，也没法再想下去了。

　　『噢……嗯嗯……』玲秀嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始微微的倾斜，屁股缓缓翘起，随着浪穴手指的节奏，轻轻的摆动。

　　看着玲秀终于放弃矜持，梁伯可是喜笑颜开，左手弃守玲秀的大奶，沿着身体曲线下滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，玲秀肥美的屁股又映眼帘，梁伯蹲低身子，将玲秀的双脚扳的更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾，舔得玲秀噢噢的娇喘，再加上手指在浪穴的抽插，玲秀屁股摇摆的更厉害。

　　『玲秀！喜不喜欢？不说出来我就当不喜欢。』梁伯问起玲秀！手指也放慢进出浪穴的速度。

　　『嗯嗯……不要……停……啊啊……嗯……』『不喜欢啊？那我要停下来了。』梁伯边用言语玩弄玲秀！手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲着玲秀两边的股肉，偶尔往玲秀的浪穴舔食淫水，让舌头沾的湿黏，再舔吮屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更灵活的往洞里头钻去，钻得让玲秀阵阵的叫好。

　　『喜……欢……噢噢……屁……眼……好啊啊……』玲秀也忍不住了，要不要肛交是一回事，但屁眼酥酥麻麻的快感，可是自己的最爱。

　　『玲秀要是我玲秀不知多好。』梁伯话一说完，舌头又往玲秀的屁眼攻去。

　　『喔喔……梁伯……好……老公……嗯嗯……啊……』玲秀这老公一喊，梁伯哪有不拼命的理由，左手将股沟掰的更开，屁洞口的舌头不停往里钻，一次比一次深入，手指抽插的力道也愈来愈快。

　　『嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……』玲秀越叫的卖力，梁伯越做的努力，凹凸有致的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米，屁股却是抬得高翘，眼睛看着落地窗映出的影像，又望着对面大楼的住家，窗户间彷佛所有人正瞧着自己，身体更觉发烫，提起两手手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的摆动，一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷佛多年没尝到性爱的滋味，玲秀脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上梁伯这种舔法，一想到梁伯的玲秀，不免为她感到性福。

　　『啊啊…好梁…伯…好…老…公……嗯嗯……』玲秀爱上这般的玩法，嘴里直喊老公，念头一转，难到自己就是喜欢别人这样玩我！玲秀愈想愈觉得欲火焚身，就像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。

　　『噢噢……啊啊……啊……』玲秀娇喘连连嘴巴更大声的呻吟，梁伯的舌头不断深入玲秀的屁洞，手指在浪穴搅得淫水流离失所，舌窜手H，指挥着玲秀肥美屁股摇摆的节奏。

　　『嗯……好好……嗯嗯……快啊……啊……』梁伯听着玲秀美妙的迎春旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄玲秀！稍稍放慢了舌头和手指的力道，玲秀的屁股便不停的朝他顶来，哪能不为玲秀鞠躬尽瘁，那舌头手指更宛如上了战场，勇往直前身先士卒，舌头和屁洞传来嘶嘶的乐曲，手指和浪穴奏起噗滋的乐章，伴随玲秀嗯啊的乐声，共谱天籁之音。

　　『噢……梁…伯嗯……好…棒啊……嗯嗯……』梁伯埋首在玲秀的屁洞勤做苦力，搞得玲秀闭上眼尽情享受，梁伯一边手指抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着玲秀！开始变换起姿势，浪穴和屁洞连续不断的快感，玲秀也只能被牵着走，从跪趴变成平躺，两腿弯曲，膝盖被压到榻榻米上，浪穴屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开，清楚呈现一览无遗，梁伯停下动作，这一停可让玲秀大为不悦，玲秀只觉得身体热的难受，欲火烧的愈来愈旺，赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞，就近在咫尺，黑丛丛的阴毛被淫水沾的湿亮，更糗的是梁伯瞪大眼睛直盯着，满脸淫秽之笑。

　　玲秀只觉得羞死了，真恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下如此，身体再不退烧，就算没有烧坏，恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嚷起来。

　　『嗯嗯……不…要…看……老公……别…停……嗯嗯……』梁伯一听玲秀嗲声嗲气撒起娇，又听玲秀喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将玲秀推向身体愉悦的最高峰。

　　『啊啊……啊啊……啊……嗯……』『好……啊……人家……噢噢……啊啊……』随着玲秀亢奋的叫声，梁伯已经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，舌头像发了疯一般，在玲秀浪穴里到处的乱窜，吹皱起一池春水，舔的玲秀淫水直溢，两手更是用力抱着梁伯的一颗头，使劲儿的往下按，身体不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，似乎到了决胜的最后一关。

　　『啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……』『来……了……啊啊……嗯嗯……』玲秀大口的喘气，身体也成了个大字形，抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的奶子爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时嗯啊的呻吟着。

　　梁伯逞口舌之快，让玲秀达到了高点，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让梁伯愈舔愈觉是甘之如饴，一时倒也忘了，内裤里还有根要解决的家伙，这一忘就是好几分钟，却让玲秀持续high在高点，一把欲火又要偷偷的燃起，心里想喊停，身体却不从，没一会儿，屁股又开始轻轻的摆舞。

　　梁伯忽然如梦初醒，原来大事还没干呢！站起身解下内裤，对着棒子自个儿套弄几下，也该让弟弟吃饭的时候，牵起玲秀的手摸上沉潜已久的主角。

　　梁伯露出巨大的肉棒向玲秀炫耀说着U『这根大懒教……玲秀……满不满意啊？怎样梁伯这根家伙够长吧！是不是比老公还长？以后梁伯会常常干玲秀的阴道，干的又深又爽的。哈……快帮梁伯的老二吸硬。』玲秀挺自动的回报刚才梁伯那优质的服务，一手握住棒子轻轻上下套弄，一手托着蛋篮轻轻左右搓揉，可让梁伯噢噢的赞不绝口，玲秀一张口将眼前的棒子含进嘴里，玲秀含住梁伯的两个大G丸，整颗含在嘴里吸舔着，梁伯的阴茎似受到鼓舞也变得更坚挺怒胀，玲秀的阴道内由于梁伯舌头舔不到深处，加上阴蒂在梁伯的揉捏下，早已令玲秀水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给梁伯当宝似地吞入肚中，玲秀战战兢兢不知要如何是好，一时六神无主咬着下唇，双手开始揉起自己的一对奶子，只觉得身体慢慢又热了起来。

　　接着两人已成六九姿势，互相吸舔对方的性器。

　　『哦……好爽……真会吹喇叭……不输欠干的妓女哦……再含懒葩。』梁伯命令着。

　　玲秀也听命地含住他的两个大G丸，整颗含在嘴里吸舔着，梁伯的阴茎似受到鼓舞也变得更坚挺怒胀。

　　玲秀U『啊……梁伯……吸得太用力了……人家的小鸡又在流汤了……好痒……别吸了。』『水鸡内会痒吧！想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？』梁伯问着。

　　『啊……人家要嘛……人家要的东西来止痒……别再吸了……』『快说……的水鸡欠梁伯干，我再好好帮的水鸡止痒。』梁伯要挟玲秀说出淫词以助兴。

　　『啊……别吸了……人家受不了……我说……我说……人家的水鸡欠…干…人家的水鸡…欠梁伯……干。』说完玲秀的脸已羞得无地自容，想不到会在梁伯面前，说自己欠梁伯干，想到自己光溜溜躺在梁伯怀里，还主动要与梁伯交配，不禁令她羞惭晕红着。

　　梁伯听了玲秀的叫春后，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把玲秀的玉体放平仰躺，用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇，梁伯把坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在玲秀的洞口，先在玲秀的阴蒂上四处戳弄，也令玲秀水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到，也令她再度求饶U『啊……梁伯……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……』梁伯淫笑U『磨的豆子……的水鸡才会流出豆浆啊……哈……先把的阴蒂戳爽，的水鸡才会更痒更欠干，快说的水鸡欠人干欠操，想被梁伯干死！哈……』玲秀U『啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛……我说我说…

　　…人家的水鸡欠人……干……欠操……想被梁伯干……干得……爽死。』玲秀又说了更淫秽之词，娇喘连连地求饶，也助长梁伯的性欲气焰，说完梁伯便把龟头顶在她阴道口，三字经一出口：『哈……干死……这根够不够粗……』说完梁伯的屁股向下一沉，大鸡巴已『滋』一声塞入玲秀紧密的水鸡，玲秀大叫U『啊……好大……好粗……水鸡快撑破……』『别急才进去一半而已还有一半没进去，干死！』说着梁伯已再次把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的嫩穴。

　　梁伯大鸡巴深深插入玲秀的阴道深处：『啊……这下好用力……啊……这下插到人家水鸡底了……这下插到人家心口了……』『啊……太粗了……太深了……人家会受不了……』接着梁伯已开始挺动大肉棒，来回抽送她那想收缩而又被狠狠插开的紧密肉穴，不断夹杂着梁伯惯有的三字经，还有玲秀小穴爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的『啪啪』声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的咿哇声，构成一部Ａ片的大合奏。

　　『哦……好紧……的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。』『啊……的东西好粗……快把人家的水鸡撑破了……』『的水鸡很有弹性，我的大懒教不只粗还很长呢？干死！』说着梁伯把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的密穴内，也插得令她大叫U『啊……的东西太长了……插得人家水鸡好深好深啊……』『欧……真紧……的阴道真紧……夹得我懒教真爽……干给死……』玲秀不敢多说话，只好每当被他的鸡巴插得太深时，才忍不住嗯嗯啊啊的叫春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让梁伯更加淫性大发，双手也忍不住抓着她一对乳峰，捞本似地搓揉着。

　　『干！这查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得阴道爽不爽？』『这下干得阴道爽不爽？欠干的查某趁老公不在就出来讨客兄，今天我就替老公好好地干这欠人干的阴道。』玲秀被梁伯嘲虐偷男人，虽有些难为情却似乎又羞又爽地配合着。

　　梁伯抱着玲秀性感的美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着玲秀U『讨客兄……该打屁股……

　　欠男人干……就干破流汤的水鸡。』玲秀只能听着他手掌拍打臀肉发出的霹啪声，加上梁伯强而有力的奸插，隐忍内心的羞耻低声叫春着。

　　『哦……的阴道夹得真紧……夹得我懒教真爽……阴道再夹紧一点…对啦……再夹再夹……』玲秀的阴道受到梁伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴被紧密的水鸡一夹一放的包裹着，梁伯也淫性大发的抱着她的臀部扭动画圈圈，让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。

　　『查某……梁伯的懒教干得爽不爽……阴道爽不爽？』玲秀U『梁伯……的屁股还真会扭……懒教还会转来转去……真是厉害！』梁伯U『梁伯老归老干起阴道起来，可不输年轻人呢！的阴道又紧又小，看梁伯我干得的阴道开花。』梁伯使尽下下直抵花心，两人下体紧密交合的啪啪声不绝于耳，梁伯的两个G丸也前后晃动撞击着玲秀的阴阜。

　　『有没有干到子宫？干得深不深？』梁伯卖力奸插每下都插到玲秀的水鸡底，玲秀只有娇喘连连叫春的份。

　　梁伯也加速抽插动作，本来九浅一深也改成五浅五深地奸玲秀阴道骚穴，干得玲秀叫床声不停U『啊……这下太重了……梁伯……插到子宫了……啊……老公……亲爱的老公……

　　棒棒插得太深……老婆被干破阴道……』梁伯U『好好听的老公，以后我是床上的老公。』梁伯让玲秀亲密的称呼老公后，性欲更加亢奋地抱起玲秀娇躯，面对面抱着相干。

　　『玲秀……喜欢被老公抱着相干是不是啊？』『老公……人家不知道啦。』说着玲秀把头轻靠在梁伯粗黑的胸膛，下体的丰臀正给梁伯的双手抱住，来回让她的淫穴吞吐着大肉棒。

　　『贱货……想不想要老公叫老婆……想不想呀？』『想…想想想…啊……老公……人家身体都给欺负了……怎么叫人家骚货……啊…』『老婆……老公这样干的阴道爽不爽？奶子再让老公吸两口。』『啊……老公……啊啊……人家的阴道让插得好爽……阴道会被干破……』玲秀挺着奶子淫荡叫道：『好……好爽啊……操死我吧……操烂我的淫穴……干破子宫……用力…好老公…再用力……对……嗯……嗯……』还没叫完，梁伯又占有了玲秀的小淫嘴。

　　梁伯也一边抱着玲秀两瓣臀肉来回抽插骚穴，一边大口地吸吮玲秀丰满坚挺的乳峰。

　　最后梁伯将玲秀的双腿抱起，边走边干玲秀小穴U『玲秀……双手搂紧我的脖子……老公抱起来边走边干。』『讨厌羞死了……』玲秀只好双手紧紧搂住他的脖子，全身腾空任由他抱起来游走交配。

　　『玲秀……快扭腰……阴道夹紧我的……哦……真爽……』玲秀也尽兴地扭着蜂腰摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽梁伯的铁棒。

　　『老公……这样夹得老二……怎么样……』『哦……这欠人干的真紧……夹得我有够爽……连子宫都在夹我的龟头…真爽！』梁伯看着玲秀使尽风骚地夹弄梁伯的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪。

　　梁伯干着玲秀一会后：『玲秀，翻个身让老公干更深一点。』玲秀觉得梁伯姿势花样真多U『老公，从后面插人家还不满足……还要换姿势……』此时玲秀只好背对着梁伯，手握着他的鸡巴一杆进洞，玲秀再度分开大腿，露出已塞满一根鸡巴的肉洞。

　　『玲秀……我要干破的水鸡……干死！』说着梁伯用力一挺，鸡巴狠狠塞入玲秀拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。

　　『啊……好紧……们的鸡巴好胀……快把人家的水鸡妹妹撑破了……人家阴道插烂…

　　…老公……东西好粗……人家穴心好麻……老公……棒棒好长……插到水鸡底！』最后梁伯使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，也干得她子宫口承受连续的撞击，高潮也数不清几次地叫床U『啊……这下太深了……人家快死了…

　　…啊……人家干死了……老公……老公……水鸡被干破……插到子宫……插到心上了……』梁伯U『玲秀……老公想射精进子宫……让享受子宫被射精的爽头……好不好？』玲秀U『不行……今天排卵期……不要啦……会怀孕的……』梁伯U『玲秀……记错了吧……今天不会吧……放心……』玲秀自顾不暇只好无助叫春着U『啊……不行……快抽出来……被干受精……老公……

　　会怀种……不行……』梁伯U『玲秀……我真想干得受精怀孕……和我生个私生子吧……哈……』『不行……老公……饶了我……老公……人家已经让……干得水鸡快破了……别让人家……还被奸出杂种嘛！』玲秀正当疑惑时，梁伯几乎同时将鸡巴，深深插入饱受奸淫的水鸡底，大龟头顶在子宫口『咻……咻……咻……咻……』地射出浓热的阳精，水鸡内顿时灌满又浓又热的精液。

　　『啊……精液射得……人家子宫好用力哦……水鸡内都是精子……会被干得大肚子……

　　。』说完玲秀感受到阴穴内又胀又满，子宫浸泡在温暖的阳精中格外舒畅，想到自己可能会怀了梁伯的种，才害羞地搂紧梁伯的下体，好似怕他的精液渗出。

　　不久梁伯抽出肉棒，梁伯为了怕精液渗出还紧紧压在玲秀身上，让大肉棒紧紧顶住她的子宫，玲秀只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起紧密地勾住他的臀部，还有些许的精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。

　　梁伯U『玲秀……被老公干得怀孕了……爽不爽啊？』玲秀羞道U『讨厌！好坏哦……想把人家干得大肚子。』梁伯把鸡巴顶在玲秀的子宫十分钟后，才依依不舍地拔出。

　　玲秀的身影离去，耳畔彷佛还听到梁伯淫笑U『这次一定能干大肚子…哈……』

　　玲秀到附近的超商买了些冷饮，没想到乌云密布的天空下起午后雷阵雨，雨下的又快又大，玲秀跑回大门口时，半个身子已经是湿淋淋的，隔壁的陈伯见状当然毫不考虑跑来帮忙，撑了把伞两人一包我一袋的进了屋子。

　　『陈伯！谢谢！』『玲秀！别跟我客气，大家都这么熟了。』『我拿毛巾让擦擦！』玲秀递给陈伯一条毛巾，便要陈伯稍坐一会，然后倒了杯水给陈伯。

　　玲秀身上的洋装已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，陈伯两只眼睛盯着玲秀胸前那对硕大的奶子，好色的陈伯哪受得了这等美景，一连喝了好几口水，喝水之余也顺便吞了好几口口水。

　　『陈伯！先坐会，我去房里换件衣服。』『玲秀！那赶快去换，免得感冒就不好了。』玲秀说完便转身上楼，陈伯看见玲秀走上楼，胯下的家伙早已不安份，眼前又是一个好机会，哪肯这么轻易的放过，于是偷偷跟在玲秀的后头，一付贼头贼脑的样子。

　　玲秀好像知道陈伯跟在她的后头，一进房里连房门也不关，便将身上的洋装给脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下丁字内裤时，在门外看着玲秀宽衣解带的陈伯再也按耐不住，冲进房里就从背后抱住玲秀。

　　『啊……』『玲秀！别怕是我啦！』『陈伯！吓我一跳……』『对不起！玲秀实在太性感，我忍不住了……』『陈伯！窗户还是开着的别这样，万一被邻居看到那……？』陈伯哪肯放手，两手往上一托，把玲秀胸前那对大奶子捧在掌上开始轻轻搓揉起来，陈伯两手摸揉玲秀的奶子，裤裆里的棒子仍不停地磨擦着玲秀的屁股。

　　玲秀被陈伯半推半拉到床上，全身就只剩下一件丁字内裤，陈伯像狼一般的扑向玲秀的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来，陈伯抬起头一口含住左边奶头，开始用力的吸吮，右手还不停搓揉着右边的奶子。

　　『铃……』电话响起，玲秀一把推开了陈伯！坐到床沿接听起电话，陈伯哪管那么多跑到床下去，一手拉开裤子上的拉炼，掏出里面早已充气饱饱的棒子，就在玲秀的侧边打起手枪来，另一手也没闲着，仍然卖力搓揉着玲秀的奶子。

　　没想到这个动作让玲秀惊呼一声，一脸怒气冲冲，这可把陈伯给吓到了，站到玲秀的面前动都不敢动，一直到玲秀讲完电话，陈伯赶忙连声道歉，玲秀低头看着陈伯被吓软的棒子，不由得噗嗤一笑，陈伯看到玲秀笑了，也大大松了口气。

　　玲秀对陈伯说，她刚才跟她男朋友讲电话，陈伯竟然在她的面前打起手枪，让她觉得对男朋友过意不去，所以才会……

　　陈伯连忙点头，还说下次不会在她讲电话时，做这么不礼貌的动作，玲秀点点头，便说她待会还有事要外出，陈伯心想棒子都软掉还玩什么，只好鼻子摸摸整理好服装仪容，头低低的走回家。

　　夜里下起了大雨天气凉快清爽，陈伯又来串门子和玲秀在客厅看电视，陈伯大概觉得无趣便跟玲秀说起网络上许多好玩和好看的，两人聊网络还真聊开了，有说有笑。

　　『玲秀！干脆到我家去上网好了！』『不用啦！我房里也有计算机。』『那就到房里上网好了，网络上有很多好看的。』『好啊！那我们走吧！』玲秀还特地倒了杯加冰块的饮料给陈伯！两人就开始上网看好看的。

　　原来陈伯所谓好看的，就是色情网站里的图片，看了好一会，玲秀起身说要上厕所便往浴室走去。

　　陈伯早就被张张色情图片搅得欲火上身，玲秀前脚一踏进浴室还来不及关门，陈伯在门外全身早已脱个精光，从背后双手抓住玲秀丰满的奶子开始用力揉搓着，玲秀做了点挣扎，拨开陈伯的双手。

　　『陈伯！别这样！』陈伯哪听得进玲秀的话，一面称赞玲秀人长的美丽身材又好的唬烂吹嘘，说玲秀是他今生梦想，他最爱的女人，一面又说他玲秀过了更年期，已经是性冷感他可怎么办，就这样软硬兼施的让玲秀不得不屈服。

　　『陈伯！那要遵守我们的约定……』陈伯一个劲的猛点头，便开始将玲秀上衣的衣扣一一解开，玲秀穿着白色的蕾丝的胸罩，白色的胸罩撑托着玲秀雪白的奶子，陈伯两手伸入胸罩里，用手揉搓着玲秀柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头。

　　陈伯不等玲秀开口，一把便将胸罩给拉扯了下来，玲秀胸前那对３６Ｄ的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。

　　『啊……别这样……』玲秀的身体不由自主的扭动着，陈伯更是紧紧抓住玲秀那对豪乳，不停的搓揉。

　　『玲秀！真的好美，不仅身材好皮肤保养的更好。』『陈伯…………』玲秀被陈伯这么一赞美心里满是欢喜，毕竟都快三十五的人了，陈伯趁机腾出了一只手，直接往玲秀的裙里摸去。

　　『玲秀！我以前学过要穴美容，要不要试试？』『要穴美容？好专业喔！没想到陈伯连这个也会。』『还好啦！就当做报答平常对我的好。』『陈伯！别这么客气。』陈伯坐到玲秀的身旁拉起玲秀的左手，开始讲解要穴美容，姆指轻按玲秀手背虎口处，喃喃念道这叫合谷穴，可以主治头面的一些疾病，然后将玲秀的手肘曲成九十度，轻压在肘头外方，这叫曲池，有调和气血的功用，接着旁边是尺泽，玲秀左手被陈伯一阵推揉，感觉还蛮不错。

【五】


　　陈伯拉过茶几，要玲秀将两脚伸直平放，陈伯坐到茶几上，手往玲秀小腿内侧踝尖三寸处，对着玲秀说，这是三阴交，对妇女月经不调，很有帮助的，玲秀也不知陈伯是说真的还是假的，但看陈伯一脸正经，加上穴道被陈伯一阵揉押感觉蛮舒服，于是夸赞起陈伯，陈伯笑笑说没什么，他算是业余的，玲秀还要陈伯不要谦虚。

　　『玲秀！三阴交搭配水注疗法更有效果。』『那好啊！要怎么搭配？』『用淋浴的莲蓬头就可以。』玲秀一听觉得简单，便带着陈伯到卧房的浴室，玲秀怕会弄湿衣服，于是裹上浴巾走进浴室，陈伯要玲秀跪在地板上，然后让玲秀双手扶着浴缸边沿，打开莲蓬头水流如柱的喷向玲秀脚底，玲秀原本觉得这种姿势有些不雅，但脚底受到水柱的冲击力，身体倒是觉得莫名的舒畅，也就不再想它。

　　陈伯持续了好一会，水柱移到玲秀的大腿后侧，玲秀正觉得这比用手按摩穴道还来得舒服，像是在做ＳＰＡ，陈伯的手已经拉高玲秀的浴巾，水柱冲向玲秀的屁股，陈伯更将莲蓬头贴近玲秀的股沟上下的缓慢移动，玲秀丁字内裤已经湿透。

　　玲秀没有说什么，陈伯索性拉开玲秀身上的浴巾，玲秀的身上的屏障就剩胸罩和丁字内裤，陈伯也不碰玲秀的身体，水柱仍上下冲蚀着玲秀的股沟，玲秀玲秀想喊停但好像又有点不舍，陈伯将水柱移到玲秀的下体，隔着丁字内裤，水柱开始冲击玲秀的小穴，一手摸起玲秀的大腿内侧，还不时低下头亲吻玲秀肥美的屁股。

　　『嗯……』不知道玲秀是否被水柱冲昏头，开始发出嗯嗯的声音，陈伯拿起玲秀刚刚被脱下的浴巾，一个劲的用水给喷湿，陈伯将莲蓬头放到地板上，用浴巾来固定它，水柱不断冲激着玲秀的小穴处，玲秀双脚的距离开的更大，屁股也渐渐的上下的挪动起来，陈伯已在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近玲秀，陈伯跪在玲秀的背后，双手扶着玲秀的细腰，让玲秀由跪姿改成蹲姿，玲秀玲秀顺着陈伯，整个后背贴在陈伯的胸前。

　　陈伯左手来到玲秀的胸前，手掌压在胸罩上，轻轻揉起玲秀的一对大奶，右手牵起玲秀的右手手指，伸进丁字裤，玲秀的手缩了一下，蹲姿让水柱更冰冷无情的冲击玲秀的小穴处，虽然还有内裤的遮盖，但酥q难耐的身体反应，玲秀还是投降了。

　　『啊……好……冰……嗯……』『玲秀！三阴交配合下阴会让全身更舒畅。』『嗯……我……嗯……』玲秀的手指开始进出自己的小穴，屁股上上下下，陈伯跪在着玲秀身后，两手手掌扶着玲秀的两片股肉，配合着玲秀屁股的摆动，玲秀的左手反手勾住陈伯的脖子，陈伯紧紧搂住玲秀的细腰，让玲秀身体的更有支撑。

　　『嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……』玲秀已经浑然忘我，陈伯手指抽插的速度更快，玲秀嘴里的呻吟此起彼落，陈伯左手从玲秀的颈子移到浴缸边沿，一手辅助身体一手攻击身体，陈伯还将水流开到最大，玲秀屁股不停的摇摆奶子的上下晃动，淫荡到了高点。

　　『玲秀！下面好湿喔！会把内裤弄脏的让我来帮……』陈伯一边花言巧语一边已经解开玲秀的裙扣，玲秀还陶醉在快感中而让陈伯将内裤拉到脚下。

　　玲秀被陈伯从背后环抱着，陈伯的两只手开始攻起胸前那对诱人的大奶子，好一会，陈伯将玲秀抱到浴缸里人却往房里跑去，手里还拿着玲秀倒给他的冷饮，然后对着玲秀说帮她洗澡，说完也坐进浴缸从背后抱住玲秀！双手抓住双脚硬是把两只脚拉了开。

　　『不要……陈伯……不要这样……』陈伯不等玲秀的话说完，松开双手手指伸向玲秀的下体，轻轻在玲秀的小穴上摸揉，另一只手在玲秀丰满的奶子上抚摸，陈伯的爱抚让玲秀的身体开始扭动起来，玲秀雪白的奶子随着动作上下微微的波动着，陈伯的棒子在玲秀玲秀的屁股上不停的猛顶。

　　玲秀忍不住开始呻吟起来，陈伯的手指顺着玲秀湿黏的淫水，很轻易地滑进玲秀的浪穴里，玲秀的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。

　　『嗯……陈伯……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……』『玲秀！舒服就叫出来……别跟我客气……我们是好邻居嘛！』陈伯更激烈抽插在玲秀浪穴里的手指，一手还使劲的搓揉捏掐玲秀的奶子，好一会玲秀整个身体开始发抖，头也向后仰，陈伯这时赶紧拿起饮料中的冰块，快速的塞进了玲秀的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，玲秀更是大声的叫了好几声，全身还抖动好几下。

　　『啊……好……陈伯…………嗯……』『玲秀……好舒服是不是？』『啊……好……好坏……嗯……嗯……』陈伯发现玲秀已经达到高潮，左手更用力的搓揉玲秀的奶子，右手手指毫不客气又在玲秀的浪穴抽插，不停搅动浪穴里的快要化掉的冰块。

　　『啊……』陈伯的手指在玲秀的浪穴里快速进出，玲秀才刚经过一波高潮，还来不及平复，涨红着脸，大腿还不断地颤抖，又要面对陈伯新一波的挑衅。

　　『啊……嗯……』『玲秀！很爽吧！』『陈伯……』『大声说出来……不然我抽出来！』『嗯……不要……啊……好爽……』玲秀已经完全放开，陈伯的手指更卖力的在浪穴进出，没想到玲秀此时双手开始揉搓起自己的双乳，嘴里不断发出淫声。

　　『嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……』『玲秀！我会让更舒服。』『嗯……陈伯……好……啊……』陈伯开始淫笑起来，心想今天终于可以突破玲秀的最后一道防线，陈伯一面抬起玲秀的屁股，让玲秀坐在他的大腿上，一根火热的棒子陷进玲秀的股沟中，一面在穴里的手指更用力地向里面推进。

　　玲秀受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，陈伯顺势缓缓的由坐姿变成跪姿，玲秀的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着陈伯手指进出浪穴的节奏晃动，白晰圆滚的屁股也自然高高的翘起，陈伯一手扳开玲秀一边的股肉，整个脸贴上玲秀的屁股，舌头便往玲秀的屁洞舔去，在玲秀浪穴里的手指抽插的更快更猛。

　　玲秀惊呼一声，身子抖动的更厉害，嘴里直喊丢了去了，陈伯看玲秀淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，一个起身握住了鸡巴，往玲秀玲秀的穴里插去。

　　谁知玲秀见状右脚赶忙跨出浴缸，大叫不要不可以，陈伯哪肯让事情只做一半，迅速要拉住玲秀的腰，就在一瞬间，玲秀的速度还是比陈伯快，整个人已经离开浴缸，陈伯这用力过猛，右脚不仅在浴缸里踩了空，整个身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。

　　『啊……好痛……呜……』『陈伯！不要紧吧？』『痛……痛死我了…』陈伯在倒在浴缸里直喊痛，手握着棒子左右滚动，这可把玲秀吓出一身冷汗，刚刚沉醉在肉体的快感一下都不见了，玲秀赶紧跑到厨房打开冰箱想找些冰块冷敷，奈何水还没结成冰，偏偏结冰的刚刚用在饮料上，这回恐怕已经溶掉，又往客厅跑拿出急救箱便冲回浴室。

　　陈伯已经躺在地板上闭着眼睛，两只手捧着半软的棒子，玲秀打开急救箱要陈伯放开双手，陈伯双手一松开，便往自己的头发抓去，玲秀拿起一瓶肌乐，朝着陈伯的棒子喷了好一阵子，陈伯一睁开眼，看见玲秀手里的肌乐，张大着嘴巴说不出话来，没想到玲秀还从箱子里拿出了沙隆巴斯，正要往陈伯的棒子上贴去，陈伯大喊不要不可以，还说已经没有那么疼了。

　　陈伯一个起身说要回家休息，手还不停揉着胯下的棒子，玲秀看着陈伯痛楚的臭脸，一面帮他穿衣服，一面也不忘提醒他去看医生。陈伯望着玲秀的裸体，第一次笑不出来，穿好衣裤后边走还边跳个几下，两手捧着揉着裤裆里的家伙，心想这次亏大了。

　　玲秀光着身子看着陈伯离去的背影，在陈伯关上大门后噗嗤的笑了起来，不知道是为自己的急救感到好笑，还是陈伯那狼狈无奈样而笑，或是还有别的原因，恐怕也只有玲秀自己才知道。

　　陈伯忍了一个晚上，谁知中午起来棒子仍是难受，便赶紧去看医生，医生帮陈伯打了一针，让棒子对着地球低头忏悔，还要陈伯休息一阵子，年纪都一把了，别做得过火。

　　回到家门口凑巧碰到玲秀！玲秀请陈伯到家里来坐，拿了罐冷饮料给陈伯！玲秀对陈伯连陪好几遍不是，陈伯倒红起脸，赶忙说都是自己的错，不应该想对玲秀强着来，还说以后绝不会那样了？

　　『陈伯！还好吧？』『还疼的很，医生说需要做复健！』『复健……那可怎么办！』『玲秀！可不可以帮我。』『陈伯！别这么说，都是我害的。』陈伯随意编个理由，玲秀却是一脸正经，陈伯色欲又起医生的话早已抛到九宵云外。

　　『医生说要多看钢管舞或是脱衣舞之类的……！』玲秀在心里偷笑着，哪有这种复健嘛！但心想医生应该不会乱说，也许真的须要一些惹火养眼的动作，来刺激病人的性感官吧！何况一切是因她而起，万一陈伯以后真无法做嘿咻的事，那真是一大罪过，于是玲秀便不再思索。

　　『陈伯！让我帮！』玲秀让陈伯站着一件一件脱掉陈伯身上的衣裤，陈伯全身光溜溜，玲秀低头望着陈伯红肿低垂的鸡巴，差点就笑了出来。

　　玲秀开始轻摇着屁股，慢慢将身体靠向陈伯！双手挤弄起胸前的大奶子，当两人的身体贴在一起，玲秀双手环抱着陈伯的屁股开始扭腰摆臀，跳起了黏巴达，陈伯开始大口的喘息，两手在玲秀的屁股摸揉，陈伯的鸡巴第一次在这种状况下没反应，心里倒担心起来难不成真的撞坏了。

　　『陈伯！这样可以吗？』『玲秀！我……？』『陈伯！别着急。』玲秀的认真反而让陈伯感到不安，心想难不成碰上庸医，心理莫名产生一道障碍，心脏噗通跳的更厉害了。

　　玲秀的身子离开陈伯！两手将上衣往头上拉起，白色的胸罩托着雪白的奶子，随着身体的左右摇摆，那对硕大的奶子微微波动，显得特别坚挺有弹性，玲秀的双手撩起乌黑的秀发，舌头舔着唇边，双手缓缓移到胸前拉开胸罩，红褐色的奶头让陈伯忍不住吞了口水，玲秀没有解下胸罩，手往短裙移去，短裙瞬间滑到脚下，玲秀转了一圈，白色丁字裤陪衬着玲秀白的屁股，陈伯的眼睛x时布满红丝。

　　玲秀弯下了腰，两手伸到后背把胸罩解下，３６Ｄ的一对奶子因为玲秀的弯腰更显诱人，玲秀看着陈伯，两人的脸一样红通通的，玲秀要陈伯躺到沙发上，在陈伯的侧边，双手捧起一对奶子，开始搓揉挤压，两手姆指还不时揉摸自己的奶头，陈伯已经是欲火难耐了，可那不争气的棒子硬是不做响应，玲秀注意陈伯的表情，右手一伸，轻轻抚摸起陈伯的棒子。

　　『陈伯！身体先放轻松……』『玲秀！可是……』『别担心！医生都说要复健，慢慢来。』没想到玲秀竟安慰起陈伯，陈伯心里燃起一阵羞愧之心，眼睛布满泪水。

　　玲秀没有注意到陈伯的反应，两手拉下丁字裤的弯腰就把丁字裤褪至脚踝，玲秀跨到陈伯的胸前，暴露在陈伯眼前的是一丛浓黑的阴毛，两手手指合力扳开已经湿淋的小穴，穴口入口处让陈伯看得一览无遗。

　　玲秀拉起陈伯的手，示意陈伯接替她的动作，陈伯的手指开始进出玲秀的浪穴，玲秀开始呻吟起来。

　　玲秀移动身体看着陈伯没有一点反应的棒子，右手慢慢的轻揉起来，好一会还是没反应，反倒是陈伯，手指卖力的在玲秀的浪穴里抽插，让玲秀的喘息声愈来愈急促，呻吟声也热络起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。

　　『嗯……』『玲秀！我那里有没有反应？』『啊……』玲秀嗯嗯啊啊的陈伯似乎真的着急起来，一想到那个两光医生，更是怒气冲天，一股怨气全用在手指上，陈伯要玲秀换个姿势，玲秀头下脚上两脚膝盖被压在沙发上，陈伯一手掐揉玲秀的一只奶子，另一手手指朝着玲秀的浪穴狠狠插去，上下上下快速的进出。

　　『啊……嗯……』『玲秀！换我帮！』『嗯……陈伯……啊……好……爽……嗯……』陈伯不管自己的棒子，红着眼眶两手不断的动作着，玲秀受到陈伯近乎歇斯底里的抽插，浪穴里手指进出的快感冲击着全身的细胞，玲秀开始淫叫起来，一会要陈伯快点，一会又要慢点，陈伯让玲秀平躺在沙发，手指又插进玲秀玲秀的浪穴，左手大力掐着玲秀的右奶，玲秀不停扭动身体，大声的呻吟起来。

　　『啊……不……行了……来了……啊……嗯嗯……啊……』玲秀的一阵呻吟过后不停的喘气，玲秀见陈伯的棒子依然没有动静，也不知要说些什么，玲秀正想开口陈伯又靠了过来，玲秀欲言又止陈伯抬起头望着玲秀。

　　只见陈伯阔步把玲秀放在了床上，舌头和玲秀的在舌头绕在了一起，不安份的手一下子伸到了玲秀雪白的胸前，用力一拉，玲秀两个雪白肥嫩的大奶了便露了出来，肉都都、粉突突的在胸前跳动，妙不可言美不胜收。

　　只见陈伯的嘴离开了玲秀的唇，沿着下唇一直游离到玲秀的酥胸前，一口含住了玲秀乳山上的花蕾，用力的吸着、啜着，然后用一只手轻轻的捉住玲秀，另一只肥奶上的乳头轻轻的摩擦着。

　　陈伯一边用嘴含开着玲秀的花蕾，一边用他那深黑的胡须来扎弄玲秀的丰乳，玲秀的丰乳在陈伯的胡须下半推半就，看得出刺激越来越强烈了。

　　玲秀后来干脆向上用力的迎合了，让那黑黑的胡须深深的埋在雪白的丰乳当中，慢慢的蠕动着足足有三分多钟。

　　陈伯的另一只手已经完全的爬上了玲秀的奶头，两只手指已然胜利的在揉搓着那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把玲秀的两个乳头按陷在两个乳房之中，轻轻用力三浅三深的的继续的玩弄着。

　　『啊啊……呀……呀……』玲秀发出了轻轻的呻吟声，凭陈伯做爱的经验可知玲秀动情了。

　　听到了玲秀的呻吟声，陈伯好像读懂了玲秀的性感，这几声呻吟声好像是向陈伯发出的可以进攻的号角一样，陈伯长长的手一下子掀起了玲秀的裙子。

　　玲秀居然没有穿内裤，足见玲秀是一个骚浪十足的淫娃，再看玲秀那片黑草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了，在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠汇成花蜜顺流而下。

　　玲秀真的发情了，而此时陈伯似乎并不急于进攻，而是极尽刺激挑逗玩味之能事，尽平生之所学来玩弄玲秀，只见陈伯用两个手指轻轻的将玲秀的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿玲秀屁眼处的会阴向上一个长长的吸舔动作。

　　将玲秀的花蜜也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽，玲秀的又腿微微颤动了一下紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时被舌头动掠过的玲秀的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层的淫水。

　　当玲秀的淫水又要汇成涓涓小溪时陈伯又是一个长长的吻吸动作，玲秀的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见玲秀的大阴唇便由粉变红由红变成深红色了，涓涓细流源源不断，于看时却是从小逼里流出来的淫水了。

　　原来密合的小阴唇已经被陈伯给舔开了，微微张开的小阴唇象是一个小小的花心，而那深红的大阴唇在外而衬托着，特别的抚媚娇人，花心深处玲秀的阴道也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人，此时陈伯的鸡巴已经勃起了。

　　只见陈伯把舌头伸得更长，好像一个短短的肉乎乎粉突突的鸡巴一下插入了玲秀的小穴里，只见陈伯的舌头在玲秀的穴里来回的翻转着进出着，陈伯的嘴紧紧的贴在玲秀的大阴唇上，玲秀的小穴口被撑开了，玲秀那肥肉的在阴唇紧紧的贴吸着陈伯的嘴唇，陈伯吸着更深了。

　　玲秀的脸上快意中带着红晕，陈伯的嘴唇己然含到玲秀的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢？一定在玲秀的穴里倒海翻江的狂搅着呢！玲秀的脸上红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合陈伯一下深似一下的舔吸，玲秀那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似的在述说着自己的淫欲……

　　陈伯的舌头在穴里一顿狂舔轻操之后，玲秀便开始淫叫了：『啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……』而陈伯似乎要把玲秀刺激得更加强烈一些，有经验的他一定感受到玲秀是一个淫荡无比的浪货，如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来怕是满足不了这人淫娃的。

　　只见陈伯把玲秀的双腿高高抬起，然后压胸前的乳房上，玲秀立刻展现了自己粉红的屁眼在陈伯面前，只见玲秀的屁眼紧紧的收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。

　　陈伯开始了进攻，陈伯的嘴和舌沿着玲秀的小阴唇顺流直下划过会阴处直取玲秀的屁眼。

　　『啊……啊……』玲秀的呻吟清晰可听了，陈伯用力的舔着毫不留情，只见陈伯伸出长长的舌头，仿佛把小小的肉剑真刺玲秀的屁眼。

　　『啊……啊……』玲秀不由自主的强烈的收缩着屁眼，凭经验陈伯知道玲秀屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的冲击，而是舒爽后本能的颤动，玲秀的屁眼收缩得越紧陈伯进攻得越猛……

　　最后只见玲秀的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花一样红红的，陈伯在一翻进攻之又改变了战术，他的舌头轻轻的离开了玲秀屁眼的中心，而是沿屁眼的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外刷舔。

　　看得出这种舔给玲秀带来了舒爽和放松，玲秀的淫水在屁眼周围流淌着，菊花蕾渐渐的消失了露出了菊花洞那若隐若现的洞口，玲秀也尽力的控制自己尽力的配合陈伯。

　　突然陈伯又起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺玲秀的屁眼。

　　『啊……啊……』陈伯的半个舌头已经插进了玲秀的屁眼当中。啊！玲秀终于没有抵挡住陈伯的进攻，只见陈伯的舌头几乎全部插入玲秀的屁眼当中用力的搅动着，舔吸着玲秀屁眼内的嫩肉。

　　『啊……啊……』玲秀又不由自主的在快乐中收缩着肛门。

　　本能的收缩怎么也不能把陈伯的舌头从屁眼中挤出来，陈伯插得越深玲秀屁眼收得越紧，玲秀屁眼收得越紧，陈伯的舌头便插得越深。

　　陈伯的舌头和玲秀的屁眼相持得越久玲秀越舒爽，只见相持间，玲秀的淫水从穴里滚滚顺流而下打湿了床单。

　　最后陈伯改变了战略战术，猛然抽出了舌头一下刺入玲秀的穴中，这突如其来的猛烈进攻下玲秀不由自主的爽叫了起来：『啊……太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊……』玲秀完全抛弃了女人的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，只见两人在６９式的传统姿式下猛吃猛舔起来了。

　　玲秀一双小嫩手捉住陈伯的鸡巴，陈伯的鸡巴足足有二十公分长，黑红黑红好像一根铁棍坚硬粗长，鸡巴头挂着一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，更何况整支肉棒又入了珠，看起来活像是一根大松茸，以前曾朋友说像这样的肉棒是女人的最爱，任何女人只要一被搞上，很容易上瘾。

　　看着陈伯这支令人心醉的大鸡巴，玲秀爱惜万分的将它放入自己的口中含弄起来，玲秀将陈伯的鸡巴含入口中，至三分之一处吞吞吐吐，吐吐吞吞，玲秀抱住陈伯的屁股用力向下一压，陈伯的鸡巴在玲秀口中完全吞没了。

　　『啊……啊……』玲秀使出了自己的凭生绝技香吞剑术，陈伯长长的鸡巴已经完全深入了玲秀的喉咙中了，这一招既很刺激又很危险的，同时也要男人的极力配合，因为粗壮的鸡巴在里面停留的时间长了女人给窒息的。

　　进进出出的又很容易戳伤女人的声带的，但这一招非常刺激，因为女人的喉咙可如她的小穴一样的鲜嫩紧缩，让男人进进出出如在穴中一样，另一方面女方在鸡巴进出喉咙之际趁机舔男人的阴囊刚给男人经更在的刺激。

　　玲秀竟能将陈伯那么粗壮的鸡巴吞进喉咙，足见二人配合之默契，深情忘我互舔的一对乐。再看时陈伯己从玲秀的喉中抽出了自己的鸡巴。因为这个男人很敬业的。喉咙虽然如同穴一样的舒服但是不能久留。

　　陈伯已经把口技变为手技了，只见他用两个手指分开玲秀的大小阴唇，然后用一只手的手指在玲秀小阴唇上刺激着，手指在阴唇上或划、或刮、或磨、或扎。

　　陈伯翻转拨动玲秀阴唇的手，用两个手用力拽着玲秀的大阴唇，把玲秀那肥厚的阴唇分得大大的，玲秀的穴洞展现面前，玲秀那黑草地已经掩不住自己穴里的欲火了，只见玲秀的穴口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇也被刚才陈伯的几下玩弄给刮开了，玲秀的小穴深处淫水滚滚而出。

　　是用陈伯粗长的大鸡巴来操玲秀的小嫩穴时候了，陈伯似乎并不急于操玲秀的穴，而是继续时快时慢，时慢时快的弄着玲秀的大小阴唇，或用长长的舌头再一次的品味着玲秀小穴的味道。

　　玲秀的淫声一声高过一淫，陈伯此时也忽的一下子把玲秀的阴蒂把玩在手指之间。

　　『啊……啊……』玲秀不由自己的在淫叫了起来。

　　『啊……啊……小穴……啊……给弄了……啊……啊……我受不了了……』陈伯把玲秀的生殖器的命门弄在手中知道玲秀已经到了前戏的最高潮了，玲秀晃动着丰乳，扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼，由屁眼打湿了床单。

　　『啊……啊……我要大鸡巴……』陈伯似乎也并不想玲秀，只见他用手抓住自己的大鸡巴套动了两下，顿时陈伯粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红，陈伯屁股向后一缩，把大龟头抵住玲秀的阴道口，粗长的鸡巴直吻花心深处。

　　『啊……爽死我了……爽死我了……』玲秀开始了性交的第一次淫叫：『啊……鸡巴好粗呀……用力吧……用力操呀……小穴里面痒死……好鸡巴大鸡巴快快操呀……』陈伯只是会意不搭话，屁股一沉粗长的鸡巴在玲秀的阴道里进进入入，也许由于鸡巴太粗了的缘故吧！鸡巴每一次插入时，把玲秀大阴唇边同旁边的阴毛全部带进了穴里，操得滋滋直响。

　　每一次从玲秀的穴里拔出大鸡巴时，把玲秀的小阴唇也带了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹着黑红黑红的鸡巴煞是好看。

　　陈伯加快节奏，只见那粗长的黑红的鸡巴在玲秀的穴里一下翻飞，进进出出，时而深入浅出，大进大出，此时玲秀也上下欣动屁股来迎合陈伯的全程抽插，陈伯把鸡巴全部拔出，在灯下仿佛一柄刺刀，晃一晃闪亮的龟头『扑噗』一下又全程操到了玲秀的穴里，每一下都操到玲秀花心里。

　　『啊……啊……』玲秀发出了更大声的淫叫：『啊……啊……我的花心……我的花心让的大鸡巴给撞到了……啊……我的花心让给操着了……我的花心让舔得好痒呀……用力操呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……』陈伯听到玲秀的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的鸡巴在玲秀的穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住玲秀的双脚贴向玲秀的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出又手把玩玲秀的一对肥奶，陈伯黑红的阴囊不停的拍打着玲秀粉红的屁眼，屁眼上满是玲秀的淫水。

　　『啪……啪啪……』陈伯的鸡巴依然在玲秀的穴里进进出出的不停的操着，玲秀被陈伯操得花枝乱颤，屁股不停的向上顶着，送上小穴让陈伯的鸡巴再狠狠的操爽花心……

　　『啊……啊啊……』玲秀开始了新一轮的淫叫：『啊……啊……』陈伯将玲秀将朝天的双脚压至嘴下，低下头为玲秀的脚心服务起来，他先用自己的胡子在玲秀的脚心上擦来擦去的，玲秀的双腿立刻抽搐了。而陈伯似乎不由玲秀来乱动，只见他用力一压把玲秀的双腿尽行夹于右臂间。

　　然后伸出了长长的舌头每一个脚趾缝的为玲秀舔着，由脚心到脚趾到另一个脚趾，由另一个脚趾又到另一个脚趾，然后又到脚心的来回的舔舐着，大鸡巴还在下下翻飞的操着阴囊依然在撞击着屁眼啪啪作响，陈伯的双手在玲秀的丰满的乳房上胡乱的捏玩着，玲秀哪里接到过这样的玩弄。

　　浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她：『啊……爽死我了……啊……的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让给操开了……啊啊……我的奶子……啊啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我的心了……啊啊……』玲秀在陈伯的狂操下歇死底里的淫叫着，玲秀从花心爽到了脚心，从脚心爽到了花心，玲秀浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了……

　　忽见玲秀的小穴和屁眼一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出了一股双一股的白白的液体，玲秀爽出了阴精了……只见那白白的阴精淹没了玲秀的屁眼。

　　陈伯的大鸡巴依然不依不饶的狂操着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了『啪……啪啪……』而玲秀的屁眼呢只是一缩一缩的似乎是在述说着自己无尽的快乐……

　　陈伯将玲秀的双腿扛于肩上，以老汉推车之势疯狂的操着，陈伯将玲秀越推越高，玲秀那雪白浑圆的屁股离开了床单一尺、二尺、三尺，玲秀的屁眼和穴洞几乎是朝天，陈伯的鸡巴几乎是竖直的在抽插，一下、两下、三下、无数下，玲秀浪叫着，陈伯的鸡巴在狂操着，只见玲秀的淫水沿着屁眼沟和前面的肚皮两个方向向下流着。

　　陈伯如此姿式操了几十下之后，来了一个一百八十度的大转身，鸡巴还在玲秀的穴里并没有掉出来，陈伯的功夫真是天下一流呀！

　　这一推一压一转身动作难度系数对于一个体操运动员来说也是一个十分呀！陈伯反剪双手捉住了玲秀的双脚大鸡巴依然在奋力抽插着，玲秀此时对这些好像没有感觉，只是屁眼朝天的在下面淫浪的呻吟呢？

　　难怪！因为陈伯的鸡巴一直在不停的抽插呢？

　　『啊……啊……』玲秀浪叫着：『我从来没屁眼朝天玩过……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的亲公公啊……要把我操死了……别停要用力操呀……我想让的大鸡巴把我操死……我想让的大鸡巴把我操飞了……啊啊……』陈伯在几百抽之后将玲秀的双腿跪伏于床上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股，陈伯则以一副征服都在姿态在后边操着，玲秀则如同一只贱母狗一样的，跪趴在床上将自己那充满淫欲的大屁股向后不停的顶着。

　　玲秀那雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽的下垂着，随着男人在玲秀屁股后边有节奏的秋千似的荡来荡去，玲秀也有节奏的向后耸着屁股，有节奏的甩动着头上的长发。

　　玲秀母狗般的淫叫：『啊啊……操死我了……操死我了……母狗穴操烂了……啊啊……舒服舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……』陈伯仿佛是一个野蛮的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入了征服者的逼里，另一只手挽着胜利的t绳，玲秀塌着腰高高的耸着雪白的屁股，陈伯用鸡巴对小逼疯狂捶捣。

　　『啊……啊啊……』玲秀又开始了浪叫了：『啊啊……爽死我了……爽死我了……我的穴……我的花心……我的子宫让给操爽了……鸡巴要用力呀……操死我吧……我要为大鸡巴而死呀……』陈伯用一只手捉住玲秀的双乳玩弄了起来，另一只手用力压了一下玲秀的腰，这下玲秀雪白浑圆弹性十足的在屁股高耸得更加高耸了，而那粉红的屁眼也在屁股沟里更加突现了。

　　陈伯从玲秀的小穴抽出长长的鸡巴，看那鸡巴紫红的的龟头闪闪发亮，好像是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺，陈伯将鸡巴在玲秀屁股后面晃了晃，对准玲秀的屁眼『滋』的一下，粗长的鸡巴插入了三分之一，也许是刚才操得屁眼上流了太多的淫水，也许是玲秀爽得浑身穴道大开，总之，玲秀在舒舒服服的情况下，让陈伯将鸡巴全程操入自己的直肠中。

　　玲秀爽得不醒人事了……

　　『啊……啊啊……』玲秀从死亡般的快乐中，又回转过来了，开始了新一轮的淫叫：『啊啊……我的屁眼……我的处女地……全部给了……我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……』陈伯并不答话，只是缓缓的把大鸡巴在玲秀的屁眼里轻抽慢送、深入浅出、渐次的加快了频率，而此时，玲秀的屁眼里的嫩肉，也被陈伯粗长的鸡巴给带了出来鲜红可见，陈伯双管齐下将一只手指送入屁眼下面玲秀的穴中抽送，一进一出、一出一进。

　　玲秀简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动继而浑身乱颤，在大鸡巴与手指的同时操弄下，玲秀的小穴和屁眼同时高潮了，小穴和屁眼同时让人点燃了两座爱的火山同时喷发了，玲秀浑身颤抖在快乐中，淫叫声越来越小，假死在快乐中了……

　　陈伯见玲秀被他上下进攻假死到快乐中了，便将手从阴道中抽了出来，只用粗长在鸡巴在屁眼和小穴里操来操去的，那粗长的生殖器在玲秀的屁眼和小穴里上下翻飞。

　　而玲秀早已是穴道大开今夜不设防了，上下翻飞的鸡巴几百下之后，粗壮的鸡巴又把玲秀从假死的快乐中拽回到现实的快乐中……

　　玲秀快乐的淫叫着：『啊……我的穴我的屁眼……我的全身爽死了……公公公牛把我给操死了……把我操得爽死过去了……啊啊……我的公牛我要……啊……我的公牛用力呀……我把彻底操死吧……我要死了……啊啊……我的穴呀……我的屁眼呀……们幸福死了……啊……啊啊……我要死呀……』陈伯的生殖器在玲秀的穴里和屁眼里掀起了一个又一个高潮。

　　陈伯抱着玲秀的屁股仰卧在床上，玲秀则背对着他套坐在她的身上，啊……一个『坐怀吞棍』玲秀一下窜动着自己的身体，而陈伯的鸡巴也没有闲着一直在向上顶着、顶着……

　　玲秀上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是很迷人呀！

　　陈伯将玲秀以鸡巴为轴心转了一个面对面的开始了上下窜动，而陈伯的双手正在把玩惠蓉的双乳，玲秀粉红粉屁眼也在一上一下的窜动着……

　　『啊……这下太深了……人家的小鸡会给干穿……鸡巴又粗又长……小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……』『好紧的水鸡……干死这流汤……的水鸡……整根插到底……爽不爽啊……小骚货』『啊……太深了……哥哥……好讨厌的老二……干得人家好深好爽……』陈伯看着玲秀被鸡巴干得粉颊晕红淫水四处泛滥，配合着被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，似乎想被人干得怀孕的骚样，不禁令陈伯淫兴大发，一双大手也用力抓住她挺耸的乳峰，肆意地把玩着。

　　玲秀只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄陈伯的肉棒，有时当陈伯顶得她又深又爽时，也会学那妓女伸出舌头，卖弄风骚，让陈伯看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。

　　由于陈伯鸡巴还干得不够深，陈伯主动坐起身来抱住玲秀：『宝贝，我想抱起来边走边干，好不好？』陈伯抱她起来逛大街。

　　说着陈伯已令玲秀双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，玲秀已全身腾空，让他抱起逛街干穴，由于陈伯体格粗壮高大，要抱起玲秀这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，玲秀只得害羞地紧紧搂住陈伯粗黑的脖子，全身娇躯都交给这陈伯抱起来边走边干穴。

　　『这样抱起来干，爽不爽？』陈伯得意地问着。

　　『讨厌……人家全身都给抱住……的坏东西比我老公还长一倍……干得比老公还深……还用力……人家全身都交给了……老公』由于陈伯的尺寸特长，即使抱起玲秀交媾，大鸡巴仍然可以游『棒』有余地直抵她花心奸插，把玲秀抱着四处游走干穴后，陈伯也命玲秀像狗一样趴下：『小骚货！我这只大黑狗公要来干这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！』陈伯要求学狗儿般奸插玲秀。

　　玲秀只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀，等待陈伯这只粗壮的大黑狗来和她交配，陈伯握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住洞口『滋』一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的小肉穴。

　　『啊……好深啊……老公……人家趴这样好像母狗……被这大黑狗交配……羞死人了……』『这母狗……真欠公狗干……夹真紧……还流汤……干死……婊子……』陈伯已双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送淫水四溢的嫩穴，玲秀也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春以助陈伯淫兴。

　　此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边也用力拍打白嫩的两瓣臀肉。

　　『啪……啪……』的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲秀的叫床声，陈伯的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。

　　『啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……好坏……流氓……』陈伯也继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入夹紧流汁的肉穴，胯下的两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击肥美的阴阜。

　　『骚货老婆……老公这样干爽不爽……屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死……快扭屁股……欠干的母狗……老公要干得不行走路……还要干媳妇…妹妹…干全家……干娘老阴道……爽……』『啊……老公……干到人家水鸡底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……』『干……改天牵工厂那几只大黑狗……来干这只发情欠干的母狗……一定能干得又深又爽……老公干进水鸡内射精……一定要干得受精怀孕……干死这只母狗。』玲秀被陈伯说成发情的母狗，正被他这只大黑狗黑种而粉颊晕红着。

　　最后陈伯已把玲秀放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，玲秀看着陈伯把枕头垫在她的臀下，好让自己下体高凸，以便承受陈伯的浓精不经意地说：『老公……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！』『母狗！我要干进水鸡底射精，让享受子宫被我用力射精的爽头。』『母狗！我要干得爽死！』大鸡巴狠狠插入玲秀的肉穴内抽干。

　　『啊……老公……鸡巴那么长……干到人家花心……害人家……水鸡干得出汁了……啊……这下好深……好爽』『干这么久……水鸡还夹得这么紧……干死！』本来九浅一深的节奏，陈伯已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入她淫痒的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。

　　『啊……老公……干……太用力……太深了……人家水鸡被干穿……啊……老公……亲老公……啊……老公……这下干到人家水鸡底了！』玲秀被陈伯干爽竟唤陈伯老公。

　　最后陈伯一下比一下深地，将长鸡巴干入玲秀的子宫口。

　　『啊……这下太深……老公……亲丈夫……这下干进人家子宫了……人家会给干得大肚子。』说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了玲秀一个多小时的陈伯睾丸已被她摸的饱满膨胀，蓄精待射，陈伯也力气放尽快速地长抽狠插，下下都直底玲秀急剧收缩的子宫。

　　说时迟那时快，陈伯已用尽力气，屁股向下用力一沉。

　　『干死这臭婊子！水鸡吃饱我的精液吧！』陈伯的大鸡巴已整根干入玲秀的子宫口『咻……咻……』地射出又浓又射的精液，灌满玲秀的子宫。

　　『啊……射得人家子宫好用力……讨厌……的精液好多……人家子宫内都……是的精液。』也许是因为陈伯把阴茎插的太深，也或许是陈伯的精液激射的冲力太大，最后的一插竟然也把玲秀给干上了高潮，只见玲秀『喔……喔……喔……』的一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾着陈伯的脚，屁股还夹的更紧，由于过度亢奋与紧张竟然子宫剧烈收缩而发生痉脔，紧紧夹住鸡巴不放。

　　为了怕精液渗出，陈伯还命玲秀双腿紧紧夹住下体，大龟头仍深深顶在玲秀的子宫口，6周末晚上，陈伯陪着玲秀吃着浪漫的烛光晚餐，在美食、美酒及音乐的气氛下，玲秀似乎很高兴的样子，所以就陪陈伯多喝了几杯又几杯，一顿晚餐下来已有六、七分醉了，看着玲秀红醺的双颊及不稳的脚步，陈伯露出很满意的表情。

　　陈伯右手一拦将玲秀横抱在胸前，玲秀也顺势将两手环抱着陈伯的脖子上，就在两人皆有意的心情下，玲秀主动的亲吻着陈伯，陈伯缓缓地抱着玲秀进卧房，二三下便把玲秀脱个精光。

　　今晚！陈伯决定给玲秀一次难得的体验，心中盘算着该怎么把玲秀绑起来，于是试探的问：“老婆！你今晚想不想尝一下难得又特别的经验，老公跟你保证一定让你，终身难忘回味无穷喔！‘陈伯一边调情一边就把手指头沿着阴道缝口插进阴道。

　　‘老公！是什么特别的经验呀！先告诉老婆好吗？’玲秀娇嫩的发嗲。

　　‘哇！老婆！还没开始你的阴道就已经先湿了呀！’陈伯拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着：“真是香，我看今晚你不行也得行了，你要是不从的话，老公就将你丢在街上让路人强奸。‘’讨厌……每次都这样……老想我被人强奸…

　　…人家依你……别生气就是了。‘’嘻……嘻……好老婆！这样才是老公的好老婆。‘说完就把玲秀的头压在自己跨下，玲秀很有默契解开裤腰带从里头掏出陈伯的大懒鸟，对着龟头马眼吐些口水，然后伸长舌头轻轻舔着龟头冠沟，再慢慢吞进喉咙里头。

　　‘啊……好爽啊……’玲秀张大嘴巴将鸡巴含进嘴里，用双唇努力套弄着鸡巴，就这么吞吞吐吐一根黝黑的大肉棒让玲秀吃的吱吱有声。

　　‘喔！好耶！再下面一点。’玲秀吐出肉棒含情默默看着陈伯，然后再低下头去含着卵蛋，让二粒睾丸在玲秀嘴里头碰撞，脱下碍事的乳罩之后，就用玲秀雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二团白面似的肉峰中间滑动。

　　‘喔……好老婆……太舒服了……’看见陈伯涨红着一张脸呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，玲秀赶紧重新含住肉棒加快嘴巴套送的速度。

　　‘爽不爽啊……老公……！’‘啊……啊啊……好爽啊……太爽啦……好老婆……换我来为你服务吧！’二个人交换了位置后，陈伯将玲秀脱的赤裸裸要玲秀如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘，仔细的观看一会儿忍不住赞叹：“好老婆……你用这个姿势来看……真是太美……！‘像是要留住眼前的美景般，陈伯让玲秀一直用这姿势保持下去，然后偷偷地拿出准备好的绳索仔细的将玲秀双手绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从二边分别绑住玲秀的脚踝，让玲秀无法闭合双腿，等到一切大功告成之后不禁得意自己的杰作。

　　‘老公！这样不太好吧！真是羞死人喔！’女人最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩的曝露出来。

　　‘谁说的……我还想要把它拍摄下来呢？’陈伯说完马上架好摄影机把玲秀美妙的猥亵姿势全部拍下来。

　　‘啪……啪……啪……’陈伯用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。

　　‘ㄠ……老公……好舒服喔……’有被虐待倾向的玲秀发出动人的呻吟，丰润的肥臀遭陈伯拍打一阵后，玲秀的下体马上泌出淫汁来。

　　‘嘻嘻……我要开始玩！’陈伯伸长着手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里头，顺着窄腔的嫩肉走道，阴阜像是嘴唇一模一样的含着手指，陈伯还不忘用另外一只手对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒，玲秀一经玩弄马上陷入另一场昏眩中。

　　‘啊……喔喔……我来了……喔喔……’陈伯满布淫水的指头用力抵着肛门菊洞努力要来插它。

　　‘老公……这样人家会想尿尿……’‘还不行……要忍着喔……等一下才能上厕所’玲秀的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发便意及想要排尿的冲动，玲秀不安的摇摆着屁股。

　　‘来……试试用肛门棒的滋味吧！’陈伯拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，先涂抹上润滑膏后再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后忽然快速的抽出来。

　　‘啊……不行了……’仿佛大便失禁般的感觉让玲秀疯狂极了。

　　‘嘻嘻……爽吧……再多玩几次你就会爱上的……’按摩棒填满玲秀肛门肉洞，按摩棒推挤着肉腔涨满的感觉，让玲秀陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁顺着大腿根部泄出来。

　　‘啊……我要死啦……老公啊……我要来啦……飞……飞起来啦……哦哦…

　　…好刺激喔……啊啊……快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不了……老公……老公啊啊……‘按摩棒忽强忽弱的震动着粗大的棒身轮流进出肉腔，加上陈伯不时搔扰着阴核花蕊让四肢被捆绑住无法活动的玲秀，只能发出气喘动人的娇呼声，而陈伯满脸通红越挖越兴奋，玲秀额头的汗珠一粒粒落了下来。

　　‘小骚货！忽然想起还有事没办好离开一下，你继续享受吧！老公很快就回来喔！’‘啊……老公……不要……’陷入高潮中的玲秀恍恍惚惚呼喊陈伯不要离开。

　　离开前，陈伯特地挑选一只最长最大的按摩棒捅进肛门深处，再快速的拿起绳索的一端从玲秀的下体套上来捆绑住，确定玲秀体内的按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大让玲秀心力交瘁的享受肛门深处的舒畅感，等一切布置妥当后陈伯才穿上内衣短裤离开，留下玲秀一个人像只母狗般的姿势趴在床上与肛门深处的按摩棒继续奋战不懈。

　　其实陈伯是故意离开的，今晚的节目陈伯早就安排好了，陈伯一走出房门后便往后门去，因为早在吃晚饭前陈伯便将他所饲养的大黑狗绑在后门，这只大黑狗才是今晚的男主角！

　　陈伯将大黑狗赶进房间内，便偷偷躲在房间外阴暗处欣赏这场精彩的‘人兽秀’光想到此，陈伯心底不由得兴奋了起来。

　　房间内的玲秀在床上用最猥亵的姿势翘高着屁股，随着肛门的按摩棒震动频率摇晃着屁股，身心正陷入一片欢愉当中，从一开始就有些尿意的玲秀，更是因此锁紧肛门肌肉，深怕一个不小心就闹失禁而弄脏整床的棉被，因为如此玲秀的肉腔紧紧吸夹住按摩棒，按摩棒强力的震动随着摆动频率传达到玲秀全身上下，让玲秀陷入欲仙欲死的美妙绝境中。

六】

　　肛门内震动的按摩棒一直搔痒着玲秀的括约肌神经，引发玲秀想要排便的冲动，棒身圆滑的凸起颗粒，以每分钟转动十九次的速度徐徐扫着玲秀阴蒂及尿道口之间，刺激着玲秀的膀胱及尿道，让玲秀有更强烈的尿意。

　　‘糟透……老公怎么还不回来……快尿出来了……忍不住了’其实玲秀要是真的尿出来。

　　陈伯恐怕只会更加兴奋而已，因为陈伯好几次都会自己钻到老婆的跨下仔仔细细研究玲秀尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来陈伯会用舌头帮玲秀舔干净阴阜，当做是夫妻间玩耍的把戏。

　　玲秀忍着下体的搔动摇头晃脑的找寻陈伯行踪，突然间玲秀看到在玲秀的臀缝中间有一团黑影，玲秀全身紧绷起来仔细往后一瞧‘啊……啊……’玲秀吓得叫出声音，因为不知何时房门口闪出一只大型的挪威那黑狗，大黑狗一面伸出长长的舌头慢慢的靠近床边，一面发出‘呜……’类似咬人的攻击声音，就在玲秀还没反应过来的时候大黑狗爬上了床上，先用鼻子嗅了嗅玲秀的阴道穴唇。

　　只见大黑狗站立在玲秀臀后，一双眼睛扎都不扎的看着玲秀湿搭搭的阴阜，玲秀这时的姿势刚好像母狗一样，玲秀这时想要挣脱逃跑却因为被捆绑的很紧，完全动弹不得。

　　大黑狗一直在玲秀的臀后盯着玲秀的阴阜看，走到玲秀身旁舔了舔玲秀的阴道口，这时阴道口早已泛滥成灾，淫水好似水龙头似的不停的流出水来，顺着屁股流到大腿，大黑狗爬到玲秀的身上舌头不停的舔着玲秀嘴唇，玲秀也伸出舌头两个舌头纠缠在一起。

　　突然间大黑狗一转向用舌头舔向阴阜，玲秀感到一根湿热的舌头舔在阴阜四周，然后沿着屁股裂缝往阴道口往上舔，大黑狗灵性的舌头不停的舔翻玲秀的阴唇，有时阴核也舔，大黑狗的舌头又热又软又长，上下左右地舔起玲秀的穴来，没舔几下玲秀的穴里就流出淫水来，大黑狗舔着玲秀的淫水，更加起兴把个大舌头顺着玲秀的穴缝上下使劲地刷着穴。

　　大黑狗的舌头舐了片刻，将舌尖撬开了玲秀的阴唇紧贴着阴缝直想伸插入去，可是仍舐不进去，这样一来大黑狗便将那根舌头使劲儿连阴缝带阴核用力的刮擦了数下，这一用力刮擦着阴蒂，可把玲秀擦得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋酥骨软身子痕痒，因为玲秀阴缝内那些娇嫩的肉儿与那最富敏感的阴蒂，给大黑狗那条粗糙不滑的舌头使劲的刮擦了数下，使玲秀感觉受用非常。

　　玲秀在下乱蹬两条玉腿，身躯摇摆如柳枝一般连那肥臀也不住的掀动着，没命似的叫道：“哎唷！狗哥哥死东西作弄人家，娇嫩的阴户给你这般的乱舐，我的心也骚痒得要命。‘这时玲秀的阴户给大黑狗的舌头用力刮擦了数下后，那些淫水竟然滔滔不止的流了出来。

　　‘嗯……舔得我好舒服哦！’大黑狗舔着玲秀的阴核：“狗哥哥……来……

　　快来干你的母狗”

　　‘呜……呜呜……’玲秀只能哼哼哈哈唉唤了几声，而大黑狗始终没有停止，狗舌尖来到阴道口四处挖掘吸吮着玲秀流出的淫汁，又酥又痒的感觉让玲秀全身毛细孔完全张开来，舒服的快要晕眩了。

　　‘啊……啊啊……’一会儿强一会儿弱的按摩棒在肛门里头也跟着发做起来，最强烈的震动力在直肠里头做怪，玲秀如何能忍受这样空前的刺激感在前后二面夹攻之下，把玲秀整治的死去活来，憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光，斗大的二行泪水挂在脸上，嘴巴不停的发出悲鸣声。

　　‘喔……啊啊……呜呜……啊啊……’在按摩棒无情的摧残下，玲秀隐忍半个钟头的尿液，无法荷止的冲出体外，脏臭黄水从阴阜裂缝狂泻而出顺着大腿洒下来。

　　玲秀也感阴道流出大量的淫水，玲秀疯狂的张开大腿使自己的阴部更突出，好让大黑狗舔得更深入，臀部也不时的扭转一阵阵的快感袭击玲秀的全身，玲秀弓起身体不停的呻吟大叫，终于高潮了……

　　‘啊……喔……’一种近乎发泄后的轻松感，让玲秀整个人都瘫痪了。

　　可是另一种难堪的感觉又使玲秀痛苦万分，玲秀的下体就是像永远无法解干净一样，尿水滴滴答答的解不完全，按摩棒还在做怪，肛门里头整个灼热起来让玲秀根本搞不清楚尿完了没有。

　　大黑狗向玲秀扑过去正好压着玲秀，玲秀被大黑狗压着后，努力挣扎想挣开大黑狗躯大的身体，玲秀这时的姿势像一只母狗被狗公骑在身上，玲秀正想是怎么回事时，腰部被大黑狗的前脚抱住，而屁股上有一根热热的东西，不停在玲秀的屁股搓揉。

　　‘好大……好烫……’玲秀喃喃道。

　　大黑狗等于是跨在玲秀身上，狗鸡巴垂在玲秀的屁股上，那又红、又粗、又长、又热的狗鸡巴靠在玲秀又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比，玲秀确定从来没有被这大的狗鸡巴插过。

　　‘完了！难到这只大黑狗想与我交配？天啊……这怎么可以！’玲秀只好把屁股往左右轻摆，深怕大黑狗找到阴道口。

　　狗鸡巴不停在玲秀屁股间抽插，但就是找不到阴道口，原本就已经湿濡阴道口被大黑狗热乎乎的狗鸡巴摩搓得更加湿濡，玲秀感到阴道开始骚痒，还是从未有的感觉，而且这种骚痒感只有增加没有减少，这骚痒痒到子宫里去了，狗鸡巴龟头不停在阴唇磨擦，有时接近阴道口又滑了过去，当狗鸡巴接近阴口时，玲秀万分的紧张怕狗鸡巴插进去，但情欲却迫使玲秀期盼狗鸡巴能插入。

　　玲秀叫道：“啊……啊……好爽……我被插……啊……插我……啊……‘大黑狗的龟头正好顶住阴道口，玲秀突然感到一阵快感‘噗滋……’一根粗热的狗鸡巴顺着阴道插入玲秀子宫体内，玲秀大叫一声：“啊……嗯……被干了‘一根粗热的狗鸡巴插入体内，大黑狗的狗鸡巴比人的还大至少也有十几寸长，而且狗鸡巴烫得整个阴道都热了起来。

　　‘啊……好爽……’玲秀发出了满意的呻吟，狗鸡巴在阴户里消失不见，玲秀像是无上满足地闭上眼睛，不由自主的前后地扭动屁股想让狗鸡巴插得更深，大黑狗哪里懂得怜香惜玉一阵狂抽猛送，每次都插到子宫底才又抽出方可罢休，玲秀也感到自己子宫口被大黑狗的狗鸡巴慢慢干开来了，大黑狗的狗鸡巴一阵抽插一进一出发发出了‘滋滋’的淫水声，玲秀体内传来一阵阵的快感，感觉子宫里非常骚痒玲秀不由自主呻吟：“嗯……好舒畅……‘只瞧见玲秀的玉腿使劲撑住了床的柄子，将阴户挺得高高的凑着那狗鸡巴，她那条细腰不歇的扭扭拧拧把胸前的两个大乳也扯得摇摇旧，有些像波浪的起伏一样，大黑狗这时的狗鸡巴已经将玲秀的阴户填塞得满满的，把那个肉桃似的饱满阴户分开了两片，连那些骚骚的淫水也给塞得挤出不止。

　　玲秀这时只觉自己的阴户已经被大黑狗的狗鸡巴撑得火辣火热，更把她那一口欲火挑逗得像狂了一般口里胡里胡涂的浪叫着，玲秀的阴户紧紧吞下了大黑狗的狗鸡巴后，大黑狗的狗鸡巴就能紧贴着她阴道内的肉壁儿了，在不住的刮擦下，登时刮擦得玲秀那个白腻身子，有如触电流似的抖颤起来，口里的浪语也就更加的不歇叫唤着越来越紧、越抽越密，登时那一片‘吱吱衔唧’的水响，大嚷怪叫般的发了出来。

　　玲秀给大黑狗的狗鸡巴又刮又擦的，弄得她好不畅快、舒适，直插得玲秀媚眼儿嘻嘻发笑，还把胸前那一双大乳扯动得颤颤抖抖，摇摇欲坠，玲秀还把那个圆圆饱满、美白嫩的肥臀，像人家舞狮子头一般的密密掀动着而又情不自禁，清脸淫意的叫道：“哎唷……乐死我了……狗哥哥……鸡巴儿胀大……阴户满满的……呀……滋味真蜜……阴户……插得又痒……骨头全散……呀……没气力了…

　　…‘玲秀淫声浪语呼叫得娇响，看她那手足无措的模样边呼边叫，大黑狗那根阳具不住的抽抽插插，弄得那支大黑狗竟然立定了身子不动一下的，大黑狗虽然是不懂什么人性的畜牲，不过它也有的是性的感觉，此时得与女人那个聚紧狭狭的阴户交欢，虽然它也感觉到没有和同类交欢时那样称心如意的将阳具全根插了进去罢了，不过玲秀这时的阴户也将大黑狗的阳具吞没了三份之二了。

　　那大黑狗也感觉到受用起来，那根阳具也会有滑液分泄出来的，还夹杂了玲秀那大量的淫水，把玲秀的阴户润滑得有如油桶一般所以玲秀稍为用力，便可以用她那个窄窄狭狭的阴户紧紧将阳具夹着，经过了它像狂了一般的疾抽猛送渐渐便抽送自如了。

　　玲秀全身酥麻难忍，尤其是子宫痒得让玲秀大叫：“嗯……嘶……嘶……哦……‘玲秀开始浪叫：“啊……快……快用力……哦……天啊……要来了……‘一阵高潮玲秀喷出被大黑狗干出的第一次阴精。

　　玲秀被大黑狗干得失魂落魄内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：“啊……狗丈夫……人家快被你干死……啊……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……狗丈夫……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……‘玲秀全身急颤起来，双手紧紧握着拳头又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液呻吟，想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着大黑狗的奸淫。

　　玲秀看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被H得合不拢，紫黑色的阳具在粉红色的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上，第一次被这么巨大的东西玩弄，玲秀好怕小卤幻H破：“啊……会死掉……会死掉……干死我了……‘‘啊……插太深了……坏了……啊……人家阴道破了……啊……’玲秀不停哼着呻吟声，这个大黑狗实在厉害把玲秀干得发浪。

　　玲秀讶异的发现，自己竟然上下摆动着屁股迎合大黑狗的动作开始发浪：“啊……亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属于狗老公的……用力……狠狠地H我……啊……‘‘……ㄚ……我……的……狗……哥……干得小妹好舒服哦……’大黑狗猛烈的抽插，玲秀的阴道还被干翻出来少许，大黑狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着大黑狗而凸起，大黑狗仍不停的干着玲秀的嫩拢狗鸡巴在玲秀的阴道一进一出每一插都插到底部，两粒狗阴囊还不时的撞击到阴唇，肉体敲击声不停的响着，玲秀开始感觉到大黑狗越插越深，狗鸡巴龟头不断触弄到子宫颈，大黑狗好像开始要射精了，玲秀可以感觉到热热的东西冲激子宫，玲秀感到子宫不停的收缩，狗精液不停的注入子宫，玲秀的子也好不客气的吞食着大黑狗的精液。

　　‘老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗……

　　好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我……

　　啊……求求你……’‘嗯……啊……干……得……我好舒服……喔……来了……啊……我升天了……’玲秀已被大黑狗干得五、六次高潮，狗鸡巴仍不停的侵入玲秀的身体，玲秀疯狂的臀部还不时的往上抬深怕狗鸡巴跑掉。

　　‘狗老公……你饶了小母狗……会被你插死……会坏掉……求求你……’玲秀无意识地呻吟着。

　　大黑狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的狗鸡巴捣蒜般在玲秀的穴里飞快地操着，玲秀已由呻吟变成气喘嘴里哼道∶‘狠心的……狗丈夫……你要把你的……狗姐姐操死呀……哎哟……我的亲亲狗鸡巴……啊啊……不行了……操死我了……‘‘狗哥哥……好爽……好爽……’坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的屋里，不断传出‘啪啪’抽送的撞击声，还有我的淫声浪语：“狗哥哥……狗哥哥……

　　小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……‘‘好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……H翻啦……啊……爽死我了……’‘嗯……啊……我要升天了……天啊……快救我……我快死了……啊……’玲秀阴道内被狗鸡巴撑的紧紧的，玲秀高翘着屁股被干得满身是汗子宫一阵阵的烫热，狗鸡巴的精液不停喷进子宫里。

　　大黑狗死命的抽送着，龟头不断抵住小穴的花心……狗哥哥……好爽……好爽……‘坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的房屋里不断传出’啪啪‘抽送的撞击声，还有玲秀的淫声浪语∶‘狗哥哥……狗哥哥……小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……‘玲秀感觉到狗哥哥在脖子上不停地哈出热气，口水沿着脸颊滴到嘴角，玲秀兴奋地摇晃屁股迎合抽送，高潮一阵一阵的从小穴酥麻到玲秀的全身……整个人忘形地享受着兽交的快感。

　　大黑狗舌头舔了玲秀的脸颊正好舔到那迷人的嘴唇，玲秀也伸着舌头与大黑狗互舔，玲秀感到身体又渐渐的燃起欲火，当大黑狗舔到耳朵及脖子时，更加催起身体的欲火，玲秀扭动着身躯，大黑狗不时用敏捷的舌头在玲秀的大乳上舔，舔到乳头时玲秀开始呻吟，大黑狗慢慢的往下舔，玲秀的毛细孔也慢慢地紧缩。

　　玲秀张开嘴，吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗老公的舌头纠缠，我是一只娇小的母狗，正和一只巨大的公狗交配……

　　大黑狗不停射精好似要把所有的精子射尽才肯罢休，玲秀感觉到大黑狗在脖子上不停地哈出热气，大黑狗的口水沿着玲秀的脸颊滴到玲秀的嘴角，玲秀兴奋地摇晃屁股迎合大黑狗的抽送，高潮一阵一阵的从小穴麻到玲秀的全身……玲秀整个人忘形地享受着兽交的快感。

　　等到玲秀发觉时已经来不及了，大黑狗竟然将狗鸡巴整支塞入玲秀小穴，球状物完全挤入了骚穴里∶‘啊……啊……不行……不行……会被干破……’‘啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……’玲秀拚命地淫叫不断。

　　大黑狗用力地顶前不管玲秀的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的，渐渐取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉，大黑狗突然换了个姿势，玲秀冷不防备的跟大黑狗成了屁股对屁股的姿势，狗鸡巴的肉棒还紧紧塞在玲秀的小穴中。

　　‘呜……呜……不要啦……’玲秀和大黑狗好像两只交尾的狗，屁股连着屁股粘在一起而无法动弹，大黑狗的狗鸡巴不停的将精液往玲秀子宫里射精，玲秀觉得小腹有好多、好烫的狗精液阵阵的热流，大黑狗的狗鸡巴好像抽A一样，球状物卡在阴道口一跳一跳的冲击着玲秀的子宫，好奇怪好舒服的感觉让玲秀感到好爽，玲秀将屁股高高抬起让精液完全流入子宫，此时玲秀香汗淋漓地跪着双膝粉颊贴着地板，媚眼如丝失神地半眯着长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受着火热狗鸡巴的脉动，随着狗鸡巴卡在孔内间歇性一跳一跳地射精冲激，玲秀的水鸡孔配合着不断紧缩痉挛，仿佛正认命似地受精。

　　玲秀淫声浪语呼叫得娇响∶‘啊……啊……又要到了……好多……小穴好烫……啊……啊……好爽呀……泄了呀……‘大凡狗类每逢交欢的时侯，它的阳具一感快美之时，那根阳具龟头在阴户内必定会胀大了七倍至八倍，所以它这时像生了根似的，无论怎样也不能拨出甩脱的，一俟它那根阳具上的龟头消除了快美时，才可以从容抽出脱离的，同时在胀大的龟头上，那一个龟头输精管道也张开了小嘴来吸吮阴户的花心的。

　　一幕幕精彩的场景浮现在陈伯面前，一直躲在房间外欣赏玲秀与大黑狗‘人兽秀’的陈伯实在憋不住了，倏然从房门后闪出身影，一个箭步来到玲秀背后，一把将玲秀推趴在床上，双手一掀伸手将床上的玲秀双腿拽到床边，两手一分提起跨下忍耐已久的大肉棒对着玲秀的阴户猛插了进去。

　　只听玲秀：“啊……‘的一声欢叫。

　　一具全裸美女胴体横陈床上，最特别的是高高地翘着的性感诱人的又大又白屁股以及那条任何男人看了都会爆发的深深的沟唇，美色当前大肉棒毫无声息噌地一下窜了出来，肉棒与深沟阴部以前曾相识过更深交过，可见二者配合得天衣无缝。

　　‘噢……’玲秀发出一声大吼，紧跟着浑身跟着一颤。

　　陈伯马不停蹄双手紧紧搂着玲秀的双跨挺着大枪冲刺起来，只听‘咕唧……

　　咕唧……啪啪……咕唧……’只见玲秀趴俯在床板上像一块美艳的肥肉任陈伯宰割，陈伯抽插了近二百下玲秀呻吟不断淫水倒流，慢慢地居然达到了高潮，阴部猛地收缩起来。

　　陈伯见身下的玲秀如斯入情配合，激动地将玲秀扳转过脸来一阵浪吻，玲秀双手搂上了陈伯脖子，陈伯也不客气双手一抄，顺势将玲秀的屁股抱起来，而玲秀的一对大乳房正好压在陈伯带毛胸膛上，玲秀双腿夹着陈伯的粗腰就像一只母猴挂在树上般，只见陈伯边走边干，玲秀虽然有些害羞但嘴里还是不断地呻吟，随着走动上下颤抖，只听到‘噗……噗……叭……叭……’地节奏响，玲秀把脸埋进陈伯的带毛的胸部，一边又‘噢……噢……’地叫个不停。

　　淫水顺着陈伯的大腿流到了地下，快到高潮时，玲秀激动得赶紧吻住陈伯的嘴唇，双手紧紧扣进陈伯的身体，双腿也紧紧地夹住陈伯的雄腰不停地颤抖着，全身兴奋得一直扭动不止，仿佛想摆脱这种夹击一般，可是玲秀动得越厉害陈伯的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，玲秀很快就达到了高潮，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水。

　　‘你这母狗……真欠公狗干……夹真紧……还流汤……干死你……婊子……’陈伯已双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送淫水四溢的嫩穴，玲秀也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春以助陈伯淫兴。

　　此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边也用力拍打白嫩的两瓣臀肉。

　　‘啪……啪……’的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲秀的叫床声，陈伯的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。

　　‘啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……流氓……’陈伯也继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入夹紧流汁的肉穴，胯下的两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击肥美的阴阜。

　　‘骚货老婆……老公这样干爽不爽……屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……快扭屁股……欠干的母狗……老公要干得你不行走路……还要干你母亲…妹妹…干你全家……干你娘老阴道……爽……‘玲秀的阴户大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润：“亲老公……你真会干……

　　快点……干我……快一点……哦……受不了了……大鸡巴……干死我了……老婆快……不行了……‘陈伯将玲秀的娇躯压在身下，阴茎在玲秀的阴道里猛烈来回抽插，玲秀娇艳迷人的媚态和迷蒙勾人魂魄的媚眼伴随着快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液‘噗滋’、‘噗滋’声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷让人沉醉。

　　玲秀的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着陈伯的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，玲秀的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着陈伯的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着陈伯阴茎的龟头。陈伯只觉阴茎龟头被玲秀的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当陈伯把阴茎向玲秀的阴道深深插进去时，玲秀也用力往上挺送屁股迎合着陈伯的抽插，当玲秀的屁股向上挺送时陈伯则将用力向玲秀的阴道深处去，阴茎寸寸深入龟头直玲秀阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　深深沉醉于淫乱之中的陈伯和玲秀真是配合得天衣无缝，陈伯粗、长、大、硬的阴茎把玲秀的阴道塞得满满的，玲秀怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　‘啊……啊……唉唷……唉唷……亲老公……唉唷……亲老公……啊……啊……亲老公……啊……不行了……哎哟……大鸡巴干得太凶了……啊……啊……

　　哎哟……啊……要干死……老婆……啊……啊……‘‘骚老婆……秀秀……亲亲秀秀……老婆美骚隆…啊……啊……老公干…

　　…老公爱干……啊……爱干老婆骚隆…啊……啊……老公……啊……爽呀……

　　啊……‘玲秀摆动着娇躯摇摆着肥臀，阴道用力收缩着套撸、夹迫着陈伯的鸡巴。

　　一股股淫液不断地从玲秀的阴道深处水奔泻而出冲激着陈伯阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得陈伯不再怜香惜玉，而是使出让玲秀销魂的研磨花心、左右插花等等招式来调弄。

　　玲秀的娇躯似欲火焚身紧紧的搂抱着陈伯，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，玲秀经不起陈伯的这一阵猛烈抽插全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着陈伯硬梆梆、硕大的阴茎，玲秀把陈伯紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……亲老公……啊……啊……美死……啊……亲老公……啊……啊……被你……啊……被你H死了……不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……‘陈伯这一阵猛烈地插抽把玲秀爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

　　玲秀淫荡骚浪样子促使着陈伯更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、陈伯的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道，玲秀被陈伯抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比香汗和淫液弄湿了床罩。

　　‘啊……啊……骚老婆……骚掳选…鸡巴夹得爽……啊……啊……骚老婆……亲亲骚老婆……啊……啊……阿……‘‘啊……啊……天哪……亲老公……老婆受……受不了了……啊……啊……

　　射吧……射到老婆吕铩…啊……啊……亲老公……会玩女人……啊……啊……

　　老婆让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……‘玲秀知道陈伯要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着陈伯最后的冲刺。

　　陈伯急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向玲秀的阴道深处挺去，玲秀则用力向上挺举着肥美的丰臀，在销魂的浪叫声中玲秀阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从陈伯的阴茎喷射而出，强劲地喷注在玲秀久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着玲秀阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

　　‘啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……H得太美了……天哪……啊……啊……‘陈伯的阴茎在玲秀紧紧的阴道里一撅一撅地尽力插送，玲秀紧紧搂着陈伯阴道内壁抽搐着、痉挛着，这一收缩不打紧收得陈伯也差点把持不住关口，那储存良久的弹药浓浓的精液猛地冲关而来，一股股全部射入了玲秀的阴道内，这滚烫的精液的灌入使得玲秀攀上爱欲的顶峰连声音也无力发出来，只能干干地张着大口浑身颤抖着，接收着陈伯源源不断地精液灌注。承受着陈伯射出的精液的洗礼。

　　陈伯的阴茎在玲秀的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，玲秀的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。陈伯和玲秀俩人同时到达了性交的高潮，在玲秀迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了陈伯的精液。

　　陈伯的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进玲秀的阴道里后，陈伯趴在了玲秀柔软的肉体上，玲秀紧紧地把陈伯搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在玲秀不时收缩的阴道里不时撅动一下。

　　激情过后，玲秀这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“老公！你看你做了些什么好事呀？‘玲秀如雨后桃花般娇艳、可人。

　　陈伯趴在玲秀身上，把光溜溜的玲秀压在身下，阴茎依然插在阴道里，陈伯吻着面庞：‘老婆！您真是太棒了，你这么美艳的女人是最性感迷人的也是最需要性爱的。’‘老公！就你会油嘴滑舌。’玲秀伸出手打了一下陈伯的屁股娇嗔地一笑：“是呀！看着你的阴茎老婆也控制不了自己的情欲。‘一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始的战争，在陈伯疯狂的射精后慢慢停了下来，陈伯清楚的感觉到玲秀的阴唇在紧咬阴茎、阴道在吸允龟头、宫颈在吞咽精液，玲秀的屁股在后挺，腰肢扭曲、双肩抽搐、两手发抖、牙床哆嗦，玲秀的浑身都处在极度快感的震颤之中，绝顶的高潮持续了数几分钟玲秀痉挛的身子才慢慢的平息下来，我们俩人的肚皮上浸满了粘滑的汗水、淫水还有玲秀的口水。

　　玲秀高度的满足后瘫痪了，陈伯疲乏沉重而又急促呼吸的声在玲秀的耳边传送，渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，陈伯轻吻着玲秀那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……，这时陈伯的阴茎已经软了下来从玲秀的阴道里滑了出来，陈伯也从玲秀身下躺在玲秀的身边把玲秀搂在怀中，玲秀小鸟依人般温柔地偎在陈伯的怀中，跟陈伯讲诉着浪漫柔情。

　　7老公的总经理[其实，老婆玲秀与我的上司--黄总经理根本不认识，只有一回我出差因产品出了点问题，无法如期回公司，玲秀到公司帮我代领业绩奖金时，两人见过一次面，黄总经理便打电话给我要老婆代我跑一趟公司领业绩奖金，老婆一听当然愿意，当天去公司前为给老公争脸，特意打扮了一下。

　　到了公司进了黄总的办公室，玲秀向黄总自我介绍一番，黄总一看玲秀是个年轻貌美的少妇，穿着既端庄又不失性感的诱人模样，顿时只个人呆了一下，一双色眼紧紧盯着秀的胸部及脸蛋猛看个不停，看的玲秀也都觉得不好意思脸红呼吸快。

　　『黄总你好！我是代替我老公来代领业绩奖金的。』玲秀坐在沙发上表明来意。

　　『嗯！真不好意思！还得麻烦太太你跑这么一趟，你……你先请坐一会儿，我叫会计将你老公的奖金结算一下，很快就好。』黄总老奸巨滑地笑着说，但眼睛却一点也没离开玲秀的身体。

　　很快地玲秀从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手却让黄总一把捏了一下，直羞得玲秀连连道：『对不起！我要走了。』望着性感诱人的少妇扭动着曼妙的屁股，惭惭地走出黄总的办公室，黄总叹了一口气心中不免赞叹：『真是一个迷人尤物呀！我一定想办法将她搞到。』其实黄总就是靠这一手，一个一个下属的老婆他全都认识了，其中不乏姿色娇好的少妇，黄总总会想方法设法搞到手，因为黄总有钱和权，一方面给少妇们钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职，这一着是很有效的诱惑，但这招不知能否用在玲秀这个少妇身上？黄总暗暗得意地想着好事。

　　自从认识玲秀后，黄总隔三差五地打电话约玲秀，不是喝茶就是逛商店或者是跳舞，再就是请玲秀看电影，而玲秀碍于黄总是我的顶头上司，也不好太过拒绝狗熊的好意，况且玲秀还未看出黄总有什么不良表现，但不管黄总如何献殷勤玲秀就是不为所动，因为黄总长得并不算潇洒和俊杰，在男人当中算不得什么的，再说年纪又五十多了，玲秀这种不近不远的态度，直惹得黄总嘴上起泡，心里上火干著急，况且这种事也不能强来呀！得你有情我有意才好快活，就这样黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒聊天。

　　某日，玲秀洗完澡回到卧房内，穿着火红色丝绸睡衣看起来真是美丽极了，玲秀打开床头柜抽屉拿出在情趣商店偷偷买来的电动按摩棒，玲秀双手各拿一支电动按摩棒，玲秀先放下一支金黄色的金属弹型按摩棒，手上则拿着那种Ａ片常看到的电动按摩棒把玩着。

　　不知道玲秀是不是从Ａ片学来的，一手搓揉着乳头，一手把电动按摩棒往嘴巴里塞，还配合微张嘴唇让已经沾湿口水的按摩棒慢慢往下送，正快要到达入口的时候，玲秀因为刚洗完澡，所以睡衣下是没穿内衣裤，玲秀的动作突然停住了，正懊恼她是怎么停下来了，发生什么事呢？过了约莫两三分钟，玲秀已经一丝不挂走回床铺上，手上多了一些内衣裤，玲秀穿上整套全套火红色的内衣裤还包括丝袜吊带等等，瘦削A瓜子脸以及保养得完美的嫩白，老婆怎么看都只像二十初岁上下的小妮子，而３８Ｇ、２３、３５的魔鬼身材配合眼前那套火红内衣，正疑问玲秀自慰为何这样大费周张穿这么性感的时候，才发现原来玲秀还有更令人血脉愤张的个性。

　　玲秀爬到床头的窗边把窗帘全打开了，卧室窗户在靠近床头的地方，有个向外突出的小平台可以躺下一个人的长度，偌大的玻璃窗可以欣赏美丽的景观，对面的楼房大约有十多尺，这时候对面如果有人的话，可以完全欣赏这特别的现场秀，想不到玲秀还有暴露的嗜好呢！

　　接下来玲秀站在床上像妓女似的配合那小蛮腰卖力的扭腰摆臀，因为玲秀有学过舞蹈所以扭动起来还真诱人，此时，玲秀再度拿起电动按摩棒，开始刚才未演完的戏，靠在窗户边玲秀大力的揉搓自己傲人的胸部并脱下那名贵的蕾丝胸罩，用手指夹着那粉红色的乳头，玲秀的乳型很美很坚廷，乳头的颜色形状都几近完美的程度，我还没有看过有多少女人的乳型有比她美的。

　　这时按摩棒已经移到玲秀的下半身，没有两三下已经看到玲秀的内裤湿了一大片，玲秀已经按耐不住把内裤拨开就准备插入了，因为玲秀穿的是丁字裤所以只要拨开一些便门户大开了，那粉嫩的鲍鱼在按摩棒的摩擦下已经河水泛滥了。

　　半坐在窗台的玲秀随着假阳具已经抵着入口处，眼睛半闭配合那半张的嘴巴张开叫了起来，原来那按摩棒已经缓缓进入玲秀的阴道了，玲秀的身体向来很敏感很容易达到高潮，玲秀咬着下唇像下定决心似的打开电动按摩棒的电源，开始卖力的表演起来，眼前看到的彷佛是淫荡的日本女优在自慰，按摩棒不断的旋转下随之而来的是玲秀开始大声的浪叫起来，从半坐在窗台上的姿势已经几近躺下来了，一手还紧抓着胸部一手控制着塑料棒的进出，一边喘着气又不停的扭动着。

　　良久，玲秀爬行到床的中央，浑圆的屁股下依旧插着那不停转动的玩意儿，玲秀寻找另外一支金属按摩棒，找着了便脸朝窗户站起来，扭着身驱把金属棒往口里放，接着又是一轮诱惑的艳舞，玲秀的阴道很紧很会吸放按摩棒不但没有掉下来，还配合着女人的呼吸一出一入。

　　当玲秀背着窗户弯下腰来一手支撑着床垫，并且用另一手抓着阴道里的玩具时，玲秀愈来愈夸张的叫声似乎在告诉人，她正进入前所没有的高潮，玲秀内心是彻底的暴露狂，现在很爽是因为平常最隐密的地方正完全暴露在外面，也许是高潮过去又或许是体力的极限，玲秀整个人失去平衡似的躺下来。

　　接下来的日子里，黄总为了能把诱人的少妇也就是我老婆弄到手，我又被黄总派了出差任务，一出差就是三个月。

　　而在到一个多月的时候，黄总开始进攻我那几乎守活寡的诱人老婆--玲秀，因为黄总知道夫妻分居一个来月很多少妇都会受不了，那时候进攻少妇比较容易上手，黄总可真是个老奸狐狸。

　　话说星期五晚上，黄总一身西装格履打扮得当后，带著录相带自个开着车就来到了我家，黄总之所以这么大胆是因为知道家中只有一个人，而且是个女人，一个让任何男人见了都会把握不住的诱人女人，那就是经常守活寡的年轻少妇老婆--玲秀。

　　『叮……当……』门铃一响，这么晚了玲秀以为是我出差回来，高高兴兴地开门迎接我，谁知打开门一看，站在门口的男人竟是老公的上司--黄总经理，由于是老公的上司并且还曾多次邀请自己到外面喝茶和跳舞，玲秀一时之间没想太多，很礼貌地请黄总进门，可是玲秀哪里知道自己已经『引狼入室』了。

　　由于是晚上，玲秀身上只穿一件我从国外买回来的情趣睡衣，而玲秀习惯睡衣里不穿内衣裤，由于玲秀经常这样穿早就觉得无所谓了，可是玲秀却犯了一个错误，那就是对一个陌生男人来说，像她这样的穿著肯定会出事的，因为这件情趣睡衣不但款式前卫外整件材质则是丝绸制成，整件睡衣可以说是半透明的，当黄总一跨进家门时早就已经注意到，面前的玲秀简直就是一个裸体活生生的维纳斯女神，玲秀绞好的身材在黄总眼里则表露无疑，尤其是高耸的胸部、平滑的腹部还有浓密阴毛呈倒立三角部位以及两条苗条细长的大腿衬托着一对性感后翘的屁股，黄总看得是直流口水，心想玲秀可真是个人间极品。

　　刚开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边陪玲秀聊天嘘寒问暖的，一边则四处浏览家中布置直夸玲秀会打理家务，玲秀倒了杯茶水给黄总便在对面坐了下来。

　　『请问黄总这么晚来家里，是有什么事情吗？』『没事！没事！我只是路过顺便过来看看有没有需要帮忙的事。』黄总心不在焉地回话。

　　说着黄总起身走到玲秀身边坐了下来，玲秀不由得紧张起来这才发现自己穿着情趣睡衣，玲秀像个小姑娘似害羞的满脸通红，不由得呼吸急促起来，而胸前那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，女人自个儿下意识的征兆全被黄总看在眼中。

　　『别……黄总……你做什么……呀……』原来黄总憋不住开始对玲秀动手动脚。

　　『黄总！你要是再动手动脚的，我可要喊人了。』说着玲秀假装要张口大喊，黄总见状赶紧松手坐到了玲秀的对面。

　　同时，黄总色迷迷地从怀中取了一盘录相带说：『我这儿有一盘录相带，我们两个一起看看如何？』『是嘛！』玲秀一听转念说道：『我不看了，你愿意让我看就把带子留下吧！我有空再看，时间不早了你请回吧！』玲秀起身想送客。

　　『别着急呀！小美人好戏还在后头呢？』黄总并不着急起身将录相带放入电视机上的录相机中，同时打开了电视。

　　黄总一按电视屏幕出现了激烈性爱场景，只见男人把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上不停地来回抚摸，直教女人乳头变得又红又翘，同时男人的下体还配合着上面女人的动作上下奉送，直干得女人：『啊啊……呀……呀……噢……噢……好棒……』不断浪叫声。

　　玲秀看到电视屏幕画面后，电视画面中的淫迷画面，听着放浪的淫叫玲秀满脸通红，想不看可内心深处又确实想，直觉得乳头痒痒的屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着，并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样玲秀居然有些晃惚起来，下体也开始湿润起来，玲秀看来已忘记了黄总的存在，因为玲秀觉得自己已融入了电视画面当中去了，那种感觉、那种享受非常棒，况且老公出差已走了一个多月，这么长时间没有作爱没有性生活，像她这样一个年轻的少妇如何承受得了寂寞呀！

　　而这个好色的黄总悄悄溜到玲秀的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的玲秀搂住，两只大手直接握住了玲秀两只傲人的乳房，而黄总的下体也早已翘得老高，这时正好填到玲秀的屁股沟中去了。

　　『哦……不要……快松开……哦……人家是有老公的……噢……啊……』玲秀迷迷糊糊地有种享受的欲望，开始挣扎并轻声地呻吟起来，配合着电视画面的镜头，因为女主角本来就是同一个人，只是男主角不同而已。

　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的饥渴少妇，心中别提有多兴奋了，一种长久已来的向往，今天终于就要完全实现了。

　　『你……你……干什么……不行……不要……』玲秀在黄总费力地脱她身上这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来。

　　好在黄总根本不知道关键所在解不开这套睡衣的，虽然玲秀挣扎着不停地扭动身躯，可是玲秀身体的反应正好相反，玲秀觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸得早已翘起乳头，在玲秀扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手早已潜伏在那，直搞得玲秀心头痒痒得反而饶是舒服。

　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的玲秀三七二十一自己就脱了个精光，因为黄总已决心好好干干这个小娘们，不管采用什么手段都在所不惜。

　　黄总挺着一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴慢慢靠近玲秀，玲秀眼睁睁看着黄总跨下那根雄壮威武的肉棒鸡巴，不由得心中迟疑了，已经有一个多月没有尝到肉棒的味道，眼前黄总的大肉棒看起来格外显的粗壮。

　　快到沙发边时，黄总一步冲上去将玲秀推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸玲秀的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着玲秀。

　　『噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……』玲秀边呻吟边挣扎着。

　　但玲秀的挣扎只是象征性的并未使上全力，黄总当然知道于是更加卖力地连吸带摸，搞得玲秀的下体淫水连连，最后玲秀竟主动配合着黄总的抚摸，自己将睡衣脱了下来将美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人不是别人正是我的上司--黄总经理。

　　此时，两个赤身全裸的男女早已八爪紧缠着，交口湿吻着辗转滚动着，真正是久旱逢甘露，干柴遇烈火，玲秀脑海中全是『真实的雄壮的男人的肉体』所带给她的极乐快感与享受。

　　看来玲秀已受不了黄总的不断刺激伸手去摸他的大肉棒，可是黄总偏不让玲秀如意，一t地亲吻抚摸着玲秀，将肉棒夹在玲秀的双腿之间上下移动并未真正进入玲秀的领地，因为黄总要好好折磨折磨玲秀，以报复这些日子来对玲秀的思念所引起的忧郁不快。

　　接着黄总又开始用手爱抚玲秀的乳房，一会儿大力捧起一会儿轻扣乳头，令玲秀闭目享受不已：『黄总！你摸乳的技术真是舒服，人家的乳房快被你挤出乳汁出来了！』黄总此时抬起玲秀的头说：『宝贝！让我亲一下吧！』这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，黄总的毛手不时摸左乳再搓右乳，玲秀下体也扭来扭去似乎淫痒难忍。

　　『宝贝！你的下面好像很痒让哥哥来帮你止痒吧！』黄总已伸手进入玲秀下体。

　　『你下面的淫水流了湿答答的，骚穴是不是欠干才会流出这么多淫水？』『讨厌！人家的小穴就是让你这大色狼摸的舒服，所以才会淫水流不停。』玲秀轻声回答着。

　　此时黄总开始轻重有序地搓揉玲秀阴部说：『宝贝！你的阴毛可真长呀！听人家说毛长的女人比较会偷汉子是不是啊？』『黄总！你别笑人家嘛！』玲秀害羞回答。

　　『哈……别害羞，黄总今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃就会上瘾，以后没有我的大鸡巴来操你就活不下去。』玲秀双腿害羞地夹紧，黄总的毛手却不放过用力在阴部搓弄。

　　『啊……黄总……你在摸人家哪里啊……好痒……好爽……不要……不要停……』『女人的阴蒂只要被我摸上手，哪一个不是拜托我用大鸡巴狠狠干烂骚穴。』玲秀的阴蒂被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着黄总的大鸡巴。

　　『人家快受不了了……小穴不能没有大鸡巴……』『好！先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。』玲秀很乖巧地跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴令她害羞脸红。

　　『宝贝！知不知道黄总我的外号叫什么呀？叫做狗熊！意思就是我这支大鸡巴像熊一样粗大长壮，怎样熊哥这支熊鸡巴比起你老公的谁较大较长较粗呀？』『讨厌！当然是你的鸡巴较大较长较粗！』玲秀已张开樱桃性感小嘴含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出『啧啧……』的声音。

　　『宝贝！顺便把熊哥的G丸舔一舔！』玲秀也遵命地把两个大G丸含入口中舔弄，黄总的鸡巴愈来愈胀大。

　　黄总忍不住称赞玲秀吹喇叭的技术：『小荡妇！吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬等一下才能干得你更深、更爽。』『唉……人家小穴……好痒……快受不了了……快……快……』『快甚么……要说出来啊？』『讨厌！人家不好意思说？』『贱女人！你不说老子就不干你。』『好嘛！熊哥！快用你的大鸡巴干小穴……人家要嘛……讨厌……』狗熊说：『既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！』想不到玲秀在性欲渴求下，竟哀求狗熊这个大色狼H她。

　　狗熊在玲秀哀求下，把玲秀从沙发抱起想在客厅干，玲秀忙道：『到房间里去嘛……人家会害羞。』『放心吧！小荡妇！这样才够刺激，我们一定可以干得天昏地暗的。』当狗熊把玲秀吊足胃口已准备如玲秀所愿奸她，于是说道：『贱女人！我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？』说着便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在玲秀的阴阜上搓弄令玲秀想吃又吃不到。

　　『啊……别再诱惑……人家……快……把大鸡巴……插进来……啊……里面好痒……快干烂……妹妹小穴……』『小骚货！你的骚穴是不是欠干？』『对……人家的小穴欠干……欠插……小穴不能没有鸡巴……』玲秀已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰两腿弯曲起来，内裤怎么已经缠在腿弯上，狗熊的头伏在玲秀胯间，玲秀不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？

　　玲秀半闭着眼睛深深地喘息着发出诱人哼哦的声音，这时狗熊双把玲秀的大腿压下去，狗熊的舌头已经卷成Ｕ形塞进小穴抽出弄入，弄得啧啧有声。


【七】 


　　看着玲秀很享受的样子，在玲秀心里却盼望着这种口交方式，狗熊看玲秀已经陶醉在他玩弄之下，就开始伸手去解开玲秀的衬衫，玲秀半闭着眼睛没有丝毫反抗，任由狗熊解开衬衫，狗熊把乳罩也解开脱了下来，两个白嫩嫩的奶子就在狗熊面前，狗熊伸手就握了上去又摸又捏还不停逗弄玲秀两颗可爱乳头，玲秀已经哼嗯哼哦地呻吟起来。

　　这时狗熊已经抬起头来可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了玲秀小穴的蜜汁，他抱玲秀抱着把玲秀压在床上。

　　玲秀用手挡着说：『不要……不要这样……』狗熊嘿嘿奸笑着说：『你老公不在，我当然要替他照顾他的老婆嘛！』说完也没等玲秀反应，就用湿辘辘的嘴巴压在玲秀嘴巴，手掌握在玲秀的奶子上还在乳头上捏了几下，玲秀忍不住『啊……嗯……』发出声音，狗熊就趁着玲秀嘴巴稍微张开的时候吻了上去，刚才亲玲秀小穴的舌头现在就伸进玲秀的嘴巴里，变相是给玲秀自己品尝小穴的滋味。

　　心爱的老婆给自己公司上司压在沙发上，还被剥得半奶子小穴都露出来，这时狗熊的手在玲秀白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到玲秀腿弯上的小内裤就扯了下来，往床头边扔去。

　　『不要……不能再来……』玲秀有气无力地挣扎着，但不久就听到玲秀『啊……啊……』低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声，听到玲秀那种本来属于我私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着。

　　『哇塞……真想不到你老公……娶了个又漂亮……又淫荡的老婆……你要是拍Ａ片……肯定比ＡＶ女优更会叫……』狗熊的声音，他说得也有点吃力气喘。

　　『你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……』玲秀半哼半嗯着提出抗议。

　　『不信你就可以在镜子里面看到自己。』玲秀清楚看到自己已经被脱得光溜溜，趴在床头上给狗熊从后面摸着小穴，老婆的小穴两片嫩唇都给狗熊摸得发红。

　　『哈……哈……你看见自己吗？』狗熊说。

　　『不要……好羞人……』『呵……呵……你没这样看过自己吧？』狗熊说完伸手把玲秀拉到身边对准她的乳房，老婆两个大奶子晃荡晃荡着，然后给狗熊的手掌摸上去搓弄着。

　　狗熊说：『看到了吗？你看你的奶子多大……』『不要……我不看……』玲秀哼嗯着。

　　『真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家老公不在……挑逗人家……给老公知道就……』玲秀连忙挣扎着但却给狗熊翻过正面抱起来，把她两腿抱起来他的粗腰和大臀在玲秀的胯间不断浮沉着，把玲秀逗得呻吟不已。

　　『干人家的老婆真爽！』狗熊在玲秀耳边说着：『最好将现在的过程录下来放到网络上去，让所有人都知道你给我弄过，你老公如果看到你这样被我干，他会怎么想……？』玲秀这时给狗熊逗得两眼失神，双手抱着狗熊粗壮的背肌，让狗熊压着自己两个大奶子上，把大奶子挤得扁扁嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：『用力……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人家……』说着玲秀还自己挺起纤腰，让小穴磨擦着狗熊的大鸡巴。

　　床上已经传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：『嗯呀……好哥哥……不要再搓弄人家的乳房了……把人家两个乳房越搓越大……』玲秀发出娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，心里一想看来被狗熊奸淫只是时间上的问题罢了。

　　狗熊粗野的声音：『呵……呵……那你老公可要多谢我啦！我把他老婆的乳房搓得这么大！哈……哈……哈……』『你好坏……已偷干人家老婆……还说风凉话……啊……别这么大力……搓人家的奶子……啊……噢……』玲秀兴奋的声音。

　　狗熊把玲秀娇嫩的双腿分开两条毛茸茸的大腿就从她两腿之间强挤了进来，弄得玲秀双腿一抖就听到玲秀的声音：『轻一点……轻一点……弄得人家好疼……』狗熊那沙哑浑浊的声音说：『好……小娘子这次我不强来慢慢磨，这样可以吧？』说完就渍渍磨合声音弄得玲秀娇喘连连。

　　狗熊又说：『哇塞！你真是个淫娃搓弄几下，你的小浪穴都流出汤汁来。哈哈……』这样玩弄老婆还说老婆是淫娃。

　　玲秀娇啼啼地说：『熊哥……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……拜托你进来……』说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。

　　过了一会玲秀说：『好坏的……弄得人家下面都湿了……还不进来……干我……拜托了……快点……亲亲好老公……』玲秀居然当着狗熊的面叫亲亲好老公。

　　狗熊呵呵呵淫笑说：『你现在不怕痛吗？刚才我要进去你却叫痛，现在要罚你求我我才把大鸡巴插到淫穴里！』『不要……人家是女人……会害羞嘛……』玲秀以近乎哀求娇嗔地说。

　　又过了一会，又是玲秀的声音：『你老是欺负人家……我求你吧……快把你大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的小浪穴干破……』玲秀竟然哀求狗熊干她插她，而这个人不是别人正是我的顶头上司---狗熊经理。

　　这时玲秀原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，狗熊这时把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，狗熊那粗腰肥臀朝玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：『好！既然听到小娘子求我，我就干死你！你这欠干的女人！』然后粗大的黑屁股一下子沉压下去『扑滋……』一声狗熊那条既长且粗的黑家伙一下子从玲秀两腿之间直插进去，玲秀的淫水被挤了出来流在床单上。

　　房里传来玲秀小穴被填满的呻吟声娇喘声，怎么自己的老婆被其它男人干成这个样子，我还整天骂人家：『干你娘的！』但现实里我还没有干过别人的娘，但老婆玲秀却是这样被人家H着干着呢！被别人骂干你妈已经是很羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但老婆却是真的让我的顶头上司进了家里，还弄到床上去把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进塞满小穴。

　　狗熊粗犷的声音：『怎么样……真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公做爱就可以讲更多故事给他听。哈……哈……你老公戴了绿帽还不知道呢！』玲秀娇柔喘息的声音：『不要再说……老公的坏话……人家被你奸淫了……我老公戴了绿帽……已经很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴真大……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……』一连串的淫乱声玲秀的脑里面开始空白了，原来玲秀被其它男人这么淫弄的时候也会说出这种淫乱的叫床声。

　　『小骚货！这样干爽不爽？欠干的小荡妇，干死你！』狗熊还要求玲秀被他干时大声叫春以助淫兴。

　　『你这小淫穴被大鸡巴干爽时就大声叫床，让邻居们听到你被我这大色狼干得有多爽！哈……』『讨厌……你的东西又长又粗……每下都干到人家最里面……啊……大龟头有棱有角……撞得人家子宫口好重……好深……鸡巴还有颗粒凸起……刮得人家阴道壁好麻……好痒……好爽……』『小骚货！这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完，大龟头干得深不深？』『啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了……啊……这下干到人家心口上了。

　　』狗熊一边干玲秀那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

　　『小骚货！你的奶三围还真大，被我干得前后摇摆。』『人家的三围是３８Ｇ、２３、３５』『你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！』『人家的小穴平时总欠老公干，又没生育过当然较紧，倒是好哥哥你的大鸡巴比人家老公的还粗还长让人家好不适应。』『放心！以后若是你的淫穴空虚欠干就来让我的大鸡巴H她几百遍，就会慢慢适应了。哈……』『讨厌……你取笑人家和你偷情。』经过一番打情骂俏，想不到平时端庄贤惠的老婆玲秀竟喜欢听狗熊说的这些脏话和三字经。

　　此时狗熊要求换个姿势变成他坐着，但骑在他上面的是我心爱的妻子玲秀，玲秀此时已跨坐在狗熊膝上手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。

　　『对……用力坐下来……保证你爽死。』『啊……好粗……好胀……好舒服……』由于玲秀面对着狗熊，任由狗熊双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大鸡巴一进一出的抽插。尤其狗熊全身又黑又壮和玲秀雪白的肤色形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的『啪……啪……』声，还有淫水被大鸡巴操出的『滋……滋……』声，再加上两人激烈交合的沙发声，真可拍成一部超淫大Ａ片。

　　狗熊一边用手抱住玲秀的臀部，嘴巴也大口吸吮玲秀丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。

　　『好哥哥……真是人家冤家……穴被大鸡巴抽……乳房都吸得好爽……啊……』『这样抱着相干的姿势，爽不爽？』『这种姿势我没用过虽然有些难为情，但令人又羞又爽。』『这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。』说着，狗熊就把玲秀双腿抱起并叫她搂住他的脖子，就这样狗熊抱着玲秀在客厅边走边干。

　　『小骚货！这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？』『讨厌！这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地好难为情，不过比刚才更爽……啊……』玲秀看着墙上大镜子的自己淫迷交鞴的样子羞得紧闭双眼，再加上电视中自己的淫叫，更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着狗熊的脖子暗自呻吟着。

　　由于狗熊身材肥大健壮，玲秀娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的狗熊来说自是轻而易『举』。

　　当他抱着玲秀走到电视机旁时，正好有是画面中的玲秀在同奸夫进行背后式交配。

　　『小骚货！你看画面中两人在做甚么？』玲秀害羞地说：『在……在做爱。』『就像我们在相干啦！哈……！』狗熊露出奸淫的笑声，玲秀害羞地把头靠在狗熊长满胸毛的宽阔胸膛上。

　　此时狗熊已把玲秀放下：『小骚货！我们也像画面上这样交配，像母狗一样趴下屁股翘高，欠干的母狗！好不好？』玲秀正被H到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬地等待狗熊这只大公狗来干，狗熊也急色地挺起那只大鸡巴『滋』一声插入玲秀紧密的肉穴内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着玲秀。

　　狗熊一边抽干玲秀的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：『不错！小骚货！哈……哈……哈……这样干你爽不爽？你的屁股还真大快扭动屁股！』玲秀像狗一样趴着被狗熊抽插淫穴，扭动屁股时连胸前两个大乳房也前后摇摆，狗熊忍不住一手一个抓住玩弄。

　　『啊……好哥哥……亲丈夫……你龟头干得好深……好麻……好爽……啊……真讨厌……快把奶子捏破了……啊……』『听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？』『因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……』玲秀哀怨的说。

　　『放心，我的精虫最多保证可以把我干得怀孕，你准会被我干得大肚子的。哈……』狗熊搞的玲秀享受被通奸的快感，想不到狗熊竟想把玲秀奸出杂种。

　　把玲秀像狗一样奸淫后，狗熊已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满玲秀淫水的大鸡巴依然挺立。

　　『小骚货！你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净！』玲秀高潮刚过淫兴未尽，乖乖地握住狗熊的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头一边哀怨饥渴地看着狗熊。

　　在玲秀的巧妙地吸吮下，狗熊的鸡巴再展『雄』风。

　　『小骚货！快坐上来让熊哥我把我干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。』『熊哥你真坏，又笑人家……』此时玲秀已跨在狗熊的下体，握住那根心大鸡巴，用力向下一坐：『啊……好粗……好胀……』『快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？』随着玲秀一上一下地套弄大鸡巴，只见玲秀紧密的嫩穴被狗熊的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在狗熊的两颗大G丸上。

　　此时狗熊的手也不闲着，看着玲秀胸前两个大奶子在上下摇晃便一手一个抓住玩弄，当玲秀往下套入鸡巴时，狗熊也用力抬高下体去干，两人一上一下干得玲秀浑身发麻、淫液四溅呻吟连连。

　　可能觉得不过瘾，狗熊将了玲秀推到在地毯上自己变为上面之人，由上而下对玲秀进行深层的开发。

　　『啊……这下真的好深……啊……这下插到……人家子宫了……』『这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！』说到这儿，狗熊将双手伸到玲秀的屁股下，用双手紧抱着玲秀的两个大屁股猛力干她。

　　『熊哥……你这样抱着人家相干……令人家好羞……手捏得人家屁股……好用力……讨厌……啊……这下干得人家……穴心好麻……』『小骚货！喜欢给我干吗？』狗熊的粗大鸡巴每干一次都很猛力地插进去。

　　玲秀嘴里呻吟着：『啊……喜欢……干得人家……很爽……插死我吧……』真想不到玲在高潮快到的时候，平时不敢说的淫话现在在狗熊耳边说出来。

　　玲秀又看看镜子看到自己在镜子里淫荡的样子又呻吟地说：『啊……人家……很淫荡……比任何人……更淫荡……』狗熊这时说不出声来，大鸡巴朝玲秀的嫩穴抽来插去，把玲秀细嫩的阴唇翻来插入。

　　于是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：『干你妈……干呼你死……把我干得四脚朝天……干破阴道……！』狗熊性欲被推高忍不住对玲秀说出粗话来。

　　玲秀被狗熊粗话一骂又羞又急地娇喘着说：『你……你好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……』玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底。

　　插得玲秀又浪叫了起来：『啊……啊嗯……老公救命啊……人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的阴道……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……老公……你不要把人家……给熊哥那个流氓……他会把你老婆干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……熊哥烂鸟好大……要把人家干死……啊……老婆快死了……爽死了……裂了……人家的阴道……插得全裂了……啊……捅破人家的阴道……』老婆的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。

　　狗熊这时又朝着玲秀淫笑，然后站着不动让玲秀自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让鸡巴抽插，玲秀诱人的淫叫声：『啊……不要停嘛……干我的小阴道……干破我……』狗熊当然是爽得要命，见玲秀被他玩得像小淫娃，就更猥亵地笑起来说：『哈……哈……这样干爽不爽……欠干的婊子……干呼你死！』说着又是屁股前前后后急促地摇动起来。

　　玲秀被干得淫水涟涟高潮，登时屋里淫声大作：『啊……啊……人家没命了……快给你操死……啊……人家小阴道……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……』玲秀说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾着狗熊充满肌肉的屁股上。

　　『真是个欠干的小淫娃！』狗熊把玲秀整个人抱起来，狗熊很高大这种动作对他来说没甚么难度：『看看你这种淫荡的样子！』玲秀已经赤条条地整个人被抱到床上来。

　　『啊……插太深了……坏了……啊……人家阴道破了……啊……』玲秀不停哼着呻吟声，这个狗熊实在厉害把玲秀干得发浪。

　　『哈……哈……想不到你这个臭婊子还真会叫春！』狗熊在玲秀身上折腾着，这时他是玲秀背后插进鸡巴的，狗熊把玲秀的纤腰抬起来，扶着嫩屁股用力地干进去，一边干还一边用淫话亏她：『哇塞……小淫娃的阴道好嫩好紧，迟早被其它男人插破的！』真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把玲秀骂成随便可以被男人叫上床的婊子。

　　玲秀被狗熊干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：『啊……啊……人家快被你干死……啊……好熊哥……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……好熊哥……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……』全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手抓着我的衣服，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液呻吟，想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着狗熊的奸淫。

　　果然狗熊也不负所望，因为玲秀根本不是他的妻子他也不用为她负甚么责任，所以干起来更是疯狂毫不怜香惜玉，把玲秀的双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在玲秀小穴里狂搅着，玲秀只是感到给狗熊淫奸被人强暴的滋味，让她体会了从未享受过的高刺激高兴奋的连续高潮的快感。

　　狗熊把玲秀整个人抱了起来然后把她压到墙上去，只见性感诱人且一丝不挂的玲秀给狗熊这条肥肉虫压在墙上把玲秀双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得玲秀私处汤汤汁汁的淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把狗熊的鸡巴吸向最深处。

　　『啊……熊哥……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……』玲秀摇晃着头发结已经散开，及肩的长发披了下来更显得抚媚诱人，娇喘着说：『你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……』狗熊也呼吸急促说：『嘿……嘿……你本来就是荡妇……现在我问你……你喜欢我来干你……还是你老公干你……』玲秀已经吟不成声说：『啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……』『如果不喜欢我干你……那我可以放你下来喔！』『啊……不要……继续干我……好熊哥……你别这么逼人嘛……人家有老公的……况且你还是我老公的上司……真不会疼人……噢……好爽呀……』玲秀这时看来给狗熊干得都有点迷失本性说：『人家就是喜欢被你干……人家就是喜欢你强暴我……用大鸡巴干破人家的小浪穴……好熊哥……别再玩我了……啊……我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……』玲秀那样淫荡说出这种话来。

　　又听到了玲秀的娇叫声：『……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮二次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……』『哈……哈……哈……你天生是个骚货，我看就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！』狗熊对玲秀说话可真刻薄。

　　房里好一阵子『扑滋…扑滋…渍渍…啪啪…』的淫乱声音，玲秀和狗熊都急喘着，这时狗熊已经把玲秀弄到地上来，只见狗熊用力地捏弄玲秀的奶子把两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，狗熊更把两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里还不断搅动着，玲秀差一点给乱棍干死。

　　『小骚货！想不想干深一点顺便享受被射精进入子宫的快感？』『不行！今天是人家的危险期，如果射精在人家子宫内会受精怀孕的。』『哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感的？』此时狗熊将玲秀平放在地毯上并在玲秀下体垫一块枕头令阴部高突，以便承受射出的精液。

　　狗熊：『小骚货！既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入荡妇吧！哈……』玲秀忙道：『噢……不要射在里面……人家会大肚子……不要啦……』狗熊不管玲秀的哀求已压着玲秀用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操穴，不时传来『滋……滋……』的淫水声与性器交合的『啪……啪……』声，再加上狗熊的淫言秽语和玲秀的叫床声。

　　这时玲秀颤抖着娇喘的说：『差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……这星期是危险期……不要在里面射……』结婚五六年了我竟然没让老婆玲秀怀上孩子，真个是无能丈夫呀！

　　狗熊急喘着说：『怕甚么……射进里面才爽啊！你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老公做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大了。哈……哈……哈……』这个狗熊也好可恶偷偷来干人家的老婆，现在还要把自己心爱的老婆肚子干大，奸淫得受精怀孕，看着狗熊的鸡巴在老婆的小穴里插得越来越急，知道快要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋与刺激盖过了愤怒，再说也不是第一次了，更不是除我以外的第一个男人了，能让老婆怀上孩子也不是什么坏事，省得她整天里说我精子不行，也有可能她从此步入正途，所以竟然没有阻止玲秀。

　　反而是玲秀努力地想要推开狗熊，但又期待被射入时达到的顶峰，她已经被干得全身无力只能柔声地哀求说：『好哥哥……长鸡巴哥哥……真的不要射精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……』但狗熊根本不理会玲秀的苦苦哀求把她的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着她。

　　只听到玲秀又哀叫起来：『啊……不要射进去……』但不久也给即将到来的高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：『……快……快点……用力插我……插死我吧……插得好深啊啊……人家的小浪穴……都给你这坏蛋……干破了……噢……啊……爽死了……』玲秀又被狗熊干得全身猛抖，发浪起来只能不断呻吟着：『啊……啊……美死了……快死了……啊……好熊哥……啊……不行了……完蛋了……人家阴道……快被操破……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……』玲秀感觉到狗熊全身一下又一下强劲地抖动着，当然是狗熊把鸡巴一下又一下狠狠地插进嫩穴里，这么用力恐怕真的会把玲秀阴道和子宫口都插破了，最后一下猛烈的冲击就听到滋唧滋唧真的在玲秀的子宫里射精，万一把玲秀奸出杂种来，我们这对小夫妻就真的完蛋了。

　　狗熊精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来，他在床上跪立起来把大烂鸟向玲秀的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，他把玲秀下巴托起，就把烂鸟插进玲秀嘴巴里，把玲秀插得唔唔唔，狗熊那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在玲秀的小嘴巴里奸淫。

　　『哈……哈……好吃吧！』狗熊龟头上仍然渗出精液，全挤在玲秀的嘴巴里和俏脸上把玲秀的小嘴巴和周围都弄得稀里胡涂。

　　狗熊这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是啧啧扑滋扑滋的声音，他把玲秀又狠狠干了好一阵子才缓慢抽动说：『哈……哈……原来你平时就是猪母了？』『嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……』玲秀看来已经被干得迷迷糊糊，说话也迷迷糊糊。

　　『嘿……嘿……像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等我明天带你去农场，那里很多猪公等着干你，哈哈……！』狗熊一边骑着一边用语言侮辱玲秀。

　　玲秀这时被干全身都通爽完全顾不了甚么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓语：『啊……不要……不要……农场猪公太多……人家会被他们轮奸……啊……』『那好……我不带你去农场……我疼你……老公吧……』『啊……老……老公……啊……』想不到玲秀竟然听话地叫狗熊做老公。

　　『啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的阴道插破……啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家小阴道快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……』从玲秀的声调知道高潮来了而且泄了身，但狗熊却没放过玲秀还继续操干着，双手把玲秀两个奶子搓捏，在强劲的蹂_下玲秀不久又被干得兴奋起来。

　　于是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：『干你妈的！干呼你死！我要把我干得四脚朝天！要干破你的小阴道！』狗熊忍不住对玲秀说出粗话来。

　　玲秀被狗熊粗话一骂又羞又急地娇喘着说：『老公……你好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……』玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来。

　　更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底，插得玲秀又浪叫了起来：『啊……啊嗯……熊哥救命啊……救人家啊……人家的阴道……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……人家被干爽死了……嗯哼……啊……熊哥……你把人家干死……啊……烂鸟好大……要把人家干死……啊……爽死了……裂了……人家阴道……插得裂了……啊……捅破人家的阴道……啊……！』玲秀的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱。

　　接着就一阵子『啪……啪……啪……』肉和肉拍打的淫声，玲秀又被干得胡言乱语，玲秀好像已经被狗熊弄上了高潮淫叫着：『啊……哎呀……实在太强了……插得太深……快把我小阴道插破……你大支懒交把我子宫都快弄破……』玲秀淫叫得特别放荡，敢说出这种话来。

　　『小骚货！干死你！这下干得够不够深？爽不爽？』『啊……这下好深……啊……干到人家子宫口了……干到人家心口上……啊……』可怜的玲秀被狗熊一下比一下重偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令玲秀不断地叫春正好助长了狗熊的淫兴。

　　『熊哥……你干得人家……好痒……好酥……好爽……啊……熊哥……啊……好哥哥……大龟头顶得子宫好重……人家的小穴穴……快被大鸡巴撑破……』玲秀此时也积极配合着狗熊的动作迎来送往着，以使狗熊的大鸡巴可以干得自己的肉穴更深、更重。

　　『啊……熊哥……你好坏哦……这么用力……人家的小穴……快给干穿……啊……干到子宫……噢……啊……我……不行了……』玲秀虽然口头如此这般心里却希望狗熊更猛烈更持久，因为玲秀已经接近高潮了，快感从花心一圈一圈地向外散去。

　　狗熊嘿咻嘿咻急喘着说：『嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……我这么多年都没生过孩子……你就替我生一个……我把全部ㄒㄠ（指精液）都射进子宫……干大肚子……』狗熊不理玲秀的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着她。

　　狗熊：『小骚货……抱紧我……快用力点……我要射精进入……你的子宫……』此时玲秀赶快双手紧紧抱着狗熊的屁股，让狗猛烈不留情地用大阴茎抽插自己饥饿的淫穴，只见二人都气喘如牛，玲秀的下体仍不断被操出淫水，狗熊两颗大G丸也来回撞击阴阜令玲秀春心荡漾，似乎不再反抗准备接受狗熊的精液射入子宫，玲秀还用手轻抚着狗熊的两个『巨蛋』。

　　『我的卵子够大吧……等一下射精进入你子宫内……让你爽死……你这小骚货……』狗熊用力将大鸡巴干入玲秀的子宫口。

　　『干死你！』玲秀已经被带上高潮，所以都顾不得甚么矜持一边呻吟着一边说：『不要……不要把我肚子干大……人家被你弄大肚子……怎么向老公交代……』话没说完就听到『滋……滋……唧……唧……』狗熊射精的声音。

　　这时狗熊两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在玲秀的淫穴里，突然狗熊『啊……』地大叫了一声，坏事了这家伙真的在老婆玲秀的肉穴里射精了！射得玲秀『啊吭……啊吭……』地淫叫不已，不一会儿稠浓白黏黏的精液就从玲秀的肉穴和狗熊的肉棒之间挤了出来。

　　玲秀叫了起来：『好烫……好烫……干得我好爽呀……这下子真的会把人家肚子弄大……人家还没过危险期……』玲秀一晚被狗熊连续射精两次。

　　『啊……精液好多……好烫……射得子宫……好用力……啊……啊……噢……爽死了……亲亲……好老公……』说完正处于性高潮的玲秀忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着狗熊的头，两条腿也紧紧地缠绕着狗熊的雄腰，尽情地品尝着狗熊的涓涓精液。

　　狗熊射精后三分钟才软软地趴在玲秀的玉体上，想着臣伏于身下的淫美少妇正是自己朝思暮想的属下，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服欲呼呼地睡着了。

　　玲秀仍陶醉满足在性高潮的回味之中，随后也在狗熊的拥抱之下沉沉地睡着了。

　　我们结婚后半年，因为爸妈住的那旧房子要重新装修一下，所以妈妈打电话给玲秀说要让爸爸暂时来家里住一阵子直到房子装修好，一来是我因工作关系外出大陆公干不在家，妈妈要爸爸过来暂住顺便也可以陪陪玲秀怕她一个人在家闲得发慌，二来是爸爸向来喜欢安静生活，房子装修这段日子难免敲敲打打，爸爸忍受不了装修的噪音，便藉此机会来这游玩。

　　事情开始是在爸爸暂住家里的一星期后的夜晚，爸爸睡觉前习惯性会在住处街道逛逛，进门后客厅只剩下一盏微弱的灯光，爸爸想媳妇应该睡觉去了，于是乎便回房睡觉，因为爸爸住在三楼客房所以回房时一定会经过二楼主卧室，来到楼梯走廊转角从主卧室房间里断断续续的传来女人唔唔呀啊的娇柔呻吟声，爸爸忽然停下了脚步然后倾着耳朵聆听声音，一听便知媳妇正在做什么心里头一下子痒痒的，想想媳妇光滑柔润的肌肤明艳照人，长得抚媚漂亮，身裁前凸后翘的身段更是让爸爸三魂少了两魂，爸爸大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满衣着性感的女明星外，亲眼所见的怕只有如今这个漂亮的媳妇了，想起媳妇胸口那两只白滑滑有饭碗大小的奶子，实在比阁楼杂志里的阁楼女郎还让爸爸亢奋、激昂，卧室里媳妇接下来的举动就像催眠般把爸爸全部所有的灵魂都勾引去了。

　　爸爸发现媳妇的房间门是虚掩着，于是，爸爸悄悄地走到媳妇房门前，轻轻慢慢的把门推开一条细缝，往房间里仔细一瞧，媳妇全身脱光光正躺在床上，一身雪白的肉体在朦胧灯光下更显得粉滑无比，光滑而细腻的屁股又圆又翘，晃动的两颗乳房性感迷人，恨不得双手把它搓揉轻捏！

　　衣着未缕的玲秀双眼微闭一只手握住粉嫩的乳房，食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手垂在股间时重时轻般按摩，有时轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去，玲秀这些动作使得爸爸心理激动不已……

　　房间里玲秀的淫态尽收眼里清清楚楚，此时爸爸不禁妒忌起儿子，爸爸跨下的懒鸟早变硬起来，左手不知不觉伸到裤裆掏出懒鸟打起手枪！

　　这时玲秀的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道，脑海里幻想着手指是男人粗大肉棒在她的淫穴里肆虐着：『喔……老公……干我……小穴……阴道……好爽……喔……』玲秀双手按在小穴上，手指在小穴里越来越快不停的抽动着，淫水已从阴唇流出来了。

　　『啊……快……好爽……喔……不行了……喔……』玲秀在手指的抽插之下达到的高潮，达到高潮的玲秀心理却感到莫名的空虚，毕竟自慰所达到高潮和男人做爱而达到高潮是不一样的，和男人做爱而达到的高潮是那么的充实，幻想着男人温柔的身影抱着柔软的身躯都让玲秀回味不已。

　　眼看房间里的人已完事了，爸爸小心慢步回到房间躺在床上，回忆着刚才所看见的情景，一直翻来覆去心里不能平息，闭上双眼面前浮现出媳妇卖力吸吮自己的懒鸟，自己又搓又摸把玩着媳妇胸前乳房，转身把媳妇压在跨下，懒鸟发狠狂操着媳妇的淫拢朝小律畲π咕时，媳妇娇呼求饶那种原始的满足快感，爸爸脑海中淫乱情景如幻似真的回旋不绝。

　　而爸爸躺在床上，被子里充满了媳妇体香的余味，他不知不觉的脑子里浮现他和玲秀做爱的景像，玲秀那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的，原来爸爸正在床上忘我地打手枪，他一手拿着一条黑色奶罩贴着鼻子猛吸，一手拿着黑色丁字裤套着自己的懒鸟一起上下不停地套弄！

　　玲秀趴起来让爸爸从后干她的时候，已是叫爸爸热血沸腾，一边幻想现在从后狗交般狂插媳妇浪碌氖亲约海自己的懒鸟尽根地插到她吕镏倍ニ子宫，然后大半节一下抽出来接着用力又向里插入，幻想自己也给媳妇紧紧的氯饧械每旎钗薇龋

　　脑海中幻想着媳妇迷人的淫声：『啊……爸爸……别……别欺负媳妇……噢……懒鸟那么大又粗……啊……不要过来……唔……爸爸……不……不要……不要把媳妇腿分开……丫……你……你那大懒鸟……对准媳妇阴道……不行……不能奸淫媳妇……啊啊……不要……

　　不要顶着阴道洞……阴道好酸……啊……不……不……爸爸……不能干进来……不能干媳妇阴道……不……不要……爸爸……啊……啊……好大……涨死人家了……啊……唔……啊…

　　…你……全部都插进去……噢……好痒……好麻……爸爸……媳妇被你奸淫死了……啊……

　　噢……用力干……媳妇……媳妇好舒服……爸爸……啊啊……』爸爸如痴如醉躺在床上打起手枪发泄！

　　玲秀满口淫叫着：『啊……爸爸……你好利害……要插死媳妇了……啊……爸爸懒鸟…

　　…好大好涨……吕锫满的……好舒服……啊……爸爸……我爱你……要怎样干……都听你的……噢……爸爸……求求你……快……把精液射到……子宫……唔……好爽……爸爸……

　　人家要嘛……』想着想着裤裆里的手打得更紧，不到两分锺腰一酸懒鸟底一阵痉挛般，压抑的劲力到顶了不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直涌喷簿而出，一沱又一沱地射了一裤裆，爸爸呼呼地喘起来，如此刺激畅爽的手枪还是这辈子头一次，终于爸爸在迷迷糊糊中睡着了。

　　接下来一连几天，爸爸都抓好时间欣赏玲秀的诱惑演出，每晚爸爸都在玲秀的轻声娇呼：『喔……爸爸……媳妇……出来了……』声音下达到最美的高潮。

　　其实玲秀早在第一天晚上，就已经知道爸爸在偷窥，而且玲秀早就有意诱惑爸爸，玲秀算好爸爸回房睡觉的时间，于是在那天晚上早就脱光躺在卧房床上，当楼梯响着爸爸爬楼梯的脚步声时，就开始表演精彩的自慰戏码，玲秀知道爸爸一定会偷窥。

　　今晚，玲秀将身上长度在膝部上一点的睡袍褪去换上了白色的蕾丝内衣裤，前后面都是Ｖ字形开口，露出一小幅p胸和玉背，又将白色丝袜缓慢而优美的套入一双修长的美腿上，将灯光转成昏暗躺在床上看着书报，偶尔偷眼望向门口，这正是媳妇在引诱自己的爸爸啊！

　　玲秀这番折腾了一会就听见爸爸爬楼梯的脚步声，玲秀赶紧低头假装正在看报，心中却是非常紧张，随即控制自己的情绪慢慢平复，而开始摆出撩人的姿态，玲秀低头看书之际，将右手深入左边胸部抚摸左乳，偶尔假装动作太大将睡衣撑开，好让爸爸清楚见到乳房，双腿不停交叉来回摩擦蠕动，卧房内昏暗的灯光形成一种似有似无的色彩，玲秀右手揉搓一阵后缓缓下移到白色的蕾丝内裤里，心想：『爸爸！你正在看着吗？』心中群白牛骸喊职郑】纯匆荡的媳妇吧！看看不知羞耻的媳妇呀！』当手指触碰到阴核的时候，私处淫水早已如江水泛滥将蕾丝内裤湿出水痕，右手再口中吸吮了一阵后却移向右乳，中指上的淫水和着口水在乳晕上画着圆圈，左手伸入内裤中，食中两指按着阴蒂轻揉的蠕动口中不禁哼出声音，心中羞涩的说：『爸爸！媳妇我够贱、淫荡吗？你可知媳妇这全是为了你。』爸爸见房中媳妇的骚态，早就想冲进房间搂住媳妇，但是爸爸却只待在门口望得口干舌燥不敢再造次，玲秀心中也想到这一点双手不停的挑动欲火，心中更思索如何让爸爸进房来，忽然灵机一动，突然抬头望向门口眼神中充满暧昧。

　　只见爸爸快速的躲回门后，玲秀心中笑骂道：『胆小鬼！』此时欲火已被挑动，左手手指的速度越来越快，右手却一直在口胸之间来回，只要手一干就伸手入口沾些口水，复又回到乳头边骚弄，忽而左乳忽而右乳，左手两指已改为上下摩擦刺激阴核想要插入穴中又不敢，双腿八字大分穴中淫水越流越多，比昨晚自慰时流的还多，心中群白牛骸喊职郑】聪备狙ㄖ辛鞒龊枚嗨呀！可知媳妇是为谁流的呀！』玲秀每嘶喊一句就越把情欲推上一层，双手的运劲之下全身紧绷正要到达高潮，紧要的关头玲秀再度望向门口，只见爸爸探头探脑的偷看，喊道：『爸爸……要泄了……爸……我快要……泄了……快……快……再用力点……再干深一些……啊……啊……我……我……我要死了……』玲秀只觉得全身抽搐下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，而浪水激射而出时碰到蕾丝内裤阻挡，玲秀下体溅出水花蕾丝内裤湿了一片，白色丝袜更有斑斑的水泽喷点。

　　玲秀发觉自从渴望和爸爸发生关系，自己的身心有显着的变化，玲秀知道自己像个贪婪的女人渴望着性，玲秀无时不刻的想和爸爸上床，想从爸爸那得到性欢愉，这让玲秀更难受，玲秀甚至想趁爸爸熟睡时跑到房间，沈溺在爸爸带给她的肉欲之中。

　　玲秀经过一阵狂涛后身体无力躺在床上，双手伸到胸前缓慢抚摸着乳房闭着眼渐渐睡去。
八】


　　阳光已照亮了爸爸的房间，照了爸爸身体发热时，爸爸才精神恍惚的醒来慢慢的睁开眼睛，光线充斥在眼内爸爸眼睛感到疼痛并一阵头晕目眩，不禁举手挡在眉毛前遮住不让阳光直接照射到眼睛，许久才能稍微适应阳光的冲击，抬头看了看时间，已上午十一点了，伸了伸懒腰后，撑着身体从床上起来，差点站不稳两脚还在微微颤抖着，可能因为昨天晚上手淫过度吧！

　　出了房间摸了摸饥饿的肚子，走到了厨房，看到玲秀在那边忙着，正好玲秀的眼光也向爸爸这边看来，爸爸好硬着头皮向玲秀打了声招呼：『早……早安！媳妇！』『爸爸！不早了都中午了，还早安……』玲秀马上边红着脸边低下头切着菜边说着。

　　『那……午……午安！媳妇！』爸爸也很不好意思的说着。

　　『爸爸！饿了吧？媳妇很快就做好饭了，请你等一下吧！』玲秀送了两盘菜到餐桌上说着。

　　『哦……好……媳妇！不急啦！』说着说着爸爸转头看了看四周，爸爸静静的看着玲秀做饭的模样，当玲秀背对着爸爸做饭时，爸爸这才发现玲秀只穿着一件透明睡衣，胸前围着厨房用的围巾，罩住了上下半身而背后却露出她的透明睡衣，她今天已把乳罩及内裤穿上了，但在爸爸眼内，玲秀好似整个人裸露在爸爸的眼前，傲人胸脯迷人的雪白肥嫩的臀部及那片浓浓的黑森林地带，不禁让爸爸的阴茎急速的膨涨起来，爸爸急忙转身以手按着下体，深呼吸着。

　　『好啦！爸爸！可以吃了肚子一定很饿吧？快来吃吧！因为只有爸爸和我俩个人，所以媳妇煮的比较简单！』玲秀在爸爸背后突然的出声说着。

　　『啊……啊……哦……好！我马上来！』爸爸被吓了一跳急忙转头回应着。

　　『爸爸！媳妇煮的饭菜怎样样？还合你的口味吗？』玲秀红着脸用深情的眼光看着爸爸说着。

　　对于玲秀的用心爸爸已能体会，为了讨好玲秀爸爸夹了一大堆菜来吃，并发出赞美的语句：『唔唔嗯……好吃！非常好吃呢！』爸爸故意吃的渍渍有声。

　　玲秀脸一红比刚刚更红了，交叉手拖着下巴看着爸爸大力的吃着并媚笑的说道：『嘻…

　　…好吃就好，爸爸来多吃一点。』玲秀又夹了一块猪脚给爸爸。

　　『媳妇！你怎么不吃呢？』爸爸抬头看到玲秀没有动碗块，所以爸爸问道。

　　『媳妇喜欢看你吃呀！反正等一下爸爸边收拾还可以边吃饭呀！』玲秀笑着说。

　　『爸爸！你尽量的吃，这对你身体有好处的。』玲秀又端了一碗燕窝给爸爸。

　　『唔……唔……好好那爸爸就不客气了。』爸爸大力的吃着。

　　玲秀还是在桌旁看着爸爸吃饭，直到爸爸吃饱了她都还没动过碗筷，她看爸爸吃完后跟爸爸说：『爸爸！碗筷就放在桌上，你先去休息吧！让媳妇来就好了。』『嗯……那爸爸先去房间了。』说完爸爸就一溜烟的回房间，留下玲秀一个人在厨房。

　　今晚，玲秀带着兴奋的心情来到房间，床上摆着一件大胆性感的粉紫色薄纱睡衣，浅紫色半透明的丝制内衣裤，薄如蝉翼的乳罩紧贴在涨鼓鼓的乳房上，两个紫葡萄般大的奶头高耸着一览无遗，丁字内裤用一根细带系在腰间，巴掌大的一块薄绢勉强遮住花瓣和肛门，大量的阴毛裸露在外面，同样是浅紫色半透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气息，玲秀决定换上这件充满诱惑的睡衣，将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，胸罩也是小小的二片只能将乳头遮住而己，玲秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起丁字裤绑好三根绳子后，丁字裤的绳子偶而会磨擦到肛门，穿好粉紫色薄纱外套及吊袜带，玲秀站在镜子前看着镜子里的自己，她想着爸爸如果看她穿这样，不知道会有什么反应呢？玲秀兴奋的露出笑容，因为玲秀知道晚上就可以知道爸爸的反应了。

　　玲秀高兴的在镜子前转了一圈，玲秀吓了一跳！因为不知什么时候门口站了一个带面具的男人！

　　『你……是谁……你……要做什么？』玲秀害怕的问，男人没有回答走向玲秀。

　　带面具的男人让玲秀感到莫名的恐惧，当男人走到身边时玲秀吓的倒退几步正想逃跑，男人已捉住玲秀双手，拿出预藏在身上的手铐将玲秀的双手铐到后面，男人顺势将玲秀推倒在床上，拿出布条将眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉，原来这个男人不是别人而是爸爸。

　　今晚，爸爸计画要玲秀在不知道的情况下强奸她。

　　『救命啊……住手……啊……不要……』对于黑暗的世界让玲秀更加害怕，陌生男人的手在丰满的乳房左右游移，玲秀恐惧着不停扭动身体躲避着。

　　『太太！没想到你穿的睡衣这么大胆！看到你这么性感的身体，害我下面的懒鸟都硬起来了。』爸爸故意用沙哑的声音说，说完后爸爸脱下裤子，将自己早已粗涨的肉棒贴在玲秀的脸上。

　　『不要……啊……求求你……我公公快回来了……』对于不知道对方是爸爸的玲秀来说，将懒鸟贴在脸上让玲秀感到恶心，这时爸爸的手开始在玲秀光滑的肉体上游移，手掌慢慢抚摸玲秀光滑屁股的肉丘上，享受屁股弹性的感觉。

　　『不要……拜托你……饶了我。』玲秀不断哀求，但爸爸却享受着这强奸似的快感，摸屁股的手从双丘沟间侵入前面的淫穴。

　　『不要……那里不可以……』玲秀夹紧双腿，在这之前爸爸的手已经滑入淫穴了。

　　『唔……不要……』玲秀用力夹紧大腿，可是爸爸却毫不在意的侵略柔软的淫穴，把玲秀充血勃起的阴核剥开轻轻揉搓阴核，最敏感的地方被玩弄的快感，玲秀知道她不是自愿的，此时抚摸她的是陌生男人的手，玲秀感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，玲秀怕自己被欲望的波涛淹没。

　　『不要？可是，你的淫水已经流出来了，淫穴也是湿淋淋的。』『不……我……没有……你胡说……』玲秀扭动着臀部反驳否认。

　　爸爸对玲秀在不知道是他的情况下生理有反应感到惊讶，随即他的脸上就露出笑容，因为这是他所想要的结果。

　　『喔！那么请问这些是什么？』爸爸把抽出来的手指送到玲秀的脸，玲秀的脸感觉到男人的手指沾了自己的黏液，玲秀对于自己身体被陌生男人玩弄而有反应感到不可思议。

　　『啊……不要……』玲秀把脸转开不断的挣扎着被反铐在后面的手。

　　『太太！为什么你的阴户会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙就流出淫水来？』『没……没有……你别胡说！』『是想性交吧？为了让懒鸟容易插进淫穴才会湿淋淋吧？对不对？』爸爸用尽各种淫词挑逗着玲秀。

　　『不……不是的！』强烈的羞耻感使得玲秀的耳根红了，然后像波浪鼓一样的摇头，乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

　　爸爸拉起遮住淫穴的那小块布，这么一拉使得夹在臀部肛门里的绳子，因而更深入淫穴裂缝里，爸爸上下拉动细绳，夹在裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着肛门。

　　『啊……不要……求求你……住手……啊……』爸爸并没有听玲秀的话而住手，相反的他更加快的上下拉动。

　　『嗯……不要……求求你……不要……』玲秀流着泪水不断的哀求。

　　『太太！别假正经了也帮我的大懒鸟吸一吸吧！你可别想趁机咬它，要不然待会你就没得爽了，况且一旦我受了伤，相信全世界就知道今晚我们之间的事了。』说完爸爸随即躺在玲秀的身边，把玲秀的脸压往他腹部上，跨下那根黑红色肉棒早已显示丑恶的面貌硬挺挺的直立。

　　『还不快一点？』爸爸用力把玲秀挣扎的头转向跨下，将玲秀紧闭的嘴压在肉棒上，玲秀闻到一股鱼腥的味道，害怕拒绝男人威迫忍不住轻阖嘴唇。

　　『喜欢吗？快含进去！』爸爸压着玲秀的头同时抬起屁股。

　　『唔……唔……』爸爸坚硬的肉棒顶开轻阖的嘴唇，不禁感觉舒畅。

　　『来吧……太太……快呀……』爸爸抓住玲秀的头发连连挺起屁股，玲秀觉得大脑麻痹全身火热有如在梦中，同时爸爸淫邪的手指也插入玲秀淫穴里。

　　『我是怎么了，竟然会……？』玲秀心里想着。

　　爸爸的脸上露出得意的笑容，因为玲秀夹手的大腿慢慢放松，爸爸也更大胆在淫穴里活动手指，玲秀开始扭动屁股嘴里发出哼声。

　　『用舌尖舔龟头！』玲秀的舌尖在青筋暴露的肉棒轻舔吹含，玲秀伸出舌尖舔着龟头马口流出的透明液体。

　　『喔……对……就这样……喔……』爸爸忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

　　『太太！就这样慢慢含进喉咙里。』玲秀嘴里含着肉棒摇头表示不愿意。

　　『闭紧嘴唇要这样弄！』压下玲秀的头，爸爸有节奏的的屁股猛烈上下移动。

　　爸爸把玲秀身上的性感胸罩往上拉起，双手抓住乳房在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开玲秀的双腿，随着两腿分开露出丰满微微隆起的淫穴，这时候爸爸左手轻轻揉搓乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根阴唇进攻。

　　『哇！太太！你的淫穴真漂亮。』爸爸沙哑的声音刺在玲秀的心上。

　　玲秀虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开，爸爸抚摸乳房的手也慢慢用力，阴唇上的手开始活泼蠕动，玲秀的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

　　『哇！太太！淫水越流越多喔！』玲秀的阴核非常敏感，在刺激下产生强烈的性感，虽然她一直克制着，但爸爸的手指更激烈的寻找最敏感的部位，让玲秀产生难以抗拒的甜美感觉。

　　『啊……』玲秀抛弃一切羞耻和自尊心终于呻吟发出哼声，不断扭动屁股产生快感。

　　爸爸的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核。

　　『啊……』被陌生男人玩弄羞耻的感觉，让玲秀的身体产生无比强烈兴奋，雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润。

　　『啊……好……好舒服……喔……』听到玲秀的呻吟声的爸爸知道玲秀已经有感觉了，他接着将中指插进肉洞里。

　　『哦……好……』玲秀仰起美丽的下颚轻轻哼声。

　　爸爸中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，这让玲秀的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流。

　　『啊……好爽……喔……』玲秀紧紧闭上眼睛咬紧嘴唇，为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿分的更开。

　　爸爸的手在玲秀秀敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹传来淫水弄湿肛门肉体摩擦的声音。

　　『喔……好……快……爽死我了……喔……』肉体的强烈快感让玲秀忘记是被男人强奸，她抬起屁股随着手指深深插入忍不住扭动，这表示高潮将要来临的征候。

　　『啊……爽啊……』玲秀的身体强烈的高潮使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的脸变成红润而下体微微颤抖。

　　爸爸将玲秀抱起让玲秀趴在他身上而形成６９式姿势，爸爸抚摸阴唇玲秀清楚感觉淫穴流出大量淫水，玲秀丰满的肉丘呈现眼前肉丘上淫穴湿淋淋，爸爸立刻把脸埋在玲秀的双腿之间，淫穴所散发出的强烈味道让爸爸伸出舌头进入肉洞里，他伸着舌头舔着玲秀阴唇将淫水深深吸入。

　　『啊……喔……好……』玲秀倒吸一口气然后吐出细如丝的叹息，在这x那间她忘记她是被人强奸，对于陌生男人舌头的舔弄让她的身体感到相当的愉快，爸爸也更有技巧的舌头在肉缝里挖弄刺激敏感阴核，玲秀产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沈息的快感又随即出现，她忍不住左右扭动臀部迎接男人的舌头，这种举动让爸爸很想知道玲秀在不知道是他的情况之下会有多淫荡，爸爸下定决心要让玲秀淫荡的本性在今天彻底的表现出来。

　　『啊……不行了……喔……』爸爸让玲秀躺在床上自己爬到玲秀Ｍ字型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住肉棒后用龟头的尖端顶住玲秀淫穴口磨擦。

　　『太太！想不想要我的大懒鸟干你啊？』『……』玲秀本能性的摇摇头。

　　『是吗？不要说谎你的淫穴已经这样湿了还说不要！』爸爸双手把二片阴唇向左右分开，爸爸握着肉棒顺着淫水的插进去。

　　『啊……』对玲秀来说淫穴里的肉棒是那么的粗大，而且肉棒上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫穴嫩肉有从未体验过的新感受，玲秀原本窄小的淫穴把肉棒温柔的包围蠕动，玲秀的屁股忍不住似的开始扭动，有如要把肉棒向更深里面吸进去的样子。

　　『想要我的大懒鸟给你抽插了吗？』爸爸在玲秀的耳边轻轻说着。

　　这时候玲秀皱起眉头，好像表示不愿意的样子。

　　『不要再说谎了，要不然我抽出来了！』爸爸好像要测验玲秀的反应，慢慢抬起屁股。

　　『啊……不要……不要抽出去……』玲秀好像追逐肉棒似的抬起屁股。

　　『嘿……嘿……是你说的喔！我要干你的淫穴了喔！』说完后爸爸抬高的屁股立刻用力下降。

　　『啊……好……』玲秀仰起头来，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动真想抱住对方的身体，她觉得这男人的肉棒让她感受到不一样的快感，不但强有力而且有真实感。

　　『啊……好……快……小穴好麻……好酥……喔……』爸爸抽插的速度开始加快，肉棒用力插入玲秀的淫穴里，整张床也跟着摇动发出声音。

　　现在的玲秀已经忘了自己是被强奸，肉棒上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，玲秀无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。

　　『啊……快……喔……爽死了……喔……小穴爽死了……啊……快……干死我吧……』玲秀先前只在无意中呻吟出来，但发觉后随即强忍下来，现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽插轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音就忍不住连续哼出来。

　　『啊……好爽……爽死我了……喔……肉棒干的我好爽……啊……快……再快……喔…

　　…』当爸爸粗大的肉棒刺入玲秀产生全身要飞散的感觉，当肉棒拉出却又有电波传到身体的每一个角落，玲秀为掌握逐渐接近高潮的瞬间全身神经都紧张起来。

　　『喔……好……小穴爽死了……喔……肉棒干得我好爽……啊……』听到玲秀如泣如诉淫荡的哼声爸爸觉得兴奋。

　　原以为玲秀会抵死反抗，可是在他的强奸下甜美的啜泣，于是爸爸把自己所知道的性技巧都发挥在玲秀身上，反复的用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头，玲秀火热的淫穴里又开始美妙的蠕动肉壁缠住肉棒。

　　『啊……快……爽死了……小穴不行了……喔……小穴爽死了……喔……快……』玲秀把夹紧爸爸腰部的双腿，改放在对方的腿下并拢伸直。

　　爸爸明白这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声连连又快又深插入，玲秀也夹紧屁股的肌肉挺起淫穴作为回应，她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽插。

　　『啊……好舒服……不行了……泄了……啊……』玲秀尖叫一声后全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着大脑。

　　爸爸抽出肉棒后，玲秀身心都被击倒，现实已经远离只剩下充满快感余韵的身体。

　　『太太！爽吧？还有呢！』说完后，爸爸在床上拉着玲秀的身体改变方向，变成玲秀骑在爸爸的腹部。

　　玲秀用被铐在后面的手握住爸爸的肉棒，感觉到肉棒上的颗粒更加凸出，而且还沾满淫水，握住肉棒对准自己淫穴口后，玲秀慢慢放下屁股立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，玲秀咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦还是使得玲秀发出痛苦的哼声。

　　『哦……』玲秀形成半蹲的姿势发出赞赏的声音，就在这时候爸爸猛烈向上挺起屁股。

　　『啊……啊……』从玲秀的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。

　　『来呀！太太！快干呀！』爸爸连续拚命的向上挺起屁股。

　　『啊……啊……不要……』玲秀像受不了强大冲击似的拚命摇头，双手被铐在身体后让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。

　　『还没有完呢？太太！现在才开始。』握住乳房手指捏弄抬起的乳头时，玲秀发出低沈的哼声。

　　『太太！你自己动吧！』玲秀开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐慢慢的摇动屁股。

　　『爽吗？因为我的大懒鸟和别人不一样喔！』爸爸的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓玲秀微微出汗的乳房，他好像要把玲秀下腹部完全塞满的不断的挺起肉棒，同时不停对玲秀勃起的乳头揉搓。

　　淫穴里的充实感让玲秀感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去性交从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，玲秀慢慢的加快摇动屁股。

　　『啊……好舒服……喔……好棒……』爸爸也跟着玲秀屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，肉棒在玲秀的淫穴里慢慢的抽插，当玲秀抬起屁股时爸爸就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，每一次都使玲秀都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

　　『喔……好……好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……』玲秀躺在爸爸的身上不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒。

　　爸爸看着玲秀脸上浮现出满足的淫荡表情，玲秀自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入淫穴时，玲秀还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着产生极大兴奋，爸爸强忍着射精的冲动就这样一来一往的抽插着。

　　『喔……爽死小穴了……啊……快……好爽……你干的我爽死了……喔……小穴麻死了……啊……』玲秀坐在爸爸的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下，爸爸也开始做猛烈的抽插，玲秀露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住爸爸屈起的双腿指间陷入肉内。

　　『啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干的我好爽……快……我快爽死……喔……小穴快被你干死了……啊……』爸爸每一次深深插入时，玲秀美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，玲秀阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候玲秀的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

　　『哦……真爽……小穴爽死了……』经过短暂的休息，玲秀终于恢复清醒缓慢的抬起身体。

　　当爸爸将肉棒抽出时，玲秀还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。

　　『太太！张开眼睛看啊！』爸爸带上面具拿了面大镜子放在床头，他将绑在玲秀头上的黑布拿掉，一直在黑暗处的玲秀顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛，爸爸抱着玲秀的双腿对着镜子坐在床边。

　　『啊……』玲秀张开双眼从镜子里看到自己双腿开的很开，淫穴也跟着被拉开两片阴唇红通通的，她害羞的将头转开。

　　『太太！看看我的懒鸟嘛！看看这让你爽了不得了的大懒鸟有多大！』玲秀慢慢的又将头转过来，这时她才看到原本粗大的懒鸟上面套着一个不知道是什么的东西，肉棒上凸出的颗粒就是那套子上的，玲秀抬起头来看着带着面具的爸爸，她并没有认出来。

　　『太太！我要你看着你的淫穴吞下我的懒鸟的样子！来！用手扶着我的大懒鸟，要不然懒鸟插不到你的淫穴喔！』爸爸抱着玲秀的腿让肉棒顶着玲秀的淫穴磨着，很快的玲秀的淫水顺着肉棒流了下来。

　　『嗯……喔……』肉棒在淫穴口不停的磨着将玲秀的性欲点燃，玲秀忍不住的扶着肉棒对准自己的淫穴，虽然刚刚已达到多次的高潮，但肉棒在淫穴口磨着让玲秀觉得此时还是需要男人的肉棒，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。

　　『喔……快……我要……我受不了了……』玲秀扭动屁股哀求的说。

　　爸爸看到美丽的媳妇这样淫荡向他哀求觉得非常有趣，但他还是不将肉棒插入玲秀的淫穴里。

　　『拜托……我要你的肉棒……我受不了了……快插进来吧……』『太太！看着镜子喔！』『喔……嗯……好……好……你快干我吧……喔……』玲秀看着镜子里的肉棒被自己的淫穴一点一点的吞没感到兴奋，这样从背后坐姿插进肉棒，因为自己的体重使肉棒深入让玲秀感觉新的刺激。

　　『太太！看到没我的肉棒在干你的淫穴呢！来……自己扭动屁股吧！』玲秀开始战战兢兢的活动屁股，屁股前后慢慢摇动，也许是习惯男人的巨大肉棒，淫穴里强烈的快感让阴道里的嫩肉有麻痹的感觉。

　　『啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……』看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让玲秀更疯狂的前后摇动屁股而爸爸也不断的挺起屁股，他在插穴时不忘玲秀的乳房，手不停抚着它的饱满。

　　『喔……舒服……肉棒插的我好爽……啊……干得……爽极了……』玲秀的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度，爸爸用手强力挤压玲秀的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的玲秀尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

　　『啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……』玲秀的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身，原来她在爸爸的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，爸爸用左手在乳头上撩弄，右手伸到玲秀的淫穴上，肉棒在淫穴里冲刺，右手就顺着淫穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，玲秀情绪激荡的好高。

　　『喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对……这样爽死了……我喜欢……喔……』爸爸清楚的了解玲秀的敏感地带，在肉棒和手指隔着一层薄皮的攻击着，看着镜子里肉棒和淫穴激烈冲撞结合，让玲秀的全身欲火沸腾。

　　『喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……淫穴被插死……我也愿意……快……再来……啊……』玲秀头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

　　『啊……受不了……爽死了……喔……小穴真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……』在x那间玲秀的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临上身慢慢向后仰，爸爸抱着还在享受强烈的高潮的玲秀躺下床来，接着把肉棒拔出去，他还没有射精肉棒仍旧硬硬的勃起，沾满了玲秀粘粘的淫水的肉棒露出静脉发出光亮，爸爸让玲秀躺在床边拿颗枕头将玲秀的臀部垫高，下半身插入玲秀双腿之间，抱起玲秀丰满的大腿压到玲秀的身上。

　　『啊……不行了……小淫穴不行了……喔……』爸爸的肉棒瞄准玲秀湿淋淋的淫穴，玲秀高潮的肉体很快的又变成更强烈的快感。爸爸露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。

　　『哦……太太你的淫穴滑溜溜的，这次我们一起爽吧！』『嗯……来吧……肉棒快插进来……让我爽死好了……』玲秀湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让玲秀的大脑再次麻痹，爸爸开始做抽插运动，他在玲秀淫穴的深处旋转肉棒时，立刻发出淫秽的摩擦声。

　　『太太！你的淫穴真好现在还这么紧，夹的肉棒爽死了。』爸爸把肉棒深深的插在里面，不停的用力抽插二个人的阴毛都沾上汗水，在一起摩擦肉棒巳经深入到极限，积存的骚痒的官能，很快的又从玲秀的肉体深处发泄出来，玲秀仰出头露出雪白的喉咙发出没有声音的哼声。

　　『怎么样？好不好？』爸爸抱紧玲秀的肉体，更猛烈抽插。

　　『喔……好……好爽……啊……用力干……喔……快插……插死我吧……喔……』玲秀的黑发已经凌乱，雪白的身体好像涂过油一样，汗水发出光泽，而且在肚子上，当爸爸抽插时汗珠掉下来和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。

　　『太太！我的懒鸟和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？』爸爸的肉棒深深的插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　『啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……太厉害了……插得好爽……喔…

　　…』玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般的把爸爸的肉棒吸住，粗大的肉棒完全的充斥在玲秀的淫穴里，使的玲秀疯狂配合着爸爸抽插的动作，不自主的将屁股抬高两脚紧紧的夹着爸爸的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股配合爸爸肉棒的猛烈抽插。

　　『喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……我快死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……啊……』这时候玲秀肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬肉棒玲秀拚命摇头，爸爸看到后马上拔出肉棒。

　　『啊……不要……』玲秀在淫穴形成空洞后，不由自主的夹紧大腿发出细微的哼声。

　　这时候，爸爸的肉棒已经来到玲秀的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大肉棒。

　　『张开嘴。』玲秀不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。

　　『给你喝吧！』爸爸抓住玲秀的头发把脸拉起。玲秀不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。

　　『噢……噢……喝呀……全喝下去……』爸爸发出哼声精液像一条白线射出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。

　　『唔……唔……』玲秀脸色通红只有咽下去，爸爸射出的量很多力量也很大，有一部份飞散到玲秀鼻尖或脸上，在玲秀的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。

　　射精终于结束后，玲秀忍不住的伸出舌头将肉棒周围舔了干净。

　　躺在床上的玲秀双手依旧被铐着，慢慢的她的理智清醒了，看着躺在自己身边全裸的陌生男人并没有离开的样子，玲秀在床上悄悄的爬起来，当玲秀爬起来后，爸爸也因为她的动作而察觉了。

　　『想跑？还没完呢！』『啊！不要！求求你放了我吧！』『太太！刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！』『不！你快走……我爸要回来了！』『回来也好，让你爸爸跟我们一起玩，我们俩个一起干，你一定会爽死的！』爸爸让玲秀躺在床上拿出准备已久的电动假阳具，玲秀看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假阳具让她感到害怕。

　　『你要干什么？』『嘿……嘿……嘿！这个会让你爽死喔！』爸爸打开电动假阳具的开关，假阳具的头就开始扭动，他把假阳具压在玲秀的乳房，用发出黑色光泽的电动假阳具，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，玲秀美丽的乳房有强韧的弹力，反弹假阳具，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，玲秀忍不住的发出叹息。

　　爸爸用电动假阳具在玲秀成熟的肉体，从细细的腰到丰满的屁股摩擦慢慢向淫穴滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。玲秀咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。爸爸将玲秀的双腿分开成Ｍ字型，手里的假阳具也向下移动，在三角形阴毛上有颜色鲜明的淫穴口，这里已经形成半开状，爸爸用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。

　　『啊……求求你……不要……』玲秀缩紧身体想闭合美丽的双腿。

　　『来吧！太太……很爽喔！』爸爸用挑逗的口吻阻止玲秀后，用双手拨开阴唇，粉红色的肉壁沾满乳白色的液体。玲秀的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的肉体像了解性的快乐一样的沈迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

　　『太太！你的淫水又流出来了喔！』爸爸将假阳具的龟头，顶在玲秀的肉缝上摩擦。

　　『啊……不……不要……』玲秀的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

　　『不要这样……求求你……放过我吧……』爸爸冷冷的笑，把假龟头压在玲秀肉缝上，他把蠕动的假阳具龟头小心翼翼送入窄小的淫穴里，龟头部立刻陷入玲秀的阴唇里。

　　『哎呀……不要……啊……』已经经过刚刚巨大肉棒蹂躏过的玲秀淫穴，很顺利的吞下假阳阳的龟头，爸爸慢慢抽插假阳具查看玲秀的反应，二片阴唇像有吸力般的围绕发出黑色光泽的假阳具，电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感阴核，爸爸的手在玲秀的乳房上轻轻揉搓。

　　『啊……小穴好舒服……喔……啊……我会疯掉……』没有多久，从玲秀的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声，玲秀的身体向后仰头向后垂下，露出雪白的喉咙，假阳具慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

　　『太太……很舒服吧！』爸爸左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸玲秀的乳房。

　　『啊……舒服……喔……舒服死了……』玲秀逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。

　　『太太！我让你更爽啊！』爸爸将整只假阳具全插进玲秀的淫穴里，淫穴里的假阳具发出低沈的马达声音不停震动着，假阳具上的另一根突出物也在阴唇上刺激着，爸爸更把电动假阳具的开关放到强的位置上。

　　『啊……啊……小穴酥死了……喔……好痒……小穴痒死了……啊……』电动假阳具不停的振动扭动，毫不留情的刺激着玲秀敏感的淫穴，玲秀的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感，爸爸抽插假阳具时带出白色黏黏淫水，流过会阴部到达肛门上发出光泽，玲秀今天一天就泄过多次的淫穴，开始习惯的缠住假阳具享受快感。

　　『啊……小穴爽死……喔……小穴好麻……好爽……真的好爽……』越来越强烈的快感使得玲秀忘我的扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红斑，但电动假阳具却毫不留情的还在淫穴里扭动。

　　『受不了了……要出来了……不行了……要出来了……爽死淫穴了……喔……』玲秀雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后四肢便僵硬，在这同时，玲秀大叫一声拚命扭动屁股，强烈的快感使玲秀感到快要昏迷。

　　『来……最后是这里！』爸爸拔出玲秀淫穴里的电动阳具，将龟头顶住玲秀的肛门上。

　　『啊！那……那里不行啊！』『那里……你是指哪里呢？』爸爸不怀好意的问着。

　　『你摸的那里！』『喂！太太说出来啊！』爸爸慢慢的将龟头往肛门插。

　　『屁股！饶了我吧！饶了我的屁眼吧！』玲秀忍不住哀求着。

　　说着玲秀感觉有东西插进那从来没有人碰过的地方。

　　『不要……不要……啊……』玲秀狂乱的哭叫着。

　　『别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！』『啊……好痛……啊……痛死了……』原本是爱抚表面的龟头，话刚说完已经插进了肛门，一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过玲秀的全身。

　　『太太！不错吧！』玲秀完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。

　　不到几分锺，玲秀的肛门开始感到一阵奇痒难耐。玲秀一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。爸爸握着假阳具出奇不意的用力插了进去。

　　『啊……痛死我了……肛门裂开了……啊……』随着惨叫，玲秀一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头，然而，假阳具插进了最秘密的地方时，流过玲秀体内的却是极尽淫秽的快感。

　　『痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊。』一边说爸爸一边慢慢地抽动着。

　　玲秀心中虽然抗拒着但却发不出声来，因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感，而最可怕的是自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。

　　『喔……爽……爽死了……喔……快……』爸爸抱着玲秀让她跪在床上，自己也噗通跪在玲秀背后，一手握住假阳具不停的抽插，一手扶住屁股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，舌头玲秀在的裂缝将舌头伸进去舔着阴唇。

　　『啊……爽死我了……喔……快……插死淫穴吧……我受不了了……』爸爸手握着假阳具不停的抽插，阳具的龟头也不断的在玲秀的肛门里转动着，而舌头更不停的在淫穴里搅动！

　　『太太！爽吧？』『啊……爽……爽死了……喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……』玲秀的淫穴流出更多的淫水，淫水沾湿了爸爸的面具，更顺着玲秀的腿流到床上，爸爸握着阳具用力的抽插，将整根阳具插入玲秀的肛门里，用力的转动着。

　　『啊……真痛快……喔……狠插吧……舒服极了……喔……多插会儿……啊……』爸爸握着假阳具一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍玲秀的下肢，在此同时，强烈的欲望横流着玲秀的全身，玲秀的淫穴流出了大量的淫水。

　　『如何？受不了了吧！』玲秀半睁着双眼，口中发出了呻吟不由自主的点头。

　　『快说……不说出来……我可要抽出来了！』爸爸作势要抽出来。

　　玲秀慌忙说道：『啊……受不了……太爽了……』一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去，爸爸又逐渐加快了抽插的速度，让玲秀一路向高潮推进，就在玲秀快要忘我的深深陶醉时，爸爸抽动突然缓慢了下来假阳具被抽出屁眼了。

　　『啊……不要呀……』玲秀嘶哑地叫着，用力试图要把阳具夹紧。

　　『来！再骚一点！』爸爸一边说一边抽动假阳具，玲秀立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀，但当玲秀要达到高潮的前一刻，爸爸又再度中断抽回懒鸟，这样来回二、三次玲秀体内的欲望又更加的高涨了。

　　『喔！求求你！……不要这样……让我爽死吧……快……』玲秀像小女孩似的哀求着。

　　『好！我就干的你爽死！』爸爸说着把假阳具从玲秀完全湿透的肛门小穴中拔出来。

　　『啊……不要……快插进来……快……』爸爸握着自己的肉棒把龟头对正玲秀肛门上，用力顶入龟头，玲秀的肛门除洞口有一点紧以外里面是很容易插入肉棒的。

　　『啊……裂开了……』肉棒上的颗粒让玲秀感到火热般的疼痛，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，爸爸慢慢开始抽插肉棒，玲秀括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过淫穴数倍的力量，使爸爸感到无比的舒服，用力挺入时，玲秀的身体像秋千一样摇动，肛门的裂涨、肉棒上的颗粒让玲秀感到快要昏迷。

　　『啊……爽……好爽……好厉害……喔……啊……再……再快一点……啊……干死……

　　我了……啊啊……好……好棒……啊……你……快……快干……干死我……』玲秀上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单屁股猛摇晃着，爸爸的肉棒加快抽插的速度，一阵子后爸爸感到腰有点受不了而突然停止抽插的动作。

　　『啊……不要停……求求你……继续干……快……』玲秀好像迫不及待的扭动屁股。

　　『真拿你没有办法。』爸爸苦笑后再度有节奏的抽插。

　　『好啊……插吧……深深的插吧……干死我吧……』玲秀从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗扭动屁股，爸爸用狗爬姿势拚命抽插。

　　爸爸用力抽插时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，玲秀发出很有感情的欢喜声，配合爸爸的节奏扭动屁股，强烈的快感冲击传到脑后，从爸爸的额头上掉下汗珠，滴在玲秀颤抖的臀部上，插入时发出肉和肉的撞击声让爸爸和玲秀疯狂的抽动着。

　　『啊……好……用力的插吧……啊……快要死了……啊……泄了……』短暂的休息后，爸爸抽出肉棒将玲秀仰躺在床上。

　　『哇！淫水流得真多。把脚打开我就让你爽个够！』当爸爸把玲秀的双脚往两旁打开时，玲秀早已失去了理性，自己把腰迎了上去，爸爸把肉棒顶住了玲秀的穴淫插了进去。

　　『啊……』就在肉棒插入的瞬间，玲秀大叫了一声身子向后倾。

　　玲秀夹着肉棒的淫穴正沈醉时，爸爸拿起假阳具又插入她的肛门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的肉棒从前面和后面深深地插入玲秀的体内，因为插入肛门的假阳具在体内翻搅，使得由前面插入的肉棒产生更大的快感。

　　『太太！爽吧！一次两根肉棒干你。』爸爸说着开始慢慢的抽动。

　　『啊……啊……爽死了……喔……』配合肉棒的抽动，爸爸的手握的阳具也开始抽动起来，前面的肉棒向上顶时，后面的阳具则抽离，相反的后面的向前冲时，前面的则后退，玲秀被前所未有的快感侵袭完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，玲秀体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性拚命的挺出下体去迎接巨大的肉棒。

　　『啊……好涨……啊……快……快用力的插……插深一点……用力插……啊……大肉棒……好大啊……干的好爽……爽……爽死我了……啊……』下腹部的两个淫穴都被肉棒插着，让玲秀有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得玲秀几乎产生恐惧，但这时候爸爸的肉棒和肛门里的阳具又深深的插进去，像高压的电流传到脑顶玲秀忍不住的全身颤抖起来，爸爸好像完全了解玲秀的欲望，手从也不断的抚摸玲秀乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。

　　『啊……爽死了……对……就是那里……插重……一点……喔……你真会插……弄得我……我舒服死了……用……用力……喔……』玲秀的脑海里已经麻痹，现在的她只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。

　　爸爸当然知道玲秀的变化，他用尽一切手段使玲秀快感扩大，逐渐加快抽插的速度。

　　『啊……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽……再用力干……喔……快死了……啊…

　　…』玲秀飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动，爸爸猛然加快速度，屁股和淫穴连续受到强烈冲击，玲秀感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火，第一次有这种感觉，欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒和阳具的深深插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开，爸爸速度愈来愈快玲秀的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声。

　　『啊……啊……我完了……爽死了……啊……』爸爸发出吼叫声用全力猛刺，玲秀的淫穴好像呼应似的夹紧，爸爸的后背向上挺，把强忍好久的精液射在玲秀早已q痹的淫穴里。

　　玲秀的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处，没有多久爸爸拔萎缩的肉棒，玲秀连闭上大腿的力量也没有软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白只有高潮的余韵支配全身。

　　在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。

　　从下午在搞到五点多才结束，玲秀和爸爸俩人在高潮余韵睡着了。


  老婆的情色生活（九）荡岳母的群交

　　自从爸爸奸淫了玲秀后的日子里，他们俩人不停的疯狂做爱，只要在家里玲秀和爸爸俩人都不穿衣服全裸着身体，这是他们俩人为了方便能随时做爱而共同决定的，有时爸爸主动有时则玲秀要求，不管在吃饭看电视或是洗澡还是聊天，只要任何一人想要就会疯狂的做爱。

　　爸爸对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做的爱的精力，感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做爱而保持下来的精力，还是因为玲秀肉体的魅力所造成。

　　中午他们简单的吃了饭后，爸爸和玲秀相拥躺在床上，玲秀淫乱的脑海里浮起阵阵做爱的情形，爸爸一边吻着玲秀一边将胸罩解掉，顿时玲秀的乳房呈现在眼前，看到这对白嫩丰满的乳房爸爸情不自禁的吻了上去，玲秀也迎合爸爸的吻更将乳房往上挺，任由爸爸的吸吮。

　　『嗯……哦……嗯……』爸爸一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到玲秀的内裤里，他轻轻的扣弄着玲秀那最敏感的地带，玲秀小穴里的淫水也开始慢慢的增多了，爸爸顺着乳头吻下去，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。

　　玲秀全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送配合着爸爸的舌头，性欲在多日来的压抑之下，玲秀今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，口中这时也发出了声音。

　　『嗯……嗯……爸……我好美……嗯……好舒服……嗯……爸……媳妇的穴好爽……嗯……哦……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……我会受不了……嗯……』玲秀今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在爸爸的头全身扭动着，她不时的抬高小穴好让爸爸的舌头能更加的深入。

　　『好爸爸……媳妇的小穴好痒……快用你的大懒鸟……喔……不要舔了……爸……求求你……用大懒鸟来干我……快……不要舔了……嗯……』爸爸跪在床上握着肉棒并不急着插进去，他还要逗玲秀，握着肉棒来回地在玲秀涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得玲秀不停的淫叫。

　　『爸……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……媳妇的小穴痒死了……喔……』玲秀被逗的受不了，她情急之下只好抬着淫穴往上顶，可是爸爸的肉棒始终就是不进去。

　　『爸……求求你……快点干媳妇的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快一点干我…

　　…嗯……嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……』爸爸虽然对玲秀淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情却也让他更加的兴奋，他握着肉棒移到小穴口『滋……』的一声，大肉棒整根入底紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

　　『啊……啊……小穴美死了……爸……我爱死你了……喔……』爸爸的肉棒插入玲秀的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在玲秀的淫穴里慢慢的干着，他享受着肉棒被玲秀温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着玲秀阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。

　　『嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……爸……嗯……媳妇好痛快……嗯……好美……嗯……喔……』爸爸的肉棒被玲秀的小穴吸的太舒服，他忍不住说：『哦……哦……

　　玲秀……你的小穴真好……小穴真会吸……嗯……』『喔……爸……你的大懒鸟真好……嗯……好爸爸……媳妇太爽了……我好爱你……啊……啊……我的小穴美死了……小穴痛快死了……啊……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……』玲秀渴望已久的性高潮终于到来！

　　从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，抱紧爸爸的背有气无力的呻吟叫：『好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……』爸爸抱着玲秀让她跪在床上，玲秀知道爸爸是要从后面来，而且她知道从后面时会特别的凶猛，她头低下去把屁股翘的高高的等着爸爸的插入，爸爸轻轻抚着玲秀那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住玲秀的腰时，大肉棒猛力的往玲秀的小穴一插。

　　『啊……啊……』爸爸一抽一插的开始狠狠的干了起来。

　　房间里也跟着传来阵阵的『啪、啪』的撞击声。

　　『啊……啊……爸……你的懒鸟干得真好……啊……真舒服……啊……喔……我的小穴好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔……小穴真爽……小穴爽死了……

　　』或许是忍了多日更可能是受玲秀淫荡的影向吧！爸爸感觉自已就快达到兴奋的极点，他强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底，时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进玲秀的淫穴里，一到龟头碰到玲秀的子宫颈时又快速的抽出，玲秀的心也因为爸爸肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。『哦……爸……太会干了……嗯……小穴快升天了……嗯……爸……真会搞……嗯……

　　我会爽死……嗯……爸……快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点……哦……』在将射精的冲动强忍下来后的爸爸，听玲秀淫荡的叫声后他又开始另一次的猛干，他的肉棒又狠狠的在玲秀的淫穴里猛插，玲秀则趴在床上摇晃着抬高的屁股，配合爸爸肉棒的抽插，她的阴道不断的痉挛紧紧的吸住爸爸的肉棒，淫水也不断的浇在爸爸的龟头上。

　　『啊……爸……快用力干我……我的小穴要升天了……啊……啊……我……媳妇又升天了……我好爽……好爽……哦……真的爽死我了……喔……』在爸爸肉棒猛干之下玲秀高潮不断，全身无力的整个人趴在床上不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠，爸爸缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少玲秀淫穴里的淫水。

　　『哦……爸……太舒服了……嗯……哦……』听到玲秀所说的话，爸爸深深的给玲秀一个吻，吻完后抱着玲秀让她上半身躺在床上，爸爸则站在床边将双脚往向上抬，由于双手握着双脚所以无法使肉棒顺利的插到淫穴里，玲秀只好伸手扶住爸爸的肉棒对准自己淫穴。

　　爸爸一挺腰火烫的肉棒又进入淫穴里，才刚刚高潮还沈醉在性欢愉的玲秀，阴道嫩肉受到肉棒的洗礼，很快的一股新的快感又随之来临。

　　『嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……爸……美死了……嗯……我爱你……啊……哦……小穴好舒服……喔……』玲秀嘴里不时来轻声的淫叫，看着玲秀痴醉的淫荡神情，爸爸低下头肉棒又再慢慢的揭开疯狂的序幕……

　　『啊……啊……爸……力量好大……啊……小穴受不了……啊……轻一点……啊……不要那么大力……啊……爸……慢一点……啊……』刚高潮过后阴道嫩肉相当的敏感，疯狂抽送让玲秀感到自已快要受不了了。

　　『啊……啊……爸……小力一点……啊……小穴会痛……小力一点……媳妇的小穴会受不了……啊……啊……爸……我会痛……啊……小穴痛呀……』此时的爸爸已失去理智并没理会玲秀的哀嚎，失去怜香惜玉之心的爸爸像发疯似的猛抽送肉棒每一下都插到底，每一下都插的相当的重，全然不埋会玲秀的哀嚎，狠插猛干的抽送着肉棒，爸爸早已全身大汗，而玲秀也在猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服又痛快的呻吟着。

　　『啊……爸……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸……真会干媳妇……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小穴……大力的干媳妇……让媳妇爽死吧……大力的干……哦……哦……』玲秀淫荡地哼叫了起来：『爸爸……媳妇快……给你……干死……用力些……我真得喜……喜欢给爸爸……干……你很厉害……哎哟……干死我……好舒服啊……啊……』爸爸果然经验够，高明的调情技巧，使的玲秀在他身下腿上在那里的不停娇叫亲爹爹、好公公，爸爸那还相当健壮的阳具不停的在玲秀的小轮谐鋈氲爻椴遄拧

　　『玲秀……哦……你这个小骚货……爸会用力的干……哦……用力的插穿你的小穴……干死你这个小骚穴……哦……好媳妇……让爸和你一起爽吧……』『啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大懒鸟……用力使劲的干……快……快……爽死我了……喔……』爸爸的汗水如下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停的流着。

　　『拍……拍……』爸爸又是一挺玲秀则不时抬起小穴接受爸爸肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐，爸爸抱着玲秀的双脚往下压，他整个人压着玲秀掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈上。

　　『玲秀……哦……屁股顶上来……玲秀……我爱你……让我们一起爽死吧……』『啊……我快不行了……哦……爸……媳妇好过瘾……哦……爸你快用力的干我……哦……小穴爽到了顶点……哦……爽死了……』『玲秀……爸要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……』『爸……快……大懒鸟用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊……爸……我……泄了……哦……爸……我爱死你了……哦……爽死了……』一场人类最原始也最禁忌的战争，就在爸爸射精后整个停下来。

　　他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送，渐渐的，汗水不再继续的流呼吸也正常多了，爸爸轻吻着玲秀那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

　　『玲秀！你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！』爸爸想了一会才说出淫荡这两个字。

　　『爸！我不知道可能是因为你的关系吧！爸！你讨厌我这样子吗？』『不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡我越喜欢。』玲秀知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。

　　但听爸爸这么说高兴的紧紧抱住爸爸，她知道自己已沈迷在爸爸所带给她的性欢愉，想到这她忍不住伸手抚摸爸爸跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握着、摸着。

　　『还要吗？刚刚不过瘾吗？』『爸！刚刚好过瘾、好爽！可是人家还想要！』玲秀撒娇的说。

　　『爸！老了不知还可不可以？』『爸！你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！』『除非你……』『除非什么？』『除非你肯帮爸把它吸大！』爸爸指着自己的肉棒说。

　　玲秀跪在爸爸的跨下手握着爸爸的肉棒，当她低下头时，爸爸肉棒上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。

　　『玲秀！先用舌头舔！』玲秀伸出舌头舔爸爸的肉棒，肉棒轻抖几下让玲秀兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄肉棒，舌头也不停的舔着龟头。

　　『哦……真舒服……哦……玲秀……用嘴巴吸爸爸的肉棒……喔……对……就这样……

　　用力吸……』玲秀听话的将整只肉棒含在嘴里吸吮马眼和整根肉棒，舌头像只小蛇般的在龟头上游移，爸爸感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有玲秀的小舌不停的舔，舔了他的肉棒渐渐的充血硬起来。

　　『喔……好舒服……哦……玲秀……你的嘴巴真好……弄得懒鸟好爽……哦……哦……

　　爽死我我了……哦……哦……』玲秀看爸爸的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开手握住爸爸的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。

　　爸爸的肉棒顶着玲秀的阴唇一寸一寸的被玲秀的淫穴给吞落，当肉棒全插进淫穴里时，玲秀的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情，她手撑在爸爸的胸膛上，开始有节奏的套弄着肉棒。

　　『嗯……哦……爸……还是你好……你的大懒鸟好烫……烫得小穴好温暖……嗯……好舒服……哦……』『玲秀……好媳妇小穴用力夹紧……喔……对……就是这样……喔……』爸爸躺在床上，看着玲秀自己主动的套着肉棒，他的两只手也分别在玲秀的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合玲秀的节奏。

　　每当玲秀抬起淫穴来时爸爸就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞玲秀的淫穴，但当玲秀的屁股坐下套肉棒时，爸爸却也跟着将臀部往下压，让玲秀的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。

　　『啊……爸……我好美……喔……你的懒鸟顶到我的痒处……喔……好美……哦……啊……啊……大懒鸟每下都顶到痒……啊……我爽死了……啊……爸……媳妇的小穴太美了…

　　…嗯……嗯……爸……我好舒服……喔……』『玲秀……用屁股转几下……哦……对……』『哦……好舒服……爸……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……这么美……喔……爸……你的大懒鸟干的……喔……小穴美死了……嗯……』此时的玲秀比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑不断的摇着腰疯狂套动着肉棒，爸爸怕玲秀因太兴奋而出意外所以拉着她的双手。

　　『喔……舒服……哦……小穴爽死了……啊……爸……媳妇的淫穴痛快死了……嗯……

　　嗯……好……爸……你真会干穴……我的小穴会美死……喔……舒服死了……哦……小穴太爽了……喔……啊……』『喔……玲秀……哦……用力夹紧大懒鸟……哦……转屁股……才会爽……哦……对…

　　…对……』『啊……爸……我永远爱你……小穴快要美死了……大懒鸟……快点……哦……快一点……哦……小穴……啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……我升天了……啊……啊…

　　…好舒服……哦……小穴好爽……啊……』玲秀虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。

　　爸爸也跟着不断的用肉棒撞玲秀的淫穴，他们一个套着、一个干着就这样一来一往的干。

　　『啊……不行了……爸你干的媳妇爽死了……喔……泄了……小穴爽死了……喔……』玲秀整个人向后倒，而爸爸则也顺着玲秀的倒下而坐起来，他伏在玲秀的身上肉棒则依旧插在玲秀紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像什么似的猛吸着他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻。

　　『喔……爸……爽死我了……小穴爽死了……喔……』『玲秀！爽吧！爸！让你更爽！』说完拿了颗枕头垫在玲秀的臀部上，双手拉着玲秀的脚往床上压。

　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得玲秀的淫穴更加朝上，爸爸也跟着开始抽动肉棒。

　　玲秀淫穴里的淫水不断的被爸爸的肉棒挤出来，顺着玲秀的会阴、肛门流下来，也因此房间除了玲秀的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的『滋、滋』的声音。

　　『哦……啊……爸……你的懒鸟真大……干得小穴好爽……哦……哦……大力一点……

　　啊……大力的干我……哦……嗯……爸干的真好……大懒鸟干的小穴美死了……啊……啊…

　　…大力干小穴……用力干……啊……』『好媳妇……爸会干死你……插死你……干的你爽歪歪……』爸爸更加勇猛的干着，他快速的将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反复着。

　　『啊……我爽死了……对……再使劲的干……哦……好懒鸟……爸你干死我了……哦…

　　…插死我……快……再用力的干……快……啊……用力……哦……好爽……啊……好爽……

　　小穴真的爽死……哦……用力的干……用力呀……快……我要丢了……快……啊……我爽死了……』在经过刚刚的射精后，爸爸现在比较容易控制自己不要射精，他抱着玲秀让她侧身躺着，他拉着玲秀的手让她自己抬起一只脚，手则捏着玲秀的乳房和阴核。

　　他挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，玲秀的两瓣阴唇紧紧的夹着爸爸的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。

　　『哦……好舒服……好痛快……哦……爸……你的懒鸟真够力……干得小穴美上天了…

　　…哦……爸……快一点……喔……快……啊……爽……爽死了……』爸爸不断的挺着腰，让肉棒在玲秀的淫穴里插着，玲秀也不断的扭动臀部配合着。

　　『啊……痛快死了……嗯……爽死我了……小穴舒服死了……好……好爽……小穴爽死了……喔……』玲秀全身打着寒噤淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧流在床单上，爸爸双手扶玲秀的腰，慢慢的加快抽送着肉棒。

　　『喔……大懒鸟……嗯……小穴好美……小穴爽死了……嗯……爸你真会干小穴……干的媳妇小穴美死了……喔……插死小穴了……爸……你快用力……小穴要让你干死……喔…

　　…小穴好舒服……喔……我爽死了……』玲秀包裹着肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，爸爸爬起来跪在床上，他让玲秀趴在床上，捉着她的双腿把玲秀的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。

　　『啊……爸你真会干穴……媳妇被你干死……啊……我好美……嗯……小穴美死了……

　　小穴快忍不住了……啊……小穴好爽……好舒服……』『玲秀和爸爸一起达到最高潮吧！』『嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快……来了……啊……我快爽死了……』爸爸更疯狂的抽送肉棒，他不断的将自己粗壮的肉棒插进玲秀的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进玲秀的淫穴似的猛将肉棒插进去。

　　『啊……爸……啊……你干的太美了……小穴忍不住了……啊……小穴要升天了……啊……爸……我飘起来了……小穴爽死了……啊……我升天了……啊……啊……升天了……喔……爸……爽死了……爽死我了……啊……啊……』玲秀的阴道因为高潮而紧吸着爸爸的肉棒，让爸爸也忍不住的射出精液来。

　　爸爸放下玲秀的脚躺在玲秀的身上，任由自己插在玲秀淫穴里的肉棒慢慢委缩，他轻抚着玲秀因高潮而发烫的身体，吻着玲秀红热的耳朵。

　　『玲秀！爽吗？』『嗯……美死了……哦……从没这么疯狂……这么爽过……』看着玲秀一脸满足的样子，爸爸的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇而是自己的女人。

　　『爸！我离不开你。』爸爸轻抚着玲秀的头，另一手则轻无玲秀的脸，当手摸到玲秀的嘴时，玲秀翻身躺在爸爸的身上，她的脸贴在爸爸的胸口，手轻轻的抚摸着爸爸的乳头，双脚则紧紧的缠绕着爸爸的双脚。玲秀张开嘴轻轻的咬了一下。

　　『都是你害的！』玲秀轻轻的说：『是你让我变成淫妇的！』玲秀说的没错！是爸爸让她变感如此贪婪性爱的快感，在还没和爸爸发生性关系时，玲秀还像小女孩一样的纯洁，但自从爸爸让玲秀尝受到性爱的快感后，玲秀就像淫荡般的需求着性快感，或许爸爸只是点燃玲秀的性欲吧了，但玲秀却从此沈溺在这性快感当中。

　　虽然他是她丈夫的爸爸，但她确实是真的爱上他了，她不由自主的将嘴唇贴上爸爸的唇，爸爸的舌头伸进她的嘴里翻搅着，当爸爸的舌头缩回去时，玲秀的舌头也跟着伸进他的嘴里，爸爸用力的吸吮着玲秀的舌头，当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，玲秀想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。玲秀将脸颊紧贴在爸爸的脸颊上不停的磨蹭着。

　　『爸！我想洗个澡。』玲秀身上裹被子坐在床上。

　　『嗯……我陪你洗，好不好？』『嗯……』玲秀害羞的红着脸点头回答。

　　爸爸抱起玲秀走向浴窒，玲秀双手抱着爸爸的脖子温柔的依偎在他怀里，此时玲秀感觉自己和爸爸就像是新婚恩爱的夫妻一样。

　　进到浴室，爸爸拿莲蓬头冲玲秀的身体，而玲秀则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

　　最后爸爸才拿沐浴乳抹在玲秀的身上，从玲秀的肩旁慢慢往下抹，爸爸的手在玲秀的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着，玲秀也主动的帮爸爸抹上沐浴乳，爸爸的手在玲秀的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗玲秀的阴毛和小穴，另一手则伸到玲秀的臀部上。

　　玲秀的手来到爸爸的肉棒时迟疑了一下，但很快的她就双手握爸爸的肉棒搓揉清洗，因为在玲秀的心里，眼前的这个男人己不是她爸爸，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像爸爸一样也是一样的爱她。

　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。爸爸让玲秀转过身去，从后面抱住玲秀，他不停的吻玲秀白皙的脖子，手也在玲秀乳房上搓揉着。玲秀的手也向后抱着爸爸的头，她的头随着爸爸的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

　　爸爸坐进浴缸后，让玲秀坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，玲秀细滑的背紧贴着爸爸的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。爸爸在背后嗅着玲秀秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而玲秀则闭着双眼享受爸爸的爱抚，她喜欢爸爸双手温柔抚摸她的感觉。

　　爸爸的肉棒慢慢的硬挺顶在玲秀的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次现在却又精神奕奕了。

　　他不晓得自己的精力是从何而来的，最后他想或许是玲秀的肉体引发出他的精力吧！他吻着玲秀的耳垂，接着开始吮着玲秀的颈子。

　　『啊……嗯……嗯……啊……』玲秀的美妙呻吟声挑起爸爸听觉的欲望，他右手离开乳房慢慢移向玲秀的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而玲秀的乳头早已经充血硬挺了。

　　『啊……啊……喔……嗯……』他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外还是爱抚。

　　彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

　　回到房间后，玲秀仰躺在床上很自然的闭起了双眼。

　　爸爸站在床边仔细的欣赏玲秀成熟丰满的肉体，对他来说玲秀诱人的肉体可说是上帝的杰作，玲秀赤裸裸的肉体让爸爸的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。

　　爸爸坐在玲秀身旁，用手指温柔的抚摸玲秀的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着，那种指尖若即若离、似有若无的温柔让玲秀的感觉敏锐起来，当爸爸的指头到玲秀的臀缝时，玲秀再也无法忍受的呻吟出来。

　　『嗯……哦……嗯……不要……哦……』身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让玲秀的肉体再也无法平静，玲秀拚命的扭动身体逃避似的不断扭动身体。

　　爸爸将玲秀的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着玲秀的乳头四周，怜惜的反复揉弄着，玲秀的乳头已觉醒似的突起，爸爸低下头轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着玲秀两腿之间喘气的小小阴核。

　　『嗯……喔……啊……好……舒服……喔……』爸爸含着玲秀的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。

　　这让玲秀的感觉敏锐感受着爸爸的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉，感觉自己的身体此时是多么的希望爸爸的到来，玲秀不断的扭动身体渴求着，爸爸发现玲秀的变化，仍含着乳头手指也轻揉着阴核。

　　『啊……爸……不行了……喔……快点……』玲秀欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，下体渴望爸爸的肉棒渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求爸爸的到来。

　　『喔……爸……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……』爸爸来到玲秀的两腿之中，把肉棒抵着玲秀湿润的阴道。

　　和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以，正当爸爸用龟头在玲秀的阴唇轻磨时，玲秀却忍不住的抬起腰来，自动的将爸爸的龟头给吞没，爸爸用力慢慢的将肉棒插下去时，玲秀的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。

　　『啊……终于……喔……啊……啊……』玲秀发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛但仍感到有些不适。随着爸爸肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，玲秀在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来，虽然有人说不一定大才好但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

　　『啊……啊……好……舒服……喔……爸……快……再快一点……』玲秀的理性完全被爸爸巨大的肉棒所抹灭。

　　庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来，玲秀已然等待不及了，此时爸爸的抽插所带来的快感让她舒服极了，从肉棒进出时的灼热和疼痛，让玲秀的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着肉棒的抽插快感更加剧烈、深刻。

　　『喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……』玲秀双手抱住爸爸的背部，高潮的波浪袭玲秀的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

　　爸爸仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是玲秀第一次经验到这种连番而来的高潮感受，以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。

　　此时的玲秀早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插，呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住爸爸的肉棒！

　　『啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……』在玲秀像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，爸爸也将体内火热的精液射向玲秀的子宫里。

　　射精后的爸爸并没将肉棒抽出，他抱着玲秀转了身让玲秀躺在他身上，他喜欢在射精后抱着玲秀躺在他身上的感觉，这样抱着玲秀躺在他身上让他感到拥有玲秀的安定感。

　　玲秀只是随着愉悦后全身酥麻的躺在爸爸的身上，身体还留着高潮余韵的滚热。

　　『舒服吗？』爸爸抱着玲秀轻抚她的背。

　　『嗯！』得到玲秀的肯定后，爸爸感到相当自豪，他将玲秀抱得更紧，同时吻着玲秀的嘴唇。

　　完事后玲秀陪爸爸洗个鸳鸯浴，在浴室中又是对爸爸擦背搓鸟的还用自己的咪咪给爸爸来个乳交。

　　『老公！等下陪人家去买内衣裤好吗？我要你帮我挑选些性感的内衣。』玲秀居然舍不得爸爸还要跟他约会选购内衣？

　　『好吧！爸爸带你去买超性感的衣服！你再穿来给我爽爽。』爸爸一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲美丽的长发说着。

　　『老公！我好爱你，好爱你搞我。』玲秀下贱到这种地步令人咋舌！

　　就这样爸爸带着玲秀在街上闲逛买衣服，两人像是热恋中的情侣般互相依偎，不知不觉玲秀走到一家情趣用品店门口，看到店里呈列的各种情趣让他感到相当不好意思，每一种情趣用品都让玲秀感到相当的好奇。

　　爸爸帮玲秀也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，那天下午，玲秀买了近五万元的东西！从衣服到内衣裤还有一些性爱玩具。

        今晚，岳母打了通电话给老婆－「玲秀」诉苦，岳母说岳父公司的生意不太理想，这半年来岳父经常外出喝酒应酬到三更半夜，每晚都是喝得酩酊大醉才回来，岳母劝过岳父身体健康要紧，无奈何岳父就是听不进去。不过，照岳母说跟岳父一起喝酒的那些猪朋狗友都不是什么好东西，他们没帮岳父什么忙反而经常找岳父付帐饮酒作乐。

　　岳母有点不高兴岳父去喝酒还喝得这么烂醉，因为岳父喝醉后简直变了另一个人，酒醉时会凶巴巴的没有理性，有时后往往对岳母拳脚相向。

　　岳母－媚娟、今年四十八岁、身高１６７公分、体重５６公斤、三围３５Ｄ、２７、３６，岳母长了一张温婉动人的古典的鹅蛋形脸蛋有少许的雀斑，弯弯的柳眉深邃的大眼睛带点忧郁之色，笔挺的小瑶鼻嘴巴较大而嘴唇微厚且性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，笑起来却有种很媚的感觉，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生。

　　由于已快近零晨十二点，岳父外出喝酒晚归不在，所以家里只有岳母一个人，玲秀安慰岳母别伤心要岳母锁好门窗上床睡觉，过几天会找时间回家与岳父谈谈，岳母皮肤白皙样貌出众又保养得宜，所以看起来还像是三十几岁的少妇，岳父家那边位于郊区，晚上治安不是很好，家里只剩下岳母一个人，玲秀当然提醒岳母小心，玲秀才不想岳父在外面喝酒应酬醉熏熏时，家里头被为非作歹的抢匪闯进去那就遭殃了。

　　跟玲秀通完电话岳母来到卧室披上睡袍准备就寝，正当岳母哀怨叹气时，客厅传来门铃『叮叮……叮叮……』门铃声，想也知道准是岳父归来，岳母便匆忙的来到客厅打开大门。

　　『呃……』岳父打个酒呃一阵浓重的酒臭味迎面而来，岳母掺扶着岳父坐在客厅沙发上，看着坐在沙发上打盹的岳父，岳母也懒得问岳父，岳母心里突然有些感触随后便扶着岳父来到卧室睡觉。

　　岳母脱了睡袍解开带子看着梳妆台镜子中的自己，今晚原本想和岳父做爱，洗完澡后特地穿上这套粉红色的浪漫情趣睡衣，这是一件粉红色的透明网纱半露的情趣花园露乳超短裙睡衣，短裙用花朵来衬托女性部位的突出更显性感，透明网纱面料吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，裙身前部两开活晕扣设计穿脱极为方便，同质料的内裤Ｔ形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，两边只用一条小绳子系着，虽一目了然却又朦朦胧胧，三角部位芳草萋萋的地带在透明的薄纱后显得神秘，阴毛下面虽然被颜色稍微深一些的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道诱人犯罪的缝隙，整套睡衣穿在岳母身上真是太性感诱人了，岳母双颊火红地背对着床上的岳父。

　　忽然原本酒醉卧床的岳父偷偷来到背后，一把把岳母往床上拉了过去『啊……』岳母无预警的惊叫一声，可能太用力岳母整个人就跌在床上，不等岳母有所反应，岳父的手立刻往胸脯揉搓，岳母想要挣脱但岳父一面挑逗岳母把衬衫的钮扣解开，另一方面不给岳母机会喘息张开嘴就在岳母嘴巴强吻。

　　好不容易岳母挣开嘴巴喘着气说：『老公……不要嘛……不可以……』岳母越挣扎岳父越是感到兴奋。

　　岳母粉脸红红娇吟起：『老公……不行啦……怎么这样……要赖……』岳母没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可利落的很，前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半推半押的将岳母推向的阳台，落地窗映照出两只手正卖力地捏揉着一对大奶。

　　主卧室房间外面是街道约１５米，隔着这条街便是另一栋房子，高度跟岳父家同等高，由于两栋相隔甚近，因此只要站在窗前几乎可以窥视到对面的房间里，岳父曾经看到对面有一户开着灯就干起来，卧室的窗户很大一片，一般晚上都会将窗帘拉上。

　　岳父忽地停了下来，双手放开了岳母的玉乳转而一手搂住岳母的腰，一手抱住岳母的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在岳母湿热的阴道里不至于滑出，而后岳父直起身子一使劲，站了起来将岳母抱在怀里。

　　『老公！你干什么？』岳母吓了一跳，对于岳父这突如其来的大胆举动有些不知所措。

　　岳母粉脸红红娇吟起：『老公……不行啦……怎么这样……要赖……』岳母没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可利落的很，前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半推半押的将岳母推向窗前，从落地窗映照出两只手，正卖力地捏揉着一对大奶。

　　当岳父把岳母再度拉往窗边时，也把岳母干到唉唉叫，突然一个狠下心来『刷……』的将窗子窗帘给拉开。

　　『老公……啊……啊……你……干嘛……把窗帘……打开……』岳母霎时好像突然回了魂想要躲下来。

　　『老公……快关起来……会被……啊……会被……看到啦……啊……』于是岳父又再一下下插的更深，岳母果然立刻又恢复淫贱的模样。

　　『不要啊……快放下我……会被人看见的……那窗帘没拉……啊……』『现在又没人，没事的！』岳父似乎被岳母的惊慌逗得兴起了，岳父感觉到岳母的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。

　　『老公……不可以……这样……』岳母斥责起岳父回头瞪了一眼，但不知道为什么总觉得浑身热的难耐不自觉的轻咬起下唇，屁股竟自然随着岳父的硬物轻轻的左右摆动起来，岳父像是豁出去了，腾出右手便伸进岳母的内裤，手指往浪穴里钻开始大肆的搅和起来，这一搅好比火上加油把岳母的欲火彻底引燃。

　　『嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……』岳母越叫的卖力，岳父越做的努力，凹凸有致的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米屁股却是抬得高翘，眼睛看着落地窗映出的影像又望着对面住家，窗户间彷佛所有人正瞧着自己，身体更觉发烫提起手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的摆动一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷佛多年没尝到性爱的滋味，岳母脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上岳父这种舔法。

　　『啊啊……好……老……公……嗯嗯……』岳母爱上这般的玩法嘴里直喊老公，念头一转，难到自己就是喜欢别人这样玩我，岳母愈想愈觉得欲火焚身，就像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。

　　『噢噢……啊啊……啊……』岳母娇喘连连嘴巴更大声的呻吟，岳父的舌头不断深入岳母的屁洞，手指在浪穴搅得淫水流离失所舌窜手H，指挥着岳母肥美屁股摇摆的节奏。

　　『嗯……好好……嗯嗯……快啊……啊……』岳父听着岳母美妙的迎春旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄岳母稍稍放慢了舌头和手指的力道，岳母的屁股便不停顶来，哪能不为岳母鞠躬尽瘁，那舌头手指更宛如上了战场勇往直前身先士卒，舌头和屁洞传来嘶嘶的乐曲，手指和浪穴奏起噗滋的乐章，伴随岳母嗯啊的乐声共谱天籁之音。

　　『噢……老……公嗯……好……棒啊……嗯嗯……』岳父埋首在岳母的屁洞勤做苦力，搞得岳母闭上眼尽情享受，岳父一边手指抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着岳母，开始变换起姿势，浪穴和屁洞连续不断的快感，岳母也只能被牵着走，从跪趴变成平躺两腿弯曲，膝盖被压到榻榻米上浪穴屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开清楚呈现一览无遗，岳父停下动作，这一停可让岳母大为不悦，岳母只觉得身体热的难受，欲火烧的愈来愈旺，赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞就近在咫尺，黑丛丛的阴毛被淫水沾的湿亮，更糗的是岳父瞪大眼睛直盯着满脸淫秽之笑。

　　岳母只觉得羞死恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下如此身体再不退烧，就算没有烧坏恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嚷起来。

　　『嗯嗯……不……要……看……老公……别……停……嗯嗯……』岳父一听岳母嗲声嗲气撒起娇，又听岳母喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将岳母推向身体愉悦的最高峰。

　　『啊啊……啊啊……啊……嗯……』『好……啊……人家……噢噢……啊啊……』随着岳母亢奋的叫声，岳父已经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，舌头像发了疯一般，在岳母浪穴里到处的乱窜，吹皱起一池春水，舔的岳母淫水直溢，两手更是用力抱着岳父的一颗头，使劲儿的往下按，身体不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，似乎到了决胜的最后一关。

　　『啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……』『来……了……啊啊……嗯嗯……』岳母大口的喘气，身体也成了个大字形，抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的奶子，爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时嗯啊的呻吟着。

　　岳父逞口舌之快，让岳母达到了高点，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让岳父愈舔愈觉是甘之如饴，一时倒也忘了，内裤里还有根要解决的家伙，这一忘就是好几分钟，却让岳母持续乐在高点，一把欲火又要偷偷的燃起，心里想喊停身体却不从，没一会儿屁股又开始轻轻的摆舞。

　　岳母有点惊慌地急促地说：『老公……不能在这……对面邻居会看见……不要这样……』岳父把岳母按着正面对着落地窗，从透明玻璃由外向外看，清楚的看见马路及对面邻居的房间，相对地对面邻居也一样可以清楚看见卧室的一切经过情形，岳父今晚是故意趁机想凌辱岳母让岳母暴露春光，假装不理会岳母反而把整件睡衣扯开来让岳母暴露给他人视奸。

　　岳母见岳父性欲大炽，看来已经不能阻止便求饶说：『老公……求求你把灯关掉……』岳母的求饶却使岳父异常兴奋，虽然岳父已经把屋里的灯光关掉，但窗外的夜色和路灯灯光还是能照进来，只要对面楼房有邻居偷窥，仍可以清楚看到两个赤裸裸的淫虫缠绵。

　　岳父的手掌抚摸岳母的乳房，岳母暴露春光被玩弄，早已羞得『噗通……噗通……』心跳急促，岳父知道岳母动情了，岳父的手指很纯熟地往三角内裤中间摸去，用手指头把内裤往左边一拨，手指就滑进早已润湿得小穴肉缝里。

　　岳母娇喘着说：『啊……坏蛋老公……明知人家最怕……还这样弄人家……啊……』岳母想夹紧两腿，但岳父的手掌早已攻占胯下重要地区，岳母被岳父玩弄得全身无力发软，此时岳母浑身发颤那还顾得什么反抗，身子软软地让岳父半推半搂地把岳母推向阳台的落地窗前，岳母两个奶子就扁扁地给压在玻璃上。

　　『喔……嗯嗯……不……可以……噢……』无奈岳母身体传来的渴望，欲拒还迎的心态自己都觉得羞愧，看着窗外的百家灯火，心头一震心想这被人看见还得了，突然想象起被偷窥的刺激身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴里手指不停的抠弄，比起自己ＤＩＹ还来得舒服也没法再想下去了。

　　『噢……嗯嗯……』岳母嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始微微的倾斜屁股缓缓翘起，随着浪穴手指的节奏轻轻的摆动。

十】


　　看着岳母终于放弃矜持岳父喜笑颜开，左手弃守岳母的大奶沿着身体曲线下滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，岳母肥美的屁股又映眼帘，岳父蹲低身子将岳母的双脚扳的更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾舔得岳母『噢……噢……』娇喘，再加上手指在浪穴的抽插岳母屁股摇摆的更厉害。

　　『啊……插到里面了……啊……老公……受不了了……』岳母拚命大叫。

　　『妈的……叫那么大声……不怕会吵醒邻居……啊……』岳父稍微放慢了速度。

　　『啊……啊……那怎么办……啊……』岳母有点顾忌马上降些音量，不过岳父可没打算停下，反而插的更深。

　　『不如……老公停……下来好了……』岳父故意这么说，然后渐渐慢下来。

　　『不要……不要……停啦……』岳母紧紧用玉腿将岳父夹住，深怕岳父抽离。

　　『贱货……你叫……那么大声……邻居听见……出来看见……也到没关系吗？』岳父又一下一下的重重插深。

　　『啊……没关系……不要停下来……让邻居看见好了……啊……』看来岳母也挺ＥＮＪＯＹ的。

　　『干……贱货……你喜欢让邻居……听见……看见吗？』岳父开始施行岳母的凌辱计划。

　　『喜欢……啊……喜欢……贱货老婆喜欢……让邻居看见……老公在干老婆……啊……听见……贱货的叫春声……』想不到岳母竟然淫荡起来，岳父当然不会放过这样的机会。

　　『原来……你这贱货……喜欢被别人看……这样是不是……感觉很爽呀……贱货……想不想……更爽呀……』岳父再一次刺探岳母的暴露心态。

　　『想……想……贱货想……更爽……啊……老公……干大力点……啊……啊……嗯……好……爽……』岳母此时可说是有问必答。

　　当时已经半夜一点多，对面的邻居大多早已熄灯，只剩下一二户透着灯光，虽然他们并不太可能听见，不过对于首次让岳母暴露的岳父来说，已是够刺激的了。

　　『嘿……爽不爽……让对面的邻居……看老公干……你这个贱货……』于是岳父提气将岳母的脚抬高挂在肩膀，将交合的地方悬空，用膝盖一步一步移到窗户边，由于这姿势移动时，会自然的让懒鸟随着步伐一下一下插的更深，让岳母又唉豪到不行。

　　岳父故意把结合的地方抬高至窗台上，一边讲着：『干……这样对面……才能看得……更清楚……爽不爽……给对面的邻居……看个够……』『啊……爽……好爽……啊……好……好……看个够……』岳母的淫穴开始紧缩。

　　『既然你这贱货这么贱，干脆直接到阳台干个够好了！』岳母顺从地紧贴着岳父，岳父用手套住岳母的脖子保持平衡，双手托住岳母屁股转身向阳台走去，这种边走边干姿势走路可苦了岳父，一颠一颠的大懒鸟顶得岳母阴户欲水横流，岳母刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，才发觉人已经到了阳台上。

　　『讨厌……啊……老公……你把人家抱到阳台……嗯……喔……万一邻居出来……来不及躲开……怎么办……老公……快回房间去……』岳母真的急了。

　　『放心吧！现在都半夜一点多，对面左右邻居们早就睡熟啦！』岳父大胆得已经x不住车，托住岳母的香臀使劲抖动着，看着岳母晃动的双乳和惊慌的眼神，岳父快不能自已了。

　　『啊……又顶到了……啊……不……不要……不要在这……』岳母像是在哀求一样，岳父根本不理会岳母的哀求，还是抱着岳母猛力地抽插蜜穴，想不到岳母怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着肉棒涔涔地流下来，弄湿了阳台。

　　干了一会儿，岳父双手实在是太酸了，于是把岳母放了下来，接着把岳母转过身去让岳母高翘起屁股，从后面打上『骑马射箭』这一招。

　　『讨厌……啊……老公……人家……快爽死了……不要在这啦……嗯嗯……啊……』此时阳台外尽是岳母的淫叫声和撞击美臀的肉声，岳父兴奋得好像巴不得有人听见似的。

　　『老公……人家……快高……高潮了……啊……』在这种紧张又刺激的气氛下，岳母很快地渐渐高潮了。

　　『高潮！不会吧！老公才刚热身完而已！』岳父显然还不肯罢休。

　　『老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不……不好……』岳母[起眼睛显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，岳母不断发出低沉的呻吟声，虽然这些岳父都听惯了但仍抗拒不了这样的诱惑，重提火枪岳父又对准了岳母玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入阴道直顶子宫。

　　『啊啊……我……我快……我快要爽死了……』被压在身下的岳母发出着呻吟声，岳父一边用手搓弄岳母的乳房，一边使劲地抽插着岳母。

　　『啪叽……啪叽……啪滋……噗滋』岳父懒鸟在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　『贱货……老婆……你发骚的贱样……不输Ａ片女主角……淫荡的贱声……甚至比女主角……还要贱……』岳父双手按着岳母柔软的丰乳，大拇指捏弄着嫩红乳头把岳母弄得气喘吁吁。

　　岳母的双颊飞红喘着气说：『老婆……当然要比……Ａ……Ａ片女主角……还淫荡……还贱……这样人家才能满足老公……胃口……对不对……老公……』岳母紧紧地咬着牙雪白的屁股前后地挺动着，使岳父的肉棒在穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　『白天在别人面前……老婆是一位有气质的贵夫人……晚上在老公面前……老婆可是一个十足的淫妇……你不喜欢吗……现在老婆就是老公淫荡的浪妇……老婆的浪穴渴望老公大阴茎的抽插……老公使劲的操……干我吧……』『那老婆想不想……给对面的邻居看……看老婆被老公干的骚样……』岳父用言语调戏岳母，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲着岳母两边的股肉，偶尔往岳母的浪穴舔食淫水，让舌头沾的湿黏再舔吮屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更灵活的往洞里头钻去，钻得让岳母阵阵的叫好。

　　『想……啊……老婆……想……啊……老婆……好爽……』岳母看来已经陷入极度淫欲了。

　　『嘿……喜欢让别人看你……被干是吗……让别人看……是不是很爽呀……』岳父渐渐享受凌辱岳母的快感了。

　　『喜欢……啊……老婆喜欢……让人看见……老婆喜欢让人干……啊……顶到了……啦……』岳母开始自己摇着臀部发浪了。

　　此时，岳父突然心生一计，假装对面有人偷窥，探探岳母的反应：『咦……对面好像有个男人走出来……要不要……让对面的男人……看你被干的骚样……』岳父趁机加快了活塞运动的速度。

　　『啊……啊……在哪里……』岳母虽被岳父干的迷迷糊糊，岳父讲的话竟也还听的清楚，并转头向外找寻对面男人。

　　『在对面左边第５间阳台上呀！』岳父说着不等岳母有所反应，一下子便是猛攻目的就是让岳母爽的叫出声音来，于是股足了气拼老命似的连续猛抽横插的快速干着岳母，岳父一股脑拚命似的猛插岳母阴道深处。

　　『啊……喔……爽死了……真会干……』岳母一时间没准备的被猛猛干着，不由得出声唉叫，半夜四下无人，寂静无声的阳台上，岳母的淫荡叫声半夜中显得特别清楚，站在阳台上的岳父和岳母，无疑是感官及感受双重刺激。

　　『嘿……看到没……那个男的躲在窗廉后……看你被我干的骚样……爽不爽呀……』『啊……真的吗……啊……老公……说实在的……老婆感觉……好爽……好爽呀……』岳母搜寻窥视者的方向毫无保留的表示，看来岳母被凌辱的『潜力』到此已完全的开发出来，岳父听岳母这样说心中感到这种刺激是他从来所没有的快感。

　　『爽吧……被男人看见被干……你……是不是很爽……喜不喜欢……让别人看……那要不要更爽……』『嗯……喜欢……喜欢……嗯……好爽……嗯……要……要……』看来岳母快高潮了。

　　『那快一点呀……快把奶子露出来……然后自己搓一搓……给对面男人看呀……』岳父加快了活塞运动的频率。

　　『嗯……好……』只见岳母露出那两颗Ｄ罩杯的奶子用手边搓揉着，好像真的在引诱对面的男人似的，同时下面也开始收缩了。

　　『有没有……看到……那个男人……一直在看ㄟ……看你被……老公干的……吱吱叫……这样是不是……比较爽呀……』『有……有……啊……他……一直在看……啊……怎办……啊……嗯……好爽……喔……』岳母自己像ＡＶ里面的痴女一样，双手搓揉自己的大奶。

　　『你是不是……喜欢……让人看见……被人干的样子……啊……啦……嘿……一边让人干……一边被『糗』……是不是比较爽……』于是岳父将手从岳母腰臀处伸去玩那两颗肉球，实在是一种享受，岳父想对面男人一定也爽到不行，因为无论是谁只要看见岳母淫欲的表情及岳母高亢淫荡的叫声，任何人都会忍不住的打手枪。

　　『嗯……对……呀……喜欢一边被老公干……一边『糗』老婆奶子……啊……』『老婆……挺高腰……老公要……用力干了……』岳父用力拚命似的加快速度。

　　『干……老婆……不然叫对面……男人……来帮忙搓你奶子吧……』『啊……不……不要啦……怎么可以……让别人……摸我奶子……』『怎么不可以……让别人摸奶……一定会更爽不是吗……你这欠干的婊子……不是要更爽吗……婊子……要不要……让别人摸你的奶……』岳母受到言语的刺激：『嗯嗯……啊……快……老公……用大肉棒……再用力的干……把人家淫穴搞烂……』受到淫欲饥渴话语的刺激，岳父更加用力抽插肉棒，岳母的蜜穴受到肉棒更强烈的刺激，淫水沿着大腿内侧不断的流出，汗水自岳母白嫩的肉体流下至地上，室内除了肉体淫靡的撞击声外就是肉棒在蜜穴抽动及岳母高亢淫荡的叫声。

　　『把胸部挺高……对面男人才会想……摸骚货奶子呀……』『啊……好……好……』说完岳母真的双手将胸部O挤出来，好像在挤奶一样，想到对面那男人把盘统隼创蚴智沽耍岳母露出更淫荡的表情。

　　于是岳父加快了抽插的频率：『快……叫他来摸你奶子……快点……』『啊……啊……人家还要男人……嗯……来……来摸人家的奶子……』岳母媚眼迷蒙快高潮了。

　　『有没有很爽啊……一边被干……一边被男人摸胸部……』岳母一边搓起自己奶头，看那激凸的模样，好像真的有另一个男人在搓揉。

　　『啊……好……啊……好舒服啊……老公……他在舔人家奶头……啊……在咬奶头了……啊……以后要叫他……常常摸人家奶子……舔骚货奶头……』岳母已经在溃堤边缘了，连话都说不清楚。

　　『大声点叫……要他来摸你奶子……大声点叫……要他也来干你……刺不刺激……再说一次……』岳父完全的豁出去了。

　　『啊……下次……再来……搓骚货的奶子……舔骚货奶头……顺便……来干骚货阴道……啊……不行了……啊……』岳母竟然真的加上那句顺便来干自己。

　　岳父嘿嘿淫笑两声说：『贱女人！有没有想过让别的男人，用大懒鸟插进嫩穴干你呢？』岳父说着就把龟头放在穴口磨擦着，此时岳母全身发颤，穴口留出许多淫水将嫩穴湿润的更加滑润。

　　岳母吞吞吐吐的告诉岳父一件亢奋的事：『嗯！老公！老婆告诉你一件事，但你要先答应无论什么事，都不生气才行！好不好？』岳父随口回答说：『嗯！好！老公答应你无论什么事，我都不生气。』岳母轻声腼腆的道U『就是人家曾经被……住在我们小区里头那个流氓助仔，非礼过。』岳父差点跳起来说：『什么？被……那个流氓助仔，非礼过。』岳母轻声道U『嗯！那个流氓助仔，平常看见人家老是一双眼睛色咪咪地注意人家胸部，还讲一些不三不四的话来调戏人家。』岳父假装生气说：『他都说些什么不三不四的话来调戏你？』岳母继续说那个无赖所讲的：『他都说人家奶子真大，奶子大奶水一定多，问人家三围多少，说要买新的奶罩送我？』岳母透出娇柔的鼻息说：『他还说想要把头伏在人家胸脯，用嘴巴在人家奶头上吮吸奶子，还想用……牙齿来咬人家的奶头，要弄得人家爽得叫起来，说老公不在家，要代替老公来喂饱人家的小鸡鸡……小阴道！』岳父小声跟岳母说：『哈……哈……其实说起来，这也不能全怪助仔，谁叫老婆你长的这么漂亮美丽、身材丰满且一副淫荡的诱惑，任何男人只要看了你后，自然兴奋的懒鸟胀大呢？』『老公！你好坏……这么说人家……』岳母知道是岳父要逗弄、羞辱她，也知道岳父听到那种羞辱的话就会兴奋，于是就配合的慢慢说出岳父不知道的事来：『那个助仔不但调戏老婆，还……趁机非礼人家呢？』岳父说：『是吗？助仔怎么个非礼你呢？』岳母毫不知情的一步步走向自己老公所设下的调教陷阱，因为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫欲的确很难。

　　此时的岳母胯下的淫汁早已沾满大腿，那股肉履诘那苛疑а鞲校让岳母急欲需索着懒鸟，岳母需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足，而岳父的那根大肉棒硬挺挺的在眼前，种种的诱惑下岳母终于在自己老公的面前再次说出违反道德的淫荡话语。

　　『老公……你动一动……啊……不要停嘛……干老婆的小阴道……干破小阴道……』岳母开始有点抱怨屁股顶着懒鸟旋转扭动着，看这贱货的样子，今晚岳父不把她干个够的话，她准去偷客兄含懒鸟的。

　　岳父淫笑着附在岳母耳边说：『想要老公继续动可以，但是你得把事情完完全全说给老公听，不然，老公可不想再干了！嘿……嘿……』岳母媚眼含春地说：『嗯！好嘛！好嘛！老婆说就是？』岳母微笑着说：『前几个月你不是出差到内地办事一个月吗？有一天人家外出购物，走到半途，转眼间头上整片天空已经又浓又沉的黑压压，几阵猛风刮过之后，滂沱大雨就不容分说地『沙啦……沙啦……』下起来！』岳母说：『人家一下子根本找不到可避雨的地方，我冒着密集的雨滴快跑，转过一个转角处时，前头不远有栋老国宅，骑楼下正好有宽阔的地方可以避雨。』岳母说：『好不容易跑到那骑楼下，人家身上衣服都湿淋淋到滴水了，我这身白色衣服一沾水就等于是透明的，待会给别人看到可就太尴尬了！天空暗得发黑，看来雨还要下很久人家看四下无人便拧扭着湿透的衣服。』岳母看看岳父后说：『当人家正扭着湿衣服的时候，助仔不知从哪里跑出来，就从后面突然抱着人家，还在人家胸部上乱摸。』岳母带着一些哀怨的声音说。

　　岳父感到呼吸都有点困难说：『什么……那个助仔在你胸脯上乱摸？』『嗯……他还把老婆的上衣扯开，然后伸进人家的奶罩里又摸又捏。』岳母讲的时候也有点吃力，看来岳母也开始有些兴奋。

　　『哎呀……那你有没有挣扎啊？』岳父心里就想岳母被凌辱，但嘴巴里却好像在关心地问岳母有没有挣扎。

　　『助仔就把老婆的外衣和奶罩都脱了下来，把老婆两个奶子摸来摸去还笑老婆的奶子很大。』岳父听到这里，懒鸟胀得差一点冲出来。

　　岳父呼吸急促起来说：『剥光？那你的奶子和阴道都给他看得一清二楚了？』岳母呻吟声说：『哼嗯……他不止是看……还又摸又捏……弄得老婆淫水直流……然后把懒鸟塞在老婆嘴里……害老婆连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才懒鸟就塞进老婆小穴里……』『老婆上半身都被脱光光子自然被看光光，助仔还说我的奶子比那些日本ＡＶ女优大。』岳母说话时开始透出娇柔的鼻息。

　　『他还说这么大的奶子，奶水一定很多，所以要吸老婆的奶子，就把头伏在老婆的胸脯上，嘴巴就在老婆的奶头上吮吸起来，还用……牙齿来咬奶头弄得老婆爽得叫起来。』岳母有点不好意思说出这些淫言猥语。

　　『哦……哦……不要咬……人家奶子……啊……啊噢……』想不到岳母发出诱人的呻吟声。

　　『嘿……嘿……想不到你平时这么高贵被坏蛋玩弄的时候，还会叫床呢！』岳父故意这样说，兴奋得懒鸟不停跳动着。

　　『哼！谁叫你去了那么久还不回来？老婆很久没被老公弄过，突然被坏蛋玩弄自然被玩得叫……叫床。』岳母还振振有词地说。

　　『老婆！你真是一个小淫娃，老公才一个多月不在家，你就开始想男人了，如果以后老公出外公干一年，你岂不是给老公我戴顶绿帽了！』岳父嘻笑着对岳母说。

　　『人家不是……不要这样说人家……人家不讲了！』岳母有点生气地说。

　　『好老婆！好宝贝！老公刚说错了，是坏蛋助仔强迫把你弄出叫床声，你不是自愿的。』岳父对岳母哈腰又点头，生怕岳母不再继续讲被非礼的过程了。

　　岳母才转怒为喜继续讲道：『就是嘛……你们男人的力气这么大，人家一个弱小的女人怎么可以反抗，而且他还把人家的奶头又咬又吸弄得人家全身无力，就趁机把人的裙子和内裤都脱掉，还用手指来挖人家……人家的小鸡鸡……』『不是小鸡鸡……是小阴道……』岳父纠正岳母。

　　『手指把人家的小鸡……小阴道那个洞洞挖开……人家的小阴道被他挖弄……弄得里面那些淫汁都被弄出来……』岳母开始不能畅顺说出整句话。

　　岳父假装吃惊地说：『老婆！你被助仔这样干……爽吗？』『那个助仔真坏，你也不是他的老婆，竟然挖你的阴道。』岳父不禁说不出话来。

　　『就是嘛！人家是你的老婆，但这个坏蛋助仔就是这样来玩弄人家，还说不是自己的老婆玩起来就更爽。』『人家正在茫然时，助仔把裤子往下一拉，另一只手已把一根棕黄色、长得又弯又粗、龟头肥肿的紫黑色大懒鸟掏了出来。』『哇塞！助仔的那根烂鸟很大吗？』『嗯！助仔那根紫黑色大懒鸟又涨又肥，也可说是一截丑陋突兀的怪蛇，又丑怪、又吓人的，难看死了，但那根大懒鸟比老公你的还要粗、还要大、还要长。』岳母一边想着助仔那根大懒鸟的形状。

　　老婆娇喘着说：『助仔趁人家一时没力时，把人家放倒在楼梯地板，把人家的双腿拉起来放在他肩上，就像你平时喜欢的那种姿势，把两腿往前压，那助仔的那根大懒……大懒鸟就搁在人家的小鸡……小阴道上……』所以岳母说的话已有些发抖：『但是人家小鸡……迈已经被他弄开……助仔突然把大烂鸟……插进人家的小阴道里……啊……啊……』岳母发出柔叫的声音：『啊……大烂鸟插得太深了……差一点把人家……小阴道插破了……人家不行了……』岳母说：『嗯……好爽……助仔把人家两腿放在肩上……然后就这样把大懒鸟……插进人家小阴道里……差一点把人家的小阴道……都干烂了……啊啊啊……人家被他干个不停……啊啊……不要停……干破我小穴……他还说……还说……』岳母娇喘不停，没法子说下去。

　　『他还说什么？』岳母继续娇喘着说：『啊……他还说……要把我的肚子搞大……让你戴绿帽……还说我是免费妓女……啊啊……还要叫其它邻居都来干我……所以把我拖出去后楼梯……再找来几个男人一起干我……啊啊……我不行了……他们把精液都射在我小穴里……啊……子宫里……弄大我的肚子……说要我生出杂种来……啊……老公……我被其它男人干大肚子……你还要不要我……』『啊……啊……』岳父听到这里已经说不出话来。

　　『老公……快来救老婆……老婆被助仔在楼梯间里强奸……』岳母继续呻吟着说：『大懒鸟……把人家弄死了……不行了……快救老婆……老婆小阴道快撑破了……』『老婆没穿衣服……助仔会跟坏蛋一起……轮奸老婆……老婆会受不了……啊……老公如果不救老婆……助仔就会……在老婆阴道射精……』岳母发出娇喘的喘息声。

　　『啊……不行了……助仔射进来了……老婆小鸡……小阴道里面都被……精液灌满了……啊……』岳母这时娇叫了起来但声音不太大。

　　好一阵子停顿岳母才说：『老公！怎样？有没有很爽的感觉？』『有啊！』岳父说。

　　岳母有点羞涩地说：『人家刚才好像叫太大声了，如果给邻居听到岂不羞死人啦！』『咦……那你真的被助仔强奸了吗？』岳母温柔地说：『当然不是，老婆刚刚只是配合老公故意编个故事，不过人家真的很害怕那个流氓助仔，因为那个流氓助仔平常一副小要吃掉人家的样子，如果哪天助仔趁老公不在家，真的闯进家里强奸老婆，老公会不会不要老婆了。』岳母一边呻吟一边随着抚摸扭动，刚才还那么端庄现在却摇晃着屁股迎合，岳母的淫言荡语虽然是无意编造说出，但岳母却没说错，那个助仔是小区的住户，平常在小区附近无所事事闲逛，遇见岳母眼睛老是色迷迷的看着岳母胸部并趁机对岳母言语及手脚上不规矩，要是今晚情形如果给助仔看见的话，保证那天只剩岳母一个人家里时，助仔肯定会闯进家中把岳母剥个精光奸淫。

　　此时，话说如此，岳父脑海里头尽是想象岳母被助仔强奸凌辱的情形，整个人心情反而更兴奋更高亢，对着岳母说：『嘿……嘿……不如现在就找……助仔……来看你现在的骚样……还有欠干的阴道……相信他一定很乐意的……』岳父一边用淫话刺激岳母，一边扶着圆翘的屁股将两腿抬起来，整根懒鸟用力干进岳母体内，把岳母鲜嫩的阴唇细肉勾出带入，岳母身材苗条修长纤腰娇细给岳父这样弄得一副可怜兮兮的样子，却增强了岳父对岳母的占有欲和征服感，于是就更加强劲地把懒鸟插进嫩穴里。

　　『啊……老公……你好坏呀……要人家被助仔干……弄得人家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家干死了……老公……再深一点……啊……

　　『老婆……你真淫荡……这样干你还不够爽……还要干深一点？』岳父听到岳母这种叫床的淫语更加兴奋，知道岳母现在已经接近高潮，可以用任何语言来凌辱岳母，于是就说：『看来老公我一个人不能满足你，不如再叫助仔一起来干你好吗？』『不要……啊……人家会害羞……啊……老公……怎么可以叫……助仔来干老婆……人家不要……人家受不了……』岳母说出的淫话越来越浪，岳母现在脑里已经忘了一切道德被岳父引诱到淫荡的世界：『老公……你太坏了……想叫助仔一起来轮奸人家……』『对……你这么漂亮……说不定……助仔早就想干你的水阴道……把我干得爽歪歪……把淫种都射在子宫……把肚子都搞大……好不好？』岳父这样说来羞辱岳母，还要最后问岳母好不好，一边和做爱一边享受着言语的刺激。

　　『啊……你们两人一起玩……快把老婆干死了……奸死老婆吧……啊……不要拔出来……继续干老婆……要H就把老婆H翻天……』『干！这么干你还不够爽吗？真是天生的小淫妇，要不要把你卖到妓院，让你天天被男人干？』岳父一面勾起岳母的左腿，一面在她小穴里抽插，不要看这中年汉四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的懒鸟仍是坚挺非常，只见他用双手剥开岳母两片阴唇，肉洞中的鲜肉随着肉棒的抽插被翻来覆去，把女孩弄得像只发情的母狗全身发颤，卧在木制的地板上任其鱼肉。

　　『人家……才不要到妓院去……够厉害就在这里把人家奸死……用力点……要干到最里面人家才爽的噢……』『他妈的……我就干死你这个贱货……』岳父在激将法下更卖力的把懒鸟轰进小穴去，不顾一切的挥动着硬肉棍小阴道里横冲直撞，每一下都把岳母干得死去活来。

　　『好……好哇……这样干好爽……要死了……人家要被奸死了……』岳母喘着娇气屁股强烈地扭动着，大量淫水被粗壮的大懒鸟挤得直喷出来，沾得满地湿透。

　　『嗄嗄……怎么样……够爽了没有……小淫娃……』岳父抹一抹额上的汗水喘嘘嘘地说。

　　『爽……爽唷……继续动嘛……人家还没够……来……从后面干……这样烂鸟可以插深一点……』岳母主动翻转身子以趴伏的姿势跪在地上，期待再次的插入。

　　『臭婊子！叫老公找助仔来轮奸你这婊子！』岳父的身体跟随后退只抵着阴道口而不插入，决心要作贱岳母这女人。

　　『你好坏哟……不干人家又弄人家……这样子人家会很想要的唷……好吧……老公……好老公……你行行好……求你插我……求你插婊子……我是妓女……婊子……插我……老公插我……快找助仔来轮奸我……来干我……』岳母自尊道德也早就彻底消失了。

　　『骚货……想不想给……助仔强奸你？』岳父问岳母想不想被流氓强奸，岳母心里竟然幻想自己正被助仔奸污，助仔把自己按趴在桌上，把自己的两条光滑修长的大腿抱起来，粗壮的懒鸟往小穴里直捅插到嫩穴最深处，自己被干得『啊……啊……啊……』说不出话来。

　　岳父对岳母淫笑着说：『嘿……嘿……说不定助仔……把你当妓女……强奸……』岳父随即要岳母像母狗一样的趴着，一边就来到岳母屁股用力把懒鸟插入小穴里。

　　岳母闭起眼睛享受着岳父大懒鸟的抽插，岳父狠抽猛插每一下都把懒鸟插到岳母的子宫口，大懒鸟一下又一下地捅进小穴深处，发出『噗滋……噗滋』地淫靡声音。

　　没想到岳母竟娇吟起来：『助哥……不要……不要干人家……啊……人家不是妓女……』岳父嘿嘿淫笑说：『对……她不是妓女……是一只发情的母狗……一只……欠干的母狗……欠人强奸……的母狗……』『啊……真爽……助哥……快……强奸我……啊……真爽……干我……我是只欠干的母狗……』岳母被岳父玩得淫荡呻吟，粗硬的懒鸟在嫩穴里搅动起来弄得岳母啧啧有声。

　　『啊……助哥……把人家阴道……给插破……啊……助哥……好爽……今晚……人家阴道……给助哥干到天亮……好不好……啊……』干得岳母发出迷糊却动人的淫言浪语。

　　『哈哈……欠干的母狗……嘴里不要……心里还不是……希望被强奸……让流氓……带朋友轮奸你……』岳母被干得淫荡地叫了起来，当岳父说到「轮奸」两个字，岳母的小穴里竟然有一阵阵强烈的抽搐，把岳父懒鸟吸吮的很舒畅全身都充满着快感。

　　『哦嗯……啊噢……助仔……阿文……人家……不行了……插得好舒服……啊啊……爽死了……啊……』岳母享受做爱的快感更加兴奋。

　　『喔……好爽啊……老公……骚穴被助仔……阿文……插得爽死……啊……大懒鸟哥哥……啊……顶到子官了……喔……爽死了……啊……让助仔和阿文插的爽死……啊……喔……不行了……嗯……我好爽……啊……要……要泄了……啊……要泄了……啊……要泄了……啊……』岳母满脸涨红殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得岳母淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着岳父的大懒鸟，也从岳母阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。

　　岳母把岳父紧紧抱着手指狠命地捏着岳父的背肌，岳父知道岳母高潮快来了就加快速度像发动机那般狠狠地H着岳母，果然不出岳父所料，岳母『啊……啊……啊……』叫了起来，浪水滋滋滋涌出来两腿在空气中乱晃。

　　『啊……啊……好助哥……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……』岳母全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开岳父的双手上下跳动。

　　岳父挺动腰部让肉棒在岳母穴内跳动着，继续不断的刺激岳母，岳父把岳母的大腿向两旁分开猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让岳母连续不断的高潮，岳母两手撑持着阳台的围栏紧闭双眼，岳父的肉棒在岳母的穴内来回抽插，带着岳母红嫩的阴肉翻进翻出，弄得岳母不停的扭动身体不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水由岳母的腿间流到阳台地上。

　　岳母白嫩的圆臀不停的扭摆向后挺起把小穴迎合着岳父那根大懒鸟的抽插，岳母被干得淫声浪语，淫汁直喷小嫩穴里不停收缩，把岳父懒鸟挤得又酸又麻，岳父知道岳母高潮又要来了，岳父自己也忍不住吼叫把懒鸟深深的刺入岳母的体内，精液就射向岳母的子宫射得岳母全身乱抖，岳父就在大玻璃窗边软坐了下去看着远处高高矗立台北１０１新地标，长长地舒了一口气享受着剧烈做爱后的宁静和谐，高潮后总是特别疲倦的，不久后岳父岳母就进入梦中了！

　　此时，在对面楼房的某处黑暗角落里，有一双贼眼色咪咪的偷窥着岳父岳母今晚的精彩表演。

　　第二天醒来时，岳父已不在岳母身旁，凌乱的床单表示岳母昨晚疯狂举动，因为是在家刚起床，岳母随便换上另一套睡衣，这是一件浪漫花园露乳超短裙，超短裙用花朵来衬托女性部位的突出，更显出岳母丰满的性感身材，肌肤雪白细嫩，凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在紧身超短裙内，透明网纱面料吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，乳峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，裙身前部两开活晕扣设计，穿脱极为方便，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚，同样质料的小内裤Ｔ形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，性感诱人。

　　当岳母离开卧房来到客厅时，映入眼里的画面让岳母不由得停住了脚步，原来客厅沙发坐着三个人在喝酒，分别是岳父、助仔和阿文，此时只穿着性感睡衣的岳母红着脸向助仔和阿文打了声招呼，助仔和阿文一见穿着如此性感诱人的人妻少妇，二个人眼睛全都盯直看傻了，连客气话都忘了回应。

　　岳母说U『老公！人家不知家里有客人，所以就随便穿了件衣服，我先回房换件衣服。』岳父急着阻止说U『老婆！换什么衣服呢？助仔和阿文都是邻居又不是不认识，说来也不算是外人，再说你穿这件衣服挺合身蛮好看的，穿这样就行了，不用再回房换了。』助仔和阿文俩人随即搭话说U『对呀！嫂子！大家都认识可千万别见外才是！请坐！』岳父见状连忙说U『老婆！你傻站在那边做什么，快坐下来陪我们一同喝杯酒吧！』岳父趁机招呼着岳母坐在助仔及阿文之中陪同喝酒，岳母迷人性感雪白的大腿，完全暴露在二个人的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕。

　　于是岳父则同助仔和阿文敬了岳母三杯酒，岳母万万没想到酒杯里头早就被助仔偷偷放了一颗上个月从美国旅游所带回来的女用春药『虎妹』由于『虎妹』无色无味、不易觉查，助仔和阿文俩笑呵呵的陪着岳父及岳母边聊天喝酒，很快的一瓶酒马上就喝完，助仔和阿文俩偷偷给岳父打了暗号，于是岳父只好无奈的起身说道：『助仔！阿文！刚刚公司来电有紧急的事情要我回去处理一下！老婆！你就继续陪助仔和阿文兄弟俩聊天喝酒。』岳母听完话后整个人差点发疯，她不敢相信自己的耳朵，此时丈夫竟然要抛下她一个人，让她去面对这俩个另有居心的无赖流氓。

　　岳母连忙慌张说U『老公！这……我……自己一个人……怎么办……？』不等岳母说完岳父随即便提着公文包匆匆出门了。

　　助仔和阿文俩人欢头笑脸的说U『致永兄！您慢走！我兄弟俩会好好陪嫂子喝酒聊天联络一下邻居的感情的。』看着丈夫头也不回的走出大门，岳母脑海中一片空白还搞不清楚状况。

　　原来，当早上岳母还沉睡在春花美梦时，岳父一早就被助仔和阿文兄弟俩的拜访门铃给吵醒了，打开大门还没开口说话，便看见阿文手上拿着一台ＤＶ，小屏幕正播放着同时传出声音，岳父从声音即听出岳母的叫声，岳父立即明白ＤＶ播放的内容了。

　　原来，昨晚岳父岳母俩人精彩的露天演出，全被助仔和阿文俩用ＤＶ拍成影片存档，助仔和阿文兄弟俩拿出录下的影片威胁岳父，让他们兄弟俩也能陪陪岳母尽「性」一番，否则就将影片放到网络公开播放，同时拿到岳父公司给员工轮流观看。

　　其实岳父早就有心促成此事，但碍于面子只好假装无奈的同意助仔和阿文兄弟俩的要求，并答应等岳母睡醒后安排他们兄弟俩与岳母进行３Ｐ，但事情真的有这么简单吗？

　　早在一个月之前，岳父为了防止窃贼闯空门，在家里的多处地方偷偷装设了多台隐藏式摄影机，没想到竟成了自己变态嗜好的工具。

　　岳父一走，助仔和阿文便左右各一边往岳母身旁靠近将岳母挟在中间起身不得，于是两人便开始脱下外衣，得意地向羞红粉颊的岳母展示他们壮硕的体格。

　　助仔皮肤晒得又粗又黑，上半身体格成倒三角形地健壮如牛；阿文则显露出环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青，让岳母看得心底乱撞而粉颊更显晕红，同时两人分别用言语挑逗岳母。

　　助仔：『媚娟！你看我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作，我都会作哦！』阿文：『媚娟！你看我身上这对龙凤刺得好不好看？要是你喜欢的话可以和我来个龙凤配。』岳母对于两人的荤色言词忍不住嗔道：『房间内就算有再粗重的工作，我也不会麻烦你，还有有谁会笨到的和你这流氓龙凤配呢？』助仔：『哦！是吗？真的不用麻烦我吗？昨晚看致永兄在阳台上一副很吃力苦干的模样，好像有点力不从心的样子？你确定真的不需要我帮忙吗？』阿文：『对嘛！昨晚阳台上那个骚货一副贱声荡叫一脸淫浪的样子，嘴里还喊着要人操穴强奸，看来很欠干的样子，你确定不需要我帮忙满足一下需求吗？』此时，助仔和阿文两人边说边脱，全身上下只剩下一件子弹型内裤，由于让助仔和阿文捉住把柄岳母不敢出声反驳，只有低着头不敢看他们俩个，但双眼的余光仍瞧见俩人的重要部位，从膨胀撑起内裤形状的大小来看，岳母心想俩人胯下尺寸必然可观，岳母下意识身体敏感反应，浪水已渐渐湿润内裤底部，人不由自主的双腿摩蹭阴唇。

　　阿文趁着岳母迷惘之时，右手则伸入胸罩内用手指拨弄乳头，岳母只有用手臂仅挟轻微拒绝抵抗阿文的挑逗U『媚娟！你老公不在家，家里只有我们兄弟，不如让我们兄弟替你老公好好疼惜你一下。』岳母本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给二个猛男视奸着，春情似已勃发，慢慢地在猛男面前扭腰摆臀宛如思春，有时爱抚酥胸，挤出诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像水鸡欠干的寂寞少妇，令二人看得目不转睛猪哥口水直流。

　　阿文：『媚娟！你身材真好，看到你懒教就硬起来了。』助仔：『真是欠人干的荡妇，一次就讨二个客兄，等一下一定把你奸得爽死。』阿文：『快来坐在我大腿上，欠干的婊子！』岳母也害羞地跨坐在阿文粗黑的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦阿文的大腿，不时发出阴道被搓爽的呻吟。

　　阿文：『这样磨你的水鸡爽不爽？小骚货！你的奶子真大，今天我要搓爽你的奶子，干破你的小水鸡。』阿文看着岳母坚挺的乳峰，忍不住一手一个用力捏住把玩，摸着柔嫩滑溜的玉乳。看着岳母呻吟欠干的骚样，助仔露出征服者的淫笑，看到岳母的骚样早已鸡巴怒胀：『快一点！小骚货！让我爽一爽。』岳母也害羞地脸红的说：『助哥！人家的乳沟痒痒的，可不可以帮人家舔一舔……』助仔见岳母如此风骚，也忍不住用手捏住一对玉乳，舌头在乳沟舔弄，然后双手用力搓揉岳母的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出『啧啧』的吸乳声。

　　岳母：『助哥！你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人家乳房好用力，快被你吸出奶汁了……』接着岳母也在阿文头上摆动丰臀，让穿着小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。

　　阿文看着岳母粉红的小内裤在眼前晃动还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，下体的阳具已被岳母诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀肉，用舌头吸舔着岳母半湿的三角裤，岳母细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、又爽，淫汁正给他吸舔着。

　　岳母：『阿文哥！你的胡子好粗磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流汤了，哥哥……你好坏！』阿文：『这样吸你的水鸡爽不爽？你的屁股真大摸起来真爽！』阿文一边吸吮着岳母泛滥的三角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力拍打臀部，发出『啪啪』的声响，令岳母有被淫虐的快感。

　　岳母：『讨厌！你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的水鸡汤又给你吸出来了……啊……』阿文已好几天没强奸妇女，看到岳母发情的骚样，下体也渐勃胀，看到眼前这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过岳母欠干的阴道，他已脱掉内裤了。

　　阿文：『助仔！你爽够了没？我的烂鸟已经硬梆梆了，想要马上干破这个查某的阴道了。』此时岳母也看着眼前这个征服女人的高手－－阿文，想到平时被他强奸的妇女样子，今天竟然自己要享受被强奸的滋味，不禁脸红心跳不已。

　　阿文迫不及待地伸手想解开岳母睡衣U『不行啦……不要……不要这样啦……』岳母害羞地用手抓住身上性感的睡衣，不让阿文得逞。

　　助仔：『媚娟！别遮嘛！谁让你穿的这么性感睡衣，让哥哥我看的懒鸟都快硬了！』阿文偷偷走到岳母身后左手一栏便搂住岳母细腰，将胯下接触岳母的臀部摩擦，右手架开岳母遮住的双手，让助仔瞪大眼睛直瞧着岳母玲珑白皙的身材，全身雪白细致婀娜苗条的肌肤，给助仔这色狼视奸，那件的半透明丝质内裤似乎隐藏不了内裤内浓密的阴毛，而春光外泄。

　　助仔：『媚娟！你这件内裤真是性感好看，可以看见里面一撮黑黑的阴道毛，你穿这么性感的三角裤是要勾引客兄的，对不对啊？』岳母下体私处的阴道毛给助仔瞧着而害羞不语，私处下意识挣扎反抗反而让臀部无意地磨蹭阿文勃起的懒鸟，岳母想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉体与阿文更亲密地接触。

　　『乱说……人家才没有勾引……是特地想穿给老公看的……想不到被你们两个便宜了……羞死人了……』岳母羞道。

　　阿文：『媚娟！你屁股真会扭，扭得哥哥懒鸟好爽，哦……真爽……！』阿文食髓知味把手揽紧岳母的腰间扭动美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已的懒鸟。

　　岳母的臀部被搂紧，阿文高高凸起的懒鸟不停旋转地磨弄丰臀，岳母害羞不已地求饶：『不要……不要这样啦……啊……别再磨了……别再画圈圈了。』于是，阿文搂着让岳母转身过来面对面，岳母双手按在阿文厚实胸肌，看着眼前一身刺青和结实健壮的体格，岳母一时害羞却忘记将双腿夹紧。

　　此时阿文已起身抱住岳母的娇躯，全身搂住岳母柔嫩细白的肌肤，令他舒爽不已，想不到今天强奸到一个性感的少妇，懒教也昂然挺力。

　　阿文：『小骚货！被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女人的英雄－－大鸡巴，好好磨爽你欠人干的阴道！等一下再奸得你爽死！』说着阿文已搂住岳母雪白的娇躯，双手抱紧岳母的臀部，让自己高凸的阳具隔着三角裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！

　　岳母：『啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家小鸡了……小穴又被磨出汁了……讨厌……文哥……那么会挑逗女人……坏死了……』岳母被强奸犯搂住，小水鸡正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被强奸犯抱住，又羞又爽内心深处想被男人强奸的情欲正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住他粗壮的背部，一对嫩乳按摩着阿文刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。

　　阿文：『小骚货！想不想被色狼强奸？被我奸过每个都会背着老公再找我偷情，还有人老公精虫少要我干得她怀孕，你老公若不能生，我可以帮他干得你大肚子。哈……』岳母听到阿文说要干得她怀孕不禁害羞脸红：『你好坏！强奸人家还要干得人家大肚子，被强奸犯干得怀孕！羞死了！人家才不要……』岳母嘴上虽说不要，双手却搂得阿文更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽阿文的大鸡巴。

　　阿文：『别害羞了！小骚货！被我这强奸女人的高手干过阴道后，你会更喜欢让色狼强奸的，我再介绍其它强暴犯去你家强奸你，好不好？保证你被色狼强奸得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……』岳母虽内心深处想被男人强奸，但碍于礼教不敢表露，今天被阿文一说顿时小鹿乱撞，还说要找色狼去家里强奸得她大肚子，令她又羞又暗爽。

　　岳母：『你的东西好粗磨得小穴好痒，人家才不喜欢被色狼强奸呢！被男人强奸得怀孕羞死人了！人家才不要……』岳母娇嗔着也撒娇地在阿文胸前轻拍着，内心有无限的春思。

　　看着阿文紧紧搂住岳母的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，阿文也担心让助仔抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入岳母的阴道。

　　阿文：『小美人！让我来打头阵，先把你小鸡撑开一点，等一下助仔的大鸡巴干起来较顺畅，今晚我们要轮奸你通宵，好不好？』岳母：『讨厌！人家怎么受得了你们的轮奸……』阿文：『别羞了！反正你老公懒教短、体力差，不如让我们粗勇的流氓帮你老公尽一下房事义务，只要你寂寞空虚时，就来找我们讨客兄，顺便帮你老公干得你大肚子。哈……』岳母羞着说：『不行啦！人家不能对不起老公……』阿文：『媚娟！把哥哥搂紧点，千万别害羞。』岳母被一个流氓紧紧搂住，胸部密实地贴着健硕的胸膛，下体私密处也被勃起高凸的懒鸟时重时轻的磨擦着，加上阿文技巧的毛手不时爱抚岳母胸部，渐渐地岳母被猥亵摸弄得闭目沉吟。

　　『媚娟！阿文哥这样搂抱你，舒不舒服？』阿文在岳母耳畔说。

　　『讨厌！你的手乱摸人家乳头，全身给你紧紧抱住还用下面的坏东西磨人家的小……穴穴……好不难过哦……！』岳母不禁低头细声说着。

　　『媚娟！你的身材前凸后翘搂起来真爽，下面的懒鸟被阴道磨得已经硬梆梆了。』岳母不敢抬头看阿文，双腿被阿文用腿架开，阿文的懒鸟已露出内裤，龟头正好顶住双腿夹缝处。

　　阿文拉下岳母内裤退在大腿上，用手搓着勃胀的懒鸟说：『媚娟！先让歌哥的懒鸟把阴道磨爽，这样阴道才能流出汁，才能让懒鸟干得又深又重。』岳母只好害羞着说：『你下面的坏东西看起来，好像好大、好粗、又好长的样子，好吓人哦！』阿文的懒鸟隔着内裤来回磨弄肉穴说：『你下面的阴道是不是被懒鸟磨得爽歪歪，如果你把大腿勾住哥哥臀部，阴道就会觉得更爽更会流水。』『宝贝！用大腿勾住哥哥的屁股。』阿文命岳母把大腿紧紧勾住他的腰，只见阴道紧紧压住勃胀的懒鸟，阴唇口被龟头撑开，阿文马上加快来回磨搓，渐渐发出阴毛磨擦的『嗤嗤……』声。

　　『宝贝！勾紧一点这样懒鸟才能把阴道磨得快流汁。』说着阿文整个人压在岳母的身体上并叫岳母双手搂住他粗壮的背部。

　　岳母的娇躯和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的私密带被勃起的懒鸟压得紧密，阴道穴内的爱液如脱缰之马汨汨奔流而出，岳母双手已成搂住阿文的颈部，阿文流出口水的嘴巴更凑近亲吻岳母双唇，正好给阿文的嘴巴整个盖住，阿文的舌头不断拨动岳母舌尖，随着阿文舌头挑弄，岳母的舌尖也不听话似地渐渐和阿文勾搭起来，挣扎本属无益只好被动地配合。

　　两人的舌吻了五分钟，岳母更显娇羞晕红，阿文见岳母已不再抵抗也腾出手来慢慢爱抚丰满的酥胸U『对嘛！乖乖听话！我是本社的大流氓，我想干的女人有谁逃得出手掌心，不如乖乖的让哥哥好好疼惜。』阿文恩威并施地说。

　　阿文看着岳母露出坚挺圆润的双乳，不禁舔湿嘴唇咽了口水道：『哈……你的奶子还真大，让哥哥我好好摸一摸。』阿文的毛手抓住岳母双乳开始轻重有序地爱抚，有时技巧地搓揉，有时性虐地挤弄，弄得岳母春心荡漾不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊闷声低吟，臀部却不自主地扭动双腿也颤抖着配合着。

　　阿文看着岳母勃起的粉红色乳头垂涎着道：『媚娟小骚货！哥哥我要吸吸你的奶头！』阿文张开嘴巴含住乳晕鼓动双颊吸吮岳母的乳房，先用舌头舔弄岳母勃起的乳头及整个乳晕，嘴巴用力吸吮不时发出啧啧的吸吮声，连双颊都吸得深凹下陷，吸得岳母舒服的忍不住用手轻搂阿文的头。

　　『啊……真是羞死人了……你这大流氓吸人家的奶……吸得真用力……真舒服呀……』阿文的毛手渐渐伸向性感的内裤私密处。

　　阿文已用手指在岳母的内裤上四处抚弄撩拨，弄得岳母双腿夹紧地抖动，穴心有些痒痒的，不好明着说只好低声求饶：『你好坏！坏流氓！手摸得人家下面好痒，别再摸了人家的那里会痒。』『这样搓阴道痒不痒呀？等阴道的淫水多点哥哥再用大支懒鸟干进去好帮你止痒。』岳母听着阿文调情的淫词嗔道：『讨厌！你又乱说人家不讲了。』阿文见岳母的内裤已渐湿润便伸手进入三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿的阴毛：『你的阴道毛还真长，阴道也渐渐出汁了。』阿文的手指找到岳母的阴道口，便慢慢深入狭窄的阴道内戳弄，也戳得岳母淫液逐渐泛滥。

　　『啊……文哥……你的手指真坏……挖得人家好痒……啊……别摸人家那里……啊……好痒……』『哈哈哈……女人的阴蒂只要被我揉过，包准阴道淫痒流汁又欠干。』阿文用大拇指揉捏阴蒂令岳母阴道内的淫痒更加剧，穴内淫水也不停汨汨渗出好像已作好润滑，准备迎接阿文胯下那根巨大的入幕之宾。

　　『文哥……求求你……不要再摸了……人家受不了……』岳母求饶着。

　　『骚货！阴道已痒得欠干正开始流出淫水，快用手帮我把懒鸟搓硬，这样我才能帮你欠干的阴道止痒解渴呀。』说着阿文牵着岳母的手去抚弄跨下懒鸟。

　　岳母手指轻拂粗大的懒鸟羞着说：『阿文哥！你的东西好大好吓人呀……』『什么我的东西是懒鸟……再说一遍。』阿文纠正岳母命令再说一次。

　　岳母羞着说：『文哥！你的懒……鸟……好大……好可怕呀……』随着阿文的爱抚阴沟肉壁岳母渐渐抛开矜持，春药药力散发下体泛着春水似有要求交合之意，不知耻的手也渐大胆加快地抚弄阿文懒鸟，好像希望懒鸟能变得更粗更硬。

　　『怎样！文哥这根懒鸟够长够粗吧！是不是比你老公还要长？』『讨厌！人家不知道啦……！』岳母偷瞄一眼嗔道。

　　『隔着内裤挖不到你的阴道底。』阿文接着把岳母的胸罩与亵裤一起剥下，令岳母全身光溜溜玉体横陈在他眼前，岳母只好害羞地用手遮住下体，阿文露出巨大的懒鸟向岳母炫耀说着：『骚货！文哥这根懒鸟你满不满意啊？以后如果你老公干得你不够爽，可以随时来找文哥我相干，文哥保证一定干得你阴道又深又爽的。』接着两人已成六九姿势。

　　岳母起初碍于矜持不敢含住懒鸟，但由于阿文用力地吸、含、吹、舔、抠弄阴蒂肉壁，令岳母阴道舒服得想被懒鸟插入，于是慢慢抛开矜持张开嘴唇含住阿文的龟头并吸吮着。

　　『哦……好爽……真会吹喇叭……不输那些妓女……哦……再含我的大懒葩……』阿文命令着，岳母听命地含住阿文两个大G丸到嘴里含舔着。

　　『好爽……你这欠干的阴道……阴道汤真好喝。』阿文的懒鸟受到鼓舞变得更坚挺怒胀，由于手指挖弄阴道深处加上阴蒂在揉捏下，岳母的阴道早已淫痒难耐爱液延绵大量渗出，大都给阿文当宝似地吞入肚中。

　　岳母：『啊……阿文哥……你吸得太爽了……人家又流汤了……好痒……别吸了……』『阴道里面会痒吧！想不想被懒鸟插进止痒啊？想的话就快说……阴道欠干……阴道欠文哥干……我再好好帮你止痒。』阿文要挟岳母说出淫词以助兴。

　　『啊……人家要嘛……人家要你的懒……鸟……来止痒……别再吸了……』想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主动要求与流氓交配不禁令岳母羞惭晕红着。

　　『啊……别吸了……人家受不了……我说……我说……人家的阴道欠流氓……干……人家的阴道……欠文哥……干……』说完岳母的脸已羞得无地自容，想不到会在这个地痞流氓面前说自己欠干。

 最终章


　　阿文听了岳母的叫春也忍不住色欲诱惑，想来与岳母办正经事了，阿文把岳母的身体放平仰躺分开岳母的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇用龟头在阴蒂豆子上来回戳弄磨挤，弄得岳母再度求饶着：『啊……阿文哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……』阿文淫笑：『磨你的豆子……阴道才会流出浆啊……哈……把你阴蒂戳爽……阴道才会更痒更欠干……快说你的阴道欠干……欠懒鸟操……说你想被我干……要我干爽你……哈……』岳母：『啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛……我说我说……人家的阴道欠干……欠懒鸟……操……人家想被阿文哥干……干得……爽死……』岳母又说了更淫秽之词助长阿文的性欲气焰，说完阿文便把龟头顶在阴道口准备止痒。

　　『哈……干死你……贱货……』阿文屁股向下用力一沉，懒鸟『滋……』一声塞入阴道，岳母大叫：『啊……好大……好粗……快撑破……』『贱货！身材这么好，应该让哥哥的大懒鸟好好来安慰安慰你。』说完阿文懒鸟更加用力深深插入岳母的阴道深处。

　　『啊……这下好用力……啊……这下插到人家阴道底了……这下插到人家心口了……』经过阿文了几十下的抽插，岳母阴道被干爽时，只见岳母脸上泛着晕红，不禁发出大声的叫春，一旁虎视耽耽的助仔也两眼直盯着岳母丰满乳房的乳沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。

　　『助仔……这骚货开始爽了……把你那只放进她嘴里给她吸……对啦……喔……这块@好吃……里面很紧……插进去包的紧紧的……』『喔……助仔啊……你看这骚货阴道毛……真好看喔……今天够好运玩到……阴道真水……喔……喔……真紧……真软……爽！』『阿文……这骚货正爽着……叫春了……再插快一点让她更爽一点……让她叫再大声一点。』『这……我会……不用……你教……呜……爽……喔……喔……喔……这块……@……赞！』屋内传来趴趴趴肉与肉的急促撞击声。

　　『嗯……嗯……嗯……轻……嗯……啊……啊……啊……喔……呜……快……啊……啊……啊……啊……啊……啊……』岳母的淫叫声越来越大声，叫声从低吟转而几乎是尖叫，隔壁邻居说不定也听的见岳母的叫声。

　　『骚货！爽吗？』『嗯……爽……』『爽就叫大声点啊……我哪听的爽就会更用力干你……让你爽的死死昏昏去……喔……快……快说……爽么……喔……你的阴道很紧……干起来很爽……喔……』阿文淫秽的声音夹杂肉体互相撞击的啪啪声。

　　『啊……啊……快……好舒服……文哥……你的……好大……啊……啊……到底了……啊……啊……呜……呜……文哥……呜……太进来了……我没法呼吸了……呜……呜……』岳母配合阿文淫叫着。

　　『骚货！你说阿文的懒叫大支，那我的呢？』助仔把老二顶进岳母的嘴里，不服气的问岳母。

　　『呜……呜……呜……喔……助哥你的……也很……大……我……嘴塞不……下……呜……』岳母还真是狗腿。

　　『换一个姿势保证乎你爽……嘿咻……骚货……你手抱我脖子……对……就是这样……好……来了……呼……呼……呼……爽吗……』趴趴趴趴屋内撞击声变得更大声。

　　『啊……啊……啊……助哥……啊……啊……啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……啊……』岳母淫叫声也跟着趴趴肉声变得更大声，岳母的叫声在客厅内游动一样，一会儿左一会儿右像在客厅内绕圈圈一样。

　　『贱货！阴道被我干爽时就叫春，让哥哥知道你被奸得多爽，你的阴道又紧又有弹性，真是专门来让客兄操的，夹得我龟头好紧好爽！干死你！』『啊……文哥……这下插得太深了……大龟头好粗……阴道快被它干破了……』岳母是一个很端装的妇女平常光听到人说三字经就脸红，何况是最淫的粗话。

　　『贱货！用脚勾紧我的屁股懒鸟才能干得阴道分不开。』『讨厌！人家的脚高高勾住你的屁股，姿势很难看……』『姿势歹不要紧，爽就好啦！』『文哥！这样人家全身都被你抱着干，双脚又勾在你下面真是羞死人！』『贱女人！文哥的懒鸟有没有比你老公粗？阴道的痒处有没有被文哥的懒鸟干爽？』『讨厌！你的东西比人家老公还坏一万倍，你的懒鸟好大人家看到裤裤就湿了……羞死人了……』『我的懒鸟专门诱拐寂寞难耐的良家妇女，阴道被老公干得不爽来找我，让我用大懒鸟干爽你！』『讨厌！你又笑人家和你偷情，如果让老公看到我和你干得分不开，人家双腿又紧紧勾住你下体准会气死。』岳母的双手紧紧搂住阿文，一双玉腿高高勾住阿文下体，阿文则雄壮威武的淫笑，岳母的粉嫩肉穴被阿文的大懒鸟塞得密不可分，几乎快把阴道撑破。

　　接着阿文把岳母抱起来两人面对面抱着相干，岳母的双腿紧紧勾住阿文让懒鸟紧紧顶住肉穴抽插。

　　『讨厌！这样和你抱着相干好难为情哦！你的手抱得人家屁屁好紧……！』『贱女人！这招是偷情妇女最喜欢让牛郎干的姿势，你的阴道正在吃我的大热狗还边吃边流口水呢！哈……今天让你阴道吃个粗饱，明天才不会去讨客兄。』阿文两手抱着岳母又白又嫩的两瓣屁股让阴道来回吞吐懒鸟，岳母看了一眼下面就靠在阿文胸膛紧紧搂住阿文，给阿文抱着干爽阴道，胸前两个乳房也被干得摇来摇去，阿文嘴巴凑上吸岳母奶子上下齐攻，干得岳母全身p爽一直叫阿文哥哥。

　　『啊……好哥哥……你床上功夫真好……抱着人家……虽然难看……却很刺激……你的坏嘴巴……除了说些难听的话……还这么用力吸人家奶奶……坏哥哥……你全身坏透了……人家全身上下都让你欺负了……冤家……真是上辈子欠你的……这辈子让你好欺负……』阿文双手紧紧搂住岳母雪白娇躯干，岳母则小鸟依人靠在阿文胸前娇喘连连。

　　『哈……贱女人……我们抱着相干……你屁股又白又嫩……阴道夹得懒鸟好爽……真是专门用来夹爽男人懒鸟的骚穴……不做妓女夹爽天下男人懒鸟……太可惜了。』『讨厌……你这坏色狼……把人家干得又羞又爽……好丢人……人家阴道才不要像……妓女般给人插……人家阴道只想被……你的懒鸟插……羞死人了……不说了……』想不到端庄的岳母说阴道只想被阿文的大懒鸟插。

　　『啊……阿文哥……你的懒鸟……又粗又长……干到人家痒处……干得好深……好重……大龟头撞得人家……穴心好麻……啊……干破人家小穴穴了……』娇弱的岳母让阿文奸淫求饶着。

　　『骚货……呼……呼……咱来……外口走走呼……呼……』阿文抱着岳母两人一丝不挂的走出大门，岳母两手环抱着阿文的脖子，阿文则将双手穿过岳母两脚的膝盖弯再绕抱住岳母的腰，这时岳母的两腿高举弯曲屁股下沉阴道前凸从侧面看，像凌空蹲着一样身体正面紧贴着阿文，两腿分开阴部向前凸起正好和阿文的大老二紧紧连靠在一起，阿文每走一步两人阴部就相互重重的撞击一次，所以阿文的老二每次都能深深的顶进岳母的花心，也难怪岳母会爽到失控般大声淫叫。

　　这时大门前庭的这一幕令人喷鼻血的画面，清清楚楚的呈现在大门口，岳母出声抗议着：『文哥……在外面……万一邻居出门……会被人看到……不要啦……啊……啊……』岳母涨红了脸。

　　阿文淫笑着说：『贱女人！文哥干得你爽不爽？』岳母气急娇喘着：『文哥……你干得最爽……快高潮了……不要停……要H就把我H翻天……』接着就一阵子『啪……啪……啪……』肉和肉拍打的淫声，岳母又被干得胡言乱语。

　　『文哥……轻……轻……一点……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……快……快……我……不……行……了……喔……喔……』岳母求饶的喊叫。

　　『怎么会……喔……喔……在这种地方……嗯……嗯……做爱啊……啊……多丢人……啊……可是这……种……舒服……的感……觉……好……特别……真棒……啊……啊……』大门口前充满淫秽的画面，看来阿文已经彻底的征服岳母了。

　　『不行了……我真的不行了……文哥……你好强喔……我真的很舒服……喔……喔……喔……喔……喔……啊……』说完一阵急促的肉体撞击声『啪……啪……啪……』就在门口传来。

　　『啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……』岳母的叫声搭配着啪啪啪肉体的撞击声。

　　岳母已经被阿文干上了高潮淫叫着：『啊……哎呀……太强了……插得太深……快把阴道插破……懒鸟把子宫都快弄破……』岳母淫叫得特别放荡说出话来。

　　『啊……我今天真给老公干死……干破阴道……啊……老公大力干我……啊……』岳母可能是流了太多浪水，所以阿文干她的时候会发出「唧唧唧」的声音，岳母呻吟不断，阿文也兴奋得抽插不停。

　　阿文嘿咻嘿咻急喘着：『嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……就替我生一个……我就把全部ㄒㄠ（指精液）都射进……子宫里……干大你的肚子……』岳母被阿文羞辱。

　　岳母被带上高潮顾不得什么矜持，一边呻吟着一边说：『不要……不要把我肚子干大……给你弄大肚子……怎么向老公交代……』话没说完就听到『滋滋……唧唧』的声音！

　　岳母叫了起来：『老公……好烫……好烫喔……老公……干得我好爽……真的会把肚子……弄大……』阿文射精后已略显疲态：『助仔！我就干到这边先休息一下，待会再战。』说着便抽出懒鸟向客厅沙发处走去准备休息。

　　助仔见机不可失，便借着阿文需要休息自愿充当打手：『现在换我来抱抱这骚货，顺便尝尝良家妇女的滋味。』说着助仔慢慢走向岳母，助仔的身材黝黑肌肉结实活像健美选手，略呈倒三角形的体格，害岳母看得心底小鹿乱撞的不敢直视助仔。

　　『助仔……你别再过来了……快走开嘛……你要干什么……？』岳母以为曲已终人将散，助仔却认为好戏正要上场。

　　『骚货……我想干什么……我想干你……好不好……哈……让阿文休息一下……现在让我来满足你……好不好……保证会比你老公的懒鸟还粗还长。哈……！』说着助仔已用力掀开岳母露出一身雪白细致的娇躯，岳母欲挣脱助仔的魔掌，无奈一下子就被助仔强行从后面抱住。

　　『平常我去开房间，那些妓女被我干了一个多小时，每个爽得下次都让我干免费的。』岳母肉体被助仔从后面紧紧搂住，臀部正对着助仔凸起胀大的懒鸟，顶得岳母也些难为情，连上身赤裸的酥胸也被助仔用手抱住。

　　『骚货！别假仙了，哥哥我会好好满足你，保证你会喜欢和我这个新客兄上床。』说着助仔已把岳母变换正面姿势，双手紧紧搂住岳母的下体美臀，岳母面对着健壮的助仔也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开助仔强而有力的臂膀，口中仍不断求救：『不要啦……助仔……放开人家嘛……不行啦……』『来……骚货！让哥哥我亲一个。』岳母樱唇张开出声想拒绝，正好被助仔的嘴巴整个盖住再也不能发出声音，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的『啧啧』声。

　　起初岳母的嘴巴紧紧闭着，但随着助仔温柔地爱抚岳母光滑如脂的背部与丰美的臀部，不禁令岳母舒坦地扭动丰硕挺耸的乳峰，随着扭动柳腰不小心撞击着助仔结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，有意无意地磨蹭渐渐勃胀的肉棒，加上助仔孔武有力的手臂，随着岳母的挣扎用力搂得岳母更紧，也让两人的肉体由点线而面地渐渐紧密接触磨蹭着，岳母抗拒的手也慢慢放松地搭在助仔宽厚的肩膀，胸前的丰乳也乖乖地贴在助仔的胸膛撩弄，下体的私处正被助仔的大懒鸟来回磨擦，顾不得女人的矜持舌头偷偷地伸出接受助仔舌头的勾引。

　　助仔搂着岳母亲吻一会后，只见岳母粉颊通红含羞带怯地接受挑逗，就像发情期的动物接受异性的求欢，助仔见猎心喜把岳母抱起走回床上，岳母也为自己本来抗拒又转为屈服配合的举动，羞愧得不敢看。

　　『宝贝！别害羞！女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓女还爽。』岳母嗔道：『讨厌！人家才不是妓女呢！』助仔：『我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓『三十如狼』阴道很会流汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。』助仔借着聊天调情来缓和岳母紧张着思绪，撩起岳母寂寞少妇的春潮。

　　岳母：『想不到你好的不学，净学些坏念头。』助仔：『宝贝！你的皮肤又白又美丰胸肥臀兼细腰，可惜你老公气弱体衰，真是白白浪费你这么性感的身材。』岳母：『你少贫嘴了，人家老公只是体力较差较少和人家作那种事。』助仔：『那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？』岳母羞着说：『讨厌……人家不知道啦！』说着岳母也羞红了脸靠在助仔的胸前，助仔见岳母的春潮涌动便紧搂住到口的肥羊，两人又热吻了起来，岳母被助仔压在身下双手轻轻搂着助仔的脖子，樱唇和助仔的嘴正火热地亲吻着。

　　两人缠绵接吻一会，助仔也把舌头舔弄岳母的耳垂、粉颊、香颈，然后来到岳母高高挺耸的乳峰。

　　『好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。』助仔的舌头先舔弄岳母敏感的乳头，令岳母似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也慢慢挺立起来，好似需要男人的吸吮而勃起。

　　助仔的嘴巴忍不住大口含住岳母整个乳房，开始啧啧地吸吮助仔的乳汁，左乳吸完换右乳，再把岳母两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。

　　『啊……助仔……你吸得人家奶子好用力……啊……乳头被你吸得好痒好酥哦……』『叫声助哥比较亲热，宝贝！助哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？』『好嘛……助哥……』说完岳母对这位比岳母小六岁的壮男还叫助仔哥哥，不免害羞起来。

　　吸完了岳母的丰乳后，助仔继续往岳母下体舔去，故意略过岳母性感的三角裤，直往岳母大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最后也抬起岳母修长的小腿，再把岳母每个脚指头吸舔一遍，让岳母感受到助仔体贴细腻的一面。

　　『啊……你好变态哦……连人家的脚趾头都要舔……人家全身上下都给你亲到了……讨厌……』嘴上虽说讨厌，岳母脸上似有说不出的欢喜呢！

　　舔遍了岳母身上每寸肌肤后，只剩最后茂密的三角洲，助仔当然不会放过，分开双腿用舌头开始吸舔岳母的阴道口，一会舔着岳母两片大阴唇吸吮，一会把舌头伸入岳母阴穴内搅弄，也令岳母的爱液恰似江水绵延不绝地直流，双腿也似欠干地抖动着。

　　『啊……你的舌头好坏哦……舔得人家小穴……又痒又难受……啊……别再吸了……人家的阴道妹妹又给你吸出汁了……』接着助仔已拨开岳母的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅动地吸舔着，也令岳母再也忍受不了肉穴内的淫痒。

　　『啊……你又在舔人家那里……人家的豆豆会受不了……啊……小穴穴好痒……不行……助哥……别舔了……人家会受不了。』助仔：『受不了就把哥哥的老二吸硬，等一下才能干进去帮你阴道止痒。』岳母阴道内淫痒顾不得羞耻于是主动脱下助仔的内裤，岳母万万没想到助仔跨下的懒鸟竟然有二十多公分长一及肟恚不但龟头像小孩的拳头一样青筋暴露，胯下两个大G丸看起来比一般人还要大一倍，看个岳母真是又喜又忧的。

　　『欠干的婊子！快帮我吹喇叭。』说着助仔已用手抱住岳母的头，让岳母的嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮起来。

　　岳母吸得粉颊凹陷，大龟头让岳母的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚助仔的大腿内侧，再温柔地抚弄助仔两个巨大的G丸。

　　『啊……好爽……你吹喇叭的技术比妓女还会吸……对……把懒葩摸爽……等一下才能射精进你阴道……啊……好爽……顺便含含我懒弗吧。』岳母也听话地用口含住了助仔两个大G丸温柔地吸吮着，助仔的性欲高涨看着岳母像狗一样趴着吸舔懒鸟，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把玩。

　　『婊子！吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人懒鸟真是可惜，没关系！改天我再当三七仔牵几只猪哥来让你接客。哈……！』经过岳母的吸舔下，助仔的肉棒已坚硬挺拔怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄精待射。

　　岳母听助仔赞美口技好不当妓女太可惜，才放开口中的懒鸟说道：『助哥！你好坏……把人家比成妓女……还要人家接客……』岳母娇羞说着。

　　『婊子！你的奶子真丰满，我的懒鸟想和你乳交。』『讨厌！羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！』『这叫打奶炮，你老公没和你打过奶炮吗？』接着助仔让岳母平躺，命岳母用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳沟，方便助仔的懒鸟进进出出干岳母奶子。

　　岳母害羞地把头转到一旁不敢看着助仔，两手紧紧将乳房向中间靠拢露出个乳沟来，助仔挺起大肉棒顶住乳沟洞，然后来回抽送乳峰之间的乳沟：『哦……真爽……你的奶子干起来真爽……美人……奶子被我的老二干得爽不爽？』『讨厌！人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄……真是羞死人……你怎么学会这么让女人难为情的招式？』『有些是看Ａ片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯来强奸你，包你爽死！』『你好坏哦……强暴犯好变态……人家会怕……』乳交了一会助仔的阴茎被岳母柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚挺，已性致勃勃地想要与岳母交合，便侧身躺在岳母身旁，毛手再次伸向岳母湿润的阴部，开始让阴道作最后的润滑，手指头再次伸入岳母夹紧的阴道内扣弄，不时抽出岳母发情的淫汁。

　　『啊……别再挖进去了……人家好痒……啊啊……阴道妹妹又在流汤了……啊……你的手指好厉害……人家会受不了……』接着，助仔的大拇指也对岳母敏感的阴蒂作最后的调情与挑逗，也令岳母娇喘嘘墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连岳母的玉手也忍不住找救兵，开始搓弄助仔硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。

　　『怎么样……阴道痒不痒？小荡妇！』『啊……别再搓人家流汤的小鸡了……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……快帮人家止痒……』助仔看着岳母欠干的骚样，便起身来到岳母的两腿中间，用大龟头顶在岳母的阴蒂来回挑逗岳母发情的春潮。

　　『小宝贝……你要什么……快说……』『讨厌……里面好痒……要棒棒……插进来止痒嘛……』岳母经助仔取笑似乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年轻许多的猛男，助仔怒胀的懒鸟已准备长驱直入，和岳母湿淋淋的阴道洞紧密交合。

　　『宝贝！帮我把懒鸟顶在你欠干的洞口吧！』岳母似饥渴又羞怯的引导着懒鸟顶在湿润的肉洞口，助仔将大懒鸟『滋……』一声，插入垂涎已久的阴道内。

　　『哦……好紧……你的阴道夹得真紧，真是我干过最紧的阴道。』『啊……你的东西好粗……快把人家的阴道撑破了……』『才进去一半而已，你的阴道很有弹性，我的烂鸟不只粗还很长呢？干死你！』说着助仔已把整根懒鸟深深插入岳母夹紧的密穴内，也插得令岳母大叫：『啊……太长了……阴道……好深……好爽啊……』此时助仔挺起大懒鸟九浅一深地抽送着岳母的小嫩穴，每当助仔整根懒鸟深深插入时，便狠狠戳开岳母紧密的阴道肉沟，再整根抽出也刮出岳母阴道内发情的淫水。

　　助仔更卖力地加紧抽送的速度，令岳母胸前的一对乳峰也前后地晃荡着，忍不住两手抓住肆意揉捏把玩着。

　　『啊……你的东西比人家老公的还粗还长……真是专门诱拐良家妇女的坏东西……啊……阴道被你坏棒棒撑破……你的手真不规矩……一边干人家……一边还玩人家的奶子……坏坏的哥哥……』接着助仔已整个人压在岳母身上，以便亲吻岳母的芳唇，胸前的玉乳正磨着助仔结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干岳母肉穴更深，也命岳母把双腿抬高，再紧紧勾住助仔的臀部，看着岳母两腿紧紧勾住助仔下体，姿势实在不甚雅观。

　　『助哥！人家的腿勾得你这么紧，好难为情哦！』『宝贝！姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一点，搂着相干爽不爽？』岳母也把双手紧紧搂住助仔的背部，两人紧紧地搂住相干，肉体紧密的结合着。

　　岳母在助仔耳畔悄声说：『助哥！这样和你搂着相干虽然有点难为情，但是真的……好舒服……好爽呀！』两人的阴毛紧密地磨擦着，两个大懒弗不时撞击着肥美的阴阜。

　　岳母说：『助哥！你的懒弗真大，撞得人家下面好用力呦。』助仔：『这是我的大懒葩，等一下才能射出满满的精虫进入你子宫里，如果刚好是你的排卵期保证能干得你受精怀孕。』说着岳母只好双手搂着助仔的脖子，低下头去看自己的小穴被大懒鸟来回迎凑，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸。

　　『宝贝！你的阴道正在吃我的大香肠，好不好看？快来看你的阴道吃我的大香肠。』岳母的肉穴正因臀部给助仔紧紧搂住，来回套入助仔的大肉棒，再加上岳母娇羞的模样，似乎被助仔干得又羞又爽。

　　随着助仔抽动懒鸟来回插弄小穴，胯下两个大G丸也跟随着前后晃动，有意无意地撞击阴阜，令岳母有些骚痒难耐。

　　『宝贝！我的两个大懒葩，撞得你阴道爽不爽？』『讨厌！你的两个球球……撞得人家下面好酥好麻……啊……这下干得太深了……好哥哥……好厉害好勇猛……啊……大龟头又撞到人家子宫了……』助仔为了让大龟头能彻底干透岳母阴道内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀部，让助仔有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入岳母狭窄的螺丝洞，只是岳母的小洞会被助仔的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。

　　『哦……你的阴道真紧……夹得我的懒鸟好爽……干给你死……干破你的阴道！』『啊……你的懒鸟好粗好长……快把人家的小鸡撑破了……助哥……慢慢来……人家怕痛……别插得太深……小鸡会受不了……』『别怕！哥哥会把小鸡撑开好好干爽你欠人干的阴道。』猛然助仔抖然将岳母的玉腿扛在肩上，懒鸟暂时退出小穴，岳母正值高潮突然间失去了止痒停骚的烫热大懒鸟，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬，不禁蛇腰狂扭屁股连摇，顾不得矜持伸手就抓向助仔的懒鸟往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

　　助仔微微一笑知道岳母已进入情况不害羞了，当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向岳母做一连串毫无保留的连环进击，懒鸟抽插如风『噗滋……噗滋……』的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在岳母热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮岳母的阴道壁，弄得岳母全身发痒小穴肌肉紧缩，如此一来阴穴的磨擦力大擦，助仔每次懒鸟干入都感到被岳母的小穴紧紧包围困住，又热又烫柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

　　岳母则越叫越凶，喘息着呓语道：『哥……哥……我……我……快……我……里面……就……就是这……这样……』陡然浪声倏高，只听岳母喘着道：『啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……』助仔一边挺动着屁股让懒鸟尽情地深入岳母的小穴中，一边也喘息道：『贱货……你……以……以后你……你还愿不愿意给我干？』岳母胸口起伏快喘道：『妹……妹已……已经被你干了……以后你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……其实……妹妹……很……很……愿意被你强奸的……早……看出你想强暴我……强奸我……我一点……不……啊……后悔。』话犹未完一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，岳母再也撑不住尖叫一声，四肢锁紧助仔身躯，阴道内阵阵剧烈痉挛，助仔知道岳母又到高潮了，忙用大懒鸟顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由岳母子宫深处猛喷而出，助仔『唔……』的一声龟头受此冲激，淫液一烫全身骨头彷佛酥了，精关震动急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回去。

　　『干你娘的……好险……差点被你逼的射精！』助仔哈哈说道。

　　听了助仔这话岳母真是又羞又急，羞的是自己被助仔强奸还露出这样的骚态，急的是自己被干的连连丢精早已满足而助仔还没射精，小穴已经被插的红肿不能再承受大懒鸟的摧残怎么办呢？

　　助仔心想应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成１２０度，美妙的阴户一下就暴露在色狼面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，助仔大叫一声大懒鸟一下就插了进去，大懒鸟直抵岳母子宫。

　　这次助仔采用『快马射箭』式，大懒鸟以闪电般的速度进进出出『扑哧……扑哧……』一时间插穴声大起，大龟头不断顶触花心而又大又黑的G丸囊却在『啪……啪……』的拍击白嫩的丰臀。

　　一会儿大懒鸟绞着岳母粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长，岳母哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大懒鸟的撞击。

　　助仔臀部加劲懒鸟充血后更呈火热，双目欲焰大炽抽插速度加快，懒鸟力抵花心嫩肉，岳母的圆臀与助仔的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下把岳母干的淫言浪语不断。

　　岳母涨红着脸娇羞道：『助哥……你……我都被你给……你怎么还不满足？』『老子奸淫无数，自然功夫到家……怎么样？服了吧？』助仔狂笑。

　　助仔懒鸟不停挺动的更厉害，干得岳母雪肌泛出鲜艳的红光淫水直流，口中不停叫道：『哥……亲哥哥……你干……干得我太爽了……今后妹儿都是你的……我……我好美……好……啊……啊……不行……啊……我……我要泄了……我……我又快不行……行……了。』助仔听得岳母浪叫欲火更是高涨，索性将岳母两腿扛在肩上，紫红发烫的大懒鸟不停在岳母那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深时而七浅三深把岳母干得淫言浪语不断央求道：『哥……哥……你好会……干啊……我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了……骨……骨头都酥……酥了……不……不……不行了……我……我快不……不行了……我……我快……快丢……丢了……快快拔出来啊……妹儿服了……啊妹儿认输好哥哥……饶了亲妹吧啊！』助仔的懒鸟猛然在岳母的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，岳母哪里见过如此绝技『啊……』的一声长声，粉腿向空中乱登昏了过去，阴精自玉穴奔流而出冲激在色狼又热又硬的龟头上，弄得助仔也是快感连连微闭双眼，懒鸟仍然塞在岳母穴中享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

　　过了好一会岳母才醒了过来，感觉助仔的大懒鸟仍然插在自己的阴道里，而且似乎越来越大越来越粗，不禁又羞又怕只好软语道：『好哥哥……妹儿服了你呢？可我实在不能再来了，求求你拔出来吧！』『你都爽疯了，可是老子还没射精，你说不让我射怎么行？』助仔淫笑道。

　　岳母一咬牙涨红这脸低声说到：『我……我……给你吹吹喇叭……好吗？』助仔心想这到不错，强奸美女还能让她吹喇叭，正好能让美女休息一下以便再战。

　　于是突然将她拉起来让岳母趴在床上跪在他面前，而自己站着将懒鸟送到岳母面前，岳母了解助仔的意思，主动用手握住助仔的懒鸟张开小嘴含住了它，但是助仔的懒鸟实在太粗大了，岳母只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让助仔的懒鸟恨的痒痒的，于是他用手抓住岳母的头发，腰部一挺硬生生将巨大的肉棒塞入岳母的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　『呜……呜……嗯……』岳母被助仔这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但是助仔的肉棒送得越深她却越有快感，为了让色狼早点射精岳母右手不断套动大懒鸟根部，左手不断抚摩男人的G丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了，助仔抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，岳母因喉咙受刺激而开始咳嗽，而助仔见状不忍心才改让岳母改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了岳母的唾液，看起来更为凶悍。

　　助仔此时却用右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子，岳母的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感，她不自在的上下地摆动身体\r，小嘴亦忍不住地发出了声音：『嗯……啊……啊。』助仔知道岳母又已经开始兴奋了，便推倒美女在床开始朝她下体展开猛攻，岳母下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛，所以助仔必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞，他将整个脸埋进岳母双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　岳母的肉洞遭受助仔强烈刺激下也有了较激烈的反应：『不要……不……啊……好……好……好舒服……』忍不住地用双手压住助仔的头希望助仔的舌尖能更深入肉洞的深处，而助仔当然是义不容辞地更加卖力刺激岳母的小穴，当岳母正沉醉于肉洞深处的愉悦的时候，欲望都将要沸腾的时候，岳母反而主动躺下自己分开双腿，因为小穴已经痒好久了渴望助仔来灌溉小穴帮她止痒。

　　岳母对助仔说：『快……快插进来……』助仔十分得意地来到跨下握住肉棒对准小穴洞口，用龟头在洞口上下刮弄。

　　岳母见助仔迟迟不插进来着急地：『讨厌！快一点嘛！』助仔这才挺直身躯将大肉棒对正徐徐的插入岳母的穴内，一阵窄实的压迫感令助仔无比的舒适，如此慢进慢退的岳母感到助仔和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被懒鸟填满产生十分充实的感觉，助仔的懒鸟到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。

　　岳母的表情由眉头深锁改而露出微笑：『啊……啊……嗯……』助仔将身体压下龟头直达花心，岳母的小穴是十分紧的，助仔的肉棒在岳母小穴的吞食之下感到q痹。

　　『快……快用力……』岳母的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住助仔的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧！

　　『啪……啪……啪……』助仔的抽送加上岳母爆发出的淫水声充满整个屋子。

　　『哦……呜……呜……啊……用力……再……再用力……』岳母肉洞过于舒服忍不住地大叫：『啊……不行了……不行了』助仔大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离，助仔抽出大肉棒自己躺在床上，肉棒依然是挺立不摇的，只是表面布满着岳母的淫水。

　　色狼翻身躺在床上，一尺来长的大懒鸟高高挺立直对天花板，用手一指大懒鸟：『自己坐上来吧！』岳母羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：『坐就坐！』岳母羞红着脸跨身而上慢慢的蹲下看着阴户和懒鸟慢慢接近，终于接触到了龟头已陷入阴唇之间顶着阴道口，这时有些微痛了。

　　岳母不敢再蹲下去停了下来，助仔正在舒服间，忽然发觉岳母停了下来便柔声问道：『怎么样？』『人家痛呀！』岳母娇憨的嗔道。

　　『不用怕……不痛的……来吧！』但是多番催促岳母仍是不敢再往下落，终于鼓起勇气但怎么也套不进去，懒鸟太大了。

　　助仔心急起来说道：『让老公我帮帮你吧！』岳母正想说不要，已感到身下助仔的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住欲避无从，龟头迅即突入阴道，一痛之下双腿乏力全身便往下住落，全条五级喑さ睦聊衤砩先绻关斩将般，完全插入了岳母的阴道，岳母感到下身像被插了一刀似的痛得眼泪直标，张大了口却发不出声来，按在助仔胸口上的小手不停在颤抖。

　　助仔更加不敢妄动，事实上，懒鸟被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服，岳母阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样，比较自己打飞机的感觉优胜得多，而岳母的一双晶莹玉乳就挂在眼前，不禁伸手上去一手一个的揉搓着。

　　过了好一会岳母才透过气来，她白了助仔一眼嗔道：『弄死人家了！谁要你帮！』懒鸟已插进来了，岳母双腿用力双手撑着助仔的肚子慢慢的蹲起来，阴茎逐汲槔胗质且徽蟠掏矗助仔强行将岳母拉了下来，让岳母的肉洞直接对准肉棒坐上去『嗯！』下体又是一阵迫实感，岳母皱着眉头叫了一声，助仔双手紧抓住岳母的双乳让岳母自己上下摆动屁股，大肉棒不须动就已经抵达岳母的花心了。

　　『噗滋……噗滋……噗滋……』岳母再度释放大量淫水使得交合处发出剧烈的声音！

　　岳母上下摇摆着头忍不住地大叫：『哦……喔……嗯……啊！』阴道疯狂的套动懒鸟，岳母正沉醉在天雷地火之间，助仔决定要彻底地占有岳母，他用双手紧握着岳母的腰肢然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的岳母又再度沸腾：『啊……好……好……好舒服……』助仔卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入岳母的花心深处，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动十分地诱人，助仔起身将岳母的双腿抬起来扛在肩上，巨大身躯向下压让岳母的密洞彻底呈现，他对准两片粉红色的肉片中心开始大起大落地抽送。

　　『喔……嗯……太……太舒服了……啊！』岳母迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，助仔见状更是卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个床单。

　　『呜……助哥哥……哥哥……用力顶再用力……啊……不行了……』岳母兴奋地叫着助仔为哥哥，助仔则放慢上顶的速度，改用旋转腰部的方式在肉洞里划圆圈搅弄，如此刺激岳母兴奋地抬起头像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后，助仔恢复大起大落抽送，而抽送的速度更快力道更重，岳母此时已经极尽疯狂：『啊……啊……啊……啊……啊……不行了……要出来了！』岳母渐渐掌握到当中秘诀上下套弄得更加畅顺，助仔躺在床上不知多舒服，眼前岳母的美乳不停的上下飞舞x是好看。

　　助仔抽插岳母足足有一、二百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时助仔在送进岳母身体深处前会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转使龟头充份磨揉花心。

　　岳母上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀很快就香汗淋漓，双手抚摸着自己的乳房口中发出『荷荷』的娇喘声，突然全身一震头直往后仰，长长的秀发垂到助仔大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　岳母扑倒在助仔胸膛上喘息着，助仔知道岳母已无力再驰骋便翻转身让岳母扒在床上，握着岳母的细腰从后将懒鸟插入岳母的阴道，决心从背后射精，岳母已无力招架只能任其抽插。

　　助仔只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移把两边臀肉尽量分开想再深入一些，又插了一两百下岳母开始发出一阵阵哀嚎，助仔知道她的高潮又快来了于是便加快抽插的速度，只觉岳母无力扭动阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

　　一瞬间岳母解放了，一股浊白的液体冲击着助仔的肉棒，而助仔也深知自己的能耐已经快到了极限，于是疯狂抽送四十余下以后，助仔大吼一声龟头像被吸住一样再也忍耐不住，大龟头抵住花心精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。

　　岳母喘着气承受着大量火热的精液，助仔此时迅速地抽出肉棒将一股滚烫黏浊的精液射在岳母白皙的脸庞，许多精液直接地流入岳母的嘴里，而岳母也不排斥地吞了精液，因为岳母终于明白这就是她想要的性爱，这是岳父所无法带给她的狂野式性爱，直到助仔阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液两人才颓然倒下。

　　『啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……』岳母的口一得空就拚命地淫叫不断，这边岳母慢慢地走进了幸福的天堂，脸上满是陶醉的表情，淫水、口水也跟着流了出来，全身汗如雨下不停地在颤抖着，岳母唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧紧地夹着的龟头。

　　『嗯……嗯……喔……好美啊……啊……助哥……快……再插进来……喔……不行了……啊……又想要大懒鸟了……快啊……』听到岳母的话后助仔站了起来，一手按着岳母的膝盖往后压，让岳母大大的张开双脚，然后握住助仔那根早已膨胀得厉害的大懒鸟，在岳母的嫩穴口磨来磨去，直逗得岳母激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是助仔将大懒鸟插进紧窄、狭小又温暖的嫩穴开始深入浅出的抽插起来。

　　『嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大懒鸟哥哥……好啊……又插进骚穴里……啊……』过了不久，岳母在懒鸟的抽插下又激起了欲火，岳母伸出手来紧紧的抱着助仔的腰部，同时开始摆臀摇腰的配合着助仔的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　『嗯……老公这招……喔……干的嫩穴舒服吗……啊……老公的懒鸟干得爽不爽……喔……』『嗯……喔……好爽……啊……助哥的大懒鸟干的老婆……好爽……喔……大懒鸟哥哥……插的……好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……大懒鸟哥哥……用力插……啊……』看起来秀气文静、温柔娴淑的岳母，不一会就淫浪撩人，而助仔也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着岳母的嫩穴。

　　『啊……好丈夫……喔……可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……嗯……用力干骚穴……啊……好棒喔……助哥的大懒鸟……好粗……嗯……好长……啊……顶得好爽啊……』不知不觉岳母的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵『啪、啪』的肉与肉相击的声音，那是助仔将大懒鸟插入岳母的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而助仔如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动着。

　　『啊……对……大懒鸟老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……喔……大懒鸟干的好爽……啊……爽死……喔……对……用力插……喔……用力的干……』岳母的嫩穴一夹一放的套弄着助仔的大懒鸟，里头的热度，随着助仔大懒鸟和岳母嫩穴的磨擦，也越来越热了，岳母的淫水流了又流，助仔的大懒鸟也被岳母阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着岳母更抬臀挺胸，好让助仔的大懒鸟干得更深。

　　『嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……好丈夫……啊……大懒鸟插得骚真爽……喔……你干得太好了……啊……太爽了……大懒鸟丈夫……啊……插进花心了……快……啊……你用力干……啊……对……爽死了……啊……』助仔的大懒鸟在岳母的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被助仔大懒鸟的抽送所发出的助仔们母子性爱的交响曲和岳母骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

　　『喔……大懒鸟老公……才能干得老婆这么爽……啊……喔……你是老婆的亲丈夫……啊……亲爱的哥哥……喔……你又顶到老婆子宫了……啊……亲哥哥……快……喔……快插……老婆忍不住了……啊……要……要泄了……』助仔听到岳母又要泄了时，助仔连忙抱着岳母转身放到床上，然后双托着岳母的屁股悬空抱起，让岳母只有头和颈子顶在床上，接着助仔的屁股用力挺着，把助仔的大懒鸟深深的干入岳母的嫩穴里磨着、转着。

　　『喔……喔……大懒鸟丈夫……啊……啊……老婆爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……老婆要泄给你了……啊……快……用力啊……』助仔发狠的狂插，使岳母得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，岳母双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令助仔更加的兴奋，也更加的用力的插着。

　　『啊……大懒鸟干的老婆爽死了……啊……不行了……啊……老婆又泄……泄给大懒鸟了……啊……』岳母的叫床浪声尖锐的高响着，岳母全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝助仔的龟头喷洒着，助仔再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住岳母的子宫口，享受岳母子宫狂吸着龟头的乐趣。

　　助仔趴在岳母软绵绵的娇躯上，头埋在岳母丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着助仔，和助仔的脸轻轻的磨搓着。

　　助仔捏揉享受着岳母的柔嫩乳房一会后，助仔就让岳母侧身躺在床上，接着助仔也侧身躺在岳母后面，助仔一手伸过去捏着岳母的乳房，一手则抬起岳母的脚，然后挺着屁股将助仔的大懒鸟给插进岳母那灼热、滑嫩的肉穴里。

　　渐渐的岳母又开始了迷人的浪喘娇吟声：『嗯……好老公……喔……你真厉害……啊……干那么久还没射……啊……老婆真的会被你干死……啊……插吧……用力的插老婆的骚穴……啊……老婆会用……老婆的小浪穴夹着老公的大懒鸟……喔……让老公的大懒鸟爽死的……啊……』这种背后侧交的姿势是助仔从书上得知的，虽然大懒鸟不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大懒鸟在插进抽出时，更可让岳母的两瓣阴唇紧紧的夹着大懒鸟紧紧的磨擦，所以也可以让岳母感到更舒服。

　　『喔……好老公啊……你插得老婆好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死老婆好了……喔……老婆太满足了……啊……大懒鸟……老婆爱你……啊……老婆爱死你的大懒鸟了……啊……大懒鸟干的老婆好爽啊……喔……』助仔一边捏着岳母的乳头，一边挺腰，让助仔的大懒鸟在岳母湿滑的嫩穴里抽插着，而岳母则不停的将岳母的臀部往助仔身上压，好让助仔的大懒鸟更更深的插入岳母骚痒的肉穴里。

　　『啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……亲老公……老婆的小浪穴被……你的大懒鸟干的好爽啊……喔……爽死老婆……啊……用骚穴夹着亲老公的大懒鸟真的好爽啊……喔……用力插啊……老婆的大懒鸟丈夫……快……喔……老婆的小浪穴美死了……啊……』助仔的大懒鸟不停的左抽右插，旋转干弄着岳母的嫩穴，助仔的手也伸过岳母的胯下，手指在岳母阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而岳母则不断的扭动着岳母雪白的屁股，对着助仔的大懒鸟压下来，好让岳母的小嫩穴和助仔的大懒鸟更紧密的配合着。

　　『喔……喔……人家爽死了……啊……大懒鸟……干得老婆真爽……啊……爽死人了……啊……亲丈夫……喔……小浪穴老婆要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……老婆要泄……泄了……喔……』这时助仔感到助仔的大懒鸟被岳母那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上岳母那淫荡无比的浪叫声，助仔相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大懒鸟猛干岳母，所以助仔也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。

　　『啊……亲哥哥……快……喔……快插老婆的小浪穴……喔……快……老婆又……又要泄了……啊……大懒鸟哥哥干的老婆爽死了……喔……泄……泄死老婆了……啊……』不一会，岳母紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着助仔的大龟头吸吮着，让助仔感到无上的快感，于是助仔钻过岳母的脚，让岳母弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，助仔激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将助仔的懒鸟插进岳母的嫩穴里，而每当助仔的懒鸟插进岳母润滑的嫩穴里时，岳母就会跟着挺起屁股，好让助仔们母子的结合更为紧密。

　　『啊……对……大懒鸟老公……喔……就这样……啊……老婆的大懒鸟老公……啊……你插死小浪穴老婆了……啊……好大力喔……又插进老婆的穴心了……啊……老婆……爽死了啦……啊……大懒鸟亲丈夫……快……喔……快狠插小浪穴……快……』弹簧床由于助仔们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是助仔的大懒鸟和岳母的小嫩穴相撞时的『拍、拍』声和淫水抽动的『滋、滋』声，让整个房间回响着。

　　『喔……嗯……大懒鸟老公干的老婆你爽吧……啊……老婆小嫩穴又骚……又紧……干得爽死了……以后老公要天天干老婆的小嫩穴……嗯……天天用大懒鸟帮老婆的小嫩穴止痒……啊……』『喔……好老公……嗯……老婆的小浪穴被你插得爽死了……啊……大懒鸟又顶子宫了……啊……老婆以后要老公的大懒鸟……天天来插老婆的小浪穴……啊……天天帮老婆止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊……大懒鸟哥哥……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死老婆的小浪穴吧……啊……』助仔俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，助仔的大懒鸟在岳母的嫩穴里抽插的速度快了起来，岳母也随着助仔一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。

　　『喔……大懒鸟哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……亲丈夫……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……爱死你的大懒鸟了……啊……浪穴已经泄了五次……嗯……大懒鸟哥哥都还没泄……啊……真的爽死老婆了……』岳母已快到疯狂的境界，麻痒的岳母骚态百出，舒服的岳母更摆腰扭臀淫水狂流，助仔继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵岳母的穴心深处，，干的岳母嫩穴里的花心，一张一合的夹着助仔的龟头吸吮。

　　『啊……亲老公的大懒鸟……喔……才能干得老婆这么爽……啊……爽死老婆了……喔……老婆的亲丈夫……啊……老婆又不行了……喔……真的爽死小浪穴了……啊……大懒鸟哥哥……喔……老婆又要泄一次了……啊……用力插吧……把老婆插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……』助仔的猛插狂干，让岳母泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时助仔也感受到大懒鸟传来的酥麻快感，于是助仔又拚命的猛抽狠插，并叫着：『岳母……快扭屁股……啊……你的亲老公要……要射……射了……喔……』岳母听到助仔的话后，连忙的拚命扭动臀部，而助仔也感觉助仔的龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，助仔明白助仔的高潮快到了，这时助仔又感到岳母的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向助仔的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着助仔的龟头，爽得助仔一阵麻痒的将助仔炽热的精液喷向岳母子宫内的深处，而岳母被助仔这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了助仔的重量。

　　『啊……好烫……好热啊……大懒鸟哥哥……嗯……老婆又泄了……喔……真的爽死小浪穴了……嗯……老婆爱死你的大懒鸟了……真得爽死了老婆了……』仿佛置身于只有助仔和岳母的小伊甸园里，助仔满足的享受着大懒鸟插在岳母肥美多汁的嫩穴里，助仔想岳母也享受着骚穴里大懒鸟给插满的快感吧！

　　等岳母渐渐平息不再抖动的时候，助仔才在岳母耳边说：『老婆！你的小嫩穴爽吗？大懒鸟老公有没有让又骚又淫的你爽死呢？』『嗯！大懒鸟老公干的老婆爽死了，你看老婆的骚穴不是还紧夹着老公的大懒鸟吗？』岳母说完后，搂着助仔的脖子献上红唇让助仔吸吻，岳母也害羞地用双腿紧紧夹住助仔的下体，中间那个饱受蹂躏的阴道还紧紧包住助仔粗黑的懒鸟，仍有少许的精液与淫水从岳母夹紧的肉缝渗出……

　　助仔也气喘嘘嘘地伏在岳母身上：『老公要顶住老婆的阴道一整天，今天一定要把老婆奸得生出杂种。哈……小荡妇！双腿快夹紧老公的屁股，这样老公的懒鸟才爽，精液才不会溢出来。哈……！』两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水。

　　（全文完）

