      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

堕落的母亲


第01章
    「……嗯，越野君的话，平时的表现也是很认真的。」
　　刚迈入老年的导师，很慎重的挑选著使用的字眼。
　　「也不像是会做出这种事情的孩子，这我也知道。但是……」
　　将视线转向了摆在眼前的咖啡桌。在那上面，摆著一盒香淤和抛弃式的打火机。
　　「裕树君持有这些东西，也是事实……」
　　「……是的。」
　　在对面沙发坐著的佐知子，脸上带著凝重的表情，轻轻的点著头。瞄了一眼在桌上的「证据」，将脸转向了坐在旁边的裕树。
　　「裕树。为什么，会有这些东西？」
　　「……」
　　「裕树！」
　　看著头低著一句话也没说，连脸都不转过来的儿子，不由得的提高了声音。
　　没那么严重啦，被导师这样的安慰后，才稍微的让心e平静了一点。
　　「……这真的是你自己，买来摆在身上的吗？裕树是不吸烟的，妈妈很清楚的啊。」
　　在老师的面前也没有改变。佐知子完全相信儿子的清白。也正因为如此，所以希望裕树能够解释真正的原因。
　　「……」
　　裕树顽固的缩著肩膀，头一直低低的不肯抬起。这是佐知子已经看惯了的态度。
　　从年幼的时候开始，这就一直是懦弱的儿子唯一抵抗的方法。
　　「……为什么……」
　　虽然随著叹息声说出了这样的话，不过佐知子大概也稍微能察觉事情的原因了。
　　「老师。」
　　「……啊，是，是？」
　　导师突然的回神了，一时之间显示出慌张的样子。
　　不知不觉的让视线爬上了这美丽的母亲的侧脸和肢体。不管在什么样的状态下，这对于身为教职者都是属于很无礼的行为，但也是有同情的N地的。身为面临应考的国中三年级的导师，有许多接触学生母亲的机会。越野佐知子的姿色是属于最上等的等级。
　　并不是属于亮丽型的，也不是比实际年纪看起来还要年轻很多。并不是那种侵略性很高或是不自然的美丽，而是种温柔沉静的美。拥有恰到好处的成熟和端庄，对于作为有个国中生儿子年龄的女性，的确是最理想的。
　　除此之外，还有佐知子现在的服装的问题。
　　在藏青色的单薄针织毛线外套底下，穿的是白色的制服。
　　对于担任护士的佐知子来说，还穿著工作的服装，并不是很奇怪的姿态。在勤务中接到学校来的通知，心急的赶紧搭乘计程车赶来，这一点导师也很了解。
　　是担心孩子的母爱的表现。但是，穿著护士的制服在医院以外的场所出现，果然是很令人注目。
　　很微妙的……煽情。
　　功能为上的简单的设计，反而强调的显出了佐知子成熟的肢体。大小刚好的制服完全无法隐藏住丰满尖挺的胸部。顺著恼人的曲线而下，是纤细的腰肢。及膝的窄裙，紧紧的包围著充满了弹力丰满的双臀，还有穿著白色丝袜笔直修长的双腿。就连那紧闭在一起的圆润的双膝，也令人难以转开视线。
　　「咳咳」的毫无意义的清了清喉咙，导师好不容易对上了佐知子的眼睛。面对这穿著白色衣服姿态的美丽的母亲，就连自己，这只有耿直这一个优点的年老的教师都会被诱惑。
　　佐知子像是完全没有察觉自己散发出来的色香一样，用坚定的表情对老师说著。
　　「老师。也许您可能会嘲笑我这种糊涂的母亲，但是无论如何，我也不相信我的孩子是会偷偷吸烟的人。」
　　「是，是的。这个嘛，我也……」
　　「但是，身为男人却还这么的软弱……这个样子，我自己看了都觉得这件事没有那么的简单。」
　　佐知子横著眼睛看著自己的儿子，吐出了辛辣的言语。
　　但是，裕树还是这样表情不变的向下看著。这样的行为，使的佐知子感到越来越著急，吐出了之前一直没说出的担心。
　　「裕树在学校e经常受人妆阋耍而且还被其他的孩子们不停的欺负。如果说的更清楚一点的话，这不就是受到虐待了吗？」
　　「啊，不是，越野太太，这个的话……」
　　一说出了虐待，导师显示出了对于这敏感话题的反应，裕树的肩膀也变的僵硬。
　　佐知子更接著将身体转向了裕树。
　　「怎么了？裕树。你在这三年来的班级e，不是经常带著伤回家的吗？每次回来都坚持只是跌倒了而已。那些，是不是被人打伤的？」
　　「……」
　　「你是不是被其他的孩子们虐待？是不是他们强迫的把香淤塞到你手e的？」
　　对于自己这样的推测，佐知子觉得一定是这样没错。
　　「利用这机会，赶快在妈妈和老师的面前把全部的事情说出来啊。这样你的事情才能水落石出，老师也……」
　　「哎，哎呀，太太，请冷静下来。」
　　像是对这样对质感到害怕，导师惊慌失措的说著。
　　「……」
　　但是，面对母亲拼命的说服，裕树依然顽固的没有打算张嘴。
　　＊＊＊＊＊＊
    在回家的计程车e，裕树偷瞄著坐在旁边的母亲的表情。佐知子，生气的将脸转向一旁，目不转睛的盯著窗外的景色。
　　（……糟了。
　　看起来母亲是真的生气了，裕树叹了一口气，自己也朝著另一边的车窗外看著。
　　每日上学时经过的风景快速的流过。从学校到越野家走路大约要二十分左右，因为今天佐知子服装的问题，所以叫了一台计程车。
　　傍晚时并没有什么交通，所以很顺利的就接近了家e.一想到回家后会发生的事情，裕树就感到很沉重。
　　在会客室e和导师的会谈，在那之后很快的就结束了。结果，香淤就被当作是偶然捡到的，裕树并没有受到任何处罚。关于佐知子追究裕树被虐待的事情，导师只用一句「没有发生那种事情」来推托，赶紧收拾好东西就离开了。当然，佐知子完全无法理解像是要逃避责任的导师，还有继续保持沉默的儿子的态度，只好暂时把事情搁置一边。
　　计程车在住宅街的一角，一间一层楼的平房旁边停了下来。先下车的裕树，站在一旁等待著母亲。付完钱的佐知子下车时，裕树朝著那白衣凌乱的底襟下暴露出来的丰满的大腿，稍微的窥视了一下。
　　佐知子完全无视于一旁的裕树，打开了大门进入了屋子。裕树在身后惊慌失措的追赶著，「计程车的驾驶，一直盯著妈妈看喔。」
　　「……」
　　「果然，护士的打扮，在外面还是很令人注目啊。」
　　裕树拼命的找著话题，希望能引起母亲任何的反应。但是，以现在的情况，还是最好什么话也不要说。
　　匡啷一声，钥匙被摔在地上，佐知子愤怒的回过了头。
　　「你觉得那是谁的错！」
　　「……」
　　受到了很少遭遇的怒骂，裕树僵硬的呼吸著。接著，哭泣般的脸歪向了一边，低了下来。
　　「……」
　　佐知子继续的严厉的瞪著。不久后，深深的叹了口气。
　　「……好了。进来吧。」
　　用著缓和的表情和声音，这样的说了。
　　「……喔。」
　　裕树显示出安心的表情。
　　佐知子关上了还开著的门，带著裕树回到了客厅。
　　「……吃完晚饭之后，要完全的跟我说。全部，不能隐瞒的说给妈妈听喔。」
　　「嗯。」
　　坦率的，裕树点头了。
　　＊＊＊＊＊＊
    「是老师要检查书包的时候，突然的塞给我的。大概是有预谋的吧。」
　　晚餐后，裕树一边吃著甜点，一边简单坦白的说出了事实。
　　「是谁？」
　　「是高本那家伙。」
　　虽然听过名字，但是佐知子却想不起来长什么样子。
　　「那为什么不拒绝呢？」
　　「……拒绝的话，之后会很惨的。」
　　「这个叫高本的孩子，一直都在虐待你吗？」
　　「……一直的话，到也没有。偶尔吧。」
　　「那为什么刚刚不说呢？刚刚那时候，老师……」
　　「没用的。」
　　「为什么？」
　　「因为，高本是跟宇崎一伙的。」
　　「宇崎？」
　　「宇崎达也。就是那宇崎集团的少爷。」
　　这回是连佐知子也知道的名字。与其这样说，还不如说，在这周围不知道宇崎这名字的人应该不多吧。是这附近一带拥有久远v史的大地主，现在已经是好几个公司，高楼建筑的大势力了。现任家主的弘藏也选上了县会议员，可以说是当地的出名人士。这宇崎达也，就是弘藏的独生子。
　　一直到刚刚，都还不知道儿子的班上有这一号人物的佐知子，突然的对这样的对话感到困惑。
　　「……如果今天我把高本的名字给说出来的话，也只是为难了老师。」
　　宇崎达也，还有他L遭的那一群人，对老师们来说，都也是以无法触碰的存在来对待的。
　　「所以啊，其实根本没有要隐藏香淤的必要。风纪委员一开始就没有打算要检查高本的书包。」
　　「然后呢？」
　　「我想大概是想故意要欺负我。上课无聊找些消遣吧。就连风纪委员从我书包e找到香淤时，也知道那是高本的东西，但也是假装没看见。」
　　「……」
　　对于裕树这么淡泊轻的形容，在佐知子听来，却是半茫然的思考著。
　　「……这么说来，这简直就是帮派了嘛。」
　　「不是的。宇崎算是国王。高本那些人只是家臣而已。」
　　「裕树，这个叫高本的人，是盯上你了吗？」
　　「这也倒没有。偶尔而已。我是并不太在乎的啦……高本这个人，只是同年级e体型最大的，其实很笨。」
　　相反的，裕树很遗憾的在班级e是第二瘦小。
　　「啊啊，为什么我不赶快早点长高一点呢？」
　　「然后呢？跟那粗暴的互相对打？不行喔，那样子。」
　　「我不是那意思啦。」
　　「从现在开始，不管发生了什么事情，都要马上跟妈妈说喔。受伤的话，一定要让我知道。」
　　「嗯……妈妈你不用那么替我担心的啦。」
　　「不行，一定要。如果裕树又受伤的回家的话，妈妈可就不会继续沉默下去了。」
　　「可是，高本是宇崎的……」
　　「不管对方是谁，都无所谓的。」
　　佐知子显示出了坚决的表情，一定要保护自己最爱的唯一的儿子。
　　母亲的气概e渗透著情爱。
　　感受到这气息的裕树，用很顺从的表情点著头。
　　「……谢谢，妈妈。」
　　「什么？哎呀，真是不好意思。」
　　突然一下变的害羞的佐知子笑著。气氛被破坏后，这段谈话就告一段落了。
　　「好吧，赶快去洗澡吧。」
　　佐知子一边这样的对裕树说著，一边收拾著剩菜和餐具。
　　突然像是想到了什么，「对了。那个宇崎达也的人，有没有对你做过什么事？」
　　虽然没见过本人，但是在佐知子的脑e，这名字已经自动的与漫画e恶人的形象连结在一起了。
　　「宇崎的话倒是没有。那家伙……像我这种人，他是看不上眼的。」
　　「喔？……」
　　果然，除此之外没有其他的反应。这也是当然的，因为佐知子并没有预知未来的能力。
　　＊＊＊＊＊＊
    但是，过了两个小时，佐知子自己也洗完澡回到了卧室。坐在梳妆台前，正在梳理头时，卧室的门响起了敲门声。
　　佐知子好像正在等待什么事情。
　　「……妈妈……可以进来吗？」
　　房门被稍微的打开，传来了穿著睡衣的裕树的声音。
　　「可以啊。」
　　看著镜子允许了，佐知子放下了梳子。
　　今晚……佐知子已经预期了儿子的来访。这是从上次到今天间隔的日数，还有今日裕树的心e状态所推论的。
　　「……欢迎进来。」
　　在微弱的光线e站起的佐知子，向裕树招著手，走向了床。
　　突然的，浴袍从佐知子的身体滑落到地上。白皙丰满的裸体展现了出来。佐知子的身上只穿著粉红珍珠色的短裤。
　　虽然双眼被那沉重般摇晃的双乳所吸引，裕树还是很迅速的脱下了睡衣。
　　在那双人床上，佐知子早已经横躺的等待著儿子。只穿著一条白色三角裤的裕树爬上了床，趴在母亲的身边。佐知子那柔软的手臂，将儿子纤细的裸体，悄悄的环抱在自己的胸前。
　　这样一连串的动作，看起来已经很习惯了。从这对母子第一次发生这样禁忌般的关系，已经经过了半年了。
　　「……妈妈……」
　　裕树撒娇的叫喊著，|渴的寻求著母亲的嘴唇。
　　「……嗯……呼……」
　　但是，嘴唇只以轻轻的接触的程度结束。裕树还是很不擅长那种缠绕著舌端浓厚的接吻。
　　像是想要弥补这遗憾，裕树的嘴慢慢的朝著妈妈丰满的乳房移动。双手各分别握住了一边完全无法用手掌握住的柔软的美肉，嘴唇直接的往顶尖的部分吻著。
　　在那顶端暗红色的乳首上，不停的发出「揪揪」的声音吸吮著。虽然像是要慢慢的戏弄品尝那成熟的柔肉的滋味，但是连运用舌头的技巧都没有。只像是个盲目的吸著母乳的婴儿一样。
　　「……呵呵……」
　　佐知子却很享受这连爱抚都称不上的又幼稚又任性的行为。用一b手温柔的抚摸著裕树的头，咪著眼睛的看著。这样就像是回到婴儿时期般的撒娇并没有什么不好。这也让佐知子的内心充满了母性关怀。况且，即使再笨拙，如果能持续的急攻著性感处的话，也是会有感觉的。
　　感觉到身体慢慢的开始湿润的佐知子，往裕树的股间伸出了手。
　　「……呵呵……」
　　指尖透过了布料，挑逗著那坚硬鼓起的东西。
　　「……啊！啊！」
　　脊背因为刺激而开始哆嗦震抖的裕树，好不容易让嘴放开了乳首，发出了可爱的声音。
　　佐知子的手，慢慢的拉下了三角裤。裕树还没完全发育成熟的阴茎，竭尽全力的为了表现自己的出现。悄悄的握住，佐知子的手指，将那半包著龟头的包皮剥开。
　　「真的有仔细的洗乾净了吗？」
　　虽然正在等待答案，但是却已经用指尖确认了还有没有附著的污垢。
　　「嗯，嗯。」
　　像是被威胁般的被佐知子紧紧的抓住，裕树赶紧多次的点头了。好像是有遵守要维持卫生观念的命令。
　　「啊！啊，妈妈！」
　　但是，裕树年幼的阴茎，却很快大量的喷出了黏稠的汁液，裕树自己将佐知子的手指滑溜溜的弄脏了。
　　手的动作逐渐缓慢下来的佐知子，让脸贴在脸红耳赤紧闭著眼睛的裕树的耳边，窃窃私语著。
　　「……也来帮妈妈脱掉吧。」
　　点著头的裕树的手滑向了佐知子的腰肢。佐知子轻轻的抬起了屁股，协助裕树很t洒的脱下内衣的动作。每当像是今天晚上，预期到裕树会来访的时候，佐知子一定都会在身上穿著短裤。而且，一定要借由裕树的手脱去。
　　为什么一定要坚持这样的步骤呢……大概，是希望裕树也能主动一点吧。两人的行为，从一开始到现在，都是依照著佐知子的带领来进行的。在佐知子的心中，即使再微不足道，也希望裕树能有点积极的动作。因为有这样的想法，所以一直都穿著内裤迎接裕树。
　　当紧贴著丰臀的薄布被剥下来的那一瞬间，总是一定会有这样的想法闪过。
　　也就是说，佐知子还保留著些许的冷静。并不是完全的觉醒。身体还是一样的变热，密芯变的湿润。但是，并没有到达忘我，或是激昂的状态。
　　佐知子轮流的抬起那紧绷，充满了肉感和官能美的大腿，在裕树的引导下让短裤脱离了双腿。
　　一丝不斓陌尊熟透的女体，像是漂浮在黯淡灯光下。柔嫩平坦的小腹，形状美好的肚脐，隆起的丘陵上浓密的丛林反映出美丽的阴影。再往下一点，女性的秘缝像是笼罩在微热的湿气e.「……摸我。」
　　虽然已经抱著裕树，但是还是催使著。每次，都是依照这样的模式，如果不一个一个的要求的话，裕树是不会有所动作的。虽然顺从的可爱，但是也令人感到焦急。
　　「……嗯……」
　　被手指用胆怯的动作触摸著秘缝，佐知子出了G美的声音，也开始自己旋扭著腰肢了。佐知子握著儿子阴茎的手，也接著缓慢的再度开始上下的动作，互相爱抚著对方。
　　裕树还是不停的吸吮著母亲的乳房。爱抚女性部分的手指的变化并不敏捷，只有像是在挑逗佐知子性感一样的效果。然后，错过机会的幼小的欲望，就再也不会继续的成长了。
　　「妈，妈妈！我，已经……」
　　裕树用湿润的眼睛，还有充满了急迫感的声音诉求著。
　　佐知子点了点头，从枕边的小盒子e，取出了避孕套。
　　慎重的拿在手e，裕树匆忙的撕开了包装后，将避孕套套在自己的阴茎上。
　　裕树慌忙的站起身来，将身体覆盖在佐知子的双腿间。
　　「……来吧，裕树。」
　　美母张开了熟透的肉体，诱惑著儿子。
　　「妈妈！」
　　裕树让自己瘦弱的腰向前挺进，握著自己前端朝著母亲女性的部分压入。一瞬间，母子就合为一体了。
　　「啊啊！妈妈，妈妈！」
　　「……啊啊……裕树……」
　　哭泣般的宣告著快感，裕树紧紧的抓住了妈妈柔软的胸部。佐知子像是希望要更深入的迎接进来一样，紧抱著裕树的身体。佐知子性感的大腿，交叉的夹住了裕树瘦弱的腰。
　　裕树年轻的器官，已经完全的沉没入佐知子的体内。但是，当肉体联M在一起之后，这对母子的情事就已经快要告一段落了。今夜也是一样，裕树忙碌的抽动著腰部，「啊！啊啊啊！」
　　发出了软弱的惊叫声，很单调的得到了欲望。
　　「……嗯……」
　　佐知子闭著眼睛，咬著嘴唇回味著那x那的感觉。
　　接著，温柔的抱著精疲力尽般脱力的裕树，在急促起伏呼吸的背上，用手轻轻的抚摸著。
　　太急躁，太不体贴对方的感觉。但是，佐知子却没有什么不满。相反的已经觉得很充分的满足了。对佐知子来说，性爱就是这样子了。跟裕树的父亲，死别的丈夫一样。本来，自己对肉体的欲求本来就很薄弱，佐知子是这么的想的。与其追求性的快乐，还不如寻求精神上的满足。
　　然后，就是因为那样，自己才对于和留著自己血液的儿子相Φ男形，这么一点反抗也没有，很平凡一般的面对吗？
　　现在回想起来，简直有点不可思议，对于犯了这种禁忌竟然没有什么踌躇。
　　这一切的起因都是在于偶然的闯入裕树手淫的现场。一边安慰著惊慌失措的儿子，一边「这小孩也到了那样的年龄了呢」这样的在胸口e沸腾的感慨的佐知子，很自然的，伸出手握住那虽然年幼但是充满了欲望的阴茎，开始玩弄著。
　　从那以来，已经习惯了那样的游戏，不用多久的时间，就变成不只是用手，而是用身体来平息裕树的欲望。疗K被思春期旺盛的欲望所困惑的儿子，也是作为母亲的责任。因此，也就一直这样平静的，维持著儿子与自己的秘密。
　　如果，能从与裕树的交合中，得到肉体的快乐的话，那继续这样的事，会不会就有了背德的感觉呢？
　　所以，就这样就好了。就像现在这样就好了……
　　这样稍微迂的思考，平时只沉淀在佐知子的潜意思下。但是每当处于事后的N韵时，就会漂浮般的回想起了。
　　不过，还不能就这样子迷迷糊糊作梦的飘荡。佐知子悄悄的抱起了裕树轻小的身体，让两人的结合处分开。拔出来的阴茎，已经完全的萎缩了，包著白浊的精液的避孕套眼看著就要脱落了。因为这样，所以不能一直让两人结合著。
　　坐起身来的佐知子，从枕边抽出了几张纸巾，帮裕树善后著。仰躺著的裕树，还在粗乱的呼吸著，任凭母亲的摆选
　　等到佐知子清理完毕的时候，裕树已经沉入了半睡眠状态。
　　「……这小子。」
　　发呆般的笑著的佐知子，很能够理解裕树今天的疲倦。但是，还是在裕树的阴茎，已经缩进了包皮的龟头上，轻轻的用手指弹了一下。
　　「……呜嗯……」
　　「……呵呵……」
　　对裕树所发出的迷迷糊糊的声音，发出了笑声。
　　佐知子穿上了上衣，躺回了床上。
　　「……妈妈……」
　　一瞬间，裕树从睡眠中觉醒，半张著眼睛。
　　「没事的。赶快睡吧。」
　　「……嗯嗯……晚安……」
　　轻轻的抱著，用母亲身体的温暖安慰，一直等到裕树完全的睡著后，佐知子才闭上了眼睛。
　　但是，并没有办法立刻的睡著。什么？……会有喘不过气来的感觉。佐知子几次试著深深的呼吸。最近和裕树完事后都会有这样的状况。也因为这样，所以并没有太深入的去考虑。大概是情事后的N韵吧，用这样简单的解释来打发。更何况，佐知子也没太多时间去考虑。最后由于白天工作的辛劳，佐知子好不容易入睡了。
　　＊＊＊＊＊＊
    第二天早上，像平时一样上学的裕树，肩膀e奇妙的注入了力量。这是裕树的决心和觉悟的表现。在裕树的背后，是从妈妈那e得到的支撑。
　　「之后，妈妈不会再沉默下去了。」
　　「不管对方是谁都无所谓。」
　　昨也的妈妈，看起来是真的认真严肃的愤怒。
　　令人高兴的简直想哭。只有妈妈，不管发生了什么事，都会站在我这边。但是，正因为如此，更不能让妈妈更加担心了。必须要自己学会面对问题……
　　（……从以前以来，一直都是妈妈守护著我……我也必须要能够守护妈妈才行……
　　对裕树来说，从年幼时开始妈妈就一直是崇拜的对象，又温柔又漂亮的妈妈。
　　等到进入了青春期，性欲的对象也一直是妈妈。对裕树来说，那是很理所当然的。
　　（然后，妈妈也对那有所回应了……
　　昨夜的滋味，回想起母亲柔嫩的肉体的触感，使的裕树感到身体又开始发热了。
　　至从相Φ墓叵悼始一来，裕树对妈妈的倾倒变的更加的深刻。能够这样一直持续著与妈妈的生活，是裕树的愿望。
　　（……为了这样，我一定要变的更强。
　　裕树是这样严肃认真的发誓的。
　　＊＊＊＊＊＊
    然后，裕树那样的决心，很快的就受到了测试。
　　「喂喂，越野君！」
　　在教室的前面，裕树被叫住了，是个嘲讽般的声音。
　　那是高本。就站在眼前，俯视著裕树。因为比裕树高过一个头，所以俯视的动作并不夸张。
　　长的人高马大的，全身都是肌肉，严厉的脸孔上留著杂乱的E子。完全看不到国中生的模样。
　　高本赤笑的，向裕树伸出了手掌。
　　「……什么事？」
　　「什么，还有什么？昨天寄放在你那的。我的香烟啊。」
　　「……被没收了啊。你没看到吗？」
　　「没收了？没看到啊，应该还在你那吧。」
　　「……」
　　「越野，我交给你保管的，难到你不用负责任的吗？怎么搞的啊？」
　　如果是昨天的裕树的话，一定会拿出钱来赔偿。
　　但是那样的日子已经结束了。
　　「……我也不知道。」
　　「……啊啊？」
　　「啊，要委保管的话，也不能没有徵求过我意见就硬塞给我啊。」
　　虽然没有办法眼对眼对视著，但是裕树还是这样的反驳了。
　　L遭围绕的同学们，像是憋著呼吸般的观看著。
　　「什么，越野。这个，你是在搞什么？」
　　在高本嚣张的语调e，却还掺混著不安的成分。
　　「太过分了，一点也不好笑喔，这家伙！」
　　突然的，高本向前跨了一步。
　　裕树，使劲的握著拳头，拼命的忍住站著不动。
　　（要被打了。
　　但是，在这时候，「喂，高本！」
　　从后面传来的声音，在千均一刻之时，拯救了裕树。
　　发出声音的，是和高本一样，宇崎达也那一伙人e叫市村的学生。
　　「啊，是阿市啊，你来看看。越野这家伙。」
　　「都可以啦，那不重要。」
　　快步的走近的市村，打断了高本的话。
　　「达也住院了。」
　　「啊？宇崎君吗？」
　　听到这意外的消息，真的连裕树的事情也都被抛到一边。
　　「怎么了？不是昨天还好好的吗？」
　　「好像是受伤了。刚刚才用手机连络到的。」
　　「真的吗？」
　　「我现在正要过去看看。」
　　「啊，我也去我也去！」
　　对话很快的终止了，连搞清楚到底发生了什么事的机会都没有。但是无论如何，裕树的事情被完全的抛下，高本和市村就离开了。
　　还有，在一旁茫然送行的裕树。
　　「越野，不错嘛。」
　　「真是从新认识你了喔。」
　　在回到自己座位的途中，同学们鼓励著。
　　「没什么……没什么特别的事啦。」
　　努力的让自己恢复冷静，回到自己坐席的裕树，总算是放轻了。
　　结果，还不是让宇崎达也受伤入院的新闻给拯救了。但不管怎样，总算是没有屈服于高本的威胁，贯彻了自己的意志。
　　（……好！
　　这样一小步的开始，让裕树重新做人的意志变的更坚定了。
　　在教室哩，宇崎住院的情报像八卦般的传开了。除了迷恋宇崎的几个女子的夸张的吵闹之外，并没有多少同情和担心的气氛。无论如何，裕树和班上大多数的同学都抱著相同的心情。虽然并没有任何的来往，甚至连「借过」两字都没说过，但是对于宇崎，也没有什么令人抱予好意的理由，一个也没有。
　　不过，宇崎住院了，这还真是一件大事。难怪高本和市村会这么的慌张。老大出事了，小萝萝还得赶紧的去探望这种奴性的行为，还真是令人感到可笑。
　　（算了，这也不关我的事。
　　这个早晨，对裕树来说，带来了许多愉快的理由。
　　但是，这毫不相干的事情，对裕树来说是命运中很大很大的关键。当然，在这个时候，裕树还完全不知情。
　　＊＊＊＊＊＊
    在同一时刻，在医院上班的佐知子，对于自己将来到了命运关键的歧路，也毫不知情。
　　和夜班的护士交接时，「……在特别病房e？」
　　听到了昨夜被单架推进来的急诊病人进入了特别病房的报告，佐知子皱了皱眉头。从年轻的部下手中递来的病例卡上，飞快粗略的看著。一分也没有浪费的换上制服，以严肃的表情阅读病例卡的样子，充满了作为熟练的护士的威信。
　　在这医院e佐知子的职位是主任护士。受到护士长和院长完全的信赖，可以在现场一手承担所有责任的立场。但是，这理性的美貌和优雅气质的女性，昨夜却和儿子发生了禁忌的情事，是谁也无法想像出来的。
　　「……左脚骨折，还有右腕擦伤……」
　　很习惯的首先阅读著症状纪录，如果是这样的话，不必使用到特别病房的吧？
　　佐知子对这感到很奇怪。
　　但是等到确认了病人的姓名之后，这疑问就解决了。
　　「宇崎……达也？」
　　「是的。」
　　不知道越野主任吃惊真正的原因，年轻的护士频频的点头著。
　　「因为昨天发生了一些事故……所以为了治疗，连院长先生都立刻赶到。因此，看护的责任也委给了越野主任，护士长……」
　　「喔？……我了解了。」
　　完成接任后佐知子离开了护士办公室，朝著特别病房的方向走著。特别病房只是那间房间正式的名称。在护士们之间都称呼为「豪华套房」。从这种称呼，大概就可以了解是哪种性质的病房了吧。这是就算是市内最大规模的私立医院e，也要有的经营方针。对这部分，佐知子到现在都还一直很排斥。但是，以医院所付的高薪的待遇来讲，实在是没有什么反对的立场。
　　电梯来到了五楼。整层楼都很安静。一般的病院，是在二楼到四楼，所以这层并没有什么病患和护士的样子。特别病房的最大的特点，就是有比一般房间还要大的面积和奢侈的设备，隔音效果也是别的房间所没有的。
　　过去入院的病患都是拥有相当的社会地位。宇崎达也大概是有史以来最年轻的病患吧。
　　（……宇崎达也吗。就是那传说中，以影子般存在的那个人吗？
　　在没有人影的走廊上走著，佐知子回想著昨夜的谈话。从裕树那边，昨天才听说过这个人的存在。
　　而且好像都是些令人印象不好的传闻。
　　但不管如何，这跟自己身为护士的义务完全没有关系，不管发生过了哪些事情，佐知子都是很公私分明的。
　　在病房门前停了下来。确认了门牌上的姓名后，敲了敲门。
　　「请进。」
　　从室内沉著的回应了。
　　「打扰了。」
　　……从这次的邂逅开始会发生些什么事情，现在还不知道。
　　佐知子静静的打开了门，进入了病房。


第02章
    数个小时之后。
　　「真的吗，太夸张了吧，宇崎君。国中生竟然还骑机车发生事故，真是太逊了吧。」
　　高本的大嗓门，在病房e响起。
　　「这样不是很帅气吗，只不过是有点失控了而已。」
　　「一点也不帅气勒。」
　　市村一边在堆积如山的礼品e挑选著水果，一边吐槽著。
　　「吵死了。而且我也不是出什么车祸，只不过是稍微跌倒受伤了而已啦。」
　　在床上坐起，稍微的靠著叠起的枕头的是宇崎达也，这个房间唯一的病患。
　　现在身穿著睡衣，左脚用石膏固定住，袖子卷起来的右臂上也用绷带卷绕住。
　　「从表面上看起来的话，是这样没错啦。但是，一个国中生还是不能到处乱骑摩拖车的吧。」
　　「呵呵……宇崎君果然是优等生啊。品行端正啊，对吧？」
　　毫不在乎宇崎的辩解，高本笑著。
　　市村玩弄著从果篮e取出的苹果，眺望著窗户外。在这高级病房e聚集的三个人，不论是外表或是气质都不相同，但是三个人都有个共同点。也就是三人都看起来不像是国中生。不管是宇崎也好市村也好，高本的话就更不用说，三人都有著不属于国中生的身高。在容貌和言行上也都没有了孩子气。
　　「……不谈这个了。」
　　市村，看著宇崎的脸说著。这瘦长，容貌没有特徵的少年，是宇崎达也从小学时就认识的朋友，跟高本比较起来，还能够更无所顾虑的与达也相处。
　　「为什么叫我们这时候才来？」
　　现在的时间，已经马上就要到中午了。两人从早上翘课，一直到现在才来探病。
　　途中接到了达也的电话，叫两人快到中午时再来，所以只好跑去附近的繁华街晃荡打发时间。
　　「啊啊。到中午以前，有一堆因为老爸的关系跑来探病的家伙。」
　　这么的说时，用眼神指了指旁边堆成一堆小山的礼物。
　　「真是的，还要来跟个小鬼探病，真是受不了。」
　　达也的脸上浮出了冷笑，在那像是雕刻出来秀丽的脸孔上，露出了完全不搭配的冷酷的表情。但是这表情，除了在自己最要好的朋友之外是绝对看不到的。
　　面对刚刚来探病的客人们，即使讨厌，也摆出了有教养公子的正确礼仪来接待。
　　「但是，这样伤势不重已经很幸运了。看起来，应该是可以很快就出院了吧？」
　　「嗯，是这样没错啦……」
　　高本这样问的同时，达也好像在思考些什么事情。
　　「……不过这次，有可能会慢慢的休养吧。」
　　「为什么？太无聊了吧，在这种地方。」
　　听到了达也意外的发言，高本感到十分的惊讶。就连市村，也探出头来看著达也。
　　达也的脸上浮出了奇妙的微笑。
　　在听到了敲门声时，这表情突然的转变了。
　　「是的，请进。」
　　达也用很温柔的语调回答著。接著，在门被打开的同时，转向了高本和市村，突然的，用很热络的口气开始说，「所以啊，你们下午还会回上课吧？」
　　「啊？」
　　「对了，还让你们担心的跑来探望，我实在是很高兴。」
　　「啊？什么？」
　　突然的变成从容严肃的脸孔，说著与平时完全不相似的礼貌的言语。达也看著完全没有进入状况的高本。
　　「……我知道了。我们下午会回去上课的。」
　　「啥！」
　　怎么连市村都用这种温和有礼的语气来说话，在这种状况下，高本完全不知道该说些什么才好，只能傻傻的看著两人。
　　宇崎达也很满意的点著头。
　　站在门口，带著困惑的表情聆听著少年们的交谈的护士，佐知子，转过身来了。
　　「不好意思。要用餐了吗？」
　　「好，好的。」
　　佐知子推著一个人份午餐的推车，来到了床边，时钢专门为病床时傅牟妥馈
　　三个人的视线，全部都集中在正在忙著时刚理午餐的佐知子身上。佐知子，努力的不去注意三个人的注视，很迅速的完成了手边的工作，将装著午餐的托盘移到了桌子上。
　　「谢谢。」
　　达也微笑的向佐知子点了头。
　　「啊，这两位是我的朋友，市村和高本。」
　　「您好。」
　　听到了高本的名字，佐知子的表情稍微的变了一下。
　　市村点了一下头，无言的回礼了。
　　「你们不用为我担心了，这样翘课太久也不好。刚刚不是说马上就要回去了吗，不要忘了喔。」
　　达也一边恶作剧般的笑著，一边说著。
　　看起来还真是天真无邪的笑容啊，果然人帅就是不一样，市村在心内滴咕著。
　　佐知子不知所措似的，从达也的笑脸岔开了眼睛，点头著。
　　「……怎么了，有什么事情不对劲吗？」
　　「嗯，没问题的。」
　　佐知子用专业的语调，对著达也的笑脸回答。
　　「……如果有什么事情的话，请尽管呼叫我。」
　　佐知子到最后一直维持著生硬的态度，这样的说了后离开了房间。被白色制服裹住的，充满了女性魅力的背影消失在门外。
　　三人各用不同的表情送行。达也含著微笑。市村毫无表情的，而高本则是还是不得要领的脸孔。
　　等到佐知子完全的走远了之后，达也转向了两人。
　　「如何？」
　　这样询问的表情和语调，与刚才完全不同，充满了淫乱和邪恶的表情。
　　「什么如何？什么事啊？喂，告诉我啊！到底怎么啦，刚刚？」
　　像是决提了一样，高本不停的发出了疑问。
　　「不管是宇崎君也好，阿市也好，你们从刚刚怎么一直在讲些我听不懂的话？」
　　「唉，用点脑筋行不行啊，高本。」
　　「什么啊？到底什么事啊！」
　　「果然，不愧是浩次啊。」
　　「……进门之后，大概就知道达也你在打些什么主意了。」
　　「啊，受不了，你们两个解释一下好不好啊！」
　　「所以我说啊，怎样啊？刚刚那个女的。」
　　「刚刚的？护士？……胸部，好大。」
　　「真是的，除了胸部你还有没有在看别的地方啊。」
　　「屁股也是，把裙子撑的都要裂开了一样。而且还穿著白衣，还有……」
　　回想著佐知子的肢体，很兴奋的形容著。然后，高本露出了好不容易了解了的表情。
　　「……就是这回事？」
　　「就是这回事。」
　　达也怯意的微笑的点头。
　　「嗯……不过年纪好像有点大了耶。」
　　「成熟的你不喜欢吗？高本君。」
　　「不不，当然喜欢啦。有什么不喜欢的，熟女护士耶！」
　　「呵呵……那浩次呢？」
　　「蛮有意思的。脸和身材都很好。」
　　「喔。怎么跟平常不一样，竟然会引起你的兴趣？」
　　「还可以啦」，是市村平时的答案。这次的回答连达也也感到意外。
　　「因为，那个，不是班上的越野的母亲吗？」
　　「越野的？真的吗？」
　　高本夸张吃惊的叫著。
　　「看到名字了，不是有烀牌的吗？」
　　「名字？哪e？」
　　市村像看到白痴一样的看著高本的脸，用手指著自己的左胸。
　　「在这e. 不是有烀牌吗？你啊，不是一直盯著胸部看吗？到底都看到哪e去了？」
　　「啊，是这样子的吗？哎呀，没有啦，你看，光是那大胸部就令人受不了了，谁还管上面有没有写什么字啊。」
　　「……唉，算了。」
　　但是，之后达也的言语，又让市村叹息了一次。
　　「嗯……我们班上，叫越野的家伙，有这个人吗？」
　　「唉……有啦。不过，你对他大概也没兴趣。」
　　对于达也来说，完全没兴趣的对手就像路边的小石子一样。
　　「看起来很小b的家伙啊，宇崎君。」
　　「就是高本经常欺负的那个家伙。对了，昨天也是。」
　　「……啊啊，了解了。好像是……」
　　其实想说的是，好像是……有这个人吧。
　　但是在此时，这并不是个重要的问题。
　　「然后勒，那个是越野的母亲？确定吗？」
　　「应该是吧。越野的母亲好像的确是个护士。」
　　「可恶……那个越野，竟然有这么性感的母亲？越野你这混帐！」
　　也不知道为什么觉得不公平，高本莫名其妙的生气著。
　　「……原来如此。第一次碰面的时候，态度也很奇妙的僵硬，那女的。」
　　「也是啦，大概是从儿子那边听说了些什么吧。所以对我们没有什么好印象。」
　　「啊啊，越野这家伙，一定有恋母癖。「我又被欺负了，妈妈」的哭泣，……然后把头埋入那超大又柔软的胸部e撒娇。真是令人羡慕啊，这混帐家伙！」
　　「……嗯，恋母癖也不是没有可能啦。的确好像父亲已经过世了，和母亲两人一起生活。」
　　「啊？那不就是未亡人了吗？那个妖G的母亲？」
　　「没错，就是这样。」
　　「但是阿市，你怎么知道的这么详细？连越野家的事情都知道。」
　　「忘了从哪听来的，平时偶尔都会听到一些消息吧。」
　　「就这样？」
　　「浩次好像不管再小的事情都知道，从小时候就是这样。」
　　「还好啦。」
　　「啊，但是，这次接下来要怎么做呢？」
　　「当然是慢慢的来啦。好不容易难得碰上这么有意思的事情。」
　　「真是受不了你。」
　　达也用力的点头。少年们互相交换著邪恶的笑容。
　　「虽然是这样好的女人，但是我本来也只是想在住院时打发一点时间而已。不过现在，我可是要认真的来攻略了喔。」
　　「喔喔，宇崎君，要燃烧起来了喔！这样，越野妈妈，国中生的肉便器，目标确定？」
　　「你在说些什么啊，高本君。我只不过是要安慰个寂寞的妇人而已啊。而且，把班上同学的母亲搞成肉便器也太缺德了吧……调教成个肉奴隶也就差不多了。」
　　「喔喔？达也还真是温柔啊。」
　　「……越野也真是可怜啊……」
　　说到这e，就连平时毫无表情的市村，也跟著开口大笑了。
　　「……好吧。那么，你们也该回学校了。我的午餐也还没有吃完。」
　　达也又再度装起了认真的表情说著。
　　还需要再思考，从长计议，而且佐知子送来的午餐，连动都还没动过。
　　无论如何也不可能再回到学校的高本和市村，像是配合达也演戏般的站了起来。
　　「啊啊，不过啊……」
　　用带著遗憾的音调说著的，是高本。
　　「这次，你是打算要用甜言蜜语的方式吧？所以，才要来耍这一i猴戏？」
　　「大概吧。」
　　「那我们两个，不就很无聊了。」
　　「对啊对啊……我们啊，要到能够逆转她对我们的印象之前，应该还要下很多功夫吧。实在是没这耐心。」
　　「喂，到底是谁要出最多的功夫啊……啊啊，对了。」
　　达也，像是突然想到了什么主意。
　　「不然这样，来个英雄救美如何？」
　　「真的吗！可以吗！」
　　「随你高兴吧。那就把这，当作是以后玩弄越野妈妈的实际演习吧。」
　　很大方的答应了，达也好不容易的开始进食。
　　「……阿市……」
　　高本询问般的，看著市村。
　　达也所表现出的无所谓，却令人感觉到背后的认真。
　　「……你该不会真的要这样做吧？」
　　对于达也这样的打算，连市村也无法隐藏住内心的惊讶。
　　「真是的，都已经凉了。」
　　喝了一口汤后，达也批评著。内心和说出的言语相反，十分的愉快。
　　＊＊＊＊＊＊
    回到了护士办公室的佐知子，还在回想著刚才在特别病房e所看到的光景。
　　那情景使的之前对宇崎达也这年轻人的印象变的完全的混乱。而且，从早上初次见面时开始，就已经有令人意想不到的感觉了。
　　在早上的病房，达也一见到佐知子，只有一瞬间的吃惊。然后，马上的就露出了阳光般的笑容。
　　「你就是负责我病床的护士吗？您好，接下来这几天要麻烦你了。」
　　很奇妙般高兴的说，就这样坐躺在床上，礼仪端正的头低下来行礼了。刚交手，就使的佐知子感到为难了。从事先所得到的情报，应该是个很麻烦的病患。
　　但是实际面对达也时所观察到的态度和表情，却与预想中的完全不同。
　　「我姓越野。请多多指教。」
　　隐藏了心e的困惑，佐知子用稍微僵硬的笑容迎向达也，简单的报上姓名了。
　　在这之后，就开始了早晨的检验。当在忙碌的进行问诊和量温的作业中，佐知子可以很清楚的感受到达也的视线。
　　虽然平时在勤务中，已经很习惯了盯著白衣e的胸部和屁股的蛮横无理的视线，但是达也的注目并不会令人感到下流。其实，达也目光所注视的，是佐知子的脸，不是身体。不过，即使不感到卑鄙，如果继续凝视下去的话，也会令人喘不过气来。
　　「……有什么事吗？」
　　为了量脉搏，抓著达也的手腕时，佐知子总算忍不住的发问了。像是潜意识的避开了达也的目光，轻声的问著。但是却带著谴责的音调。
　　「啊，对不起。」
　　马上的，达也就道歉了。表情和语调e一点也没有调戏的感觉。但是眼神却没有从佐知子的脸上移开。
　　「能碰到漂亮的护士小姐，我实在是太高兴了。」
　　突然的，吐出了这样的台词。
　　「……」
　　瞬间佐知子无法反应过来。应该已经很习惯这种美的佐知子，也不由得的语塞的反覆的看著达也。但是，却感觉不到下流的感觉，或是有什么特别的企图。
　　而且是很真诚自然的表情。
　　「……」
　　一时不知道该说些什么才好的佐知子，感到不可思议的抬头看著达也。
　　「……护士，是不需要这样子的恭维的喔。」
　　设法平抚心中疑惑的佐知子，避开了达也的眼神，这样的说了。
　　要冷静啊，以成人的角色来应对就可以了……佐知子这样的告诉自己。
　　「啊？什么？」
　　达也像是被佐知子回答的内容和态度打了一巴掌的样子，避开了脸。
　　「……啊，是吗？」
　　像是回过神后，达也换上了一副愧疚的表情。
　　「实在是很抱歉。我也经常被朋友提醒。无论如何也不能把自己所想的事情，没有经过思考的就说出来。」
　　「……」
　　「我实在是太鲁莽了。真是抱歉，吓到你了吧。」
　　「不，没这回事……」
　　不过即使道歉了，还是像是对佐知子的反应所困惑般的，又更进一步的说，「……但是，刚刚所说的漂亮的事情，我是真心的。」
　　表现出真诚的表情，看著天花板，像是完全无视于佐知子的存在，自言自语的。
　　之后，佐知子很快的就离开了病房，几乎像是逃难般的离开。从头开始，心情就一直被宇崎达也所拨弄著。一个国中生，和自己的儿子一样年龄的少年。回到了护士办公室后，才让心情平静下来。
　　想起刚刚自己的表现，几乎是丑态一样蠢拙的对应。佐知子，被后悔和羞耻的感觉折磨著。对自己感到生气。果然，自己是以事前的情报，以先入为主的观念来对待宇崎达也。而且那也仅仅是从传闻和L遭的状况，所描绘出的公式化－娇生惯养傲慢的大少爷－这样的形象。但是，实际见到了宇崎达也后，那种漫画式的想像，就完全的被推翻了。完全是个稳重有礼貌的年轻人。
　　突然，因为这种认知上的差距，所以反而感到不知所措，因此互动的步调被打乱了。像是对自己的肤浅而立刻还击了一样。
　　佐知子一边反省著，一边和从工作返回的护士主动打招呼著。
　　「主任，怎样？特别室的病人。」
　　年轻的属下，兴趣勃勃的问著佐知子。
　　「啊？……嗯，这个嘛……」
　　如果是平时的佐知子，一定会叫属下注意不要把病人的事情当作八卦来聊。
　　但是这次，却不知不觉得沉思了。事实上，佐知子自己，对于宇崎达也这年轻人真正的形象，也还没办法完全的捕捉到。
　　「好像不管怎么来看，都是相当可爱的年轻人啊？」
　　果然，年轻女孩的趣味，是往那方向发展的。
　　「可爱……」
　　如果这样说的话，也会a生很强烈的不协调感。的确，宇崎达也拥有著端正英俊的容貌。但是好像并不会给人可爱的印象。那年轻的护士应该并不是实际的看上达也，应该是说，看上了那美型的讯息还有国中生的年龄。的确，如果是一般俊美的国中生的话，这可爱的评价应该算是正常的吧。但是，宇崎达也却不一样。
　　「哎呀，主任啊，这完全不用考虑的吧？你今天是怎么了啊？」
　　佐知子吞吞吐吐的回答，引起别的护士的误解了。察觉到这样的结果，佐知子赶紧的用崦恋挠镅圆混过去。
　　「嗯……应该是可爱吧。不管怎么看，也是和我儿子相同年龄的小孩吧。」
　　「啊，对耶。是和裕树同年龄的。」
　　（同年吗？……但是，怎么看也不像。
　　但是，看著年轻的护士们继续讨论宇崎达也的话题，佐知子也就没说出口了。
　　由自己说出裕树的事情，应该也只会是个失败的话题。会很无聊吧。一个母亲，讨论自己儿子成长缓慢的话题。真是没有意思。
　　＊＊＊＊＊＊在那之后，就从护士长那e接到指示了。当然，内容是与宇崎达也的看护方针有关。佐知子被要求从现在开始，身为负责人将以对应特别病房的需求为优先。
　　当然，因为这项指示，佐知子之前的工作将被大幅度的减少，交给别的护士负责。
　　对于这样的指示，佐知子是非常有异议的。
　　护士长在佐知子的面前，点著头更加清楚的说明，「总而言之，在这种情况，我们也只能这样做，我也是受到指示要给他提供最好的医疗服务。」
　　但是，对熟练能干的主任护士来说，这样不就几乎要变成私人专任的职责了吗？
　　「嗯，我相信以你的能力也一定可以胜任的。」
　　由于护士长苦笑的拜著，佐知子也只好答应下来了。
　　也因为如此，专任为特别室负责人的佐知子的时间一下子就变的空f了。虽然在自己在护士办公室e的位置上，处理日常的文书工作时，但是思绪还是在特别病房e的病人身上。
　　这并不是一个普通的人，这是此时佐知子的感觉。那样泰然自如的态度，完全不像是一般的国中生。
　　还有，那突然的发言。
　　「能碰到漂亮的护士小姐，我实在是太高兴了。」
　　突然的很鲜明的想起达也那时候的语气和表情。佐知子感觉自己的脸颊好像都变热了。
　　（真是的……怎么听到这样的东西，还会感到不好意思呢……
　　但是真的令人感到恐怖的，还是这样的台词会从宇崎达也的嘴e说出来。一点也不会令人感到不自然。依据达也的解释，也只是「讲出自己心e的话」 .这样子毫无防备，漫不经心的样子，果然是个大少爷啊。
　　真是个麻烦啊，佐知子叹息著。到现在为止，从来都没有接触过这种麻烦的经验。
　　在宇崎达也，令佐知子这个经验丰富的护士烦恼的「麻烦病人」，的病房，今天一早，就有好几个来探病的访客。佐知子也已经好几次带路的，从服务台到病房之间往返著。来探病的客人，都是穿著西装打扮的成年人。与身为国中生的达也，应该平时是完全没有任何往来的。在病房e，也有达也父亲所派来的秘书，负责接应来访的客人。
　　一边窥视著很空泛的应对，佐知子一边开始变的对宇崎达也感到同情。不过，在病房e接应来客的达也的态度也相当的泰然，很热络和熟练的谈话也不会令人觉得这些只是随便来表示同情和怜悯的访问。
　　因此，佐知子到现在还是不能抓住这年轻人真实的一面。
　　当没有客人继续来访，秘书也离去之后，推著午餐来送来病房的时候，还是没有完全的消抹之前的畏缩和戒心。
　　然后，就是再度面对面的交手。
　　房间e有两个国中生模样的男子来访。因为是大白天的，所以应该是翘课来的吧。如果只是这样的话，也许会马上判断是同一伙的不良少年，对于佐知子来说，也比较像之前所认知的宇崎达也。
　　但是宇崎达也，却热心的劝说朋友赶紧回到学校。虽然很高兴朋友们为他担心，可是也不能因为这样而为他翘课。……这到底应该要怎么来解释。
　　这件事，佐知子也还在考虑著。
　　从病房e回来后，在自己的办公桌前默默的苦恼的思考，为什么宇崎达也会让自己这么的困扰，重复的回想从今天早上到现在的观察。……这样子做，是对的吗？不是应该避免用自己的偏见来做判断吗？因为自己的困惑，所以对宇崎达也的言行，一件一件的放在显微镜下来解读。结果，完全没办法把自己的偏见和成见抛开。……不对，这样子是不对的。以谣言来对人下定断是愚蠢的，这道理佐知子也已经了解了。大致上，不应该以自己的偏见来影响自己的判断。
　　但是，并不光只是如此。
　　那个像是个成年人的少年，又稳重又温柔，而且令人觉得大方坦率。
　　使佐知子犹豫的……还有佐知子自身的感觉。和达也见面谈话的时候，会很奇妙的感觉到「什么」。正因为那感觉很崦炼且不明显，所以一直很混乱的藏在自己的心e. 佐知子的警戒心很有可能是因为这所造成的。
　　一方面，觉得自己实在是很愚蠢。竟然让自己被拘限在那乱七八糟的感觉e
　　. 如果说是害怕，那到底是什么样的理由？
　　对手，虽然说一举一动都像个大人，但是毕竟还只是个在读国中的少年而已。
　　和自己的儿子同年。对方是个病人，自己是护士。等到伤势痊K后就会出院，两人的接触也就只有这么短一段时间。以恐惧和警戒来对待这段关系，其实是没有必要的。
　　（……还是……还在，介意那句话吗？
　　不经意的，这样的自问从意识底浮出。
　　佐知子感到吃惊。完全的目瞪口呆。
　　那句话，是初次与达也见面时所说的。
　　「能碰到漂亮的护士小姐，我实在是太高兴了。」
　　佐知子，因为内心这样的询问，造成胸内沸腾般的感觉，感到吃惊。就算再愚蠢也该有个分寸吧？对方，可是个高中生啊。从今天早上开始，这句话到底在自己的心e面已经重复过了多少次啊？
　　对方是儿子裕树的同级生。这样孩子般不负责任的言论，并不需要这么严肃的来对待。这是太过于的自我意识所造成的吗？也就是说，这恐惧和警戒，是身为女人的反应？
　　（真是个白痴……
　　很快的，感到精疲力尽，佐知子的肩膀疲劳的垂下。
　　（这样子……是因为我，是和国中生的儿子有发生关系的母亲吗……
　　可能是因为疲劳感的关系吧，那样的想法在脑e掠过了。如果是这样子的话，那裕树和宇崎达也，是完全无法相提并论的。
　　和裕树的关系，彻底的是母亲与孩子之间的行为。在佐知子的内心中，是这样子归属的。所以，抱著这母子相γ孛艿拿烂驳哪盖祝会把儿子以外的少年当作是男人来看待，是完全没有可能的。这是常识才对。
　　（……嗯，不过怎么看也不像是个国中生吧。
　　因为这样的容貌和气质，佐知子对于要称呼宇崎达也为少年这件事感到有点犹豫。结果，一边考虑著到底哪个是最主要造成困惑的原因，一边站了起来。结果什么结论也没达到就结束了思考的时间。已经过了一个小时左右了吧。达也应该也吃完饭了，必须去收拾一下餐具才行。
　　＊＊＊＊＊＊特别病房的门并没有关上，稍微的打开著。
　　敲门也没有回应。
　　稍微的等候了一下后，佐知子悄悄的推开了门。
　　「……失礼了。」
　　室内是安静的。来探病的两名国中生也离开了。
　　宇崎达也正在睡觉。
　　病床被调到微斜的角度，上衣被盖在腰间。双手平放在肚子上，看起来确实是打瞌睡了。
　　「……」
　　室内十分的安静，只听的建达也睡眠中微弱的呼吸声。
　　佐知子当场呆立著不动了。闭上的眼皮，隐藏了意志坚强的双眸的达也的睡，稍微的显露了符合实际年龄的少年般的模样。但是在同时，虽然脸部没有表情，却更加的强调了伶俐和端正的气质。
　　「……」
　　从被完全打开的窗户吹来的微风，吹动著睡眠中达也的g海。头的前端挑逗般的扫过了眼睛。
　　然后，达也突然的睁开了眼睛。
　　「……」
　　不知不觉中，注视著这样的睡脸的佐知子，和突然醒来的达也，就这样正面的互相凝视著，惊慌失措的赶紧岔开眼睛。
　　感到很奇妙的心虚，脸上也稍微的有点发热。
　　但是，刚醒来的达也好像并没有察觉到佐知子那样心烦的情况。
　　「啊……睡著了啊。」
　　用还很迷糊的声音，喃喃自语著。
　　佐知子让心情平静下来，从桌上取来了餐盘，放回了停在入口旁墙边的推车上。
　　「……啊，谢谢，我已经吃饱了。」
　　达也那有点含糊不清，还未完全觉醒的声音，在背后响起。
　　「如果想睡的话，要盖上被子比较好喔。」
　　用护士的表情回头面向达也，劝告著。
　　「啊，是……是这样吗？」
　　「……窗户，关起来吧。」
　　这样的说著，佐知子很积极的走向了窗户。掂著脚调整百叶窗时，裙子被稍微的拉起，露出了被白色丝袜包围著，拥有弹性曲线的大腿。白色的裙子也被绷紧，完全的浮现了底下丰腴圆润的双臀的外型。
　　达也的脸上漂起了欣赏的表情，舔著嘴唇，黏腻的视线不停的上下来回。
　　「越野小姐。」
　　但是，从这充满了圆熟色香的背影后传来的声音，却完全的没有透露出任何的情感。
　　「越野小姐，是我班上的越野君的母亲吗？」
　　「……是的。」
　　佐知子的回答e，带著稍微犹豫的徵兆。
　　「果然，原来如此。为什么没有告诉我呢？」
　　「……因为并没有特别觉得有要说的必要……」
　　「啊？是这样子吗？」
　　对于佐知子的回答e带著一些辩解的语调，达也表现出有点不能理解的表情。
　　当然，这是刻意表现出来的。
　　「可是，虽然这和入院的生活没有直接的关系，可是不跟我说，好像也有点不太自然吧。」
　　「……」
　　达也的主张，也很有道理，佐知子并没有办法反驳。
　　「所以，我在想……之前，是不是从越野君那e听到了些什么？」
　　「……听到了些什么？」
　　「是的。大概是听到了些有关我不好的谣言，所以，才会想要隐瞒你是越野君的母亲的事情。」
　　「这种事情……」
　　「但是，越野小姐，从一开始就很奇怪。态度也很僵硬耶。」
　　达也的脸上浮起了苦笑。用著大人般的语气，又使的佐知子哑口无言。
　　「说实话，我和越野君之间，的确是没有那么的亲近。平时也没有什么交谈。但是，如果在同学间有被传些什么事情的话，我也想知道。」
　　「这个嘛……」
　　佐知子感觉有解释的必要。现在这样子，好像反而变成了是裕树的不对。
　　「从裕树那e，并没有听到什么有关宇树君的坏事。真的是这样。」
　　但是，既然已经开口了，就必须以母亲的身分讲个清楚。
　　「但是……今天来的高本君，裕树经常受到他的欺负。」
　　「高本？」
　　裕树，越野裕树啊。皱著眉头考虑了一下后，达也露出了吃惊的表情。
　　「高本，有欺负过裕树君？」
　　「是的。」
　　佐知子用不允许被蔽决然的态度，面对著达也。
　　以裕树的母亲的身分，这样的立场，就可以自然的决定了很清楚的姿态。用好不容易稳定下来的心情，佐知子，像是想挽回过去的劣势一样，用严厉的眼神目不转睛的看著达也。
　　（真是个好女人啊，连生气的表情都这么的动人）这游戏，看来会越来越有趣了。
　　「嗯……的确，高本这家伙，有时候是会恶作剧的过头了。」
　　虽然偏著头，达也无忧无虑的解释著，但是这当然无法说服佐知子。
　　「这不光只是说一句只是恶作剧就可以原谅的事。」
　　「但是，并没有恶意的。」
　　对于佐知子发怒的脸色，达也也表现的没有过于的在意。
　　「嗯，不过这前提也必须是，的确是因为恶作剧过头才行。」
　　「……」
　　这样完全没有办法接轨的对话，使的佐知子无法接下去。
　　但是，达也，也许只是不清楚状况而已。所以没有办法以认真了解问题的态度来对待。
　　「啊，对不起，我好像太轻视这个问题了。」
　　看见佐知子闷不做声的，达也马上以严肃的表情道歉了。
　　「的确，虽然并没有恶意，但是如果让对方感到痛苦的话，这跟欺负就没什么两样。我会提醒高本注意一下的。」
　　就这样毫无漏洞的将这话题结束了。
　　这样子可以吗？如果被问说这样子的处理方法可不可以的话，佐知子也只能点头了。
　　相对于达也毫无抱怨的应对，对于自己反观来看有点不成熟的指控，佐知子感到内心涌起了羞耻的感情。
　　完全的……宇崎达也，对佐知子来说，是个像是要避开灾难似躲避的对手。
　　无论如何都无法取得精神上的优势，反而很充裕和平静的被反击。
　　「不过，这种误会也连带的带来了些好处。」
　　很轻的，达也毫无忧虑的笑著说。
　　「我也很高兴能够更深刻的认识越野小姐啊。」
　　「没什么的……我本来也就会用一般的态度来接触的……」
　　「那，和其他的病患也是同样的感觉吗？像我这样年纪的孩子，也经常的，用这样这么有礼貌疏远的态度来说话的吗？」
　　「这个……嘛……」
　　「一般来说，感觉上应该还要更加的温柔才对吧？越野小姐，一看上去就有种很温柔体贴的护士小姐的形象啊。所以啊，我也很希望能被用那样子的方式来被对带啊。」
　　当达也开始好像越讲越激动时，突然的改变了表情，「……还是，因为我是宇崎家的孩子的原因吗？」
　　带著像是在寻找什么东西的眼神凝视著。当佐知子没有马上回答时，就将眼神转向一边。
　　「……这样特别的对待，也不是我所希望的。」
　　像是很无趣的喃喃自语著。
　　「……」
　　看著这被寂寞遮掩的侧脸，佐知子的胸口感到了一阵疼痛。
　　「……对不起。」
　　因为心e的罪恶感，所以说出了道歉的话。
　　「的确……因为对你有些误解，所以才会有这样的态度。真是不好意思。」
　　承认的自己的过错般的低下了头。
　　「啊，不必这样，这么慎重的话我也会感到很不好意思。」
　　达也搔著头，恢复了毫无拘束的表情。
　　「……只不过，希望和身边的人，可以用轻的态度来相处而已。」
　　「……说的也是啊。」
　　看著病床旁边，堆成像小山一样高的毫无意义的探病的礼品，深深的了解达也话e的含意。
　　佐知子很深切的点著头。
　　「嗯，以「大少爷」为业，其实也不是那么的快乐的。」
　　像是很了解达也所说的，也感觉很有趣，佐知子轻轻的笑了。
　　「啊，总算笑出来了，越野小姐。」
　　这样的说的同时，达也同时的露出了高兴的笑容。
　　「果然，漂亮的人笑起来会更漂亮啊。」
　　补充了这样的话。
　　「什……」
　　正放了心情，完全没想到会听到这样的美，佐知子不知觉的变的脸红耳赤。
　　「对了，越野小姐的名字是？」
　　「啊？」
　　「因为一直「越野小姐」「越野小姐」的称呼好像太拘束了。如果可以的话，我希望能够直接称呼名字，当然，也可以直接叫我「达也」就好了。」
　　「嗯，但是……」
　　很奇妙的羞怯使的佐知子犹豫著。
　　「不喜欢的话，我不会在他人面前这样叫的。告诉我嘛。」
　　达也半强迫著。如果佐知子再继续顽固的抗拒下去的话，反而会令人觉得可笑。
　　「佐知子……我叫越野佐知子喔。」
　　＊＊＊＊＊＊当天晚上，在越野家。
　　「今天，在学校听说宇崎达也受伤住院了。」
　　和往常一样母子两人一起晚餐时，裕树提出了这个话题。
　　「搞不好，是到妈妈工作的医院住院了？」
　　「……嗯，对啊。」
　　「果然是这样……」
　　带著稍微复杂的表情，裕树说著。
　　虽然一开始听到宇崎达也住院的消息，有点幸灾乐祸的感觉。但是很快的就想到，如果住院的话，很有可能是住到母亲工作的医院。
　　实际上的结果，也和猜测的一样。
　　裕树的心情并不太好。虽然不知道是什么原因，不过很明显的知道到，自己并不希望宇崎达也住到妈妈工作的地方。但是，如果把这样的感觉发出来的话，妈妈一定会发怒的吧，所以也就没继续这个话题。
　　佐知子，对于自己担任达也的专任护士这件事，也没有告诉裕树。一方面是顾虑到裕树对于达也的反感。但是这并不是所有的理由。
　　如果被裕树问到的话，大概也只能回答对达也的印象还没完全的整理出来吧。
　　像「完全没办法掌握住，实在是很困难」这样坦白的回答，是不能对儿子吐露的吧。因为这和身为母亲的尊严有关。
　　不论如何，对方都只是个国中生，和自己儿子同年级的年轻人。
　　（……裕树的同级生……的确是这样啊……
　　尽管如此……也不完全是这样，佐知子比较般的看著坐在一旁的裕树。相较下，裕树的身材更加短小，连容貌和气质也还带著稚气，和达也的差距格外的显著。
　　（……不管是举动或是言行，都完全不像是个国中生……
　　就像这样，工作结束后，佐知子又不知不觉的开始思考著宇崎达也的事情了。
　　然后，「能碰到漂亮的护士小姐，我实在是太高兴了。」
　　达也的言语，笑，顿时的在脑海e复活了。
　　那个程度几乎使的心跳漏了一拍，思绪完全停止。
　　（……真是的。只不过是个从与自己儿子同年的年轻人，一听就知道是客气的恭维而已。
　　「果然，漂亮的人笑起来会更漂亮啊。」
　　（……真的吗，那样的……
　　「……怎么了吗？妈妈？」
　　突然的，从现实e传来了声音，佐知子突然的从忘我的状况恢复。
　　「啊？什么，有什么事吗？」
　　「还问说什么事……因为妈妈突然一下变的沉默了。」
　　裕树惊讶的看著母亲。
　　「没，没什么事啊。只不过在想些东西。」
　　「脸也变红了。没问题吗？」
　　「没，没问题的。没什么大不了的。」
　　这样的答覆著，继续吃饭。脸颊还带著淡淡的红晕。
　　到底在做什么啊，的在内心e责备著自己。
　　（如果还像这样子的话……从明天起，要怎么办啊。
　　到了明天，无法避免的又要和达也碰面。要振作一点啊，佐知子为自己打气著。
　　但是在胸e忐忑不安的心情，却一直无法平静下来。
　　＊＊＊＊＊＊第二天。
　　为了进行下午的检查，佐知子再度的去了特别病房。
　　步伐并没有像前一天那样的沉重。今天到目前为止和宇崎达也的互动，也没有任何的问题。因此，佐知子的心情是很轻的。
　　老实说，早上和达也碰面时，还是很自然的带著些许的防卫和排拒心。但是从达也那无忧无虑和欢愉的态度，那样的僵硬也跟随著被溶化了。
　　因为义务和礼貌上而来探病的人潮，大致上昨日也都来拜访过了，到了今天，也渐渐的断绝了。也因为这样，时间变的充裕的达也，每次佐知子来到了病房时，都表现出很夸张的欢喜，也希望佐知子能在病房e多待一点。
　　佐知子，因为除此之外也没有其他事务需要处理，也觉得排解充满了过量的活力但却无法发的病患的无聊，也是任务之一，也就答应了达也。
　　认为这是任务的一部分的佐知子，就这样的待在病房e，倾听著达也的谈话。
　　然后，不知不觉的，也不把这当成职务上的义务了。
　　达也说话的方式，有著让人无法插嘴的技巧，话题也很丰富。佐知子几乎没说一句话，就这样安静的担任著聆听者的任务。
　　不知不觉的被吸引入达也话题e，听著达也那带著大人般磁性的声音。嘴边自然漂浮起笑容的次数越来越多，有几次甚至还发出声音的笑了。
　　就这样子，这一天，到现在为止就这样的度过了。
　　这样平稳愉快的状态，是完全出乎意料的。昨天晚上，一直到睡著之前，竟然还很沉重的担忧。现在回想起，那样的忧心实在是很愚蠢。总而言之，看来到出院以前应该都可以很好的相处。
　　佐知子，对于现在心情的轻，觉得应该是基于职业意识上的理由。排除了之前以先入为主带著有色眼镜的角度的看待后，宇崎达也，是个不会造成任何麻烦的病人。
　　（……接下来，只要没有那样子的话……
　　踏著轻快的脚步前往特别病房，佐知子所自言自语的「那样子」指的是达也的恶癖。
　　在今天早上，与达也的对话当中，经常突然的插入了美佐知子容貌的台词。
　　每次都使的佐知子不知所措。经过了两，三次之后，不愧是佐知子，也多多少少的a生了些抗体，在表面上已经能够当作是被开玩笑似的躲开了。
　　但实际上，每一次都受到相当程度的损伤。
　　（每次忘记的放后，又会突然像是被瞄拾愕氖艿焦セ鳎┖湍抢聪嘟系幕埃对于达也已经完全的改用「佐知子」来称呼的事，已经不痛不痒了。比较起来，佐知子在原本就已经很少的机会e，也没有用「达也君」来作为称呼。
　　（真是的……如果没有那种恶癖的话……
　　佐知子虽然在内心e暗叹著，但是却感觉不到沉重感。
　　也许，佐知子并没有察觉到，以「恶癖」来形容时，已经大致上默许了达也这样的言行。
　　也就是说，与目前唯一一个需要去照顾的病人的关系e，佐知子完全没有感受到任何的问题。
　　对于在这样短短的时间内，有著这么大的转变，认为毫无问题。反而还认为这样的往好的方向的发展，是值得欢迎的。
　　＊＊＊＊＊＊但是。
　　当来到了特别病房前，正要用轻盈的节奏敲打著病房门时，佐知子突然的停下了动作。
　　轻快的心情煞那间云消雾散般的消失了，表情也变的僵硬。
　　从病房e传出了充满了焦臭的味道。这是在医院e不应该闻的到的味道。没有错的，这是淤草的味道。
　　佐知子，也没有敲门，劲头十足的推开了病房门。
　　站在窗边大块头的身影，吃惊的转过头来。
　　那是穿著制服的高本。白色的烟，从斜斜的叼著的香烟前端向上升起。
　　在病房e，只有高本一个人。
　　达也不在吗……安心的感情掠过了胸口，但是那也只是一瞬间的事情。
　　佐知子大步走向了高本，从嘴e毫不客气的夺取了香淤，扔在地下，用力的用脚尖踩熄了。
　　「你，你在做什么！」
　　「你不是国中生吗！」
　　佐知子斥责著，用著比高本那粗野蛮横的喊叫还要充满了气魄的声音。
　　「这e是医院啊！在这e是禁止吸淤的！」
　　「什……这家伙！」
　　对于这样正言厉色的指责，就连高本在佐知子的魄力之下，也不由得的退缩。
　　「别太嚣张了啊，老太婆！」
　　对于这不良少年来说，是难以忍受的耻辱，线条粗旷的脸充血般的染红了。
　　巨大的身体向前跨出，抓住了佐知子的手腕。
　　「你要做什么！赶快放手！」
　　「吵死了！」
　　身体扭曲著，拼命的挣扎著想要逃脱，但是坚硬的大手却动也不动的紧握著不放。
　　「住，住手啊！放开我！」
　　像是真正的体会了凶暴的力量，佐知子的声音e混杂了胆怯的色。
　　脑e已经完全狂暴的高本，不可能听从那样的制止，像是要扇风般的，高高的举起了手掌。
　　「不，不要！」
　　从佐知子不停的踢蹬著挣扎的脚上，一b鞋子被踢落了。
　　当恐怖，拒绝的言语正要变成惊叫的那一瞬间，「你在做什么！」
　　充满了怒气的声音，在骚乱的病房e响起。
　　那是达也。
　　正站在被佐知子推开的病房门口。左手撑著收龋右手被市村扶著的达也，用著愤怒的眼神瞪著正在互相挣扎的两人。
　　「高本！」
　　再一次的发出了怒吼声，达也那还未完全康复的身体就向前n去了。
　　掸开市村的手，虽然几乎要向前跌倒，还是用收群陀医畔蚯氨汲郏用自己的身体阻挡在佐知子和高本的中间。
　　「宇，宇崎君……」
　　「给我离开，这家伙！」
　　粗暴的挥开了慌张的高本的手。
　　佐知子将被解放的手腕抱在胸前向后退，茫然的抬头看著达也。眼看著指撑著收鹊拇镆簿鸵失去了平衡，赶紧扶住了站在自己和高本之间的达也的背。
　　「你这家伙，到底要对佐知子小姐做什么！」
　　达也还是继续的用可怕的怒气咆哮著。
　　这是那个温厚的达也吗？佐知子简直不敢相信自己的眼睛。
　　「不，不是的，都是因为那个蠢女人的……」
　　虽然被那像厉鬼般的气势压制住了，但是还语无伦次的辩解，用手指著躺在地上被脚踩熄的香淤。
　　这样的辩解和行为，更加的激发了达也的怒气。
　　「开什么玩笑！」
　　「碰！」
　　的一声重重的响起。
　　被达也的右拳迎面击中，高本魁伟的身体一屁股跌坐在地上。
　　「咿！」
　　佐知子不由得的出了惊叫声时，顺著那一拳的力量，达也也随著跌倒在地上，「住，住手啊！」
　　一边好不容易的发出声音高喊的制止，一边飞快的赶到了达也的身边。
　　「达也！」
　　市村也发出了紧张的声音，赶紧跑来。
　　虽然被市村和佐知子的手扶著，但是达也还是瞪眼看著高木。
　　「……在这种地方抽烟。被制止了后还反抗，而且就连对方是女的你也敢动手？你还真是威风啊。」
　　用著还未平息，气的浑身发抖的声音，很沉痛的教训著。
　　高本就一直这样保持著屁股著地的姿势，悄然的低下了头。
　　「……我，一下子n动……」
　　用蚊子鸣叫般的声音回答著。
　　「脑部充血吗，这是什么理由？这个混帐！」
　　「达也，冷静下来。」
　　「如果再让我看到你对佐知子小姐做这种事的话……」
　　「达也君，这样就可以了。」
　　用双手紧抓住达也的上膊，佐知子拼命的劝阻著。
　　「我自己，也许也说的太过分了点。所以不要再生气了，冷静下来。」
　　「……」
　　好不容易压仰住激动的呼吸，达也炷畹目粗佐知子。
　　「佐知子小姐，不要紧吧？没有受伤吧？」
　　「不要紧的。没什么，并没有发生什么事。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「这样子吗……」
　　佐知子很肯定的确认无事之后，总算显示出了安心的表情。
　　「……浩次，那个混蛋，把他带回去吧。」
　　「我知道了。」
　　马上理解般的站了起来，市村转向了佐知子。
　　「不好意思，接下来就麻烦你了。」
　　「是的。」
　　带著认真严肃的神色，佐知子点头答应了。
　　无精打采，垂头丧气的高本，随著市村离开了。
　　送离了病房之后，佐知子扶著达也站了起来。
　　「不要紧吧？」
　　「嗯。不好意思。」
　　佐知子从手腕上可以感受到沉甸甸的体重。用肩膀支撑著的时候，更再度的体会到了身体大小的差异。想起了刚才，面对高本巨大的身躯的逼迫时的恐惧。
　　但是，达也所给人的感觉，并不恐怖，而且还传来了不可思议的令佐知子安心的感觉。
　　「好了吗？可以走吗？」
　　在询问的声音e，也无意识的变的更加的温柔。
　　「嗯，没问题的。」
　　换手拿著收鹊拇镆不卮鹬，两人慢慢的走向了病床。从佐知子环绕在达也背后的手上，传来了发热坚硬的肌肉的感觉。达也稍微的留著汗的体臭，在此时对佐知子来说也没有带来任何的不愉快。
　　好不容易走到了床前，让达也暂时的坐下，稍微的喘一口气。
　　当正要抬起包著石膏的左脚，躺上床时，「……啊。」
　　达也发出了小小的一声，提起了撑在床上的右手。
　　「怎么了？」
　　「嗯，没有，没什么事。」
　　「手吗？会痛吗？」
　　「不是，只是有一点……麻而已。」
　　「给我看看。」
　　带著不允许被拒绝的语气，佐知子举起了达也的右手。
　　达也的右手，在手肘的部分被包著绷带。在之前的车祸，虽说很轻微，但还是受了伤。就是用这b手殴打高本的。
　　佐知子很认真严肃的检查了。但光是这样看还是看不出有什么异常。
　　「会痛吗？要老实的回答我。」
　　抬起了眼睛，瞪眼看著达也。
　　「手握起的时候，有一点点……」
　　「现在呢？怎么样？」
　　「并不会痛。只是有点麻，没有办法使力的感觉。」
　　「这样吗，我知道了。我马上找医生过来看看。」
　　「啊，等一下。」
　　因为要去呼唤医生而站起的佐知子，手腕被达也用左手抓住的制止了。
　　「我不要紧的。」
　　「不行喔。还是要仔细的检查才行。」
　　「真的没问题的，不必这么麻烦。求求你，佐知子小姐。」
　　「……」
　　握著手腕周围的力量并不是很大。但是看著达也那拼命哀求般的眼神，对强迫的甩开手的念头感到犹豫了。
　　「……我知道了。」
　　结果，佐知子叹息的答应了，用还自由的手，悄悄的挪开了达也的左手。
　　再次的让达也躺下。拉来了张椅子，在床边坐下。
　　「再让我仔细的检查一下。」
　　用双手捧著的姿势，细心的检查。
　　「还会觉得麻吗？」
　　「感觉上，已经好很多了。好像也比较能使力了。」
　　像是要证明似的，达也握了握手掌。
　　是只有抽筋的程度吗？佐知子暂且的下了这样的诊断。
　　佐知子，用那白皙细腻的手指，用力的再达也的手臂上按摩著。
　　「如果痛的话，要说喔。」
　　果然，在按摩时，感觉到了坚硬的肌肉紧绷抵抗的感觉。
　　「啊……好舒服啊。」
　　达也咪著眼，出了陶醉般的声音。
　　看到了这样反应的佐知子，这样煽情的表情使的心K像是跳了一拍，赶紧惊慌失措的转过了头。
　　「……怎么那么的n动？」
　　赶紧装著，用生气的语调说。
　　「嗯……果然，还是太勉强了吧。」
　　用毫不相干，像是个旁观者的语气回答著。
　　「这是当然的啊。你啊，不是因为受伤而入院的吗？」
　　「是这样没错啦……可是一想到佐知子小姐有危险了那一瞬间，头脑e就变的一片空白。脑子e完全不能思考了。」
　　「……」
　　「等到注意到的时候，已经感觉身体像是飞出去了一样。然后，那家伙又说了那样推责任的话，所以不由得的……」
　　「……但，但是，那时候，如果他又朝你n过来的话……」
　　「那样啊，那就只能等死了吧。我也就只有那一拳啊。」
　　不知为何，达也愉快的断言了。
　　「就算手没被包住，全身也都没事的时候，我也不是高本的对手喔。」
　　这是笑的出来的事吗？佐知子心e这样怀疑著。
　　「所以啊，那时候，完全是在思考前身体就先动了……这件事，可不要跟高本讲啊。」
　　看著苦笑著的达也，这样完全不像是原本个性的莽撞行为，完全是为了自己的事实，变的不知道该怎么去面对才好。
　　「哎呀，用不著用那种眼神盯著我啊。佐知子也没事。这样的结局不是很完美吗？」
　　达也简单的为之前的谈话做了结论。
　　「……其实，应该要让高本在那时候先道歉才对。」
　　「他的事情，已经没关系了。」
　　在佐知子的心目中，已经很明确的替达也和高本做了切割。
　　但是对于这样简短的回应，达也却好像感到很沮丧，「呜……发生了那种事情之后，佐知子小姐的感觉我也能理解。不过那家伙并不是个坏人。只是个笨蛋。」
　　佐知子用吃惊的眼神凝视著，事到如今还在替高本辩护的达也。对于为什么达也会和那样粗暴的不良少年，成为那么好的朋友感到不解。
　　「……达也君，我可以老实说吗？」
　　「啊啊，我自己也知道。」
　　大家都这么对我说的，达也制止了正要提出建议的佐知子，「但是……那两个人，是高本和市村啊。也只有他们能和我毫无保留，直来直往的相处的。」
　　那是有点微弱的声音。那样寂寞孤独的表情，使的秀丽的脸孔看起来更加像个成年人。
　　佐知子的心e涌起了波浪般的感动。
　　但是，达也很快的抹去了那样的阴影。
　　「但是，是真的，绝对不是个坏人喔。只是个笨蛋。完全是这样的。」
　　很热心的投入，也不知道是夸奖还是贬低，不停的重复著。
　　「真的是这样子的。」
　　「……好吧，我了解了。」
　　像是投降般的，佐知子最后这样的说了。不过对于高本的印象，不可能马上的改变。
　　「我很能了解达也君的心情。」
　　为了拥有很少数朋友的达也的心情，所以能够充分的理解。
　　露出了雪白的牙齿，达也很高兴的笑著。
　　「……对了，好不容易愿意称呼我为达也了啊。」
　　「啊？……对……对啊。」
　　被提醒后，也这样发现了。不知道从什么时候开始，也开始这样的称呼了。
　　虽然，这样的称呼感觉起来有点扭。而且「宇崎君」这样的称呼，也已经很顺口了。不过看达也为了这样一件小事也能那么的高兴，那就赶紧尽早的习惯这样的称呼吧。
　　就这样的，佐知子，又一次的，又察觉到了一个还没有说出口的言语。
　　还没有说，不过，一定得说出来的话。
　　佐知子用手指著达也包著绷带的右腕。看著达也，让两人的眼神接触。微笑著。
　　「……今天，谢谢你了。达也君。」
　　＊＊＊＊＊＊晚上。
　　越野裕树，看著比昨天晚上还要频繁，显示出沉思样子的母亲。
　　到底怎么了的歪著头苦想。但是连这样异变的理由，母亲所思考的对象，无论如何都无法理解，最后只好放弃。
　　＊＊＊＊＊＊同一天晚上。
　　自己一人在宽广的病房e度过的宇崎达也，在放在打开的窗户边的椅子上坐著。
　　一b手e拿著行动电话，另外一b手e，拿著一根高本遗忘在病房e的香烟。
　　吸了一口之后，朝著窗外吐出白烟后，达也皱起了眉头，向手机e的另一端抱怨著。
　　「高本，这个，太强烈了吧。一直吸这种东西的话，会停止成长的喔……嗯，不过，你长到这样也应该差不多了吧。」
　　「但是，宇崎君你今天那一拳，完全没有放水啊。还真的打了下去。」
　　即使是透过电话，高本的大嗓门也完全没有变化。还是那粗旷的调调。从病房e被赶出去的消沉，已经完全的消失不见了。
　　「痛死了，还真是多亏了你啊，我演的这脚色还真是一点好处都没有啊。」
　　「什么啊，不是给你了机会去触碰佐知子的身体了吗？」
　　「说到这我就生气。宇崎君你们两个进来的也太早了吧！还没开始就被你们打断了。」
　　「没关系啦。不过还多亏了你，我可是有很亲密的感触到喔。现在再忍耐一下，之后还会有很多机会的啦。」
　　「这当然的啦，还用说吗！今天啊，可是已经让我的欲火完全的燃烧起来了喔！越野妈妈，果真是个好女人，闻起来好香啊。」
　　「什么嘛，结果还不是有被你椎奖阋恕０。没其他事的话我和浩次讲一下。」
　　「……喂？」
　　「看起来，今天的事已经完全的奏效了。对手真是太逊了吧。」
　　「唉，还好吧，竟然被国中生盯上了，怎么也不会往那方面想的吧。」
　　「我倒不这么认为……更何况，那也不太像是看著国中生时该有的眼神。特别是今天演戏的时候。」
　　「呵呵……越野的妈妈，以她的年龄来说算是天真的吧。」
　　「嗯，该不会是我太可爱了，所以已经暗恋上我了吧。」
　　「骗鬼啊。」
　　「嗯。骗人的。」
　　咯咯笑的笑著。达也将烧短了的香烟扔出了窗外。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章1
　　到了第二天的早上，佐知子强烈的对自己前一天的过度乐观感到后悔。早餐时，因为对达也的动作感到奇怪，经过了更进一步的追问后，达也才老实的回答右手的确还是有些不舒服的感觉。
　　果然，最后还是会为了昨天狠不下心拒绝达也的要求而后悔，佐知子赶紧的去请求医生的诊察。
　　安静的特别病房突然的笼罩著紧张的气氛。但是，经过了细心的诊察和检验的结果出来之后，并没有发现任何的异常。当问到达也原因的时候，只回答了，在前天为了上厕所站起来的时候，失去了平衡时用右手撑住床之后就开始有了发麻的感觉，这样子的理由。当时也因为觉得没有什么，所以没有告知。
　　当达也毫不在乎的撒谎的回答时，佐知子并没有插嘴。昨天因为高本的事情，还有自己对达也的体谅和理解，结果，异常的一时做出了这样的判断，使的事情变成如此复杂。
　　但是，不管是再怎么微不足道的异常发生在VIP病患的身上，医院方面都会很紧张的处理。佐知子，被严令要更加彻底的执行身为特别病房专任护士的责任。
　　也就是说，从现在开始，需要更尽可能的，紧密的跟随在达也的身边。
　　很敏锐的了解自己责任和失误的佐知子，并没有任何的异议。
　　「哎呀哎呀。」
　　露出疲倦的脸孔，达也叹息著。
　　医生和其他护士离开了之后，病房e很快的又恢复了平时的安静。
　　「总算，只剩下了我们两个人啊，佐知子小姐。」
　　「你什么时候才能学会不说这些愚蠢的话啊？」
　　虽然佐知子用严厉的语调责备了，但是那样的对话，却奇怪的呼吸一致。
　　「果然，昨天就应该让我去找医生来好好的检查啊。」
　　「不是佐知子小姐的错啦。是我一直强迫的要求的。」
　　阻止了佐知子的自责。
　　「而且，结果不是也没有什么异常吗？大概是，高本的脸皮比想像中的还要厚吧，所以手才会这么麻。」
　　「……怎么马上的，又这样乱开玩笑了啊。」
　　佐知子像是放弃一样的叹气著。对于连医生的诊断都找不到异常，而暂时的感到放心。对于达也那样过于乐天的谈话，与其说是责备，还不如说正在慢慢的累积到怨恨般的状况。
　　「不舒服的原因，为什么没有老实的说，还要那样的撒谎？」
　　「哎呀，有什么关系。」
　　这样事情就可以很简单的解决了，达也调皮般的笑著。
　　「……而且，这就成为只有我们两人才知道的秘密啊。我和佐知子小姐的。」
　　假装不自然的放轻了声音，这样的说了。
　　双手交叉的抱在丰满的胸部下面，佐知子不知如何是好的长叹著。
　　「……真的耶，和达也君在一起的话，就不得不经v各种不同倒楣的事情啊。」
　　佐知子也很顺口的说著这样的台词，让自己配合著达也继续的演下去。
　　「这样子很刺激吧？」
　　像是在内心e被佐知子的言语深深的吸引，达也用平静的表情询问著。也让双眼稍微的放电般的看著佐知子。
　　没过多久，那年长许多的女子很明显的变的动摇，惊慌失措的岔开眼睛。
　　「在医院的生活e，那种刺激是不需要的。」
　　嘴快的，像是发脾气一样的这样自己单方面的断定。脸颊也稍微的染红。
　　（别这么说啊。从现在开始，医院的生活就会开始变的刺激，到目前为止都没有经验过的东西都会让你遇到喔）首先嘛……达也在那笑面的面具下算计著。计画卑鄙的手段还真是令人快乐啊。
　　＊＊＊＊＊＊在那午后。
　　在护士办公室e看见了佐知子的身影。
　　虽然大致上已经变成完全专属于特殊病房的佐知子，也并不是完全的被免除了原本属于主任护士的工作。每天还是需要数次的，像现在这样听取属下护士们的报告，有必要时给予指示。像佐知子这样的主任护士，在医院e的看护体制e是有必要的，是绝对不可欠缺的存在。
　　那种威令很完美的紧绷的崖在空气中，佐知子一个个的接过现场的报告，下达了最嗜返闹甘尽
　　讨论结束后，佐知子就第一个的离开了护士办公室。直接的朝著现在属于自己工作岗位的特别病房赶去了。
　　内心是著急的。这并不是因为上面的指示。佐知子自己，也已经有著极力的希望能够尽量陪伴在达也身边的心情。
　　这是佐知子自己本身的心情，还是作为一个认真负责的护士的心情……佐知子想著。也打算继续想著。
　　总之，佐知子急步的回到了达也正在等待著的病房，正打算要轻轻的敲门进入时，昨日下午的事情，一瞬间的在脑e掠过了。好像从一开始，每次要打开这扇门的时候，感觉上都遭遇到了什么很令人吃惊的事情……
　　「达也君？」
　　果然，又再一次的，又发生了让进入房内的佐知子，轻微的惊慌失措的事情。
　　达也正撑著收认朐诖脖哒酒稹
　　「你在做什么？不行喔。」
　　佐知子赶紧的跑过去，扶著危危欲坠的达也。
　　达也，已经被指示过，如果没有人扶著的话是不能四处走动的。
　　达也，也已经答应过了。
　　「啊，佐知子小姐。」
　　「不行喔，自己一个人走动。」
　　暂时的让达也在床上坐下。
　　「怎么了吗？想要到哪e去吗？」
　　「啊，没有……到厕所而已。」
　　「厕所？大号？」
　　碰到类似这种事情，佐知子就像是一般护士一样，一点也不拐弯抹角的。
　　「不是，是小号。」
　　「如果是……」
　　佐知子像是不完全认同的，将视线转向了床边。
　　在床脚边上，摆了个乾净的尿瓶。到昨天为止，达也都还毫无顾虑的一直在使用著。
　　「不要，感觉上，好像会弄得很a脏的样子。原本的话，用起来其实也没什么关系，可是现在，手这样的状况，哈哈。」
　　佐知子可以理解，苦笑著的达也所没说出来的顾虑。在一b手无法使力的情况下，这种担心也是合理的。的确是很为难。虽然在特别病房e，也有装设专门使用的厕所，但是病房这么的宽阔，就算有佐知子一个人的扶持，也要很辛苦的才能走到。
　　所以等不及佐知子回来的达也，应该是很急了吧……
　　看著慌慌张张坐不住似的达也，也已经没有考虑的时间了，佐知子下了决定，「没关系，我来帮你吧。」
　　「什么！」
　　不顾达也的惊讶，佐知子蹲下取来了尿瓶真正让达也吃惊的原因，是因为事情太过于简单的照著计画的方向来发展，事先时负靡来应对的台词，完全用不上的就已经令人满意的达到了目的。
　　「来吧，脱掉裤子吧。」
　　佐知子，以为达也的犹豫是因为害羞，所以很认真的劝说，这时候只要以机械式的态度来对应就好了。在此时，佐知子是完全以护士的意识行动，一点也不觉得这事件奇怪的事。已经当了这么久的护士，这样的事情已经不罕见了。而且无论是孩子或是老人，都已经很司空见惯了。
　　「怎么了？不是已经要忍不住了吗？」
　　佐知子催促著达也。
　　穿著白色的丝袜，半蹲的露出充满了肉感的大腿的G姿，却又被那手上所拿著的尿瓶给抵销了。
　　「不好意思吗？」
　　抬头看著那动也不动的达也，佐知子询问著。
　　这时候的佐知子，如果有自私的感情的话，也是有一点报复般的想法。在到现在为止，一直狠狠的挑弄著自己心情的达也的脸上，也可以看思春期的少年的羞耻，的确在心e是有些的快意。
　　到现在，在达也的面前，已经几乎没办法摆出大人的架子来说教了。身为专任护士，年长的大人，也一直计算著要夺回原本就应该掌握著的主导权。
　　除此之外，在自己的内心e头，也不是没有可能，希望能从自己的心中消除那不可思议般的情动。如果能在达也的的内心，看到搭配实际年龄的孩子气的话……
　　达也好像并没有任何动作的打算。
　　就这样沉默的低著头，像是要向佐知子隐藏自己的表情。
　　「……真是的。」
　　佐知子因为不想继续这样磨蹭下去，所以故意表现出了夸张的动作，将尿瓶放在地上。
　　（……这还真是出乎意料啊）一边对突然变的可爱的达也感到非常的不可思议，一边伸出了双手抓住达也睡裤的腰围。为了能够尽量的省事，直接同时的抓住睡裤和内裤的紧带。
　　「好了吗，要脱下来了喔。」
　　为了跨越那些许还是无可避免的擂危这样的说完后，就一口气的拉下了。
　　随著很微弱像是蒸气般的味道冒出，达也的股间就被展露出来了。
　　很自然的，眼神往那e看去。……佐知子从容的表情就到此为止。
　　「……」
　　就维持著将睡裤和内裤拉到膝盖周围的姿势，佐知子像是被凝固住了。惊愕般的张大著眼，朝著一点凝视著。达也被裸露出的股间，紧闭的双腿之间，很自然的出现的达也的阴茎。
　　（……什么，这个？……这么的……
　　从一开始达也的害羞的样子，所以在预期中大概是孩子般未成熟的性器――就像是裕树的一样。但是却完全不是这样。达也的阴茎，在佐知子那无法不目睁口呆凝视著的视线前，自豪般的展示著雄伟的姿态。
　　而且，这还是还未得到力量的状态。随性的向下垂著。但是，光只是这样的长度和宽度，就已经凌驾了裕树阴茎完全勃起时的大小。这无论如何，也看不出来是个国中生的性器。
　　「怎么了吗？」
　　不经意的，从头上传来了声音，佐知子惊吓般的回神了。
　　达也，用很奇妙冷静，观察般的眼神俯视著佐知子。
　　「我的，是有什么奇怪的地方吗？」
　　「啊？没，没有……没有那种事的。」
　　「是吗？佐知子小姐，一下子像是变的凝固的样子，一直盯著。我还以为是有什么地方不对，所以有点紧张。」
　　「那，那种事情……」
　　红著脸的佐知子急忙的否定著。对这种崦恋氖虑橐膊恢道该怎么处理。老实说，的确是觉得这样子的大小并不寻常，因为被惊吓的凝视也是事实。最后，不论如何也得先赶快让这事情结束，取来了尿瓶。
　　「好吧，来衲虬伞！
　　打算利用用专业的口吻，来假装平静。
　　「什么啊，又要检查了啊。」
　　听到了达也蛮不在乎的喃喃自语，才发现自己说出了和现在状况毫不相关的话。
　　因为无法平静自己内心的动摇，无论如何也得赶紧早点让事情结束，好逃离这种状况的佐知子，将尿瓶的瓶口举到了达也男性的股间。
　　另外一方面，也胆怯的朝著达也的男性器官伸出了手。快要触碰到之前，指尖犹豫的停顿了。
　　（……我怎么还像个年轻小女孩一样）已经有这么多年经验的护士，在国中生的病人面前到底在做些什么. 这样的斥责自己。下定决心后，憋著呼吸，好不容易的抓住。
　　这是毫无生气的肉感。只有正常的体温。
　　（……这就是，达也君的……
　　奇妙的感慨在胸e沸腾著，手指无意识的用上了点力气。
　　柔软的弹力。并不硬，也没有热度。也就是说，达也的男性器官正处于平稳的状态。看起来是这样。
　　虽然如此，但是……这会是什么样的量感？多么的强壮？
　　（……这个……勃起的话……
　　多多少少的……想像著，脊背就刺痛的变的麻w. 佐知子，也是个健康，拥有著成熟肉体的女性，会去这样的想像也是理所当然的。
　　（……到底在想什么东西啊）这并不是性的游戏。而且面对的也不是可以被允许的对象。为什么，这么简易明t的事情，需要这么多次的说服自己？
　　佐知子一边感到可怜，一边重返了原本应该做的工作。抬起了握著的达也的肉体，将前端部分插入了尿瓶的瓶口。
　　「可以了喔，出来吧。」
　　「好。」
　　虽然看起来像是赏般的点头，但是实际上达也却在拼命的忍耐著笑意。
　　（还「可以了喔」勒。两手拿著尿瓶和肉棒，还真的不是装腔作势的啊。
　　以往，要差不多抵达这样的程度，不是需要花上更多的时间吗？佐知子也容易的太令人可笑了吧。算了，看著佐知子从一开始的吃惊，到后来不知所措的迟疑，还有打算轻的掩饰住，那无论如何也瞒不住人的狼狈的样子，也是令人感到很愉快的啦。
　　因为急迫的尿意也的确是真的，达也让紧张的膀胱缓了。随著「嘶嘶」的声音，突然的以激烈的气势开始放水。
　　这种沉浸在解放感中的表情，是不需要演技的。
　　（……实在是很不错嘛。这样子。
　　很平静的享受著，肉棒被人扶著的排泄的状况。而且，跪在地上照顾著自己排泄的，还是完全符合自己嗜好的年长的美女，护士的白衣e还包著成熟丰满的肉体……实在是，非常的不错。
　　而且，那有点清凉的手指的触感，也很舒服。
　　（……这应该不是高本所说的「肉便器」吧）那样感觉起来也不错。嗯，一定要试试看吧。只是早晚的事。
　　并不是用这种粗鄙的玻璃容器，而是把佐知子自己本身当作是尿瓶。当然到那时候，佐知子将会很高兴努力的去完成那样的职务。自己主动的，用那性感的嘴唇吸含著肉棒。从达也体内出来的不论是精液或是小便也好，都会从喉咙发出咕９５纳音，很美味般的吞到肚e.在达也的心e，已经决定了这样的未来。而且，是不远的未来。对于这一点，达也一点也没有感到怀疑。
　　（太简单了）这是，从到目前为止的情况给佐知子所下的评价。
　　人虽然很善良，到了这种年纪这样也太单纯了吧。全身上下充满了空隙，像这样完全依照预期中的来行动的女人，在这年代也实在是罕见了。
　　而且脸孔和身体，即使和过去所有的女人比较起来，也是最高等级的。
　　（果然，这真的是「命运中的相逢」啊。对吧，佐知子？……也就是说，和自己相逢，成为性玩物，是佐知子已经被决定的命运了。
　　达也对此，是完全没有在开玩笑的。
　　＊＊＊＊＊＊佐知子闭著呼吸，看守著达也排尿的样子。从完全的剥出来的龟头前面释放出的金色强劲的水柱，像是怒涛的猛烈，敲著佐知子手e拿的尿瓶的底。从这样了不起的气势，所显示出的年轻男子旺盛的能量，佐知子完全的被压制住了。
　　配合著尿液的释出，粗壮的肉茎的下方传来了膨胀感，带来了像是要灼伤了指尖的错觉。
　　不久，奔流的气势好不容易的转弱，长时间的排尿结束了。
　　佐知子，将因为已经装了超过一半而变的沉重的尿瓶，悄悄的放在地上。从床头边的桌子取来了湿纸巾，擦拭著达也的前端。
　　然后，手从达也的肉体上离开了。
　　「啊啊，变的好舒畅了。谢谢，佐知子小姐。」
　　达也用很爽快的表情道谢了。一点也没有害羞脸红的样子。
　　「没，没问题的。」
　　佐知子心不在焉的回答著。
　　左手还残留著达也肉体的触感，因为一直徘徊在这样的处境所以感到苦恼。
　　「……忍，忍了很久了吧。这样不好喔。」
　　好不容易说出了比较像是护士的话，为了帮达也穿上衣服而伸出了手。穿上裤子，比起脱下来的时候还要困难。完全不知道该怎么开始著手。达也很顺从的把这任务托付给了佐知子。
　　佐知子，没有了在脱裤子时，那样像是在对待孩子般的心情。已经没有了占著优势时的从容。
　　拉起裤子时，因为微弱的闻到达也的体臭，而感到喘不过气。每次身体轻微的接触，都造成了意识e过度的反应。
　　达也，一边彻底的享受著成熟女性的香味和轻微的肉体的接触，一边冷静的观察著以不自然姿势，毫无效率的作业著的佐知子。
　　「因为很麻烦啊，又要花很多时间，所以不知不觉就忍这么久了。」
　　用一点也感觉不到恶意的语气的说。
　　好不容易结束了后，佐知子离开了达也的身体。
　　「这样不行的。从现在开始，可以不用客气的叫我喔。」
　　因为已经不必为眼睛的处境所困，所以就一边安心一边以直接反应的说出了护士般的言语。
　　「那，之后就拜你了。」
　　「好……是，是的，那当然啦。」
　　由于自己身为专任护士的立场，只好这样的回答。
　　让达也躺下之后，便手拿著尿瓶走向了厕所。倒掉了充分累积的尿，清洗了尿瓶。
　　当处理结束，正打算要洗手时，正要伸向从水龙头e流出的水的手，突然的停下来了。
　　「……」
　　目不转睛的凝视著，触碰过达也肉体的那b手。佐知子的表情变的十分的模糊。
　　像是想起了什么事情一样。
　　慢慢的，将那b手举到了脸前。弯曲的指尖往鼻子挪近。眼皮半闭著，形状美好的鼻子微微的张开。好像可以稍微的闻到达也的气味。
　　佐知子白皙的脸颊泛红的，从半闭著的眼皮e露出陶醉的眼神。
　　再一次的深深的吸著臭气时，在佐知子的眼e，浮现出了从洗脸台的镜子e反映出来的自己的姿态。
　　染红的脸，鼻翼扩张著，闻著自己指尖的模样。
　　（……
　　一瞬间恢复了理性，这次是因为羞耻而变的脸红耳赤。
　　「我到底……在做什么啊。」
　　发出声音指责著自己，粗暴慌乱的在流出的水e清洗著手指。
　　很认真的，思考著自己到底在做些什么. 对于自己刚才突发性的行为完全无法理解。
　　「……我……到底怎么了。」
　　毫无信心，力量薄弱的喃喃自语著。
　　＊＊＊＊＊＊那天晚上。
　　穿著睡衣站在母亲的房间前，裕树稍微的迟疑了。
　　到了就寝的时间时，就已经决定了要来拜访母亲房间的理由。因为至从前回的情事到现在，只过了三天而已，所以使的裕树感到犹豫。
　　相Φ墓叵凳前肽昵翱始的。最近，与母亲的秘事，已经以每L一次的步调的稳定下来了。虽然并没有协定，但是有著非常清楚的规律。正因为如此，所以对于弄乱这样自然行成的稳定，感到有所抗拒。
　　但是，最后裕树还是决定敲门了。裕树敢今天晚上前来，是有理由的。
　　「……妈妈。」
　　佐知子，和以往一样的穿著睡袍面向著镜台，梳著刚洗好的头。透过镜子看到了进入房间的裕树，用稍微吃惊的表情回顾著。
　　果然，并没有预期到今夜的来访。
　　「妈妈，可以吗？」
　　裕树和往常一样，寻求著佐知子的允许。
　　「……好啊。」
　　只发呆了一下，佐知子就回答了，站了起来。
　　解除了内心e的紧张，裕树著急的开始脱去了衣服。
　　转暗了灯光后，雪白丰满的裸体在床上躺下。将裕树挪近的抱在胸前。
　　「……怎么了吗？」
　　佐知子这样的问，果然对于裕树这样和往常不同，才经过这么短的时间就来索求感到意外。
　　很火速的就开始吸吮著母亲柔软的乳房的裕树，暂时的开了嘴。
　　「……因为妈妈的样子，好像有点奇怪……」
　　「奇怪？妈妈？」
　　「嗯。总是觉得，好像心不在焉的。又经常好像在考虑些什么事情。这样子，已经两三天了，感觉不都是这样的吗？」
　　「……是这的吗？」
　　「对啊。所以我才在想，是不是妈妈太累了。还是在烦恼些什么. 」「……所以，因为担心，所以才来的？」
　　「……嗯……」
　　佐知子的声音变的更加的温柔，窥视著埋在胸口裕树的脸。
　　裕树含羞般的闭起了眼睛。
　　「谢谢……裕树是个很温柔的孩子，妈妈好高兴……」
　　佐知子的手臂，更加用力的紧抱著裕树。
　　接著，被深深的安心包覆的裕树，这次闷闷不乐般的继续说著。
　　「真的，最近的妈妈，样子真的很奇怪。最近我说的话，也好像经常没听到一样。吃晚餐的时候，也没有像平常一样的聊每天发生的事情，不是吗，妈妈？」
　　结果，在这带著愚蠢味道的言语e，显露出了真心话。
　　也就是裕树，对于最近的妈妈，没有把心摆在自己身上，不知道跑到哪去了的状态，感到不满甚至不安。
　　「对不起喔。」
　　佐知子很坦率的道歉了。
　　其实，也的确是有点为了自己对裕树做了什么坏事般的反省。所以对于这样有点自私的抱怨的裕树，也没有任何的不快。
　　（因为……还只是小孩而已，这孩子……和他不一样的……
　　所以，只能当作是在撒娇而已。
　　佐知子，为了劝解而抚摸著裕树的头，接待著「在撒娇」的儿子。就和往常一样。「真是没办法啊」这样的喃喃自语，却没有察觉到自己的内心也已经起了变化。
　　「现在……在工作上，有很多需要去考虑的事情。」
　　「这样子啊。」
　　佐知子很崦恋乃得髦，裕树也很单纯的接受了这样的解释。在职场担任著重责的母亲，工作负担沉重是很能够被理解的事情。
　　「这样真是糟糕啊。不要太勉强自己喔。」
　　对于母亲的辛劳而担心并不是假的。是发自内心的关心。令一方面，因为「要更加的重视我」，这样的诉求已经达到了结果，现在裕树一半的意识，已经被在手e抓住的母亲的乳房给夺取了。
　　连这样的行为也像是个孩子一样啊……佐知子苦笑著。
　　「要安慰一下，疲劳的妈妈吗？」
　　以开玩笑的方式装饰著，催促著儿子。
　　「嗯，嗯。」
　　马上的点著头，裕树含著丰满的乳房的前端，发出了含糊不清的声音。
　　「呵呵……」
　　佐知子很熟悉，缓慢的，一边品尝著这样令人著急般的快感，一边让正在抚摸著儿子纤细的手臂的手往下腹步伸去，握起了已经充满了活力的立起，正在戳著佐知子大腿的裕树的阴茎。
　　因为正在不顾一切的吸吮著乳房，裕树只能舒服的发出美满的鼻音。
　　「……」
　　和往常一样的游戏……但是，真的是这样的吗？
　　佐知子的手指缠绕在裕树那还未成熟的阴茎上移动，和往常一样的玩弄和挑逗时，感受到了和往常不太一样的触感。
　　手指的动作，好像在握著测量那东西的大小，形状，还有量感一样。
　　「……妈，妈妈？」
　　被使劲的强烈的握住，裕树发出了惊叫般的声音，抬起头看著妈妈的脸了。
　　「……」
　　佐知子，那咪成细缝的眼睛，像是没了焦点般的望著天花板。感觉上……像是要呼唤起记忆般的表情。
　　然后，在一次的，缩拢了手掌，完全的握住了娇小的阴茎。
　　「妈，妈妈，我，已经……」
　　从来没有过的强劲的爱抚，裕树瞬间的发出了像是要哭出来一样的声音。
　　佐知子，两三次的用力的眨著眼睛后，转向了苦闷的裕树。
　　「已经忍耐不住了吗？」
　　「嗯嗯。」
　　「这样啊。」
　　佐知子用带著奇妙的冷静的声音说著，站了起来。从枕头旁边取出了避孕套，很快的，帮裕树套上了。
　　「好了，来吧。」
　　再度仰卧的躺下，分开了充满弹性的大腿，像儿子打开了自己的身体。
　　「妈妈！」
　　裕树这方面，对于母亲很微妙的不同，比以前还要更简略话的程序，并没有去感到怀疑的N力。
　　已经到了极限的勃起，握著很快的就已经冒出黏液的阴茎，脑子e只想到，如果不赶紧的放入那柔软的美肉e面的话…………果然，不出所料的，就在十几分之后，和往常比较起来还要简短而且单调的情交就结束了。
　　满足过后的玉树已经睡著了。在佐知子的环抱中。佐知子凝视著，这样子幸福的睡。这就是像往常一样的，母子的图画。
　　「……」
　　但是，在佐知子的脸上，却没有浮起以往所有的慈母的微笑。
　　如果是以前的话，在解了自己孩子的欲望之后，对于能为孩子所做到的，在内心e都会充满了满足的感觉。即便对自己的需求……是在多么微不足道的弱小。
　　但是，取而代之的，是闷闷不乐，喘不过气般的感觉。最近和裕树的情事过后，都一定会这样的感觉到……今夜这样的感觉也是如今以来从来没有过的强烈。
　　忽然，出了难过的长叹。从裕树睡著了到现在，已经不知道多少次了。因为横卧的姿势，所以被推高到腰间的上衣，一直不安定的滑动著。如果不是因为抱著裕树的话，一定会不断的在床上翻动，辗转难眠。
　　不过，就算没有这样的话，大概也无法入眠吧……睡意一直都没有来访，就连闭上眼睛也完全没有任何效用。佐知子，就这样闭著眼睛，聆听著时的声音，和裕树在睡眠中的呼吸。
　　＊＊＊＊＊＊第二天。
　　「嗯？」
　　像是察觉到了什么事情，达也重新的观察著佐知子的脸孔。
　　这是在病房e交换了早晨的问候之后。
　　「……什么事？」
　　装做无事一样，佐知子反问了。脸颊上渗透出微妙的紧张的气氛。避开了凝视著自己脸颊的达也的眼神，眼睛向下看著。
　　「没什么，只是觉得有什么和以往不太一样的地方……」
　　「有，有吗？」
　　装傻般的回答，连自己都感到很无力。
　　当然，达也所说的和以往不太一样的地方，佐知子自己是非常明白的。
　　那就是化妆。
　　佐知子平时因为工作的关系，只是简单的画了一点淡妆。比较起来，今天早上是非常细心仔细的来打扮的。
　　这样子的行为，对佐知子来说，简直是不可思议的。
　　早上，从镜子e看著自己的脸的时候，佐知子的心情是阴d的。在眼睛下面显现出清晰的黑影。是昨夜睡眠不足的痕E.会十分的引人注目啊，佐知子这样的想。
　　往常因为工作的关系，突然的需要通宵未眠也不是没有发生过。担任病重的病患的看护时，也经常只能每天简短的休息。到目前为止，发生这种状况时，也没有特别的去在意脸上所残留下来的痕E.但是，今天早上，无论如何的，内心中却无法忍受这样子微不足道的黑眼圈了。
　　佐知子用了比以往还要长的时间，坐在梳妆台前，连平常都没在用的粉底都拿出来了，和可恨的黑影格斗著。
　　等到好不容易完成，认真严肃的在镜子前再度确认的时候，已经几乎要到了上班的时间。像是要再加上最后的点缀般的，拿起了平时所用的朴素系色的口红。
　　但是，这色好像和今天所画的妆不太搭配。
　　稍微的挑选了之后，佐知子换了一根口红。取出了几乎被埋在化妆箱底，有著鲜眼亮色的口红，慎重的在肉感的娇唇上滑过。
　　涂完过后。放回了口红。
　　再一次的，在镜子e检查著自己的打扮。
　　简直好像不是自己一样。
　　还不错嘛……佐知子感到很欢欣的满意。那个样子，使的自己再度的感受到了已经消失许久，在胸口e自我陶醉般沸腾的感觉。
　　来到了医院，和部下们见面时，大家也都不由得的盯著，异口同声的极力称著佐知子的美貌。
　　佐知子对自己的信心受到鼓励后，就这样打扮漂亮的来到了达也的病房。
　　「……」
　　现在，就这样子，在达也几乎不礼貌的视线下，之前高昂的信心消失了，内心的不安也同时慢慢开始扩大。
　　（妆会不会画的太浓了一点？
　　（平时都没有这样的习惯，突然的化妆会不会觉得很奇怪？
　　（还是觉得到了我这年龄还画了这么G丽的妆，所以被吓到了？
　　其实，从达也的言语中断，频繁的凝视著佐知子的脸孔，到现在也才不过几秒而已。但是对于像是正在等待审判结果的佐知子来说，简直就像是过了一辈子的时间。
　　因此，当达也微微的一笑，「好棒啊。这样子的佐知子小姐，也实在是很显眼喔。」
　　这样毫不保留的称时，佐知子内心e的大石头总算被放下了。「呼！」
　　的了一口气，从刚刚到现在好像一直憋著不敢呼吸。
　　对于刚刚那样十分夸张的反应，佐知子完全没有察觉到。
　　达也（在内心e是怎么想的呢？目不转睛的凝视著这样子的佐知子。
　　「……佐知子小姐……真的很美丽啊。」
　　包含了真实的感触的说了。
　　「是吗？谢谢。」
　　佐知子用数日前与达也对话时的语气，故意的，好像事不关己的轻的回答。
　　但是声音却微妙的向上飘扬，脸颊也染上了一层红晕。佐知子可以感觉到自己的内心，像是羽毛般轻飘飘的漂浮著。即使觉得自己这样的行为很令人可笑，但是还是为了达也的赞赏感到高兴。
　　「虽然佐知子小姐没有化妆的时候也很漂亮，但是……」
　　达也一边出神的凝视著佐知子，一边更进一步的继续说著美的话。
　　「感觉起来，像现在这样刚好的装扮，更会令人的心跳扑通扑通的加速啊。」
　　之前，在那不像是国中生的唇舌e，都隐藏了某种的意图。但是，达也这次却没有骗人的必要。
　　平时好像不珍惜般的，只上了淡淡朴素的装扮的美貌，总是令人抱著「真是可惜啊」的印象。
　　今天的佐知子，特别要突显般的画了眼影和腮红，嘴唇上也涂了鲜红亮丽的口红，身体散发出轻微诱人的香气。果然是只有成熟的女人才有的G丽。
　　但是，散发出这样成年人G色的美熟女护士，却在一个年纪轻轻的少年的言语和注目之下，面红耳赤的，扭扭捏捏，展现出简直像是个少女一样的害羞姿态。
　　对于这样子表现的佐知子，达也更加开始积极的进攻。脸上漂浮起欢喜的笑容。
　　「……我好高兴啊。」
　　「……啊？」
　　「因为，这不是为了我才打扮成这样的吗？」
　　「怎，怎么会……」
　　「不是吗？但是，佐知子小姐现在，几乎是一整天都待在这房间e啊。」
　　「这，这个……」
　　「所以啊，今天这样子的转变，一定是专门为了我的原因，我是这样想的。」
　　「……」
　　正如达也所说的那样。
　　早上，从镜子e发现了自己脸上那些丑陋（只有佐知子自己这样想）的部位时，就决定了，绝不能就这样子上班。正确来讲，应该是说「绝对不能以这样的脸在达也的面前出现」 .佐知子不得不清楚的体会到了，自己内心e的事实。不希望让自己对达也的幻想破灭。不对，应该是不希望达也对自己的幻想破灭。
　　不光只是不希望让达也见到自己那张a脏的脸。
　　一夜睡眠不足的影响会在脸上表现出来……不希望年轻的达也察觉到，自己原来已经到了那个样子的年龄了啊。
　　这，完全是佐知子身为「女人」的感情。
　　也就是说，佐知子对达也，是以一个「男人」来面对的。不是「患者」也不是「孩子」 .不希望造成自己肉体衰老的印象，这是女性迎合讨好的表现。
　　即使是无意识，消极的表现，但是这完全是一个中年女性面对年轻男子的迎合的表现。
　　不过在此时，佐知子还没办法完全的掌握住，自己这样微妙的感情。
　　「……只是，想稍微的改变一下心情……」
　　因为希望能够保持原状，不让达也察觉自己的心情，所以有点崦恋模很简单的来解释的脱逃。
　　「喔？有什么，让你有想要改变一下心情的事吗？」
　　「没什么……并没有什么特别的事。」
　　渐渐的，像是没有什么其他意图，达也继续追问著佐知子。就像是猫追老鼠般的乐趣一样，在稳健的笑容下隐藏著。
　　「是这样的吗？那么……」
　　达也轻轻的皱著眉头，看起来像是在考虑什么事情。
　　佐知子在一旁呆立著不动，对达也接下来的问题摆好了姿势时赣Ω丁
　　「那么……反过来呢？是心情有了什么样的变化，所以才想要化妆一下来配合吗？」
　　「心情的……变化？」
　　「是不是因为这样？最近，心情稍微的有点不一样？」
　　「嗯，嗯……觉得，好像也没有这样。」
　　「真的吗？什么都没有？」
　　达也目不转睛的看著惊慌失措的否认的佐知子。抹去了脸上的笑容，转成一副认真的表情。
　　被笔直的视线捕捉住，佐知子的身体变的僵硬。
　　「我的话……有喔。」
　　达也用很低，很深，带著磁性的声音说。
　　「是非常大的变化。是非常重要的大事。」
　　「……」
　　「铃铃铃」，像是发出了危险信号般的，佐知子有种毛竖立起来的感觉。
　　两人谈话的内容，正朝著危险的方向进行著。一开始，不是只是在讨论化妆等这种没什么营养的话题吗……
　　「这是一直到现在，都还没有经v过的感觉。那感觉，让我心ea生了很大的变化。」
　　讲到这e……达也就停下来了。虽然已经讲的很明白了。
　　两人都没有出声。
　　佐知子被达也清澄的眼神像是下了诅咒般的束缚著。
　　「你也明白的吧？」
　　「……」
　　佐知子只有低著头，微弱的摇了摇。是否这样就代表了否定了，自己也没仔细去想。
　　「不明白吗？真的吗？」
　　达也的声音哩，带著少许的悲伤的感觉。这使的佐知子的胸口e感到刺痛的感觉。
　　「我，我不明白啊。」
　　像是要做出什么反应，好不容易费力的发出了微弱的声音。
　　是真的不明白。因为达也是那么的严肃认真。平时洒脱和开朗的模样已经完全消失了，用充满了可怕力量的眼神凝视著。看起来好像是真的说出了发自内心e的话。所以，完全的不明白。
　　难道……那是不可能的。那是……
　　但是，「是佐知子小姐。」
　　就这么简单的，达也，从嘴e说出了那个名字。
　　「我，喜欢佐知子小姐。」
　　怎么可能……佐知子在心e否定了那样告白的可能。佐知子感到了一阵晕眩，然后，闭上了眼睛。
　　「……真，真是的。达也君怎么开这种玩笑，这样对心K不好啊。」
　　无论如何也一直保持著苦笑的嘴唇痉挛著，强迫著自己对达也的告白付之一笑。
　　声音颤抖，摩擦著。
　　面对佐知子近乎不礼貌的反应，达也的表情也没改变，「……嗯，一直最后，这大概也只是我一个人自私的想法。佐知子小姐的答覆，我已经接收到了。」
　　「接，接收到了！达也君。」
　　虽然这没有什么害羞或羞耻的理由，可以很堂堂正正的回应达也，但是不知道为什么会有种心虚的感觉，让自己开不了口。
　　「……」
　　佐知子懦弱的隐藏著眼睛。在只有两个人的病房e，暂时的，充满了沉重的沉默。
　　最后，将这样的气氛抹去的，果然还是达也。
　　「对不起，其实我并没有打算要让佐知子小姐为难。」
　　这样毫无生气的语气，使的佐知子胆怯的抬起了头来。
　　平稳的微笑著的达也，好像什么事也没发生过一样。
　　「啊……」
　　佐知子从乾渴的喉咙e，费力的发出了声音。
　　现在，在这种场合，如果不说些什么东西，如果不这样做的话，好像有什么事情就无法再被挽回了，心e有这样的预感。
　　但是……说什么？该说些什么才好？
　　无法挽回的，到底是什么东西？我……到底在害怕什么？
　　从混乱的思绪e，无论如何也无法找出适当的台词。
　　「现在……」
　　达也说话了。
　　还是有点低沉的语气，但是，眼e却浮现出了坚固决心的色。
　　「我，就算是开玩笑或是恶作剧，也不会说出这样子的话的，我希望能让你知道这一点。」
　　又刺下了最后的一刀。病房e的空气，暂时的就像是凝固般的停止。
　　结果，佐知子，就这样，从嘴e完全没说出任何有意义的言语，听完了小了自己超过二十岁的年轻人的求爱的告白。目瞪口呆的在原地站著。……就这样子的，开始了新的一天。佐知子，强迫著自己用平静的心情来渡过。
　　而且，还必须一直守在达也的身边，无法离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章2
　　达也在床上坐着，正在读书。而佐知子就在一旁的椅子坐下，观看着。
　　达也考虑到，以佐知子那样已经进入沉默思考的状态的样子，即使想要像以往那样找话题来聊天，也会令人感到很沉重。
　　‘我要去看书了。’这样的说了之后，就真的开始埋头读书了。就连佐知子紧跟着在身旁坐下时也没转过头来看。
　　这么快就转换了心情，而且还可以这么集中注意力的读书吗？佐知子怀着稍微吃惊的心情，看着达也。
　　达也正在阅读的，是本翻译小说。是佐知子完全没听过的作家的作品。
　　（昨天随便的翻了一下时，完全无法理解里面的内容。
　　达也埋着头阅读着硬封面装订的小说的侧颜，显露出知性的气质，比平时还要更有成人的味道。
　　佐知子一边再一旁看守着，一边回想着达也各种各样不同的表情。
　　平静稳重的脸，快乐和天真的笑颜。凶猛发怒时的样子。为了守护佐知子时那威风精悍的表情。
　　然后，还有那直接凝视着佐知子的眼睛，说出「喜欢你」那时的表情……
　　当思考到这里时，佐知子让自己打起了精神。
　　不知何时，发现自己开始渐渐的欣赏着达也的侧颜，像是要把这样的思绪抹去一般的摇晃着头。这并不是发呆的时候。应该赶紧的考虑，对于达也所提出的难题，应该要如何的来应对。
　　果然，对于收到了达也的告白之后，并没有好好的来结束这段对话而感到后悔。
　　如果当时能够稍微的冷静一下的话，应该可以决定应该用什么样的态度来应对。
　　对于达也的告白，可以用开玩笑的方式来回应。或者，以严厉的谴责的方式来对付这样过份的玩笑。
　　为什么，那时候没有这样做呢？更糟糕的是，为什么当时一想到要这样做时，心里就会有种罪恶感呢？
　　这意思是说……在心里，也多多少少的相信了达也告白的认真？
　　这样子不是太愚蠢了吗？
　　是真的，会去相信那种事是真的吗？
　　一个国中生的少年，对自己这样子的中年女子，真的……
　　（但是……那个时候的达也君……
　　无论如何，也看不出来像是在骗人的。
　　首先，到目前为止，都看不出来他是会开这种低级玩笑的人。完全不像。
　　那么……是认真的吗？他真的对我有这样的感觉？为什么？为什么像他那样年轻的男孩，会对我…………啊啊，不对，不能这样想。
　　假设说，万一真的是认真的话，自己不是应该要考虑如何来应对吗？一定要很坚决的来开导才对。……但是，为什么一定要这样做？
　　无论如何也得这样做，应该是良心的作为吧。
　　对。即使对方看起来像个大人一样，但是实际让也只是个国中生而已。应该可以当作是他一时的迷惑吧。因此，为了让他察觉到这一点，应该要好好的来开导他才对…………啊啊，什么时候，前提已经变成相信达也所说的是认真的了？
　　（……我……
　　是我自己也希望相信吗？希望他的求爱是真心的？
　　现在，自己的心里呢？的确是感到十分的困惑。
　　讨厌吗？并不会。虽然感到混乱和懊恼，但是并没有厌恶的感觉。
　　那么……是高兴吗？这样子，在胸里的发热……
　　真是笨蛋。不应该那样的。那是和自己孩子同年龄的年轻人啊……那样子……
　　应该……
　　＊＊＊＊＊＊达也斜着眼观察着，完全没发出任何声音，带着严肃表情的脸低头思考中的佐知子。
　　不用说，达也从一开始就没有真的认真在阅读。这只是为了表现给佐知子看的形象而已。
　　（有效了，有效了。
　　一边看着懊恼中的佐知子，一边拼命的忍住笑意。
　　虽然到目前为止，事况一直照着自己所计划的方向进行着，但还是忍不住的感到吃惊和赞叹。
　　（真的，太单纯了吧，佐知子。真是可爱的女人啊。
　　而且，能看到这么美好的女人烦恼的姿态，实在是令人开心啊。
　　确实，那形状美好的眉毛轻轻的皱起，那一对洋娃娃般的大眼睛变的阴郁，被牙齿咬住充满了肉感的柔唇，佐知子忧愁的表情，带了一股毫不刻意的媚态，更加的煽动了旁观者的嗜虐心。
　　除此之外，佐知子的右手摆在脸旁，手肘被左手支撑着的姿势，更加的强调凸显着丰满充满了柔软弹性的胸部，在白色的制服上妖艳的拢起。
　　从那水蛇般的腰肢，顺着美好的曲线向下描绘，来到了那几乎要把制服窄裙撑裂的丰满又充满了弹性的浑圆的双臀。从那稍微向上被拉起的裙子底下，露出了那毫无缝隙的紧闭住的修长性感的双腿。
　　（越野的妈妈，真是个性感的尤物。
　　这样的视奸完全令人感到充分满足。
　　感觉到自己的分身已经开始膨胀起来的达也，决定差不多该往下一步行动了。
　　佐知子的内心已经开始摇晃了。现在那心烦意乱的样子是最好的证据。只剩下最后一两步了。看来会比预定的还要早完成。
　　（果然，太简单了啊。
　　首先，先把这一身衣服给脱下来吧。
　　达也合起了书。
　　「……佐知子小姐。」
　　在心里舔着嘴唇，用毫无暧昧口吻的语气，呼唤了佐知子。
　　＊＊＊＊＊＊达也面部朝下的，在头下抱着枕头，爬在病床上。被石膏包围着的左脚，弯曲着膝盖，用垫子支撑着。
　　达也全身赤裸着。只有在腰间铺了一条浴巾。
　　佐知子正弯着腰站在床边，手上拿着湿毛巾，替达也擦拭着身体。
　　「不好意思。连这种事情都要麻烦你。」
　　「没有关系，这一点小事。」
　　佐知子好像没什么大不了的回答着。
　　帮忙洗净不能入浴的病人的身体，对护士来说是很平常的工作。而且，对于已经担任护士多年的佐知子来说，配合病患的需要来协助，这已经是很熟悉的工作了。
　　用洗脸盆装满了热水，勤奋的清洗了毛巾之后，佐知子毫不犹豫的继续的作业着。
　　但是，在平常时，为了让病患放松心情，经常会同时家常般的聊天。现在，却是完全的无言。视线固定在自己的手上。双唇紧闭的侧颜，刻意的让自己的注意力集中在自己的工作上。
　　如果不这样做的话……这才是佐知子真正的心情。
　　但是，即使是只看着自己的双手，想要投入眼前的工作，达也那宽阔毫无防备的背部，就算不愿意也还是会进入自己的眼里。
　　那触感，越过了毛巾，传入了手里。
　　会这么努力的把工作以外的意识排除在外，追根究底也就是因为之前在脑里不停的思考的无理的话题。
　　如果不注意的话，眼神就会被达也赤裸的背部所吸引。使用毛巾的双手的动作，很真实的确认了达也肉体的质感。
　　达也的身体，有着完全像是大人般的体格。宽阔的肩膀和背部，完全没有一丝的赘肉。强壮有力的肌肉，完全没有僵硬的感觉，而是给人充满弹性的印象。
　　穿衣服时看起来会有点瘦，也是因为这原因吧。也正因为如此，这样裸着身体时，展现出了意想不到的健壮。
　　真的和裕树差太多了。佐知子不知不觉的，和昨夜紧贴着自己的肌肤，自己儿子的纤细柔软的身体来做比较。
　　这真是毫无意义的比较。
　　（……没错，达也君是成人了。裕树还是个孩子……
　　突然的发觉到，不知何时，拿着毛巾的手已经停止不动了。佐知子，一边将毛巾浸入装满热水的洗脸盆里，熟练的搓洗着，一边「现在又怎么了」的申斥自己。
　　虽然已经协助达也排尿过了，但是为什么现在还是这样的受到困惑？
　　达也身体的成长，完全不比成人男性来的逊色，这不是已经充分的了解的事实了吗？
　　（……毫不逊色吗……
　　佐知子紧紧的扭拧着毛巾，打断了将再度朝着危险的方向移动思虑。
　　啊啊……果然，这真是不太好的时机啊，的叹息着。怎么没想到，在这时候，更能显示出达也肉体的健壮呢？这样更能让自己意识到达也那成年和男性的象征。
　　因为如此，已经很顺手的工作，现在对佐知子来说也变成了苦劳。
　　无论如何，都得赶紧的让工作结束才行……这样重复着不知已经在心里念过多少次的台词，佐知子再度转向了很悠哉的躺着的达也。
　　但是……
　　虽然一直催促着自己，希望早点能够完成工作，佐知子突然的停了下来。已经将肩膀背部和手臂擦拭过了。只剩下从腰部以下的部分。
　　怎么办……犹豫的眼神转向了达也被浴巾遮盖住的腰部。当然，在那下面也是赤裸的。帮忙达也脱去衣服的佐知子，是很清楚这一点的。那时候转开了视线，很快的拉下了睡裤和内裤之后，马上的把毛巾盖到达也的身上后，就这样的躺下。
　　首先从腿部开始吧……正要把问题尽量的拖延时，原本几乎没有发出声音，看起来像是在打瞌睡的达也，不经意的动了起来。将手转到身后，抽掉了压住盖在腰上的浴巾。
　　「果然，还是会有点不好意思啊。」
　　虽然轻轻的回头向佐知子这样的说了，但是语气里却好像什么也没有发生一样。
　　反而，是不由得的凝视着，突然被裸露出来年轻男子屁股的佐知子，变的满脸通红，完全无法隐藏住狼狈害羞的表情。
　　虽然如此，但是没有办法逃避的，将握着毛巾的手，胆怯的朝着那里伸去，很紧张的，在拥有健美的外型的臀部表面上，抚摸般的擦拭着。
　　真是的……竟然会表现出这样的丑态，身为护士的意识谴责着佐知子。不管是男人的生殖器官也好，或是臀部也好，在工作上不是几乎都已经看的厌烦了吗？
　　然而，从昨天开始的丑态，到底是怎么一回事？
　　像这样的谴责微弱的抗议的，是佐知子肉体的部分。
　　无论如何，无法用护士的意识来处理工作，是问题的所在。他，达也，和佐知子到目前为止所知道的，不论是病人，或是男人，都不一样。因为这是太超越佐知子的水准的存在。
　　对于达也的事情，完全无法理解。也因为如此，对于面对达也时的自己，也更加的无法理解。
　　达也的……男性。每当目击到的时候，为什么身体都会无法控制的颤抖着？
　　触摸着那个的时候，为什么在胸里会充满了不安稳的情绪。
　　还有，现在也是。
　　为什么，眼睛一直无法从达也那紧绷健壮的臀部上离开呢？从手上传来的牢固的弹力，为什么会让胸口变的像是被勒紧般的难受呢？
　　（……这个样子……
　　这和让视线黏在护士的胸部和臀部上爬行，令人不快的男人们有什么不同？
　　虽然内心里被理性谴责着，也尽量的岔开视线，但是对这状况却丝毫也没有任何改变。横躺着的达也的裸体，不管再怎么岔开视线都无法避免。
　　柔软，充满了力感，皮肤散发着年轻的光辉。
　　实在是很性感。
　　佐知子第一次发现，竟然有男性也适合如此的形容。
　　在只有两个人的房间里，如此贴近的观察着那优美的睡眠般的模样。触摸着那皮肤。闻着那味道。
　　佐知子，陷入了头脑麻醉般的状态，双手已经变的机械般的动作，擦拭的清洗着达也的下体。
　　然后，双腿擦拭结束后，为了接下来该怎么做才好，犹豫的呆立着不动。
　　「……嗯？后面已经结束了吗？」
　　取代着已经靠不住的佐知子，达也主动的发问了。用一只手撑着，抬起了脸的达也，虽然包着石膏的左脚行动还不方便，但是却咕咚的将身体翻转了过来。
　　佐知子慌忙的伸出了手打算帮忙。
　　「……」
　　但是在下一瞬间，却突然吃惊的反射般的向后退了一步。双眼惊讶的睁开，双手无意识的移动，紧压着张开的嘴，就像是要封住那恐惧般的悲鸣一样。
　　凝视着在仰起躺在病床上的达也的胯下，那拥有着像是镰刀般外型的巨蟒，佐知子憋着呼吸，全身冻结般的无法动弹。
　　即使是处于平静的状态，达也的男根还是令佐知子感到畏惧。虽然还没有充满了力量，不用说是裕树，连记忆里亡夫的阴茎都已经无法超越这已经充满了质量感，以压迫感震惊着佐知子的又长又粗的肉块。这样的东西，如果真正的膨胀了起来的话，究竟会变得有多大呢？光是在脑里想像着，就使的佐知子不寒而栗。
　　现在，在大大睁开的眼睛前所映现的事实，已经完全超出了佐知子的梦想。
　　伸直着四肢，很悠闲的横躺着的达也的股间，隆起般屹立的肉塔，即使在达也这样健壮的身体，也令人感到太不相称的巨大。
　　不知不觉的憋着呼吸，佐知子连眨眼都忘记的目不转睛的凝视着。脸上带着惊愕和恐慌的表情，连达也的眼里所透露出的愉快和满意都没余力去注意。
　　（……呵呵呵，这样的表情。还是和以往一样啊，很棒的反应喔，佐知子。
　　达也对佐知子每一次都显露出预期中的反应而感到高兴。的确的，这是连达也都感到自豪的好东西。是甚至超越于自己容貌和口才的最大的武器。
　　达也虽然年轻，但是对女性已经有了丰富的经验，而且大半部分以上都是以超越自己年龄的成熟女性为对手。不论是已经有了孩子的熟女，或是同样是玩家的女性，看到这样的巨根都毫无例外的露出目瞪口呆的表情。
　　但是，佐知子的反应，又比过去任何的女性还要激烈。对一个已经有过结婚生活经验，连孩子都有的女性来说，这样的反应的确是有点夸张。
　　（无论如何，死去的丈夫应该不会有这么粗的肉棒吧。
　　在谈话当中探听出了，佐知子的丈夫已经去世了将近十年。从谈话当中，也深深的体会到，在这段时间，虽然一直处于单身的状态，以佐知子的个性，也不是会出去寻乐的。
　　因此，即便是拥有这样美丽的容貌，和成熟的身体的女人，但却也还未体会到性爱的喜悦。
　　（我会好好的教导你的。再稍微等一下子喔）对于佐知子，达也的目的和行为是要让她自己抛弃对自己的束缚。既然都已经做到这一步了，如果不让佐知子主动的张开大腿的话，是无法满意的。
　　反正，这也只是时间上的问题而已。看着佐知子徒然无力的抵抗，对达也来说也是种享受。
　　（唉呀唉呀。可不能一直用这样惧畏的眼神盯着啊。很快的，这家伙就会成为你生活中不可缺乏的东西喔。这粗大的东西会H的你任何事都不在乎了，会完全的蜕化成为一匹牝畜。你会一边摇晃着这对巨乳和屁股，呜呜的啼哭。流着眼泪，「达也大人，达也大人」的哭喊着感谢俺的赏赐。
　　＊＊＊＊＊＊长时间的僵持总算结束了。佐知子好不容易成功的将目光从那巨大的屹立转开。
　　「达，达也君。」
　　一边扭转着血液急速上升的脖子将脸转开，一边像是求救般的呼叫着达也。
　　「什么事？」
　　（什么事？不会吧！
　　听到了这样好像什么事也没发生的回答，令人不得不怀疑达也神经的迟钝。
　　「那，那个……这个……」
　　因为实在是不知道该怎么解释才好，变得有点语无伦次。
　　「……毛，毛巾。毛巾……」
　　「毛巾？啊，要盖起来吗？」
　　反省着玩的太过火的表演，达也拿起了腋下的毛巾，铺盖在立起的肉根上。
　　「好了，没问题了。」
　　「……」
　　佐知子羞怯的慢慢的转过头来，轻微的憋着气息。的确，达也的腰部已经被毛巾盖住，不会直接的看见那巨大的肉根。但是，那朝天般的屹立并没有办法被完全的压住，正从毛巾下面向上突起。这样异样膨胀的状态，反而的更加的强调了那肉根的威容。如果这样子要说是「隐藏住了」，会令人感到奇怪。
　　「虽然感到不好意思，但是……这是生理现象吧。」
　　假装尴尬而苦笑的达也，这样的说。
　　「对，对啊。这是没有办法的。」
　　佐知子不得不这样的回答，假装毫不在意的样子。无论如何，工作才做到一半而以。更何况，从各种的角度来说，都不能一直让达也这样赤裸着身子下去。
　　踏着很生疏般的脚步，佐知子慢慢的走近床来。拿着湿毛巾，继续未完成的工作。
　　宽厚的胸部和充满了坚固筋肉强而有力的上膊，正展示着达也的男子气魄。
　　但是佐知子对这些却已经完全的视而不见了。因为更露骨的代表着达也男人象征的东西就在附近。就算用尽全力的控制自己不要去注意，但是还是会从眼角余光里看到那在毛巾底下，到现在都还没消肿下去的陇起。
　　佐知子没有注意时间的工作着，让自己的手像机器般的移动。当擦完达也像是雕硕出来的腹肌后，在那下面的陇起依然没有衰弱下去。
　　「……」
　　佐知子犹豫了一下。
　　「这，这个，达也君……」
　　果然，还是考虑一下让达也自己用手来擦接下来的部位好了。
　　「佐知子小姐，是看不起我吗？」
　　「啊！怎，怎么会？没有这回事啊。」
　　「我了解的，不用勉强。我自己也觉得这样很丢脸的。」
　　达也那自嘲的脸色，反而使的佐知子感到十分的不好意思。
　　「真的没有那回事的喔。这只是生理现象啊。像你这么年轻，也是没办法的事啊。」
　　「但是，佐知子小姐，为什么让我感觉起来不是很愿意碰到我的样子？」
　　「没，没这……回事的。」
　　「没关系的。因为，在帮忙清理身体的时候，应该是不会有其他病患变成这种状态的吧。」
　　「都说了没这回事的。这种事情，在其他年轻人身上，也经常出现的啊。」
　　事实上，这也的确不是罕见的事。佐知子之前也有过几次的经验。可是，在这个场合，对方是达也，更何况又是这样特别的大小，都使的佐知子更加的畏缩。
　　不过，在内心里挣扎了许久之后，也知道不能在这样继续的踌躇下去。佐知子将手握紧着盖在达也腰部的毛巾，僵硬的吞了一口口水之后，一口气的将毛巾掀了开来。
　　「……」
　　达也巨大的阴茎又再度的出现。
　　即使已经事先做好了心理准备，佐知子还是无法不目不转睛憋着呼吸的盯着。
　　在这么近距离的观察，越来越令人不敢相信这是肉体的一部分。
　　忍受着那像是要钉在眼睛里的景色，佐知子开始擦拭达也的下半身了。竭尽全力的假装平静，但是，那巨大的屹立现在直接的暴露在自己视野的中心，像是理所当然的耸立着，完全没有转开目光的办法。虽然感到呼吸困难心脏乱跳，但是佐知子也只能拿着湿毛巾从腹部往两腿之间移动，小心谨慎的不去触碰到达也男性的部位。
　　「……」
　　但是，当周边部份都清理完毕之后，如果再继续的逃避触碰那中心部位而直接的移往大腿的话，那刚刚向达也所说的「没有这回事」的言语就变成了谎言。
　　（……这根本不算什么，这一点点小事而已。要做得更漂亮一点啊……
　　这样的对自己说后，佐知子缓慢的伸出了手。用毛巾悄悄的遮盖住了屹立的肉根，轻轻的摩擦了一下。被触碰时，才微弱的长大的肉根摇动着。
　　如果只是这样子作的话，还是会被看出露骨的逃避行为。因此佐知子下定了决心，将手掌盖上了毛巾，就这样的合起手掌的握住了。
　　「……」
　　透过毛巾，传来的坚固的肉的感触，使的佐知子深深的吸了一口气。
　　（……怎，怎么……
　　即便是这样胆怯的握着，传来的强硬和健壮还是令人惊叹。加上了毛巾的厚度，所以不知道能不能用手指完全的环绕肉根。佐知子本能的上下滑动因为畏惧而颤抖的手。从刚茎的根部往前端向上擦拭。握着根部的时候，几乎还有一半的长度暴露在佐知子的拳头之外。
　　烦恼着到底要多用力，佐知子缓慢的握着毛巾顺着阴茎向上滑动的来到了肉冠的部位。轻轻的叹了一口气放松了手掌之后，再度重新的抓住了尖段部位。
　　「……啊！」
　　那瞬间达也的肉体发生了反应，而且是再包藏在毛巾里面的部分，突然的膨胀了起来。毫无准备的佐知子，僵硬的小小的惊叫了一声。
　　「佐知子小姐。」
　　「什，什么事？」
　　像是算准了时间的传来了达也的声音，佐知子慌张的抬起头来，用心虚的声音问回答。
　　达也正微弱的皱着眉头，凝视着佐知子。
　　「果然，我还是有什么令人感到奇怪的地方吧？」
　　「没，没那回事的。完，完全没有令人感到奇怪的地方……」
　　「佐知子小姐，虽然嘴里是这么说，但是从昨天开始态度就变的不一样了啊。」
　　「那，那是因为……」
　　「护士小姐应该什么样的反应都见过了。如果没有异常的话，应该是不会有这么不安的表情的吧？」
　　「这个……」
　　佐知子吞吞吐吐的说了。
　　的确，说「没有那样的反应」，也只是逃避的托词，更何况，对于自己露骨的表现也很有自知之明。如果继续这样下去，让病人感到不安的话，也是身为护士的失职。必须要直接的去面对才行。
　　「是真的，达也君的身体，一点都不会令人感到奇怪。」
　　很断然的说完。不过，如果就只是这样的话，达也应该还是不会明白的吧。
　　「但，但是……」
　　「但是？」
　　「那个……实在是很健壮，所以……吓了一跳……」
　　实在是不敢相信竟然会说出这样的话，转开了眼神的佐知子的脸，因为羞耻而染成了红色。一只手，还继续这样的握着达也的屹立。从刚刚的对话开始到现在，手都一直没有离开。
　　「我的吗？会很大吗？」
　　「是，是啊……应该…是这样吧……」
　　「喔～。是这样的吗？因为这样，佐知子小姐才吃惊的？为什么吃惊？」
　　「……什么？」
　　「这么大的话，会让人感觉很糟糕吗？」
　　「没，没这回事的。」
　　「原来如此啊。可是，感觉起来好像又不只单纯是吃惊而以。总觉的，好像从刚刚开始就一直尽量在避免触碰一样。」
　　「这，这个……」
　　「果然，还是会令人感到肮脏，不是吗？变成这种样子。」
　　「真的不是这样。」
　　不过，这是很难说明的。这是因为在难以直视的雄伟的雄性象征之前，从雌性的根源所发出的恐惧，所造成的萎缩吗？就连佐知子自己，恐怕都还没有完全的理解清楚。
　　「真的，不会肮脏，完全没有那样想的。」
　　「真的？那么……」
　　达也伸出了手。
　　然后，从佐知子的手中，突然的抽出了毛巾。
　　「啊！」
　　像变魔术般的手法，吓呆了佐知子。自己的手，也被达也的手给抓住了。
　　「碰一下啊。」
　　「……啊？」
　　「如果真的，不会觉得令人感觉肮脏的话。那就直接的碰一下啊。」
　　「什…怎么这样，达也君……」
　　「这样子做，其实我也是会感到羞耻的。」
　　达也的脸上浮起了顽固的表情。
　　「我自己也知道这样做是很愚蠢的。但是，与其之后一直在脑里想着佐知子小姐到底是不是觉得我很肮脏，我也宁愿做这种蠢事。」
　　「我说啊，我真的没有这样子想……」
　　「那就证明给我看啊。」
　　达也安静可是很坚持的说。之后就闭着嘴巴盯着佐知子。
　　佐知子已经被追得走投无路了。如果再继续表示出抗拒的姿态的话，就更证实了达也的疑心。因为达也巧妙的引导，完全的没有注意到自己的思考被朝着狭窄的方向带领。
　　「好，好吧。」
　　好像发呆，毫无目的的举在半空中的手，就这样慢慢的往达也的股间伸去。
　　达也的男性部份，依然雄壮的耸立着。那个让佐知子连想到巨大的蛇，让人感到起鸡皮疙瘩的东西。已经没办法犹豫下去了，佐知子强迫的让自己的手，握住了镰刀形状的肉棒。
　　（……啊啊……
　　这次直接触碰达也肉体的感觉传了过来。虽然和帮忙排尿时所触碰的是同样的部位，但是感觉起来简直是变成了完全不同的东西。
　　（……好热……好硬……
　　这是最初的感觉。像是要被灼伤般的热度和钢铁般的坚硬。如果只轻轻的触碰一下的话，会完全不敢相信是肉体的一部份。不知不觉的，握住肉根的手指慢慢的增加了力量。果然，手指无法完全的环绕住。
　　就像是粗野的树干一样，一根根的血管高高的浮在皮肤上，正像是凹凸不平的木材。除此之外，旺盛的脉动很生动的传达到佐知子的手掌上。
　　（……好厉害……这样子……
　　没有比这还要更健壮和凶猛的雄性肉体，放射出可怕的能源。被这压迫感震住的佐知子，凝视着被自己手掌握住的东西。
　　不过，好不容易的意识到自己正在被危险的激流卷走。
　　「这，这样可以了吧？已经……」
　　本来打算这样说的同时，抽出那像是要被火热的肉铁给熔化的手指。可是那手上被达也的手紧紧的压住。
　　「达，达也君！」
　　「等一下，再继续这样做一下。」
　　「什！什么？」
　　「因为，这样刚好可以试试胆量啊。」
　　稍微的噘着嘴，达也抗议着。
　　「就像是义理般的，稍微触碰一下，就这样子就好了。」
　　「怎，怎么这样……我，我知道了，那手可以放开吗？」
　　「才不要。」
　　就像是撒娇的孩子一样。但是，同时更加用力的压着佐知子的手，完全不允许逃跑的样子。然后，「啊啊。佐知子小姐的手，好光滑好舒服啊。」
　　突然听到达也陶醉般的告白，突然感觉到危险的征兆，使的佐知子惊慌失措了。
　　「达，达也君！」
　　斥责的瞪着达也。不过，在这同时却面红耳赤的，完全没有任何的说服力。
　　「不要生气嘛。因为，这不都是佐知子小姐所造成的吗？」
　　「你在说什么啊？」
　　「就是因为一直思念着佐知子小姐，所以这里才会变成这样的。」
　　达也带着湿润充满了哀伤情感的眼神，向佐之子诉说着。
　　「我就更明白的说了。会这样，是因为我很喜欢佐知子小姐。」
　　「在这时候说这种话……这个跟那个有什么关系啊？」
　　「这样说还听不懂吗？这样说吧，就是因为我太喜欢佐知子小姐了，所以才会这样子的。」
　　「这样子……」
　　「好歹我也是个男人啊。如果一整天单独的跟喜欢的人一起度过的话，无论如何也会往那方面想的吧。而且一直看着佐知子小姐这么大的胸部和屁股，再怎么忍耐也会有冲动的啊。」
　　「讨，讨厌！」
　　「这样啊。但是，这样是不好的吗？我……我这样很可笑吧？」
　　「这……倒是没有。但，但是……这种事情……」
　　「但是之前用手帮我导尿的时候，老实说，也会有这种讨厌的感觉。」
　　「……啊！」
　　「本来就感到很不好意思……更何况，如果被佐知子小姐的手触碰时有反应的话，那不是会更让我无地自容了吗？但是，佐知子小姐却坚持着一副「没关系，一切都交给我了吧」的态度。」
　　的确，那个时候（表面上而已）达也表现出了拼命抗拒佐知子的帮忙的样子。
　　「但是，后来因为被佐知子小姐的态度所感动，所以才答应的。后来被触碰到的时候，是一直强迫自己转移注意力的。」
　　其实当时达也的态度是很悠然的，一点也没有像他所讲的拼命忍耐的感觉。
　　但是佐知子现在已经完全没有充裕的心情去回想当时的情景，只能对达也的形容照单全收。在这种无法静下心来，冷静反省的情况下，最后，内心里抵抗的力量又再度的软弱了下来。
　　「可是，今天再怎么忍也忍不住了。已经到了极限了啊。」
　　达也继续维持着那忧伤的表情，抬起了湿润的眼睛盯着佐知子。那充满了爱慕的眼神，在佐知子的胸膛里引起了激烈的波浪。
　　「明白了吗？会变成现在这样，都是因为佐知子小姐喔。」
　　用温柔的语气对着佐知子轻声私语，达也结实的抓着佐知子的手，开始缓慢的上下移动。
　　「不行啊，达也君，这样子……」
　　打算阻止达也的行为，佐知子发出了简直像是惊叫般的声音。
　　这样子，已经完全属于性行为的接触。就像是要证明这事实一样，在佐知子的手中，被强迫的握住的达也的男性象征，在柔滑的手掌的摩擦之下，已经渐渐的开始膨胀发硬。
　　（怎，怎么可能……还，还在变大？
　　佐知子惊讶的睁开了眼睛。虽然已经变大了，但是还有更多继续膨胀的余地。
　　在那身不由己的窥视着的肉棒上那巨大的尖端部，很明显的随着充血而不停的增加值量。就像是凶恶的大大张开的肉伞一样，散发出黑赤射的光芒。
　　在那凶猛魄力的压迫感之下，佐知子脑内的思考完全被麻痹了，在被强硬的控制之下，对达也的反抗也渐渐的放松。
　　放弃了反抗之后，被强迫操作的手中的感觉开始变得更加的敏感。很生动的感受到，握在手里的肉体的可怕。
　　（……啊～……
　　在手掌中，那像怪物般的雄性气息完全没有限度。无论是质感，硬度，或是热度都能感受到不断的在增加。佐知子的肢体开始微微的颤抖着。
　　（……好厉害……好厉害……
　　在被迷惑的意识之中，只能不断的重复这样的字眼。
　　「啊啊，好舒服啊，佐知子小姐。就继续这样……」
　　达也一边喘气的乞求着，一边享受的点着头。
　　佐知子好不容易的才找回了自己的理性。
　　「已，已经够了吧，达也君。在这样下去的话……」
　　「不行。就这样停下来的话，太残忍了吧。佐知子小姐应该也能了解的吧？」
　　「之后……自己来……」
　　「自己来？自慰吗？这样太冷漠了吧。」
　　「那种事情，我不是那意思的……」
　　「我，我已经忍耐很久了。如果做那种事情的话，再怎么不愿意，脑里所想的也一定是佐知子小姐。和佐知子小姐抱在一起，接吻着，然后……」
　　「不，不要再说了……」
　　「是这样的吗？即使只是在脑里想，这种肮脏的想法，也会很令人讨厌的吧？我也不希望这样的冒犯佐知子小姐，所以一直忍耐着。也就是因为这样，所以欲望才一直的这样累积着。」
　　「虽，虽然你这样说……」
　　虽然知道达也是诡辩但也没有办法反驳。佐知子已经没有办法冷静的去思考应该怎么应付这种状况了。
　　「好不好，就这一次就好了。求求你，这样子太痛苦了。救救我吧，佐知子小姐。」
　　「……啊啊……真是的……」
　　在达也用撒娇的声音不停的请求后，佐知子最后像是放弃了一样的长长的叹了一口气。也不知道是因为无法拒绝达也固执的纠缠，或是无法抵抗来自手中狂暴的雄肉的压迫感，总而言之，佐知子被抓住的手完全的失去了抵抗的力量，任由达也操纵，开始越来越大胆的动作。
　　「啊啊，真好。更大力一点的握着，佐知子小姐。」
　　达也像是从鼻内传出的声音，向佐知子要求协助。
　　「……」
　　佐知子皱了皱眉头。虽然如此，但是终于让指尖稍微的使了点力量。再一次的，达也那稀有的肉体特征再度的逼近。散发着令人惊讶雄壮的质感，表面上布满了突起的青筋，像是吞了一条铁块般的坚硬。无论如何都令人无法想像这是毫无遮掩的肉体。
　　但是，在那内部却流动着像是会令人灼伤般的热量，充满了可怕的生命能源，却又豪无疑问的证明了那肉体的本质。……在佐知子的脑海里，浮现了之前在秘密的闺房里和裕树之间的调戏。
　　在自己的手里，同样的握着可以感到血气旺盛的竖立的肉体。但是，相似的地方，也就只有如此而已。除此之外所有的感受，裕树和达也的肉体完全无法比较。
　　这样的差距，并不能用成长的快慢所能解释的。
　　（……达也君，真的太了不起了……
　　心中诚实的赞叹着。然后，胸口更进一步的变热，心跳也纷乱的鼓动着。这样子，触碰着达也那特别的肉体，使的体内的血液鼓噪的流动。这是连自己都无法理解的微妙。
　　但是，佐知子的内心里的确是感受到了强烈的背德感。
　　（……竟然做出这种事来……
　　虽然这样子想，但是却无法将手抽离。
　　像是对目前藉由佐知子的手来自慰所得到的刺激还不够，达也继续旁若无人的进行追求快感的行为，「佐知子小姐自己也要动啊。」
　　用稍微露骨的言语，向佐知子要求更积极的行为。
　　「这样下去的话，永远都不会结束的喔。好不好，求求你。」
　　达也那带着痛苦的表情和气息的诉求，清楚的看在佐知子的眼里。这样的表情，挑起了佐知子身为护士帮忙病患脱离困境的使命感。长时间被困在床上的生活，年轻的达也理所当然的无法发泄活力。
　　如果以除去那痛苦为藉口来做的话，「……真，真是没办法啊……」
　　这样的感叹之后，便胆怯的让握着达也的钢茎的手开始移动。
　　「啊啊，好高兴啊，佐知子小姐。」
　　佐知子像是怀恨的凝视着过度感激的达也。
　　「就只有这样子喔？这种事情。」
　　「我知道了。所以请继续吧。」
　　露出了被快感渗透的表情，达也放开了握在佐知子手上的双手。
　　从被强迫中解放出来，但是，这也代表着接下来必须是完全的自动自发的行为。
　　「……佐知子小姐？」
　　「我，我知道了啦。」
　　被催促后，佐知子停止移动的双手，再度的开始动作。
　　「……赶快……结束吧，达也君。」
　　用笨拙的动作，一边摩擦着粗野的肉茎，一边催促着达也。但是，进行到目前这种状况，无论说再多次「赶快结束吧」，也只是一个毫无说服力的说词。
　　「嗯……还要再一下子。」
　　从眯着眼睛的达也嘴里泄漏出的叹息，让佐知子豪不怀疑相信。因为都已经如此的膨胀了，而且传出这么强烈的脉动。应该马上就可以达成达也的欲望了吧。
　　（……赶快……赶快……
　　维持着心急状态的佐知子的手指上充满了力量。摩擦着肉棒的手的变化也变的越来越灵巧……但是无论佐知子再怎么拼命的努力，达也巨大的肉根却一点也没有显示出要爆炸的预兆。
　　（……为什么？怎么会这样……
　　手中占据的肉体变的越来越热，越来越硬梆梆的翘起。镰刀型的头部也因为充血变得通红，更加膨胀了起来。在那的尖端，缓慢的流出了少许的液体。在佐知子的眼前，完全没有即将爆发的迹象。
　　（……如果是裕树的话早已经……
　　这样的比较，比较对象的差异太过极端一点意义也没有。一直保持这样的状态，完全没有萎缩所代表的达也的强韧，令佐知子无法相信。
　　「……达也君，还要继续吗……」
　　维持着焦急心情的佐知子这样的问了。拼命的持续摩擦着达也肉棒的手已经感到麻木，连额头都开始渗出了汗水。
　　「嗯嗯，感觉是蛮舒服的……但是，还是没有要到最后关头的感觉。如果继续这样的话，可能没办法耶。」
　　「……那接下来要怎么办？」
　　看着以平常心的脸，一付理所当然的要求的达也，佐知子的声音变的尖锐了。
　　「老实说好了，佐知子小姐，并不只是用手握着摩擦而以。如果只是这样的话，是不会多舒服的喔。」
　　「……你在胡说些什么啊……」
　　「是啊，不要像这样子的猛抓着，要更温柔的握着才行啊。」
　　「温柔的……」
　　为了能够速战速决，就多多少少的听从达也的指示吧。在这样想的同时，佐知子的也相应的放松了手指上的力量。
　　「嗯嗯，不是这样的。」
　　（真是的。都已经到了这年纪了，竟然连握肉棒的正确方法都不知道啊。看来这家伙，离成为一个好的肉奴隶还有很长一段距离勒。
　　算了，到了这年纪还这么的天真，也算是佐知子的媚力之一吧。而且这教育的过程也是可以快乐的享受的吧。
　　达也首先将最初的课程订为手指的教导，握起了佐知子的手。
　　「来，这里……大拇指要触摸到里面一点……对，就是这里……」
　　很仔细的决定每一根手指的位置，很专心诚恳的指导着。
　　「达，达也君……」
　　佐知子慌张的不知如何是好，只能跟随着达也的指导挪动手指的位置，但是这样露骨的配合，使的这更像是一幕淫猥的游戏。
　　「感觉很棒喔。就维持这样子继续的摩擦吧。」
　　在听到达也对快感的告白之下，如果想要尽快让这出谬剧结束的话，只好不得以的妥协。不能再拖拖拉拉的下去了。
　　「嗯，好棒喔。就照这样子再往更上面一点吧。」
　　「……」
　　达也所指示的地方，是佐知子意识里一直刻意让手避开的的尖端部位。
　　一想到那栩栩如生，凶恶般膨胀的肉伞的独特的触感，佐知子就僵硬的吞了口口水。
　　「啊，那个敏感的地方摸起来一定很舒服啊。」
　　因此，如果想要赶快结束的话……接收到了达也这样狡猾的暗示后，颤抖着的美白的手指，慢慢的顺着充血的镰刀型的肉棒向上爬。
　　佐知子提心吊胆的让手指抚摸般的移动，赤红的肉瘤突然的做出了反应，从尖端吐出了欢乐的口水。
　　溢出的黏液，沾污了佐知子的手掌。那黏答答的触感，使的全身冒起了鸡皮疙瘩。
　　（……好厉害……这样子的……
　　像是要替澎大的能源来做为证明，达也的前列腺液也异于常人的多量，也比一般人还要浓稠。那黏答答的触感缠绕着手指，释放出冲鼻的性臭。
　　（……好厉害，这味道……
　　一闻到这气味，脑内的芯部一口气的燃烧了起来，感到了一阵的晕眩。
　　「……要用手掌更加的搓揉一下才行喔。」
　　这就是年轻雄性的精气吗？被麻痹的意识接收到了达也的声音。
　　「……这样子吗……」
　　佐知子温顺的回应着。手掌覆盖在肉瘤上面，揉捏般的移动着。在互相摩擦的肌肤之间，发出了湿黏的声音。
　　这响声所代表的淫猥，使的佐知子的胸口变的更加的火热。
　　「啊啊，好棒，感觉好舒服啊，佐知子小姐。」
　　看着眯着眼睛，从嘴中泄出快感声音的达也，佐知子的心中产生了「再继续 」的冲动。
　　（……对啊，如果不这样做的话……就永远没办法结束的……
　　佐知子一边在内心里重复着要说服自己的理由，一边更加的投入了手中的行为。
　　与达也的肉体摩擦，手指不断变得更加积极的动作，空气中布满了淫乱的气息。
　　「……这样子舒服吗，达也君。」
　　湿润的眼睛看着达也，用带着连自己都没察觉的兴奋语气询问着。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「嗯嗯，好棒喔，佐知子小姐。」
　　在那销魂的表情的背后，达也冷静的观察着佐知子的表现。
　　「啊，就照这样子也摸一下根部吧，如果这样子的话，我应该马上就会到了。」
　　「……这样子？」
　　受到诱导，佐知子原本撑在床上的左手，也握起了怒胀粗野的肉根。
　　「嗯，对对，就是这样同时的。」
　　在巨根被双手以捧着的方式侍奉着，不知不觉的也开始感受到了强烈的快感（总算啊）的达也继续的催促，内心里「孺子可教也」的感叹着。
　　「啊啊，好棒啊，佐知子小姐。」
　　达也发出了喘气般的声音。双手间的肉棒开始格外强烈的脉动。
　　佐知子也因为双手激烈的运动，在额头上冒出了汗水，慌乱的喘气着。
　　但是，达也却还没有爆发的打算。
　　「……还没吗？还没到吗，达也君？」
　　佐知子一边喘气一边的询问，抬起头望着达也。不知何时，视眼也变低了。
　　为了能够以双手爱抚着达也的怒胀，姿势很自然的没有设防。现在的佐知子已经爬上了床，在达也大大的张开的双腿之间，摆出了几乎匍匐的姿势。在手肘撑起的上半身，丰满的双乳沉重的垂挂着，在凌乱的白衣之间可以很清楚的看到深深的山谷。
　　达也当然没有放过欣赏那风景，用手往那伸入，想要尽情的搓揉那一看就知道是极为柔软的乳肉的冲动。
　　「马上就到了，在一下下，佐知子小姐。请再继续吧。」
　　不行喔，都到这地步了就请贯彻始终吧，这样的催促着佐知子。
　　啊……难受的叹息着，佐知子将眼神转回了那用手握住的东西。
　　「……快一点，赶快结束吧……」
　　像是对那耸立的巨大肉根直接诉求般的，继续加强了攻势。
　　（去。哪有这么简单就可以把我打发了，至少先在尖端用嘴亲一下再说吧。
　　事实上，因为几乎是趴着的姿势，佐知子的脸离达也的阴茎已经十分的接近了。
　　近距离的观察着大巨大的肉棒，亲密的吸闻着雄性的臭气。
　　对佐知子来说，那高昂的血肉的存在也是很明显的。在那美丽的脸孔和纤细的脖子上因为激烈的运动染上了一层粉红，慌乱的喘气着。上半身以看起来很不舒服的姿势趴在床上，腰肢很微妙的扭动着。
　　这个样子……只要一伸出手就可以很轻易的拉到身边。一边用力的亲着嘴唇，一边轻轻的摸着那乳房和屁股的话，那就大获全胜了。达也对这样做成功的机率感到很有信心。
　　但是，这并不是预定中的计划。
　　（真是的。有时候这样拘泥于美学的自己真是可恨啊。
　　在这阶段，达也只有利用佐知子的双手满足自己的欲望的计划。即使从那腰肢的动作可以看出发情的征兆，也不能偏离预定的计划。
　　住院以来一直禁欲到也是真的。那个「到现在一直没办法手淫」只不过是个开玩笑的理由。其实是一直在等待这个机会。
　　（我都忍了这么久了，可不能轻易的就偏离剧本啊。
　　但是佐知子在性的技巧上超乎预料中的不熟练，对达也来说也是很不愉快的。
　　就算不打算偏离剧本，光只是这样还是不够十全十美。达也决定再稍微的玩一下，使劲的从丹田使力。
　　「啊啊！」
　　在另一端的佐知子，惊讶的发出了呼声。
　　佐知子的手中，猛然而立的肉铁，突然变得更加的坚硬，一阵一阵的晃动着。
　　「……啊啊……好，好厉害……」
　　像是被吓破胆的样子，好不容易的才从颤抖的双唇中泄出了惊叹。
　　「很厉害？佐知子小姐，我的东西很厉害吗？」
　　「……好厉害……」
　　目瞪口呆的佐知子很诚实的回答了达也那恶作剧般的问题。
　　「是怎么样的厉害？是很大吗？」
　　「好，好大啊……而且……有点可怕……」
　　佐知子目不转睛的，眼神像是被钉子钉住在达也的怒胀上，双手毫无意识的继续的在巨大的肉柱上摩擦般的移动着。每当耳朵听到达也的询问，嘴里也自动诚实的回答。
　　「还有吗？」
　　「……好，好热……好硬……」
　　佐知子的手指像是要确认般的增加了压力。
　　「……啊啊，好厉害……这样子，这样子的……」
　　「怎样子，没有见过吗？」
　　佐知子沉默的点头了。
　　这是当然的吧，达也感到很自豪。
　　「因为想到佐知子小姐，才会变成这样的。」
　　「……啊啊……」
　　佐知子的腰肢哆嗦的颤抖着，嘴里发出了要窒息般的声音。……也该出来了吧，达也满足的想。
　　被佐知子充分发情的诱人风情的色香煽动，好不容易欲望开始控制不住的向上涨了。
　　「啊啊，要出来了喔，想要我射出来了吗？佐知子小姐？」
　　「啊！……」
　　突然听到「出来了」这句话，一瞬间，佐知子从迷恍中被敲醒。
　　「等，等一下，达也君！」
　　从刚刚到现在一直都在为了让达也射精而奋斗（虽然途中多次的完全忘记了目的）但是，到了这个时刻，却发现身体正处于完全无法应付的姿势。
　　佐知子惊慌失措的想抬起身子，但是一只手却已经被牢牢的抓住。继续的维持着紧握住达也那已经在爆发寸前的肉棒。
　　「放，放开我，达也君！」
　　「啊啊，要来了！」
　　没有听进佐知子的哀求，一直到最后还紧紧的抓住想逃离的手，达也的腰部开始颤抖。
　　「等，等一下！」
　　佐知子一边和右手中那扩大的感觉作战，一边赶紧的用自由的左手取来放在一旁的毛巾。
　　但是，左手的动作却慢了一步。
　　「达也君，等……唉呀！」
　　制止的声音变成了悲鸣，紧接着发生了喷火般的情景。由于达也的爆发是十分的盛大，这样的形容是完全的合适。
　　随着「噗噗」的声音向上喷出的第一波男精，瞬间的就喷到了佐知子正要向后仰起的脸颊上。接着发出啪搭啪搭沉重的声音滴落在床单上。
　　「……啊……啊啊……」
　　佐知子茫然的看着这一幕，双手像是被冻结般的动也不动。
　　达也的喷火不断的持续着。波状般的白浊像岩浆般的喷出。以可怕的气势，继续的吐出令人不敢相信的大量精液。然后，顺着又长又粗的炮身，流到还握着根部的佐知子的手上。
　　（……好热……
　　虽然感觉像是会被烫伤一样，但是却还是没抽回被弄脏的手。也没有擦拭附着在脸颊上的达也的液体。佐知子喘息着，看守达也那不停的爆发。
　　＊＊＊＊＊＊「……呼。舒服多了。谢谢你了，佐知子小姐。」
　　又久又盛大的喷出总算结束了。
　　带着沉浸在余韵中的表情，达也舒畅的开口道谢。
　　佐知子却没有回答，将手从达也的身体抽离。脸上带着僵硬的表情。
　　「……」
　　看着黏答答的沾满了达也的液体的手，微弱的皱了皱眉头，在取来的毛巾上擦拭着。仔细的擦拭后，将那沾满了散发出浓厚气味的白浊的毛巾放入了一旁的洗脸盆里，拿起了另一条干净的毛巾，放置在达也的股间，开始清理散落在腿上的精液。
　　浓厚刺鼻的性臭向上冒起，一瞬间淹没了嗅觉。在清理股间时，双手犹豫了一下，呆呆的看着那虽然已经大量的吐出精液，但是却看起来还完全没有收缩意思的巨根。
　　但是，佐知子却很快的压抑了动摇的内心，赶紧的继续手中的工作。手中的动作并不粗躁，但是也不仔细，只是很简单的擦净达也的身体，就将沾满了精液的毛巾丢入了一边的洗脸盆。接着，从达也的身体下抽出了被达也精液弄脏的被单，放到地上。就这样，达也盛大吐精的痕迹就被整理得一干二净了。
　　就连那笼罩着病房的臭气也削减了很多。
　　一直到此时，佐知子才看起来安心了一点。不过，脸上的表情却没有放松，只是继续快速的工作着。
　　接下来是帮达也换上新的内衣裤。虽然有在一旁帮忙，但是却转开了目光。
　　「佐知子小姐？」
　　佐知子并没有回应达也讶异的呼唤。
　　换上了干净的衣裤，铺好了新的床单后让达也躺下。一切的作业佐知子都很快速熟练的完成。这是和之前在帮达也消解欲望时的慌张是完全不同的专业。应该说，这样才是佐知子原本的样子。
　　发挥着熟练能干的护士的本能，佐知子很俐落的收拾好洗脸盆和肮脏的毛巾床单，消失在洗手间内了。
　　在这段时间里始终无言，也不和达也目光对视。
　　「……喔？」
　　只留下带着忧虑神情的达也一人在病房里。
　　「什么啊，佐知子小姐是在发脾气了吗？」
　　一直到刚刚都还露出入迷的表情握着阴茎。暂且在继续观察一下在看要怎么的来对应吧。……佐知子在经过了让达也充分检讨作战的时间后，回到了病房。
　　脸上的妆已经卸掉。应该是在清洗沾到脸颊上的达也的精液时一起被洗掉了吧。
　　进入病房后，佐知子马上的停住了脚步，皱着眉头环视四周，察觉到了还残留在屋内的臭味。大步的走向窗户旁，将窗户大大的敞开，让新鲜空气进入房间后，总算抬起了头。
　　但是，却暂时的站在窗边，转向了窗外。
　　「……佐知子小姐？」
　　达也招呼着一点也不打算回头的佐知子。
　　「怎么了吗？有什么事惹你生气了吗？」
　　「……」
　　抓在窗户框架上的佐知子的手，突然使劲的握紧。
　　佐知子果断的回过了头。卸下了妆，已经没有之前那样的艳丽。虽然如此，但还是十分的美丽。平时佐知子就只有画上淡妆，所以就算现在以素颜见人，也和以往给人的印象完全没有不同。更何况，现在美丽的容貌被强烈愤怒的表情装饰着，型状美好的双眉向上提起。
　　「怎，怎么了啊？」
　　表面上装的惊讶，达也的内心却这么的想，（这女人愤怒的表情也这么的好看啊。可惜这样的表情没过多久就看不到了。
　　到时候应该会很怀念吧。
　　「……这种事。」
　　佐知子用刻意压低的声音说了。
　　「为了要做这种事情……所以才那样说的吧。」
　　「啊？什么？什么事情？」
　　这样，那样，真搞不清楚她在讲些什么。
　　但是，达也这样的反应，只更加的刺激了佐知子的怒气。
　　「这种，为了要让我做这种令人感到讨厌的事情，所以刚刚才一直对我甜言蜜语的吧！从一开始这就是你的目的吧？」
　　佐知子的声音变的不耐和粗暴。
　　「冷，冷静一下啊，佐知子小姐。什么甜言蜜语啊？」
　　「……早上，达也君不是这样的说了吗？」
　　「早上吗？喜欢佐知子小姐的事吗？」
　　「……没错……」
　　茫然的低语，佐知子耻辱的情感又再度的被挑拨了。
　　「突，突然的说出这样奇怪的话，不就是打算要我帮你做这种事吗？」
　　佐知子的声音再度提高。
　　「……嗯……」
　　达也脸上的表情突然的消失了。直接凝视的眼神，让佐知子退缩了。
　　「所以，从一开始，就是以这「令人讨厌的事情」为目的，所以才说出喜欢佐知子小姐的话？」
　　「因，因为……」
　　当被这样的反问时，开始有点怀疑是不是恶意的解释了达也的动机，面对达也脸上那微弱的责备的表情使的自己的胸口开始疼痛。不过，在这时候的佐知子，对自己激情的冲动也完全无法理解。
　　「因为，如果不是这样的话……那还有什么其他理由可以解释！」
　　近乎歇斯底里的对着达也喊叫。
　　「为什么会变成那样子的。」
　　达也反问，选择了冷漠的语调和表情。这是到如今为止对佐知子都没有表现过的脸。
　　佐知子很显然的对这样的表情感到畏惧，「还有什么别的解释呢？如果不是对我有什么企图的话。」
　　但还是这样的反抗。
　　「对我说的话……」
　　一边说，一边抗拒着不断上涌的悲哀的情感，最后虎头蛇尾的沉默了下来。
　　因为激动而染红了脸颊，佐知子低下了眼睛站着不动。
　　但是，达也却看穿了，在此时站着不动的姿态，才是佐知子的真心表现。被达也的告白所困惑，又被巧妙的诱导，做出伤风败俗的行为。会做出这些行为，也只能用「被骗了」的解释来说服自己，来责备达也。但是，在达也身边停留的佐知子并没完全被自己说服，还在寻求解释。
　　「佐知子小姐。」
　　为了能够给佐知子所期望听到的言语，用平静下来的，平稳的声音呼唤。
　　「我很喜欢佐知子小姐喔。这是我真正的心情。」
　　「……」
　　佐知子的头近一步的往更深的角度低下，无力的往左右摇了摇头。
　　达也继续的说。
　　「因为喜欢，所以才会对佐知子小姐感到欲望。想紧紧的抱着，想要亲吻。……
　　那是我从最初就一直抱有的心情。」
　　「……」
　　「然后让佐知子帮我做了那种事情。我真的感到很幸福。甚至连觉得马上死了都无所谓。我是第一次感到这样的幸福。」
　　「……」
　　「那是因为是佐知子小姐。我是第一次这么认真的喜欢一个人。」
　　「……」
　　「也因为这样，不知不觉的变的太贪心了，所以没有想到佐知子小姐的心情，真是不好意思。」
　　「……」
　　「但是，我也是个男人。所以喜欢佐知子小姐的心情，还有对佐知子小姐的欲望是不可能分开的。这样子，好像不太好吧。」
　　「……太可笑了……我……那样子……」
　　佐知子用几乎听不到的声音说，脸孔变得更加的红润，双眸变的湿润。
　　「……我……」
　　「还是没办法相信我的心情吗？」
　　「……我没办法相信……」
　　顽固的回答里带着微妙的情感。那情感就是「想要相信」，但佐知子却还没有办法说服自己。
　　「没关系，总有一天我会让佐知子小姐相信我的。」
　　「可以……不要再继续讨论这话题了吗，达也君。」
　　佐知子像是对提起这话题感到后悔的向达也恳求。在达也诚恳的眼神面前，佐知子脸上的怒气消失了，转变成了无地自容的情况。
　　最后，只能不自然的看了看手表确认时间，「我，我该回去了。有什么事的话再呼叫我吧。」
　　话几乎都还没说完，就匆匆忙忙的逃离病房了。
　　「尽量早点回来吧。」
　　佐知子头也不回的逃跑离开了。
　　「……唉呀唉呀。」
　　达也像感到吃惊般的自言自语。
　　「回去后对卸妆的事会怎么解释呢？」
　　担心……一点都没有。一想到在手下的年轻护士面前，语无伦次的掩饰的佐知子的样子，就感到好笑。
　　「这就是慢慢享受的乐趣吗？呵呵，真是令人感到期待啊。」
　　达也满足的笑着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章3
　　这几天，裕树在学校的生活几乎平凡无事的度过了。
　　几乎，是因为发生了一个奇怪的状况。
　　放学时，「嗨，越野。要回家了吗？」
　　下课后扫除结束后，正整理东西要准备回家的裕树的身后传来了一声招呼，那是高本的声音。
　　「啊，嗯……」
　　……果然，今天还是不会放过我吗。裕树一边这样想，一边带着困惑的表情回应。
　　「如果不急的话，能不能等我一下一起回去？」
　　高本诱劝的说，带着和蔼表情的脸上露出了笑容。
　　如果是以前的话，一定会令人感到怀疑是不是又为了要欺负人而找的藉口。
　　但是，这种表现好像又完全不是那一回事，反而令裕树对这样的状况感到困惑。
　　数日前，那个宇崎达也住院的早上，裕树第一次的对高本做出了反抗的行为。
　　之后一直保持警戒的预防报复的行为。
　　‘真是令人刮目相看啊。越野，个子这么小，竟然这么有个性啊。’第二天上学时的高本，出人意料的这么的说了。然后，就像所说的话一样，开始主动善意的接触。
　　高本这种180度的大转变，对裕树来说，些许的厌恶是多于安心的。当然，是没办法这么简单的相信高本。因此，在此之前对高本放学后的邀请都予拒绝了。
　　但是，如果像这样连续好几天的话，再继续拒绝下去也会有点不好意思吧。
　　更何况高不又不曾因为裕树的拒绝而生气，只是感到遗憾的放弃。
　　这样的反应让裕树反而更加格外的感到压力。
　　「啊，可是……」
　　因此，回答也变的含糊。
　　虽然那样，但是也并没有想要答应的意思。即使答应了，也不知道要做些什么。
　　（也没什么共同的话题好聊吧……
　　但是，今天的高本，比往常还要热心。
　　「别这样啦，很快就好。我有些事情想跟越野商量一下。」
　　「商量……」
　　「对啊。想跟你讨论一下，看看能不能给我些建议。」
　　「啊？可是，如果是这样……」
　　裕树转头看着在距离不远的位置站着，正看着两人谈话的市村。
　　「与其找我，找市村君不是……」
　　「这可不行喔。阿市头脑的确是很好。但是这件事是不能跟阿市说的。好不好，拜托你了。一下子就好。」
　　对高本双手合掌的拜托，阻挡了裕树继续的拒绝。
　　「那么，就一下下的话……」
　　虽然完全搞不清楚是什么状况，但是也只好答应下来了。
　　「真是不好意思，太感激了。」
　　＊＊＊＊＊＊在傍晚的速食店里，不论体型或是气质都完全不同的三人组正坐着进食。
　　「越野，真的点这样就够了吗？不用客气，想吃什么就点什么吧。」
　　自己已经买了三个汉堡，高本一边问，一边狼吞虎咽的吃下其中一个汉堡。
　　对只点了一杯可乐的裕树感到完全的不能理解。
　　「嗯，嗯嗯，我这样就够了。」
　　裕树并不是特别客气。这时候如果就吃东西的话，妈妈所做的晚餐就吃不下了。
　　一想到这里，就只想要尽早离开。
　　「……那么，想找我商量的是……」
　　因此，就由自己来主动。赶快把话题结束后就可以回家了。
　　「啊啊，那件事是这样子的。」
　　将汉堡秒杀之后又一口喝完了半杯可乐的高本，露出了认真的表情。
　　「其实，想要商量的事情，是跟我朋友有关的事。」
　　「高本君的朋友？」
　　「啊啊。实在是很替那家伙担心，所以一直想要怎样才能帮的上忙啊。但是怎么想都不知道该怎么做啊。」
　　真是迂回的话题啊，裕树心里想。
　　讲起高本的朋友，除了宇崎达也和市村之外应该也没其他人了吧。
　　（不过，宇崎的话，说是朋友还不如说是党羽还比较恰当才对。
　　市村现在正坐在高本的旁边，沉默的喝着咖啡。从高本那随随便便的口气看来，所说的朋友应该是宇崎达也吧。如果是其他学校的狐群狗党，应该也轮不到找裕树来讨论才对。
　　「而且啊，这件事可是会令人听了大吃一惊的八卦喔。」
　　不顾裕树因为无法理解所露出的怀疑的表情，高本继续的说，「嗯，这到底是什么问题呢。哇哈哈，是跟女人有关喔！」
　　「啊？」
　　「那个混帐家伙，好像碰到喜欢的女人了。现在一天到晚为那些无聊的事情烦恼着。」
　　「等，等一下啊。」
　　裕树慌慌张张的说，完全没想到会是这种问题。
　　「所，所以勒，为什么要找我讨论？」
　　「因为啊，阿市这家伙对这类的问题一点兴趣都没有。我这人又对什么事都直来直往的，对这种事情也不太擅长。」
　　「那……为什么会想找我……」
　　「还会有什么原因？越野长得这么帅，在女孩子圈里不是很受欢迎吗？」
　　「没，没这回事吧。」
　　「不用这么谦虚吧。而且，经过了上次那件事，又增加了些男子气概。怎么说，感觉好像变得更像大人了些。」
　　高本这么热络的吹捧令人感到十分的微妙。前几天，从同一张嘴里，才说出把裕树当做是小学生的话，果然是有什么不对劲。
　　「……」
　　正在被戏弄吧？裕树心里强烈的怀疑。
　　但是，高本的语气和表情却完全看不出挖苦和揶揄的征兆。看来应该是还有什么其他的目的，在观察一下看看吧。
　　「……我知道了。总而言之，跟我说说到底是什么样的问题吧，虽然我觉得我应该也帮不上什么忙……」
　　「哈哈，多谢啦。嗯，我先讲给你听，越野再跟我讲你是怎么想的吧。」
　　高本探出了身体，轻松的说。
　　「是这样的。让那混帐家伙迷上的女的，嗯，有点麻烦。」
　　「有点麻烦？」
　　「没错。其实，年纪有点大。」
　　「大个几岁？」
　　「嗯……几岁啊，那女的？」
　　转过头询问坐在旁边的市村。
　　「……不是超过三十岁了吗？」
　　「这样吗？那么，高本君的朋友几岁了？」
　　「这我就不能透露了。不过两人年龄的差距绝对会让人大吃一惊的。」
　　「嗯嗯。」
　　「事实上，我和阿市也见过面了，的确是个好女人。长的漂亮，身材也很性感。但是啊，那女的，好像已经有个跟我们差不多年纪的小鬼了。」
　　「已经结婚了吗！」
　　「嗯，啊啊……这个嘛。」
　　高本又再度的向市村求救。
　　「结过婚了，但是现在却是单身……只剩母子两人。」
　　「这样子啊……」
　　和我们家一样，裕树这样想。
　　「嗯，因为也算是独身了，所以也没有什么不伦之恋的问题了吧。可是，再怎么说，怎么会喜欢上年纪这么大的女人？」
　　「嗯，嗯嗯……」
　　「那家伙好像是来真的，我是完全无法理解啦。你觉得怎样，越野？」
　　「觉得怎样……」
　　「那家伙的心情，能理解吗？」
　　「啊，这个嘛……」
　　「越野呢？喜欢年纪大一点的女人吗？」
　　「怎，怎么突然这样问？」
　　越野一边这样说，一边回想着妈妈的事。
　　（如果是像妈妈一样的人的话……并不是不可能的吧。
　　不由的，有点能够理解里解高本朋友的心情了。
　　「那么……高本君的那个朋友，有没有什么行动呢？」
　　裕树稍微的被这话题吸引，主动的提问了。
　　「嗯嗯。那家伙最近好像殷勤的追求吧。」
　　「嗯，听起来还蛮令人感动的。」
　　「对啊，实在是很了不起。」
　　「这样吗？的确是蛮了不起的，竟然花那么多时间去追个老太婆。」
　　市村突然冷冷的冒出了一句。
　　「老太婆……吗？」
　　裕树对这样的叫法感到很格格不入，不之不觉的反驳了。
　　「嗯？」
　　「没，没什么，只是觉得像那样的年纪，应该还不至于被叫做老太婆吧？」
　　从市村的话中，裕树深信了被讨论的女性的年纪的确是三十岁左右。跟裕树的妈妈比起来还相当的年轻。
　　因为从来没认为过美丽的妈妈是个老太婆，所以不知不觉的想要庇护这不认识的女性。
　　「喔喔？怎么，越野也对年纪大的女性感兴趣？」
　　「我，我不是那个意思。」
　　「不用隐瞒了啦。是这样的吧，怎样，说来听听吧？」
　　「我都说了，不是这样的。」
　　裕树急着否认高本随便下的定论。
　　在一边看着的市村插嘴了。
　　「唉呀，就算是年纪大了也是有美女的。」
　　「对，对吧。我刚刚要说得就是这样而已。」
　　裕树赶紧点头表示同意。
　　「喔？好吧，那越野，你能理解我那朋友的心情吗？」
　　「能不能理解吗？……稍微吧……」
　　「呵呵，果然找越野来商量是正确的选择啊。」
　　不断的重复了佩服的话之后，高本突然很狡猾的笑了。
　　「难不成，越野也是姐弟恋？」
　　「啊！」
　　「跟你女朋友，应该已经有过经验了吧？」
　　「什，什么啊！」
　　对于这青少年间常开的玩笑，裕树不知不觉的做出过度的反应。
　　「喔？竟然这么激动，该不会是真的吧？」
　　虽然嘴里这样的问，但是高本心里却不是这样的想。像这样瘦小的矮子怎么可能会有女人看得上眼，一定是假的吧。
　　「没这回事。」
　　所以，对于裕树这样用毫无必要的力量否定，正在内心里讥讽着。
　　（这小鬼也不去照照镜子，白痴）但是。
　　确实，越野裕树是比较晚熟，没有和异性交往过也是事实。但是却已经不事处男了。已经从女性的肉体上对性爱有了了解。
　　而且，对方事自己的母亲。
　　母子相奸。裕树本身，一点都没有抗拒。但是也了解在社会上是被禁忌的行为。
　　因此，对高本的话，才不之不觉的做出太过激烈的反应。
　　「……这和我没有什么关系。」
　　裕树冷淡的说。喝了一口可乐后稍微的平静了下来。
　　「来说说高本君的朋友吧。」
　　回到了原本的话题。
　　「那位女性，有什么样的反应吗？」
　　「什么反应啊。一开始果然，好像是完全不感兴趣的样子。那样子，怎么说呢，就像是成人女性对国中生说教一样的感觉吧。」
　　「这样吗……说的也是。」
　　裕树深深的点头。
　　（就像我和妈妈一样，果真是困难重重啊。
　　和我们看来还有种特别的牵绊。
　　「所以啊，我才说是他们是不可能的啦。但是那家伙却说绝对不会放弃。不会气馁要继续的进攻。」
　　「……那女方勒？」
　　市村也加入了讨论。
　　「对我朋友热心的说服，好向并没有特别的讨厌。好像也开始有些不同的感觉。」
　　「哎呀，但是，看起来应该就到此为止了吧。再勉强下去大概也没什么用的。」
　　高本强烈的反驳。
　　「我也是想要支持那家伙的心情的啦。可是，不论再怎么认真，跟一个年纪大又有小孩的女人交往还是怪怪的吧。」
　　「……嗯……」
　　「所以啊，还是赶快的放弃，然后找个跟自己同年龄的女人交往不是很好吗？」
　　「他喜欢的话就随便他有什么不好。」
　　听市村这样面无表情的说，高本皱起了眉头，「啊，这样不会太冷淡了点？阿市，你跟那家伙是一伙的啊。所以呢，越野你是怎么想的？」
　　「……嗯嗯……」
　　用认真严肃的表情，裕树深深的思考着。
　　「……我也觉得，那个朋友的愿望想要达现，应该会很困难吧。」
　　「果然，你也这样想吗？」
　　「嗯。年龄的确是很大的障碍。而且，不是还有个孩子吗？」
　　「啊啊，有啊有啊。有一个儿子。」
　　「所以啊……母亲感情生活，那孩子会是怎么样想的？」
　　「原来如此啊。那个妈妈的确是很溺爱那个孩子啊。」
　　高本频频佩服的点头。
　　「哎呀，越野，果然是看得很透彻啊。我们都看不出这些问题来。」
　　「啊，没啦，太不好意思了，不要这样说。」
　　「不用谦虚啦。嗯，那样的女人，对国中生的追求应该是不会有什么回应的吧。」
　　「嗯……我是这样想的。」
　　但是……裕树继续的说下去。
　　「不过，高本君的朋友，其实也不用强迫自己放弃啦。会喜欢上什么样的对象，其实有时候也是很莫名其妙的。」
　　「……」
　　高本的脸突然很奇怪的曲扭着。看起来像是拼命的再忍耐不知道什么东西。
　　「怎么了吗？」
　　「呜，啊，没有啊。」
　　「……越野，果然是用成人的方式来思考的。」
　　看着正和笑的冲动奋斗的高本，市村接口了。
　　「啊，没那种事啦。」
　　「咳咳，呜呜……没什么事。」
　　用咳嗽来掩饰。
　　「是这样的啊……就是这样啊，如果认真坚持着自己的想法的话，事情就有可能不知不觉的实现了啊。」
　　用手压着双颊，高本用兴奋的声音说了。
　　裕树嗯嗯的点头。
　　「这样看来还蛮不错的嘛。」
　　坦率的说出了心情。
　　「越野！」
　　高本突然站了起来高喊，抓住裕树的肩膀，强烈的摇动。
　　「什…等一下！」
　　「你这家伙！还真不赖啊！」
　　高兴的说后哈哈的大笑了。从刚刚一直拼命的忍到现在的笑意，刚好藉机会一口气的释放出来。
　　「等…住手啊！」
　　感受到周围人群目光的裕树拼命的制止了。
　　但高本却毫不在意的继续大力摇晃着裕树的身体，高声大笑。
　　过了不久，好不容易笑完了，放开了裕树后坐回座位上。
　　「哎呀，不好意思，一不小心就太激动了点。」
　　还带着笑容的脸上露出了无辜的表情，稍微得变红了。
　　「越野，不错喔，很有男子气概喔。而且还很温柔勒。」
　　以罕见的友善对待裕树，不断的大力称赞。
　　「怎样，阿市？我觉得阿市也应该多学学越野君的温柔耶。」
　　「是这样的吗？我的确是也稍微有被感动到。」
　　「不要这样啦，你们两个……」
　　因为害羞而缩起了肩膀，裕树低声的说。但是，这样的感觉还蛮不错的。
　　即便是裕树，也重新开始考虑与高本和市村是否能成为朋友。
　　「还真多亏了越野啊，今天谈了这么多有意义的谈话。多谢啦。」
　　「没这回事，我也没帮上什么忙……」
　　「怎么会没有。以后有事还会找你商量喔。」
　　「啊，啊，嗯，没问题，可是……」
　　还会找我？虽然感到迷惑，但结果还是答应了。
　　这种程度的来往应该还可以接受吧。而且对高本朋友恋情的进展也抱着很大的兴趣。
　　「那就先谢谢啦。阿市根本就是个冷血动物。跟他讨论这种事情一点意思都没有。」
　　听了高本的话，裕树突然想到了一件事。
　　「那宇崎君呢？」
　　「……有找宇崎君讨论过嘛？」
　　「啊，嗯，不行吧。」
　　「对啊……宇崎君啊……找他谈的话，免了吧。」
　　「达也也是一样，是个对别人恋爱的问题完全没兴趣的人。」
　　「这样子啊……」
　　「……不好意思，我去一下厕所。」
　　脸背对着裕树的高本赶紧站了起来，小跑步的往厕所去了。
　　「……」
　　来不及说什么，只能用目光相送。
　　在裕树的目光转回来前，市村的脸上露出了吃惊般的微妙表情……
　　＊＊＊＊＊＊「……真是的，我还以为要死了。一跑到厕所就开始大笑，到现在肚子都还在痛。」
　　这是裕树离开之后，两人的对话。
　　「越野这家伙真是太棒了啊。」
　　「还好啦。」
　　「阿市，还亏的你能一直保持一脸无事的样子。你血管里的血，到底是什么颜色的啊？」
　　「没什么，老实说，是辣的。」
　　想了一想后，市村撇着嘴巴说。
　　「……这也太好笑了吧，那家伙的反应，和从达也那边听来越野妈妈是一模一样的。果然是母子啊。」
　　「哇哈哈，果然，这是遗传的吧？我都已经渐渐的习惯到不会觉得吃惊了，越野家的血统里到底是跟常人有什么不同啊？」
　　「接下来真是令人期待啊。」
　　「就是说啊。」
　　「今后的「讨论会」，真是令人期待啊。」
　　「还好啦……啊，有件事我一直在想。」
　　「什么事？」
　　「你觉得，越野真的还是处男嘛？」
　　「哈啊？这还用说吗？」
　　「……嗯，我也是这么想。可是，他对那个话题的反应，感觉有点奇妙。」
　　「不可能不可能。那种家伙，怎么可能会有女人看得入眼。除了那个性感妈妈之外，我看连跟其他女生都没讲过话吧。」
　　「……说的也是……」
　　市村的脑里浮起了裕树和佐知子的画面。
　　（……不可能吧，那对母子……
　　还看不出什么隐微的影子，此时先打消怀疑吧。
　　＊＊＊＊＊＊……今天，佐知子也一直待在达也的身边。
　　从早上开始上班开始，经过下午到现在接近傍晚的这个时间，绝大部分都这只有两个人的病房里度过。安静平稳的度过了。就像是什么事也没发生过一样。
　　达也和佐知子两人，对于昨天发生的事情，一句话都没提过。
　　昨天，就在这房间里发生了－达也坦白的表白对佐知子的爱慕，还有佐知子用手来处理达也那年轻的欲望。这些事都没被提出来讨论过。
　　达也横躺在床上，佐知子拉了一张椅子坐在旁边。对于达也形式上的问话，佐知子也只快速简便的回答。就以这样的方式，度过大部分的时间。
　　和昨天完全一样什么都没变化的情景。放松的。安静的。平稳的。
　　可是，当然这只是表面上而以。
　　两人当然都没有忘记前一天所发生的事情。达也，和以往一样，找一些琐碎的话题与佐知子谈话。偶尔，在谈话的当中停住，安静的凝视着佐知子。
　　昨天在这样的状况时，嘴里就会毫不怯懦的说出赞美的话，使的佐知子不知所措的变的脸红耳赤。
　　今天的达也，却一句话也没说，只用充满了深厚感情的眼神凝视着佐知子。
　　佐知子的反应，也和昨天有所不同。有什么事吗？连这样装着若无其事的询问都没有，也不在刻意的去转移话题来改变气氛。
　　佐知子只懦弱的隐藏了眼睛。一边脸孔发热，一边忍受着达也火热的眼神。
　　不久之后达也又恢复原本的表情，继续新的话题……
　　这样奇妙的默剧，就在平稳的会话中进行着，不断的重复。一边让那像是呼吸堵塞一样的抑郁稍微的沉淀，一边度过那漫长的上午和漫长的下午。达也说话的频率也越来越少。只有两人的病房，宁寂的时间也跟随着增加。
　　这样的安静，更加的强调了在室内的气氛。像是无法忍受的样子，佐知子多次的站了起来，打开或是关上了窗户，调整着窗帘，一直有原因的移动着。像是在找什么藉口不要离开房间。无法静下心来，紧张，一边露出害怕什么东西的表情，一边留在达也的身边。……达也在一旁观察着这样表现的佐知子。然后，「……我好想，偶尔能出去吸吸外面的空气啊。」
　　这样说时，窗外的天空正开始染上红色。
　　＊＊＊＊＊＊「不好意思。我太任性了。」
　　达也这样的说。
　　左边撑着拐杖，右边让佐知子支撑着，缓慢的走上了阶梯。
　　「……没关系…」
　　佐知子心不在焉的，简短的回答。肩膀撑在达也的腋下的协助，这样的姿势，让达也的话就像是直接注入耳朵一样。加快佐知子内心的跳动。
　　「佐知子小姐，真是温柔啊。」
　　达也的声音又在附近响起。
　　佐知子潜意识的将视线朝下，只看着脚步。在紧贴着的肩膀和胸上，感受到达也身体的份量。硬梆梆，丝毫不会感到柔软的肉体的感觉。还有年轻男子的热气和气味。即使已经意识到了，在这状况下也无法避免。无法逃避的逼近的年轻强壮男人的肉体特征，使的佐知子喘不上气来。唤起不安的情动。
　　「如果可以的话」达也一边说，一边慎重的踏在阶梯上。
　　「从今天开始，佐知子小姐，可以不用再来了吗？实在是很担心啊。昨天，那种事情……」
　　「达也君，那件事，不用……」
　　今天第一次提到昨天的事情的达也，被佐知子制止了。
　　「佐知子小姐，还在生气吗？」
　　佐知子转过了脸，避开达也窥视般的眼神。
　　「我没在生气……我自己也要为我自己的轻率反省。所以，把昨天的事情忘掉，好吗？」
　　「我喜欢佐知子小姐的事情吗？」
　　「……是的…」
　　「这个，就是佐知子小姐的回答吗？」
　　达也的声音，突然的变的冷酷毫无感情。
　　佐知子抬起了头，阶梯也走完了。
　　达也为了隐藏表情被过了脸，离开了佐知子的身体。
　　「如果那是佐知子小姐的心情的话，那也没办法啊。」
　　背着脸这样的说，推开了铁门。一个人进入推开的挑门，往屋顶上走。
　　「达也君……」
　　瞬间打算叫住。可是，也不知道到底该说些什么才好。佐知子无意识的像抱着自以一样的将手环绕在胸前，大步的踏出，追在达也的身后。
　　太阳快下山了。屋上没有任何的人。
　　达也灵巧的操纵着拐杖，朝着屋檐的栏杆前进。越过那高的铁丝网，俯视着傍晚的街道。
　　在距离几步的身后，佐知子停步了。
　　「真是漂亮的景色啊。心情真好。」
　　自己充满感情的低语后，达也暂时的沉默了。
　　「……」
　　佐知子，还是找不出该说些什么才好，只能不安的看着达也的背影。像是后悔的感情充满了胸口。
　　虽然觉得很糊涂，但是，无法打消想要收回刚刚所说的话的冲动。
　　「……那，那个…」
　　在这之后，到底该接着说些什么呢，自己也不知道。当佐知子吐出微弱颤抖的声音时，缓慢的，达也回头转向了佐知子。
　　「果然……要拒绝的话，还是直接的拒绝比较好吧？」
　　达也这样淡淡的说。可是，在那英俊的脸上，带着自嘲的苦笑。
　　「因为不这样的话，是不会死心的。」
　　「会一直想，会接受我吗会拒绝我吗，这样子的…」
　　「因为，佐知子小姐是不会接受我的想法的吧？」
　　「那个……」
　　「所以，佐知子小姐果然是会拒绝我的吧。」
　　「我说了，不是这样的。」
　　佐知子痛苦的皱着眉头，否定达也的话。虽然，如果能说出「没错就是这样 」的话，事情就可以落幕了。可是无论如何也不能饶恕自己拒绝了达也的事。
　　「不是这样的话，那是什么呢？」
　　达也稍微的露出着急的表情。
　　「……该不会，佐知子小姐还在怀疑我的心情吗？」
　　「……怀疑，虽然没有，可是……」
　　「即使相信也没办法？」
　　「……」
　　无言的肯定使的达也深深的叹气。
　　「太残忍了啊。虽然被拒绝了也没办法，可是……为什么不能相信我呢？」
　　「不是，不是这样的，达也君！」
　　被痛切的声音刺透胸口，佐知子吐出了离自己内心最接近的部分。
　　「达也君的，达也君的心情，我是毫不怀疑的。但是……无论如何，我也不能相信的，是我自己啊。」
　　无法整里的感情，就这样的说出来了。
　　「为什么？」
　　「因为，像我这样的老太婆……还有和达也同年龄的儿子啊？」
　　「所以呢？」
　　「你说，所以呢……」
　　「没错啊，佐知子的确是比我年长的女性。这个我不否认。」
　　这样简单的略过等于是母子般年龄的差异。
　　「年长的，而且又非常的美丽，十分温柔的女人。对我来说，佐知子小姐就是这样的人。被这样的人给吸引会是很可笑的事吗？」
　　「……」
　　达也的话里一点也没有迷惑，眼神非常的直接。用咒语束缚住佐知子，失去说话的能力。危险。佐知子的意识的角落里，理性和常识正这样的高喊着。就这样的，倾听着达也所说的话。
　　「……即使说是年长……但也太超出限度……」
　　好不容易，费力的发出声音。
　　「限度？这种事情是谁决定的？年龄差了几岁就可以，几岁就不行呢？」
　　「这是……常识的……」
　　「所以啊，到底是谁决定的常识？世间一般的，还是社会定下来的？我怎么都不知道？」
　　一句话，就被达也割舍了。
　　「……太粗暴了……达也君……」
　　软弱的低语，已经没有能够提出反论的力量。达也粗暴强引的论词，却很舒畅的在胸口里响起。应该绑束自己的，不论是立场或是良知，都变成自己一昧单纯的想法，正被引诱的剥开。
　　这样子……令人感到恐惧，佐知子是知道的。变成这样子令人感到可怕，所以才认真的打算逃避不是吗？可是其实……不是一边恐惧，一边期待的吗？
　　「……佐知子小姐，」
　　达也继续的说。
　　现在已经变得像是在神的面前等待裁判的软弱的情景，站在对方的面前。
　　「如果是说不可能，只把我当成个孩子看待。如果对佐知子小姐来说，我只是自己孩子的同班同学，只是工作需要负责的病患，无论如何也不能把我当成个男人来看代的话。如果真的事这样的话，我也只好放弃。但是佐知子小姐说只是年龄差异的问题。」
　　以沉着的声音，又在进一步的对佐知子追击。
　　「怎么样？对佐知子小姐来说，我只是个孩子？我无法给人是个男人的感觉？」
　　「……」
　　佐知子无法回答。
　　达也还是国中生，和自己的儿子裕树童年也是事实。但是和达也在一起的时候，却真的没有那样的意识。达也，比起佐知子到此为止所相遇的任何男人比较起来，都算是非常的成熟。肚量大。有深度。令人无法理解。充满了魅力。……还有健壮的肉体。
　　对佐知子来说，完全没有怀疑达也是个男人的事实。在佐知子的生命的过程里是感到最强的男人。正再一次的确认自己的意识，因此，佐知子无法回答达也的询问。
　　突然，达也移动了。撑着拐杖，不慌不忙慢慢的走向佐知子。
　　「……啊…」
　　佐知子的脸上浮起了胆却的表情。
　　但是，脚像是被捆住了一样。无法上前扶住达也，也没办法转身逃跑。只能站着凝视正以落日为背景接近自己的达也。
　　不久，达也双脚分开的站在佐知子的眼前。站得很近，用平静深刻的眼神，俯视佐知子。
　　「……我」对着茫然的抬头仰望的佐知子，以安静的声音开始说。
　　「佐知子小姐，也多多少少，对我有些好感吧？我是这样想的。是不是太自大了点？」
　　「……那是……但是……」
　　无法岔开眼睛，嘴里泄漏出毫无异议的声音。
　　「因为，佐知子小姐还是照样的来我这里，不是吗？因为想知道我的想法，所以才来的吧？」
　　「……那个……」
　　啊啊，就是那样吗？自己心里的迷被解除了。像是找到迷失的拼图的情感充满了佐知子的胸口。虽然疑惑，怀疑，可是，自己却一直没有打算从达也的身边离开。如果真的想要拒绝他的话，不管怎样都有办法的。
　　「……但，但是，达也君。」
　　残留的最后的理性，尝试着最后的抵抗。像是期望被打消一样，渺茫的抵抗。
　　「不论是常识或是体制，那种无聊的东西是完全没用的喔。」
　　就这样，被达也一脚踢散。就像佐知子所期望的一样。
　　「我想知道佐知子小姐的心情。真实的心情喔。」
　　「……我……」
　　「佐知子小姐，讨厌我吗？」
　　「……并不会，讨厌……」
　　断崖。佐知子感到脚后跟正悬在半空中。
　　「我很高兴喔。」
　　达也露出了微笑。
　　「但是，应该不光只是这样而已吧。」
　　达也的手搭在佐知子的肩上，稍稍的收拢。
　　佐知子表现出来的抵抗，只是形式上的而已。湿润的眼转向了达也。踏在地上的，只剩下脚尖了。不得不发觉，继续保持这样危险的平衡是不可能的。
　　「嗯？」
　　「……达也君……」
　　费力的发出哭泣般的声音。
　　「……我不把……达也君，当成个孩子……」
　　如今，回答了达也之前所问的问题，是真心的回答。这样的回答，费尽了佐知子的心力。不过，达也也很正确的体会到了。
　　「谢谢。」
　　真的高兴的微笑了。
　　（……啊啊……总算……
　　承认了。佐知子发觉自己做出了已经无法挽回的事了，心里感到这样做的危险和悔恨。
　　但是，同时也感受到了解放的感觉。内心里迅速的充满了开敞的喜悦。得到新恋情的女人的喜悦。
　　「我爱你，佐知子小姐。」
　　达也的低语，加强了佐知子的陶醉。
　　他……无论何时，都很认真的，像是当作宝物般的，呼唤着自己的名字……
　　佐知子小姐。
　　「……达也君…」
　　自己的声音，在对方的耳里，听起来是怎么样的呢？现在的自己，该以什么的方是来面对他的？不会令人感到可笑吗？……突然像是感到无地自容般的羞愧，佐知子低下了头。但是，却马上的被达也抚上了下巴的手扶起，悄悄的向上仰起。
　　「达也，君……」
　　达也的脸慢慢的贴近，佐知子停下了呼吸。
　　达也放在下巴上的手上力量虚弱，如果要挥开转过脸避开逼近的达也也很容易。
　　不过，佐知子并没有那样做。佐知子就这样动也不动的，允许了达也脸孔的接近。然后，在嘴唇重叠前的一瞬间，悄悄的闭上了双眼。
　　黄昏的残光照在屋顶上。两个影子合为一体。经过很长一段时间，丝毫没有分离的打算。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章1
　　……和往常一样，晚餐的情景。
　　因为只有母子两人，所以并没有特别的热闹，而是平稳，温和的团圆气氛。
　　「裕树，还要再来一碗吗？」
　　「嗯。」
　　以往仅是这样裕树就很高兴了。在裕树还没开口之前，母亲就已经先注意到碗里的饭已经吃完了。那是因为，母亲一直很注意关心自己的原因。
　　前几天，不知为了什么事情烦恼，常常皱着眉头在想些什么事情，连在这样重要的晚餐时间也看起来给人一种心不在焉的感觉。
　　可是今天又恢复到了原来的样子。对于裕树提起的一些无关紧要的话题，也很注意的倾耳聆听，不时在茶杯里添茶，适时的微笑。
　　这样子才是应该有的样子才对，裕树这样的想。
　　「……太好了啊，妈妈。」
　　「啊？」
　　听到裕树唐突的话，佐知子愣了一下。
　　「之前说过工作上有些什么烦恼。应该已经解决了吧？」
　　平常裕树是不会特别的去询问母亲工作上的事情。如果事情已经顺利的解决的话，就这样轻轻简单的关心一下就好了吧。
　　更何况，那会是什么样的问题，裕树也不可能会知道的。
　　「啊，嗯，是啊……」
　　佐知子显露出的慌张态度在裕树的眼里看起来很好笑。
　　妈妈看起来好像很吃惊啊。大概没想到我还会把这件事记在心上吧……对此有点得意的感觉。
　　「那实在是太好了啊。」
　　又再一次的这样的说。对母亲露出了笑颜。
　　「是，是啊……谢谢。」
　　＊＊＊＊＊＊吃完饭后，裕树先去浴室洗澡了。
　　站在流理台前准备要开始洗碗时，佐知子呼的松了一口气，放松了肩膀上的力量。
　　佐知子刻意的不要在裕树面前露出与平常不同的态度，做出「与平时一样」的表演。
　　（……对不起……裕树……
　　因为，自己欺骗了应该可以互相信任的家人。
　　一想到相信了自己的演技，真心的替自己高兴的裕树，胸口就更加的疼痛。
　　但是，即使如此，也绝对不能让裕树发现，自己内心里所起的变化，这个不可告人的秘密。……接受了达也的告白的事情。
　　自己回应了裕树的同学，还是国中生少年的求爱。
　　但现在其实都还不敢相信……但是不管怎么样，这都已经无法逃避了。这是完全无法否认的事实。
　　无法逃避的事实……自己也被达也吸引了。自己的意识里把达也当成了一个男性，被那火热的感情拥抱着。一开始是拼命的想要躲避这种想法。可是今天，最后不得不对自己承认了。自己到底做出了什么样的事。
　　先不说喜欢上与儿子同年龄的年轻人的这种蠢事，还把这种感情公开的透露出来更是愚蠢。
　　在那时候……对于这样的做，真的觉得是为一正确的做法。离开达也后，又经过了一段时间，内心里越来越感到后悔。
　　接下来，要怎么办呢？无论怎么想，都会往不好的方向想去。即使自己答应了与达也这样两人相异太大的爱情，怎么都无法想像会有光明的前途。更另人恐惧的，是如果被人发现这件事的后果。这件事被人发现的话，两人一定都会身败名裂的。为了自己，也为了达也，这样的恋情，绝对要对人保密。
　　对佐知子来说，最需要保密的，当然，也就是自己的儿子裕树。
　　与自己最亲近的人。
　　而且，如果这件事被发现的话，也会担心裕树不知会受到怎么样的打击………这是佐知子害怕的连想像都不敢的事情。所以，今天晚上才会这样拼命的装作平静。从今以后也要继续的瞒过裕树的眼睛。
　　（……对不起，裕树，对不起……
　　又再次的在心里向孩子道歉。
　　身为母亲的，在心里持有需要对孩子隐瞒的秘密。身为母亲，内心里驻进了他人（而且还是儿子的同学）的事实。
　　对佐知子来说，即使与儿子发生了相奸的关系，但是却没有背叛了情人的感觉。这是因为到此为止，佐知子一直认为这样的肉体关系，只是对自己的孩子的溺爱的延伸而以（当然自己也了解这是已经超过了一般人对溺爱的常知）佐知子从一开始就只把裕树当成个孩子来看待，并不是个「男人」 .（……原谅妈妈吧……
　　所以，对裕树所抱的，是属于母亲对儿子的罪恶感。
　　可是即使乞求原谅，即使知道自己错了，也没有回头的打算。……这样的「恋情」很快的就会结束了，也一定会以悲剧作为休止符。所以，希望以这样悲怆的领悟作为免罪符。
　　（……所以，就现在……就只有现在……
　　佐知子这样的原谅了自己。内心的顷斜，比自己一开始所察觉得还要更深。……但是，不就是因为没有办法了吗。
　　自己也是个女人。
　　是那样充满魅力的年轻人，又是这么全心全意的对待自己。用那样纯粹的眼神看着自己，用那样温柔的声音低语。
　　内心会受到打动，也不是毫无理由的啊。自己也是个活生生的女人，又不是铁石心肠。
　　是那样的被强壮的手臂拥抱着。
　　（……是那样……的被亲吻……
　　佐知子的脸颊一下子变的脸红耳赤的。双眸变的水润。就这样站在流理台前，刚刚还在洗碗的双手，就这样的拿着碗在水龙头下停着不动。
　　慢慢的举起被淋湿的手。指尖悄悄的触摸着丰满的嘴唇。
　　那样子的……接吻，从来也没经历过。也从来不知道可以这样子的。
　　从来没有接受过那样的热情和技巧。
　　那样子的，又热又激烈又甘甜的亲吻……
　　「……啊啊……」
　　难受的吐出了火热的气息。
　　佐知子紧紧的抱住了自己的身体，承受着体内的热量。
　　光只是回想起……腰肢就变的酸软无力。那经过了这么久还没消去的愉快的记忆。
　　只是回想起在自己唇上所残留的余韵，所有之前所感到的悔恨和不安都消失不见了。
　　「……达也……君……」
　　忍不住的，呼唤着那个名字。
　　到了明天，自己又要再度的前往达也等待着的病房。
　　一边对未来会怎么样呢感到恐惧，一边为了要用什么样的表情来面对达也而感到羞耻。
　　不管怎样，都会加紧脚步的吧。内心也会提早的感到急躁。
　　想要和他见面。
　　最后，这样的想法充满了胸口。
　　佐知子又难受的叹了口气。
　　＊＊＊＊＊＊……安静的病房里。
　　仔细的听的话，可以听见那微弱的衣服摩擦的声音，还有，「……呼……嗯……」
　　混杂着混乱的呼吸，又细又弱的鼻音。
　　然后，那微隐濡湿的声音。
　　和明亮的房间毫不搭衬的这样的声音，是从床上传出来的。
　　佐知子在床上坐在撑起上身的达也的腕里，被搂着肩膀，向后仰起露出白皙的脖子，嘴唇正被吸吮着。
　　不自然的扭曲着穿着白衣的腰肢坐在床上，被白色丝袜包着的腿悬在空中，是被强迫的拥抱起来的证据吧。
　　但是，如今已经看不见佐知子抵抗的动作，只是名义上，以微弱的力量用手撑在达也的胸前。
　　那湿黏的声音，是从紧紧的黏在一起的嘴唇之间传出来的。
　　紧闭着眼睛，白皙的脸颊也变得面红耳赤的佐知子，发出了甘甜的鼻音，身体无力的倒在达也的身上。紧包着丰满肢体的白衣，在床单上摩擦着，发出了微弱的声音。
　　佐知子的态度，的确是彻底属于被动的。可是也很确定的，她也已经完全的沉溺在这样的行为之中。……不久后。达也好不容易的放开了嘴唇。深浓的接吻中断了。
　　「……呼啊……哈啊……」
　　佐知子张着被解放的嘴，寻求新鲜的空气。用半张开着的眼睛，呆呆的抬头看着达也。
　　「……又……在病房里，做这样的……事情……」
　　从嘴唇啵的分开之后，断断续续的说。
　　眼神像是融化般的湿润，脸颊浮起了血色。从那湿嫩，无力松懈的嘴唇中缓缓的泄出的声音，因为精神恍惚而颤抖着。完全听不出来有任何责备的意思。
　　「……这样不行喔……做这种事情……」
　　虽然感到可恨，可是朝上仰望达也的表情中，稍微的渗入了些甜美的媚态。
　　其实，在说这样做不行的同时，佐知子的身体还依靠在达也的腕里。一只手在达也的胸前抓着睡衣不放。
　　「有什么不好呢？」
　　达也轻松的笑。
　　「这里，是只有我和佐知子小姐，两人独处的地方啊。」
　　贴近了脸，故意用秘密掩饰的声音，在佐知子的耳旁低声的私语。
　　「……真是的…」
　　又再度的像是责备般的说。
　　从那夕阳下的屋顶上，第一次的接吻到现在，已经两天了。已经完全的进入了恋人气氛的达也，一有机会就会抱住佐知子，带着侵略性的亲吻。
　　当然，佐知子一次也没有拒绝过。渐渐的，次数变得越来频繁，抵抗也变的越来越短，越来越弱。在达也强劲有力的怀抱里，陶醉在那又长又浓密的口舌的游戏之中。
　　每当结束之后，都会像是处于梦境中的，毫无说服力的谴责达也的强行。这些话，听起来也只是给自己找个藉口，给在勤务中，与自己所负责的病患，沉溺于淫乱的行为给正当化。
　　这样的事不断的重复着。
　　每当嘴唇接触在一起，佐知子都可以感觉到，自己对达也更加的倾倒。在做出象征性的抵抗，嘴唇分开之后，依靠在达也身上的时间也越来越长。
　　就像达也所说的，这是只有两人独处的病房。佐知子现在也是这样，依靠在达也的身上，一边调整着纷乱的呼吸，一边抬起头望着达也的脸。
　　（……这样子……在一下子就好了……
　　被快乐融化的思考，被那样坦率的愿望之配着。不只头脑和内心，连身体好像都没办法马上的再度启动。被深刻的愉悦麻痹了，无法使出力量。但是这持续不断的热量，只是更加强了这样的怠惰。
　　「真想就一直这样下去啊。」
　　达也低声的说。
　　「就这样子，一直抱着佐知子小姐，一直这样的度过。」
　　抱着佐知子肩膀的双手，充满了力量。
　　（……啊啊……
　　因为达也和自己有同样的想法，而感到了令人想哭的幸福。
　　「……可是」此时此刻的欢喜，却没有打散佐知子对未来的悲观。
　　「……达也君，等到伤好了后……就会离开这房间了……」
　　那将是不久之后的事情。
　　「……离开了这里之后……很快的，就会马上的把我给忘了……」
　　这个，是佐知子努力的在内心中保留的觉悟。这是个给自己不要太过沉迷于达也的警告……可是并没有多大的效果。
　　「又再说这种事了吗？」
　　「……如果那样的话，也没关系，真的。到那时候，达也君的……」
　　分别般的言语，才说到一半，就被达也的嘴唇封住。
　　「嗯嗯」被惊吓到的佐知子，像是要让两人分开似的，慌张的用手抵抗。
　　「……嗯……呼……」
　　突然潜入的舌头开始移动，瞬间的夺取了佐知子抵抗的力量。
　　不久，达也的嘴唇离开，让两人的额头靠在一起，窥视着佐知子像晚霞般红润的脸孔。
　　「因为我不想听，所以把它塞住了。」
　　达也露出无赖般的笑容。
　　「以后也一样，每次说那种事的时候，我都会这样做喔。」
　　「……达也…君……」
　　「而且，从一开始的时候，不就说过不会有这种事的吗？佐知子小姐。」
　　「那，那种事……」
　　啊啊……真的能断言不会那样的吗？真的吗？自己其实也是希望，达也能够这样的否定自己悲观的看法吧。对于自己这样，简直就像是孩子般的心态感到羞耻。
　　望着达也的眼里，渗入了欲望的色彩。无力微张的双唇里，舌头也像是诱惑般的微微作响。
　　很快的，达也回应了。
　　「我会让你更加的相信我的。」
　　这样的宣告后，再度的将脸贴近。
　　佐知子连抵抗的意思都没有，闭上了双眼，接受达也的嘴唇。
　　经过了持续的接吻之后，达也连往常那挑逗的技巧都省略了，突然的以强烈的气势，吸吮着佐知子肉感的双唇。
　　佐知子像是对这样粗暴的蹂_表示欢喜，从鼻子呼嗯的发出鸣响。双手也更加用力的拧扭着达也的睡衣。
　　（让我更加，更加的相信你吧。
　　在染红的意识中，多次的这样的喊叫着。
　　在粗暴的接吻之中，隐藏了达也精巧的舌技，每次擦过那纤细的黏膜时，脑里都会感到火花飞散。
　　从来都不知道有这样的亲吻。这样的火热，这样的甘美的亲吻。这是达也所教的，达也教导的喜悦。
　　经过了这么多次的接吻之后，佐知子的唇舌，已经慢慢的熟悉了那未知的感觉。越加的熟悉后，那欢悦也就越加的深刻。
　　（继续……继续的教我吧）开始沉溺于快乐之中的佐知子，也自己主动拼命的吸着达也的舌头。流入自己嘴里的达也的唾液，也喉咙发出咕噜咕噜的声音的吞下。
　　火热的滴入了自己的肠胃里，自己的血肉，好像也染上了达也的颜色一样。
　　这样的感觉，给人一种令人发抖的幸福。……当沉溺于这样又长又浓厚的接吻时。
　　佐知子的姿势崩溃了，已经变成仰倒在床上的状态。但是，佐知子已经没有精力去注意到这样的变化了。只能紧紧的抓住，那以充满了量感的身体压在自己身上，正执拗的吸吮着自己嘴唇的达也的肩上。痴迷的回应着那激烈的行为。
　　眉宇出神的舒展开来，双眼紧闭着，火烧般的脸颊也染上了艳丽的桃红色。
　　从展开的鼻孔之中，呼出像火一般发热的气息。被两人唾液濡湿，散发着光泽的丰满红唇，也压在达也的嘴唇上，从自己的嘴里伸出舌头，品尝着达也口腔里的味道。
　　（……哼。也太简单了吧，真是的。
　　并没有停缓下嘴舌的技巧，一边继续煽动着佐知子激昂的情绪，一边微张开眼，冷静的观察着。
　　对这刚才还在说些无聊的废话，没多久却又融化崩溃的失去了原形，发情主动的紧紧的吸住抓住自己的年长女性感到可笑。
　　黏稠的唾液又再度大量的流出。佐知子欢喜的鼻子发出了鸣声的咽下。冒着细小汗珠的白皙喉咙上下波动着。
　　汗水也从佐知子的鼻头和额头渗出。在床单上，从护士帽下垂出的紊乱黑发，也被汗水沾湿，散发出强烈的香气。
　　达也很清楚，这是发情的牝味。
　　那是只有成熟的肉体，因为充满了欲望才会散发出来的母猪的臭味。已经成熟了，感到饥渴。可是，对此却没有自觉。
　　没有发觉是因为到目前为止只有经历过粗略的性爱。因为还不了解真正性爱的欢悦，所以才会表现出贞淑的外表。自身也会以为男女间的关系就只有这样而已。
　　这样的「淑女」，一被教导过从来也没有经历过的快乐之后，便会发狂。
　　就这样被置之一旁的烂熟肉体，就像是个干燥的海绵或是干旱时的大地一样。
　　一滴的快乐，转眼之间就会渗透。然后，就会开始察觉到自身的渴望。从此之后，就会痛恨为何到此为止都不知道竟然有这样的世界存在，毫无止境的寻求快乐，为色情而发狂。……也就是因为这样，这些熟女，尤其是那种外表坚强的女性，才会这么的吸引人。
　　这是从达也从经验中所得的认知。
　　被自己定为目标的女性，从来也没有到最后不会服从自己的，所以达也对自己的结论完全没有感到怀疑。
　　这新的猎物佐知子，正是属于这样的典型。
　　虽然说，达也拥有顶尖的技巧，但是像这样只用接吻，就使对象变得如此的醉乱也十分少见。如此的迷惑了佐知子的心，是远超过达也的预料之外。这应该是因为只有经验过贫弱的性爱，不习惯这类型的快乐吧。
　　无论如何，一开始，甚至连接吻时可以使用舌头都不知道。经过了加强密集的「课程」之后，已经稍微有些进步了。
　　真是的，那位死去的丈夫，到底都在做些什么事啊，达也感到非常的吃惊。
　　（呵呵，能遇到我实在是太好了啊，佐知子）像这样子，被当成玩物的女性，到最后还会感激自己。这是达也的经验里，到现在都还毫无例外的事实。
　　（……接下来，就…
　　差不多了，也该考虑晋级到下一个「课程」了吧。
　　这样缓慢小心的追求佐知子，是从一开始就预定的了。一点一点的，尽情的享受佐知子的反应，也花费了许多的时间。
　　达也的手，慢慢的从佐知子的脸颊往下滑，握住了那因为情绪高涨，随着慌乱的呼吸上下起伏的丰满胸乳。
　　「呼！啊啊！」
　　佐知子突然的拱起了背部。被达也吸住的口中，吐出了快感的声音。同时，惊愕的张开了双眼，发现乳房正被达也握在手中。
　　「……不，不行啊，达也君！」
　　松开了交吻中的嘴唇，紧张的高喊，将达也的手从胸部拉开。
　　「再一下就好。」
　　达也撒娇般的说，把被拉开的手马上的又放回了佐知子的胸口上。
　　「不行！」
　　佐知子一边用手肘庇护着胸口，一边转开了身体。
　　可是，打算坐起身子的动作，却被达也给阻止了。
　　「不，不要啊，达也君，这样子……嗯嗯」发出羞怯的声音制止的嘴，强迫的被塞住了。被捕捉住的舌头被激烈的吸吮着，乳房也被紧紧的握住。
　　「――――」
　　口腔和胸乳，两个部分同时受到电击般的刺激，佐知子颈部向后反仰，含糊不清的从喉咙发出颤抖的悲鸣。
　　像是要连那喊叫声都一起吸走，达也的嘴舌继续无情的攻击。另外一方面，握在乳房上的那只手，也放松了力量，动作也变化成在白衣上温柔的抚摸着那柔软的肉房。
　　「……呼……呜……嗯嗯…」
　　转眼间，佐知子的脑髓像是麻痹了一样，连眼睛都无法张开。苦闷般的皱着眉头，从鼻里泄出的呼吸难过的告知了高昂的情绪。捉着达也正在玩着乳房的手的手指，也完全使不出抵抗的力量。只能像是要诉说忍耐不住的感觉一样，像爪子般的抓着达也的手。
　　白色的鞋子左右的摇晃着。佐知子一只脚悬在空中。被白色丝袜包着，充满了肉感美的脚部线条的尖端，已经被汗水沾湿了，低边的便鞋，危险的挂在紧缩在一起的脚趾尖上。随着佐知子身体的挣扎，摇摇欲坠的摇摆着。……终于，达也从被蹂_的佐知子的口腔里将舌头拔出，离开了脸部。佐知子大大的张着满是口水的嘴唇，大口吸气的替处于缺氧状态的身体和头部补充氧气。
　　一边喘气一边辛苦的睁开眼睛。
　　「……达…达也，君…已经，够了…求求你…」
　　在慌乱的呼吸中，微弱的恳求着。
　　即使已经结束了接吻，达也的手还是继续的放在佐知子的胸前，用细腻的触感继续的提供刺激。
　　「在一下下就好。」
　　达也一边亲吻着佐知子火热的脸颊，一边低声的说。
　　「佐知子小姐的胸部，真的好柔软，摸起来好舒服啊。」
　　实际上，目前还只是透过制服和胸罩来接触而已。可是即便如此，达也的手掌也已经可以完全的感受到，那丰满和成熟的肉的质感。
　　「不行，这样做是不行的喔」佐知子以近乎鼻音的声音，拼命的制止。力量回到手腕之后，好不容易的才成功的将达也的手从自己的胸部拉开。
　　可是，即使手指已经离开了，在胸乳上滞留的热量却一直没有消去。就像带电一样的，钻心般继续的疼痛。
　　（……为什么…这样子的……
　　对于在衣服上轻轻的爱抚，会在自己的身体上唤起这种感觉的异状感到胆怯。
　　「不喜欢这样的被我触碰吗？」
　　「我，我不是那个意思。」
　　不自然的，对达也那闷闷不乐的语气，做出诚实的回答。
　　啊啊，这不是说那种蠢话的时候，得赶紧坐起身来，脱离这样危险的状况。
　　可是身体却不支使唤。手脚都像是被灌入铅一样的沉重，腰也无法使上力量。
　　「…我，我说真的，不要这样了。求求你，达也君。」
　　所以，佐知子只能用手腕环绕在胸前保护着，用哭泣般的声音像达也哀求着。
　　达也俯望着佐知子那脸红耳赤的脸颊，高兴的笑了。
　　「因为有感觉了吗？」
　　「什！不，不是，那样的。」
　　「那么，这样子呢？」
　　达也的手指挤入了佐知子的防御。指尖在隆起的肉丘顶端，轻轻的按了下去。
　　「咿啊！」
　　迸出了尖锐的悲鸣，佐知子像触电般的向后仰起。
　　「这里，看起来好像已经变硬了啊？」
　　「咿！停，停下来，啊！」
　　一次次的强力的压揉，让佐知子断断续续的发出惊叫声，身体哆嗦的颤抖着。
　　拼命的抓住达也的手臂。
　　确实的，光只是以这样强度的被压迫，佐知子肉体的变化，就已经透过了白衣和胸罩很清楚的就可以感受到了。硬梆梆凸出的立起，更加敏锐的感觉到肉蕾受到粗暴的刺激，那电击般的感觉，从佐知子的乳首向全身扩散。
　　「停，停下来停下来，啊，啊啊！」
　　激烈的挥动着头喘气的佐知子的头发，变得更加的凌乱，完全的掉出护士帽之外了。鞋子也从暴乱挣扎着的脚上掉落到床底。
　　「好像很有感觉了啊，佐知子小姐。」
　　「不要啊……」
　　听见了达也以那温柔低语的揶揄，佐知子无力的摇晃着头。激烈的羞耻，还有那让心脏激烈敲打的感觉，使的眼泪渗了出来。
　　「求…求求你，到此为止吧，达也…君。」
　　与其说是停下达也手上的动作，倒不如说是只是要抓住达也的手用哭声哀求。
　　「怎么了？这样做不是很舒服吗？」
　　「不，不是的…不能这样子的。」
　　「有什么不行的。这里不是只有我和佐知子小姐吗？会让你更加的舒服喔。」
　　这样说了后，达也那责罚着佐知子胸部的手开始向下移动，在腰肢上抚摸着。
　　「咿！啊！」
　　在途中，佐知子发出高声的惊叫，腰肢哆嗦的曲扭着。简直就像是剥下了皮肤直接刺激全身敏锐的神经，在达也轻轻的接触下，感应到了过剩的刺激。
　　「呵呵，很可爱喔，佐知子小姐。」
　　肋下到腰肢之间的部位不停的被来回的抚摸，佐知子苦闷的风情，让达也笑了出来，一口吻在佐知子那浮起汗珠的鼻翼上。
　　「不，不行，不行，达也君。」
　　虽然嘴里这样的说，身体也转到一旁想掸开达也爬在身上的手，可是这些都只是象征性的抵抗而已。
　　虽然意识到自己好像已经要被高涨的感觉冲走，可是也没有办法阻止。为什么被达也的手抚摸会这么的舒服呢？
　　如果只是这样子……像现在这样，只是在衣服上触摸的话……从接受温柔抚慰的手，到甘受这样愉快的感觉，意识继续的往那方向倾斜着。
　　可是，当达也在腰肢上抚摸的手，更进一步的向下爬行，打算从凌乱的白裙的底襟伸入爬上大腿上时，佐知子的理性被唤醒了。
　　「不行！」
　　发出了尖锐的声音，强力的抓住达也的手。
　　「不能这样的啊，达也君。」
　　用绝对不能超过这界线的表情看着达也。
　　接近了意识到贞操的部分，使的佐知子的危机感苏醒了。
　　「我了解了。」
　　达也令人意想不到的，简单的让步。像是要留下临别的赠品一样，在丝袜因为汗水贴黏住的大腿内侧抚摸了一下，让佐知子发出小小的悲鸣之后，将手从佐知子的下肢抽离。
　　「那么，我现在就只享受佐知子小姐那了不起的胸部。」
　　「…什么？啊，不要！」
　　挑拨着佐知子内心的手，又再度的回到了隆起的胸前。这次，更从衣服胸前的开口处钻入内侧。不知何时，在佐知子的胸前，已经松开了两颗钮扣。
　　「达，达也君，不行……啊啊！」
　　全罩杯式的胸罩被丰满的美肉撑到最大的极限。大号的罩杯像是要被压溃般的紧握着时，传来了混合着痛苦和快感的强烈感觉，佐知子向后拱起了背，发出尖锐的呼喊。
　　「好厉害啊。佐知子小姐的胸部真的好大啊。」
　　「啊！咿，住…手，啊啊！」
　　多次以更强的力量握着手中的肉房，让佐知子发出了悲鸣。达也，突然的不经意的以激烈的气势，夺取了佐知子的嘴唇，「呼呜呜……呜…呜呜…」
　　封锁住了抗议的声音。
　　佐知子拼命的抵抗，在达也亲吻的威力之下，也瞬间的变的微弱…………佐知子的意识完全的被投入混沌之中。就这样什么都不知道的，允许了达也这样混乱的行动。
　　白衣，在前面完全的被张开，被脱到肩膀上。纯白的胸罩，也已经完全没有隐藏乳房的功能了。钩子被解开，肩带也被垂落在两腕上。因为钩扣解开被解放的丰满的双乳，被朝着胸口中间推挤在一起，被抓在达也的手上占据了，进行着黏腻般的爱抚。
　　「感觉舒服吗？佐知子小姐。」
　　中断了握拗的接吻，达也这样的问。
　　「……啊啊……达也…君……」
　　佐知子从被解放的嘴中，只呼吸困难的说出了一半，就说不下去了。半开的双眸中流出了泪光，只是软弱的呼唤着达也的名字。
　　因为从被搓揉着的乳房上传播出来的感觉太美满了。
　　（……好热……
　　直接的感觉着达也手掌的部分，酝酿着像火一般的热量。那热量，就像要把肉体稀溜溜的融化一样。
　　「来吧，看一下，佐知子小姐。」
　　达也催使着，将沉重的肉房往上推起。
　　「佐知子小姐的这个地方。已经变成这样了喔。」
　　慢慢的将视线朝下，佐知子看到了达也所暗示的部位。在沉重的肉丘的顶峰，坚硬的立着的暗褐色的乳头。颜色深浓，在涌起的乳轮中心，显示着从来未有的充血的样子。
　　「……啊啊……这样子……太羞人了……」
　　一阵的愕然之后，感到无地自容的羞耻，佐知子漏出了哭泣般的声音。
　　「怎么了啊？不是很可爱吗？」
　　达也的话，更加刺激着佐知子的耻辱。被远比自己年少的年轻人，高兴的玩弄着自己的身体。这样的结果，被引发出来的肉体的反应，还被评为「可爱」 .实在是令人感到又可怜又悲哀……可是，在那不由得激荡的胸口里，一这样的想着，就感到其妙的甘甜再度的逼迫而来。
　　「……可以…放过我了吧……达也君……」
　　最后，佐知子只能用完全没有说服力的声音，对达也乞求。
　　「要放过什么呢？我又不是在欺负佐知子小姐啊。」
　　达也微笑着，装着毫不知情。
　　「可是，如果是想要更舒服的话那又是另一回事喔。我的手，可以让佐知子小姐更舒服的喔。」
　　说完后，手指又开始了微妙的蠢动，在平稳晃荡的丰乳上，缓慢的搓揉着。
　　「啊！不，不行！」
　　瞬间，佐知子鼻子发出了声音。
　　在被点火发热的乳房上，以令人焦急的缓慢的爱抚着。不由得的想要求，再更强力一点。可是，对于超过此程度的沉溺的危险，并没有离开佐知子的意识。
　　佐知子为了挥去这样上涨的感觉，挥动着头，竭尽全力的用有力的声音拒绝。
　　「不行，不行喔，这样不行。」
　　于是，达也将嘴贴着佐知子的耳朵，「没关系的。我不会做出超过这样界线的事的。我发誓喔。」
　　像是读到了佐知子内心的言语，以严肃认真的口气低语。
　　「不会再去摸胸部之外的部分了。」
　　「……」
　　「所以，就在一下下。来感受一下我手的触感吧。」
　　「……真的吗…」
　　「我不会骗你的喔。佐知子小姐不喜欢的事，我就不会去做的。」
　　「……」
　　「所以，嗯？会更舒服的喔。」
　　「……保，保证吗？」
　　最后，佐知子要求了许诺。
　　「真，真的，只有胸部喔？再超过这样的话…」
　　需要慢慢的修补那被达也的强引而超越的界线。佐知子自己是这样的打算的。
　　很明显的可以看出心里的计算和妥协。也就是说，「如果不超越这界线，不踏入危险的区域的话……那就可以再稍微的享受一下这样的愉悦」 .「我知道了。一定会遵守约定的。」
　　即使内心里再怎么觉得可笑，也都没有表现出来，达也在一次的承诺了。
　　「……」
　　抓着达也手掌，只是象征性的表现出抵抗的佐知子的手，虽然还是表现出迷惑的感觉，却慢慢的放下。达也的手，将佐知子的白衣更加大大的张开，取下了缠绕住双乳的胸罩。
　　「……好丢人……」
　　对再次的在达也的面前展示出赤裸的胸部，感到强烈的羞耻感。佐知子轻声低语的说，闭上了眼睛。
　　「……不要，这样子的看……达也君……」
　　「为什么？是这么的漂亮。」
　　「……已经，不像年轻人那样了……」
　　佐知子回答着，火烧的脸颊，被寂寞的阴影遮住。生过孩子的中年母亲的乳房，看在年轻的达也的眼里，会是什么的样子……
　　「没这回事的。真的很美丽喔，佐知子小姐的胸部。」
　　「……」
　　没有办法完全的理解达也这样强而有力的肯定。可是，听达也这样说，在佐知子的胸口里沸腾起暂时的安心，还有酥痒般的喜悦。
　　对达也来说，这也是来自真心的评价。美丽的乳房，是真心的这么认为的。
　　沉重的质量，艳美的曲线，还有细白嫩滑的肌肤。的确，是已经没有像年轻女孩那样结实的弹力，像现在这样仰躺的姿势时，因为自身的重量，稍微的往两边外扩。另外，因为以白皙的肌肤为背景而被强调，看起来颜色较深的乳轮和乳头，还有那稍微肥大的样子，也感觉像是佐知子年龄的表现，拥有孩子的熟女的样子吧。
　　这样子的特征，完全的符合喜欢熟女的达也的趣好。如果真的要挑剔的话，大概也只有缺少了这年纪应有的淫色。
　　（……算了，这点，就从现在开始来培养吧）一边在内心里赞叹，一边让手爬上丰满的隆起的肉丘。
　　「这么的大，而且又这么的柔软啊。」
　　对佐知子说着赞赏的话的同时，像是要更加的确定般的，让手指更加的用力。
　　手指一下就被埋没在那棉花般的柔软之中。不过，在那的深处，还藏有稳健的弹力。
　　（真是不错啊）果然，不论是外型，质量，或是肉质，都是顶级的熟乳。
　　（……而且，又是这么的敏感啊。
　　光只是轻轻的接触，就使的佐知子难受的皱起眉头，从鼻子乱躁的呼吸。从乳房开始，体温持续的上升。无法消散的快乐的火焰，持续旺盛的烧着。
　　（接下来，另外再教你一课喔。天真的小佐知子）在这两天里，已经完全的教导了接吻的快乐。接下来，是种植新的快乐的时候了。
　　达也将双手的手指大大的张开，再度的抓住了巨大的双乳的乳肉。
　　「……真的耶，好大喔。连我的手都没办法一口气抓住。」
　　「不要啊……」
　　吃惊的感叹，让佐知子更加的羞耻。
　　一只手无法握住的巨大肉房，像是柔软度被检查般的继续的被搓揉着。
　　「……啊！……啊……」
　　「呵呵，这样做的话很有感觉了吧。」
　　「…不……啊，啊！…」
　　设下「只有胸部」这样的限制之后，接受了达也的行为，反而让佐知子更加明确的感受到了这样的刺激。
　　像是看穿了佐知子的想法，达也冷笑的俯视着，继续积极的攻击着那被捧起，无防备的双乳。如果紧紧用力的握拳般的握住的话，像棉花般柔软的脂肉就会形状被曲扭着，从手指尖的缝隙被挤出。当十只手指小幅度的震动的话，就会像果冻般的抖动，在表面上像波浪般的浮动。
　　然后，如果这样一一的攻击的话，佐知子的身体就会跟着扭动，拱起，打滚。
　　「咿！啊，不要，啊，啊啊……啊啊啊！」
　　这样连接不断泄出娇声，左右挥打着凌乱的黑发。不知是要呜住丢人的声音，还是要隐藏住沉溺于快乐的表情，一只手摆在嘴边，另外一只手紧紧的拧着床单不放。
　　「佐知子小姐，很舒服吗？」
　　「……啊啊……达也……君……」
　　达也故意问不用问也知道的事情。
　　佐知子眯着眼睛，用几乎听不到的声音，又爱又恨的呼唤着达也的名字。虽然没明讲，可是很明显的并没有否定感受到的愉悦。
　　「这样不会觉得舒服吗？所以这样子还不够？」
　　「啊，不是……啊啊啊！」
　　被故意的做出错误的解释，佐知子慌忙的左右的摇晃着头，高声喊叫的同时向后仰起，在床上摩擦着。
　　「呵呵，果然，这里会有感觉了吧？」
　　「啊，啊，不行，达也君，那里，那里的话…」
　　达也用两只手的拇指，压在到目前为止都一直被置之不理的乳头上，滴溜滴溜转动的搓揉。
　　「咿，啊！啊！那里，不行…」
　　原本就已经几乎要令人感到疼痛般勃起的肉豆，突然的受到了冲击般强劲的感觉。
　　「停下来，停下来啊！」
　　佐知子双手抓着达也的手，拼命扭动着身体，希望让胸首逃离那强烈的刺激。
　　可是达也并不允许，让手指更进一步的用力，在浓茶色的肉豆上，用指甲拨弄着，滴溜滴溜不停扭转的摩擦着，然后像是要将肉豆埋入柔软的肉房一样，像下压的揉动。
　　「咿咿！」
　　「怎么啦，佐知子小姐。这样有感觉了吗？」
　　窥视着正咬紧牙关，已经失去了说话能力的佐知子的脸。不停质问的达也的眼里，慢慢的充满了嗜虐的愉悦。从面具底下，一瞬间的露出了本性……可是，正遭受到暴虐的佐知子完全没有察觉到那表情的余力。
　　「好…好痛，达也君，停止吧，那里不要再…」
　　「为什么？这里没有感觉吗？」
　　「不，不是的，感觉，感觉太激烈了，所以，所以停止啊！」
　　「果然是这样子啊。」
　　强迫的让佐知子坦白承认快感后，达也好不容易的停下了粗暴的动作。不过，并不代表就这样子放过佐知子那两颗肉葡萄了。
　　「那么，就温柔点来吧。」
　　指尖在环绕着隆起周围的乳晕上轻轻的压迫着。经过数次之后，开始再屹立起的乳首周围画着圆圈般的描绘着。拇指从根部朝着尖端往上的摩擦着。
　　「……呼…哈啊…啊……」
　　佐知子深受感动般的吐息着，喉咙震抖着。达也的手指正欣赏着僵硬凸起的乳首的独特的肉感。当然，佐知子所感受到的感觉更加的强烈。
　　「……啊……啊啊，达也…君…」
　　沾了点滑溜的汗水后，手指在汝手上擦磨着，传出了令人无法忍受的感觉。
　　在被手粗暴的玩弄之后的温柔的爱抚，更加的有效。
　　「好厉害啊，这里变得这么的坚硬了。」
　　「……不要啊……」
　　虽然对达也的感叹发出了羞耻的声音，可是佐知子却悄悄的张开了还在冒着火花的眼睛，偷偷的窥视正在被玩弄着的自己的乳房。
　　（……啊啊……这样子……
　　就像达也所说的一样，坚硬的勃起的乳首。现在被达也捏在两只手指里，上下左右的搓揉着，让令人难受的快感从乳肉的全体像波浪般的像全身奔走。
　　「好厉害喔。佐知子小姐的乳首。」
　　「啊啊，不要，不是这样的」的确，对于这个地方特别的敏感的认知，是从以前就知道的。在母子秘密的闺房里，裕树也对这里表示出特别的执着。这也是与裕树发生肉体关系时，唯一会产生肉体的快感的地方。因此，佐知子所知道的自己的敏感部位，也就只有这里。可是，「……不是的…这样，这样子……」
　　「这样子？没有这样的感觉过吗？」
　　对达也的问题，佐知子点了点头。正是这样。从来没有这样的感觉过。也不知道会有这样的感觉。
　　「……都是因为，达也君……才会这样的…」
　　低声的坦白说出秘密。实在是感到羞耻，可是，凝视着达也的眼里却充满了甜美的媚态。
　　「我很高兴喔。」
　　达也笑了，在佐知子的脸颊上，轻轻的亲了一口。
　　「那就让你更加更加的舒服喔。」
　　「……啊啊……」
　　细长的睫毛颤抖着，佐知子低下了目光。
　　一半胆怯一半期待的颤抖着，佐知子看着达也将嘴慢慢的逼近了被推起的肉丘的顶端。
　　「……啊…啊……啊啊！」
　　嘴唇碰上时，佐知子就背后拱起的发出了激昂的叫声。到底是哪个先发生，实在是十分的微妙。
　　达也用嘴唇夹住坚硬凸起的乳头，让舌头在顶端挥扫着。看到光只是这样，就让佐知子拱起了身体苦闷的发出了尖锐的悲鸣的样子，一口气的使出了激烈的攻势。
　　大大的张开了嘴含住了巨乳，发出了声音向上用力的吸吮。一边吸吮一边用舌头舔着嘴里的乳肉，用牙齿温柔的咬着，然后让舌头在乳首上环绕的按摩着。
　　「咿咿咿咿！啊咿嗯…啊啊啊，咿啊啊啊啊！」
　　双乳受到苛烈近乎暴虐的刺激连续进攻，佐知子只能不停的泄出尖锐的高喊，扭动的打滚着身体。
　　「啊，啊啊！不要，这样子，不要啊！」
　　从来都没有尝试过的感觉，太过尖锐的快感，无论再怎么的高喊也无法从身体里赶出。在肉体的深处凝固，膨胀起来。
　　「达，达也君…达也，君…」
　　对这样从来没有经历过的肉体的异变感到害怕，佐知子像是寻求依靠的呼唤着达也的名字。抓住肩膀的双手，也不知不觉的转向了达也的头，紧紧的抱向自己的身体。
　　「……这样很好喔。」
　　从使劲的咬着乳房的嘴里，达也低声的说。
　　「就这样子，让你更加的舒服吧。」
　　「…啊啊……可是，这样的……咿咿咿咿！」
　　达也再度的咬住，已经完全的识破佐知子左胸良好的敏感度。
　　「啊，啊啊啊！啊！啊！…」
　　受到了格外苛烈的嘴舌攻击，旺盛的燃烧的乳肉的快乐极速的高升，直到朝一点集中后……
　　「……啊……咿咿咿咿咿！」
　　爆发了。
　　达也紧绷着牙齿，用力的啃咬着乳首根部的那瞬间，佐知子的肢体突然的激烈的向上的反拱跳起，几乎要弹开了压在身上的达也，持续数秒维持拱起的姿势僵硬的不动。咬紧牙关发出「咿」的悲鸣，痛苦般的皱着眉头的脸，颈部向后像是要折断般的仰起挥动。抱着达也头部的双手也使劲的压住。从凌乱的头发到屈卷起的脚趾，在那一瞬间，都像雕刻般变得僵硬。然后，发出蹦的重重一声，倒塌在床上。……这样突然的激发，非常的激烈可是并不长久。所以佐知子意识里的空白，只有短短一段时间而已。
　　「……哈……啊……啊啊…」
　　恢复了意识之后，佐知子还不了解到底发生了什么事情。从胸口被那强烈的刺激贯穿的那霎那，意识就像是被白光包围了一样。所记得的，也就只有这样而已。
　　「……啊……我，我……」
　　茫然的低语。用还无法聚焦的眼神，看着达也。
　　达也温柔的用手梳理着佐知子被汗水濡湿的凌乱黑发。
　　「……佐知子小姐，很轻微的去了呢。」
　　以慰劳般的口吻说。
　　「……去，去了……」
　　鹦鹉般的重复着达也所说的话。几秒后，佐知子好不容易的理解了这意思。
　　（……那个…吗……
　　「去了」的现象，也就是到达了性的绝顶的意思吧。目瞪口呆的回忆着这第一次窥视这样忘我的境界的情景。
　　「好高兴啊。我的手让佐知子小姐感到这样的舒服。」
　　一边微笑着，一边这样的低语。
　　（……嘿，刺激太强烈所以短路了吗？
　　达也在心里冷静的观察，下了这样的判断。比起佐知子自己，非常正确的把握着她肉体上所发生的反应。也就是，佐知子非常的敏感的好处，就是对激烈的快感完全没有耐性，很容易就会爆发。从只有这程度的高潮，就让佐知子这样的茫然的结果，可以看得出来。
　　这样子怀念第一次的高潮实在是太无聊了。
　　（唉呦，以后会体会到的滋味可是会比这还要好上无数倍的）这样的浅能弱者跟自己是完全不能相提并较的。
　　无论如何，达也的游戏也已经接近终点了。对于这点，反而还觉得有点可惜。
　　不过，看到佐知子肉体敏感的强度，光只是受到乳责就会高潮的官能的脆弱，对于游戏结束后发展的期待，这点可惜也就算不上什么了。这样成熟敏感的肉体，受到正式的攻击的时候，会怎样的发狂呢…胸口里疼痛的淫猥的期待着。
　　可是，达也今天打算就此为止了，努力的自制内心里的欲望。游戏已经很快的就要到达了终点，必须要完成自己所计划的完全胜利才行。……达也的手摸上身时，还虚脱横躺在床上的佐知子恢复了自我。
　　接下来……一瞬间感到了害怕。可是马上就察觉到达也是要拉起被脱下的胸罩，理解到好像打算依照约束的到此结束了。
　　「…没，没关系的……我自己…」
　　慌张的阻止了达也，用还没有力量的手腕，撑起了沉重的身体。
　　胸罩再度的滑落，从被解开的白衣里露出大片白皙的肌肤。对于这样衣冠不整的姿态，一边感到非常的羞耻，一边赶紧转过身背对着达也。扶着刚刚被狠狠的折磨的巨大的乳房，再度的收入胸罩里……
　　这样的动作，很生动的散发出刚刚所经历过的情事的痕迹。达也偷偷的笑着。
　　一边笑着，一边欣赏着佐知子背姿漂出的新鲜色香。双手转到身后系上胸罩的钩扣时，肩胛骨的样子也很奇妙的令人感到艳丽。
　　心里越是着急，手上也就越加的手忙脚乱，佐知子无论如何也无法扣上钩扣。
　　达也伸手帮忙了。
　　「……谢谢……」
　　「不用客气。是我解下来的嘛。」
　　「……」
　　听到这样开玩笑般的回答，佐知子将头转向一边，深深的低下了头。对自己连胸罩什么时候被脱下来的都不记得感到羞耻。
　　已经将手穿入了白衣的袖子里，但是双手停在胸前还没扣上的扣子，「……太丢脸了…」
　　佐知子一点点的说了出来。声音里渗入了哭声。
　　「为什么？这种事情一点也不需要感到丢脸啊。」
　　表现出很理解的达也，从背后抱住佐知子。佐知子并没有抵抗，可是背过脸避开越过肩膀想窥视自己的达也的脸。
　　「……因为……那样子……」
　　「有感觉得佐知子小姐，特别的可爱喔。」
　　「讨厌……」
　　「而且，也是因为是我，才会有那样的感觉不是吗？这样的说了吧。我很高兴喔。」
　　「……」
　　达也的手扶起了佐知子的下颚，悄悄的转过身来。佐知子的眼睛闭着，接受了达也的嘴唇。达也一边轻轻的接吻，一边观察着佐知子的状态。
　　抱在手臂环抱中的身体，还酝酿着高度的热量。女性的臭味刺激着鼻子。那是汗水和女蜜互相掺混的，最旺盛的雌性的臭味。
　　（这下子，内裤也是湿淋淋的吧）接下来，佐知子的行动，可以很清楚的预测到。等到心情稍微平静下来之后，应该就会察觉到股间变的湿答答的事了吧。然后就会一边拼命装做无事，一边找藉口离开房间。
　　（…然后就会感紧的跑去厕所或是更衣室。看到被发臭的淫汁弄脏的内裤一定会吓一跳吧）真是的，简直就像是在眼前上演一样。
　　（……话说回来，在医院里有准备替换的内裤吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章2
　　……佐知子察觉到自己现在的处境，实在是太过危险了。从意识的角落里，确实的发出了危险的警告声。可是，却内心无法听从仅剩的理性，这样的顺着情势漂流着。
　　今天也是一样，在只有两人的病房里。被抱在达也强壮的手臂里，甘美的亲吻让身心荡漾着。可是，两人的密事并没有就这样结束。佐知子胸前的护士服被拨开露出的胸部被玩弄着，尝试到出生以来第一次高潮的滋味，只是三天前的事而已。
　　现在也和那天一样，白衣的前襟被解开，胸罩被推到上方，露出了丰满的胸乳。身体紧绷着，散发出火热的体温，以被横抱的姿势，一颗肉球从腋窝下被握在达也的指间，顶端的乳首硬梆梆的勃起。
　　可是，光只是这样的话，还不是最严重的问题。像是要显示着两人的行为，已经加速的往危险的领域踏入，达也的另一只手，伸入了佐知子的股间，潜入了凌乱的往上卷起的白衣裙子。
　　佐知子的裤袜已经被卷退到膝盖，两条大腿上白皙的肌肤被暴露了出来。而且，紧实充满了弹性的大腿，每当隐藏在白衣下达也的手微妙的蠢动时，都会跟随着哆嗦的抽动，大腿内侧浮起肌肉紧绷的线条，轻微的震动着。
　　「……呵呵。实在是很热呦，佐知子小姐的这里。」
　　达也这么恶作剧的笑着。说着「这里」的时候，潜在裙里的手不知道是怎么的捉弄，佐知子突然发出了尖锐的娇声，喉咙向后仰起。达也的嘴唇在反仰的雪白喉咙上爬着，故意的这么问。
　　「舒服吗，佐知子小姐？」
　　「……啊啊……达也君…」
　　知道达也已经知道答案了却还这么故意的问，虽然恼恨的瞪着他，可是还是轻轻的点了点头。诚实回答的话……就会让她感觉更舒服的。这是在这几天来的「课程」里佐知子所学到的。
　　「课程」 .没错，也就是肉体快乐的授业。不用说，达也是老师，佐知子就是学生。只有两人的病房是教室，教材就是佐知子成熟的肉体。每天不知多少次的重覆的秘密的授业。
　　身为教师，没有比达也还要优秀的人选了。由于他热心的指导，佐知子急速的深深理解了身为女性的快乐。真的……自己之前真是什么都不了解，佐知子这么的想。虽然已经有结婚生活的经验，也有了孩子。所以，以为对最基本的性关系有一定的了解。
　　一直到现在才知道，那完全都是错误的。到这年纪，从与自己孩子差不多年龄的年轻男人上学到。达也那精巧至极的手段，让佐知子自己都不知道的肉体的秘密一一的曝显出来。一向以为对性很冷感的自己的肉体，在达也的手巧妙的动作之下，轻易的就燃烧了起来，促进着那过度敏感的性感。
　　这样丰富的官能感潜入了自己的身体……对于这样的发现，欢喜的全身颤抖着。对于可以这样强烈鲜明的感受到达也的手，唇，和舌头的触感而感到欣喜。
　　因此，佐知子才在这病房里，将自己的勤务完全的逐放到意识之外，顺从的将身体委任于达也的行为。从心爱的年轻人的手上传授的快乐，感到了至极的欢悦和夸赞，因此才会容许达也这样稍微逐渐高升的行为。
　　现在，达也潜入裙中的手指，透过内裤爱抚着秘所。的确，自己也察觉到离危险的状态只有一线之差，可是却无法从这状况逃离，反而放松着双腿表示着恭顺的意思，对达也所问的也诚实的点头答覆。很坦白的，表明了这瞬间的愉悦，还有对更多快感的追求。
　　「已经完全的湿透了呢。这样子，又会没有替换的内裤了喔。」
　　「……讨厌…」
　　达也的言语，使的佐知子的脸颊又再次的变得通红，无力的摇晃着，回想起了悦乐的时间之后，在厕所里，更换着脏污的内裤时的情景。可是，身体会变的这么的湿濡，都是因为达也这样优秀的教导。一瞬间，突然有了想要变得更湿，溢出更多淫液，这样倒错的冲动。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　达也的手指，像是听到了佐知子的愿望，在布料上用力的搓揉着女芯。佐知子一边淫猥的扭动着腰肢，一边喷出更多的蜜汁。
　　「啊！咿，啊！啊！啊…」
　　在阴核上连续的责刑，使的佐知子断断续续的发出尖锐的娇声。这里受到攻击后被带上的高峰绝顶，已经不知有多少次的经验了。佐知子理解能力优秀的肉体，已经多次的体会过这样的感觉，开始一心一意的往忘我的那瞬间集中。
　　「啊！啊！……啊…」
　　可是，急激高涨的快感，却因为进攻意想不到的中断，令人焦急的错失了。
　　脸上浮起讶异表情的佐知子，急忙的睁开眼睛时，看见达也的手指离开了肉芽，正在将内裤拨到一旁。
　　「啊，不要……」
　　察觉到湿黏的贴着的布料被剥开后，又湿又热的秘肉就会被暴露出来，佐知子发出了无助的哀声。
　　佐知子充分的理解，这样的拒绝是毫无意义的。因为女性部位直接的被达也触碰，这已经不是第一次了。搔动般的拨弄着厚厚充血的花瓣，达也的手指一点一点的进入。
　　「……啊啊……」
　　佐知子重重的火热的喘息着，清楚的感觉到达也的两只手指，穿越了女性的中心，然后，被自己淫荡的秘肉紧紧的夹住。达也修长的手指埋到了根部后，开始缓慢节奏的抽插。
　　「呼啊，啊，咿，啊啊！」
　　佐知子马上的，毫不犹豫的发出了娇声，紧紧的握住达也的睡衣，支撑着眼看着就要崩倒的身体。
　　「佐知子小姐的里面，真是热的不得了啊。而且还这么紧紧的夹着我的手指喔。」
　　达也在佐知子的耳旁，这样低声恼乱的煽动。身处这样微妙处境的双指开始灵活的蠢动。
　　「啊咿，啊，嗯啊，啊啊啊！」
　　沸腾般滚热的肉壶遭到搅拌，肉褶也被磨擦着，佐知子紧闭的眼里冒起了火花。自己的肉体很轻易的就变得这么的疯狂，佐知子心里很清楚自己已经畏惧和甘心的屈服在达也那具有魔力的手段下。往更多的狂热和快乐中沉溺，腰肢向前挺起，赤裸的大腿一边哆嗦的颤抖一边向两旁大大的张开，挂在膝盖上的裤袜裤裆的部分，被往左右紧绷的拉扯着。
　　「舒服吗？」
　　对达也再次的询问，佐知子毫不犹豫的点着头，稍微的张开眼睛，仰着头看着达也。对达也贴近的嘴唇，像是期待已久的迎上。舌头湿黏的追逐着，交换着唾液。达也的手也没停下来继续的移动，一边用手指在女肉里激烈的抽送，一边在丰满的乳房上紧握的搓揉，不断的将佐知子的官能赶上更高峰。
　　在熟悉的快感之前，成熟女人的肉体，是这么的脆弱。
　　嘴里被塞住无法叫喊的佐知子，拼命的将交缠的嘴唇分解开来。
　　「啊啊！达，达也君，我，已经……」
　　那充满了渴望的声音，透露出性感已经被追逐到了极限。湿润的眼瞳里，因为知道那即将要到来像是将灵魂抹消般的悦乐，散发出欢悦的光芒。
　　「啊啊！」
　　可是，接下来从佐知子嘴里泄出来的，并不是因为极端欢悦的叫喊，而是混杂着意外和不满的声音。
　　达也突然的停止了对女肉的攻击。
　　「啊啊，讨厌呀，达也君……」
　　达也不顾因为绝顶记爸卸系目旄校不依的发出鼻音抗议，扭动着腰肢的佐知子，从白裙下抽出了手掌。
　　「……啊啊……」
　　令人想要哭泣般的焦躁和失落感袭击着佐知子的内心。抬起眼恼恨的瞪着达也时，却看见达也的手掌在自己眼前晃动着。
　　「讨，讨厌！」
　　突然的感到了冒出火般的羞耻，慌忙的避开了眼。达也的手指，沾满了从佐知子蜜壶里吐出的淫荡的蜜汁，湿答答的发着光芒。
　　「好厉害呢。佐知子小姐真的感觉很舒服呢。」
　　「啊啊，讨厌讨厌！」
　　达也的感叹使她感到更加的羞辱，佐知子拼命的摇晃着头。
　　「……都，都是因为达也君。因为是达也君，我，才会这样……」
　　眼里浮起了泪水，粘紧的盯着达也，这么低声的说。事实上，和亡夫在一起的时（与裕树的情事就更不用提了）也从来没有像现在这么的湿。佐知子所说的，确实是实话。
　　「我很高兴呢。」
　　和以往一样的辩解，也以以往一样的言语笑着回答。然后，达也张嘴伸出了舌头，舔着手指上佐知子的蜜汁。
　　「不，不要呀，达也君！」
　　佐知子发出了悲鸣般的声音。
　　「呼呼，这就是佐知子小姐的味道呢。」
　　「讨，讨厌呀，好脏啊！」
　　佐知子拼命的想抓住达也的手，制止他这样下流的动作。
　　「没这回事。从佐知子小姐身体里出来的东西一点也不会脏喔。」
　　达也以不在乎的口吻，这么的说。然后，又再度的将手指放入嘴里，发出啾啾声的吸吮着。
　　「……啊啊，真是的……」
　　对达也这样过分的行为已经不知该说些什么，佐知子呆然的看着这一幕。这在佐知子偏狭的常识里是种超出常理，近乎变态的行为。可是，这并没有在她心里引起嫌恶的感情。
　　（……真的是……对我这么想的……
　　即使是这样猥亵的行为，也将那解释为对自己强烈的喜爱的原因。陶醉在恋爱和快乐的内心这么的解释后，感到了酥麻般的欢喜。
　　「对了，佐知子小姐。」
　　达也握着佐知子的手，往下移动。就这样被诱导着，佐知子的手触摸到达也的股间。指间所感触到的热度和硬度，使的佐知子倒吸一口气，本能的要将手抽开。可是，却被达也紧紧的握住，并不允许她这么做。
　　「佐知子那样舒服的表情，实在是太性感了。让我都变成这样子了喔。」
　　「……」
　　甜美的低语，让佐知子抵抗的力量消失无形。嗯？达也这么的催促，让她的手指爬上巨大的膨胀。
　　「……啊啊…」
　　和以前一样，即使透过衣服也感觉得到那庞大的量感还有钢铁般的硬度，外泄出燃烧般的热量。感受到了佐知子手指的力道之后，达也松开了手，再次的潜入了白衣的裙子之中。
　　「啊！咿，啊啊！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　对秘裂的刺激再次的开始，佐知子就像是期待以久一样，马上的做出反应。
　　腰肢淫荡的扭动，口齿不轻断断续续的发出娇声，握着达也刚直的手也开始上下的套弄。虽然是以半反射般的行动，再达也的刚直上搓揉，但是那力道也逐渐的增强，手上的动作已经停不下来了。……大白天病房里秘密的痴戏，就着样随着两人互相的爱抚，逐渐的加热升高。已经不能用「只是被达也强迫的接受」这样的藉口来解释正在上演的痴态。
　　佐知子已经完全的身于梦中，触摸着雄壮的男性象征，体内的血液逐渐的加热，肉体的感觉变得更加的敏锐。从达也手中传来的快感，也像数倍般的增加。
　　所以佐知子，当达也的睡裤被脱下，暴露出那勇猛狂傲的怒棒时，就这么理所当然的接受，毫不犹豫的将手指环绕住那巨大的屹立。
　　「……啊啊…」
　　雄肉泄出了又热又刺鼻的气息。佐知子的双颊上浮起了快乐的红霞，眯着眼睛，看着被自己小手握住的雄肉。这样稀有精品的厉害特征，完全的从手上的肌肤直接毫无间隔的传来，烧灼了脑髓，沸腾了全身的血肉。
　　佐知子强烈狂乱的肉体，被达也庞大的攻势侵略着。虽然粗暴，可是又毫无道德的巧妙，在充满柔软弹性的巨乳上搓揉，在不断的溢出淫汁的肉孔里用手指抠掘着，使的年龄可以当自己母亲的熟女护士的身体挣扎着，嘴里发出毫无意义的娇声。
　　「啊！咿咿，达也，君，啊啊！」
　　衣服被剥开露出的胸部和大腿布满了黏腻的汗水，半脱的白衣被沾湿的黏附在肌肤上，佐知子一边享受着无法忍受的快感，一边对抗般激烈的在达也的刚直上套动。达也的脸孔贴近时，用鼻音哼着，自己主动送上半张的娇唇。舌头互相挑逗，吞饮着达也的唾液。然后，从身体的深处，感到了巨大的感觉往表面开始波动。
　　（……来…来了……
　　预感到此为止最大级的巨浪，全身哆嗦的颤抖着。可是无论肉体再怎么的颤抖，再怎么的恐惧，内心还是期待着那巨大的波浪的到来。佐知子完全的将自己的身体，投向了那急迫而来的巨浪后…………被巨浪卷入之后。
　　「…现在……」
　　达也以闲散的口吻，这么低声的说。
　　「如果合为一体的话，会感觉更舒服喔。」
　　「……啊啊……啊……什么…」
　　要握住眼前悦乐的欲望占满了全部的意识，佐知子只能茫然的回应。
　　「佐知子小姐的里面这么的热，如果我能够进去的话，一定会感觉到舒服的要死呢。」
　　佐知子好不容易，理解了达也话里的意义，赶紧的张开眼来。
　　「不，不行啊，达也君。」
　　「我知道的啊。」
　　达也点头的看着露出胆怯神情的佐知子。
　　「我不会强迫的，因为我不喜欢那样啊。在佐知子小姐做好心理准备之前，我会努力的忍耐的。」
　　达也表现出超越他年龄的自制力后，继续笑着说。
　　「在病房里，能做到这一步已经很糟糕了呢。」
　　「……」
　　露出了暧昧的表情，佐知子并没有出声回答。到目前为止，还没做出与达也进行最终关系的觉悟。所以只能像达也刚刚所说的一样，上演的痴戏也只能到此为止。更何况，果然，跨越那「最后的一线」，对佐知子来说还是个无法跨越的大问题。如果决定了要踏出那一步的话，一定会触犯到自己的伦理和良知……因此而感到恐惧。可是，除此之外，还有一个更大的恐惧。那个最根本部分的恐惧……
　　「所以呢，现在，光只是这样的触碰我就已经满足了喔。」
　　这么说后，达也手上缓慢的爱抚又开始变的激烈。
　　「啊！……哈啊，啊啊……」
　　快感在手指的搔动中又膨胀了起来，佐知子很快的就被赶回了恼乱的官能感中。可是，虽然意识被沉浸在悦乐里，之前达也所说的话却已经被刻在内心中。
　　「如果合为一体的话，会感觉更舒服喔」 .……握在手里的达也的肉根，传来了超越以往以上的存在感。佐知子眯着眼睛，偷偷的喵着。
　　（……啊啊…
　　那压倒性的雄壮，祸害般的姿态灼伤了眼睛。那强大的迫力，令佐知子感到胆怯。
　　没错。佐知子，虽然到此为止已经完全的耽溺在痴情的游戏之中，可是还是无法跨过那最后一线的最大的理由，就是对达也那强壮的肉体打从内心所感到的恐惧。
　　（……这样子的……不可能的啊……
　　以一个已经有过生产经验的熟女来说，会有这样的想法实在是太可爱了。可是，佐知子的心里的确是这么想的。以佐之子过去所迎入的亡夫和儿子来说，和达也来比较的话是完全不同等级的卑小。
　　（……这样子……
　　被这样又长又硬的东西贯穿的话……自己的肉体一定会被破坏的，佐知子是打从心底这样的害怕。
　　可是，另一方面。
　　这样的巨大，那粗糙的手感，热铁般的火热和硬度，这样的感触麻痹了内心的深处。被年轻健壮精气的威力压迫，唤起了甘美屈从的心情。比起单纯对痛苦的恐惧，还要更深一层的，是暗的恐怖。自己的肉体，如果迎入了那刚直……
　　被这样的雄性侵犯的话，自己到底会变成什么样子。到那时候，自己有可能会随着达也的喜好改变，也许会变成一个完全不同的自己。甚至，连越野佐之子的存在都会完全的消失也说不定。这样不安稳的预感，让佐知子怯步了。……但是，这样的懊恼和矛盾，也完全无法让佐知子肉体的激昂冷却下来。
　　甚至，一想到「自己有可能会随着达也的喜好改变」的恐怖，脑内就会甘美陶醉的晕眩，体内的血液沸腾的滚动。
　　「……可是」佐知子内心这样的动摇，很清楚的看在一旁冷酷的眼里。达也趁这机会加以追击。以火热的语调，说出是先预习好的台词。
　　「老实说，我还真希望能早一点与佐知子小姐合为一体啊。我好想能够捅入佐知子小姐的身体里啊。」
　　「……啊啊啊！」
　　被这样露骨的语言刺激，佐知子高声惊叫，躯体哆嗦的震抖。
　　「太，太可怕了啊！」
　　迷鞯难弁望着达也，诱人的语调反而更加的诱人。
　　「达也君的，太过强壮了……我会害怕……」
　　「原来是在担心那个吗？没问题的喔。」
　　虽然在内心里大笑着，达也的声音却与往常一样的温柔。
　　「到现在为止，大家都说觉得很舒服的喔，我的肉棒。」
　　很大方的，以过去女人的经历这样的保证。
　　「……」
　　佐知子的喉咙突然感到一阵火热。达也已经累积了丰富的经验不用他说自己也知道。如果不是这样的话，是怎么会有让女性身体发狂般熟练的技巧呢？而且像达也这样充满了魅力的男性，想当然也是这样。
　　可是，实际听他这样的承认，还是无法压仰内心里的混乱。
　　「……认识过……很多女人呢…」
　　这样的言语，很自然的说出了口。并不是责备，口气里也没有悔恨的意思，只露出了年长女性失望的目光，在前一瞬间还持续的被快感麻痹的身体软弱了下来。
　　「很在意吗？佐知子小姐。」
　　「……我也不知道…」
　　「那些都不是认真的喔，不是已经说过了吗？佐知子小姐，是我的一次这么真心喜欢的人啊。」
　　甘甜的低语着。达也很轻易的将弱小的猎物玩弄在掌中。
　　「这样说好了，这也是为了让佐知子小姐高兴，才累积的经验啊。」
　　「……说的…好听……」
　　虽然这么说，可是，却刺激了女性的优越心，佐知子的声音也变的甜美。无论如何，在这样湿透的肉壶被手指刺入的状态下，也无法持续这样不符自己年龄闹别扭的态度。先前几乎要被追上绝顶时，突然的慢了下来，只这样维持着官能的热度，让她不上不下的缓慢的攻击，实在是让人焦急。
　　「……啊啊……达也君……」
　　佐知子希望更强力的，纠缠般的，让腰肢以达也贯穿了秘肉的手指为圆心扭动着。达也像是要延长佐知子的快乐，一边缓慢的进攻，「所以呢，等那个时候到来时，就相信我，将一切都交给我就好了喔。」
　　一边这么的暗示，在佐知子的耳边吹气着。
　　「那样子的话，比起这样只用手指，会更加的舒服的喔。」
　　「……比…比现在这样…还要…」
　　超越现在这样的快乐，真的有这种可能吗？
　　「没错喔。因为…」
　　咕啾，达也的两根手指突然连根埋入佐知子的体内，引出一阵尖锐的娇声。
　　「如果是肉棒的话，会比手指还要更深更深的插入佐知子小姐的体内喔。会很舒服的刺激到，到此为止一直碰不到的地方呢。」
　　说完，指间弯曲，在湿热的膣襞上强力的摩擦着。
　　「啊咿咿！啊，啊！」
　　「如果是肉棒的话，会比这样的还要粗大，会将佐知子的里面完全的塞满。很粗躁的摩擦着里面的嫩肉喔。」
　　达也清楚的看穿了被自己逼迫的佐知子内心的苦恼。这为同班同学的母亲，拥有知性美貌和丰满肉体的熟女护士，正沉迷在自己所带给她的快乐，看的出来已经被自己逼迫到处于一碰就会瓦解的状态。
　　可是，这游戏的终点，是在引出由佐知子自动自发的屈服的时候。对于自己构想这样固执的达也，不断的使出卑鄙的手段，燃起发狂的佐知子的官能，更加的把她往绝壁逼赶。
　　「啊！啊啊啊！我已经，已经……」
　　这一次，佐知子也以急促紧绷的音调呼喊着。半裸被汗水濡湿的肢体，像是得了疟疾一样的哆嗦的震抖着。湿淋淋的女阴，紧紧的咬着达也的手指。
　　「啊，我已经，已经！」
　　膨胀到极限的愉悦眼看着就要起飞，只要再一次的突入，再一次的摩擦……
　　「……糟了！」
　　突然，传来了焦虑的声音。发出那声音的达也的脸上却是冷静的。就如计划中的，算好了时机，在此时突然的停止了对女肉攻击的手。
　　「啊啊！」
　　佐知子发出了悲痛般的叫喊，急忙的张开了眼睛。佐知子并没有听到达也的喃喃自语。已经没有注意到那种事的余力了。佐知子脑子里唯一所知道的，就是即将要给自己推上快乐最高峰的手指，突然的停了下来。
　　「不要！讨厌……啊，不行呀！」
　　即使以充满了绝闷焦躁感的哭声泣诉，不知羞耻的顶起腰肢追逐着那被拔出的手指也没用。达也那被佐知子淫汁完全沾湿的手已经从凌乱的裙角下抽离。这动作使的白衣裙子的部分完全的卷起，将佐知子雪白的大腿，胯下部分卷着被扯到一旁的珍珠色的内裤，还有那一团黑色浓厚的繁密暴露了出来。那里，沾满了湿黏的汗水和蜜液，在达也的手指的抠挖下变的一片狼籍。可是，此时的佐知子已经没有顾虑到自己这副不知羞耻的姿态的余力了。
　　「怎，怎么了？达也君？」
　　抬起了哭泣的脸孔，这样的对达也质问。腹部上下起伏的喘气，晃荡着巨大的双乳，一只手紧紧的抓住达也的男根，另一只手做出要抓回达也那只沾满了自己淫液的手的动作。无论如何，也要赶紧的继续那淫乱的行为，全身很明显的散发出那想要总算能够到达究极悦乐的欲望。
　　「……对不起。」
　　达也一边苦笑，一边将佐知子还握着自己屹立的手挪开。
　　「刚刚因为说了那些话……所以，有点稍为忍不住了。」
　　「……啊…」
　　「那个，真的和佐知子小姐做爱的情景，一直没办法从我脑子里抛开。所以如果继续这样下去的话，我会忍不住侵袭佐知子小姐的啊。」
　　「……会，侵袭…」
　　「这样的话，就会违反了我们的约定呢。」
　　为了避免这种事的发生，所以才会在这时候停下来。佐知子呆然的听着达也的解释。
　　「……可，可是…」
　　佐知子不知该说什么才好。
　　「嗯？」
　　「这，这样子好吗？达也君…」
　　「等到佐知子小姐真的下定了决心要和我合为一体之前，我一定会努力的遵守我们的约定的。」
　　达也继续的说。
　　「如果就这样放任下去的话，我一定会无法控制，无视佐知子小姐自己的意愿的啊。」
　　「……」
　　这样坚决的态度，使的佐知子不知该说些什么才好。确实，对达也这样诚实表达尊重自己的意识感到欣慰。
　　（……可是……
　　可是却又偏偏的选在这么残酷的时机停了下来。硬生生的停了下来，让自己这样被恼人的苦闷困扰着，佐知子无法不对这样的结果感到恼恨。
　　只要再一点……真的只差那么一点点……
　　真希望达也能够继续的攻击下去，能够再自私一点，继续的对自己责罚。像现在，佐知子只能无法将暴露出的乳房遮住的，将双手环绕在自己胸前，辛苦的忍受着那已经被引起一场旺盛欲火的肉体里的疼痛，侧眼恼怒的瞪着达也。
　　「……嘿修。」
　　达也很灵活的抬起了下臀，将内裤和睡裤拉起。
　　「啊……」
　　佐知子发出了可惜的叹息，不自觉的稍微的伸出了手。达也现在还耸立着的男根，完全无法被隐藏在睡裤下。透过睡裤可以清楚的看到股间庞大的鼓起。
　　「…唉，真希望能够早点能够满足啊。」
　　达也又再度苦笑的这么说。
　　「这，这样真的没问题吗？达也君。」
　　佐知子这么的问，像是希望达也能够改变主意，打消这念头。看起来像是对达也无法消解的欲求感到关心，其实也有很大一部分是为了中途而断的淫戏感到遗憾。不过，此时的佐知子并没有这样的自觉的余力。
　　「呜嗯。我会努力的。老实说，刚刚光只是用手，我就已经差点要忍耐不住了呢。」
　　「……这样，吗……」
　　「在病房那样做的话，不会很糟糕吗？」
　　「说，说的也是呢。」
　　「所以，我不希望那样。」
　　说着，达也的手伸向了佐知子赤裸的肩膀。佐知子内心突然跳了一拍。
　　「我不希望强迫的和还没下定决心的佐知子小姐结合呢。」
　　可是，达也的手，却落在佐知子身上被退到手肘的白衣，温柔的拉回肩膀。
　　「……啊…」
　　佐知子好不容易的查觉到自己现在这种羞人的姿态，急忙的拉上被达也归还到自己肩上的白衣的衣襟。
　　「我发誓今天一定会好好的反省的。」
　　达也以真诚的目光看着佐知子。
　　「在佐知子小姐真的下定决心之前，我一定会忍耐的。我绝对不会强迫佐知子小姐的。」
　　「……」
　　佐知子什么话都说不出来，只能软弱的凝视着达也的脸孔。
　　达也的脸上浮起了恶作剧般的笑容。
　　「可是……今天的话，我也没把握自己的理性能不能让我维持我的信用啊。等到明天，在次的亲吻佐知子小姐的时候，应该就可以稍为的控制住了吧。」
　　「……」
　　佐知子的双唇微微的张开。可是到最后，还是无法说出什么。
　　「……」
　　最后只能在床上坐了起来，将被卷起的裙子拉直，穿上被推到膝盖的裤袜。
　　那娇慵无力的姿势，还有整理着衣物的举动，那茫然若失的表情，受上软弱无力的动作，全都散发着慵懒的色香，还有不知该如何是好的风情。


第04章3
　　「你真是个恶魔啊，宇崎君。」
　　听达也说完，高本沉默了好一段时间之后，对着电话这么的说. 在一旁聆听两人对话的市村也抱着同感。
　　两人定时的从达也那听取情况的报告。今天虽然一直是由高本和达也对话，可是市村即使从旁观察高本的反应，也大概能够了解事情的经过. 其实，达也的手段以可恶已经无法形容了。那样的做法，即使以魔鬼和恶魔来形容也不为过.不过，高本会这么愤怒，并不是因为对被达也玩弄的越野佐知子感到同情。
　　这是不用想也知道的事。
　　「啊？不是这样，越野妈妈被你挑逗成这样乱七八糟的痛苦，的确是很厉害的手段没错. 可是好歹也请你替我们着想一点吧？」
　　高本气愤的都有点语无伦次了。
　　「我想说的是，当宇崎和越野妈妈在一起高兴享受的的时候，我可是在一旁很焦急的等待啊。一直一直要我们再等一下，我肿胀成这样的老二要该怎么办才好啊？」
　　果然，高本脑子里所想的也只有这种事而已。
　　事实上，的确是不需要花这么多的时间，达也对佐知子的攻略也进行的很顺利。已经到了举手可得的状态却还不肯出手虽然的确符合达也的作风，可是高本却无论如何也无法信服。
　　「真～是不敢相信，都到了这种状况还不肯插进去，真是令人无法相信。这样下去那边血液无法流通会瘀血的喔。」
　　……唉，高本会这么的气愤也不是无法理解的。可是，这就是达也，市村心里这么想。还没完全将自己所规画的剧本完成，还没彻底的将佐知子玩弄在手掌之中以前，达也是不会刺下那最后一刀的。当佐知子抛弃一切，亲口说出希望被达也侵犯的告白时，达也到那时候才会放纵自己，老实顺从自己的欲望来行动。
　　（……唉，这也就是他异于常人的地方吧。
　　市村是由衷的替被这样妖怪般的眼神盯上的佐知子感到同情。
　　＊＊＊＊＊＊……此时，在越野家。
　　穿着白色浴袍的佐知子从浴室里走了出来。一边用浴巾擦拭着濡湿的头发，一边走向了厨房，从冰箱里取出冰凉的矿泉水，滋润刚泡完澡后发烫的喉咙和身体.佐知子放松的呼了一口气后，环视着无人的厨房和客厅. 先洗完澡的裕树，直接回到了二楼自己的房间里. 在两人共用晚餐时提到了因为明天上课有小考，所以今晚会稍微晚睡复习一下笔记。
　　所以……今天晚上裕树应该不会造访自己的房间吧。
　　突然掠过了这样的想法。佐知子皱了皱眉头之后，洗净了用过的杯子，走出了厨房。在回到自己房间的途中，在阶梯前停了下来。楼上一片宁静，看来裕树的确是很认真的在准备明天的考试。……果然，裕树今天晚上是不会过来了。
　　这样的念头又再次的进入了佐知子的脑海里. 佐知子从以前就跟裕树约束过了，如果让学业退步的话，就会断绝两人之间的关系，裕树也一直好好的遵守与母亲的约定。
　　「……」
　　佐知子手扶着阶梯旁的扶手，呆呆的抬着头望着漆黑的楼梯间. 犹豫不决的举起了穿着拖鞋的脚，开始踏上第一层阶梯的动作……深深的呼了一口气之后，佐知子又收回了刚踏出的脚，一边走离阶梯，一边在心里反省那愚蠢的想法。
　　接受来到自己房间的儿子，和自己主动的造访儿子的房间，完全是两回事。
　　和裕树两人的秘密，并不是为了追求肉体上的快乐……吧。在心理的表层是这么的对自己解释的。在那底层，也确实的了解那种追求的无用。那潜伏在肉体里的疼痛，是裕树无法压制住的。与那比较起来……在这几天所体会的，自己一个人的行为……
　　像是被那念头催促着，佐知子急忙的跑进自己的寝室，碰的一声用力的将门关上。
　　＊＊＊＊＊＊……狠狠的，高本将对达也的不满和痛恨，与电话听筒一并粗暴的交给了市村。
　　『唉，真是受不了他。』达也带着好不容易结束了的态度，这么的说.「唉，因为你看起来太过于享受这过程了啊。高本会这么急躁也不是没道理的。」
　　『嗯嗯，说实话，也真的是很有乐趣，所以不知不觉就这样了吧。』「可是，你受的伤应该也差不多快复原了吧？这样就不能一直在医院里待下来了吧？」
　　『嗯。说的也是啊。』「那也差不多该换到下一个消遣了吧？」
　　「阿市，说的好！」
　　市村挥了挥手，要在一旁吵闹烦人的高本闭嘴。
　　「我是知道达也你是很注重细节的啦。不过，应该也差不多了吧？」
　　『这个嘛，就要看佐知子了。看她这样子还能忍受多久。』「差不多还要多久？我们这边，也要给越野开报告会跟他报告进度啊。越野的妈妈，看样子还能撑多久呢？」
　　『还能撑多久呢…』达也嘲笑的说，『如果还能撑过明天一整天的话，那就很令人佩服了。』不过，那是不可能的吧。达也这样充满自信的想。
　　＊＊＊＊＊＊……这一天，也与平常一样的开始。至少在表面上是如此的。
　　「早啊，佐知子小姐。」
　　「早，早安，达也君。」
　　佐知子笨拙的回答像往常一样以笑脸迎接自己的达也。为了早晨的诊察，靠近床边时，「……啊！」
　　佐知子的身体被达也双手捉住，温柔的收拢. 接下来一瞬间，佐知子的身体已经在达也的怀抱之中了。
　　「今天也很美丽呢。」
　　达也脸孔贴近，以充满了爱恋的表情将嘴凑了过来。
　　「……嗯…」
　　就连表面上的抵抗都没有，佐知子迎接了上去，让两对嘴唇结合在一起，紧紧的抓住了达也的肩膀。
　　「……呼…嗯……」
　　达也的舌头滑入时，佐知子从鼻子泄出了激昂的呼吸，像是期待已久般的自己主动的吸吮着闯入的舌头. 这已经成为这几天早上问候的习惯. 今天这样的行为也让佐知子感到安心的喜悦。昨天达也那样自我警惕的告白，“继续亲吻和对身体的触碰会忍不住的失控”让佐知子感到十分的在意，也沉重的在胸口里扰乱着内心，所以……
　　达也在一旁冷眼观察着一边忘我的享受着被镶入口舌尖的快乐，一边发出哼哼呜呜鼻音，身体已经发热的佐知子的兴奋的脸孔。今早的佐知子，虽然已经刻意的作了打扮，可是还是无法隐藏住在那底下憔悴的脸色。
　　（呵呵……这几天都是苦闷的无法入眠吧。
　　在只有独自一人的被窝里，成熟的身体变得火热，一直翻来覆去到第二天早上都无法入眠的佐知子的身姿浮现在眼前。
　　（是一边想念着我的手指，一边自慰吗？却又一直无法感受到从我这边所得到的快感吗？
　　这当然是无法模仿的，达也这样自豪的确信。无论如何的使用自己的手指，也无法让那疼痛的肉体满足，无法得到那渴望的快感。结果，就这样无法压制住那激昂的肉体，反而更加煽动了内心的欲望的结束了吧。
　　（还想要再度过那样辛苦的夜晚吗？这问题其实是很容易解决的喔。
　　要怎样从这样的痛苦中被解放，佐知子内心里应该多多少少也理解吧。
　　（唉，如果佐知子能够再老实一点的话，我会很乐意的协助喔。
　　把自己的行为解释成善心施舍，达也这样在内心里想。虽然是以“协助”为名，实际上却打算这么做……达也温柔的抱着佐知子的双手慢慢抚摸的向下滑动。
　　「……呼嗯……嗯呼……」
　　光只是这样，佐知子的身体就忍不住的颤抖，从鼻子里泄出甘美的气息。全身的肌肤已经变的惊人的敏感。
　　这是因为昨夜一晚，肉体持续不断的被官能的火焰灼烧的缘故。就像那无法被掩饰住的憔悴所表达的一样，佐知子几乎无法入眠。在漫长的夜晚里烦闷的姿态，就像达也所想像的一样。赤裸着身体，在床上翻来覆去，不断的一边呼唤着达也的名字，一边用自己的手搓揉着乳肉，拨弄着湿濡的女肉。佐知子拼命的模拟达也的爱抚，可是，所得到的却远远的低于从达也那所得到的快感。一直到清晨，因为疲惫而短浅的入睡之前，一直都没有得到最后的满足。肉体深处的大火还是继续的燃烧，身体的发热也持续的高涨.所以今天一早，一受到达也挑逗般的接触，就满心欢喜的紧贴上去，紧紧的抓住那快乐的来源，口舌之间激烈的蠢动，手臂也不放心的怀绕住达也。
　　从那依偎在达也身上柔软的肉体，完全的透露出什么都可以接受的心情。无论什么都可以。只要能从这样的痛苦中被解放的话，无论被怎样，都可以接受。
　　无论什么……被怎样都行……
　　「……嗯呼呜呜！」
　　佐知子的喉里发出了欢悦的叫声。被包在白衣里丰满胸部的澎起，正被达也的手掌触碰着。紧闭着的眼里像是发出了光芒一样。
　　为什么，达也的手会这么的舒服呢。只不过是隔着衣服触碰而以。昨夜，即使用自己的手用力的握住赤裸的胸部，无论再怎么激烈的搓揉，也无法得到的鲜烈的快感，如今正从火热滚烫的胸肉往身体内传播。
　　（……还要……还要……
　　为了寻求更多的快乐，佐知子挺起胸口将乳房压入达也的手掌中。达也的手指也回应的使出了更多的力量。
　　（……啊啊……
　　温柔的接触，在乳肉上将火热的体温搓揉散开，甘美的酥麻在佐知子的背中扩展，眉宇间着迷的舒展开来。可是，经过一夜焦躁煎熬的肉体，受到这样纤细的刺激，只是增加了那难受的痛苦而以。
　　（……还要……还要更用力的揉啊！
　　如果嘴没有被塞住的话，就会吐出这样的要求了。取而带之的，佐知子抓住了达也轻轻的爱抚的手掌，暗示的催促更加强烈的行为。
　　（啊啊！
　　可是，达也的手却从佐知子的胸口挪开了。
　　「我知道了。」
　　松开了接吻，点着头看着睁开眼睛的佐知子。
　　「我会自制的，我们昨天约束过的嘛。」
　　「不，不是…」
　　佐知子愕然的想要解释自己并没有那样的意思。
　　「我无论如何也不会输给诱惑的喔。我会努力的做给佐知子小姐看的。」
　　达也自嘲般的低语，放开了抱着佐知子肩膀的手臂。
　　「达，达也…」
　　「……渐渐的，对佐知子小姐的裕望变的越来越强烈了。真是危险啊。不谨慎不行啊。」
　　「……」
　　对苦笑的达也，不知该说什么是好。佐知子哭泣般扭曲的脸孔，呆然的望着达也。……佐知子又长又辛苦的一天，现在才刚要开始。
　　＊＊＊＊＊＊达也坚守着誓言。坚守着要“控制”对佐知子身体的接触，这样的度过了这天的上午。没错，达也所说的是“控制”而不是“避免” .控制住了在只有两人的病房里，从昨日开始频繁进行的淫戏的次数。控制住了逐渐的变的过度激烈，踏入了危险领域的行为的程度。
　　达也像是要让佐知子以行动让佐知子体会那样的心情，在中午之前，又再一次的捉住了佐知子的手腕。
　　与其说是毫无抵抗，还不如说，几乎是自己主动的倒入达也的怀抱中，与达也接吻，让手在身体上爬动。胸部被比早上还要更强更长的被搓揉着，手掌也从腰肢往臀部抚摸。佐知子表现出过激的反应，拼命的吸吮着达也的舌头，让火热的身体向前压挤，高兴的摇晃着被抚摸着的丰臀。
　　这样热烈的反应，很清楚的可以看出想要诱惑达也的意图. 可是，达也的手却连佐知子的外衣都没弄乱，也完全没接近核心部分，只在酸疼的肉体表面上抚摸了一阵子之后就离开了。
　　即使发出了哀切的呻吟和表情，却也无法制止达也抽离的嘴唇。
　　然后，达也笑着这么说.『差不多这样子就好了。』还紧紧的环抱着达也的脖子，以悲痛的眼神凝视的佐知子的表情，很清楚的显映出对“差不多这样”的结束的痛苦。
　　『……达也…君…』以充满了淫情湿润的音调，佐知子竭尽全力的呼求着。可是，达也确很温柔的将佐知子还环绕着自己脖子的双手挪开（此时佐知子的双手反而充满了抵抗的力量）让两人的身体分离. 在佐知子的肉体却残留了更多的苦闷……
　　在这样残酷的动作之后，达也又很快的恢复了平常的态度。在床上撑起了身子，与在一旁的佐知子说起了毫无紧要关系的话题，就这样的打发时间，和往常一样的度过.可是，相对的，在一旁坐下的佐知子却无法恢复到平常的状态. 自从在这病房里与达也一起过日子以来，佐知子处于“平常状态”的时间，简直可以用稀有来形容。
　　坐在放在平时固定位置的椅子上，虽然表面上和达也进行着对话，可是却很明显的露出心不在焉的样子。经常，还没说到几句话，就变的漫不经心，沉思的表情。不时的在椅子上挪动臀部的位置，用充满了难过色彩的眼神凝视着达也。
　　偶尔嘴唇像是想说些什么的开始移动，可是却只泄出长叹结束。又经常的以微不足道的理由站了起来，走近床边，突然开口说要更换床单这类的理由。
　　在工作的时候，佐知子的身体也滑稽的散发出紧张的气氛。就像往常一样，替躺着的达也更换床单十分花费时间. 然后潜意识，很细微可是又很明显的在达也的面前弯腰挺臀。虽然又笨拙又迂回，可是佐知子还是不断的做出引诱达也的动作。虽然很容易的就察觉了，可是达也却什么也没做，只把内心里的嘲讽在脸上变成平稳的笑容，看着佐知子。
　　即使花了比往常更多的时间，却再怎样也做不出超越这样的暗示。佐知子失望的表情变的黯淡，铺平了床单后离开了床边。……在此时，佐知子已经无法顾虑到自己正将内心里的焦躁和烦闷表现在工作上的态度了。而且，这样的表现，也很明显的随着时间的流逝，变得更加的强烈。
　　在一旁的达也，一边带着残酷的愉悦，一边带着与自己无关的表情继续的观察。其中有一点，特别引起达也好奇心的，是佐知子会经常不知为何，像是很在意的注意在白衣腰间的口袋，用手压着，视线沉思般的凝视。当查觉达也注意到那动作时，又急忙的将手和视线移开.喔？当达也露出这样疑问的表情时，佐知子就变得特别的紧张，露出严肃认真思考的表情。像是下定决心的将手伸入口袋里. 可是马上又变的犹豫，不能做出决定，然后一边叹息一边抽出手指。佐知子在以为没被达也注意到时，多次的重复这样的动作。达也了解佐知子那可疑动作的意思时，已经是下午的事了。
　　吃完午餐后，达也从后面抱住了正在收拾病床用餐桌的佐知子。此时的佐知子，由于刻意放慢收拾餐具的动作，很轻易的就从身后被达也怀抱在腕里. 一点抵抗的意思都没有，不费任何的力量就让她柔软的肢体崩倒在床上。达也让佐知子丰满的双臀坐在自己大大张开的双腿之间，让穿着白衣的背部覆盖在自己的胸前，越过肩膀挑逗般的接吻。
　　佐知子扭着身体，转过纤细的脖子，回应达也的动作。虽然受困于这样不自然的姿势，可是却毫不在意的热烈的吸吮着达也的舌头. 当达也在腰肢上抚摸的手开始往腹部移动时，佐知子飞快的用自己的手盖住，将达也的手引导到自己那沉重的丰乳上。
　　这样的积极，就连达也也感到吃惊. 回应那样的寻求，捧着柔肉的手，也开使使劲的搓揉。佐知子的喉咙里颤抖的发出喜悦的声音，可是光只是这样，传来的快感也只能让自己更加陶醉，然后不断的重复同样的结果。因为有了这样的体会，所以佐知子主动的发出了攻势。
　　扭转在床上的丰臀，让身体反转了过来，直接面向达也，用压倒的气势抱着达也。简直像是变了个人一样的积极行动。这是因为佐知子已经被逼得走投无路了。长时间的被无法满足的官能的疼痛折磨，已经无法再忍耐下去，所以仅存的理智被强烈的欲望冲破。
　　佐知子的双手紧紧的环绕住达也的颈部，像是要压破丰满的乳房一样使劲的将身体压在达也的胸前。然后……一只手顺着达也的背部滑到腰间，只稍为的停顿了一瞬间后，爬到了身前。胆怯的，可是却毫不犹豫的抓住达也股间的澎涨.「……佐知子小姐！」
　　达也的嘴里露出惊讶的语气。在没有达也的诱导之下，佐知子做出这样露骨的行为，还是有史以来的第一次。
　　佐知子低着脸孔，像是想从达也的目光下隐藏住自己的表情。虽然形状美好的耳朵因为羞耻而染成赤红，可是手却还是不肯从达也的下腹部挪开.「这样不行喔。」
　　一边移开腰部，一边装成惊慌失措的样子，达也这么的说.可是，佐知子的手却不肯放开. 一边加强手指上的力量，一边上下摩擦的想让达也那处于才稍为获得力量的肉体更加的抬头耸起，用手掌中心充分的感受那火热的手感。
　　肩膀因为激烈的喘气而不断上下的耸动，佐知子抬起头来，眼神一瞬间与达也的目光交集在一起，却又马上的错开.「达，达也君，这样很辛苦吧？」
　　用带着稍微兴奋的声音，很快的这么说.「嗯……的确是吧。」
　　达也表面上配合的回答，内心里却吃惊的“喂，喂”的感叹.「可是，也没办法啊。还是要忍耐下去的。」
　　「……」
　　佐知子当然也会预期到达也从昨天到现在这样老套的回答吧。那么，会怎么做呢？达也在心里期待着。
　　无法继续忍受持续了两天的焦躁，突然做出大胆变化表现的佐知子，到底能够做到怎么样的地步呢？
　　「……真的，我可以感觉到我的欲望一下就会变得很强烈。所以……即使用手来做，也绝对会在途中忍不住的违背我们的约定的。」
　　达也接着说，将内心已经在激烈争扎的佐知子更加逼往走投无路的地步。
　　「没关系的喔。我一定会忍耐下去的。我不在意的。」
　　说完，坚决的将佐知子握着膨胀肉体手移开. 然后，轻松的表示出这次的淫戏已经结束的态度。
　　这样的态度让佐知子稍微的抛去了内心的矜持。
　　「那，那个……」
　　虽然想要压制住内心欲望的样子，可是还是透露出了兴奋的声音。一只手，下意思的伸到口袋里，做出抓住什么东西的动作。
　　什么东西？达也询问般的看着露出内心挣扎表情的佐知子。在眼角视线，捕捉住了佐知子手的动作。
　　（该不会是要赏我一块饼干吧？
　　达也对佐知子到底会拿出什么东西，兴趣深厚的期待着。
　　「……那……那个，呢……」
　　佐知子的声音迅速的失去了气势，眼神懦弱的四处的漂移着。虽然这样，佐知子大大的深呼吸之后，「……这，这个……」
　　以生硬的动作，将手从口袋里抽出，伸到达也的眼前。
　　「……这是？」
　　达也讶异的眼神来回的在佐知子的脸孔和手上所握的东西来回移动。
　　佐知子从白衣的口袋里取出的，是一个单薄的皮夹.「……」
　　佐知子扭着浮起红晕的纤首，将脸转向一边。理解状况的达也，伸手接下了皮夹. 一瞬间，佐知子的手指充满了力量。经过一番犹豫之后，慢慢的松手。
　　达也打开了接下的皮夹，很仔细的查看里面的东西。那看上去只是个红色单薄的证件夹，只是个平淡无奇的东西。内侧透明塑胶隔层里所藏的东西，慢慢的显示了出来。
　　那是一个粉红色，正方形的塑胶包装. 在中间浮起了轮状的外型。
　　（在口袋里……藏了一个保险套啊。
　　「……达也君。」
　　将染的通红的脸孔转向一边，佐知子吐出了发抖的声音。
　　「达也君，这样很辛苦……没，没关系…的……」
　　虽然话尾带有辩解的意思，可是佐知子还是说出来了。
　　「……」
　　达也无言的凝视。
　　在眼前，是佐知子那被毫无顾忌的羞耻煎熬的风情。其实，达也已经预料到佐知子会有这样大胆的行动和表白。昨天硬生生的中断，给佐知子带来超越达也预料之上的效果。佐知子正沉迷于达也所授予的绝顶滋味中。然后，在无法升华到顶点的激昂的官能里被百般的折磨过程中，渴望更是大大的酝酿。这样所造成的行为……带上了保险套，的确是很像佐知子的做法。反正，一定是在内心对自己解释，以“只是为了万一的时候”为理由的吧。
　　可是到头来，会带着那种东西，内心里还是有着能与达也“合为一体”的愿望吧。虽然说出来的言语有多暧昧，有多少藉口，可是还是能让人看透佐知子心里已经被追的走投无路的事实。佐知子也已经算是给了最后的许可，将最后的矜持给抛弃了吧。
　　（……太天真了。
　　可是即使这样，还是没办法让达也感到满足。
　　（唉，佐知子能够做到这地步，也算是很努力了吧。可是到此地步还是要遮遮掩掩的，不行的喔。
　　最后，达也还是残忍的判定了不及格的裁决.「……谢谢你，佐知子小姐。」
　　用很确实感到感激的口吻这么的说.「可是，不要勉强喔。」
　　用温柔的语气，说出残酷的话。
　　「……啊…」
　　泄出像是全身力气都被抽离的声音，佐知子将撇开的脸孔转回面向达也。
　　「佐知子小姐这么为我担心，我真的是很高兴. 可是不要勉强自己喔。我现在只要知道佐知子小姐有这样的心意就已经很满足了。」
　　佐知子目瞪口呆的盯着这么微笑回答的达也。难不成……是没有考虑会被拒绝吗？
　　「我不要紧的。」
　　「可，可是，达也君！」
　　收到了达也这样平稳的回应，离佐知子所预测和期待的反应应该有很大的差距吧。因此发出了这样慌张和无助的声音。
　　「我不想利用佐知子小姐的温柔，这样的趁虚而入。」
　　以温柔的却不容被打断的口吻这么的说，维持着“再辛苦也会忍下去”这样的表面功夫。
　　达也接着将保险套从皮夹内取出，「这个，我就收下了喔。就当作是佐知子小姐为我关怀的证据。」
　　「……」
　　佐知子就这样维持着精神恍惚的表情，从瞳孔内泄漏出内心的动摇，盯着达也。……为什么？……到底还要怎么办才好？可是佐知子察觉到，对这样无言悲痛的询问，达也只是微笑以对。接下来，佐知子只能逃到盥洗室里. 大概是无地自容，必须要花时间调整自己内心吧。没多久后，带着因为震惊所造成的空荡表情，迈着不确实的步伐，躲到隔壁储存备用器材的房间里.（嗯，再一次，好好的思考一下吧。想想看到底是哪里做错了吧。
　　达也在佐知子的身后冷笑的目送。看来应该是不会很快的就回来的吧。
　　达也取出了保险套不削的看着。真是普通的廉价品啊。当然，达也绝对不会使用这种毫无情调的东西。对佐知子说的是“留到那时候预备着”而并不是说“会带上”所以并不算是说谎.（我可是宇崎达也啊，怎么可能会用这种塑胶做的东西。
　　不过，内心里还是认为这真是令人愉快的一幕啊。把这样的东西，偷偷的拿到属于自己工作场所的病房里. 从早上到现在一直感受到那东西的存在。不知道有几次差点要取出来的机会吧。与一开始佐知子那认真专业的容貌比较，刚刚那忍着羞耻的表情向达也提出那件事的表情，让达也忍不住的笑了出来。不过，接下来被拒绝时，佐知子脸上茫然的表情，更加的令人感到可笑。
　　＊＊＊＊＊＊总之，经过长时间的犹豫和挣扎的佐知子的大作战，在完全没有达成目的就这样的溃败了。
　　（接下来……会怎么做呢，佐知子妈妈。
　　达也望着佐知子逃离消失的病房门.（并不是这么难的事吧。要怎么办才好呢？
　　这其实是很简单的事，只要诚实的面对身体的需求就可以了。
　　佐知子不知道是不是有了这种觉悟，总算再次的现身了。
　　（终于…吧。
　　达也有种游戏就要结束的预感。……在宁静之中，午后的时间很快的就过了。两人并没有任何的交谈。佐知子继续的保持沉默，达也也没主动的交谈，只默默的躺在床上读书。当然，读书只是做做样子而已，实际上是在偷偷的观察佐知子的表情。
　　长时间待在浴室里，出来时眼睛变得通红. 佐知子用一看就之道哭过的眼睛看着达也。在固定的位置，坐在平常的椅子上，看着达也的侧脸。虽然是凝视，可是眼神和表情都出奇的模糊，视线里除了达也之外什么事物都无法入目。和早上不同，并没有那心慌焦虑的态度，嘴唇也没像是不知该说些什么才好的哆嗦。
　　佐知子只是双肩无力的坐着，往达也的方向望着。就这样什么也没做的，让时间自然的过去。佐知子所传达出来的，是真的已经不知道该如何是好，心不在焉的情况.（……真是受不了啊。
　　看来，佐知子先前的行动，是下了超出想像之外的决心，所以被拒绝后所受的打击也出其预料的重大。
　　（看来要花很长一段时间才能恢复吧）总之，达也已经决定要在今天给游戏做个终结. 游戏在继续这样下去的话也会变得无趣。
　　（那就再稍微的推你一把吧。
　　真是烦人啊，再内心这样自言自语后，达也终于出手了。
　　呼啊……故意打了个哈欠，达也将书本闭上。
　　「……稍为有点累了呢。」
　　闭着眼睛这样低语.「我稍微的睡一下喔。」
　　对佐知子这么说后，在床上躺下。
　　「……啊…」
　　这一说，佐知子马上的就做出反应。理解达也所说的意思之后，慌慌忙忙的站了起来。
　　佐知子的工作时间只剩下两个小时左右。所剩的时间，就要在达也的午觉间浪费了。午睡，然后对工作结束的佐知子说再见，然后明天再见。接着，佐知子就会离开这病房。离开达也得身旁。
　　回到家里.然后……又要度过和昨晚一样的夜晚……
　　「……」
　　突然，佐知子迈出了脚步。在做出扶平床单，调正枕头，躺着做出睡觉姿势的达也身边站着。
　　「……怎么了？佐知子小姐？」
　　「……」
　　佐知子无言的低头看着达也。脸孔僵硬，紧紧抿着嘴唇，仔细的观察达也。
　　达也露出安静的表情，抬头看着佐知子。
　　这样奇妙的对峙持续了数秒。突然，佐知子发怒般的表情崩溃了。脸孔哭泣般的曲扭，从唇里发出了颤抖的声音。
　　「……达也君……太残忍了……」
　　「怎么了？」
　　达也用沉着的声音询问。
　　佐知子并没有回答，只像是将自己的身体像是抛了出去，扑在达也的身上。
　　一边让床垫发出吱吱的声音，一边用双手紧紧的抱着，将柔软的身体向下压挤.「……太残忍了……太残忍了……」
　　将脸埋在达也的胸前，断断续续这样的重复.「那个，我真的不知道你在说什么啊。」
　　「骗人，骗人的！」
　　接受了佐知子的重量，达也温柔的劝说. 可是佐知子只激烈的摇晃着头，像个孩子般的否定。佐知子抬着头，用渗出了泪水的眼神看着达也。
　　「……你了解的吧？你一定了解的…」
　　吐出了心中悔恨的双唇，就这样的追求着达也的嘴唇。双手环抱着达也的颈部，佐知子自己一人沉溺在那激烈的接吻中。完全的享受着达也口舌的味道，吸取着达也的唾液。然后，红唇牵着纤丝分离，杂乱的喘气。
　　「……虽然那样。」
　　达也果然还是一边平稳的呼吸，一边以冷静的声音说.「如果不好好明白的说的话是不行的喔。」
　　「……太残忍了…啊……」
　　再一次这样的低语.可是，佐知子那朦胧的眼里，渐渐的冒出承诺的颜色。抱着达也颈部的双手也充满了力量。佐知子将脸埋在达也的肩膀上，然后这样低声的说.「……来做吧……」


第05章1
    「什么？你希望我做什么？」
　　「……难道……」
　　达也的声音很甜，但却是故意反复地问，佐知子发出难过的叹息声，轻轻地摇着头。
　　＂做爱＂那种害羞的言词，她现在还说不出口的。
　　可是，由于她终于吐出心里真实的想法，那血液的沸腾和媚肉的兴奋已经让她不能自制。
　　「……啊……抱着我……」
　　佐知子用颤动的声音，终于向那个比她年岁小太多的年轻人请求了。
　　说着，她将自己那火热的乳房压到达也的胸部上，大腿也不断摩擦着达也的脚。
　　（快点儿，请你将我身体上的狂热全部冲掉吧）「你是说抱着你吗？是做爱吗？」
　　达也还在装糊涂。这更增加了佐知子的羞耻。同时，他那抱着佐知子的手却在和善地抚摸着她的脊背和腰，使阵阵发冷的快感传到佐知子的全身。
　　「那个……是因为我吗？」
　　听到达也的话，佐知子的肩膀开始发硬。她用提心吊胆地仰起脸，眼睛不安地看向达也。
　　「……那不一样的……」
　　佐知子一边轻轻摇头，一边害怕。由于自己在白天的失策，现在处处被动，所以她害怕了。
　　「…不是的……我……」
　　为了抵抗那恐怖的感觉，佐知子不得不拿出拼命的气概。
　　（哎呀……为什么要说那样的谎话？我不该欺瞒的，我就是因为达也……
　　「我希望……希望被你抱着」艰难地心里斗争过后，她终于说出了自己的真实想法。而说完后，佐知子的心里更是有一种被解放的喜悦感。
　　「一切都是我希望的，达也，请抱着我」像冲破了堤坝一样地感情再也不受约束。佐知子反复说着像胡话一样地火热言词。
　　「……这里可是病房哟？」
　　达也还在追问。可是，在他说话的声调里却能听出，他想与佐知子缩短距离的微妙之处。那来回地抚摩就是佐证，佐知子的腰扭动着，也绷紧了她那丰满的屁股 ，呼吸开始急促，淫乱的氛围正在萌芽。
　　「真的可以在病房里做那样的事吗？」
　　「那个……我真的不介意……」
　　佐知子用颤抖的声音回答着。事到如今，她已经不再拘泥了。这里是这个被隔离的房间，是只有自己和达也二人的地方。对于现在的佐知子来说，重要的只是那个急待满足的欲望。
　　「好的，就在这里……让我变为达也的东西吧」随着兴奋的心情，＂裸体＂之类的言词随意地从嘴里说出。而她的血与肉也再次增加了沸腾度。
　　「真的吗？」
　　达也说出了最后的询问。
　　佐知子立即点头了，而且是连续地点头。也许是害怕达也跑掉吧。
　　「……明白了」达也慢慢地向抱着佐知子那柔软身体的手臂投入力量，使她的身体提高了一些。并且用双手抓住佐知子的屁股。由于他强烈的爱抚，手指已经深深陷入佐知子臀部的软肉。
　　「啊！」
　　佐知子立时发出了欢喜悦的哀鸣声，脊背向后仰到达也的身体上。
　　「我也不能忍耐了。现在，请让我在这里将佐知子小姐变成我的东西」那样宣言过后。达也开始用双手熟练地攻击臀肉。他的指甲不断深入，不断搓揉着。
　　「啊，啊」「先是这个大屁股。然后，佐知子小姐的身体将全部是我的东西」「啊，哦，啊，达也，我……」
　　这时候，达也那看向佐知子的眼睛就像猛兽一样的狰狞和冷酷无情。而他更像是一只第一次张开獠牙的恶兽。
　　佐知子感到背部发麻。对自己说出下流的语言，也对臀部软肉进行粗暴的爱抚，她认为那也许是达也终于放弃了自制，显露激情的缘故，佐知子有种像心潮起伏一样的欢喜。并且在大腿根儿的附近，她感觉到一根硬物的隆起。那是充满了蹂躏她肉体的欲望的，年轻的雄性凶器。
　　「啊啊啊……」
　　那是像天空黑起来一样的抗奋，佐知子的全身都颤抖起来。
　　「做爱吧，我的身体将全部是达也的东西」佐知子的心灵在呼喊着那样的瞬间，她与达也的嘴唇贴在一起。他们互相缠上舌头，交换着彼此的唾液。二人的身体重叠在一起，不停地滚动着。
　　这时，达也从佐知子的嘴唇上挪开了嘴，带着紊乱的呼吸，竖起了身体。
　　从他那左足的微微颤抖上看。佐知子知道，刚才的动作一定触动了达也的伤口。
　　接着，她平躺好自己那丰满的肢体，一边喘息，一边用湿润的眼睛仰视自己那年轻的情人。
　　达也的手伸到佐知子那仍在不断起伏的胸部。抓住白衣的领子，一口气敞开了她衣服的前面。
　　「啊……」
　　白衣的钮扣瞬间飞了出来，没防备的佐知子发出了惊叫声。
　　达也开始注视她那白皙的胸部皮肤，死死盯着那被整洁的白色胸罩包裹住的两个大肉团。简直就是玩味猎物的眼神。
　　（佐知子，这可是你自己要求的，游戏该结束了）虽然俘获同班同学的美丽母亲的芳心，这样的游戏结束了。但从此以后，他可以尽情玩弄这个艳丽的半老徐娘了。
　　首先，作为压倒性的胜利一方，他会尽情地玩弄她那个成熟的肉体。而那之后，他完全可以中止对佐知子的演戏了。他打算更加享受这个悲哀愚蠢的中年遗孀。
　　此时，达也终于可以放松一点儿了。因为这个女人已经完全被他俘虏了。以后的事情也完全由他主导。他对自己的自信心从没动摇过。
　　而说到使他开始狂暴，或者说忽然变得粗鲁的的原因，归根结底是他那郁积的欲望。
　　戏已经没有必要再演下去了。因为游戏已经结束。以后就可以随意玩弄那得到的＂玩具＂，直到腻烦为止。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊可是，那样思考的同时，欲望也不受控制的不断上涌。
　　达也将手指插入佐知子那纯白的胸罩里，与对待白衣一样，粗暴地撕扯了下来，那是性急，抑或是兴奋，总之，从他那感到喜悦的冷笑中就可以洞察，他还是个异常性欲者。
　　佐知子再次发出小声的哀鸣。可是，她那仰视着达也的湿润的瞳孔中，却浮出着像欢迎那种粗暴的陶醉颜色。
　　总之，完全是达也预测那样的反应。
　　那是对达也寻求自己的感情呈现，也是跨过了多重壁垒，终于可以让两人融合在一起的喜悦表现，总之，现在佐知子正在沉浸在那幸福的梦里，所以做出了欢喜的理解。
　　此时，她的胸部正裸体着，胸部的皮肤上也微微出汗了，更为达也的眼睛展示出两个巨大的肉球，而那顶部的两个肉尖也当然是尖立着的。
　　达也伸手紧握那巨大的乳房。这个成熟的隆乳已经是属于达也的东西了。
　　这样巨大的肉块，达也必须完全张开手掌才能握住。
　　「哎呀……达也，就是那样……啊」佐知子痛苦地皱起眉，不过，她并不打算阻止达也玩弄乳房的手。而那个声音，也是从鼻子传出的甜美声音。
　　「这个又大又软的肉球也是我的东西吧？」
　　抓乳房的手又加强了力量，虽然知道结果，但达也还是向佐知子那样询问。
　　「是的，无论做什么都可以哟」「……啊啊啊……」
　　佐知子的脸颊上泛出酒醉的颜色。" 达也的东西" ，这句话对佐知子特别有效。而且她更是焦急等待着要作" 达也东西" ，如果完全属于了达也，那将会是她感到无比幸福的事。
　　（我真是造孽的男人啊……
　　达也有一颗骄傲的心。不用说，达也的想法与佐知子那种所谓" 成为对方的东西" 的想法完全不同。
　　而佐知子知道的时候已经完了。
　　现在的佐知子，虽然是甘心忍受达也的粗暴，但那是在渴望发生男女关系的那个瞬间，也有成就这段奇怪的" 恋爱" 的期待。
　　火热的身体在手的爱抚下，快要溶化了，她出神地凝视着达也，乳房接受他那粗暴的揉搓。
　　她地喉咙开始震动，那仿佛啜泣般的低吟声飘了出来。那持续渗出的汗水和女人的体臭，使她变得更加凄凉。
　　这时，衣服的磨擦声响了起来，屁股也随之弯曲在那满是皱纹的床单上面。
　　在两个大腿互相的磨擦下，白衣的下摆开始滑向上面。
　　「……啊……达也……」
　　达也的手仍然在玩弄乳房，但粗暴中也隐藏着狡猾的意味。看着那焦急的肉体，他有种说不出的喜悦。
　　可是佐知的乳房子却有像融解一般的快感。只是对敏感的乳房进行爱抚，她就已经受不了了。
　　而现在，佐知子所寻求地并不是那样的欢乐。
　　她用一只手紧握床单，承受着快感的侵袭。同时将另一只手伸到达也的胯股之间。
　　「……啊……嘿……」
　　确认了那硬硬的隆起物后，她发出了仿佛放心的声响，但马上又开始叹气。
　　达也的欲望还没有完全高涨。那个，佐知子很明白，不过尽管如此，手掌传来的触觉传来不久便，她那好强的个性也被唤醒了。
　　（……很快……这个就会……
　　果然，不久后肉棒越来越挺立了，而且是从那紧握着达也肉棒的手的运动里表现来的。
　　如果用手演示那个被达也教育了数天的淫猥技巧，那肉棒更增加了硬度和膨胀。她对与那个反应很高兴，微微出汗的手也感到了火热，简直想要拼命搂住的健壮肉棒。
　　佐知子已经被追逼出了官能的愉悦，并且大胆的行动起来。
　　她还是一只手抓住床单，用另一只手将白衣的下摆拉到那穿着白色长筒袜的大腿中间。
　　而紧紧抓住那薄布的手却踌躇了起来。虽然想要打消主意，但佐知子的心和身体都变得火热。
　　「……达也……」
　　她的声音颤动着，嘶哑着，而且仿佛还带有着些许羞耻感。
　　汗水透过长筒袜渗到大腿上，再往下看的话，遮住了胯股之间的短裤也现出了身姿。
　　现在，她还剩下二件穿着的衣物，不过。尽管如此，佐知子那用自己的手卷起白衣，将丰满的下肢展示的姿态，洋溢出了让人喘不上气一般的风情。
　　达也目不转睛地看着。
　　「……哎呀……」
　　感受到他那火热的视线，佐知子害羞得低吟起来。大腿战栗着，熟肉也出现了波动。尽管如此，那抓住了白衣的下摆的手，终于慢慢划到腰的位置。
　　「佐知子小姐，你在做什么」达也戏弄道。
　　「你在自己脱衣服吗？好厉害，真是太让人兴奋了哟」「……啊……」
　　佐知子发出像哭一样的声音，不断轻轻地摇头。
　　「快点儿，我要看到你那里哟」听到达也的话，她点了点头。
　　「今天，佐知子小姐真的很有感觉哟」说着，达也将手放在她的胯股之间。
　　「哦…啊…」
　　迅速地抚摸她大腿的内侧，佐知子表现出敏感的反应，腰部战栗了，裸体的胸部也不停摇曳着。
　　「这样就可以了吗？是吧」达也只是从长筒袜和内裤上面触摸。
　　「哦，请把它脱掉」佐知子坦率地恳求着，同时将两脚打开。
　　「原来是那样。如果脱下来了，我的东西是不是可以放入佐知子小姐的那里面？」
　　「……啊……」
　　这样的前戏，吹动着佐知子的欲望。
　　达也的指甲在长筒袜上滑动，当捕捉到丝袜纤维的裂缝时，指尖立即深入，一口气将长筒袜撕裂。
　　「啊！」
　　佐知子发出哀鸣声。
　　包裹住下肢的白色连裤袜被打开一个大孔，佐知子那青白色的大腿内侧的皮肤暴露出来。
　　「呵呵……」
　　享受那刺激的景象，达也的手指更加用力。
　　随着微弱的撕裂声音，纤维的裂缝逐渐扩大，在大腿根儿的地方，那被白色短裤覆盖的阴阜也显出了身姿。
　　「看来还要再拓宽一些才行」那样说着，达也用双手更加拓宽了连裤袜上的孔。
　　「啊，达也，这样的事…」
　　佐知子的话里有抗议的意味，但她并没打算从达也的粗暴行为中逃跑。
　　「呵呵……这个样子相当妖媚哟，佐知子小姐」达也满足地嘟哝着。
　　在佐知子的一只腿上，膝盖以上几乎全部暴露出来。
　　「好厉害，可恶，我的欲望都被勾起来了」「……啊啊……这样的事……好害羞……」
　　感受到自己那凄惨的身姿，佐知子发出了耻辱的声音。
　　白衣敞开着，腿上裹着被撕裂的长筒袜，这样的身姿要比裸体都害羞。可奇怪的是，自己却心潮起伏。
　　而她那正紧握肉棒的手，发现了达也的肉棒更增加了硬度，佐知子感到脑髓都发麻了。
　　「啊，哎呀」达也的手指开始不断抚摩她的短裤，使佐知子发出了尖锐的声音。那白色的内裤虽然很质朴，但现在却被汗水沾湿，紧贴在皮肤上。
　　达也隔着布料抚摸了那浓厚而细腻的草丛以后，他的手指向中心部位滑去。
　　「这里已经很糟糕了哟。佐知子小姐」「是那样的……哦……达也」与她说的一样，短裤的前部已经湿透了。
　　达也的指尖只是很轻轻地推了推，那开始渗出的淫汁就将手指沾湿了，女人的的气味也弥漫了出来。
　　「真是特别敏感呢」这时，达也抓住短裤的边缘用力提了起来。随之，深阴阜的瘦胖程度鲜明地浮现出来。
　　「啊，哎，达也……」
　　「呵呵呵，佐知子小姐，你应该很清楚那里现在的状况吧」「别再说了」即使不说，佐知子那纤细的部位也感觉到了压迫。
　　他禁不住用手紧紧抓住达也的手。
　　由于被嘲弄自己那因淫乱而污染的内裤，而且还直接碰触了皮肤，无比的害羞感冲了上来。
　　达也遵从了佐知子的阻拦，挪开了拉紧短裤的手。
　　这次，他用二根手指从紧绷的布料上面，摩擦着那最湿的部分。
　　「啊，哎呀！啊……」
　　「真厉害。水连续不断溢出来了哟」转瞬间，佐知子的胯股之间像达也说的那样，在接受手指的嘲弄后溢出新的蜜汁。
　　达也感觉十分有趣，手指的运动更加粗暴了。
　　可是，现在的佐知子在强的刺激下，喜悦感沸腾了。
　　「啊，达也，哦，好棒」佐知子仰视着达也，知道他正隔着内裤搓揉着自己那已经鼓胀的肉芽。
　　「我知道佐知子小姐很容易就会湿透的，不过。今天特别厉害呢」「啊……达也，因此哟，达也你很厉害呢」佐知子没想到，达也的手会使自己这么容易沾湿身体。而且她深信，是达也唤醒了隐藏在自己肉体沉睡的性。也是他告诉了自己什么是性的喜悦。想到这，佐知子的心里对达也产生了屈服的意识和无比的喜爱。
　　「因为是达也……只有达才能让我这么舒服……」
　　她重复着这样的话，凝视达才的眼睛里也散发出火热的光芒。
　　「你看起来很高兴哟」达也的嘴角浮出了冷笑，连说话的声音也是冰冷的。可是在佐知子看来，那却是富有魅力的表情。达也那平静清爽的脸以上似乎有夺人魂魄的咒语一般，充满了束缚的力量。而佐知子已经被那个魔力捆住了，她用湿润的眼睛看着那个冷酷地的笑容，慢慢看迷了。她的身体很热，下体更加湿润了。
　　「……喂……」
　　她用很甜的，仿佛是谄媚的声音叫了达也。
　　「…脱掉它……达也…」
　　佐知子自觉地送开达也的手，虽然知道自己在说着无耻的话，但佐知子实在太兴奋了。
　　「你希望脱掉内裤……并且，把我的东西放入那里吗？」
　　在湿透的短裤上面，达也用手指一边闯入，一边询问着。
　　佐知子坦率地点了点头。
　　「但是，佐知子小姐，你不很怕我的东西吗？真的不要紧吗？」
　　「……可怕……」
　　佐知子将视线转向那紧握的肉棒。她的心情很复杂，有兴奋，也有对那刺天般的巨根的恐怖。
　　（真的能接受吗？
　　她虽然心里有些畏惧。可是，畏惧中也有对未知的快乐的期待。
　　（达也，是你告诉了我什么是喜悦，我会忍耐的……
　　「……很可怕……不过也……」
　　「也想与你融为一体吗？」
　　「是那样哟，是那样的」她的话语中透露着渴望的心情。而且，扑过来了的佐知子发出了激情逼近的呼声。
　　「明白了」达也将手臂放在佐知子的脊背下，和善地抱起了她。
　　「……可以帮我脱掉吗？」
　　达也对着佐知子的耳朵那样低声私语着。
　　佐知子吞了口口水，小小地点头了，并用双手抓住达也的西式睡衣。抛出两脚攻击了背着手的达也，屁股轻轻抬起，将他的内裤拉到膝盖以下。
　　「啊……」
　　达也的男性象征出现了。她反复看了几遍，每次都刺激着佐知子的心跳。
　　佐知子觉得，肉棒那抬起了巨大的镰刀形脖子的身姿，显示出格外狰狞的震撼力 .「请佐知子小姐也脱掉内裤吧」同到达也的命令，佐知子现出了些许踌躇。她到底是女人，在男人面前自己主动脱掉内裤，多少会感到羞耻的。可是不久，佐知子还是慢慢将手放到腰上。
　　因为如果不脱，迎接不了达也的插入。
　　她双膝跪在床上面，先将残破的长筒袜放下来。然后交替抬起膝盖，最后撕下长筒袜。
　　纯粹的美脚暴露出来了，她再一次将手放到白衣的下摆。慢慢地，一边升高脸颊的血色，一边一口气拉了下来。
　　白色的薄布立刻收缩成小团，沿着膝盖滑下来。
　　胯股之间虽然没有了遮挡物，但这个时候还隐藏在白衣里。
　　将内裤抽出双脚时，由于矜持意识太强，破坏了身体平衡。身体向前倾，她连忙惊慌得用一只手顶床。
　　这样一来，屁股自然向后面推出去。屁股从白衣的下摆里暴露出来。
　　达也立刻伸出手，将白衣卷到她的腰部以上。
　　「啊，哎呀」他没有在意佐知子的羞耻声音，开始来回抚摩那暴露出的巨大成熟屁股。更是将手指深入那下面的神秘裂缝。
　　「啊，哎呀，不……」
　　在这样的姿势下被抚摸屁股，佐知子很害羞，因此提高了哀鸣声。
　　在今天第一次迎接达也的手指放入媚肉时，强烈的刺激传达到全身。
　　「啊，哎呀」达也插入手指后开始抽送，柔肉感到了喜悦，仿佛想是咬住了手指一样，她的腰弯曲着，裸体的屁股不停摇曳，垂下来的隆乳也摇摆不定。因此，当达也拔出手指的时候，佐知子做禁不住发出像感到可惜的声音，向下仰望着他。
　　达也凝视着从佐知子身体中拔出的手指，那上面已经粘满了蜜液。
　　「看来佐知子小姐已经准备好了哟」听到那样的话，佐知子深感羞愧。
　　「我也不能忍耐了。我想快点儿与佐知子小姐融为一体」达也振奋的说着，而佐知子与他的想法完全一样。她调整好体态，整理了一下白衣的下摆，佐知子无言地轻轻点了点头。
　　佐知子总算从脚尖抽出了纠绕在双膝上的内衣。她快速地将衣物揉成团，放在背后掩盖起来。
　　终于，该准备的都准备整齐了。但有一个问题浮现在佐知子心头。
　　（我该怎么做……
　　佐知子困惑的看向达也。达也打开脚坐着，他那巨大的肉根正竖立着，并向佐知子伸出了一只手。
　　达也的意图，是想让佐知子跨坐到自己的上边。对于佐知子来说，那是完全意想不到的事。
　　佐知子没有那样体位的经验。也可以说，她从没有体验过正常位以外的做爱姿势。但她知道做爱也有多种多样的风格，不过，自己从来没考虑过。因此，跟达也的做爱也只考虑过正常体位。她在心里描绘的景象是，相抱着，互相凝视，一边感受达也的身体重量，一边互相低声说着爱语。
　　「啊，达也……」
　　佐知子依然是困惑的表情。看向达也时稍微露出了苦笑。
　　「你的脚……不会影响你的伤势吧」她用手指指向他那打上石膏的左足。
　　「那个……我也……」
　　佐知子已经理解了达也想要的方式。
　　「你讨厌那样的姿势吗？」
　　「啊？那个，那个……」
　　她对回答感到为难了。确实，脚上打着石膏，那样的姿势肯定会影响伤口。
　　可是，她还是能坦率地接受达也的指示。
　　「……讨厌的事……没有，不过……」
　　虽然嘴上那么说。但这吞吞吐吐的话语正表现出讨厌的心情。
　　「那样做的话，真的没事……」
　　「没问题的」说完，达也伸出手做了邀请。
　　「……」
　　结果，佐知子选择了握住那只手。她战战兢兢地伸出手，终于抓住了达也的手。在达也的拉动下，屁股慢慢抬起，双膝变成跪立的姿势，向前蹭行着靠近达也。
　　「那么……」
　　达也将手放在佐知子的腰上，和善地催促着。
　　「啊……要怎么做？」
　　「站起来，然后跨过我的腰」「……」
　　佐知子慢慢地从床上起来了。她变成弯曲双膝，弓着脊背站立的姿势。已经对没穿内裤的事不那么在意了，所以很自然地按住了白衣的下摆。
　　「就是那样，跨到我上面来」达也用完全和善的声音反复指示着。
　　「……」
　　与其说遵从，不如说佐知子已经有了精神准备。
　　佐知子的一只脚已经抬起。一边保持着平衡，一边向横侧打开。跨过了达也的两脚后，在对面着陆。
　　「啊……」
　　做完这些动作后，佐知子终于忍不住发出羞耻的呼吸。
　　而她现在考虑的不是大张开脚，跨过达也身体，自己那荒谬的身姿。当然，问题是之后的行动。
　　「接下来怎么做，你明白吗？」
　　达也那样说着。这次没发出明确的指示。
　　「……」
　　确实，事到如今，后边的事该怎么做，佐知子很明白。
　　（就这样垂下腰就行了吧……
　　佐知子站在达也上面。她垂下视线，远眺着在达也的胯股之间屹立的肉棒。
　　达也的男性象征，此刻简直是以刺天般的气势耸立着。在佐知子的眼里，那东西看上去就像是一条巨大的肉蛇。而那条蛇正凶恶地抬起镰刀形的脖子，目不转睛地盯视着佐知子。佐知子甚至产生了那蛇正向她吐着舌信的幻觉。
　　达也已经不给出任何指示了。也不催促佐知子，只是无言地仰视着。即便是佐知子，此刻也没有说出什么推脱之辞的余地。而且，自己的心里有个声音在告诉她＂必须前行＂。
　　（这样的事……不会有坏影响吧……
　　此时，她的脑海里出现了亡夫和裕树的脸。
　　她没有想过要辩解。这样的事本来就是不可原谅的。并且，佐知子正在慢慢地放低腰部。虽然知道了这样的事是有罪恶感的，但她还是选择了爱情。
　　（对不起，裕树）她在心里说着最后的道歉。因此，裕树的身影慢慢地从佐知子的脑海里消失了。
　　现在，谁也不能阻止她了，她已经是一个渴望激情的冲动女人。
　　由于遇到了达也，佐知子才相信自己是真正的女人。
　　在这个关闭的房间里，在她与达也在一起有的时候，" 妈妈" 和" 越野主任" 都不存在了，她只是一个女人。
　　与达也邂逅的几天，也是动荡的数天。但她却过得十分快乐。
　　（终于可以与达也连成一体了……
　　她在心里那样感慨着。也就是在那个时候，对新的欢乐的那种期待，使她不停地颤抖。
　　佐知子慢慢地弯曲着双膝，将那个纤细的腰身放低了。                                                 　　　　　　　　　　　　　　　　


第05章2
    打算与达也身体相连的佐知子还在做着心里斗争，始终没有足够的勇气沉下身体。
　　此时，她一只手握着达也的手，另一只手放在达也的肩膀上。只是双膝却在不停地颤抖，高度也没有再降低，似乎僵住了。
　　佐知子紧紧闭上了双眼。达也却人不住了，他用手轻轻地将佐知子的双膝向两边推。
　　「……」
　　明白了达也的意图，佐知子开始踌躇了。
　　可是不久，她改变了身体的姿态，双膝开始慢慢地向外边张开。这样的姿势更增强了佐知子的羞耻感，连她的脖颈子都染上了红色。
　　达也的手更加抓住白衣的下摆，并卷了起来。使她的胯部浮现在自己眼前。
　　「啊」佐知子突然抓住了达也的手。
　　「还是不行吗？」
　　达也说道。
　　听到达也的询问，佐知子放松了手上的力量。
　　达也在她制服的腰带内侧固定好被卷起来的下摆。然后转动手臂，后面和两侧都同样处理。
　　「哼，这样就可以了吧」达也看起来满足地点了点头。
　　「哎呀，这样的……」
　　佐知子变成了想哭的害羞身姿。
　　白衣已经只能遮住肩膀和后背。胸和腹，还有下半身，彻底失去了最后一块遮羞布，全部变成赤裸。特别是胯股之间，正好在达也眼睛的高度上。
　　「别……别看……」
　　佐知子用含泪欲哭的声音说道。
　　可是佐知子却没有去管那被卷起来的白衣。即使遮住达也眼前的胯部，她也没去做。一瞬间地踌躇以后，另一只手也抓住了达也的肩膀。
　　而唯一想止住羞耻心的行动，就是慢慢合上双膝。
　　但是，那个行动被达也的手轻易地破坏了，也没表现出什么反抗、双膝再次向两外展开。
　　「……哎呀……好害羞……」
　　尽管这样，但佐知子还是没有违背达也的意愿。
　　佐知子用那无耻的身姿慢慢降低下半身，叉开双脚，使那神秘部位全部清楚地展示给达也看。
　　「……厉害。好厉害，真漂亮哟。佐知子小姐」达也出神地瞧着。确实，佐知子的淫乱身姿刺激了达也，而他也觉得身体里似乎有种种地在沸腾。最明显的反应就是，他的巨根又勃起了一些。
　　（可惜这里没有照相机，连镜子都没有……
　　达也感到惋惜。想从背后注视佐知子现在的痴态。
　　不过，前面的景色也是绝景。巨大的成熟乳房，光滑的腹部，以及那繁盛的阴毛都一目了然，佐知子的那种耻辱和忍耐的表情也能享受到。
　　但是，应该有来自背后的景色，那应该是不同的味道。如果从后面看的话，佐知子还好好地穿着白衣，也戴着白帽。只是，腰布以下就纯粹是肉。
　　护士穿着制服，暴露出雪白的屁股。在病房的床上面跨过患者双膝。每次害羞得扭动身体、那成熟的屁股都会不停颤抖。这绝对是件奇怪和滑稽的事，并且还是下流的护士小姐。
　　达也的欲望已经到了急需发泄的地步。他将手伸到佐知子的胯部。使佐知子的身体不在颤动后，终于放入了手指。
　　手指分开那被汗水和淫蜜沾湿的草丛，大肆发掘秘肉。
　　「啊，啊，啊」佐知子弯曲着腰部，娇声呻吟。
　　媚肉虽然暴露了出来，但热度一点也没下降。反而越发沸腾了。
　　手指一点点的挖弄着，淫汁不断溢出，啪嗒啪嗒垂落下来，沾湿了达也的大腿。确认她已经进入状态，达也马上收回了手。
　　而佐知子则喘息着，低头凝视达也。渴望的眼里已经湿润了。
　　「……快来哟，佐知子小姐」听到达也的话，佐知子点了点头。同时更加使双膝向左右扩展了。并且，丰满的屁股再次向下沉去。虽然那个动作还是慢慢地，不过，已经没有了先前那样的犹豫。而看起来好像是慎重的举止。
　　她慢慢抬起脚后跟，更加张开大腿。腿肚子哆哆嗦嗦的。稍微弯腰，用蹲坐的体态垂下了裸体的屁股。
　　「啊！」
　　大腿根儿的附近有又热又硬的触觉。佐知子反射性地弹起腰。
　　这时，达也用一只手握住肉棒的根源，并用另一只手调整好佐知子腰部的位置。
　　「……好哟。请就那样坐下来」「……」
　　佐知子咽下唾沫。越发慎重起来。一边远眺达也的脸和自己的下裆，慢慢降低了腰部。
　　「啊……」
　　达也那肉棒的尖端正对准佐知子的媚肉中心，只仅仅触及了那湿透的肉口，她就已经感觉到了那灼热的温度和钢铁一样的硬度。
　　（那是达也的肉棒？真是达也的……
　　「……」
　　佐知子突然想起了一件事。
　　「达也，避孕套带了吗？」
　　（我真是愚蠢啊，竟然才想起那个事）但达也已经再也忍耐不了了，他抓住佐知子的腰，打算强行插入。
　　「如果没带的话，绝对不可以插入」「啊，快点儿！」
　　达也焦急地说着，但佐知子坚决不同意，放在达也肩膀的手用力向外推，打算隔开身体。
　　（我要不得了了。现在虽然很苦恼，但绝对不能这样插入）「啊，达也，拜托……啊……」
　　禁不住，放在佐知子腰上的手臂更加用力向下拉，媚肉已经压上了怒张的肉棒尖端，佐知子发出了害怕的声音。
　　「请放手……」
　　「对不起……我想与佐知子小姐融为一体」「……什么，那个……」
　　佐知子的心里踌躇了。
　　彼此的性器官还在互相接触着。那个催动了佐知子的兴奋。
　　「啊……不行哟。不可以」佐知子突然大声叫喊出来。
　　（哎呀，已经是这么大的成年人了，我怎么还跟个小女孩似的妞妞捏捏）「明白了。我不会再做佐知子小姐讨厌的事了」听到达也那样说，佐知子放心了。
　　「那个，要用刚才给你的避孕套哟」「啊？」
　　「想插入就必须戴上那东西」「只是勉强能盖上去，会破哟」「……」
　　达也那样说着，不过，佐知子却没有怀疑他说的话。因为她让裕树戴过那东西。以达也的肉棒大小，那样的事也是可能的。
　　「佐知子小姐，因此，请别让我戴上那种东西」「今天，我们就到这里吧」佐知子说道。
　　可是，她刚说完，达也就挺起了腰，肉棒的前头不断摩擦着她的媚肉。
　　「啊，达也…」
　　「如果今天就到这里的话。你和我都会感到遗憾的」「啊，不要，那样的事……」
　　达也开始做淫靡的性器官接触。
　　佐知子感到自己的媚肉开始发麻。
　　「等你出院以后，我会找个尺寸正好的避孕套……」
　　她没有再说下去。因为她已经忍不住用双手抓住达也的肩膀，腰部也不停起伏了。
　　「我想这样与佐知子小姐融为一体，不过。我还是尊重佐知子小姐的意思」「啊……那样的事……」
　　虽然还在犹豫，但她的肉芽已经膨胀并发硬，再加上肉棒那种火热的触觉，佐知子最后选择了屈服。
　　「好吧，插入吧……」
　　「啊？」
　　「可以…插入…绝对不可射出在里面…」
　　「佐知子小姐……」
　　「拜托了，这是约定」佐知子说道。
　　身体的苦闷使她再也不能忍耐了，但又有些不放心，所以她逼迫达也做那样的约定。
　　「明白了。这是我们两人的约定」对与达也的誓言，佐知子连忙用力点头。
　　「那么，达也，我已经…已经…」
　　她用双手扶住达也的肩膀。腰部起伏着，巨大的肉棒不断摩擦着湿润的神秘裂缝。屁股扭动着寻找适当的位置。肉棒的前端顶住正垂下涎水的淫花，推开了肉厚的花瓣。
　　「……啊啊……」
　　佐知子的腰开始颤抖起来。
　　「终于融为一体了哟。佐知子小姐」达也低声私语着。
　　佐知子因极度兴奋，脸开始痉挛了，并且，屏住了气息。
　　腰垂下了。白，圆，巨大的屁股也沉没了。
　　「……啊…哦不…」
　　迎入那健壮的肉棒的刹那，她发出的是痛苦的呻吟。
　　佐知子的运动停止了。那还只肉棒的些许进入。可是，那被强力推开肉口的感觉对佐知子来说却是没有过的经验。
　　「……啊…好疼…」
　　佐知子在达也两腋叉开的大腿哆哆嗦嗦颤抖着。达也则重新抓住了佐知子的腰。用力将她拉到近旁。
　　「啊，不要，好痛哦」痛苦使佐知子尖声呼喊。
　　尽管有淫液的润滑，达也的巨根也只是进入了一少部分。
　　「啊…嗯…哼…」
　　佐知子紧紧邹着眉。虽然明白媚肉已经被巨大的肉棒占领了。但是，真正的侵入还在后面。
　　达也的手再次注入力量进入，一点一点地使佐知子的屁股降低。
　　「啊，不要…啊，达也，慢一点……」
　　佐知子用害怕的声音叫喊着。
　　「放松点儿」达也那简洁的回答和冷静而透彻的表情，简直像个医生。只是，他的专业应该是插入媚肉。而他的手术刀叫肉棒，不过那刀太粗了。
　　肉棒虽然是在一点一点地插入，但那不是体谅佐知子的感受。拖长插入女人的时间，对他来说是一件高兴的事。他想确认佐知子的肉体构造。
　　「……啊…疼，我好痛苦……」
　　剧烈的疼痛使佐知子咬紧牙齿，尽管如此，苦闷的声音还不断在她的喉咙里发出。
　　达也的目标是要让佐知子充分体会到自己那＂凶器＂的威力。他的肉棒也确实在分开哆嗦的褶肉，并慢慢地突破。
　　「啊，不要，这样的事……」
　　达也的肉体十分健壮，用眼看，用手碰，就能知道，不过。如果被这样的东西贯穿了……恐怖和期待混杂于佐知子的心中，但是。那个梦想终于就要成为现实了。
　　肉体里接受的冲击已经超过了自己的想象。
　　「啊，正再插入……这样的事……」
　　心慌意乱的感觉使佐知子说出的话都语无伦次。然而，痛苦还没有减弱。
　　达也轻摇佐知子的屁股，那纤细的褶肉由于强烈的刺激而欢喜的起伏着，女人的媚肉好像已经缠上了肉棒。
　　「不…别那样」佐知子大声叫喊起来，同时背部向后仰去。
　　达也那肉棒的尖端到达了佐知子身体的最里头。可是，侵略还没有结束。
　　达也继续将佐知子的腰拉到近旁。
　　「啊！哼…啊…」
　　惊愕的呼声中，肉棒顶到了她的子宫，呼声也在瞬间变成了沉重的呻吟。
　　达也在确定自己的肉棒已经全部进入佐知子体内后，利用床的弹力，开始向上挺腰。
　　「噢！」
　　巨大的冲击力使佐知子咆哮。手也紧紧揪住达也的头发。
　　「完全相连了哟」达也对紧咬牙齿的佐知子低声私语着。
　　「啊……是哟……相连了……」
　　佐知子轻轻张开眼睛，发出困苦的呼吸声，其实不用说，佐知子也明白与达也身体相连了。
　　这时，她使左右叉开的双腿尽量放松，并在达也那巨大的肉根上面坐下不动了。
　　彼此的胯部正贴紧着，肉棒的根源都没进了佐知子的肉孔。而尖端则沉重地压着子宫。
　　「明白吗？是不是我的肉棒正进入着佐知子小姐的身体」「是…我明白的，哇……达也，我的在…哎呀……我好幸福…」
　　「达也的肉棒好大，我的里面已经满满的了」「是那样哟。我的东西全部在佐知子小姐身体里」「啊，是的，已经碰上我的……」
　　「你感觉怎么样？」
　　达也突然这样问道，同时，他像画圆一样的转动着佐知子的屁股。
　　「啊！」
　　达也那肉棒的尖端推上了子宫，并不停地向上顶。
　　「啊，那个，啊，我从没有过这样的感觉」「很舒服吧？佐知子小姐」达也的手指用力抓着佐知子那臀部的软肉，那里十分粘滑，已经被汗水沾湿了。
　　「嗯？是不是很舒服？」
　　「不…啊，不知道，我不知道…啊…别再说了」佐知子拼命摇头，由于这样的感觉太奇怪了，她也不知道这是不是快感，因为她以前没体验过。
　　「但是，佐知子小姐的这里已经这样湿了，还说不知道？」
　　事实就像达也说的那样。可未知的感觉使佐知子心慌意乱，但肉体却承认那个是快感，并喜悦地颤抖着，脸上还流欢喜的眼泪。
　　秘肉得到最粗的刚茎正贪婪地收缩着，淫蜜更是不停溢出。
　　「你已经捆紧我的肉棒了」「啊，哎呀，没有的事……」
　　被说出肉体那淫乱的反应，佐知子不停的摇头否认，但身体却更加苦闷了。
　　「你很讨厌吗？那么，是不是要停止？」
　　「啊，不可以，别停」佐知子用儿子的同班同学，那个初中生少年的手挖掘出了自己长眠于成熟肉体里的官能，她不想到此结束，她发出着急的声音，追赶那打算逃跑的刺激，那纤细的腰身主动翻滚起来。可是就在这时候，达也的手像老虎钳一样地固定住她的身体。
　　「啊，达也」佐知子以醉人的声音和湿润的眼睛面对达也。
　　「不是讨厌吗？怎么又想要了？」
　　「啊，更…」
　　「更什么？想要我怎么做？」
　　「哎呀，那个，那个，更…」
　　「啊，更，更加插入吧」佐知子几乎是大吼着说出来的，达也则高兴的放松了手部力量。
　　「舒服吗？如果肉棒在里头这样转动的话，是不是很舒服？佐知子小姐」面对达也的再次提问，佐知子这次没有反驳，只有不停地点头。
　　「是，好棒，好舒服，里头，达也的肉棒在里头转动呢」「早那样说就行了」「是，可是这样的感觉我不从没体验过」「原来是那样，那么，最里头没有被插入过吗？呵呵呵」「是的，达也的肉棒将我的里面插得满满的……」
　　「哎呀，达也」佐知子移动脸部，寻求着达也的嘴唇。舌头狂热地纠缠着达也的舌头。
　　「啊……好棒，好棒哟」隔开嘴唇后，她说出了自己的真实感情，但又立刻压嘴唇。她的喉咙仿佛哭一般地振动起来。
　　她欢喜地喝着达也的唾沫，同时腰和屁股不停地翻滚。
　　达也用他那冷酷无情的眼睛注视着眼前这个年长的女人的狂乱，心里感到了喜悦。回想起刚刚遇见佐知子的时候。自己在很短的时间里就可以和这个装作一本正经的美人护士做这样的事，他怎么能不感到喜悦。
　　达也的双手又充满了力量，慢慢举起了佐知子那沾满汗水的裸体屁股……
　　「啊……」
　　肉棒插到一半就拉了出来，佐知子发出狼狈的声音，但她那不停颤抖的腰马上又被拉了回来。小穴又一口气被填满了……
　　「噢……」
　　她的脑中瞬间一片空白，子宫突然被激烈的冲击，佐知子小声的呻吟，同时咬紧了牙齿。就那样，达也用手臂连续使佐知子的屁股提高和下降。
　　「啊，哦，哼，啊」伴随着嘎吱嘎吱的声响，肉棒不停滞地往上顶。使媚肉里头产生接连爆炸的感觉，佐知子也不停的大喊大叫。
　　「感觉怎么样？佐知子小姐。我们正在做爱哟。现在，我与佐知子小姐是做爱呢」达也激动的说着。确实，真正的性交终于开始了。
　　「啊，达也，达也，啊啊啊……」
　　「心情舒畅吗？佐知子小姐，与我做爱是不是很舒服？」
　　佐知子不停地点头。
　　「啊，好舒服哟，好棒！」
　　「尽情做吧，达也的肉棒好厉害哟，快，摩擦，啊，摩擦那里，哼……」
　　「我也很舒服呢。佐知子小姐的小穴特别热，正捆紧我的……」
　　「啊，达也，达也，好棒……我要你的大肉棒……」
　　虽然是下流的赞美，但那却表达出肉体的状态。就连耻辱也变成了喜悦。
　　佐知子似乎不知道疲倦，她那屁股在达也的双腿间上下颠倒着。此时已经不需要达也再控制她的腰部了，完全是以佐知子自己的意志摇动。
　　这时达也将手放到她的屁股上，来回抚摩着。然后又猛抓、更加使屁股向左右分开。阴裂也扩展到快要裂开的样子，能明显看到粗壮的肉棒正深入佐知子的淫肉。
　　每次屁股上下颠倒时，粘满白色汁液的肉棒从媚肉中间出来、然后再卷着花瓣一样的媚肉沉没进去。
　　达也用指尖在他们结合的部位滑动，进而拨弄那深棕色的花蕾（肛门）「啊！」
　　佐知子发出羞耻的声音，深棕色的肉褶立刻轻轻地收缩。同时她稍微摆动屁股，打算逃离达也的手指。当然，佐知子还没有被玩弄那个不洁净的性器官的经验。可是她却一点也不讨厌。
　　「哦，好棒，那里，就是那里，啊……」
　　达也用手指在佐知子的肛门上抚摸了一会儿，之后又用两根手指强力摩擦她的会阴部。
　　「啊……」
　　佐知子又是一声惊呼，但这次却是欢喜的声音。同时达也将另一只手放到佐知子的乳房上。挟紧那有热度的熟肉，佐知子发出尖锐的呼声。
　　「啊，一齐攻击吧，对，那里，啊，好棒，就是那样……」
　　佐知子已经陷入半癫狂的状态，她用力扭动腰部，屁股不停地撞击达也的双腿。
　　「哈，好棒哟，真厉害，达也，尽情的做吧……」
　　佐知子身体的动作越来越激烈，媚肉强烈的收缩，达也也呻吟了起来。
　　「哦……」
　　佐知子感到大脑一片空白，甚至视野都被白光笼罩。全身在瞬间的僵直后开始痉挛。
　　「啊，哼，啊啊啊……」
　　佐知子的脊背使劲向后仰去，同时放声的呼喊着。脸上是与苦闷相似的歪曲表情，指甲也深深陷入达也的肩膀里。那感觉就像被咬掉一块肉一样，达也咬紧牙齿忍受着。同时佐知子那媚肉的反应也越加激烈。只一瞬间，达也的肉棒就被紧紧夹住。
　　身体再次的僵直和痉挛后，筋疲力尽的佐知子倒在达也的胸堂上。她将头枕在达也的肩膀上，而达也则和善地抚摸她那还在颤抖的头发。蓬乱的黑发已被汗水沾湿，散发出浓烈的香味。
　　「佐知子小姐，感觉怎么样」「……痛苦……啊……」
　　佐知子慢慢地别过脸，用空虚的眼睛看向远处。
　　「那么，舒服吗？」
　　「…啊……达也…别再问了…」
　　她撒娇似的拍打着达也的胸堂，鼻翼也微微震动着，眼睛也湿润了。此时再也没有年长女人的威严，简直是个刚经过初夜的少女。
　　「…我，我，这样的…这样的…」
　　佐知子坦白了自己那甘美的感觉，被征服的女人的媚态表露无疑。
　　「这么舒服还是第一次吧？」
　　「是那样的……这样的……还是第一次」「想不想更舒服？」
　　那样说着，达也轻轻地摇动起了腰部。
　　「啊！」
　　「喂？我还没结束哟。请抓紧我的肩膀，佐知子小姐」「啊，达也」媚肉快乐的被搅拌，强烈的快感使身体又苦闷了。可是，佐知子却紧紧抱住达也。
　　「怎么样？」
　　「因为我的身体是属于达也的东西，因此，请尽情享受我吧，达也」「真高兴哟。这次我们一起高潮吧，佐知子小姐」「啊啊啊啊啊……」
　　佐知子的腰部上下抖动着，那几乎像是迎接高潮一样的痉挛。佐知子非常幸福，也非常满足。
　　「啊，哼……啊……」
　　佐知子的白屁股尽情狂欢着，扭动着。
　　「好棒，厉害哟，真舒服，啊……」
　　「厉害…达也的肉棒好厉害……」
　　「那么舒服？我的小鸡鸡不错吧」「是的，达也的小鸡鸡最厉害」「厉害，达也，好厉害」「佐知子小姐也好棒哟。请更加夹紧我的肉棒。实在是太舒服了」「……啊啊啊啊啊……」
　　佐知子的快感在膨胀。被如此健壮的肉棒疼爱，她感到十分喜悦。
　　「好棒！」
　　她紧紧搂住达也，流下了欢喜的眼泪，同时向这个带给她至上幸福的可爱的男人递上了嘴唇。佐知子拼命贪图着达也的口舌和肉体。汗水已经布满她那丰满的肢体，而且是简直要发疯似的翻滚。媚肉持续沸腾和快乐，她接近高潮了。
　　「啊……就是那样……啊……」
　　佐知子分开嘴唇后以发抖的声音叫喊着。
　　「哎呀，去了，啊，我要去了，啊啊啊……」
　　淫荡的屁股不停蠕动着，那直线性的运动正重重地拍打着达也的腰部。
　　「哎呀，去了，就要去了，啊……」
　　「佐知子小姐，你现在的样子真漂亮？舒服吗？」
　　达也显出快乐的表情，配合着佐知子的运动，腰部奋力向上顶去。
　　「啊，啊，达也，我……啊啊啊……」
　　「拜托，一起，与我一起……」
　　「啊，好棒，啊，哎呀」佐知子感到那在自己身体里的巨大肉体膨胀了。
　　「啊啊啊，快，好棒！」
　　呼喊，高叫，还有哀鸣声混杂在一起。
　　「啊……」
　　达也吼叫了一声，终于到了最后的瞬间。
　　「啊啊，呀……啊啊啊啊啊啊……」
　　高潮时的大声疾呼震响了病房。佐知子高朝了，同时达也也开始射精。
　　那贯穿了佐知子的肉棒不停脉动着，喷出了年轻的雄精。
　　「啊……」
　　火热的波浪不断向子宫发起冲击，佐知子被推到高潮的顶点。达也的射精一波接连着一波，大量的热精充了佐知子的阴道腔里。
　　「啊，好热！」
　　佐知子全身都在哆嗦。可是，从她的表情里看，在阴道内射精的悔恨和恐怖却一点也没浮现。并且她紧紧地抱住达也的头，两条大腿也夹紧了达也的腰部。
　　闭上眼睛享受那幸福和满足的时刻。
　　总算，达也的射精结束了。
　　「……啊……好…舒服……」
　　佐知子的腰还在颤抖。可是，佐知子却因非常强烈的快感而昏过去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊裕树一周有两次补习，所以他回家得比母亲晚。母亲通常是弄完晚饭后等着裕树。但这天有些不对劲。今天没有「你回来了」这样的寒暄，也没有像平时一样的迎接。母亲上下班用的鞋在门口，说明她早就到家了。
　　「妈妈？」
　　稍微大声唤了一下母亲。还是没有回答。他边感到奇怪边进入到屋里。室内的灯点着，但还是没有母亲的身影。厨房里很暗，看来没在吃饭。
　　「……」
　　他又顺着走廊沿台阶上了楼。二楼的里头是母亲的房间。裕树每次到二楼时都会很紧张，因为每次他都会想起夜晚来到母亲卧室后发生的事。其实，从回家前开始他就期望着今夜和母亲的做爱。
　　母亲的房间正紧闭着门，里面也十分地寂静，根本不像有人的样子。
　　「妈妈？你在里面吗？」
　　裕树在敲门之后那样问道。
　　门的对面传来微弱的响动，那似乎是人在动的样子。慢慢地，门打开了。
　　「妈妈……」
　　可是，出现的母亲却让裕树稍微有些惊慌。
　　「啊……你回来了」站立在房门口的佐知子看起来像是睡着了，声音和表情都显出了疲惫。
　　头发也稍微凌乱。
　　「您怎么了？是不是哪里不舒服？」
　　「么什么……有点儿累……随意躺了一会儿」佐知子还是穿着上班时的服装。罩衫和裙子都带有褶子。唯一不同的是，长筒袜脱掉了，正曝晒着那美白的脚。规规矩矩的母亲连衣服也不换就躺下了，是不是生病了，裕树感到很不安。
　　「妈妈…」
　　「没问题哟，不用为我担心」为了使他放心，佐知子特意笑了笑。
　　「真的没什么，只是稍微感到疲劳」「哦，如果是那样的话就好……」
　　确实，在说话的时候，佐知子的语调和表情都相当正常。那并不像生病的样子。
　　「那么，我去准备晚饭」「好哟。我来弄。妈妈休息一下吧」「抱歉，妈妈睡着了」佐知子的脸上还是渗出了深深的疲惫。可是，那个发软的表情却更具魅力。
　　也应该叫淫乱的味道。
　　（妈妈今天感觉与以往不同）「那没算不了什么的。请您慢慢休息吧」说着，他伸手握住了母亲的手臂。
　　「……谢谢……抱歉啦，裕树」「那样的事……」
　　母亲那道歉的言词充满着深深的感情，裕树很是感动。
　　（妈妈还是累了。让她点儿休息吧）那样想的时候，忽然觉得母亲的鼻子上似乎有些不对劲。
　　「妈妈，你在出汗吗？」
　　「啊？」
　　裕树知道这样的季节并不是很热，可佐知子的脸上却带有散发香味的汗，但他也没有多想，只认为那是母亲身体不舒服造成的。
　　「需要我烧好洗澡水吗？」
　　「啊……好…好的……」
　　说完，佐知子垂下头，暂时进入沉思。
　　「……还是……今天加快点……」
　　有沉思了一下。
　　「……今夜……就这样吧……」
　　那是像低声私语一样的声音，当然是给自己的回答。
　　（裕树，对不起，妈妈今天太累了）「您真的没事吗？如果哪里不舒服的话请一定要告诉我…」
　　说完他退了出去。而佐知子也向他露出了薄薄的微笑。
　　「那么，您慢慢地休息吧」最后，他终于离开了母亲的房间。走到沿台时，他再一次远眺母亲的房间。
　　「明天……您一定要好起来哟。妈妈」佐知子的卧室门关闭了。现在那个房间里只剩下她一个人。可爱的母亲在想着什么，怎样度过这个夜晚呢？现在的裕树是无法知道了，即使想象也想不到。
　　裕树正回到自己的房间，身后是家内一片安静的景色。


第06章
     咳～，干咳一声。
　　「是，今天越野来了，其他人也在」高本说道。
　　「找你来是想询问一下事情有没有新的进展」「恩……」
　　老实的裕树见高本的态度来了个180度大转变，用认真的表情点了点头。
　　「因此，说给你听，也请让越野听听」「哦」地点与前几天都一样。下课后他们来到繁华街的汉堡店。高本和市村并排坐在裕树的对面。
　　「……哦，很恐怖哟」忽然，高本作出吃惊的表情。
　　「到底怎么样？」
　　裕树禁不住轻轻地挺出了身体。至今，在与这两个人的交往中，他们与裕树渐渐开始熟络，所以今天裕树也跟来了，事情的起因是高本的朋友失恋爱了。
　　「真的谈恋爱了？」
　　「你不相信？」
　　「因此，那个有小孩儿的中年女人终于被打动了」「唉呀！」
　　确实，裕树震惊了。这完全出乎预料。
　　「真的吗？」
　　「哎呀。好像还不相信的样子。我可是从不吹牛的」高本说道。
　　「那个家伙真幸福，得到了那么好的女人，不过，不知道他们进展得怎么样了」「被拒绝了以后仍然不放弃。因此，最后那女人还是同意交往了」「……」
　　裕树不知怎么的心里变得很难过。
　　「喂，你在想什么哟？」
　　「哦，没什么…」
　　「打起精神来，即使我们是初中生，但是…」
　　「……嘿，初中生也有权利恋爱吧」市村说道。
　　「搞不清楚。因为那是大人才懂的东西」「是那样的，不过……」
　　「总之，女人可是受欢迎的东西呢」「市村，那个女人怎么样？」
　　「你说那个女人啊。还算年轻，不过，她是个母亲」「原来是一个母亲，第一次见到她的时候我也觉得她很美丽的」「什么哟？已经是相当大的年龄了，是不是喜欢她的下面？」
　　「不管怎样，女人就是受欢迎？大龄的女人又怎么样」市村用讥讽的语调说道。
　　裕树越听越对高本的朋友成反感。但又十分同意市村的观点。
　　「我听说那个母亲是与自己儿子同岁的小子在一起」「啊！」
　　高本的话让在场的所有人大吃一惊。
　　「嗯？」
　　「……」
　　二人同时向发出惊呼声的裕树转移视线。
　　「你怎么了？越野」「你是说那个，那个女人的孩子与我们同岁？」
　　「是那样哟。你没听说吗？」
　　「没听说哟。可是，那个女人应该有三十岁左右吧」「恩。她儿子应该是初中三级哟」「就是你上次与我说的那个事？」
　　「是的」「……哎呀，我想起来了，就是你说" 超过三十岁" ，但不知道准确年龄」「是的，越野，我一直认为她是三十岁左右」「哦，原来是那样…」
　　「这么说她是与自己儿子同岁的男人交往」「……啊，那个……」
　　「真的吗……真是让人无法相信……不过那个女人真是喜欢你朋友吗？高本」「好像是那样的」「因此，他们做了？」
　　「是不是？」
　　「也许是吧」「是不是很不可笑？初中生怎么可能与自己母亲年龄差不多的女人交往」「不知道，不过…」
　　市村大叫：「……嘿，本人也有那个打算哟」「真的吗？」
　　「是，而且我已经开始与成熟女人交往了」「啊？」
　　裕树再次感到吃惊。
　　「那个…」
　　「不用怀疑啦，是真的」「……」
　　「听说那家伙也不一般」「他是不是早就对女人有经验了」「你在说什么呀？那小子可是与我们同岁啊」「竟然与那样的……成年女人…」
　　「因为是成年女人，所以更加容易得手」「听说那女人的先生过世了，也可能是寂寞了」「……」
　　「啊，怎么样哟，越野？想象一下哟」「什么？」
　　「如果你是那个女人的儿子会怎么办」「啊…那样的事不可能发生的」「哦，我是说假如的话哟」「那样的事……」
　　裕树拼命保持平静。
　　「……不可能的事，我不用想象的」他们的话使裕树感到母亲像被弄脏了一样。同时，他们母子因为年代和家庭环境等客观因素，竟然一他们形容的十分吻合，所以他更加讨厌。
　　裕树对那个" 未见过的" 堕落母亲很鄙视。
　　「哦，越野，你是不是很气愤？」
　　「是的，太可恶了」「如果站在那个女人的儿子的立场，是应该气愤」「是的」裕树也深深地有同感。对那个" 未见过的" 少年很同情。同时更加对那个母亲感到愤怒。
　　「后来怎么样了？」
　　市村突然插了一嘴。
　　「现在嘛，那个家伙也不知道母亲的行为，不过不知道反到更好，这对那个家伙来说是不是一种幸福？」
　　「喂，如果那小子知道自己的妈妈与初中生交往的话……」
　　「即使知道的话，事实也不会改变了？母亲与初中生已经交往了，但儿子一直没注意到，是不是很悲哀」「哦，对…」
　　「越野，你在考虑什么？」
　　「……痛苦……」
　　裕树说道。
　　「什么……」
　　「与我没什么关系啦」「据说他们是母子二人一起生活，那个孩子也总归能发现的吧」「如果母亲故意隐瞒的话，那不就会神不知鬼不觉」「哼……」
　　「那个孩子说不定永远不会注意到母亲的异常」「最好是那个孩子没发现之前、妈妈能醒悟」母亲的放纵是不能原谅的，尽管如此，这只是一时的气愤。为了素不相识的少年，裕树没必要操心。
　　「那个孩子真可悲啊…」
　　「是那样的」虽然同意高本和市村的说法，但裕树不自觉地显出了悲伤的表情，是同情还是什么，那就不得而知了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最近高标准病房的气氛有些变化了，因为现在那里住着一个叫宇崎达也的年轻人。达也住院之初到没什么。可是，在他的专职陪护越野佐知子介入之后却完全不一样了。不久，随着二人间关系的变化，房间里似乎带有了淫乱的热气。并且每日，淫猥的热度都在提升。终于在某一天到达了顶峰……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　就在两天前，两人的肉体融合在一起了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「你们全被吓一跳吧」达也愉快的说道。
　　「佐知子小姐真的在病房里和你做了那种事？不太可能吧」虽然将信将疑，不过，从说话人的语调里可以看得出，他确信达也说的是真的。
　　「佐知子小姐可是医护的主管哟？你真厉害」哈哈哈……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「啊！佐知子小姐」达也的叫声没使佐知子有任何反应。只是听到滋～滋～的声音。
　　此刻佐知子正跪坐在达也的两脚之间，并将脸埋在他的胯股之间。她合着双眼，出神地用口和舌头吮吸着达也的阳物。手指套住阴茎的根源。进而用粉色的舌尖向那已经充血的巨大肉棒顶端爬着 .舌头的运动很拙劣，几乎看不到任何技巧。舌头滑动的时候，从她的鼻子里传出甜美的呼吸声，脸上像是发烧一样的红色，甚至都快要渗出血来了。
　　（哎，我完蛋了，我越来越喜欢这个大肉棒了）达也带着冷笑，俯视佐知子现在的模样。这是一个比他年长很多的女人，但她却如此快的屈服了，这让他自己多少都感到意外。同时，他的内心却特别想看到这个丰盈而艳丽的中年美女屈服的身姿。
　　只见佐知子一只手抓住肉棒，热情的舌尖迅速缠了上去。
　　「啊，啊…」
　　佐知子的嘴死死缠住肉根，同时眼珠朝上的仰视着达也。
　　「好舒服哟，佐知子小姐」「啊，怎么办？如果被别人看见了这样的场面就不好了。要是佐知子小姐手下的年轻护士突然进来怎么办？」
　　「啊……达也！」
　　仿佛懊悔一样的声音从佐知子口中发出。
　　肉棒压在她的鼻子尖儿上，那上面正散发着强烈的臭气。其中还混杂着自己涂上去的唾沫味儿。
　　「……啊…」
　　佐知子禁不住用鼻子深深吸入着那种" 香味".臭气的浓度逐渐扩张。
　　达也的肉棒表现出了欲望。当然，佐知子的子宫也阴影发麻。因此，现在达也的巨大的肉棒吐出了大量的男精，还有女人下体分泌出的大量花蜜，房间里到处弥漫着变酸的臭气。
　　佐知子入迷地舔着那个肮脏的肉块，并尽情地闻着，一点也没有感到肮脏和臭……
　　达也终于将肉棒从她鼻子那移开了。
　　「好厉害，达也」「抱歉。佐知子小姐，你太可爱了」「那没什么的」到了现在，佐知子就像一个恋爱中的女人一样，她是愚蠢的，对于达也的下流嗜好，她还以潮湿的眼睛以及谄媚的笑容。并且，似乎是一种抑制不住的情感冲动，嘴唇不断移向那在眼前耸立着的肉根。红黑色的龟头仿佛正灼烫着她的口腔，那个热度和肉感使她嘴唇发麻。忍耐不住了，嘴唇开始下滑，巨大的肉棒被她完全吞进嘴里，痴迷的亲吻如雨点一般啄在肉棒上。
　　「就像婴儿一样，完全喜欢这个＂橡皮奶嘴＂吧」达也问道 .佐知子一边吸着达也的肉棒，一边轻轻地摇头。可是，马上又微弱地点头。
　　「达也的肉棒很好，我很喜欢」佐知子吐出肉棒，用像要昏过去一样的声音说着。但同时她又拼命张开嘴，一口气含住了肉棒的尖端。随之而来的是困苦的呼吸，但她的嘴唇却紧闭着，甚至可以听到喉咙蠕动的声响。这样的口交技术无疑是幼稚而拙劣的，今天到现在为止，达也基本上没用什么引诱的手段，她的表现已经不错了。至少没有对肮脏的阴茎产生反感，佐知子入迷的吸着肉棒，那个身姿，那个屈服的程度，似乎她很满足。
　　（将佐知子调教成为雌性奴隶才是首要的事！
　　「好棒哟，佐知子小姐」达也发出陶醉的声音，同时用手抚摸着佐知子的头发。
　　「……嗯…嗯……」
　　佐知子看来很高兴，只是最里含有肉棒，只能借用鼻子的哼声表达喜悦，她也越发用舌头搅动肉棒。这次含入的特别深，几乎将要窒息。鼻子里发出深深的喘息声，但却依然前后晃动着头部。
　　大量的唾沫从展张为与达也的肉棒一样粗细的嘴唇边向下巴处滴落。
　　「哎呀，好棒哟，实在是太舒服啦！」
　　达也愉快的叫声更加鼓动动佐知子的狂热！滋～滋～滋～「呵呵呵，佐知子小姐，对我的小鸡鸡可否中意？喜欢上它了吗？」
　　「……嗯……」
　　佐知子用湿润了的眼睛仰视着达也，微弱地点了点头。最终难以忍受呼吸困难的痛苦，吐出了达也的肉棒。
　　「好棒，达也的小鸡鸡好厉害」她用颤动的声音呼喊着，紧握肉棒的手指也充满了力量。
　　佐知子的瞳孔仿佛要溶化掉了，几乎可以滴出水来，此刻正一瞬不瞬地盯着达也的巨大肉棒。
　　「啊……好厉害……」
　　颤抖的声音里即有害怕又有期待，肉棒的尖端由于沾满了她的唾液而油亮放光，佐知子豪不犹豫地一口含了下去。同时舌头热烈的想肉棒纠缠上去。
　　「啊……好厉害……好棒…」
　　佐知子被肉棒卡得不停咳嗽，断断续续说出那样的话。
　　「好热…又好硬…」
　　佐知子正用嘴唇与舌头来感知那个狰狞的雄性标志，那简直就是一个压倒性的存在，但也给予了她喜悦。
　　「啊……好健壮，健壮得可怕，真的好棒，我最喜欢了！」
　　舌头更频繁地蠕动起来，她已经离不开达也的肉棒，那是发自内心的喜爱。
　　「这里……这里也喜欢……」
　　不知不觉间，佐知子竟然想他龟头的裂缝处舔去，快感太强烈了，达也受不了的呻吟起来，随时就要射出。
　　「啊，佐知子小姐…」
　　「舒服吗？达也，是不是很舒服？」
　　达也的反应使佐知子感到欢喜，她眼珠朝上，一边看着达也的表情，一边加强了舌头的运动。
　　「啊，好棒哟，佐知子小姐」「我要使你更加舒服的」舌头完全贴在阴茎上蠕动起来！
　　「哎呀……啊，还……还再变大，很硬呢……好厉害」充满血的巨根开始颤动起来。
　　佐知子的喉咙开始鸣响。
　　「哎呀，达也！」
　　实在忍耐不住了，刚吐出肉棒，佐知子立刻又猛扑上去，巨大的肉块几乎填满她的口腔。然后她入迷的晃动头部，一阵麻酥酥的感觉刺激到她的头顶。亡夫和裕树都被她抛到脑外，她需要淫乱的调情。
　　「很高兴吧，佐知子小姐」达也边说边和善地用手指梳理佐知子的乱发。
　　「这个小鸡鸡是属于佐知子小姐的东西」「……嗯嗯……」
　　佐知子的喉咙又鸣响起来，那仿佛是欢喜的呼声。
　　（这不是梦吧。竟然得到了这么多的幸福、真无法相信。能与达也这样的年轻人相遇。然后被爱。而且让我得到了不曾感受过的喜悦，身体和心灵都被满足了，这个喜悦……我想更加品味。想更加被爱。更加……
　　这一刻，佐知子不停地舔吸那可爱的肉体 .看向达也的眼睛里浮起非常强烈的淫乱意味。
　　事到如今，被人眼中的佐知子，未亡人，好母亲，工作尽职的护士长，一件件披在她身上的伪装全部被剥下了、只有寻求快乐的痴女。
　　俯视那样的佐知子，达也的嘴角挂起笑容。
　　「可不可试着喝我的……」
　　声音不是很大，似乎是试探性的问。
　　达也在尝试使这个年长女人改变，改变他们之间的关系。变成主人和奴隶，变成饲养主和宠物的关系。
　　「……」
　　佐知子仅仅只是放慢了头部的运动，什么都没有回答。但这恰恰就是回答，因为她明白了达也的话的意思。并且没感到厌恶。当然，她现在还没有这方面的经验，不过，显然她已经被达也征服，最后她是能喝下去的。
　　「或者，可以用其他的什么地方代替」这次佐知子马上点头了。
　　「是哪里呢？」
　　「……你知道的……」
　　达也肉根刚从她的嘴中抽出，佐知子小声地嘟哝起来。
　　「我想听你亲口说」「已经……」
　　她的鼻翼已经微微颤动了。但这是达也的一贯作风，虽然知道佐知子同意做爱。但他还是要用言词刺激她，这样能的事提高他的兴奋，而佐知子自己则要第一次接受那种刺激。
　　「请……在我的……在……放入。在……」
　　「……」
　　达也没有说话，只是摇了摇头，意思是对回答不满意。
　　「……啊……」
　　悲哀地叹气响起。尽管如此，佐知子还是用颤动的声音重新回答。
　　「我的……把达也的……小鸡鸡，放入……放入我的小穴中」「啊……好害羞……」
　　佐知子哭出了声。
　　「呵呵，原来是要放入小穴啊，佐知子小姐」「别说了，达也」「是开玩笑哟，请别介意」达也抓住佐知子的手臂向上提升。佐知子借力站了起来。白衣的下摆里露出两肢光脚，由于长时间跪在地板上，膝盖变得微红。
　　「那么，要这样……」
　　达也把手贴到佐知子的纤腰上，使她的身体改变方向。后背正好面向达也。
　　「啊……这样的事……」
　　佐知子开始不安起来。可是，达也豪不在意的拉起了白衣的后面。
　　「啊，不可以」佐知子发出羞耻的声音，扭腰躲闪。
　　原来她今天没穿内裤，在上班前，佐知子曾做了很长时间的心里斗争，最后她还是将短裤与长筒袜一起放在了床上面。
　　屁股上的皮肤直接碰触到空气，佐知子瞬间本能性地用手遮挡。
　　达也先将拉起的下摆全部掖到腰间的皮带里，然后重新注视起眼前的丰满屁股。
　　「好漂亮的屁股啊」「啊……好害羞……别看，达也」但达也的意愿她又不能违背，佐知子只好在展示屁股的同时小声哀求。
　　「怎么了？这么漂亮的屁股为什么不可以看」达也开始用手去抚摸那光滑闪亮的白屁股。
　　「竟然这么光滑。而且又圆又大」达也的称赞使佐知子脸上浮起复杂的表情。
　　「那个……是不是太大了，不好看？」
　　在她说这些话的时候，虽然感到强烈的羞耻感，但佐知子已经没有一丝的反抗。那是来自于自己的感情。但被年轻的达也看到她中年的肉体，还是十分的害羞。特别是她有比较丰满的肢体，也有很大的臀围。但是，达也好像对那个丰满的屁股很贪恋。
　　「别一直看那里，会有坏影响的。请和我做吧」屁股上有只手在抚摸，这使她的呼吸加快，她受不了了。
　　「啊，达也，我好苦闷……」
　　「那么，再向后面挺立一点。要充分展示佐知子小姐的十屁股哟」「啊，不要做那样厉害的事」虽然嘴上那样说。但佐知子还是慢慢弯下腰去，仿佛是提心吊胆地，裸体的屁股尽力向后面推出去。
　　「哎呀，好棒哟，太震撼啦」达也的感叹让佐知子越发深感羞愧。实际上，那样有量感的巨大屁股充满着成熟女人的韵味，也可以说是精华部分。
　　「这是最好的屁股啦。你要有自信哟，佐知子小姐」「那样的事……达也……」
　　面对达也那由衷的赞美，佐知子以甜美的声音回应。仿佛大白桃的屁股也忸忸怩怩的抖动着。
　　「那么，请再稍微张开双脚」「啊，好害羞的……」
　　知道达也像从后面侵入秘肉的意图，佐知子表现出微弱的拒绝，屁股的接缝紧紧地合并在一起。
　　「那样的话，小鸡鸡是不能放入的。你真的不想要我的小鸡鸡？」
　　「那样的事……」
　　前一刻佐知子还是甜言蜜语。但一下子就变成了哀鸣，犹豫了一下，佐知子还是再稍微打开了双脚。
　　「恩，做得很好！」
　　达也表示赞扬，但怎么听都像是对宠物说的那种表扬。接着，达也打开了佐知子那肥厚的臀部软肉。
　　「……哎呀……达也」佐知子发出像哭一样的声音。
　　「你慢慢会喜欢的哟，佐知子小姐」「啊……别再说了，请别看那里，达也」不用说，她很清楚自己的那里会是怎样的凄惨样子。在激烈的做爱后，那里一定残留着达也的大量精子，即使那是一小时前的事情。因为她还没来得急去清洁自己的下体。
　　「特别棒哟。看，我的东西正从佐知子小姐的小穴里溢出来呢」知随意特意说明一下，他是想再使佐知子因耻辱而哭泣。
　　这时，达也将手指向秘肉中放入了。
　　「哎呀，哦，不」「哈哈，佐知子小姐的小穴里粘糊糊的哟」转瞬间，佐知子发出尖细的呼声，还不等她说什么，达也的第二根手指又深深地插进去了，同时还搅拌起那粘糊糊的＂蜜罐＂。
　　「啊，不要，啊，达也……」
　　「出来了，东西出来了。听得见吗？佐知子小姐。佐知子小姐的小穴正发出声音」「啊……请不要再说下去了」激烈地搅动给佐知子带来快感，她的下肢开始做达也手指的迎合运动，腰在弯曲，屁股开始起伏。
　　「但是，还不可以哟，溢出的精液还相当少呢，要像开水那样地向外冒。而且这里有臭味」「啊，别再说了」「不是很讨厌？但每次听我说那样的话时，佐知子小姐的小穴却会收紧，同时也有果汁溢出哟」「啊，不要说了，讨厌」「你在添我肉棒的时候，那里也是一直湿着的吧？是不是那样？」
　　「哎呀……」
　　佐知子简直快要昏过去了。脸也是微弱地左右摇动着。
　　「佐知子小姐的小穴还真是贪婪那」「哦，那样的事……」
　　「佐知子小姐，你原来是这么可憎的女人，还真是没想啊」「啊啊……不要说」佐知子的眼睛里充满了眼泪，但只有无助的看向达也。
　　「达也……不要这么对我」「那么，佐知子小姐后悔了吗？是不是后悔身体被我做了这么色情的事」「……那个……」
　　「我是真心喜欢佐知子小姐哟」「啊……达也……」
　　「请展示更迷人的身姿哟」说话的同时，他的手指更加挖弄起小穴。
　　「啊，哎，啊啊……」
　　佐知子明显感觉到达也的手指忽然开始激烈的抽出插入。
　　「真棒哟，佐知子小姐的小穴变得很热，变得粘糊了」「哦，达也，我已经……」
　　她的的两条大腿在不断颤动，身体几乎快要倒了。佐知子那迎接达也进攻的丰满屁股也一点一点的痉挛。
　　「已经这么敏感啦？是不是有感觉了？」
　　「哦，啊……」
　　「那么，要怎样做呢？想要我怎样做？」
　　「用小鸡鸡，小鸡鸡放到小穴里」这是紧要关头被追逼出的官能，佐知子没有踌躇地呼喊了起来。
　　「哎呀，原来是那样」达也的手停止了搅动。拔出的同时，从哆嗦的女性的阴部里有味浓的汁液飞散出来。
　　「佐知子小姐，你是说这个贪婪的小穴想要我的小鸡鸡吗？」
　　「是，请放入……」
　　佐知子用发抖的声音说着，话音里透出着兴奋和渴望。同时更加扭动腰部，向达也伸出了巨大的屁股。
　　「好哟。佐知子小姐实在是太性感啦，我也不得了了呢。但是，你是真的要放入吗？佐知子小姐」「是……快点，就是那样」佐知子羞答答地说道。
　　到现在为止，他们的做爱方式全部是佐知子跨坐在达也身上。那是因为达也有脚伤，佐知子是好用乘骑位，这样的不合规则的姿势，但最后一点点习惯了。
　　尽管如此，在打算采取从后面插入的体位时还是感到了反抗。因为看不见达也的脸，除了觉得不安以外，耻辱感也倍增。
　　「我要看着这个屁股吞没我的肉棒，还要看它起伏时那种忸怩作态的样子」啪！啪！一边拍打着佐知子的屁股，一边愉快的说着。如果真是变成那样，佐知子也只有跟随。即使有踌躇，但也不能违背达也的意愿。
　　佐知子叹了口气。慢慢地，巨大的屁股向肉棒沉去。
　　「啊……」
　　白屁股轻颤了一下。那是神秘秘裂碰到了达也那火热的龟头。
　　「……啊……哦……」
　　硬肉碰触到被沾湿了的花瓣，那种触觉实在太美妙了，佐知子一边鸣响着鼻子，屁股一边微妙的一前一后调节角度。似乎是自主的寻求肉棒。
　　「……啊……」
　　伴随大口的喘息，她更加使屁股向下垂。
　　「不…啊……嗯…哦…」
　　巨大肉棒钻入的感觉使佐知子的眉宇间邹起褶子。
　　「…啊…嗯……啊…」
　　在吱吱嘎嘎的声响中，媚肉里传来强烈的扩张感，伴随困苦的呻吟，佐知子将屁股一沉到底。湿淋淋的花瓣吞没了拥挤进来的巨大肉柱子。
　　「……哦，啊……啊啊……」
　　佐知子的屁股与达也的下腹贴紧在一起，两人的身体完成了完美的连接。肉棒的根源全部没入。
　　「啊，不……那样的事……」
　　那即长且大的肉棒，尖端直被推上了佐知的子宫，沉重的呻吟声传出，她的身体禁不住向后仰。
　　「在里面，已经要全部进入了」达也的胸与佐知子的脊背协调的贴上，同时在她耳边那样低声私语着。而佐知子则点头认可。
　　「全部进入了……达也的肉棒将我的里面变得满满的」困苦的感觉渐渐减轻，虽然呼吸仍然沉重，但眉头已经舒展开了，快感跑遍全身，她的身体已经像高潮之际一样的颤抖起来。
　　「啊，深……深深地插入了」「还会感到困苦吗？佐知子小姐」「还有一点，不过，很舒服」佐知子的手伸到自己的脐下。来回抚摩自己那可怜的媚肉，那鼓起样子，似乎能感觉到达也的肉棒。
　　「那是达也的肉棒，插得满满的，好高兴」汗水渗出了她的身体，但飘飘欲仙的表情却在她脸上蔓延开来。
　　「那么，想就一直这样吗？就这样不动」达也故意这样一问。
　　「动，要动的」佐知子像撒娇一样的语调说着，一边说，一边用双手重新抓住达也的双膝，抬起、并自己扭动腰部。
　　「啊，插入，更加插入，啊啊……」
　　自己的运动带来了强烈的刺激，她放声高喊着。就那样，佐知子的屁股开始上下颠倒着运动起来。
　　「啊，好棒，好舒服，啊啊啊……」
　　两人身提的运动越来越激烈。至于达也的腹部，那更不用说，自然是大的振幅，他在品味重量级的成熟屁股，而她也在品位又长又粗的肉根。
　　「啊，好棒，好舒服啊！」
　　达也的肉棒在味浓的白色汁液里进出。为他的胯股之间也由于不断的带出淫蜜，已经粘糊糊一片。
　　「真激烈啊，佐知子小姐」达也今天已经射出了一次，但他的欲望又上升到前所未有的高度，此刻他冷淡地俯视着佐知子的狂乱，女人的媚肉在收缩，白屁股在跳动。
　　「快扭动屁股」啪！达也高喊着，他的巴掌不断拍打在佐知子的屁股上。
　　「啊，哦……」
　　「这个屁股竟然能发出这么美妙的声音啊」啪！啪！啪！
　　「啊，快停下来」薄薄地红痕显现在屁股上。但这只是嗜虐行为的初始阶段。
　　「哦哟，达也……」
　　「是不是在被打的瞬间那里就会收紧，佐知子小姐的小穴就是那样的反映吧」「那样的事……哦……不是那样的」「那么，再来一次」啪！啪！啪！啪！几声脆响，这次他是用了全力。
　　「啊啊啊啊！」
　　「看，小穴已经开是收紧啦」白白的屁股聚缩起来，而佐知子的肉孔也给达也一种像肯咬一样的捆紧感。
　　「喂？被打屁股时是不是觉得兴奋，佐知子小姐」「哎呀……不是那样的……」
　　佐知子像否定一样地一边摇头，腰部一边扭动，而且越发激烈。痛苦变成了刺激，官能的快感越明显。
　　「感觉怎么样？心情变得很好吧。佐知子小姐」「那样的事……即使那样，也……」
　　「即使？也？心情不好吗？真是贪婪的小穴」「啊……」
　　喘息更加急促了，似乎是到了最后高潮的时候，啜泣声也涌到了佐知子的喉咙。
　　「别那么大力地扭腰，看到背后的达也的话，达也会变得讨厌，想到我们做着淫乱的事，一切都会变得讨厌的」佐知子紧紧地抓住达也的手臂，用含泪欲哭的声音诉说着。
　　她的声音近乎嘶哑，米粒般的眼泪从眼角洒落。
　　「如果被达也讨厌了，我，我会很伤心……」
　　「原来在担心着那样的事啊」达也笑了。用手指擦去佐知子的眼泪。
　　「那样的事不会发生的，佐知子小姐」「即使也……达也……」
　　「早就说过了，我可是对佐知子小姐很迷恋呢」说完他伸出手，紧紧地握住了佐知子的胸部。
　　「啊……」
　　「就是这样，是不是感到了让我们都高兴的东西？」
　　床在嘎吱嘎吱作响……
　　「啊，哦，啊，达也，啊啊……」
　　「佐知子小姐，你实在太可爱了……」
　　重新开始了淫猥的运动，佐知子的乳房也被达也加上了力量。
　　「喜欢吗？」
　　「啊，痛，不知不觉，又开始欺负我了」「啊，达也，啊」「你的叫声很好听，佐知子小姐，不过，我想听到各种各样的声音」乳房的加虐在低声私语中继续着……
　　「佐知子小姐，你讨厌这样吗？这是我的做爱方法」「尽情做吧，我喜欢」佐知子叫喊着。有来自乳房的痛苦和媚肉里头的快乐，也有身体的苦闷。
　　「好的，达也，想做就做吧」「喜欢吗？」
　　「我真的喜欢？」
　　被征服了，连被蹂躏的事都欢喜，佐知子屈服了。而达也这次是真的满足。
　　像奖赏一样地，他奋力向上顶腰，同时在她耳朵边低声私语。
　　「喜欢你哟，佐知子小姐。我爱你！」
　　「啊啊啊，达也，我已经……」
　　「对……那样，哎呀，就是那样……」
　　屁股哆哆嗦嗦，像癫痫一样的颤抖起来，并且变得格外激烈。
　　「已经找到感觉了吧，佐知子小姐？」
　　「是的，啊，哦，啊，舒服」「是小穴舒服吗？淫乱的小穴，心情好得不得了了吧？」
　　「是那样，啊，小穴，小穴太舒服了，哎呀，用力插入，尽情插吧！」
　　下流的言词不断在房间回响。
　　「啊啊，要去了……去了……」
　　终于发出像怪鸟一样的呼声，高潮之际的痉挛能跑遍全身，身体是战栗的。
　　那快乐的媚肉在急剧收缩。可是，达也坦然承受着那一切。这是至今为止异常激烈的高潮，沉浸在余韵里的佐知子，腰部还在颤动着。
　　「嗯……」
　　高潮刚刚渐退，佐知子又发出了哀鸣声。这次是达也在运动腰部。
　　「啊，哦，达也，你还没射，是吧？马上射出吧」「我？还早呢。变得更加心情舒畅吧」「啊，那个，我又有东西流出来了」「好哟，看，佐知子小姐的贪婪小穴感到喜悦了，是吧」「不是那样的，啊，死，我要死了，啊……」
　　「继续看哟。小穴好像不同意你的说法呢」「啊，哦，一起，哦，一起高潮吧！小穴，小穴太舒服啦！」
　　混乱了，几乎退去高潮的佐知子又被赶到了上边去。可是，达也还远没有达到界限。
　　「哎呀……啊……还没射……我已经不行了……求求你，快射出吧，达也」气息奄奄的恳求，不久变成了号哭。并且，那是请求准许的号哭，也立即变化为像不正常一样的，野兽的声音。
　　白天的病房里正上演着震撼的做爱饕宴，不知道什么时候能结束，做爱继续着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「你怎么了？」
　　讯问的是佐知子。
　　此刻，母子二人像平时一样地，正相对坐在晚饭的座位上。
　　「哎？你说什么，妈妈？」
　　「什么……裕树，为什么总是默不作声」「哦，只是稍微有些累了」正如佐知子说的那样，今晚裕树的话语很少，如果是那样的话，只有他们二人的饭桌上变成了美妙的寂静气氛。
　　「喂……在考虑什么事情？」
　　裕树只是笑了一笑，算做回答。他究竟在考虑什么，那是不能说的。
　　几天来，裕树一直被那个叫高本的同学请教。而实际上，那跟本算不上是请教，他所听到的仅仅是高本的那帮坏朋友们的闲话 .可是，反正那不过是发生在别人身上的丑闻，裕树没有必要关心。只是那个未见过的母子，正好与自己们同年龄，境遇十分相似，所以围绕这点展开了所想。作为完全与自己无关立场，裕树考虑的只是对那个下贱的母亲的嫌恶，和对与自己同岁的那个少年的同情。也明白那没有什么意义，最后自己也就变成了忧郁的心情，不过。恰恰是这样与母亲相对的时候，他不知不觉把那件事想起来了。可是，他又不知是否应该将想到的事对母亲说出。
　　「原来是那样……」
　　佐知子简单地理解。重新开始安静的吃饭。
　　「……」
　　这次轮到裕树感到不解了。要是换做平时，母亲对于他这样的含糊的说明是不会满意的，是一定会问到底的。
　　裕树缓慢地一边调动筷子，一边观察着母亲的表情。母亲也又继续吃饭。视线与裕树不重叠在一起，从她那安静的脸色上也觉察不出一丝不自然。
　　裕树似乎感觉到了什么。因为最近母亲不似以前那样关心自己。而更重要的是，最近母亲和自己实在没有一次真正的做爱。
　　「……」
　　裕树终于将视线从母亲的身体上转移开。现在的佐知子穿着便服，暴露出着很白，看起来很软的胳膊。皮肤也十分滑腻，并且整洁，看来已经淋浴过了。
　　回想起这几天，母亲每次回家后都是流着一身汗的。
　　裕树的眼睛开始看向母亲丰满的胸部。
　　（非常喜欢妈妈的奶。已经好久没看见啦，更是好久没摸过了）几天前，当裕树回家的时候，母亲在自己的房间入睡的那天。那期待的蜜事没有出现。从那以后，一直没能抓住进入母亲卧室的机会。虽然说是" 稍微疲劳" ，即使那样，可到了第二天早晨，母亲整个人又充满了精神。那一刻，裕树感到了一丝反常。再稍微留意，似乎母亲的身体与以前比稍微有些异样。因为这个母子应该有半年以上的做爱经验。
　　裕树凝视母亲的肢体的眼里充满热度。即使裕树是在年幼的时候就知道男人的欲望是什么东西，虽说是幼稚而拙劣，也没有任何技巧做爱，但他已经很受用了。
　　（我怎么觉得……最近的妈妈，好像变得比以前更漂亮了）注视着佐知子的美貌的眼睛仿佛露出难过的眼神。
　　现在的佐知子虽然没有化妆。可是，本源的皮肤显得湿润，光滑，放光。
　　绮丽！裕树的心里突然蹦出这样一个词，他的形容一点都没错，说得更直率些，简直就是妖媚了。最近的佐知子就是给他这样一个感觉。可是，发现了母亲的变化，为何裕树不说出心中的疑问。那是绝对的信赖，他确信母亲是只属于自己的东西。但佐知子每天的回家都比平时晚，裕树多少也产生了疑惑，但也只有裕树才会被母亲的绝色迷住。
　　连续注入火热的视线。我想他此时一定是一张充满色情期待的脸。
　　（如果妈妈注意到了我，并且邀请我……
　　总算看向裕树的佐知子开口了。
　　「裕树，已经吃好了吗？」
　　这是一句很普通的话，什么色调也没有。
　　「啊，是。承您款待了…」
　　「好的。我来收拾碗」仿佛对裕树的无言呼吁完全没有注意到的样子。佐知子麻利地收拾餐具，然后站了起来。洗好后将两人的餐具放好。
　　「今天，妈妈可以先用洗澡水吗？」
　　佐知子把脊背转向了裕树，问道。
　　「啊？　啊……」
　　从母亲的背影，他看到了裙子下摆中露出的大腿，他被完全吸引了，裕树一时间忘了回答。
　　佐知子先去洗澡是这几天的小变更。可是，裕树马上不能同意洗澡的顺序。
　　「可以吗？」
　　「那个……」
　　尽管如此，面对母亲的要求，他还是无力地点了头。
　　「我洗好了，裕树，你可以去洗了」佐知子几乎是以最快的速度洗完并走出了浴室。
　　「……」
　　裕树不自觉地看了看表。他知道，今夜去母亲房间的事不可能了。
　　说也奇怪，自从变成裕树先使用洗澡水之后，佐知子的洗澡时间也变长了。
　　有时甚至一个小时以上都呆在浴室中。并且，当裕树洗完出来的时候，她已经在卧室里了。这成为了这几天越野家夜晚的景象。
　　「妈妈，你难道没注意到我……」
　　他在发着牢骚。自己已经相当露骨的显出了欲望。
　　要是放在以前的话……
　　（妈妈，今天好吗？
　　如果换做在以前，母亲马上会体察到的，而且还会立刻同意与他做爱的。因此，"妈妈，好吗？" 这句话成为裕树进入母亲卧室访问的暗语，大部分的情况是这样的……
　　一个多小时过去了。总算佐知子从浴室出来。
　　裕树用像可恨一样的眼睛看着从女袍的胸口露出的带粉红光泽的皮肤，闻着洗后披散着的头发的香味儿，与出现的身姿交错，裕树进入到脱衣所。
　　狭窄的空间被母亲那甜美的体臭充满，裕树觉得胯股之间血液在聚集。
　　「已经……」
　　急躁地脱下并丢开衣服。偶然间，他的眼睛定在洗脸台上。那里排列着化妆瓶，只是多出来了。化妆品应该在母亲的卧室的梳妆台上，这些就是护肤品吗？
　　可裕树根本区别不出来。不管怎样，确实比以前多了一，二个瓶子，是忽然增加的。
　　（母亲的洗澡时间长了，也许是这个原因吧）奇怪的是，裕树不知道母亲为何忽然对皮肤保养变得积极了，她以前不是这样的。
　　「妈妈最近真是怪怪的，即使她不用化妆品也一样漂亮啊」裕树一边嘟嘟哝哝，一边脱去内衣。周围甜美的香味不断刺激着他，小阴茎迅速勃起了。
　　「……」
　　开了浴室的玻璃门，踏进了浴室，当然，这里依然被浓厚而细腻的臭气充满着。那确实是母亲气味儿。也是他非常喜欢的香味儿，比什么都喜欢，就像被母亲抱着睡的时候闻着一样。只是现在，这种香味儿只是平添裕树的烦恼。七上八下跳动一通，勃起的痛苦似乎有所缓解。裕树屏住呼吸，紧急开始洗身体。
　　简单的冲洗一下，裕树从浴室里出来了。之后立刻跑向厨房。快速喝了杯冷牛奶。西式睡衣的胯股之间依然鼓鼓的，既然出了浴室，兴奋应该平定了才对。
　　原来母亲的体味已经深深唤起他的欲望。他快要发疯了。最后，他终于朝母亲的房间走去「……」
　　裕树从厨房出来，越过昏暗的走廊。此刻他没有迷惑，不过，他的脚步却觉得很重。
　　「妈妈……」
　　安静的站在母亲的卧室前。先是轻轻地敲门，然后试着打招呼。
　　没有回答。
　　等了一会之后。裕树偷偷地开了门。
　　房间里很暗。看来没有预料到裕树的来访，短暂的等待是为了适应黑暗。
　　「……」
　　裕树灰心的叹着气。房间的床上，母亲已经睡着了。她是侧脸埋在枕头里的睡姿，双臂轻轻地弯曲着。隔着单薄的罩衣，身体的曲线完全浮现出来。
　　「妈妈……」
　　那个睡姿像散发光泽宝物一样吸引着他，使他一步步陷入。
　　裕树再一次稍微提高声音叫了。
　　可是，佐知子还是没有醒来。从洗完澡到现在并不是很长时间。但佐知子已经进入了熟睡。如果仔细听的话，会听见她发出的微弱的呼噜声，她确实在香甜地酣睡。
　　再一次的叹气，裕树彻底放弃了。如果没有母亲允许，裕树是没有办法的。
　　即使像今天这种情况，他完全可以袭击熟睡的母亲，硬完成欲望，但裕树不会做那样的事。连想都没想过。
　　（看来妈妈是相当累了，也许是工作上的事情吧）「对不起妈妈，请原谅我的失礼」裕树对着熟睡的母亲那样低声私语着。然后亲吻了她的脸颊。
　　「不……」
　　微弱的声音从佐知子口中发出。可是，事情不是裕树期待的那样，母亲没有醒来。只是，她的嘴角露出薄薄地笑容。那看起来是幸福的睡脸，也是满足的笑。
　　裕树离开了母亲的床。
　　「晚安，妈妈……」
　　裕树安静地关上了房门离开了。
　　床上面，佐知子似乎在做一个幸福的美梦，嘴里不停地嘟哝着梦话，之后………
　　「……我也爱你……达……」
　　最后叫的那人的名字裕树没有听到。


第07章
    护士的房间里正开着早上的会议。
　　佐知子的声音回响在室内，那是她在给手下的护士们做工作安排。这也是每天早晨的惯例。可是，漂浮在室内的空气似乎与以前大大地不同。年轻的护士们注视着佐知子，安静地听着她说话，不过。安静中却隐藏着其他东西。她们看佐知子的眼神里还是像以前一样的信赖和尊敬，但给佐知子的感觉却截然不同，那是猜疑，不信认，失望，轻蔑，冷笑……
　　整间屋子充满了沉闷的气氛。
　　在那样的气氛中佐知子平静地完了会议。
　　「事情就是这些了。谁还有其他事吗？」
　　在即将散会的时候，佐知子环视了四周列坐的护士们。只见，一个人举起了手。
　　「哦…泽木小姐？」
　　泽木是一个年轻的护士，可是，挑衅性地目光正在她眼睛里闪耀。
　　「想请问一下，主任，我们工作的时候可以穿过分艳丽的内衣吗？我以前也是因为此事受到主任的斥责」泽木的话使现场增加了紧迫感。
　　大家的视线不断在泽木和佐知子间往返。
　　「白衣就像透明的一样，颜色艳丽的内衣不能穿。就是那样吧？」
　　「……那样……」
　　佐知子回答的声音很低，表情也很平静，丝毫没有看出情绪波动。只是，手指却紧紧地握住病历。
　　「那个…你很反常？」
　　佐知子看着泽木反复问着，而泽木也回瞪着她。
　　周围的气氛使人喘不上气，她们z短暂的互相对峙着。这真是在以前没有过的景象。" 虽然和善，不过，发怒的时候却很可怕" ，这是护士们对越野主任的共同认识。
　　不久，泽木护士停止了对佐知子的盯视，佐知子却也没有退却的意思，在她旁边的人适时将她拉开。但随即泽木的脸上出现了冷笑 .「最近，似乎有人忘记了自己是个护士。是不是应该注意风纪」这是讥讽的语调，话语中充满了不屑。
　　「……还应该注意在病房内的行为……」
　　房间的一角，赞同泽木的人嘟哝着。也有些护士用指责的眼神看向她们。还有些人是困惑的东张西望。可是，泽木那些人在说谁，在场的全体人员都知道。
　　在护士之间，那件事已经超过了" 传言" 的阶段。几乎成了心照不宣的事。
　　对于越野主任的荒唐事，最初还以为是谁开的玩笑。
　　「即使那样，主任表现得很热情哟？」
　　「真的。片刻不离左右呢」富家子弟，还是外表相当英俊的少年，对年轻护士们的关心视而不见。作为高标准病房客人的宇崎达也、大部分的人都不能靠近。作为达也的看护，只有佐知子一个人而已，当然有那样发展的趋向。当然，谁都没有真正怀疑那样的事。
　　「不行哟，主任。过分亲密是很危险的」「总之，主任，对他过分亲近的话，他会有那个心思的」之所以说到这样的话题，一切皆由于佐知子最近忽然在细心的化妆后才来上班。
　　「还是……」
　　「真让人头疼啊，越野主任」，夸大是女人说话的习惯，当然这不需承担责任，她们只是打算享受谣言的心情。但直到这个时刻，依然没有动摇她们对佐知子的信赖。可是至此以后，佐知子的变化更大了。
　　「……主任……真的感觉她最近变了？」
　　那样的言词，悄悄地在护士间私下传开。
　　「注意到了吗？就是现在，主任穿的长筒袜与早上穿着的不一样呢」「……头发好像很凌乱哟？病房里就只有患者和她两个人吧」小声说完那些话，短暂的寂静开始了，可是特殊的气氛也笼罩在医院里，大家第一次把像监视一样的眼光转向了佐知子。
　　而佐知子并没发现周围的气氛与往日不同，始终处与无防备中。
　　「我……昨天因为检验室有事情。经过了高标准病房前，不过那时……」
　　终于，那样的信息传开了。已经知道佐知子在病房内的不正常举止，只是还没有目击证明，这下，就连紧要关头还对越野主任那么信任的人也不得不相信了传言。
　　而在那个关闭的房间里，正有一件认为对绝对不可能的事情，现实进行着。
　　房间里依然是沉闷的沉默。大家屏住了气，等待佐知子的反应。很多人像是默默祷告一样。她们希望听到佐知子有效的解释，希望她告诉大家那只是个无聊的传言。
　　很显然那是虚幻的希望。事到如今，怎样的解释能令人简单地信服。尽管如此，她们还是想佐知子亲口说出。
　　「……」
　　佐知子面无表情，无言以对。
　　「什么……」
　　发出的声音是那么地嘶哑。
　　「你们到底想说什么……我不太明白」她用冷淡的语调重新说了一遍。因此，大家一齐失望的大声叹气。
　　而佐知子对于部下们的反应也是视若无睹。
　　「那么。今天也请多关照」老套的话语发出，佐知子强行结束了早会。随既向外走去，视线立刻集中在她的脚和脊背上。还有她那丰满的屁股。
　　「……即使内衣特别鲜明地透出来也没什么大不了的嘛」不知道是谁对泽木护士说了这么一句话。当然，主要是给那逃跑的佐知子听的，因为说话的声音很大。另外的护士也同样响应起来。
　　「即使穿黑色的丁字裤又怎么样？」
　　「是哟？是不是透明的？」
　　更有一个人说着这么一句话。
　　「年轻的恋人，千万不要放跑了哟」「实在太年轻了。是初中生哟！与儿子同岁呢！」
　　「真的……」
　　佐知子走开了。
　　年轻的护士们还在说着辛辣的话语。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哇，事情败露了哟」「本来就就很显眼。而且，内衣的线条都能看见、肯定要被关注哟」「……哎呀，真厉害！」
　　「是那样的，因为是黑色透明的。呵呵呵，特别诱人呢」种种诱人的景色在达也眼前展示。在白衣内的内衣几乎是透明的 .黑色的丁字内裤深陷入白白的大屁股的沟里。将脊背转向达也，并站立在达也的床边的佐知子，她的白衣的下摆被卷起来，臀围完全变得赤裸。丁字内裤根本无法完全遮盖臀部软肉。小小的布料深入断开处，并左右分开那紧紧靠近的两边屁股肉。白色的皮肤里映照着黑色的内裤，丰满的成熟屁股更加突出，官能的美感也越发溢出。
　　「……好害羞哟……这样的事……」
　　这样的效果，被手下人揶揄是肯定的，佐知子用颤动的声音来表达自己的羞耻。
　　「害羞……不过达也你说的对…」
　　佐知子连脖子都红了，她注视着达也的脸。眼睛里是谄媚的眼神。
　　一切正如佐知子说的那样，当然，全部是达也的指示。
　　担任护士的工作，穿上哪种内衣是不合适的。为了省去工夫，连裤袜也是穿到大腿为止的那种类型的长筒袜。
　　「很相称哟。」
　　达也一边抚摸圆圆的屁股山冈，一边说：「佐知子小姐，你讨厌吗？是不是讨厌与我在一起的事？」
　　「…没有……我没有说过那样的话」不过佐知子的回答声却很小。
　　事情全部是达也期盼的那样。不是强制的。只要是他的要求，佐知子一定照做。如果想看她穿丁字裤，佐知子就会去百货商店当天在回家的途中。她红着脸购买了达也希望那样的颜色和设计的内衣。
　　从第二天开始她就带着那个上班了。当然，由于第一次穿极小的内衣、完全裸体的屁股感觉有点冷，同时也感到了不安和羞耻。
　　就在早上的议会上，周围的视线看向她的白衣时，确实体味到如坐针毡的感觉，几乎使她呆不下去，但她却拼命装做佯作不知的样子。尽管如此，看到她那害羞的样子，达也感到很兴奋。
　　年轻的护士们嘲笑的言词，完全正确，但佐知子却只在意达也的意愿，并将那个作为行动原理。为此，达也期盼的事成为接受的心情。跟达也的关系会带来贪图肉体和灵魂的喜悦。至于那之外的事，她已经不在意了。
　　「……其他的护士们…大家都知道了我的事……我该怎么办才好？」
　　又爱又恨的眼睛转向达也，然后从她嘴里说出了悲叹的言词，如果比较一下现实的状况，危机感已经接近了。终于，她告知了达也被手下的人追问她们两人的事。
　　此刻她正用迷离的眼神看着达也。亲自卷起白衣的下摆，暴露出的屁股也摆着顺从的姿势，佐知子还在谄媚着。
　　「不用担心的」达也轻轻地说道。
　　「我们没有做亏心的事。我们是真心相爱的」「……要是……」
　　「你就像平时工作时那样就好了」达也一边享受着光滑的屁股皮肤的手感，一边继续笑着暗示。
　　「即使那样的话，实际上也不可能不让人怀疑。不管那些就行了哟。就想今天早上那样」「……啊……」
　　达也轻松的话语使佐知子不知不觉想起方才的窘境，不禁邹起了眉头。
　　「再稍微控制点声音就行了，不过，佐知子小姐，你怎么哭丧着脸」「啊，别再说了」她的脑中一片混乱，有羞耻，也感到了危险。被达也爱，她变得不能思考，只有快乐。
　　「达也……达也……」
　　「是这样吗？」
　　达也更加用力来回抚摩佐知子的臀部软肉。
　　「啊，对，就是那样」这是过敏的反应。条件反射性的臀部向后面推出去。
　　这次达也从深深的缝隙中插了进去，那抓住佐知子屁股丘的手，在小布料上面摩擦着肛门周边。
　　「呀，啊啊」「这里是不是也只属于我？佐知子小姐」「啊，那个，达也，啊……」
　　「你是说我的原因吗？是不是不同意啊」「那么，我要停止吗？」
　　「不！」
　　佐知子的回答很迅速。她紧紧握住达也的手，想引导到已经流出蜜汁的神秘裂缝处。
　　「不要停止，继续」她用一只手将白衣的下摆拽到腰的一侧。而达也的手指则沿着黑色丁字裤向下滑去，隔着薄布对女性的阴部迅速地摩擦。
　　「哼，啊」说话的时候从鼻子里哼出了声音，白皙的臀部软肉哆哆嗦嗦颤抖着。只是这样的爱抚，麻酥酥的快感便穿透全身。佐知子那成熟的肉体，陷入达也带给她的未知的喜悦就像吸毒了一样。而且，她仿佛正品味人世间最大的欢乐。只要有这个，其它的什么都不需要了。
　　「真的好淫乱啊，佐知子小姐」而佐知子此时已经陷入痴呆的状态。
　　「啊，你，达也，下面的……」
　　佐知子回头看向达也，她的双眸仿佛要溶化掉一样。面对这样一个改变了自己肉体的年轻的情人，她的眼中写满了喜悦。
　　「呵呵呵，你真可爱」能够操纵一个与自己母亲差不多年龄的女人，这个叫达也的初中生笑了。
　　「但是，今天恐怕不行了」达也装做可惜的样子，从佐知子的秘肉上拿开了手。
　　「小穴……哦……它在等候着呢……」
　　佐知子显得很焦急。
　　「哦，达也，请不要欺负我了」甜美的声音加上颤抖的鼻翼，还有不断挥动白皙屁股。她不知羞耻的展露媚态，引诱着达也。
　　「哦，今天也要做……」
　　「下午浩次和高本要来哟」「……哎？」
　　听到这句话，佐知子的表情变得有些僵硬了。淫猥的屁股也停止了舞动。
　　「从你入院以来他们不是就一直没来看望过吗？怎么隔了这么久突然要来看你」「恩，是那样的……」
　　「高本好像对上次的事有些过意不去。今天来是要好好地对佐知子小姐道歉的」「啊……」
　　佐知子一边遮住丰满的屁股，一边惊叫。看来达也说的是真的。她连忙红着脸整理好褶邹的裙子，在达也面前转过身来。
　　「那个事…已经说过了」「是，高本想正式的道歉」「是那样……」
　　如果真是他说的那样，高本的道歉是不得不接受了。
　　「达也……我们的事你没告诉他们吧？」
　　佐知子不安的问道。
　　「当然，我什么都没说。以后也不打算告诉他们」达也回答道。
　　佐知子深深地点了点头，脸上显露出放心的颜色。她不想达也的朋友们知道他们的事。被达也那个年龄的少年们知道的话，那将会是一件耻辱的事。更重要的是，他们都是裕树的同班同学。现在，佐知子手下的护士们已经在议论她。只有儿子裕树完全不知情，必须避免通过达也的朋友将事情传到儿子的耳朵里。
　　「那么，今天就忍耐一下吧，他们的鼻子很灵的。也许会发现痕迹」「原来是那样……那好吧」自己也必须与高本他们会见的事让佐知子深深地不安。如果忍不住做爱了，他们到来的时候也许会看见自己的头发和衣服都是凌乱的。汗味和淫蜜的气味儿也会有。那样的话，必定会被少年们察觉到什么吧。因此，佐知子同意了达也的建议，就这样安静地度过上午时光。但是达也马上又补充说道：「什么也不做很无聊哟？」
　　他在故弄玄虚。看似好像在关怀佐知子，其实那完全是无意义的建议（实际上，高本他们应该知道佐知子和达也的关系的）「如果是轻轻的做应该没问题吧……」
　　佐知子没有反驳，一动不动地听这达也说话。
　　「例如……」
　　说着，达也大大地打开了两脚。
　　「要是这样的话，事情就不会败露哟」「……」
　　佐知子无语。可是，她的眼睛里却显示出了同意的目光，同时也闪耀着好色的光辉。
　　她在床上抬起了双膝。慢慢地，像蠕动一样的运动起来。终于在达也的两脚之间伏下了身体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「实在是对不起了！」
　　说话的同时，高本折叠起他那魁梧的身材，深深地垂下了头。他一来到病房就开始道歉。
　　「自从那件事以后，我一直像向你道歉，不过……」
　　他看起来很难为情，脸上是老老实实的表情。不像是被达也命令般的勉勉强强，看样子是衷心的道歉。
　　「好啦。那个时候，我说话也有些过分的」佐知子说完，表情也变得缓和了。
　　「那么，您是原谅我了？」
　　「是的，当然…」
　　「太好了，越野的妈妈真和善，呵呵」高本发出爽朗的笑声，同时他脸上的男人魅力也表露出来。在佐知子看来，虽然也是与达也那种年龄的孩子。可是身体要比达也更加粗壮。佐知子不知不觉斜视了一眼达也。而达也也正微笑的看着她，确切的说，是默默地笑着注视他们二人。
　　「既然误会解除了，握握手吧，高本」达也轻松的说道。
　　佐知子虽然不大愿意，但也不能拒绝。只好提心吊胆地伸出了白皙的纤手，但立刻就被一只大而坚硬的手握住了。也不知道他为什么那么高兴，高本大力地摇晃着握住佐知子的手。握了很长时间也没有放开的意思。
　　「那么，今后我要与越野君好好相处」那样的保证对于佐知子来说，一点惊喜的感觉也没有。因为使她困惑的是，她的手还被高本那样握着。佐知子看向达也，像是在求助。但达也仍旧是微笑而愉快的看着佐知子和高本。而且站在一旁的市村也如痴如迷的看着佐知子。这样的尴尬没有持续太长时间，因为这里毕竟是病房。
　　高本和市村都与佐知子闲聊了几句，这样多少融洽了一些气氛，佐知子也借此离开了病房。离开的时候她特意偷偷地向达也合眨了下眼睛，那意思是要他遵守之前的约定。达也也眨了眨眼，用眼神回答了" 明白".佐知子一个人出去了。
　　虽然她与达也没有说话，只是用眼睛寂静的沟通，但角落里的市村还是顺利地捕捉到了讯息，等到佐知子远去后说话了。
　　「……越野的妈妈糟糕透了」市村吃惊地说道。
　　「呵呵呵，你是不是看出来了？」
　　「是的，我已经注意到啦」当然，越野裕树的母亲被达也征服的事是达也本人说的。但从今天的实际情况来看，佐知子的屈服程度远远超过了预想。
　　达也意味深长的笑着说：「……还早呢，没有更进一步调教，不过，那个女人还是相当不错的」「至少，你们做爱了」他们z同时露出邪恶的笑容。就在这时，达也和市村同时发现了一件事。那就是一个平时最爱吵闹的人现在却突然变老实了。那人是高本，先前他握着佐知子的手，所以自己的手多少会留下一些佐知子的香味，不管怎样，高本此刻正哼哼地鸣响着鼻子，一心一意地闻着手掌上的味道。
　　「……是不是还散发着香味呢？」
　　「是」面对市村的提问，高本的回答很间短，马上又自顾地闻起手掌来。
　　「对了，刚才他握住了佐知子的手」达也说道。
　　听到达也的话，高本看他们俩一眼，但也只是一眼，因为下一刻，他伸出了舌头，开始用力舔自己的手掌。
　　「哇……」
　　「真是服了你了」高本跟本没有理会达也二人，只是喘着粗暴的鼻息，继续舔着。
　　「哎～，好东西总是被宇崎君得到」「哦，是那样的，不过……」
　　「什么意思，高本？这次不是你说要来的吗？」
　　「哼。是哟，已经……」
　　「什么？」
　　「可是，越野的妈妈只对宇崎你很热衷，不是吗？」
　　「嘿嘿，是的。是不是羡慕啊」「对你死心塌地的，对吗？可是对高本就没那么热情了」「打起精神来，你们这次的见面不是也很愉快嘛」「好吧，那种事我们已经做过了。也没什么不同的……无论是再怎么喜爱的东西也有腻烦的时候」市村理解了。高本也很明白。而达也更是完全洞察了高本的心思。
　　「不管怎么说，等到宇崎君感到腻烦的时候，一定要丢给我们……」
　　说话时，高本的眼睛里已经到处是疯狂的欲火。
　　「要耐心等待哟。我要那个好色的身体彻底屈服」（……完全是灾难啊，越野的妈妈！
　　不知不觉中，贞淑的未亡人，一个好母亲的平静生活被打乱了。而这一切都是遇见了宇崎达也之后才发生的。现在，她正作为与儿子同岁的初中生的肉奴隶被调教着。
　　不久，达也也可能抛弃她，然后就是被儿子的同班同学玩弄的命运。简直就是从恶魔那里走向野兽，而且，那些野兽是很嗜虐的。越野裕树的母亲会被无情的玩弄吧。并且到了那个时候，越野裕树也会知道自己的母亲成了同班同学的肉玩具。真正应该同情的不是佐知子，说不定是裕树。总之，那个只有母子二人的越野家最后注定要崩溃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离开病房之后，佐知子虽然不想，但又不得不回到护士站，正巧在这个时候护士长叫她去一下，所以她暂时不用面对部下们的猜疑和不信认的眼神。
　　佐知子怀着忐忑不安的心情来到护士长室。果然，护士长一反常态，用严峻的表情请佐知子进去。但是，与佐知子对坐好之后，护士长却好像时没开口的意思。就那样什么也不说，苦着脸凝视着佐知子。
　　越野主任护士是护士长最信赖和看重的人。她不仅工作经验丰富，人际关系也很好，对工作又热情，又有责任感，上面对她信任，在下属面前也很有威望，佐知子就是医院护理人员中的精英。
　　「哎……」
　　护士长终于发出了一声沉重的叹息。
　　「别的护士们都到我这反映了一些事，不过最近，关于你的工作态度……」
　　「她们都误解我了」佐知子简洁的回答道。
　　她低下眼睛，美丽的面孔上什么心情拨动也没有。
　　「我只是在完成自己的工作。别的什么事情都没发生」还是不带任何感情的声音。
　　「……」
　　护士长无言地凝视着佐知子。
　　最开始从其他护士们听到那些事情的时候，护士长也是那样想的。她知道佐知子向来勤奋，她们只是对她产生误解罢了。可是现在，护士长也不得不相信那些传言了。
　　那些传言根本无需证实。现在坐在眼前的佐知子简直像变了一个人似的，她一再的辩解，说明她已经不再是以前的佐知子。
　　视线扫过佐知子的身体，恰好可以看见零乱的白衣，这是怎么回事呢？而且胸部那里能隐约看见艳丽的内衣颜色，如果说是误解她的话，那内衣又是怎么回事？
　　但护士长没有问。
　　「宇崎家对这边的护理非常满意，根据医生的诊断，他一周后可以出院，那个……请你继续担任他的护理工作」「……是」（原来什么事都没有，护士长找我是说这件事啊）护士长似乎是累了，她将身体深深地靠在椅子上，然后又继续说道：「年轻的护士经验不足，万一出点错儿也是有可能的。这也是我要你继续担当陪护的理由之一……」
　　这几天，护士们纷纷来找自己。护士长不得以只好叫来了佐知子。但作为立场，她不便追究佐知子和宇崎达也的关系。更重要的，佐知子是她最为得力的部下，她无法接受那个事实。因此，她只是把话点到即可，同时也希望佐知子能迷途知返。如果护士长知道了佐知子心里的真实想法，她真要绝望了。而佐知子仅仅是底着头，也不知是不是在听护士长说的话。
　　其实佐知子也想过。但她毫无办法。作为女人，活在世上最大的快乐就是幸福。达也那健壮的身体，带表着力量、那个身体已经深深刻上了她的心里，她知道那身体会带给自己肉体和灵魂的双重喜悦。其他的什么都不重要，她需要那种喜悦，也没有任何理由。每次想到这里，她的浑身血液都会沸腾起来。
　　佐知子眼珠朝上地偷偷看了一眼护士长。这是个比佐知子大十岁的上司，不过，脸上没有多少皱纹，身材很瘦，也还留有一些女人的韵味。当然，她是已婚者，丈夫也应该还健在，她的孩子已经成人了。
　　（护士长也许还不知道什么是女人真正的快乐吧……
　　就在几天前，连她自己都不知道。真的，不知道女人真正的快乐。甚至不知道像达也那样的男性的存在。
　　（哎……因此，谁都不能理解我的变化）「……越野小姐？」
　　护士长招呼了一声。因为她发现佐知子正在发呆，而且瞳孔似乎有些湿润。
　　看不出她在想什么，而佐知子正沉浸在自己那爱欲的记忆里。
　　沉浸拥挤在愚蠢的幸福里的佐知子似乎处于静止状态，这让护士长战栗了。
　　如果说是达也给佐知子带来了那样的变化，那么，当他看到这一幕时，也许只有冷笑吧。只能用" 痴呆" 两个字来表达佐知子现在的状态。然而就在这个时候，佐知子离开的那个病房里，三个可恶的小子正将她做为取笑的对象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哦，这是……」
　　高本表现出夸张的反应，他手上正拿着达也交给他的一个物件。
　　「这个……是不是是越野的妈妈使用过的避孕套？」
　　高高地拿起来看着，那是一个小四角形的包装，最便宜的避孕。当高本听说了它的来历，知道那是佐知子作为对达也的爱意，而送给达也的礼物，对他们来说，这再普通不过的避孕套立刻变成了宝贝。
　　「是那样的哟。已经是相当大的年龄了，还像小姑娘似的满恋通红。还是用颤抖的声音，一边说一边交给我，真是令人感动啊」「真的吗，越野的妈妈真是那样说的？」
　　「是的。就连我也很吃惊呢。真是没想到啊」「达也，不用这种东西不会有小孩吗？」
　　「没事的」「真的，那样就做爱了？」
　　「现在的话，佐知子要是不中出（射在小穴里）是不能满足的」「啊，真是淫乱的越野妈妈」「是哟。射进去的时候，那个女人的脸会变得很好色」「那样啊，已经……这东西到底是怎么用啊，宇崎君」阴茎膨胀的高本问道。
　　「……你是说怎么用吗？」
　　这时，市村从高本那拿来" 佐知子的避孕套" ，慢慢进入沉思。
　　「嗯？」
　　「到底是怎样的。快说」高本极其正经的问道。
　　「宇崎君，这东西在哪买的？」
　　「好痛苦啊～」市村轻轻地呻吟起来，随后将避孕套交还给达也。
　　「这东西是不是他老公生活中使用的物品？」
　　「但是，那上面写着十年的保质期」「你是说保质期吗？」
　　「说不定是她死去的丈夫用剩下的，也许是那样的」总算，达也的眼中浮出了理解的颜色。
　　「总之，她以前使用过，过去常备有这东西吗？」
　　市村说道。
　　「哦……我感觉那个女人应该不是那样的人」「身体很成熟，不过，丝毫经验不是很多」那样说以后。市村也点头表示赞同。
　　「我也不认为她家里有别的男人，不过……」
　　「嗯？你想说什么」高本露出迷惑的表情。
　　「总之，了解她的过去没有任何意义」「大概，她与她那还没有发育完全的孩子之间有一些事情」「那个……」
　　「也许是我搞错了，可能只是不想怀孕，看见避孕就变得神经质了」「……到底是不是那样啊？」
　　「这只是揣测」「根据呢？」
　　达也听了之后只是一笑了之，同时也佩服市村的想象力。
　　「根据到是没有。不过对越野裕树说那件事的时候，他似乎表现出了奇怪的反应」「我也想起来了。如果那样考虑的话，揣测就合乎清理了」「恩，也许是那样的，越野可能是有恋母情结的小子」「因为是恋母情结，做出那样的事就有可能了。恋母情结的儿子和甜美的母亲真是完美组合」「……哈哈哈，真厉害哟」「并不是那么稀奇，最终还是我的想象」「……试着确认一下吧」达也说道。
　　这件事情相当引起了他的注意。
　　「因此。如果推测得到证实的话……」
　　「竟然隐藏那么重大的秘密，卖淫妈妈要得到惩罚」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那天夜晚――越野家。
　　裕树沿着打开的门的间隙进入了脱衣室。里面很明亮，可以听见浴室中淋浴的声音。当然，正在洗澡的是佐知子，透过玻璃可以看见赤裸的影子。裕树立刻急不可耐，连忙脱下并丢开衬衫和内裤。其他的衣服早已在起居室就脱掉了。他赤裸着身体，慢慢得向玻璃门接近。
　　狭窄的空间里到处弥漫着母亲的甜美气味儿，即使透过玻璃只能看见母亲的肢体也好、比什么都好，心里也怀着一点点的期待，小阴茎不知不觉就变硬，勃起了。
　　在不发出声音的前提下，他慎重地打开了浴室的门。
　　拍打在地板上的水声变得清脆起来，热气不断溢出。并且，在那热气的对面就是白皙，丰盈而艳丽的母亲的裸体。此刻她正不断转动背部和丰满的屁股，承受热水的淋浴。在明亮的灯光照射下，母亲的身体散发出水嫩的光泽，肉体的官能美感表露无疑，裕树在那一瞬失去了自制力，猛扑过去抱住了母亲。
　　「啊！」
　　佐知子发出吃惊的叫声，瞬间的本能反映，她打算抖开侵入者，身体剧烈挣扎着。
　　「什么？　……裕树…」
　　总算意识到从背后抱住自己的是儿子，于是放心的喘了口起，不再挣扎。
　　「吓死我了，突然就闯了近来。怎么了？」
　　虽然是询问的话语，但那却是责怪的口气。
　　裕树将母亲的身体搂得更紧一些。脸颊不断摩擦母亲那浸湿的脊背。
　　「啊，裕树，到底是怎么回事……」
　　儿子的一系列幼稚动作让佐知子感到困惑，只好暂时停止了淋浴。然后扭转过来身体，恰好抱住了裕树的小身体。
　　「啊，裕树，怎么了？怎么突然创了进来了」「……妈妈…」
　　裕树终于抬起了脸，他的眼睛已经湿润了。身体不断磨擦，最后将他那稚嫩的小鸡鸡到压到佐知子柔软的大腿上 .「……啊……」
　　「我已经不能再忍耐了哟，妈妈」裕树焦急的说道。
　　虽然到现在为止还没有用过强行的方法，但这是裕树自己的一种本能的突发性行动。
　　晚饭后，佐知子先去洗澡了。同时，就在他焦急的等待今晚是否可以与母亲做爱的时候，他的精神要崩溃了，他实在是忍耐不了了。
　　「……裕树……」
　　裕树被自己的欲望折磨得痛苦不堪，佐知子感觉到了。被儿子紧紧抱住，他难过的眼神和表情深深刺痛佐知子的心，最近她也真的忘记了作为母亲的感情。
　　「……想做了……」
　　佐知子一边抚摸裕树那单薄的脊背，一边软语寻问。裕树想深深地点头。
　　「做哟。可是，妈妈一直不和我做」裕树撒娇似的说道。
　　「那样…　那样的话……」
　　听儿子这样说，她才意识到，这些日子跟儿子的房事一次也没做过。每天都在病房里沉溺在跟达也的欢愉中。回到家的时候早已经筋疲力尽，全身都会感到疲倦。为了不被裕树察觉，回家后马上就会去冲淋浴。还要准备晚饭。而且作为母亲，她要整理家务。饭后真正的洗澡时间变长了，其实也是白天跟达也的做爱有关。
　　慢慢地用热水淋浴，揉捏全身的肌肉，用以缓解疲劳。而且还会出神地重新回忆一遍白天与年轻的情人的情事。之后就是预备明日的工作。那就是彻底地将全身冲洗洁净。被达也揉过的乳房和被达也吸吮过的乳头，还有被达也抚摸过的腹部，在达也眼前弯曲的腰部，扭动的屁股，紧夹住达也身体的大腿，爱抚过达也肉体的指尖，脚的脚尖。当然，那迎入达也的肉棒，之后被大量灌输了精液的部分，洗得特别仔细。佐知子幻想着明天同样地碰触达也的手。由于那个原因，除了必须弄洁净身体外，她还购买了昂贵的护肤用品。幸而，皮肤得到很好的保养，就像变年轻了好几岁似的有了张力和光泽。总算长时间的洗澡结束了，佐知子又变得筋疲力尽，只想早点儿睡觉，不过，这样也很好。为了第二天那个不知道疲劳的年轻身体，她需要充分的休息。
　　这就是最近佐知子夜晚生活的样子。跟裕树通奸的事只有先等一等，一天没有，一连好久都没有，总之，完全忘记了。
　　「我一直都想做的。妈妈，可是你平时洗完澡就睡觉了」「抱歉」佐知子一边道歉，一边用手臂紧紧搂住裕树的脊背。跟达也发生关系之后，她虽然不愿让儿子知晓，但她母性的爱没变。
　　「对不起，妈妈最近很累」身体与裕树相对。裕树的实现被那不断在眼前摇晃的乳房吸引，那是他非常怀念的，妈妈的大乳房。
　　「哦，妈妈，是工作很辛苦吧，我明白，不过……」
　　「……」
　　佐知子不知道该说什么好。下一刻，她将视线向下移动。
　　「……这么做吧」她向那年幼的，勃起的小肉棒伸出了手。
　　「啊，妈……妈妈……」
　　「呵呵」被母亲那柔软的手指握住阴茎，突如其来的刺激使裕树的的腰不停哆嗦，嘴里发出像哀鸣一样的声音。
　　佐知子眯着眼，慢慢垂下了双膝。用手指握住，并从正面注视那未成熟的肉棒。到现在为止，她还没有在这样的亮度下目不转睛地凝视儿子的肉棒。
　　「……裕树，小鸡鸡稍微大了一点，是不是？」
　　其实并不是那样，那是裕树积聚的欲望而造成的，所以比平时看上去大了一些。
　　「啊，是那样吗？」
　　他咬紧牙齿，一边承受母亲那光滑的手掌的触觉，尽管如此，裕树还是洋洋得意起来，反复问那句话。
　　「是增长期吧……」
　　虽然对儿子的增长感到喜悦。可是尽管如此，它与达也的完全不同。由于儿子发育的差，无论如何也与达也有着严重的差异。无论是大小和形状和，还是热度，硬度，全部相差太远，甚至人为那不是同样的器官。即使现在看裕树的小鸡鸡也觉得可爱，但儿子无法拥有的是达也那样的肉体。总之，就是那个可怕的健壮身体，还有显示巨大肉棒时的身姿，甜美的屈服感能一下子包围佐知子。
　　（……没有办法相比。达也的特别……
　　佐知子在心里那样嘟哝着，这才是真正的洋洋得意。作为" 特别男人味" 的达也，她是把自己当成达也的女人。
　　佐知子的双眸看着被握住的小肉棒，打算为裕树做手淫。她用指甲的前端慢慢摩擦包皮，进而玩弄肉帮的尖端。着是她刚刚掌握的技巧。
　　「哎呀，妈妈……」
　　这个时候，佐知子的手并不是如何热烈的爱抚，只是那样有规律的动着。即使那样，也因为裕树郁积了太多欲望需要发泄，与平时不同的状况下凝视母亲沾湿的裸体，他更加兴奋，以至于这样的爱抚都成了他不能承受的刺激。
　　「啊啊，要射了」就在他那样呼喊的瞬间，从早已经战战兢兢颤动的阴茎尖端，第一波精液射出。
　　「…啊？」
　　「啊，出，出了，啊啊啊」听到儿子迫切的声音，佐知子惊慌的从裕树的龟头上拿开手指，同时放松了握住的力度。但裕树那里却像决堤的湍流，精液连续喷出，全部射在佐知子的手掌上。
　　「…啊…哎呀……」
　　结束射精以后，裕树像如释重负般的长舒一口起，同时感到四肢无力。
　　「是……已经射出了吗？」
　　还处在惊愕中的佐知子问道。
　　实际上，因为佐知子的一只手在裕树射精时就粘满了脏液，她无非是想再确认一下。
　　「是的……妈妈，好舒服」裕树陶醉地回答道。
　　「哦…那个……」
　　轻轻地叹了口气。佐知子凝视着自己那粘满精液的手，又看看显露筋疲力尽和虚脱的儿子。
　　「不检点……」
　　那样的话语说出。不像是责备的说语。可是，确实带有吃惊的感情。
　　「…啊？」
　　听到母亲的话，裕树睁开了双眼。母亲一次也没有这样说过自己。当然，他也没有觉得害羞。
　　佐知子对于裕树的不回答也没多说什么，扭腰在浴池中盛了一桶热水，首先冲洗自己手上粘满的裕树的精液。然后弄洁净裕树的胯部。最后再慢慢地放上热水，手轻轻抚摸儿子那枯萎的性器官和薄薄的阴毛。手上的姿势是和善的，但用在敏感的阴茎上就变成了刺激，裕树的喉咙开始鸣响了。
　　「呵……」
　　佐知子的眼中浮起恶作剧般的笑容，像戏弄一样的眼神看着裕树。裕树颇感以外。他在这一刻把母亲当做了恋人。他只要漂亮的妈妈。如果永远与妈妈在一起，那是他最幸福的事。
　　这是他内心深处的想法。妈妈也应该明白的。并相信母亲抱着与自己同样的想法。
　　「好久没有与裕树一起洗澡了」佐知子的话唤起了裕树的害羞和高兴，以前经常被妈妈洗身体，这一刻他沉浸在那愉快的感觉里。
　　「……喂」「呵呵呵……」
　　裕树向眼前那摇摆不定的母亲的丰满乳房伸出手，因而被斥责。现在欲望已渐渐退去，他是像嬉戏一样地触摸妈妈的乳房。手掌品味着那熟识的柔软触觉。
　　「已经……」
　　佐知子发出吃惊的声音。但是，她还是允许了儿子对乳房的玩弄。而裕树也仿佛回到了年幼的时候。表情也变得天真烂漫。
　　「呵呵呵……」
　　「真拿你没办法……像小宝宝一样」佐知子苦笑。然后捉住儿子乱摸的手臂。正好确认一下裕树胳膊的细度。
　　「……裕树，如果多做些运动的话，会变得稍微健壮些」没有原由的，佐知子偶然这样嘟哝着。
　　「……啊…」
　　裕树迷惑的看着母亲的脸。身体的发育不好经常使裕树难过。但母亲从来也没提过……
　　「……妈妈，还是健壮一些好，是吗？」
　　儿子的话刚说完，佐知子立刻露出惊慌啊的表情。
　　「没问题的哟。裕树会长大的」佐知子说着老套的安慰。
　　「……」
　　「看，即使这里也会长大…」
　　说着，佐知子从从容容地伸手抓住了裕树的阴茎。
　　「啊」「恩，已经在变长呢」「啊……」
　　敏感的尖端部位，切实感觉到粘滑的肥皂和母亲光滑的手指的触觉。
　　裕树发出可怜的声音，腰部战战兢兢的哆嗦起来。
　　阴茎在光滑的手里面渐渐复苏了力量。如果放在平时，射过一次后马上就会累得睡去，真是少见的现象。可是，在裕树显出更为清楚的勃起兆头之前，佐知子放开了手。
　　「……啊…」
　　强烈的快感被中断，裕树像感到有点欠缺一样的心情。
　　佐知子站了起来，采用淋浴的管嘴。她来到裕树眼前，母亲那丰满的下肢展露出来。被淋湿已经变成深颜色的阴毛，以及边上那略微高起的部分吸引了裕树的视线。
　　佐知子没有在意，先用自己的手先确认一下水温，然后蹲了下来。
　　「要洗了哟」「……啊…」
　　佐知子的手配合着舒适的温热水流，全身的泡沫全被洗掉了。
　　裕树的眼睛盯着母亲那摇晃的乳房，她那只立起一个膝盖的姿势使大腿、以及根部隐藏的部分展露无疑，裕树凝视着。
　　接下来换成澡盆。裕树凝视母亲的背影。然后慢慢的进入澡盆，佐知子这次洗着自己的身体。正在用海绵擦侧腹的母亲轻轻抬起肩甲骨，不仅美妙，还带有光泽，裕树的眼球又被吸引了。她看着母亲光滑的背脊，用毛巾包住的圆屁股，湿湿的头发……那些全部是最美的景色，使他像呼吸困难一样的兴奋。
　　水中的阴茎已经大体上是完全勃起的状态。连裕树自己也感到惊讶。在凝视母亲那放光的白色裸体的时候，裕树的欲望也在燃烧着。
　　佐知子最开始说裕树的阴茎增长，多少有些鼓励的成分。可是，裕树确实是成长时期，虽然是慢慢地，但每天都在成长着。身体的各个部分都在成长，譬如雄性的本能。
　　到现在为止，裕树对于通奸这个禁忌的行为，只是含住乳房，苯拙的做爱。
　　可是就在刚刚，总算成长为小男人的裕树，开始用特殊的情感凝视眼前那丰盈而艳丽的肉体。这是个女人！她有成熟而丰满的肢体。这是个能勾起他欲望的女人。
　　（……啊。妈妈好漂亮，好妖媚……
　　似乎是没有发现儿子那种与以往不同的火热视线，佐知子只是专心的清洗着她那个美丽的身体，们也许是因为母子的关系而不拘泥，丝毫感觉不到儿子的变化。
　　丰满的屁股坐到凳子上，这个无意的举动使臀部的软肉弯曲，隐约能看见最里面的神秘裂缝。
　　「……」
　　裕树咽下一口唾沫，身体不手控制的站了起来。
　　「……裕树？」
　　佐知子回头看向儿子。
　　「我想靠着你的背哟，妈妈」「哎，什么？」
　　裕树的声音有些颤抖，突然抱住了佐知子的脊背。
　　「啊，裕树？」
　　「……妈妈……」
　　裕树的声音由于兴奋而显得嘶哑，手臂则从佐知子的腋下开始抱紧。尽情体味母亲那儿柔软的身体。
　　「啊，感觉手上很滑腻」将母亲紧紧抱住的同时，脸颊也在她的后背上摩擦着。
　　「喂，裕树」佐知子的后背紧贴着裕树，他那小型的肉棒也碰触到母亲的屁股。
　　「啊…妈妈…」
　　裕树开始喘息。由于这样的体态，他的欲望更加高涨了。
　　「……啊……」
　　屁股上传来硬硬的触觉，佐知子也感受到了儿子的欲望。
　　「想做……」
　　一边看扭头看向裕树的脸，一边询问着。像是感到有些吃惊，也许是因为裕树从来没有表现出这么强的欲望而感到意外吧。
　　「想做哟。刚才就没有做那」裕树将肉棒压到母亲那柔软的臀部软肉上，死气白赖地要求着。
　　「好的……」
　　佐知子轻轻地点了点头。
　　「但是这里的话，可不行哟。去妈妈的房间吧」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊对裕树来说，正因为长时间的被忽视而不能忍耐，所以他才冒险袭击了正在洗澡的妈妈。而这天的佐知子，只有尽量满足裕树的要求。白天的时候，因为高本和对市村来到病房看望，佐知子与达也一次都没做爱。只有在上午的时候用口舌品味了达也的肉体，而高本他们到了傍晚还没有离开，致使她几乎不能挨近病房。如果这一天还像往常那样与达也激烈的做爱，直致筋疲力尽的话，佐知子可能就不会这么容易答应裕树的要求了吧。当然，裕树对这样的情况根本不知情，心情振奋的裕树只是缠上了个浴巾，跟随母亲到卧室去了。
　　「已经答应了你……不用那么着急…」
　　没有在意佐知子的吃惊。裕树直接跳上到母亲的床上，用力甩掉浴巾。
　　「妈妈，快点哟」年幼的肉棒正勃起着，像是在招呼着母亲。
　　稍微地苦笑一下。佐知子取下了缠在身体上的毛巾。包着头发的毛巾也随后取了下来。湿润的黑发显得异常艳丽，把那成熟的肢体，在明亮的灯光下全部展示着。
　　可是佐知子并不打算马上到床上去。但裕树却把火热的视线转向了她。
　　「啊……妈妈的身体漂亮吗？」
　　一只手轻轻地捞起大乳房，同时向裕树问道。
　　「哦，漂亮哟，真厉害」裕树说话的声音有些走调，就像舌头纠结在一起了似的。
　　「是不是想做色情的事？」
　　「恩」「那样的话……」
　　佐知子脸上露出薄薄地微笑。用膝盖顶着床，慢慢爬向裕树。垂下的双乳摇摇晃晃的，裕树的眼球立刻被吸引了。
　　「嗯，好好看着我的乳房」佐知子笑着说道。
　　同时在裕树眼前，故意地左右摇晃着给他看。
　　「……啊…」
　　丰满的肉球一跳一跳的，仿佛要将裕树魂给夺走。
　　裕树用双手抱住佐知子，双手从下猛扑上去抓住了双乳。
　　「啊，乳房，吸我的乳房…」
　　声音中带着催促的意味，随后佐知子身体向下倾斜，最后变成横卧的姿势，抱着裕树的头压在奶头上。
　　「啊…好棒呀，裕树」「……啊……」
　　不断迎合着，但裕树的吮吸明显没有什么技巧可言，佐知子那原本陶醉的声音马上变为大喘气，似乎感到有点欠缺。
　　「喂，裕树，更加用舌头吸吧…」
　　裕树只顾吸着乳房，就像吃奶的孩子一样拼命吸着，不断在这肉感的乳房中沉溺。随后就听见佐知子像死心了一样地叹气声。乳房已经被裕树占据。而佐知子也伸出手，满满摸向裕树大腿间的勃起物。
　　「啊……啊……」
　　一阵舒畅的感觉袭来，转瞬间裕树的小腰变得战战兢兢，不停的哆嗦起来，同时也张最发出可爱的声音。
　　「……好厉害，今天怎么这么硬？」
　　「啊，我也不知道」裕树发出难过的私语声，似在呓语，但他也确实不明白自己今天到底是怎么回事。
　　「啊，很久没和妈妈这样了」「那么，想和妈妈做吗？」
　　「想做，想做」跟母亲的做爱能得到欢乐，那是难以比拟的，因此，今夜可不能只用＂色情的事＂来形容。那是含有愿望的意味。
　　「妈妈的身体那么有魅力吗？你是怎么想的？」
　　佐知子用挑逗的语调突然问道。
　　然后她移动了下身体，使裕树那单薄的胸部压到她巨大的乳房上。
　　「是不是想做爱了？」
　　「想，想哟」裕树急忙说道。
　　「那样的话……」
　　佐知子脸上立即浮出喜悦的笑容。因为她确认了自己的肉体能勾起年轻男人的欲望。
　　「吻我，做吧！」
　　佐知子的脸上浮起了高兴的，并且淫乱的笑容。随后贴上了裕树的嘴唇。
　　「……」
　　柔软的感觉传来，使裕树近乎陶醉，可是面对下一刻滑进口腔的舌头，他豁地睁开双眼。妈妈的舌头在裕树的口中纵横转动，细西的粘膜捆住了裕树那胆怯的舌头。
　　「……哦……呜……」
　　口内传来前所未有的刺激，裕树犹如过电一般，同时又被佐知子握住了勃起的肉棒，身体战战兢兢的。他几乎是下意思的紧紧抱住佐知子的纤腰。可是，与那种酥痒的刺激使他呼吸困难，感觉上，母亲的舌头就像某种软体动物一样，裕树快受不了了。
　　「……哦……啊……」
　　奋力从母亲的嘴唇中逃跑。随后就是大声喘息。舌头传来一阵发麻的感觉。
　　「裕树……」
　　「啊，不行哟，妈妈，我……」
　　「怎么了？妈妈的接吻使你不舒服吗？」
　　「没有，呵呵……有酥痒的感觉，而且呼吸也很困苦」「你已经……不是孩子了」佐知子发出像吃惊一样地叹气。
　　「…这里好像很舒服，哆哆嗦嗦的呢」说着，她用手指更加握紧小鸡鸡，不停运动着。
　　「啊！」
　　「这么，射出来吧」「啊，妈妈……」
　　「真的，裕树已经感到兴奋了……」
　　佐知子像自言自语一样地嘟哝起来。
　　「是……妈妈……你也很高兴吧」看着儿子现在的身姿，自己也急剧地让血肉兴奋起来。
　　「喂，妈妈，妈妈的心情都变得很好了呢」说着，她拉住裕树的手，向自己的胯股之间诱导。
　　「这里，摸摸看，要用裕树的手指摸哟，心情会变得很好的」「哦……」
　　带着一股难以言表的兴奋，裕树提心吊胆地的将手指放在母亲的秘肉上。
　　「啊，恩，就是那样哟，更加摸哟」佐知子发出一声欢愉的呻吟。
　　「……啊…就是那样，那里，不对，是那里……」
　　马上，传达发出着急的声音。
　　「…哎呀，这里，就是这里」裕树的手指显得很笨拙，佐知子尝试着指导，虽然效果不大，不过应该能得到佐知子期望那样的快感。
　　「哎呀，不对……喏，看好，是这样」由于实在受不了，佐知子自己开始爱抚起来。
　　「请一边摩擦……这里，一边这样做，喂……」
　　推开裕树的手，佐知子仰卧着，胯股之间手开始进行手淫行为。
　　「要揉捏这个小肉粒，用手指这样……」
　　逐一的解说，揉捏肉粒，还有挖弄小穴……而裕树则发呆地凝视着母亲的痴态。
　　「……妈妈……」
　　裕树屏住气，惊讶与母亲那手淫的身姿。
　　「啊……啊……」
　　佐知子呻吟着。白皙的皮肤逐渐变成粉色，全身都流出了汗。并且两只手分别放在胯部和乳房，女人象征的两个地方上。
　　「啊，好棒！」
　　娇声中搀杂着亢奋。肉感性的双肢也是战战兢兢的痉挛着。不断开始溢出的淫蜜沾湿了搅拌媚肉的手指，并沾湿了大腿的内侧。似乎在告诉裕树，佐知子从这个行为中获得的快乐强度。大力的搓揉乳房，那奶头也尖立了起来。
　　「啊……好，好棒！」
　　轻轻张开的双眸中充满了喜悦。只是不知道她的手淫对象是谁。而佐知子的意识也已经模糊，裕树的存在也正在消失。
　　「……妈妈，妈妈，我已经不能再忍耐了」裕树用一只手握住膨胀的阴茎，一只手摇动着母亲的膝关节，不停呼唤着母亲。
　　「不……啊……啊」佐知子似是被拉回现实。视线扫向发出声音的地方，明显表现出快乐被打搅的焦躁。可是，当看到说话的是裕树，彻底返回了现实。
　　「……啊……那样……我……」
　　乳房和秘芯上的手连忙撤回。直起上半身的时候，已经变硬变尖的乳房沉重地摇晃着，隐约还能看见深棕色的肉花蕾。
　　「……」
　　只一瞬。佐知子伸出了手。收回时手里多了一个避孕套。而裕树则坐着不动的等着，紧握住勃起的阴茎，兴奋的脸小蛋脸红红的，就那样温顺的等待着。忽然，佐知子微笑了一下。接着，儿子那年幼的性器官就被盖上了薄薄的橡胶套。
　　「只做一次……你要稍微耐久一点哟？」
　　佐知子看着裕树的脸说道。
　　不知道是不是玩笑，但那个瞳孔中确实浮现着淫靡的期待。可是裕树几乎心不在焉。对裕树来说，所谓的做爱只是在母亲的身体中吐出欲望。
　　「妈妈，很快地」裕树等待着佐知子摆好接纳自己的体态。
　　丰满的裸体再次仰卧。对着儿子张开白嫩的脚，伸出白皙的手臂。
　　「……欢迎……」
　　安静的声音响起了。
　　「妈妈……」
　　裕树在母亲的胯股之间瞄着腰向前蹭行，但是一直紧握着肉棒的前头。
　　「…啊…」
　　潮湿了的肉口终于碰到了龟头的尖端。
　　「哎呀，妈妈……」
　　发出一声像哀鸣声的一样的声音，裕树挺进了腰部。
　　进入了！粗暴而自私的侵入，佐知子的媚肉没有困难地吞没了裕树的肉棒。
　　即使是小穴濡湿的原因，但这样的结合也太过顺畅了，不过，裕树并没有不发现什么不对。
　　「…哦…哎呀」被柔软的嫩肉包裹的快感，使裕树喘息，发抖。
　　「…好棒……」
　　佐知子轻声呻吟着。脸上是微妙的表情。可是，秘肉淫猥的自然蠕动起来。
　　迅速缠上了那进入的未成熟的阴茎。
　　「哎呀，比平时要舒服哟」裕树兴奋的说着，可是，对于佐知子的肉体变化并没有多想。只顾体味那到现在为止都没有过的快感。
　　「啊，等一等，裕树」紧紧抱住裕树的身体，佐知子发出了困惑的声音，同时扭动了身体。并不是嫌弃激烈的行为，而是这样性急的做爱太过单调。但是，裕树已经完全不管不顾了。
　　「哎呀，好舒服啊」随着自己的快感，小振幅的拙笨抽插。
　　「……啊……已经……」
　　佐知子和善地抱住裕树的脊背，容许他那幼稚的随心所欲。但是，佐知子不需要太长时间的忍耐。
　　「哎呀，妈妈，我已经……」
　　裕树突然发出急切的声音。那是隔了好久才能与母亲做爱的兴奋。
　　「……已经不行了吗？」
　　佐知子问道。
　　「啊，妈妈，出，出了」「…好哟。射出吧」「哎呀，妈妈……」
　　随着尖锐地呼喊。裕树射精了。
　　「不……」
　　佐知子闭上眼睛，体味那刹那间的感觉。感觉到对方那战战兢兢的痉挛，就像平时一样，让孩子实现了所做的事。
　　（……还是与达也不同……
　　不知不觉间她又比较了两者射精时的气势，心中涌出的想法是，儿子的身体还是单薄。草草了事，佐知子从身体上面推开了裕树。像平时一样从裕树的阴茎上取下了那个积蓄精子的避孕套。
　　「……」
　　结束了清理后，佐知子凝视着虚脱般躺卧的裕树，脸上是稍微复杂的表情。
　　可能是今夜两次射精的缘故，裕树正在打盹。
　　「……已经……」
　　那样嘟哝了一句。佐知子的表情缓和了下来。
　　（那东西也软了……
　　母亲的卧室里，裕树性急的做爱就这样简单地结束了。佐知子脸上浮起略微的苦笑。这时他伸出手偷偷地抚摸了一下裕树的脸颊。随后拉起罩衣，掩上裸露的身体。可是，有一点与平常不一样，在让裕树躺好之后。佐知子安静地下到床下。随后拾起掉在地板的毛巾朝门外走去。
　　（今晚跟裕树做爱是不是在寻求肉体的快乐？还是因为今天不能与达也做爱的缘故……
　　那样想的话，觉得很害羞。但是，奇怪的喜悦也沸腾了。明天真的很值得期待。为了那个急切等待的明天，佐知子再一次走进浴室。由于裕树的突然袭击，她不得不再洗一次。为了与达也做爱，弄干净身体是每天的习惯。
　　用毛巾裹住身体，开门后回头看了一下室内。裕树完全进入睡眠状态。确认了以后，佐知子轻轻地从房间出来了。小心关好门后离开了。裕树还在熟睡着，只是有时手会划动一下，手滑到床单上面，那里本该有个温暖的身体。可是，那只手却不能寻到任何东西。
　　「不……妈妈……」
　　仅仅是呓语。但是，裕树终究是没有醒。胡乱划动的手在不久后停止了运动。
　　似是找到了什么，也许是因为妈妈的床，那里已经被妈妈的气味儿包围着。
　　裕树安静的睡着。


第08章1
    床上面放着护士穿的白衣。上面还有两件内衣，白衣的胸口处摆着大尺寸的罩杯。内裤当然是在腰附近的位置上。以那样的体态展示的话，焕发出丝丝艳丽的光泽，看起来是高级货，套系的内衣显示出的颜色十分光鲜，很难相信那就是穿在护士制服里面的东西。
　　多么前卫的罩杯，内裤竟然是丁字裤。布料很少，乳房的中间以及上面完全不能遮挡。屁股也展露无疑。即使这么一点点的布料，但大部分也都是用花边做的，好像根本不能遮住奶头和阴毛的颜色。不管怎么说，在洁净的白衣下面穿上这东西的话，那是完全不合适的。作为这些东西的所有者，主任护士。越野佐知子的内衣爱好，最近在医院内部传遍。而佐知子对周围的冷眼和嘲笑不再像以前那样感到痛苦和羞耻，她已经麻木了。
　　全部脱去了白衣和内衣，佐知子几乎成为裸体。感觉到自己现在赤裸裸的样子，佐知子害羞起来。虽然已经接受了现实。可是，佐知子还是深感羞愧。
　　现在，佐知子保留着护士用的自来水笔和鞋子，此外还穿着长筒袜。长筒袜很大地张开着，用裤子的吊带之类的东西连接到胯部（当然，这是按照达也的指示，从普通的连裤袜转换成这种长筒袜的）胸部和胯股之间都赤裸着，佐知子正站立在床边，缩拢肩膀，用双臂抱住自己的身体。随后忸忸怩怩的将白色长筒袜提升到大腿跟。
　　直率地说，佐知子对于暴露乳房和屁股让达也欣赏的事已经变得不那么羞耻了。但是，脱掉内衣的时候她还是心跳加速，因为在这个病房中，到现在也没有一次像这样完全脱去白衣的事。现在全身几乎赤裸，更显示出身体的曲线，让佐知子觉得心里不安，同时还混杂着羞耻 .那是源于佐知子与达也的年龄差的本能羞愧。在年轻的达也的注视先显露出中年女人的身体，害羞的她有种待不下去的感觉。
　　手臂交叉在身体前面，虽然这样起不到太大的遮挡作用，但女人本能的想遮住害羞的地方，比如说私处，或是小腹的赘肉。
　　她不敢看正凝视着自己的达也。双眼不自觉地看向放在床脚方向的白衣和内衣。
　　屋子里保持着长时间的沉默，这更加使佐知子焦躁和不安。偶然偏开眼，可一对上达也的视线就感觉全身闷热。
　　「请……别看…」
　　佐知子终于是无法忍耐这种气愤，侧过脸嘟哝了一句。说话的语气很孱弱。
　　可是达也却什么反应都没有。
　　佐知子有种想哭的感觉。同时心里不安起来。是不是哪里太胖了，难道达也发现了自己的身体有他不顺眼的地方，还是别的什么？或者，这具中年女人的身体让他讨厌？虽然带着那样的忐忑和畏惧心理，但尽管如此，佐知子还是保持着站立的姿势。她站的地方离床很近，但为了让达也凝视自己的全身，即使佐知子再害羞也没打算动一下。虽说是被命令以裸体站在那个地方，但最终还是达也软语恳求，不断拜托。所以才会一直站在那里等待达也的下一步指示。
　　（快点儿…我在等候呢。希望达也快点儿把我抱到怀里，然后尽情疼爱）昨天一整天都被浪费了。回家后与裕树的做爱又无法满足，这些都刺激着佐知子的欲望。因此，今天是带着无限的期待来到这个房间的。也是这个原因，早上的客气话也没怎么说（日本人一见面是要寒暄一阵的）虽然是被命脱光衣服的，但她心里还是很高兴。即使不是像平时那样地半脱，而是连白衣一起脱掉。
　　但最后还是照做了。现在忍耐着羞耻。同时也在意自己和达也的年龄差、一时间不知道该怎么做，心里只有不安和焦躁。她也不好意思开口和达也说做爱，请抱着自己，然后接吻。此时她好想有人从痛苦中救助自己，但佐知子只有等待着。
　　而达也则继续保持着沉默。
　　「……达也……」
　　肉体上的苦闷也加入到越来越增进的不安里。终于佐知子提心吊胆地看向达也。同时，达也也注视着佐知子。
　　「……」
　　达也并没有说话，但却一反常态的露出冷酷无情的眼光，吓得佐知子喘不上气来。那只是一瞬间的事。马上达也的眼光变得缓和起来，伸出手，用像平时一样地柔软声音说道：「……什么事哟，佐知子小姐」这时候，佐知子那僵直的身体仿佛溶化了一般。飞快地来到达也身边。同时不断摇晃着裸体的乳房和屁股。那态度就像忠实的家犬一样，似乎和昨夜在佐知子卧室的裕树有些相似。
　　你说小狗的母亲是不是狗？并且，母亲狗还显露出比戏弄小狗的时候都喜悦的心情，激烈地一边用力甩动尾巴，一边讨主人的欢心。可是她却没发现主人的眼中装满了像摸索出什么一样的冷静而透彻的光辉。
　　「啊…这样的事…」
　　佐知子终于从被欣赏裸体的羞耻中解放出来。可是，达也下一步指示的行为却又让佐知子感到新的耻辱和苦闷。
　　「…好害羞……」
　　同时，像哭一样的声音泄了出来。佐知子的裸体屁股，紧紧地聚缩了起来。
　　巨大的屁股开始在达也眼前展示。这是按照达也的指示做的，即使羞耻也不容拒绝。
　　「呵呵，佐知子小姐的小穴看得很清楚哟」「不要！」
　　达也的话是不容置疑的。连小穴的柔肉都好象感到达也的话一样，正呼吸般的蠕动着，佐知子丰满们肢体颤抖着，红色染上了脸庞。
　　「啊……别看，达也」「呵呵，我的视野全被佐知子小姐的屁股和小穴占据了」「哎呀，不……好羞耻」耻辱与叹息声中，在达也眼前被抬起的丰满屁股弯曲起来。可是，那么做根本没有遮挡达也视线的作用。
　　佐知子虽有激烈的羞耻感，但却不反抗的承受着达也的视线。不是没有逃跑的想法。可她说过要遵从达也的意愿。想到自己至今不知道的欢乐都是达也给予的，她对达也有绝对的信赖。
　　「这么看上去……真的好棒啊，佐知子小姐的这里真美」「啊，不要说……哦……」
　　达也嘲弄的言词使佐知子不断挥动屁股，小穴也像呼吸似的颤动着。
　　达也以残酷到冷酷无情的言词责备的做法调教佐知子，慢慢地，她似乎接受了。也知道了这是达也的爱好，佐知子无比喜悦的同时也打算完全顺从。那个关系就像狗和主人。
　　「而且，毛很厚哟。屁股孔周围也有毛，你自己知道吗？」
　　「啊，不要说下去了」通红的脸颤动的别过去。可她心里却觉得责备的声音很甜。对于以甜美的言词和快乐被驯服的成熟雌狗，如果从主人口中得到夸奖的话，即使耻辱心里都会觉得高兴。同时还会挥动屁股并摇尾巴。可是客观地说，已经堕落到成为达也的狗的佐知子，本人还没有那种感觉。最终还是作为恋人之间的那种因爱而做出的事情，只要那种愚蠢到撒豆驱邪的女人才会相信。当然，那个笨蛋过度的深信达也是爱她的。
　　「只可以给达也一个人哟」佐知子撒娇似的说道。
　　「……真的好棒啊」「…什么？」
　　回答与期待的不一样。佐知子以爬的姿势将头转向后边。达也的脸隐藏在自己的屁股后面，根本看不见。
　　「已经湿了呢，佐知子小姐」佐知子正困惑不解时，达也说话了。
　　「小穴弄湿了」「啊……好害羞…」
　　「害羞？应该是淫乱的女人吧」「啊……你，达也，不是的」「是那样吗？」
　　达也冷淡的嘟哝着。
　　「……达也……」
　　佐知子发出不安的声音。
　　「我也脱掉了哟。佐知子小姐」「只是脱掉西式睡衣好吗？」
　　「是…」
　　佐知子按达也说的那样，在西式睡衣的裤子上搭上了手，一直脱到膝附近。
　　眼前出现了达也的左足，此时正用厚实的绷带缠住。达也现在已经不像是受伤的样子，不过到底那里有伤。不管怎样，睡衣还是弄到膝盖的位置。这样一来，他的胯股之间就近在眼前。
　　「……啊……」
　　佐知子的嘴里发出重重地呼吸声。手从两侧包围了里面的东西 .用手指隔着布料抚摸起达也的肉棒。
　　达也的肉棒还没有完全勃起，尽管如此，手指还是充分的感觉到那东西的健壮。
　　伴随着火热的呼吸，佐知子慢慢地沉下了身体，脸移动到达也的胯股之间。
　　只脱掉了睡衣，从达也这点的意图了解是要自己口交。即使不是那样的，她对于达也的阳物也是非常喜欢，那巨大的触觉和上升的雄性的臭味，她忍不住想那样做。
　　「……嗯…」
　　鼻孔里深深地吸入着臭气。直接闻到年轻的雄性气味，刺激着动佐知子的脑神经。
　　「…啊……达也那里…散发着香味…」
　　佐知子痴痴地嘟哝。哼哼着鼻子，贪婪的嗅着雄性芳香。双手很快便运动起来，从薄薄的布料上面搓揉达也那粗大的阴茎。肉茎开始响应，正不断在内衣里增加硬度和体积。
　　「……啊……」
　　佐知子已经无法忍耐了，立刻压上了嘴唇。吻雨全部印在上面。因为是黑色的内衣看不请凸起的地方，不过，达也的那里却被粘满口红的红颜色涂满。
　　佐知子越发入迷。伸出舌头，用舌头大幅度地舐着滑动，不断刺激肉伞的根部。那丰满的肢体上，汗和女人的花蜜开始散发味道。
　　有时，腰部震动的时候，抬起的屁股深缝中光滑的光辉散出。洋溢格外强悍的淫荡气味。那种兴奋是佐知子随意地萌发出来的。能碰触到非常可爱的雄肉，闻那里的香味，感觉它的热度。只是那样，她就会觉得异常激烈的快乐，期待之后的事情，更使她血肉沸腾。可佐知子的肉体，至今还没有迎来爱抚的手。
　　达也将双手枕在头下。只是凝视着面前那巨大的屁股。潮湿的汗水渗入了屁股摇晃着，他只是睁着一双冷静而透彻的眼睛，什么动作也不打算做。
　　「……啊……」
　　佐知子发出焦急的声音，无意识地弯曲腰部，使劲挥动屁股。但是，达也对于她的媚态，连手指都懒得伸一个。
　　「啊，可以当奶嘴使用吗？直接可以舐吗？」
　　从内裤上面一边来回抚摩达也那巨大的膨胀物，一边特意寻求许可，这也是被达也调教的结果。连日的爱欲课程，记忆力很好而又学习热情的佐知子算是个优秀学生了。
　　「即使这样心情也很好吧，佐知子小姐」「我想请求，达也……」
　　「那么，我想吸纯粹的肉棒？」
　　「喂，好吗？可以吗？」
　　无法忍耐的佐知子在达也的内裤上搭上了手指。脱掉内裤的习惯动作了。瞬间，怒张并坚韧的勃起物弹了出来。
　　「……啊……」
　　带着火热的呼吸。佐知子用眼睛凝视着肉棒的威容。她每天都想着看到的宝贝。
　　「好厉害，今天都这么大……」
　　「好棒，我好喜欢哟」胡话一样地重复说着，同时又不停地亲吻肉棒。
　　口舌品味着纯粹的肉棒，巨大的肉棒插在佐知子满满打开的嘴唇中，一边发出唾沫搅拌的声音，她的脸一边激烈地上下运动着。这种热烈的行为是发挥的口舌的技巧，其中有连日练习的成果，与以前相比确实是长足的进步。忍受着被巨大的肉块填满口腔后喉咙的痛苦，舌头死死地缠住肉棒不放。那飘飘欲仙的表情可以看出她心里的喜悦，只是这种姿势，达也，不能直接看到佐知子的淫乱表情和狂热的口交行为。眼前有更直率地显示佐知子心情的东西。那翻滚的巨大屁股中心，暗色的肉裂底部，汗水和淫蜜粘糊糊的，释放出的香味也引诱着达也。可是，达也还不打算开动。
　　佐知子的身体越加苦闷了，明显看到屁股连续的淫舞着，但达也还是冷眼眺望。达也想着之后对佐知子的＂讯问＂＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊市村说出了佐知子跟儿子通奸的怀疑。达也半信半疑。从遇见佐知子时候的印象和实际品味了她的触觉，多少能感觉出事情的不简单。可是没想到说出来的是市村。
　　「达也，如果想确认的话，怎么做？」
　　「讯问一下」「说起来简单，不过。如果真像市村推测的那样，越野妈妈也不会轻易地坦白吧」确实，母子通奸如果是真相，即使佐知子再顺从也会隐瞒的。如果想坦率地说出来的话，不管什么事都会说出来的。这是早饭前达也决定的事情。
　　「……啊，啊……」
　　终于。对于毫不伸手的达也，佐知子猛扑上去紧紧抓住，用难过的声音呻吟起来。
　　「达也，请你也做」说着，更加伸出在淫蜜里濡湿的小穴。
　　「尽情做吧」说完，一边用舌头紧吸住达也的肉伞，一边寻求爱抚。
　　「不要只看着哟，啊，达也，快点儿」这样害羞的姿态都表现了出来，同时鼻子不满地哼起来。
　　「……真的，真是淫乱的女人」达也吃惊的说道。
　　他从头下抽出了双手，更加抓住佐知子的屁股。
　　「哎呀！」
　　总算达也爱抚自己了，佐知子高兴的一边呻吟，一边不停地左右摇晃屁股。
　　「啊……哦……啊……」
　　「臭味很厉害！」
　　冷淡表示，更加吹动佐知子的耻辱。
　　「只是显示小穴就这么卖力的吸肉棒，真的厉害的佐知子小姐」「啊，哦……」
　　面对达也的残酷言词。佐知子口中懊悔一样的声音泄出，可是身体的苦闷和喜悦也表现了出来。
　　终于，达也开始攻击了。可是达也的行动超过了佐知子的预想。
　　「啊……啊……」
　　快感太强烈了，佐知子发出尖锐的哀鸣声，同时下巴直向上挺，达也的嘴唇也趁机贴了她的神秘裂缝。
　　「啊，达也，快，好棒，就是在那里……啊啊啊……」
　　这是达也第一次亲吻她的那里。也是佐知子除了亡夫和裕树以外的第一个男人，强烈的羞耻感上涌。
　　「啊，达也……」
　　麻酥酥般的刺激使她接近崩溃的边缘，同时达也那粗壮的大手抓住了她的屁股。舌头发出吸女人花蜜的声音，充血的柔肉开始发抖。
　　「啊……呀，就是那样……」
　　达也的口舌技巧简直出神入化，反抗的意识眨眼之间就忘掉了。只有淫猥的声音不断在她喉咙里鸣响，以及哆哆嗦嗦颤抖的肢体。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女人的性器上承接着男人的舌头。柔软又纵横的肉孔里舌头像小鱼玩耍般欢快的运动着。
　　「啊，达也在舐我的那里……」
　　佐知子使出全身力气发出呼声，诉说着那强烈的感觉。
　　「哎，啊，好厉害，舌头好棒」四肢力量渐渐失去，沉重的身体全部压到达也上面。乳房紧贴在达也的下腹上，手紧紧握住巨大的屹立物，头部简直要发疯一样的疯狂运动着。
　　「啊……嗯……」
　　似号哭般的声音从佐知子口中泄出。在那个当口，达也突然把嘴唇从佐知子的那里移开。
　　「是不是讨厌舔小穴？要不要停止？」
　　虽是询问了的口气，实际上达也并不是十分满足成熟女人的味道。之所以这么问，只是用平时的方法试着攻击佐知子的羞耻感。
　　「啊……不要停…」
　　佐知子焦急的呼喊着，那被汗沾湿的脊背不住波动。由于达也的舌头已经离开了那里，那种让人着急的异样感觉使她的腰部发麻。
　　「如果讨厌的话我就停止，好吗？佐知子」「啊，不可以」面对达也的再一次询问，佐知子惊慌的回答道。
　　「希望不要停止，请继续」「是说继续吗？继续舔小穴？你喜欢这样？」
　　佐知子连忙点头。
　　「舔，哦，舔小穴，更加激烈的舔吧」「好吧，不过真的可以吗？」
　　「但是，就这样的话，屁股快要受不了了」达也抓住佐知子的屁股，然后立起上身。
　　「啊，这样的…」
　　佐知子被强制的将膝盖放在地上。正好让她在达也脸的高度翘起屁股。
　　「哦，达也……啊啊……」
　　在因羞耻而发出的抗议的声音中，舌头又开始舔那里了。
　　「啊，哦，哎呀，觉得好兴奋」转瞬间，佐知子忘记了被强迫的害羞姿态，娇声呻吟起来。
　　「啊，有些发麻的感觉，小穴里好棒」佐知子咬紧牙齿，高高翘起巨大的屁股，身体则弯曲到不可思议的程度，头发不停甩动。
　　「哎呀，啊，好棒，好舒服」佐知子浑身颤抖，特别是那尖立的肉芽被吮吸时，就好像强烈的电流穿过背部往上跑一般。
　　「啊，好舒服，啊……」
　　仿佛已经要到高潮的样子，娇声变得一点一点尖锐。可是那只舌头却在高潮近在咫尺时逃跑了。
　　「啊……」
　　佐知子的最唇颤抖着，大喘着气，失望的表情全写在脸上。
　　舌头又是反复几次那样的挑逗。
　　「哎呀，啊，哦」佐知子发出的声音更加哀怨，那是在寻求高潮。
　　「哎呀，好棒，啊，让我高潮吧」达也的舌头集中性地舔弄着女人芯，佐知子的身体越加苦闷。
　　「啊，拜托，这次让我高潮吧」佐知子这次拼命的摇晃腰部，打算抓住就在眼前的高潮。
　　可是……
　　「哎呀，那样的事……」
　　佐知子的快感跨要达到顶点了，但达也的舌头又在这时移开了，只剩下佐知子悲痛的呻吟着。达也则用手推开她的臀部软肉，又将脸贴近那里。
　　「这里即使怎么舐都是那样漂亮」在对佐知子的反应感到吃惊的同时，他放开了屁股。佐知子两脚无力，先前又是被达也靠臂力举起屁股的，所以身体立刻向前倾。
　　「啊，达也……拜托，拜托啦」像啜泣一样的声音重复说着，一边说一边还不停晃动着屁股。
　　小斜在发抖，而达也也在这时将手指插了进去。
　　「啊……啊」「那么舒服吗？」
　　「啊，就是那样，好棒，我要去了，拜托」「用手指和舌头就可以吗？」
　　「啊…啊……哎，啊…」
　　佐知子张开焦急的眼睛，口里不停的呻吟。
　　「用手指和舌头就这样高兴。是不是也想要肉棒？」
　　「哎呀……做吧」佐知子大声呼喊着，叉开双脚使劲站住，慢慢抬起了身体。
　　「我要做爱，想达也的肉棒插入」达也的舌头舔秘肉的快感极好，用达也的手指玩弄时感觉也很好。但是，她最终还是向往着真正肉棒带来的感觉。那是被粗长的硬阴茎贯穿，满满的感觉到达也的健壮肉棒。被重重地向上顶，被磨擦褶肉的快感，是舌头和手指无法比较的。
　　「啊，可以插入吗？肉棒可以放入吧？」
　　佐知子竖起身体，并在后面转动手，打算抓住达也胯股之间的肉棒。也许已经成了习惯，自己条件反射似的要跨在达也身上。
　　而达也则推回佐知子的脊背，从佐知子下面推出了身体。
　　「啊……」
　　这样一来，达也可以再次抱住她的屁股。佐知子也是明白了达也的意图。从后面插入完全像动物交配一样，强烈的羞耻感袭来，但她此时的情欲实在是太强了。
　　「哎呀，来吧，达也」佐知子更加抬起自己的屁股，不顾羞耻的配合起来。
　　火热的肉质铁矛已经碰触到了屁股的皮肤。佐知子的呼气开始急促，腰部不住的颤抖起来。
　　而用达也只是用冷淡的眼神俯视着佐知子。嘴角向上邪笑的弯曲了弧度。
　　「今天是不是要更加激烈呢，佐知子小姐」达也一边用肉棒摩擦着佐知子屁股上的皮肤，一边那样说道。
　　「啊…」
　　既热又硬的触觉使佐知子几乎晕过去。
　　「可是，昨天一次都没有…」
　　佐知子的屁股微是微蠕动，似乎是在有意的向达也的肉棒尖端靠近。但达也却适时地挪动了一下。
　　「哎呀，不要哦，别再折磨我了」屁股又开始不停颤抖，达也最终夜还是用肉棒摩擦屁股的表面。就像用最粗的笔在白皙的皮肤上写字。
　　「但是，只是一天哟？只是一天就不能忍耐吗？」
　　「啊，达也，即使每天好多次也……」
　　「一天做好多次吗？成为习惯了是吗？那么，是不是做爱就像染上毒隐了一样」「哎呀…好厉害……」
　　啪！
　　一边那样说，一边向屁股上摔去一巴掌。
　　「啊，只是，只是与达也才这样哟。因为希望与你做爱，因为我只是属于达也的东西」「是不是真的？」
　　达也发出疑问，但同时手又向她屁股上摔去。
　　「啊……是的」「真的？只是与我才这样」「是！」
　　佐知子无言以对，回头可怜的看向达也。
　　「那么，昨天没有与我做爱。是否找别人替代了？」
　　「……」
　　佐知子突然像是喘不上气一般，也终于想起了昨夜跟裕树的行为。一开始被怀疑其他男人的存在时，佐知子一时间没想起来，裕树到底还是自己的儿子，不应该算做男人。可是，昨夜将身体给予了裕树却是事实。一想到那件事，佐知子开始吞吞吐吐起来。
　　「那个，没有那样的事」回答时还故意增强了语气。
　　当然，不安的表情明显地传到达也那。
　　「是吗……」
　　达也也特意拉长语调，同时下体用力挺出。佐知子的小穴立刻碰触到肉棒的尖端。
　　「哎呀！」
　　小穴一接触到火热的肉块，佐知子便发出了惊恐的声音。虽然是突然插入，不过，危险的会话也终于含糊了过去，接踵而来的是兴奋。
　　「来，来吧」佐知子媚声呻吟着，寻求达也的大力插入。可是肉棒的尖端却迟迟不肯贯穿等待以久的肉穴。
　　「啊……不要那样啊！」
　　「什么？」
　　达也那又长又大的肉根恰好在这时被佐知子的小穴吞进去。
　　「好舒服哟，就是这样，好好地，好好地做吧」已被溶化的媚肉里能清晰感触到达也的肉棒，那硬度，热度和脉动，使佐知子难过地呼喊起来。可是，达也没有做出正经的插入运动，打算将佐知子的屁股压住不动。
　　「还不想现在插入……」
　　「啊，不可以…」
　　佐知子发出悲痛的声音。
　　「我正在考虑哟。除我以外与佐知子小姐做爱的男人什么样的呢」「那个，对谁都不能说…」
　　达也忽然是说出了那样的事，而且显然是打算问个明白。可是，这次是有关裕树的事，佐知子就算死都不会说的。但她的心里已经开始混乱起来。
　　达也看穿了那个心理。
　　「是那样啊……」
　　突然，他开始攻击核心。
　　「譬如，是不是与裕树……」
　　「……」
　　怎么也想不到突然被说出裕树的名字。遭受了巨大冲击的佐知子突然身体僵硬，一时间茫然不知所措。虽然是在后面被抱住屁股，而向达也仅仅只是现出侧脸、但那明显的反应却清楚的传到了达也那里。
　　（果然是真的哟，浩次说的没错……
　　事实已经证明了。达也对自己朋友的直觉感到佩服。
　　「你在说什么愚蠢的事，达也」下一刻，惊醒的佐知子开始大声呼喊。
　　「那样的事其实是很简单就明白的，父母和子女，那样的事也很正常」达也整理着自己的推测。
　　佐知子则越发不安起来。
　　由于紧急的事态，她打算停止淫乱的姿势，不过，达也的手紧紧按住了她。
　　「佐知子小姐，谎言是不能蒙混过关的」「啊……」
　　谎言被揭穿，佐知子立刻发出尖细的呼声。
　　达也则挥动着腰部，用阴茎接连在佐知子的秘肉表面摩擦着。
　　「啊，达也，请等等……听我说……」
　　「啊，我也很震惊呢，不过。不管怎么说，佐知子小姐与自己的孩子做那种事……」
　　「不，不是，不是，那样的事没有做过」「母子通奸的佐知子」「我们不是那样的……不是那样，啊，那里，就是那里」达也这时突然使用腰部猛烈的向上顶，那早已发情的女人肉被激烈摩擦，她的言词开始纷乱不清。特别是在用硬硬的肉伞按挖弄充血的肉芽时，仿佛有火星在眼前散开，佐知子的喉咙呜呜鸣响。
　　「哈，啊，在，啊，哎呀，那里，更，更加用力」不知不觉间，她配合着达也的运动，自己也开始挥动腰部。但是，达也不想让佐知子就那样沉溺于欢乐。
　　「和裕树做时候也是这样呻吟吗？」
　　达也将身体贴在佐知子的脊背上，嘴靠近她的耳朵，并用和善的声音那样低声私语起来。
　　「啊，没做过，和裕树没做过啊」佐知子拼命摇头，强硬的否定着达也的说法。纵使被看穿了事实，也不可能自己承认。因为证据还不存在，只要不承认就没事，佐知子下定决心不承认。
　　「啊啊啊，那里，就是那里，好棒，更加弄那里」达也集中性地猛攻佐知子的女人芯。
　　「啊，来吧，好的，啊啊……」
　　当然，还没等佐知子达到高潮，紧接着达也又挪开身体，龟头也退到小穴外面。
　　「啊，啊和，啊……」
　　佐知子的声音像哭了一般，身体也弯曲起来。如果几次反复这样的话，说不定佐知子真的能招供。也许还有其它的途径。达也正在思考那些事。
　　「啊，达也……」
　　又是在关键时刻突然停止，佐知子回头可怜的看向达也，不停地摇头。
　　「拜托哟，我已经……」
　　被压住的巨屁股在瑟瑟发抖，说话的声音也发颤。
　　「好迷人的表情啊！」
　　达也冷眼俯视着佐知子的脸。同时又开始了抽送腰部。
　　「啊，哎，好棒！」
　　「真是诱人的声音！」
　　「你于儿子在一起的时候也是用这么迷人的脸，用诱人的声音劝诱的吧？」
　　「哦，不是，没有那种事！」
　　「怎么，真的打算掩盖真相吗？现在可是紧要关头呢」「我和佐知子小姐之间。即使我们的事也应该是秘密吧？」
　　「哎呀，那样的……啊，达也……」
　　达也的言词虽然温和，但佐知子下体的神秘裂缝却在接受着强烈刺激。被像钢铁一样的雄肉摩擦着，雌肉感受到像火烧般的快感。
　　「哦，心情不错嘛？我和裕树哪一个更好？」
　　「啊，不一样，裕树……啊，这样的事……这么，啊，哎呀……」
　　「与有血缘关系的儿子做心情好吗？应该与我是一类的吧」「啊，那样的事……」
　　「哼？到底怎么样？哪一个更好？」
　　「哎呀，不是的，没做，没做过啊」这时，从佐知子的神秘裂缝滴下的淫汁已经沾满了肉棒。
　　「啊，哦……」
　　「无论如何我也会让你说实话的」「或者，对于佐知子小姐来说，裕树的事是大事吧」「啊……达也……」
　　「嗯，是不是呢？当然，父母和子女比起我强得多吧」「啊，那个……」
　　忽然办成温和的言词，佐知子一时困惑起来。可是达也却做出了与那相矛盾了的行动。他用一只手握住沾满淫蜜的肉棒，这次是以正确的角度按到佐知子的肉唇上。
　　「哎呀！　啊，达也……」
　　「快说实话」肉孔被扩张，那是早已熟识的感觉，佐知子突然提高喜悦的呼声，同时更加叉开双脚。可是，那只是对女性的阴部插进了巨大肉根的尖端，一侵入就停留在了肉口处。
　　「啊，更加插入，来吧！」
　　佐知子简直要发疯了，肉体更是不停颤抖，整个人显得焦躁起来。那是再怎么恳求也不能实现愿望的心情。
　　辍，巨大的肉伞已经突破进去了。
　　「啊，对……啊啊啊啊……」
　　一阵秘肉吱吱嘎嘎响的感觉，这个本应是熟识的甜美感觉，但在没有后续突破的情况下就变成了痛苦，佐知子用双手紧紧抓住床单，汗水早已沾满全身了，赤裸的身体也在不住颤抖。
　　「啊，拜托，再插入一点，我说，来吧，就是那样」肉棒那镰刀形的部分已经完全侵入了，离彻底贯穿只有一步之遥。子宫早已疼痛难忍，等待着用硬硬的雄肉激烈地碰触。
　　「哦，啊，哦，再……哦，快……」
　　好不容易插入了，但没有进入最里面。然后就抽了出来。
　　「哦不，那样……那样……」
　　总算得到肉棒的疼爱，但下一刻就失去了。巨大的丧失感觉使阴部一紧一收的，佐知子几乎号哭起来。
　　「哦，好厉害，达也，拜托！」
　　佐知子已经是半癫狂状态，不顾一切的号哭起来。就在她仿佛精神错乱的当口，女人的媚肉再次得到了肉棒的触觉。
　　「哎呀……啊……」
　　佐知子吐出火热的呼吸，大口喝着唾沫。确实，没有被阴茎好好疼爱，实在是让人着急啊。
　　「哦……拜托，达也……」
　　佐知子用像啜泣一样的声音哀求着。似乎生怕再呼喊，停在秘裂的阳物会再次逃跑一样。
　　「放入，把小鸡儿放入吧，我已经要疯了……」
　　「如果没有发生裕树的事，我会让佐知子小姐的心情很好」「哎呀，不，那样的事……」
　　「怎么样？我和裕树，你喜欢哪一个的肉棒？和哪一个肉棒做心情更好？」
　　达也一边执拗地询问，一边移动腰部。那在佐知子淫穴里的肉根也偏开了目标，在被女人的花蜜上沾湿的会阴部与肛门附近来回磨擦，每次摩擦，佐知子都会表现出过敏的反应，喉咙呜呜做响。
　　佐知子已经思维混乱，但尽管如此，母子间的秘密也是绝对要保守的，只不过，达也已经知道自己的母子关系了。无论怎么否定也没用，事实也正如达也想的那样。
　　顽固地否认还有意义吗？
　　「是不是与儿子做有坏影响？而作为我的话，就不需要忌讳什么了？」
　　「哦，那样的事……是吧……」
　　佐知子无意间说露了最，但立刻惊醒，马上禁了口。
　　（不行，不行。自己绝对不能承认。不可以坦白那样的事，如果真是那样的话，我成了什么女人了。可是现在已经瞒不住那样的事了）呜呜呜……不可以……绝对不可以……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊「还是对我毫不隐瞒地说出来吧」达也又那样说了。声音很冷淡，一点也没有了先前的怜悯之意。
　　「啊，达也……」
　　达也只是用你带任何感情的眼神俯视着佐知子。
　　「佐知子小姐，即使只是属于我东西，不过也是不同的」「我是不是挤进了佐知子小姐和裕树之间」忽然，达也脸上浮起了自嘲性的笑容，那是感情被背叛才会出现的表情。
　　「不……」
　　佐知子惊呆了。
　　达也是在玩心理战，是变换路线的强逼佐知子坦白。也是让佐知子做道选择题，否定事实的话就依然是孩子的母亲，反之，承认了事实之后，她就是达也的女人 .到底是保护裕树还是对达也＂忠贞＂？
　　「无论怎样，我都是喜欢佐知子小姐的，到底是敌不过裕树啊……」
　　「不，不一样，那不一样的」佐知子叫喊着。
　　「跟裕树的事请不同，我与达也更那个不一样」如此简单地就暴露出了那本应该是" 绝对秘密" 的跟儿子的关系。一切都是为了消除达也的" 误解" ，佐知子什么都不顾了。
　　「怎么不一样？」
　　「裕树的事，只是因为他撒娇，他还是个孩子」终于承认了事实。不自觉间自己已经做了重大的选择。但佐知子顾不了那么多了，现在只有拼命辩解。然后扭转身体，紧紧抱住了达也的手臂。
　　「不是作为女人与他做爱的，因此，与达也不一样」「你说还孩子，我可是与裕树同岁哟」达也说着像戏弄一样的言词，大大地摇头。
　　「不一样，达也是大人，是男人，有与裕树不同的东西」「不同？」
　　「我是作为女人与你做的，裕树是作为母亲做的」「是那样哟」「是那样的，是那样的……」
　　佐知子用力点头。
　　「作为母亲，只是顾及撒娇的孩子。与儿子做爱是没有办法的事，即使昨天也是那样的」「哎呀……原谅我吧，达也…」
　　佐知子用含泪欲哭的声音请求着。懊悔着母子通奸这个乱伦的所作所为，也就是向达也以外的男人奉献了身体。此刻她是为" 不贞" 而道歉的心情。
　　「嘿，我们那一个更好」达也讥讽的笑着。
　　「啊，真的能停止与裕树做爱吗？」
　　「恩，真的哟，我保证」达也开始驱使腰部，保持勇猛威势的肉棒又压在佐知子的秘裂上了。
　　「啊，哎呀！　啊，达也，好棒！」
　　「真是淫乱的佐知子小姐」「是不是能放弃那个啊」「啊，真的，绝对不做了」肉唇被分开，硬硬的雄肉触觉又开始充盈，佐知子兴奋的呻吟起来。
　　「是的，因此，来吧，就那样，啊，好舒服，来吧」达也打算抽插的运动，佐知子狂喜。希望肉棒就那样贯穿通过。
　　「就是那样，插入吧，进入拉，好粗，哎呀，好棒！」
　　巨大的肉根慢慢进入。佐知子的肉孔被塞得满满的。
　　「啊，品味啊，品味达也的……」
　　正品味甘美佐知子睁开眼回顾达也。他还＂侵略＂之中，肉棒像几乎能撕裂秘肉一样的健壮，仿佛狰狞磅的力量感，佐知子的身心都发麻了。
　　「好棒！棒达也的小鸡鸡我最喜欢」佐知子像溶化了一般的声音欢呼着，表现出她肉体感到的喜悦和隶属的心。
　　「来吧，插入更里头，插入，贯穿！」
　　「裕树和我的肉棒，哪一个更好？」
　　达也还给她的是那样冷酷无情的提问。
　　「啊，已经……裕树的事……」
　　「不行！到现在还要欺骗我。哪个更好，我要好好地确认一下」「啊，那样的事……我没欺骗……」
　　粗大的肉根凶恶的揪着褶肉，佐知子的脊背向后仰，娇声呻吟。
　　「啊，摩擦，啊，好棒啊」「回答我哟。哪一个更好？」
　　「啊，哦，达也，达也的好！」
　　「真的吗？是不是敷衍我」「不，不是那样的，没有，啊啊啊……」
　　「如果说的是真话的话，那么，儿子的肉棒好吃吗？」
　　现在，达也想从这个无耻的母亲这里逼出更羞耻词汇。
　　「啊，没有的，从来没想过的」「因为裕树的小鸡鸡不好吃，他是孩子，肉棒不好吃，心情也不舒畅，达也的肉棒一直，一直一直是最好的，最好的」「厉害的母亲！」
　　达也用侮蔑的眼神俯视着，给出了评价。
　　「但是，既然你老实的说了实话，我要提高奖赏」「那样……哎呀……那样……啊……」
　　像吃惊一样的呼声传出，佐知子弯曲的脊背几乎快要折断了。弄乱的头发被汗水打湿。自来水笔的帽老早就不知道掉到那里，与护士职业相关的东西什么都没留下。护士没有，母亲也没有了。有的只是一个沉迷于情欲的雌性动物。
　　成熟的肉体来到最初面临高潮的时刻，已经开始痉挛了。之后呢？只是，只是激烈的快乐翻滚着。
　　床吱吱嘎嘎的响着，佐知子的呼声传遍房间的每个角落。
　　「啊，哇，啊啊，啊啊啊啊……」
　　上午明亮的阳光照进病房。
　　「哦，就是那样，肉棒好厉害！哈，啊啊啊啊……」
　　达也持续侵犯着佐知子。
　　「啊，小穴要坏掉了，小穴坏掉了啊」佐知子现在清清楚楚地体会什么叫快乐到死的感觉。
　　「啊，插得好深啊，肉棒在里头……最里头……啊啊啊……」
　　「啊，好舒服，我们同时去吧，哦，小穴好舒服，啊啊啊……」
　　佐知子不住壮烈的咆哮，身体痉挛了。可是，达也也显示出了绝伦的体力，只顾持续的抽插着。
　　「不……不要那样啊，同时去吧，我马上就要去了，啊，我要死了……」
　　高潮后的佐知子刚休息不久，马上被快感填满，同时身体不断地翻滚着。简直是那凄惨的凌辱，没有了像昨天那样的嬉戏，就仿佛撕下假面具一般，这样赤裸的一对年龄相差很多的男女的，这样真正的性关系。即使被如此健壮的身体按倒，也只有苦闷和仿佛号哭般呻吟的成熟的雌性动物。完全的予取和被予取。
　　「哎呀，我好喜欢达也，好棒！」
　　「喜好，喜好哟，我爱你！达也」着是认爱的吐露，可是，那个只是单方面的吧。
　　肉体在随风飘动，她的全部身心已经交给了眼前的男人。达也则用更明确的言词让她知道那个事实。只见他突然放松了猛攻佐知子的腰部运动。
　　「你的身体是属于谁的东西？」
　　「这个成熟的淫乱身体全部是属于谁的东西？说哟，佐知子」「啊……那样的事……」
　　佐知子的脊背和腰部都颤栗起来，那是欢喜的颤栗。
　　「是属于达也的东西哟，佐知子的身体全部是属于达也的东西」佐知子大声叫喊着，作为达也东西使她感到无比的喜悦。
　　「属于达也的东西，佐知子是属于达也的东西」抽抽搭搭地哭着连续呼喊着，但是佐知子叉开双脚使劲站住，开始摇动巨大的屁股。媚肉一变捆紧肉棒，一边又吐出、这时又有新的花蜜溢出，同时又紧紧地缠住达也的肉根。
　　「啊，好棒哟，佐知子的淫乱小穴真厉害」「很舒服吧？心情是不是很舒畅？那么，　更加勒紧我的肉棒吧，用你这个淫乱的小穴」达也那直率的称赞仿佛使她获得了力量，屁股更加激烈地向吓落，阴道的柔肉也在不停收缩。
　　达也愉快的呻吟使佐知子血液沸腾了。
　　「啊，就是那样，好棒，我太舒服啦，达也的肉棒好厉害……」
　　小穴觉得马上快要裂开了似的快感，她咬紧牙根，持续挥动着屁股。
　　「哎呀，好棒哟，佐知子」「那样的话，更加插入吧」佐知子大声叫喊着。
　　「呵呵，儿子的同班同学很棒吧？佐知子」「是的，很高兴哟，佐知子是属于达也的东西」「哎呀，是那样啊，佐知子，全部是属于我的东西吗？」
　　「是那样啊……」
　　「全部都奉献给你，佐知子的心和身体都全部奉献给你」说话的同时佐知子用被眼泪沾湿的眼睛仰望着达也。
　　「因此，别离开我，不要忘记我，我一直一直都爱你」「哎呀，明白了」。
　　（哎，命运还真是无法想象啊）与达也遇见以前，完全没想到会沦落长现在这个样子，可是现在，心和身体都全部交给了达也，虽然这样的战果是达也的最终目标，不过，现在他真是同情越野裕树了，只是稍微的同情。而佐知子这个时候，在意识里根本没剩下裕树点滴。只是达也的一个敷衍的保证，她就深深的放心，身体更是喜悦地沸腾起来。
　　「啊，达也，我，已经，已经……」
　　「好哟。这次一起吧」达也或完后猛然开始加油。
　　「哈，哦，啊啊，射出吧，来，来吧」呼声几乎刺破天空，佐知子迎接着达也激烈的攻势。
　　「射出吧，满满的，热热的，射在佐知子的身体里吧」「我要充分射出哟。就算怀孕也没关系？好哟，佐知子的身体全部是属于我的东西」「就是那样啊，好的，好棒，让佐知子的子宫怀孕吧」至少在这个刹那，佐知子当真有那种愿望。应该说是梦想，并且怀上达也的孩子使自己感到快乐。
　　「哎呀，去了，小穴已经……啊啊啊啊……」
　　随着一声到现在为止最高最大的咆哮声，佐知子的全身僵直了。
　　「哦哦哦」达也也再次低吼，那已经极限膨胀的肉根到了临界点。
　　「啊，呀……啊……」
　　热热的精子如奔涛般射击着子宫，佐知子也被推到新的快感的顶点。一时间，一对雌雄体在异常激烈的欢乐中达到高潮，两人的身体都在不住地颤抖。
　　不久，贴彼此的汗水都沾满对方的全身，运动也随之终断。
　　「……啊……啊……」
　　湿漉漉的床单上面一片污岁，佐知子得到了喘息的时机。脊背上面还在承受着达也的身体重量。达也的粗暴的呼气传到她的脖颈上。间歇性继续痉挛的女人肉，清楚地觉得达也的肉棒进入了静止状态。但肉体的最里头却像灼烧一样的酷热。
　　「……做了……终于是做爱了……」
　　佐知子出神地低声私语着。并且正在渐渐昏迷。对与先前的懊悔等，一瞬间都消散。脸上洋溢着至上的幸福。一刹那间的甘美使她快要死去，佐知子幸福的昏了过去。


第08章2
     高本从口袋里取出了香烟，先是递给裕树。
　　「不了」「哦，好的」裕树拒绝了递过来的香烟，他也只好缩回手，用一次性打火机点着了香烟。
　　「……」
　　裕树禁不住向周围看了看。这里是校舍的后面，也是做外景拍摄的好地方。
　　只是这样的气氛裕树不喜欢。尽管如此，他还是接受邀请跟来了。
　　高本叼着香烟，在石阶上坐了下来。市村靠着校舍的墙站着。裕树就站立在两人中间。好象聚会一样的场合，连开场白也没有，高本直接提出了话题。
　　「我去看了一下哟。看到那个女人了」裕树请请地点了点头。关于高本的朋友和年长的女性的关系。今天又对裕树提出了。
　　高本吸了一口烟，继续说道：「嘿……就像预料的那样。那个妈妈完全被征服啦」「在我们前的话，虽然打扮的不怎么张扬，不过。已经变得糟糕透了，彻底败露啦。是吧，市村？」
　　「哎呀，是那个样子」在市村的帮腔下，虽然有些夸大，但也觉得高本的话已经可信了。
　　「哎呀，有没有超过预想的事发生」「有哟。最初见面的时候，她的的确确看起来很认真，是品行看起不错的女人」仿佛是谈心一般。市村对高本和裕树那样说着。
　　「现在的话，完全成为了初中生的肉棒的俘虏啦呀。与那女人调情作为每天的家常便饭呢」「……」
　　「不过，她的脸蛋很好看，身体也是一级棒，是个好女人哟。是吧，真令人羡慕啊」「哦……那个……」
　　只是一瞬间，他就开始意淫了。但对于裕树，还是对那个堕落的母亲的嫌恶和愤怒感也加强。
　　「做出了那样的事，那个女人的孩子是不是也已经发现了？」
　　「哦。不是那样吧」疑问一出就被非常断然的否定了。
　　「那个家伙都与我们相识。偶然能见到的，不过。他完全没注意到」「母亲和高本的朋友也是每天都在一起，是吗？不应该是每天，如果母亲回家变晚，他会发现不了异常」「原来是那样」「工作结束之后就见不着啦。所以没有回家晚啦」「应该是吧」「总之，现在肯定在一起呢」对于市村的补充，高本大大的点头赞同。但不知为何，他看起来非常愉快。
　　「什么？怎么回事？市村」「哎呀，总之……」
　　「是在那个女人的工作岗位上，在工作中，他们就是那样幽会的」「啊？」
　　「你是说在工作的场所狠狠地与年轻的男人享受。如果工作时间结束的话，以若无其事的面孔返回家」「那可是有孩子的妈妈啊」「那个…请稍等一下哟。你是说在工作岗位上吗？那样的事……」
　　裕树无法相信。
　　「而且，那个男人真的是初中生？他不用上学吗？」
　　「哎呀，当然上学」高本回答着。同时他与市村交换了眼色。
　　「到底是怎么回事？」
　　对于高本二人的气氛，裕树忽然感到事情的真相不一般，同时还有一阵没来由的不安。
　　高本闭上了眼睛。脸上露出像憋不住想笑的表情。
　　「住院了哟，那个家伙受伤了」高本若无其事的说道 .「因此，你已经明白了吧？地方在医院，那个女人是护士哟。用白衣包住的屁股和乳房都很好。美人又色情的成熟护士」「是护士……」
　　裕树反复问着这个问题。突然觉得心脏都仿佛停止了跳动。
　　「即使那样，在一起也很困难哟。病房虽然不错，但周围有很多双眼睛…」
　　「什么，你怎么了？越野」「啊？没有哦，我没什么，真的没什么…」
　　「只是，那样的事怎么可能瞒过所有人」「是吧，很可笑吧？」
　　「哦，另外……」
　　高本一边那样说，一边露出邪恶的笑容，让裕树着急。
　　「医院不知道吗」裕树的疑问很快得到市村的回答。
　　「VIP用的特别病房。那个家伙就住在那里。因为是有钱人的儿子」「要是在那里的话，其他的房间都隔开了，在里面可以随便怎么样都行」「只是，女人的呻吟声不好处理，已经败露了吧，好象是败露了，是吧」「哦，那个女人也感到了那种忌讳，医院里都在议论那件事呢」当然，说话的同时二人也在斜视着沉思的裕树。
　　「……」
　　不久，裕树抬起不安的眼睛。
　　「那个人是……」
　　「那个人是……宇崎？」
　　有钱人的儿子，而且还是现在正住院着，高本们的朋友里只有宇崎达也了。
　　裕树不敢想下去了「哎呀。到底是不是啊，是不是他呢～」高本故意似的一边皱眉，一边调侃着。
　　「……」
　　「嗯？你怎么了，越野？脸色很不好啊」高本默默地笑着。市村则看向了一动不动地裕树。裕树深深地看着眼前的二人，脑子一片混乱。
　　「那个……宇崎在哪里住院？」
　　「哎呀，那里是本市最大的医院…」
　　高本只是向裕树委婉的提示着医院。虽然并没有确认。但裕树已经知道是哪家医院了。宇崎达也住院的地方就是母亲工作的那家私立医院。是他住院之初，从母亲的口中听说到的。
　　对于宇崎达也能做出那样狂妄的事来,他也完全能够理解。他知道宇崎达也为人，而且被宇崎笼络的护士是有个上初中生的儿子，还是母子单亲家庭。正好与他家相似。正因这样，裕树一直对那个堕落的母亲感到强烈的厌恶和愤怒，同时又对那个孩子感到深深的同情。但是今天又得知了新的事情。那对母子与自己家有完全符合的境遇，那个孩子母亲的职业也是护士。据说工作地点与裕树的母亲。佐知子是同一家医院。
　　（不会的……不一样。不会发生那样的事的）「那个……宇崎真的在特别的病房吗」「是在那里，一直需要人护理，那个母亲担当宇崎的特别护理哟？」
　　「哎呀，是那样啊，不过？那个，无论怎么样，因为是VIP的待遇，有专属护士的…」
　　裕树稍微松了一口气。对于高本说的情况，在家时曾经谈到过宇崎达也住院的事，那次，母亲并没说她自己是达也的陪护。
　　（还是不一样。不是妈妈）裕树终于长出了一口气。对于那个未见过的，堕落的母亲的行为感到吃惊，但却没有与母亲。佐知子的重叠在一起。裕树自嘲地笑了笑。心里拼命对自己劝说着那不是妈妈。
　　「……」
　　高本再次沉默地凝视着裕树，他几乎将事实最靠近核心的部分说出来了。可是，他并没有看到他期待的那个戏剧性的反应。
　　（怎么回事？
　　高本看向市村，似乎在用眼神询问。
　　「……」
　　市村离开靠着的墙，也将眼睛转向了裕树，冷静而透彻的观察着，想正确洞察裕树的内心运动。
　　「越野……」
　　「是，什么事？」
　　「想知道那个女人的儿子为什么没发现母亲的非常事件吗？」
　　「啊？那个，究竟怎么回事…」
　　「确实，她每天回家没有变晚。但是现在，其他的事情也没变化吗」「……其他的事，变…化…」
　　「说过了，那个女人应该已经被达也弄得糟糕透了哟。完全是痴呆状态。简直跟变了个人一样哟」「……」
　　「每天开始化妆了。眼睛总是像快融化了一样，全身都散发出成熟女人的味道」「皮肤也越来越光滑哟。而且每天，宇崎的年轻提取物都被充分的吸收哦」高本突然插入喊叫着，市村也肯在的点了点头。
　　「女人，连续不断与达也做爱。返回家之后，即使儿子在旁边的时候也总是想着达也」「……」
　　「儿子对母亲态度的突然转变也没感到吗？还是觉得不应该怀疑母亲？为什么呢？」
　　「所以，那样的事……他还没有发现……」
　　「是信任吗？怀疑是不可能的？也许自己什么都知道，即使知道也打算什么都不做吧？」
　　「我不不知道那样的事！你们为什么要问我！」
　　裕树歇斯底里的大吼起来。
　　「你还不明白吗？」
　　市村冷笑起来。
　　「不可能的！不可能的！」
　　裕树发疯似的否定着。
　　「和我没有关系……」
　　「真的没有关系？呵呵……」
　　「那个家伙可真是可怜啊。也许是很吃惊吧。应该认为我们说的是实话吧」「……」
　　说完，高本站了起来。
　　「这么着急离开做什么，市村，再回头看一看那个家伙」「哎呀，那个，应该藏有很多秘密吧」「……啊？」
　　发呆地裕树一言不发，已经被他们的话惊呆了。这时，市村二人已经开始往回走了。
　　「……」
　　裕树一个人留下来。此刻他感到十分后悔。后悔不应该听他们说那些事情。
　　「那样的……是不是没有……那样的……妈妈……」
　　市村嘟哝着渐渐远去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    饭桌上摆好了饭菜，但一点也不好吃，不过，好吃也没有用。因为缺――温暖。最近，裕树一直是这样的感觉。慢吞吞地调动筷子，一个人慢慢吃着。
　　护士的工作是担负了重大责任的职业。但他讨厌把那个做为理由而不管家务事的母亲。并不是想要吃亲爱的母亲亲手制做的饭菜，不过。想到母亲由于工作而感到疲劳，所以晚饭就简简单单，那也是没有办法的事。
　　「……」
　　裕树看向坐在对面的母亲。佐知子不声不响地吃着。裕树沉默着，只有二人的饭桌很安静。
　　「那个……」
　　裕树终于忍受不了沉闷的气氛首先开口了。
　　闻言，佐知子停下筷子，看向裕树。脸上的表情还是疲劳不堪。但那样的母亲还是觉得十分漂亮。并且，很妖艳。在裕树的脑海里回想起市村们说的事情。
　　「怎么了？」
　　对于裕树的欲言又止，佐知子觉得很奇怪。
　　「那个……宇崎……达也……」
　　裕树吞吞吐吐地说出了那个名字。
　　那个瞬间，佐知子的反应仅仅是邹了一下眉，其它的就也没有。
　　「他是在…妈妈的医院住院…」
　　「是」佐知子轻轻地点了点头。但她看起来好象在戒备着什么。
　　「宇崎的专门护士是妈妈？」
　　「是那样的」只是顿一下，佐知子还是肯定了裕树的回答。
　　「怎么没有告诉我？」
　　「怎么了？这有什么不对吗」对于裕树的疑问，佐知子感到困惑。
　　「是的，那件事你是听谁说的？」
　　佐知子问道。
　　「啊！」
　　裕树惊叫一声，自己仿佛在这一刻变得茫然起来。
　　对于母亲是宇崎达也的陪护这件事上，他受到了刺激。可是还没有陷入到恐慌的状态。那件事只是从市村他们那听到的，裕树不可能就那样怀疑母亲。
　　「啊，是市村…」
　　「原来是那样…」
　　裕树点了点头。可是佐知子还是看着裕树，像是在探寻什么一样。
　　「妈妈你怎么了？」
　　「不……没什么…」
　　「那个……达也就要出院了」「……」
　　裕树无言的沉默着。
　　佐知子还在看着裕树，似乎在看着他表情的变化，母子二人都各想着心事，之后，佐知子机械性地运动着筷子。不久，晚饭在空气凝结的气氛中结束。
　　「已经吃好了吗？」
　　看见裕树吃剩下一多半的饭菜，佐知子问道。
　　裕树点了点头，别的什么也没说。要是在以前，他不会是这样的。好像只关注于母亲的" 变化".市村带给他的信息也没使他放弃对母亲的信赖，虽然也有疑心，但信赖不会那么快磨灭的。但裕树已经处于崩溃的边缘。
　　「妈妈……」
　　裕树突然叫了已经开始洗东西的佐知子。
　　「今晚可以去妈妈的房间吗？」
　　如果像平时一样地与母亲贴着身体，如果能在那个柔软的胸部上抚摸的话，他应该确认什么都没有发生过，也就能放心了。正因为如此，他希望现在母亲能应允。
　　「不行！」
　　佐知子没有忧郁，立即否定的回答了。
　　「啊，怎么了？」
　　裕树用像哀鸣声一样的声音问道，除了被拒绝以外，也对母亲毫不忧郁的回答感到震惊。
　　「……」
　　佐知子，一边擦着手，一边转过身来。她用非常认真的神色看向裕树。
　　「那个，裕树……」
　　刚一开口劝说。可是，但看到裕树那就要哭起来的表情时，下面的话又都咽了回去。
　　「妈妈今天已经累了……」
　　「今天也请让我先洗澡吧」说完，佐知子慌慌张张逃也似地从厨房跑了出去。
　　「……」
　　而被剩下了的裕树呢？裕树发呆地坐下一动不动了。似乎在考虑着什么，但好像怎么都想不明白。想止住脑中的混乱，但越是这样，混沌反而越来越强，头已经开始痛了。想知道事实的真实，但心却不自主的痛。不明白，不能下决定。
　　裕树仍然发呆，坐下一动不动……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊裕树好不容易又走到昨天的那个地方，当时伙伴们正与谁打着电话。这里当然是下校舍的后面。市村拿着手机，高本也伏耳倾听，好像对谈话里的内容很感兴趣。好象也在偷偷提醒着市村，裕树已经来了。
　　「总算来了……」
　　电话的那方不知道是谁，但裕树并不想知道。
　　「哎呀，明白了。那么，就这样结束太遗憾了……好的，先这样吧」通话结束，市村这才看向了裕树。
　　「啊，你终于来了」「我们已经等得不耐烦了」那样说着，高本丢掉烟头，用脚踩了踩，地上已经有数根烟头。整个下午的时间，他们好像一直在这个地方。可是并不是特意等候裕树。今天裕树根本就没看见过他们两人。尽管如此，下课后裕树还是马上来到了这里。并且，他们好像已经想到裕树会来这一样，市村他们和昨天同样的都在这里。
　　「快过来啊」「看来你想知道更详细的经过吧？」
　　「不是哟」裕树低声否认。
　　「那是为什么来这呢？」
　　「我已经没有听那种无聊故事的心情了」裕树用坚决的语调说道，他还是完全的相信母亲，这是在一晚的烦闷之后裕树给出的结论。对母亲成为宇崎达也的陪护保持沉默。因为裕树本身心地善良，对母亲的护士工作感到骄傲，虽然负责的患者是达也，但那只是工作需要。母亲最近非常累，那是因为除了本来的工作以外还要专门护理达也，他是这样想的。
　　即使昨晚拒绝了自己的要求的，但那也是疲劳的原因。对于佐知子的解释也全部相信。在没有拿出切实的证据之前，他是不会相信任何人的。既然做出了决定，那就什么都问题都没有。
　　「你不觉得荒唐吗？」
　　「是的，什么都没发生！」
　　裕树用拼命的气势否定着。
　　「全部是谎言，是编造的鬼话哟。给我听那样故事，你们到底想做什么？」
　　裕树是为了说这些话才来这里的。为了表明自己对事实的不认同。
　　「你们是想戏弄我，才说出那样幼稚的故事吧？是那样吧？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　裕树那样询问的语调，与其说是反驳，不如说恳求更贴切。
　　「越野！你……」
　　高本惊讶得大张着嘴。
　　「哼，死到临头还要嘴硬！」
　　「……」
　　市村与裕树一边敌视的对歧着。
　　「那个……你不是不觉得事情很有趣」「是那样哟。因为根本全部都是编造的谎言」裕树说道。
　　「是这样吗？那你那天有是怎么说的呢」高本在这时插口道。
　　「哎？」
　　裕树感到惊愕，认为一切都是市村他们安排好的。
　　「喂，到底是怎么回事哟」「已经败露了，真是没有办法的事哟」愤怒的高本用眼神向市村打暗号。
　　「哎呀，没道理哟。被儿子的同班同学说服的母亲哟」「什么？哎呀…是那样啊…」
　　「喂，越野」市村对还苦思不得到要领的裕树露出了苦笑。
　　「我是在看望达也的时候听说的。担当特殊护理的护士是很漂亮的，不知不觉就好在一起了」「哦，是那样吗？」
　　裕树对他所说的话半信半疑。而那个漂亮的护士正是裕树的母亲。佐知子。
　　「嘿，达也由于对医院的生活感到无聊着。正好又有一个是成熟女人的护士来陪护，邪念就突然跑湖来了」「是不是真是那样的」他们自所以这样一来说，是想更激怒裕树。
　　「事情就是这样」「哦，是那样……」
　　「一切都只是听说的。因此，越野你请放心」「……」
　　市村给了裕树希望的回答。可是，裕树现在还怎么能放心。只是不安的看向市村。心里则在考虑事情的真伪。
　　「嘿，马上就会水落石出啦。无论怎么样，那对母亲的关系一定不简单」「譬如呢？作为越野的妈妈，实际是与达也好上了。对儿子的同班同学当真能下手吗？可能性有多少呢？」
　　「啊，有那么简单吗！」
　　「不可能的事！」
　　「所以，一切都是编造的谎言。与实际存在的人物全部没有关系」话说到这里，市村总算是明白了高本的意图。
　　「你们不要再说下去了，一切都是色情的空想，简直是妄想狂。什么事都没有发生过」裕树被这样的伙伴说出下流的邪念，仿佛心里街得深爱的母亲被弄脏了。可是，明明请求他们不要再说，却没有一个人住嘴。
　　「好了，已经够了」裕树不想再听那样卑鄙的邪念。可是，飞起的脚却被高本的手臂轻易抓住。
　　「呦，不让人说话吗？」
　　「放开我」「变得很有趣呢」「不想好好听下去吗？」
　　「纯粹的谎言，我没必要相信」虽然嘴上说那是＂谎言纯粹的谎言".但还是不能抹掉心中的一缕不安，裕树拼命打算逃出这种束缚。但他已经被圈套坚固的套住。裕树的抵抗很空虚。
　　「那个母亲已经成为了达也的女人，而且还是与儿子近亲通奸呢，觉的怎样哟？」
　　「……」
　　裕树瞬间变得面如死灰，事实与佐知子的情况一模一样。身体停止了激烈的挣扎，愕然的凝视着市村。
　　「快看哟，市村」身材短小的裕树变得脸色苍白，市村二人则是露出满意的笑容。
　　「怎么说呢，这个妈妈可真是有意外性啊」「是哟。真是曲折的境遇啊」「越野……你是不是那个女人儿子？看来得重新评估你了哟，没想到你那样大胆」「你们在说什么？」
　　陷入茫然不知所措的裕树，总算发出了像哀鸣声一样的呼声。
　　「这是谎言。邪念或许可能有，但事实不可能是那样的」「你喝醉了吧。竟然把现实说为谎言哟。越野」「不……不是……」
　　「因此呢？市村。那个色情的故事是怎样进展的？」
　　斜视着混乱和恐怖里呆住的裕树，高本一边催促着市村继续说下去。
　　「现在，达也的朋友正对那个什么都不知道的女人的儿子说出事实」「朋友……哦，因此呢？」
　　「那个儿子却无论如何也不相信」「原来是那样，是啊」「其实那个家伙的母子近亲通奸关系才是大新闻呢」「不可思议……」
　　高本做出好像头痛的样子，用手指按着太阳穴。
　　「不需要在想了。全部是编造的故事」市村那样对高本回答。同时又看向几乎是昏迷的裕树。
　　「那个家伙一定非常吃惊吧。为什么自己母子的秘密被人知道了」「是达也从那位母亲那里刺探出来的。」
　　「……」
　　「真是笨蛋啊，那个家伙怎么也想不到吧」市村笑了。在他的双眸里放出了邪恶的光芒，连高本都打了一个寒战。
　　「那个母亲已经完全被达也驯服了。对达也来说已经没有秘密可言。纵使是与自己的儿子交往的事」「啊……是谎言…」
　　裕树嘶吼着，但声音显得很柔弱。
　　「是谎言哟。完全是编造的」「……」
　　（市村太可怕了……一定不要和他成为敌人，现在，市村正一点一点地追逼裕树）高本在心中那样嘟哝着。
　　「那个母亲是怎么做的」市村继续催促。
　　「因为想隐瞒跟儿子的关系，所以对达也哭着道歉。」
　　「已经不再与儿子做爱了，她是哭着发誓的」「……」
　　「因此，比起儿子来，她还是选择了达也」「……」
　　裕树已经发不出一点声音，只是身体不停地颤抖着。
　　「嘿，反正是做爱，择心情好的一方也很正常啊」「她已经相当大的年龄了，可是到现在为止好像也不知道做爱的好处」「由于那个原因，如果宇崎强烈的性欲，所以，她已经离不开达也了」「实际上已经完全地屈服了，除了从达也那得到快乐以外，好象不考虑别的事情了哟」「啊，成熟的女人真是可怕啊」市村窥视着脸色苍白的裕树，说：「怎么样，越野？」
　　「……」
　　当然，裕树是无法回答的高本的。
　　「今后打算怎么样？」
　　「是得考虑啊…」
　　市村抚摸着下巴，一副深思熟虑的样子。
　　「事实已经说出来了，那个儿子夜应该晃里晃荡的回家了吧」「哎，越野。你应该没问题吧？」
　　「……」
　　裕树凝视着市村。市村也泰然地回顾他，连眼睛也不眨一下。
　　「当然是想向母亲询问那件事哟。对了，同时，看母亲的脸上是什么有趣的表情」「……」
　　「要是觉得烦恼的话我们会帮你的，到今天的地方找我们就行了」「你母亲今天不会回家的」「……」
　　「哎呀，你怎么知道？」
　　高本理解的点了点头。
　　「达也今天出院」市村说出了理由。
　　「预定是二，三日以后，不过，他这个人就是反复无常，是吧」「是啊，宇崎好不容易康复，我们应该为他出院而祝贺一下」「越野知道吗？达也以学习的名义在高级公寓过着单身的生活。还是初中生的身分呢」当然，那个房间应该成为了三个坏学生的宣传站。
　　「今晚要好好招呼那个女人，充分疼爱哟。那个妈妈也一定非常高兴的接受邀请」「啊，就像蜜月一样的心情吗？是不是已经有舒服的感觉了」「我们只有眼巴巴观望的份。今晚是肯定没戏」「那她要怎么和儿子说？」
　　「挂了电话来。由于工作的情况今晚不能回家使类的啦？因此，儿子进晚是看不见母亲了，晚上的担心也顺便说一句」「讨厌一个人待着。如果带去寿司的话，我们是不是也可以去？」
　　「别在意。谎言，谎言」市村和高本大笑。总算，今天的谈话结束了。
　　「越野。嘿，打起精神哟」话语充满了鼓励，同时还用手拍了拍裕树的肩膀。
　　「事情还在继续，也许不久的将来……」
　　市村二人组终于快步离开了。
　　「啊……」
　　突然间，裕树弯下了身体。
　　「……呕……呕…」
　　团成半圆的脊背好多次痉挛，把胃酸都吐了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜晚……
　　裕树一个人在家，同时接到了来自母亲的电话。
　　「啊，是裕树吗？突然通知我上夜班，妈妈今天不能回家了。晚饭自己能解决吗？」
　　「哦……那没什么」裕树用平坦的声音回答道。


第09章
    裕树回答的声音很平静，就像说得是理解为当然的，随后，佐知子挂断了电话。
　　「不要紧吗？」
　　达也坐在好久没回的家的沙发上询问着。
　　「是的。他已经习惯了」佐知子简单地说道。裕树的身影也立刻从意识中轰走了。
　　「请等一会儿，马上就可以吃饭了」那样说着，佐知子高高兴兴地向厨房走去。在宽敞有具有功能性设计的厨房里，火上架了一只锅，看起来香味儿正漂浮着。佐知子正在精心地为达也准备晚饭。有种喜不自禁的心情，所以整个人都显得轻松。对佐知子来说，这是一个特别的夜晚。
　　当初接到达也的邀请时，她简直高兴得想哭，因而急忙决定了出院的日子。
　　幸福的是，达也出院的同时二人的关系也没有就此结束，之前佐知子的心还一直悬着。接受达也求爱的当初，她还是想到过达也出院后他们之间的关系是否会中断。现在她终于不用考虑那样的事了。正因为如此，觉得迎接出院这个契机的今天，被达也邀请后她觉得放心和幸福。
　　工作一结束，她马上从医院出来了，在得知了地址后，来的途也在顺便去了趟超市，并认真挑选一些食材。佐知子非常喜悦，就像年轻的女孩那样地愉。
　　「请吃吧」不久，桌子上摆满了饭菜。
　　「真是盛宴啊。你很擅长做饭吗？」
　　实际上，短时间准备这样的饭菜是相当厉害了。
　　「说不定没有尝试就赞扬味道的话，一会儿会后悔的」佐知子害羞起来。
　　「早吃惯好吃的东西了…」
　　「达也哟。请尽量享用，最近你可是一直吃医院的食物」佐知子不安的说着，同时拿来准备好的葡萄酒。
　　「首先，我们干一杯吧」说着，她将两个玻璃酒杯倒满。
　　「祝贺达也出院！」
　　「只是出院贺吗？是不是我们的事也应该祝贺呢？」
　　达也露出一个意味深长的微笑，佐知子的脸颊突然微微泛红，害羞的低下了眼睛。
　　「那么，喝两杯好不好呢？」
　　玻璃酒杯轻轻地碰了一下，发出小声的脆响。她也学着达也的动作，倾斜玻璃酒杯，向喉咙灌入了红色的酒液。这应该是高级的喝法吧，不过，她没有正确品味那个滋味。
　　「真好吃！」
　　达也的房间里，只有他们二人的晚餐使佐知子不可能有吃饭以外的想法。这样的用餐，她是头第一次。
　　「那么。接下来我需要品尝一下主菜」放下玻璃酒杯后，达也拿起了小刀和叉子。佐知子则紧张地凝视着主要的肉类菜。
　　「恩，好吃」听到达也的话，她终于放下了悬着的心。
　　「很好吃哟。饭菜都很棒」「你喜欢就好」佐知子露出害羞的笑容，自己也开始吃了。
　　晚饭正在进行。这里没有恭维话和奉承话的必要，好吃就是好吃，达也微笑地看着佐知子。这完全是和睦的恋人。
　　（这么幸福真的好吗……
　　也许是酒精缘故，佐知子的脸颊微红，心里也止不住地沸腾了。
　　「但是…真的好吗？」
　　那样的想着，不自觉地也就那样问了。
　　「今天最好是回父母的地方…」
　　「哎呀，没关系的」达也说道。
　　「那样……」
　　佐知子用复杂的眼神凝视着达也。确实，在这样的环境中的初中生，却过着单身的生活，这里面一定有什么故事。今天达也出院的时候有人来医院接，但那好象是他父亲的秘书。达也的父母从儿子住院开始就一直没露过面。当然，这不是她应该插嘴问题。也正式因为这样，她才能过了这么长时间快乐的日子，也多亏了达也的异常家庭环境。
　　「是不是应该与家人打个照面儿」佐知子说道。
　　「对不起，我好像抢了裕树的晚饭了」「没有的事」佐知子回答道。
　　「裕树对我做的饭菜早就吃腻了。偶尔去饭馆吃一次饭也不错」正在与达也度过这么重要的时间，她已经一点也想不起来家庭和裕树。
　　「是这样，那么，今后每天都可以吃到你亲手制作的菜了」「好的」能拥有这样的时间这样的期待，佐知子高兴还来不急呢。尽管如此，对于自己老实的反应还是觉得害羞。
　　「要是那样的话，达也马上也会厌烦的」「你是说饭菜吗？还是佐知子？」
　　「啊……」
　　佐知子已经脸红了，但达也仍旧玩味地笑着。
　　「哈哈哈，开个玩笑，只是想看看佐知子的反应哟。我是不会腻烦的」「哎呀……不要那样戏弄佐知子啦」「不过，佐知子做的饭菜我也真的很中意呢」「以前都是保姆做饭的，实在乏味极了」「……」
　　佐知子低下了眼，眼睛里有复杂的情绪。
　　（真的是保姆吗？
　　她很怀疑。因为厨房很清洁，连器具和调料都几乎没怎么使用过，不像是有细心的保姆。但自己可以为达也制作事物感到喜悦，知道有另外的女人的存在。
　　但是，她不能问达也。这就是女人的直觉，但即使发现了，没有证据也就什么都不能说。她有那样的自觉。主要还是佐知子知道自己年龄上的心虚。对等的关系是不可能有的。当爱上了和自己儿子同样年龄的年后，自己只有顺从他的意愿，不做令他被讨厌的事。因此，虽然心里萌发了一点点嫉妒的情绪，但佐知子尽量保持平静。如果达也期盼她每天回来做饭的话，她会十分愿意的。要维系年岁很小情人，她觉得不管什么样的事，自己都愿意做。她最终没有出口询问.慢慢地，晚餐结束了。
　　「好棒哟。明天我就解雇保姆」「不行哟」佐知子拒绝了达也的好意，对于保姆，她不想现出自己存在的痕迹。如果那个女人知道了自己的存在，那绝对是丢脸的事情。
　　「啊…」
　　突然被人从背后抱住，佐知子小地发出惊呼。
　　「达也，抱着我」达也合紧双臂，从佐知子那丰满的胸部拥抱起那团柔软，可是佐知子的脊背却感受到了结实的胸脯的触觉。还有达也的气味儿和体温。
　　「我想洗澡，不过……」
　　「一起去好吗？」
　　「……」
　　佐知子偷偷抓住达也的手臂，轻轻地点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊浴室也很豪华，可是，这并不是马上开始淫猥的游戏。首先是清理身上的污垢。对达也来说，她可是许久没有洗澡了。住院时也只是每天让佐知子擦身体。
　　而且她还是新陈代谢活跃的年龄，皮肤上已经有很多死皮。可是达也一点没有害臊的感觉，悠然的听凭佐知子安排。就像那是理所当然的事情一样，似乎将达也的身体弄洁净就是佐知子的任务。
　　佐知子坐在达也的后面，为他从宽广的肩膀到后背细心地擦拭着。也许是浴室的热气使她的额头渗出了汗水。每次擦拭时，裸体的胸部上两只大奶总是不停摇曳。对于多少天积攒下来的污垢，一点也没有嫌肮脏，佐知子一心一意的擦拭着，脸上充满了喜悦。
　　在数日前在自己的家里，同样是清洗身体的行为，但在浴室里为裕树洗的时候，佐知子的心情与现在是完全不同的。那次只是帮助性质的＂服侍＂，也是母性的表现。
　　冲刷好了后背，她有来到了达也前方。而达也理所当然地坐着没动，就那样看着白皙丰盈的肉体摇晃着来到面前。
　　佐知子大打开两脚在达也面前跪了下来，从达也的脖颈子向胸口擦着。而佐知子则一边恋慕着达也那健壮的肉体，一边快速弄干净手臂。其后有在手掌里涂满了沐浴乳。先是用手指梳理阴毛。然后婉转地紧握向那中心位置的肉棒。
　　「请每天都为我洗那里好吗？佐知子」「……」
　　「佐知子的体香我也闻到了，你是不是也闻到了男人的味道」「别再说啦…好羞耻」佐知子向达也的肉棒仅仅稍微用力。肉棒一下子立了起来，像天不怕地不怕一样的挺立起来，那种力量感使尽对佐知子呼吸变得急促。我佐知子的手慢慢活动起来，像有着强烈的贪恋一般。凝视那里的眼中燃起了雌性的本能。身体都有些颤抖了，但她最终还是忍住了想猛扑上的冲动。
　　渐渐的，佐知子她总算放下了手，又回到本来的工作中。从大腿到膝盖更加向精心地洗掉污垢。
　　「真的不要紧吗？」
　　佐知子看着达也今天刚刚取下了绷带的左脚，担心的问道。
　　「完全没问题」达也若无其事地说道，同时抬起脚尖，特意转动了一下脚给她看看。
　　随后，她将达也的左足放在自己的大腿上面，脚背开始，谨慎认真地做这清洁。特别是脚指之间，她都是用手指除掉污秽的。
　　「总觉得我现在成为了国王，正在被奴隶服侍着」「奴隶……」
　　瞬间，佐知子那样自语起来。不知为什么，听到这个词汇，好像有种甜甜的麻木感通过背部。
　　「佐知子是达也的奴隶！」
　　佐知子用大胆地说出了这句话，同时也用湿润的眼睛看向了达也，这个年轻的主人。
　　「你不后悔吗？佐知子」达也轻轻地说道。同时抬立起脚，并脚尖朝上，顶着佐知子的下巴。
　　「让我看看，真的好像奴隶」「……」
　　佐知子含请默默的凝视着达也。双手轻轻托起达也的脚后跟。慢慢弯曲了脊背，伸着脖子，脸开始向达也的脚尖移动。动作虽然缓慢，不过没有一丝犹豫。
　　达也那带有黑色的污垢，并粘满泡沫的脚靠了过来，大拇指根儿与佐知子的嘴唇互相接触了。她的裸体也因为喜悦而颤抖了起来。
　　「啊……」
　　不久，伴随着飘飘欲仙般的喘气声，佐知子仰起了那近乎溶化的脸。腰和大腿还一点一点的痉挛着，简直像高潮之后的样子。确实佐知子的灵魂都在这一刻颤栗起来。
　　「你表现得很好」达也用简洁的言词赞扬了一句。
　　「我很高兴能拥有一个这么好的奴隶」「哎呀……」
　　佐知子感到非常幸福，胸部也因喘息而不停起伏。
　　「……请……主人……站起来一下……」
　　那样的话不自觉地就说出了口。而且说出后，自己仿佛还感到了那是非常正当的叫法。
　　「嗯？」
　　达也一边忍住内心的兴奋，一边站了起来。而她也出神地仰视着达也那健壮的肢体，尤其是对胯股之间的东西投以火热的视线。
　　佐知子向达也的大腿恭敬地放上了手，并在达也叉开双腿之时顺势滑进了里面。她用一只手拖起达也的阴囊。她开始弯曲上身，脸朝那里挤去。那部分，似乎有格外浓厚而细腻的臭气充斥着。
　　佐知子深深地用鼻孔吸入着。
　　「嗯……」
　　闻着那像酸了一样的异臭，发出了溶化了的声音。好好地品味了达也的气味儿之后，她拿起了海绵。又开始了谨慎认真地从会阴到肛门的清洁工作。
　　做完以后，她又再一次让达也坐下，为他洗了头发。品味年轻头发的发质感觉，精心的用手指的指甲挖弄着。
　　最后再用淋浴从头到脚冲洗一遍也就结束了清理。但她好象好不想那么快结束，首先慎重地调节好水流的温度，之后用手指周到地划动着使洗头液冲落。再那样从头到肩膀以下，用手掌抚摩着从皮肤上清走肥皂沫和污垢。
　　整个过程达也都是沉着地坐着。只是在这些都结束以后，达也也迅速地站了起来，而佐知子则非常自然地跪下着。
　　她开始缓慢地拖起达也的阳物，很小心地搓揉着。手怜惜一样的洗着屁股。
　　总算清洗到了脚，但竟仔细地脚掌的下面都不放过。
　　佐知子仰起脸，满足的喘息着。转瞬间，她的双眸出神地溶化掉了。原因是那仿佛是名工巧匠雕刻出来一样的漂亮雄性肉体在那里伫立着。
　　那被佐知子彻底洗刷干净的皮肤上围绕着健康的血色。在被热水沾湿的皮肤下，柔软的肌肉又似浮起了光泽。她越发觉得达也像个大人。
　　佐知子呆呆地凝视着达也的秀目，仿佛这一刻连灵魂都被夺走了，那健壮而性感的肉体使她心里激动万分。
　　唯一美中不足的是，两腿之间魁伟的肉块与健壮的身躯不成比例。也可以说是破坏了美丽的均衡。可那也正是达也卓越的雄性力量的象征。
　　佐知子深深看着眼前那耸立的裸体，眼里全部是热爱和崇拜的目光。她再一次的在那双脚下拜倒。
　　「已经弄整洁了是吧」达也无视佐知子心情，快速地走向了澡缸。
　　「啊……」
　　佐知子禁不住发出一声哀鸣。而达也这时已将身体沉到了水中。
　　「你不洗洗身体？」
　　看着佐知子呆立在那里，达也简单地说了一句。
　　「或者是希望这次我来为你洗？」
　　「啊，不…」
　　佐知子忙惊慌的偏开眼睛。迅速拿来的海绵和沐浴乳，身体蹲下以后改变了一下方向。她将背和屁股转向达也，一边遮遮掩掩，一边麻利地开始清洗起身体来。
　　「嗯？现在还害臊吗？」
　　达也感到奇怪。正因为如此，他凝视起佐知子那巨大的逆心型的屁股附近。
　　而后，他敏感的察觉到佐知子越发感到羞耻的样子。
　　「好过分哦，别看……」
　　佐知子回头小声的说道，而且那不是媚态，是真的害臊。根据达也的平素的态度，被达也一边看，一边洗身体的初次行为使她感到害羞。
　　「哦，好吧」达也用头靠着浴缸，慢慢地合上了眼。
　　看到达也闭上了眼，佐知子越发加快了手上的动作。那着急的样子，可是与清洗达也身体的时候有很大差异。
　　「……」
　　现在她重点清洗那最重要的部位，当然是必须冲刷那里的。因为那是达也一会儿要充分疼爱的地方。
　　再一次确认达也闭上了眼睛，她屏住了呼吸，指尖挖弄着神秘裂缝。带有热度的肉口只是轻轻地打开了一点，但是蜜液却马上流了出来。只是因为对能为达也服务感到喜悦，也包括了对一会儿欢乐的时间的期待，只是这样那里就已经湿润了，佐知子一边对肉体的淫荡深感羞愧，一边却更加调动着手指。
　　「啊……不……千万不要流出来啊……」
　　佐知子发出甜美的呻吟。虽然拼命控制着自己，但越是打算越抽出手指越是欲罢不能，她发现那是相当困难的事。
　　总算弄干净了接受达也疼爱的地方。洗完屁股又洗了四肢，再用淋浴麻利地冲掉污秽，终于轻舒了一口气。可是佐知子对接下来的行动显得犹豫不决，只是远远看着达也。
　　而达也也在这时张开了眼睛，同时向佐知子招了招手。
　　「过来哟。一起洗吧」「哎……」
　　听到达也的话，佐知子抬起屁股，稍微弯腰地挨了过来。之所以不能像达也一样堂堂正正地曝晒裸体，是因为她还缺乏信心。
　　就在浴缸那里，佐知子又迟疑了起来。
　　浴池很宽广。达也现在正随意地躺在那里，他的身体已经占距了大部分的空间。并且，达也已经伸出了手，佐知子更是提心吊胆地跨了过去。当一只脚顶到了达也的两脚之间的时候，突然觉得一股大力将她强拉过去。
　　「啊……」
　　身体瞬间变轻了起来。下一刻，她被软软地抱到达也上面，立刻又被转过了身体。如果竖起上身的话，那么达也的胸部正好紧贴着佐知子的脊背。
　　「你好粗暴哟，达也……」
　　「呵呵呵……」
　　达也只是大笑，用双臂抱佐知子的躯干，更加使她贴紧了自己的身体。下一刻，佐知子仿佛一下子失去了力量。
　　「不觉得沉吗？」
　　佐知子像撒娇一样地，稍微不安地问道。
　　「因为在水里。所以很轻的」「别再恶作剧啦……」
　　达也没有理会佐知子的反抗，佐知子自称奴隶，称呼了达也为主人，而且佐知子在发誓的那个瞬间体味到了非常幸福的感觉。因为她整个身心都献出给了达也。像现在这样，对与被达也和善地抱住身体，是幸福的事。愉快的在水中与达也身体相贴。身体也感受着他那健壮的手臂和硬实的胸膛。
　　「好想一直都这样……」
　　佐知子慢慢合上眼，嘴里不停的那样呢喃着。
　　「真的吗？这样就可以了吗？」
　　达也讥讽的语调询问着，同时在水中抓住佐知子的双乳，不停摇动着。
　　「你不想做使心情更好的事吗？佐知子」「是……啊……已经……不要再恶作剧啦……」
　　佐知子轻轻睁开眼睛，恨恨地看向达也，同时扭转头，封住了还要再继续挑逗她的达也的嘴唇。
　　达也一边轻轻吻着佐知子的嘴唇，一边揉搓着她的乳房。
　　「啊啊……」
　　佐知子的呼吸因兴奋变得粗暴起来。不仅仅是因为对乳房的爱抚，还有肉棒打到小穴上的触觉。
　　「好不容易一起洗澡。先在这里稍微享受之后再到床上吧」当然，佐知子没有拒绝。做爱之前的情趣准备当然是佐知子应该做的。
　　按照达也的指示。先在洗餐具的地方铺上垫子。有从衣架那里拿来了小型的容器。将容器里的东西倒入脸盆中，那是一种透明的液体，大概是化妆水。现在正在用开水稀释，搅拌。
　　一切准备就绪以后，达也从浴池出来了。随后他在垫子上面仰躺了下来。
　　「要全身都涂抹上了哟」佐知子用双手举起脸盆，并在达也的身体上慢慢地，倾斜的滴下了化妆水。
　　按达也的指示从胸部向腹部，一直到两脚都到上了粘性的液体，之后开始用手掌一便一便地涂抹起来。
　　手中感受到了皮肤的触感，达也的皮肤又滑又粘，还散发着一种光泽，佐知子的心里开始心潮起伏。她咽了口唾沫。胯股之间打算滑着抚摩达也的手臂，可这时候，达也似乎看穿了她的意图，突然反转过了身体。一刹那，佐知子脸上浮起遗憾的表情，之后，达也的背面也进行了同样的涂抹工作。
　　全部结束的话，达也指示佐知子也要向他那样涂抹身体。
　　「……」
　　佐知子看着脸盆里剩余的粘液，慢慢的伸出了颤抖的手。用一只手抄取了一些，首先试着涂在胳膊上。皮肤上的触觉凉凉的。如果慢慢地用手掌滑动的话，手一下子就会顺胳膊滑下来。
　　「不要……」
　　佐知子的鼻翼微微地振动了一下。
　　「怎么啦？」
　　达也转过脸来问道。
　　「觉得……异怪……感觉很奇怪……」
　　「好好地将全身涂满哟。特别是那里」「……」
　　佐知子困惑的轻轻点了点头，又重新抄取了一些化妆水。一边踌躇着，一边分配到媚肉上面。
　　「啊……」
　　这次，佐知子清楚地感觉到快感穿过了身体，喉咙呜呜作响。
　　她的手随意地摆动着，拢上去乳房，从上往下抚摩。
　　「啊……好舒服……」
　　快感越发强烈了，甜美的呻吟也开始遗漏出来。
　　她不自觉地抓住巨大的乳房。指尖碰触着那明显充血的奶头，格外强烈的刺激穿透了身体。但当她发现正一动不动地凝视的达也的视线时，佐知子强忍耐着快要溺水的官能快感，放开了紧抓乳房的手。但马上又在另一侧的乳发给上撒上抄取的化妆水，轻轻地撮弄起来。此刻，她已经完全理解了那种触觉和痛快的刺激感。其他的部位也就一通百通了。腹部和脚都涂满了粘液以后，她又增强了灵敏度，身体产生了对自己手过敏的反映。特别用粘滑的手掌抚按侧腹和大腿的内侧时，背部不时传来麻麻的感觉。
　　佐知子的手一路向下涂抹，直到膝盖和脚脖子部分，这才总算结束了工作。
　　乳房，腹部和大腿，油亮亮了，妖艳的裸体都完成了涂抹，佐知子仰起发烧的脸，看向了达也。
　　「我们就那样紧贴在一起」「……」
　　佐知子胆怯了。
　　下流而光滑的身体互相磨擦粘滑的皮肤。她在想这样的行为到底是怎样的感觉？会不会很刺激呢。佐知子大喘着气，犹豫再三后终于慢吞吞地抬起了腰。丰盈而艳丽的裸体爬着向达也接近了。
　　「……」
　　又犹豫了一下之后，佐知子提心吊胆地抬起一只腿，跨过了达也的身体。这姿势就像狗一样，她知道自己此时的羞耻样子。
　　「啊……」
　　屁股放上了达也的腰际，滑腻的感觉立刻袭俩。佐知子的身体瞬间就向前倒去，幸好达也适时扶住她的肩膀。同时也就边成了成为了佐知子的阴部像是在磨擦达也的屁股一样。
　　「刚刚好呢」达也接着指示佐知子将两肘放到达也的后背两侧，然后趴下身体。
　　「啊……」
　　乳尖摩擦着达也的后背，佐知子作出了激烈的反应。手臂像是立刻失去了力量一样，就那身体坠了下来。
　　「啊……哦……啊……」
　　年轻的身体上面，一个白皙丰满的肉体与之重叠了起来。两个身体之间压迫着两只巨大的乳房，随着佐知子的微弱的活动而扭曲，歪斜。那纤细的柔肉感觉到了粘滑的摩擦，佐知子发出甜美的呼吸声。为了稳住身形，她用双手撑着达也的肩膀，两条大腿紧紧地夹住达也的屁股。那样一来，更进一步贴紧了达也的身体，乳房也更觉得有压迫感。
　　「你打算一直那样贴着吗？」
　　达也问道。
　　「我该怎么做？」
　　佐知子似乎心里没底。
　　「如果佐知子你想心情变得好一点的话，那就试着移动身体吧」达也总是做这种暗示。而佐知子也似乎总是在这种情况下做出淫荡的举止。
　　并且这次，佐知子也是那样选择的。
　　叉开双脚使劲站住，仅仅放松身体上的的贴紧，然后开始顺畅的前后滑动身体。
　　「哦，好奇怪的感觉」「哎呀，说，觉得怎么样？」
　　从互相摩擦皮肤中传达出的刺激，已经使她心跳加速。并且慢慢开始找寻达也说的那种心情更好的运动。
　　「你平时是不是也……总是……做这样的事？」
　　很明显，化妆水之类的东西达也这里是常备的，这里它的作用也就是用于淫乱的小道具。佐知子在心里那样想着。
　　「是不是感觉很痛苦？」
　　达也回答的时候好像在笑。可是，佐知子根本没有追究的勇气。
　　「……是……是吧」人造的蜜液沾满全身的两人互相摩擦着皮肤，这个猥亵行为的快感让佐知子乐此不疲。此时，她更大胆，更淫猥的在达也的脊背上翻滚跳动的。
　　「好棒哟。达也真厉害！」
　　「真的吗？佐知子你动得好快啊」「……」
　　「真是有着淫荡天赋的身体」「……」
　　「只是这种程度还不够啊，要是不用佐知子那丰满地下体来做的话，会很无聊的」「啊……」
　　「虽然是两团软软的肉在摩擦，但是也有两个硬硬的东西在那上面呢，呵」「啊……」
　　佐知子发出了像哭一样的声音。那两个硬硬的小东西正是佐知子因苦恼而心烦意乱的刺激源泉。那是被达也坚硬的脊背刺激得已经充血的奶头，那里传来就像被牙齿轻药一样的甘美喜悦感。实在忍受不了那样的刺激，佐知子一边像啜泣一样的呻吟，同时也越发激烈地蠕动着那被淫乱的粘液沾满的肉体。
　　前后左右滑动着巨大的乳房，就连画圆圈一样的运动越来越快。已经变尖的肉葡萄在不停滚动着，麻酥酥的感觉传到头顶。
　　「啊，好棒，太舒服啦」佐知子发出喜悦的呼喊。就仿佛遇见了最高兴的事，又不得不吐不快。
　　「嗯乳房，嗯乳房，摩擦，觉得好棒」不知不觉，佐知子的双臂向达也的腋下钻入，之后紧紧的抱住他的胸膛。先前跨过达也屁股的双腿停留在他的下半身，现在她正用蛙泳一样的运动在达也粘滑的后背上蠕动。屁股在达也的腰间摩擦着，那像海藻一样地阴毛紧贴在上面。
　　她就像着迷了一样，佐知子的身姿像一只翻滚的蛇一样地扭着。慢慢爬上健壮的雄兽的肉体，进而缠上那个身体，紧紧束缚住。
　　而被妖媚的肉蛇缠上的达也却依然悠然的躺卧着，仅仅只回了一下头。
　　「啊……达也……」
　　溶化的眼睛，因兴奋而颤动的用声音呼喊的佐知子，面对这一切，他只是抿嘴一笑。同时伸出手指，从自己的肩膀那抄取一些化妆水。
　　「这东西对于身体是无害的哟。而且也是无色无味」说完还特意从指尖舔了一些化妆水给她看。其他的暗示已经没有必要了。立刻。佐知子开始疯狂地吸着达也脊背上的皮肤。
　　「呵呵」达也发出奇怪的笑声，而佐知子还在执拗地吸着。当嘴巴离开那里的时候，达也的皮肤上出现了薄薄地吻痕。
　　佐知子的嘴角和鼻子都粘上了化妆水，除了发出粗暴地呼吸以外，她又马上将带光泽的红唇压到达也的脊背上。热烈的亲吻中，舌头灵巧的滑动着。时而发出鸣响的鼻音，时而发出激烈的吮吸声。除此之外，胸部和大腿还持续摩擦着。
　　仿佛一只光滑的闪耀白鳞的蛇在跳跃，并伸出长长的红舌信，顺着达也的脊梁前进，她的腰部更加弯曲了，被压迫得越来越歪曲的乳房则向达也的屁股滑去。丰满的两条大腿夹住达也的一只脚，不断摇动着屁股，绷紧的大腿摩擦着她的胯股之间。
　　佐知子的血肉全部沸腾，兴奋起来，并且没有止境。
　　「哎呀……」
　　佐知子发出一声甜美的呻吟，脸颊已经移动到了达也的屁股。她开始用舌头转着舔，时而用牙齿轻咬。尽管如此也还不够，鼻子尖儿像狗一样地闻着。甚至还用手指使屁股更分开。菊门的身姿刚刚显现，嘴唇一把将之贴住，接着就听到吮吸的声音。
　　「好棒啊！」
　　达也发出愉快的呻。恰好是佐知子用舌尖点在达也的菊花上。
　　「哦，啊……」
　　达也别快感袭击啦，使得他的腰部微微震动。屁股肉这时在集聚收紧，这样的信息也传达到了佐知子的手上。达也很少有这种坦率的反应，这使佐知子很高兴。
　　被化妆水厚厚涂抹住的肛门，好像并不打算发出达也的气味儿，并且在舌尖的挖弄下越缩越窄，但佐知子仍用舌尖不遗余力的挑逗着皱褶。
　　「做吧……」
　　像吃惊一样的声音。达也用肘部支起了上身。佐知子也仰起了埋在达也屁股裂缝里的脸。当然，脸上已经沾满了化妆水。像汗液一样的液体沿脸向下流动，整个脸变得斑杂起来。脏西西的黑发贴于脸颊上，微肿的嘴唇也成半开状。眼睛湿润，溶化，只有淫欲的火焰还在里面熊熊燃烧着。
　　「呵呵，真是厉害啊，你的脸就像是发情的小穴一样」达也将脚伸到佐知子那里，身体慢慢转动起来。
　　「哎呀！」
　　又长有大的肉棒像装了发条装置一样地显出了本体。由于后背和肛门已经接受了激烈的刺激肉棒已经完全挺立起来。
　　佐知子像吃惊一样的欢呼，大睁着眼睛凝视那里，眼前马上勾起立了一座巨大的肉塔。那东西就像是怪物雄根，当然也被下流的粘液沾满了，油亮的光辉散发出来，显示出狰狞的震撼力。
　　「啊……」
　　佐知子的胸部起伏，大口喘息着，手滑行着来到达也两条大腿的中心。双手慢慢地握紧了那屹立的肉根。
　　「啊……达也的肉棒……好热……硬硬的……」
　　感叹中，佐知子的手指更加注入力量，以确认那东西的热量和硬度。并向那东西的尖端移动了红唇。
　　「用胸部做」嘴唇在刚要碰触到达也的肉棒时，达也的声音突然响起。佐知子只好停止运动，出神地看向达也。达也则将手当做枕头，轻松的躺卧着，也在愉快的看着佐知子。
　　「是……」
　　她顺从的将手隔开达也的肉体，之后挺起了胸部。接着用双手捞起一些化妆水涂在乳房上，身体向前倾。将达也的肉棒夹在那双肉球之间，全部包进去后，开始移动肉球了。
　　「啊……」
　　这次，纤细的胸部皮肤感受着健壮的阴茎。佐知子发出火热的呼吸，眉毛难过地弯曲着。身体慢慢地上下挪动，用乳房刺激达也的肉棒。当然，这是在病房的时候达也教给她的。以前她根本不知道有这样一种爱抚的方法。
　　「哎呀，好棒」达也直率地说出了快感。
　　「还是佐知子那成熟的乳房最适合做这个」「为什么这么说？」
　　佐知子一边持续用乳房服务，一边问道。
　　「哎呀，是最好的哟。软软地，又有弹力」这时，达也用下巴指了指自己的胯股之间。
　　「真厉害，完全包住了我的肉棒呢」「……」
　　佐知子也向自己的胸口转回了视线。真如达也说的那样，柔软得几乎歪曲的奶肉已经将达也的巨根包了进去。从双乳的接缝处看，只有充血的龟头一会儿呈现，一会儿又消失。确实，如果不是有这么多奶肉，绝不可能包住达也那魁伟的肉块吧。同时，如果不是这么些的奶肉，又长又大的肉根也不会被佐知子的巨乳完全埋藏起来了吧。
　　佐知子像着魔了一样迷的凝视着那个淫乱的景色。其中也有涂抹化妆水的效果，增加了光滑度，她就这样一边做着身体的运动，一边凝视着乳房与达也雄肉的＂搏斗＂。
　　「……乳房……好象正被侵犯…」
　　说话的声音很小，但却是佐知子体会到真实感受。对于那坚硬而多节的硬肉不断刺激敏感的奶肉，给她带来一种发麻一样的喜悦。特别是紧贴硬肉磨擦时，更不得了。
　　「哎呀……觉得……肉棒好热……」
　　「这次，是不是觉得乳房变成了小穴？」
　　达也嘲弄着，佐知子也坦率地点头认同。认为完全是那个样子。
　　「那么，试着更勒紧一些哟。用佐知子奶做的小穴」「哎呀，勒紧……」
　　佐知子增强双奶互相挤靠的力量。
　　「啊，心情是不是很好？佐知子的乳房很高兴吧？」
　　「哎呀，好棒哟。佐知子的奶做的小穴是最好的」「好高兴，更，心情变得更好了」达也大加称赞，也使得佐知子更加狂乱。而且，增强夹紧的激烈行为，对乳房的刺激也更大了。
　　「佐知子的乳房正在摩擦硬硬的小鸡鸡，奶做的小穴很舒服」佐知子一边说着糊话，一边贪婪的寻求着快感。
　　「哎呀……好棒……」
　　像电流一样的快感流遍全身，她的身体使劲向后仰，喉咙里迸发出尖锐的呼声。
　　「啊，就是那样啊」更加用力推动胸部，乳房狠狠地摩擦阴茎。
　　「哎呀，奶头，奶头要坏掉啦」肉棒在奶肉的滚动下，大力摩擦着奶头。
　　「啊，嗯，奶头被按着转动，小鸡鸡在摩擦奶头啊，舒服啊」「哈哈哈，乳交，这次的是奶头性交」「啊，心情好棒，嗯，奶头，好舒服」佐知子不停的喊叫，喜悦的声音绵绵不绝。这种没体验过的玄妙快感，开始通过格外强烈的脉动，从被侵犯的奶头流传进大脑。
　　「啊，小鸡鸡颤抖起来了呢」伴随着欢呼声。再一次用龟头戳了一下奶头之后，佐知子再次用双奶夹起那已经变得更加凶暴的肉棒。
　　「啊，已经变成这样啦」龟头变成通红的颜色。
　　「啊，快要射了吗？」
　　她用期待并颤动的声音询问着，同时用奶肉更加卖力摩擦脉动的刚茎。
　　「哎呀！佐知子的奶做的小穴让我好舒服，已经要射啦」「是那样啊，射吧，满满的射出吧」佐知子简直像发疯似的寻求着达也的射精，同时深深地弯曲头部，舌头伸得长长地，用舌尖转着舔达也的龟头。品尝到射精之前那溢出的透明汁液，越发使她燃起淫情的火焰，身体再一次沉下，大打开的嘴唇一口含住了巨大的肉瘤。伴随着粗俗的吮吸声，她的脸一点一点头上下运动。
　　「好棒哟，看起来真漂亮。我要怎么做？就那样直接喝下去吗？还是希望射在脸上？」
　　「不，就那样喝下去」「是」佐知子的嘴角浮出了苦笑。
　　「好的，好的，射吧，满满的，热热的射出吧」狂乱的佐知子既想咽下达也的热精又想让它射在脸和胸部上。
　　「给我达也的精液，满满的射给佐知子」不管怎样，她想被那又热又浓的雄精沾满全身。
　　「哎呀，我想要精液，想要啊」佐知子不知羞耻的大声叫喊着，用嘴唇紧紧贴着达也发抖的龟头。
　　「啊！」
　　在强烈的刺激下，达也发射了。
　　「哎呀……」
　　膨胀到极限的肉伞上的裂缝里，热精的第一个波射出，瞬间向佐知子的口中跳入。滚热的波涛直接射击到她的喉咙里头，瞬间，佐知子的视野变成了一片白光。本能性地鸣响起喉咙，没有在意脏腑，只有血肉的沸腾。
　　「嗯，啊，哎呀，哎呀」佐知子全身不停颤抖起来，口张得更大了，打算接受还在继续的精液辐射。
　　好像火山喷发一般的白浊的热液，源源不断的进入了佐知子的口腔，残余的精液也飞溅到佐知子的鼻子和眼睛上，还有一些洒到下巴和胸部皮肤上。
　　「啊……哎呀……哎呀……」
　　像期望的那样，喉咙被注满了精液，皮肤上也有残留，身体也不住的颤抖。
　　「啊……」
　　不久，盛大的爆炸结束了，达也开始喘息。
　　佐知子仰起下巴，慢慢地将积存在口中的白浊精子咽下，慢慢品味着。
　　「哎呀……真好吃……」
　　喉咙里一阵粘粘糊糊的感觉。她感到似乎从来没有吃过这么好吃的东西。那里有达也的气味儿。佐知子一脸陶醉的表情。仿佛发麻了一般的舌头开始蠕动，将口中剩余的精液残渣一扫而光。
　　「啊…满满的…还有这么多呢…」
　　她在自己胸部上也看到了大量的精滴。之后用手抓住奶肉轻轻一滑，带起白浊的粘线，最后全部涂抹在乳房上。昨晚这一切之后，佐知子的嘴角浮出了满足的笑容。至于下巴和鼻子尖儿上的精液，她大都是用手指抄取，然后舔净。然后佐知子的嘴靠近了达也的阴茎。让身体对折着向下蜷身，用双手握住肉棒舔了起来。射出那么多精子之后，达也的巨根一点也没有萎缩的迹象，仅仅是硬度稍微弱了一些。
　　「把屁股向着我这边」佐知子响应达也指示，高兴地抬起了屁股，转动身体跨过达也的胸口。
　　「哇，这样子真……嘿，平时有是这个样子吧」佐知子的秘部使达也很惊讶。而佐知子的喉咙里头立刻有耻辱的哼声泄出，但也摇晃着屁股给达也看。特意展示濡湿的小穴来引诱达也。
　　「呵呵，比涂化妆水还要糟哦」达也嘲笑了一句，向那已经张开口，并垂流汁液的女人肉插入了手指。
　　「不……不要那样啊」佐知子实在忍受不了突如其来的刺激，嘴里吐出肉根，发出愉快的呼声。
　　「好舒服，更，更加插入吧」小穴被达也的手指侵入，佐知子拼命挥动屁股迎合着，自己也再次用嘴吸住肉茎。媚肉感受到苏麻的疼感，佐知子极限施展起口技。达也的肉根转瞬间变回僵直状态，塞满佐知子的口腔，并的刺着她的喉咙，佐知子痛苦的呻吟了起来。
　　（哎呀，好厉害，同时爱抚对方的那里，啊…
　　她觉得健壮的雄肉是世上最好的东西，同时还产生了崇拜的心和甜甜的屈服感。佐知子想更加贪图这个勇猛的雄性肉体，而自己此刻是雌体，希望被这个极好的雄体侵犯。品味被蹂躏的感觉对她而言是欢乐的事。只有那个才能是她感到喜悦，什么东西也不能代替。
　　「哎呀，达也」雌体非常幸福陶醉，终于，官能的感觉使兴奋的佐知子哀鸣。
　　「做吧，请插入小鸡鸡」说着，她紧握住肉棒。
　　「想要插在那里？小穴吗？」
　　「刚刚不是已经在佐知子的奶做的小穴里射出了吗」达也笑着说道。
　　「不是那样的，谎言，谎言哟，我已经不得了了」佐知子仿佛要哭了出来，手紧紧握住完全勃起的肉根。传达到手指的触觉，唤醒了异常激烈的快乐记忆。佐知子再也忍耐不了，抬起屁股后改变了一下身体的方向。然后直接跨过达也的腰际。
　　「已经……插入，快插入吧，喂，好吗？」
　　虽然是迫切的声音在询问，但怎么也等不到达也的回答。可她自己将腰放低了。当碰触到达也的龟头时，开始大口喘息。
　　「啊……啊啊……」
　　微妙地弯曲着屁股，神秘裂缝在自己搜索目标。
　　「哎呀，插入啦，小鸡鸡正在插入佐知子的小穴里啦」两条大腿更加发奋分开，巨大的肉伞成嵌入状态。
　　「哦…好痛…哎呀…」
　　强烈的扩张感使佐知子邹起了眉头，但她还是一边咬紧牙关，屁股一边满满沉下去。
　　「哈，啊，进入啦…嗯，好棒，进入了啊」甜美的快感冲击着佐知子的神经。
　　「嗯……哎呀，就是那样，就是那样啊」完美的结合完成了，当肉棒向上顶住子宫的瞬间，佐知子发出犹如野兽般的呼声，全身都僵硬了。两腿向正右大大的打开，双手撑着达也的腹部，简直像青蛙一样的姿势，痉挛的裸体不久后向前倾去。
　　「好痛……啊……」
　　佐知子将头伏在达也的胸前，口中发出嘶哑的呻吟，散发光泽的脊背和屁股不停的颤抖着。
　　「已经受不了了吗？」
　　这时，达也终于张口了。
　　佐知子慢吞吞地把脸转向达也。口水正从她那半开的嘴角向下流，她在不停喘息，简直像痴傻一样的表情。对于达也的提问，只是木纳的微微点头。
　　「谁允许你随意地上来，随意地插入？」
　　「……啊……不要……」
　　达也的言词使她急速地回复了神志，佐知子开始用哭一样的声音道歉。
　　「可是我已经不能忍耐了……」
　　「真拿你没有办法」达也大大的叹了口气，用双手抓住了佐知子的屁股，然后轻轻地摇动起来。
　　「啊，啊，啊」当然，达也的肉棒保持着勃起状态，这样的运动是在轻微搅拌着媚肉，佐知子转瞬间发出矫声呻吟。
　　「今晚，从现在到早上，要充分的享受」「……啊……我要死了……」
　　「很好哟。你的腰部不是已经那么弯曲了吗」「即使那样也……」
　　害怕的言词被打断，取而代之的是淫乱的运动。佐知子止不住的扭起腰来。
　　「佐知子相当热衷于做爱呢。我要被你榨取的死去了」「啊，好厉害呀！」
　　达也猛抓她的臀部软肉，开始啪啪抽打起来。
　　「快动，是不是很喜欢男人的肉棒」「是那样的，哦……啊……」
　　佐知子头发蓬乱，屁股来回蠕动。
　　「啊……好舒服的……小穴像被扦子穿起来一样」凶暴的雄性肉体正用坚硬的肉棒抽插着。已经带来了很多快感，但那还只是前哨，佐知子的身心都在颤抖，并带着喜悦的期待。
　　「哎呀，达也……」
　　紧紧抱住达也的脖子，然后送上了嘴唇。舌头一下子滑了进去，开始激烈的亲吻。当然，她的屁股还在翻滚，一瞬也不停。被压着的乳房正滑着达也的胸脯运动着。喉咙里发出含混不清的声音，佐知子粘滑的肢体一跳一跳，她在拼命贪图着年轻的雄性肉体。
　　「不……啊啊……」
　　「啊，哎呀，什么，那里是……」
　　突然，达也的手指贯穿了她的肛门。利用化妆水和淫蜜的润滑作用，到手指的第二关节为止，一口气钻了进去。
　　「今天，我给佐知子的这边……」
　　「啊，不，不要，啊啊……」
　　「我们可是有约定的哟？」
　　舒畅抽送着手指，佐知子发出尖锐地叫声。确实，佐知子和他之间有约定。
　　那就是肛门做爱，到现在也没有经历过的异端行为。当然，虽然她感到嫌恶和恐怖。为达也献出那纯洁的第一次，那种喜悦是不言而喻的，所以她给予了许诺。
　　「啊，啊，屁股，我知道了……」
　　现在，达也的手指在菊门里扣挖着，她的身体渐渐麻木。
　　「怎么样？」
　　「那样的事……」
　　达也弯曲指尖磨擦着她的肠道，麻木感穿过背部一直到达头顶。
　　「是不是改变主意啦？屁股是不是讨厌」达也一边询问，一边大大地抬起腰部。
　　「啊……不要那样……」
　　佐知子不停的摇头。
　　「奉献，我愿意奉献」佐知子哭着呼喊道。
　　「因此……因此……啊……更……更加做吧」「更？这样弄吗？」
　　说着，达也有挺了挺腰部，腰在往上顶的同时，手指贯穿了她的后门。
　　「啊，好棒，啊，好舒服，呀，真厉害」两个肉孔同时被侵犯，佐知子完全变得神经错乱起来。
　　「哈，好啊，嗯，啊，更，更加插入，哦，还有小穴也要」佐知子更加号哭，咆哮起来。
　　「啊，已经……已经……」
　　肉体的快乐使佐知子到了高潮的临界点。
　　「啊，快，啊，去了……啊啊啊……」
　　佐知子的身体在痉挛。刹那间，肉棒和手指感觉像被咬住一样。不久，佐知子的身体筋疲力尽的虚脱了。达也也从那正在发抖的屁股孔中，粗暴的拔出了手指，用双臂抱住佐知子沉重的身体，更换了体位，用上位的姿势紧压在佐知子身上，然后开始挺送腰部。
　　「不……哎呀……好脏的……」
　　沉重的冲击使她从忘我的境界回到现实。
　　「啊…达也……」
　　欢乐的余韵展现在她的瞳孔中，她就那样出神地仰视着达也。双臂缠到达也的头上，配合着他的运动一起，腰部开始起伏。达也则将一只手举到了佐知子眼前。
　　「啊，好脏的」他伸展的是食指，当然，那是挖弄佐知子菊门的那根手指。佐知子稍微迟疑了一下，最后张开嘴唇含住了那根肮脏的手指。感觉到微微的腥的味和臭气。但她还是热情地用舌头舔干净了。
　　「心情很好吧？」
　　「……」
　　佐知子吸着达也的手指，轻轻点了点头。想起刚才的喜悦，含住的手指也变得可爱多了，更加热烈的吮吸起来。
　　「佐知子的身体还真是淫乱啊。要是这个情形的话，肛门做爱的味道也马上会记住的」「……」
　　佐知子又用力点了点头。嘴也总算从达也的手指离开。
　　「好好地记住吧。被侵犯屁股的话，心情会变得很好哟」「因此不要抛弃我好吗？一直一直疼爱佐知子好吗？」
　　佐知子用像啜泣一样的声音说道。
　　「不管什么事我都可以做，不管什么都可以做的。因此，别抛弃我？」
　　说话的同时，眼睛里已经浮起了眼泪。
　　「我已经不能没有达也，没有你我就活不下去…」
　　「明白了」达也的回答很简单，似乎是为了肯定，他又深深地向前挺送了一次腰部。
　　「啊，好的，哦，啊」地抱住达也的手臂又紧了紧，跳粘滑的双腿缠上达也的腰，迎接着冲刺。佐知子因为达也的承诺和眼前的快乐而紧紧抱住眼前的人。
　　「哎呀，达也，我好喜欢你哟，你好棒，我爱你」似乎是哭泣，但那是悲惨而愚蠢的爱语，一切声音都在宽广的浴室里回响着。
　　不久，慢慢变成了狂乱。没过多长时间边成了雌兽的吼叫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊午休时的教室里「宇崎君见天不来吗」说话的是高本。
　　「今天不来」市村回答道。
　　「从今天开始，接下来的事怎么搞哟？」
　　「我也不知道。昨夜到早上一直和越野妈妈在一起」「是筋疲力尽了吗？」
　　「那么，他真来不了了」「本来就是那样！」
　　高本面现怒色的。
　　「要怎么做哟，市村？」
　　「怎么做……」
　　这时，市村突然看向教室的一角。
　　「那个家伙来了，真是意外啊」「谁？」
　　高本远眺那边。越野裕树此时正坐在靠窗边的座位上。
　　「哦，原来是他……没什么哟。昨天他都快要边成死人脸了」「哎呀，从早上上课开始就一直在那里。眼睛看起来好像微肿，不过，不是死人脸啦」市村无趣地扭过了头，就在这时候，教室门口出现人声嘈杂的现象。谈笑的学生们左右分成两边。悠然地走在那中间的是一个高个子的影子。
　　「总算是来拉」「是不是宇崎君」正在他们两人说话间，达也悠悠的走了过来。
　　「你来晚了哟。宇崎均。没什么事吧？」
　　「什么…」
　　面对逼近的高本，达也不慌不忙的说道。
　　「因为好久没回我自己的家，慢慢地放松了一下。稍微晚来了一会儿」「是这样哟。到底是有钱人啊」这时候，达也将视线转移到市村那。
　　「……」
　　像是在用眼神询问。市村用下巴指了指此时已经转过脸去的裕树。
　　「是不是那个家伙？」
　　达也向道。
　　「呵呵，总算见面了呀」高本雀跃的向前走去，市村也慢慢地离开了座位。
　　达也站在侧面，裕树根本没打算抬起脸，似乎眼前只有空气。
　　「你就是越野？」
　　「……」
　　没有听到回答，但裕树总算仰起了脸，与达也的眼神相对。
　　「什么事？」
　　说话的声音中不带丝毫感情。
　　「谢谢你妈妈的照顾」「……」
　　听到这句话后，裕树的脸颊开始发硬，眼睛里仿佛有一股无名火焰燃烧了起来。但他马上又偏过脸去。
　　「那是她的工作」只用生硬的声音说了那一句，之后就再次陷入平静。
　　「哈哈哈」高本这时发出了冒冒失失的声音。
　　「你在干什么哟？」
　　「你还有没有其他的事？」
　　「……」
　　「哎呀，就这样完了，你没有要问的？」
　　本来是期待着能有吵闹和战斗的场面出现，但裕树却如此的沉静，高本不能理解。仿佛是寻求说明似的，他看向达也和市村。市村只是观察着裕树的侧脸。
　　而达也呢，他只是饶有兴趣的旁观着一切。仿佛那完全是别人的事，根本与自己无关。
　　「啊，宇崎君，佐知子怎么样了哟？现在在干什么？」
　　「啊？当然是返回自己的家了。这段时间因为照顾我而消瘦了，早上早早就走了」「怎么样哟，越野？」
　　「……」
　　裕树用力握紧了手，甚至还微微地颤动着。
　　「这又是你编造的话吧」「什么？你……你还是那样不肯觉悟」「早就说的过了，那不是谎言」「哎呀，已经说了这么大堆话，你还是不肯相信我们」高本已经气愤的开始揪自己的头发拉。
　　「哎，很久没来学校了，真是怀念啊」达也突然说道。
　　「喂！你要去哪里哟，宇崎君」「天气这么好，我想去屋顶」「不是的，哎呀，喂，已经……」
　　再一次看了一眼裕树，高本不甘的追向达也。只有市村还没有走。
　　「你是不是故意的？越野」市村冷声问道。
　　裕树仍旧顽固地转过脸去，什么都没有回答。
　　「哼……」
　　市村终于气呼呼的走了。三人组全部消失以后，周围紧张的气氛也随之消除了。
　　「你没问题吧，越野？」
　　附近的一个男学生在这时关心的问道。当然，他是不会明白个中原委的。
　　「我真的什么事都没有」虽然是肯定地回答。可是，裕树的笑容有些发硬。
　　「无聊的家伙们，真的毫无意义，都是编造的谎言」裕树反复重嘟囔着，像是在说给自己听。可是脸上的笑容就像抽筋了一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「失望，真是失望哟」出来之后，高本的愤慨也没有停止。
　　达也这时登上了供水设施的屋顶，曲肘做为枕头横卧着。沐浴着阳光，愉快的闭上双眼。
　　「什么？你说他买了那个东西？」
　　「是的！越野以前一直太温顺。然而，如果忽然生气的话，他会拿出小刀，还会刺向宇崎君的」「是哟，我会被刺的，真的很期待呢」「太夸张了吧」「哦，真到了那个时候的话，我就用身体庇护，不过，是不是真的？」
　　「你么看见他的眼神吗？不管怎样！当时可是充满杀气哟。那可是儿子与和妈妈私通的男人的见面」「虽然不介意那样的事。嘿，不过比起宇崎君来，越野的态度是个问题啊」「越野那个家伙真的那么愚蠢吗？紧要关头还是相信自己的妈妈？这是为什么？」
　　「不是那样的。只是，无论如何也接受不了被母亲背叛的事实」「所以他才说那是编造谎言，他其实已经相信我们了是吧。他过去一直很胆小」「能说是超过预想的胆小」「原来是这样，我明白了！宇崎君」「不过……」
　　达也已经要午睡了。高本则敏捷的顺着铁梯子向上爬去。
　　「这是录像机吗？你要对越野拍摄哟」「要了解他的癖性……达也托付的……」
　　「托付？他说过吗？」
　　高本回头窥视了一下达也的脸，「哎呀，录像的事他没有直接说明哟」「呵呵呵……」
　　达也窃笑了一声。
　　「我先休息片刻，哼。昨天我得到了她肛门的处女」「啊！」
　　高本发出了欢呼，看来赐给他们的时候也快到了，从过去的例子中就能推测到了。
　　「怎么样？佐知子妈妈的背部味道如何呢？」
　　达也张开一只眼睛，只是笑了笑，并没有回答。仿佛受到了影响，高本和市村相视而笑。达也伸出一只手。突然，手里出现了一个大头针。
　　「啊……」
　　瞬间用双手按住额头的高本失去了平衡。他就那样掉下了2米的高度，接着传来重重的东西落地声和哀号。
　　「……晚安…」
　　达也真正地睡着了。市村看也不看正抱着屁股翻滚的高本。
　　（嘿……越野那重要的地方已经被达也得到了，不过，这样很好……
　　市村正对着蓝天思索着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我回来了！」
　　悄悄地嘟哝了一句。但是声音像谁也听见一般的小。母亲的鞋放在门口。看得出是胡乱丢在那里的。裕树在弄整齐之后才进到家里。先是去二楼，自己的房间换衣服，然后返回到楼下。坐在起居室的沙发里后，打开了电视。画面中是一对中年男女在介绍最新型的万能除尘器。裕树轻轻地挺直身体，非常认真的注视着画面。
　　「不错，就是价格太贵了」无聊的切断电源，遥控也抛向了一边。他又去厨房喝了杯冷水。但突然发现一口气喝光一杯水之后竟然口渴得更厉害。将玻璃杯涮洗了一下后，他终于向母亲的卧室走去。
　　「妈妈你在吗？」
　　轻轻敲门后，他呼唤了一声。但是里面没有反应。裕树慢慢的拉开了门。佐知子在睡着。即使从门口那个距离看得出，母亲睡得很香甜，已经是深度的睡眠中。裕树就这样眺望着母亲那个穿睡眠的身姿。
　　「可以理解…」
　　裕树嘟哝了一句。通常，夜班时会一昼夜都在工作。衣服随意地丢在地板，也没盖被子，只穿了件内裤。裕树看到那件内裤的颜色和设计都很时尚，但也好像早就知道了一样，只是点了点头。
　　裕树没有打算进入室内饿意思。胸罩也没有挂上，只是放在酣睡的母亲的旁边，裸体也豪不遮盖。
　　「妈妈工作真辛苦」裕树关上了门。但当他走到返回自己房间的台阶时却突然停下了脚。
　　「……」
　　他垂下头，紧握着拳头，咬紧牙齿着。
　　「我也……」
　　「这次我什么都没看」裕树用平静的声音重新说了一遍。然后他像满足了一样地点了点头，仰起脸走向楼梯。但他仿佛充满了疲惫和倦怠，迈着沉重的脚步沿台阶一边上行，一边嘟哝：「晚饭该怎么解决」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊早上……
　　当闹钟响起的时候，裕树立刻就起来了。要迟到了，不好。他赶紧换上制服的衣服，拿着书包下到楼下。先是在厨房的烤面包器上设定了面包之后，开始洗脸。就直接用用冷水了洗脸，整理了头发。返回厨房后，用烤面包和牛奶作为早饭。
　　母亲还没有开始起来。裕树这几天都是一个人吃早饭。佐知子回家的时候变得越来越晚。上班时间没有变化，但每天回家时都是临近深夜了。据说是人员不足，工作临时变更的。数日前，当佐知子突然告诉裕树这个消息的时候。裕树深深的理解母亲。也没有多说什么。如果是因为母亲工作岗位的原因，那是没办法的事。一点也没有怀疑母亲。
　　吃完了烤面包后，裕树站了起来。使用过的餐具冲洗了一下。在刷完牙后，早上的准备工作全部结束了。看了一下时间，从起床到现在过去了10分多钟。
　　时间还早，不过，已经没有需要做的事情了。拿包，朝向门口走去。穿鞋时，偶然想起了什么，把手放入制服的里兜。那里有个钱包。包里有三张钞票。那是晚饭的费用，用讨厌的眼神看了一眼母亲留给他的钱后，他便将钱包放回了口袋。
　　穿好鞋，开了门。
　　「我走了」最后背着手关了门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上课时他认真的听讲。休息的时间也几乎在自己的座位上度过。他不再接近高本和市村。当然，宇崎达也一样。
　　今天，他是被邀请着来到校舍后面的地方。很奇怪的他并没看见达也，在教室时也没看到。即使在平时看到达也时，他们也没有什么交集，这让裕树觉得很奇怪。
　　对于市村们的邀请，连裕树自己都不知道为什么回接受。也许是处于自尊心的缘故，如果不去的话，会被人嘲笑为胆小。但是，他不想听到佐知子的名子，不想听到那个淫荡的母亲的行为。虽然不想，不过他却又想得到那方面的信息。
　　因此，裕树只是面无表情，紧紧纂起拳头，不愿听又不得不去倾听。对于谈到的状况，这几天没有戏剧性的发展。无非是佐知子每天工作结束之后来往于达也的房间。据说是对儿子撒谎称：" 为了弥补人员不足，工作临时变更".裕树无言的一边倾听，市村淡泊地说着，不时的还看向高本，眼里充满了冷意。……不久，聚会结束。
　　裕树从头至尾保持着沉默，只到离开那个场合，踏上归途。在途中的便利店买了盒饭，回到了家。又到自己的房间弄完作业和预习。吃买来的盒饭，洗澡。
　　之后又用看书来消磨时间，也不知过了多久，母亲总算回家了。
　　得到了母亲回家的信号，裕树立刻上床，装做睡觉。他不打算与母亲见面。
　　可是，也没有在母亲回家之前就寝的习惯。
　　她开始常常失眠，大多时候夜间就醒了。这天也是那样。心情烦躁的醒了。
　　身体全是盗汗，而且感到喉咙干渴，裕树只好下到楼下。在厨房喝水时偶然听到有人在喘息，他环视周围，家内一如既往的寂静。时钟指向凌晨三点。
　　返回房间时他在台阶前停住了脚。稍微考虑之后，有转回了脚，不是向着里头的卧室，而是浴室。脱衣服的地方还留有微弱的热气。虽然回家很晚，但佐知子每天都习惯长时间泡澡，但似乎母亲已经洗好了。
　　「……」
　　裕树打开了洗衣机的盖子。
　　（是我睡迷糊了吗？
　　这时他想起了市村曾经对他说的话。
　　「那个母亲的儿子可以去确认母亲脱下来的内衣哟。如果在那里粘满了男人的东西的话，那是相当的证据」市村还说过：「达也的量很多，而且都是直接中出，从来不社到外面」洗衣机里积存了要洗的衣服，那里面有艳丽的红色胸罩和短裤。裕树将手插了进去，夹着好像短裤腰的部分，慎重的拉了出来。手感很重，像是湿的。慢慢地，他将内裤举了起来。
　　「……」
　　可是，裕树立刻像触电似的放开了手指。红色的内衣掉到要洗的衣服上面。
　　正当他想要关上洗衣机盖子的瞬间，好像看到了胯布反面有一滩污质的东西。
　　「我什么都没看见…」
　　裕树轻轻嘟哝着。但身体内却好似有狂暴的东西在沸腾。
　　「什么都没有」僵硬的脸庞上浮起自嘲的笑容。
　　「我还是睡迷糊了」人为自己现在是梦游的状态，因此才会有这样笨蛋的行动。明天一早肯定会全部忘记的。
　　「如果……」
　　裕树，环视各种各样的化妆瓶排列着的洗脸台，然后视线向上移动。那里是壁橱。在那里，他简单地找到他想要的东西。东西丝毫没有要掩盖的意思，就直接放在架子上容易看到的地方。这些也是市村告诉他的。
　　「佐知子连屁股孔都奉献给了达也」这是今天白天听到的信息。
　　「不愧是淫乱的妈妈，马上就记住了后面的味道。据说，她为了让达也的肉棒顺利插入，佐知子工作结束后会在医院灌肠，排泄干洁净肠道之后才去达也的房间」「……」
　　裕树现在正将一个蓝色的纸箱拿在手里。侧面还印刷着文字，他用手指一边指着字迹，一边读了出来。
　　「灌肠液10支装」「呵―」
　　笑声中带着一丝的钦佩。他用手指打开箱子的一角，那里面有被包住的粉红颜色的容器，大概有四，五个，全装在透明的小袋里。可能是每天早晨从这里各取出一个，然后拿到医院吧。并且，工作请结束后就顺便在医院的厕所里使用。
　　然后再去达也的房间。
　　「哎呀，一定不是那样的」此刻他还认为那些都是编造出来的谎言，放在这里的灌肠液和那些没有什么关系。
　　「妈妈不会做那种事的」裕树大笑了起来。光是听到" 灌肠" 这个词就觉得可笑，那个词汇根本不能与自己那个漂亮的妈妈扯上关系，想到这里，他越发大笑起来。深夜的浴室里，窃笑声回响着。并且，突然又停止了。紧接着，裕树粗暴的关上壁橱，翻转过身体。眨眼间消去在走廊上。在走廊最里面，母亲正用香甜地看起来幸福的脸在酣睡，裕树只看了一眼就转过了头来，沿台阶上行，返回到了自己的房间。一下扑倒在黑暗的房间的床上。他感到此刻说不出的累。
　　「我还是睡迷糊了……」
　　裕树用自嘲的语调嘟哝着。正打算继续睡觉，可是，有一种突然往上冲的狂乱情绪，成为吱吱嘎嘎响的声音从口中发出。
　　「这中状况还要到什么时候到……」
　　是继续痛苦？不知到底该问谁？还要继续这样的欺瞒吗？仿佛是在问自己？
　　弱的声音在黑暗中消失。包围裕树的只有深深的黑暗。
　　「谎言……」
　　裕树的言词很激动，同时心里也很空虚。裕树提起罩衣，狠狠遮盖住头。为了这个夜晚的绝望和悲痛，他最后还是决定强迫自己人为什么都没发生。
　　可是，纵使裕树这样一来。新的转变还是来了。这与裕树和佐知子的感情没什么关系。母子间的关系变了。即使介意做，但不可避免。状况也就在那时接近了。


第10章
    叭…叭…叭，大概以三秒钟左右一次的速度来按按钮，就看见大型显示器的画面从枪战的距情快进到爆炸的场面。
　　达也无聊地看着画面，不久，停住了摆弄遥控器的手指。
　　坐在边上的高本看起来很郁闷，但他还是不停的找新碟片换上。两人是在一家茶官的单间。他们三人平素是不太到这种地方来的，当然，今天是由于达也的心血来潮。占据着沙发的达也正在快进着DVD碟片，已经换过好多张了。但他却根本不累，因为他随便躺卧在沙发上，自己只需调动一根手指。换碟的工作全部由高本完成。
　　「好忙啊。就没有一个中意的吗」高本嘟嘟哝哝的发着牢骚。这时，市村拿来了一套连载的喜剧。
　　「宇崎君……」
　　高本小心的叫道。
　　「嗯……」
　　「佐知子是不是快到了？」
　　说完，高本期待的看向达也。
　　「……」
　　「哎呀，对了」达也好像突然想起了什么，他摸索着从口袋里取出了个小东西。随手交给了高本，那是一支口红。
　　「这是什么，是佐知子的吗？使用过了吗？」
　　说着，他一边开始转动口红棒，一边确认。
　　「是的。不过是用在肛门上」「啊！」
　　高本好象并不相信，他用鼻孔用力闻着上面的气味儿。
　　达也在这时站了起来，并将恶作剧的笑容转向他。
　　「呵呵呵，就那样光着身体站在穿衣镜前，然后屁股照着镜子，拼命，涂啊涂的」「自己涂上去的？」
　　「嗯，化妆可是女人喜爱的好东西。她自己竟厚厚的屁股肉打开。肛门都是红红地颜色，还是死气白赖地要求着哟。" 请欺负佐知子的肛门吧" 」「哈哈哈，越野妈妈实在是太淫荡啦」一变哄笑，高本一边兴奋的看口红。
　　「嘿，乳交也调教了，精子也让她喝过…」
　　达也无精打采地一边嘟哝，一边去拿高本放在桌上的香烟和打火机。吸了一口后，身体深深地靠在沙发里。
　　高本终于将最唇移开了口红，再次紧张的看向达也。他的嘴唇正中变成了红色，看起来令人毛骨悚然。但却是表情认真的凝视着达也。并且等候着达也接下来的话。
　　市村也仰起脸看向达也。
　　「哎，最近也没有什么有趣的事」市村和高本立刻握紧了拳头，那是紧张的表现，同时，达也只要一说出那句话，就代表他已经对现在的玩具厌烦了，已经是老套的台词了。
　　「长，这次的时间好长啊」高本激动的说道，脸上好像感激得马上就流眼泪到了。
　　「有那么长吗？」
　　「哦。好象其他的女人都比这次快」「是吧，市和高本很迷恋佐知子啊」「我想马上去宇崎君的房间等佐知子」「真的想去吗？」
　　「哎呀…我想是那样哟」「嘿，宇崎君和市村的工作就是肉体劳动专业，是吧」「哈哈哈，高本，坐下吧。口红要喷出嘴来了」高本重新坐在达也的侧面，但双手紧握住那只口红不肯松手。
　　「哎呀，因此请让高本早点儿开始工作吧。不，是请佐知子好好地关照」达也文雅大方地点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哎……」
　　佐知子一时还反应不过来，只感觉大脑一片空白。
　　「抱歉，达也，你在说什么？」
　　佐知子惊慌得再次问道。可是却听到达也冷静的声音传来。
　　「是的，已经要结束啦」终于确定了那就是佐知子的耳朵里听到的言词。一刹那，不知道是迷惑还是发怒，抑或是嘲笑，总之佐知子的表情很复杂。可是，看到达也那坚定的眼神，她知道这不是玩笑。
　　「…怎么…这…」
　　佐知子发呆地嘟哝着。
　　「怎么忽然要说那样的话…」
　　今天，佐知子从医院出来后就直接来到达也那。细心的准备晚饭，随后他们快乐地吃了晚餐。饭后还为达也泡好了茶。
　　佐知子沉浸在与达也对坐，并享受优质红茶香味儿的幸福里。怎知，达也却突然说出了那样的话。
　　「我已经考虑很久了」达也一脸认真，但是话语却比之前还要冷淡。
　　「我还是认为，我们的关系不自然。不能永远这样继续下去」「不！」
　　佐知子大声呼喊着，身体在达也的双膝上偎靠着。
　　「哦不，怎么会变成这样」虽然她知道那样的事迟早会发生，但尽管如此她还是选择了恋爱。她抬起微红的泪眼，可怜的仰视着达也的脸。
　　「我可是一直都爱着你啊」「哼，嘿，不要再说傻话了，你太孩子气啦」佐知子面现酸楚的样子，不停摇晃着达也的膝盖。
　　「你说的是谎言吧？全部是谎言？我相信你也是爱我的」「不是那样，不过我也很为难」对于佐知子的哀求丝毫无动于衷，但尽管如此，达也还是将语调变得稍微和善了一点。
　　「只是，继续这样下去我们是不会有幸福的结果。还不如在还留有美好回忆的时候分别吧」「哦，哦哟，离别，哦不」佐知子将额放在达也的大腿上不停摩擦，激烈地摇着头。
　　「不行的，我已经……没有达也的话我就不能活下去啦」达也所给予她的快乐是无法比拟的，被年轻的雄肉将自己弄得飘飘欲仙，如果一旦失去的话，那就真的没有活下去的勇气了。
　　「你太夸大了」达也轻轻地用鼻子嗤笑了一声。
　　「人生活在太阳的光芒下，只要有牛奶就能生活下去哟？」
　　似感觉到半老徐娘的女人的那种丑态很可笑，达也不知不觉间嘲弄起来。
　　「已经对我的身体感到厌烦了吗？因此才会那样对我的…」
　　佐知子哭成了泪人，眼里含怨，歇斯底里地呼喊着，仿佛感觉有东西堵塞在自己心里，呜咽声已经把要说的话变得含混不清。
　　「勉强是没有意义的」「啊，那样的事…」
　　「而且，佐知子一直说爱我，不过哟，老实说，我考虑到佐知子的年龄偏大了一些」「哎呀，不要说下去啦」佐知子终于开始号哭起来。冷酷无情的言词攻击着作为最大弱点的自己的年龄。可是，受到这么多的侮辱，她还是不想走开。因为要是那样的话，她会彻底失去达也。因此，佐知子一边抽抽搭搭地哭，一边还是紧紧抱住达也。
　　「不要抛弃我……」
　　「你除了说这样的话，还能说什么？」
　　很吃惊达也说的话。当然，佐知子那样的反应是预料到的。因为这个年长的女人的肉体和灵魂已经完全掌握在手中，他有那种自信。
　　「即使是……也……」
　　佐知子抬起那被眼泪沾湿的脸，悲惨的诉说着。
　　「达也说的我明白，我是这样一个年长的女人，而达也还很年轻，我们不可能一直这样下去，我明白的」这样的想法经常在佐知子的内心深处盘旋。
　　佐知子发出悲哀的呼声。
　　「我喜欢你，那是没有办法的事，你不能离开我，拜托，不要抛弃我，拜托啦」佐知子抑制不住心里的激动，又再次大哭起来，同时将达也紧紧抱住。
　　达也俯视着这个贞淑的寡妇，而且还是同班同学的母亲，没；来由的感到一种满足。隔了一会儿，他和善地伸出手，轻抚着那正抽抽搭搭地哭泣的佐知子的头发。而佐知子的肩膀也突然颤抖了一下，哭声也变的弱了几分。
　　「是要……重新考虑……」
　　佐知子小心的问道。
　　「我们真是奇怪的关系哟」「……」
　　佐知子提心吊胆地仰起脸，可怜的看向达也。
　　「我该怎么说呢，不可能是恋人的关系哟。相当于父母和子女那样的年龄差啊。如果说我们是恋人的话，那真是笑话」虽然是和善的声音，但却宣告了残酷的结局。
　　佐知子的心像被撕裂一般的疼，但她还是忍受着。
　　「我是……奴隶……哟」几乎不加考虑的，佐知子随意地说了出来，是一心一意的承认自己是奴隶，佐知子是达也的奴隶，同时她将达也的手抓住，用嘴唇亲吻着他的指尖。再次看向达也的眼神已经是恳求的颜色。
　　「哎呀，奴隶，那样的事是有说过」达也文雅大方的任由佐知子握住手。
　　「我那时只是玩儿的打算，不过。佐知子你是当真的吗？」
　　佐知子深深地点了点头。
　　「是奴隶哟，佐知子是达也的奴隶」「我可以做你的奴隶，因此……」
　　说完，她更加紧握住达也的手。
　　「嘿嘿，真是个不错的称呼」「佐知子已经离不开我的肉棒了吧，愿意做爱的奴隶。哼，时时想着做爱的事。已经是相当大的年龄的母亲，而且还将儿子的同班同学做为恋人」满不在乎的大声嘲讽，刺激着佐知子的心里。佐知子忍受着耻辱，她始终不像让那个愚蠢的恋爱梦破碎。尽管如此，她只是对被达也抛弃的事不能忍受，而甘愿做任何事。
　　「我爱你达也，真的」佐知子用悲哀的声音嘟哝着。
　　「做什么我都不介意」愚蠢的女人还在她那愚蠢的幻想中。对该佐知子来说，好歹现在不会被抛弃了，她的心里涌出比悲伤强烈的放心感。可是。问题是今后如何。因为到这里为止的事态进展都是达也意料中事。
　　达也为了完成对朋友们的约定才想出这样主意。
　　「那么……佐知子你愿意完全成为我的奴隶」「怎么样！」
　　佐知子看着达也那若无其事的面孔。
　　「奴隶那样的女人，是不是还有其他人」「……」
　　佐知子的身体开始发硬，瞳孔里似有火焰燃烧了起来。
　　可是佐知子必须控制住嫉妒的感情。
　　「最近与佐知子在一起，不会遇到其他的女人的，不过。永远这么样而不去找别人是不可能的哟」「因此，如果佐知子作了我的奴隶的话，就要按我的意愿做，怎么样？」
　　「……」
　　佐知子紧咬着嘴唇，人几乎马上就要崩溃了。终于忍不住流出了眼泪 .一边默默地流泪，一边轻轻地点了点头。
　　一刹那，她失去了理智，就那样呆呆地，远眺着达也。变得阴暗的视野，映出高傲地向下俯视的达也，口边泛着微笑，不过却是冷笑。可是看在佐知子眼里还是那样英俊。如果能被那个眼神看着的话，麻麻的感觉会穿过脊背。佐知子只有一个念头，那就是达也的什么有求必都要接受。
　　「有多少……」
　　「你是在问我还有多少那样的女人吗？」
　　「是那样的。不过别不用介意，佐知子你就先忍耐一下。最近是不会有别的人了」「那样的…」
　　「快要不能忍耐了吗？嘿，因为佐知子的小穴已经上隐啦，就跟中毒一样，而且还是相当重病呢」「看你的样子，是不是又和裕树恢复之前的那种关系了」「那样的事，那样的事没有的」佐知子立即否定了。
　　「已经没有再和裕树了，真的哟。即使今后也不会做的」佐知子从内心开始后悔跟裕树通奸的过去。
　　「嘿，看来事到如今与裕树是不能满足的，是不是」「是那样，是那样的，因此……」
　　「即使那样做的话……之外是不是也打算找别的男人」「啊，怎么……没有那样的事！」
　　佐知子用力地摇头。
　　「佐知子想被疼爱的只有达也一个人」「我可是很明白佐知子的本性。现在的佐知子如果没有肉棒的话，即使一天也忍受不了」「那样的事……那个是因为达也……」
　　「那么。奴隶的话，可是随意和男人做都可以的，我也不会舒服的」「这样做的话。在我不在的时候，请高本和市村照料佐知子吧」「啊……」
　　佐知子惊愕地睁开眼睛，已经震惊得一句话也说不出来了。
　　「哼，我那个提议应该很好。要是那些家伙们的话，你可以放心托付的」「啊，哦不，那样的事……不要再说那种愚蠢的事啦，达也」「怎么样？」
　　「不，怎么会这样……」
　　「因为是初中生，因为是儿子同班同学。是不是哟？」
　　「是吧……那个，也……」
　　「没问题哟。他们是我的伙伴，特别是高本，体力可是比我强。一定会令佐知子满足的」「不要说那样的事啦」「那么，你要不服从命令吗？这可是主人向奴隶下达的命令」「奴隶可是不管什么事都会做的」「不，不一样，那个只是为达也，其他的人不一样」「你觉悟吧！」
　　达也突然用力推开佐知子。
　　「我既然已经命令了。你就必须完成，这是佐知子作为奴隶的觉悟」「啊啊，那样的……那样的事……」
　　佐知子的悲哀声音里带着绝望的情绪。
　　谈话终于结束了，达也也在这时对着沙发深深地沉下了脊背。忽然，他冷笑着又再了一句。
　　「嘿，不用这样。没准过些时间，佐知子的想法也会改变的」说完，达也合上眼，就象冥想一样的表情。
　　「啊……」
　　佐知子悲痛的哀鸣。苍白的脸仰望着达也，被眼泪沾湿的眼睛浮出了恳求的颜色。紧紧抱住达也膝盖的手臂也失去了力量。
　　「……不行……不可以的……」
　　无力的嘟哝着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊数日来，母亲回家的时间突然提前了。回家时间几乎和以前一样。晚饭也会准备。
　　（这是怎么回事呢？
　　最近裕树总是考虑那样的事，但对于好长时间后终于可以和母亲在一起的时间，他并没有感到高兴。实际上，应该感到喜悦团聚的气氛一点也没有。母亲虽然早早回家，但只是忙着准备饭菜。他们几乎没有说话，也没有笑容。并且吃饭结束后，佐知子马上会回到自己的房间。除了洗澡以外根本不会出来。
　　在能与裕树在一起的那一点点时间里，佐知子的表情总是郁郁地沉思。
　　看着变冷的饭菜，裕树只能默默看着母亲的憔悴。
　　「妈妈，最近医院的人手够了吗？」
　　第三天的夜晚，裕树终于忍不住首先发问了。因为佐知子回家晚是因为医院的人之不足。
　　「啊？……哎…是的…」
　　思索中佐知子被突如其来的疑问吓了一跳，但有马上恢复了平静的情绪，暧昧地点了点头。
　　「不过……不被知道什么时候会再次变动…」
　　裕树也不再继续问下去。
　　无声中，吃饭慢慢结束了，佐知子走开之后，只剩下裕树一个人。
　　（到底是怎么会事呢？
　　裕树考虑着。
　　（应该怎样接受这个变化？
　　那样的思考对裕树来说应该是危险的，应该躲避的东西。因为在裕树的"现实" 中，每次对于佐知子简短的说明都能理解。只是对母亲的信任却在一点点磨减，变得很薄很薄。而裕树还不打算亲自破坏现在这种平衡。虽然很想从发生裂缝的间隙中偷偷外边的样子。现在，他正在对那种" 编造的话" 进行核对。
　　之后，裕树进行推进思考。突然他想到了一种可能。母亲回家变早了，忧郁的脸上带着焦虑，还有早上就能看见哭肿的眼睛。
　　「难道……妈妈……被达也抛弃……」
　　小声的嘟哝着。他已经可以确认，不是分手了就是被抛弃了。只能是其中的一种。但是，这样想的时候，心里有中东西在往上冲，是屈辱的感觉，裕树为难了。简直是贬低自己人为贵重的东西，他愤怒了。
　　（竟然抛弃那么漂亮和善的妈妈。真是个大笨蛋）裕树想要逃避现在，他不想在想下去了。但只是暂时的逃避现实。因为不久裕树就忍不住会再去考虑。
　　安静的饭桌，一个人的房间，教室。这些景物不断在裕树脑海里变换，自己的心变得越来越混乱，母亲每日都在苦恼和憔悴。一边加深了对自己推测的确信度，裕树一边还慎重避开了判断。他要得到更加多的信息，不过，自从佐知子回家变早以后，高本和市村都不主动接近他了。裕树认为，说不定那预示着母亲和达也的关系结束了。他们已经不能继续编造了。
　　「不对……不一样。好像只是腻烦了」（达也对母亲厌烦了，市村们对嘲弄自己的事也厌烦了。作为玩腻的玩具，向远处抛出也是正常的，原来我们母子就是他们的玩具）裕树控制住往上冲的愤怒。但不久他似又感到了一股喜悦。
　　「为什么会感到喜悦？」
　　裕树反复问自己。
　　那是当然的事。不管怎样，母亲和达也的联系已经中断了，那是不是带表母亲又回到了自己身边。一想到这，他就觉得痛快。
　　（痛快！
　　裕树发现了内心深处的自己。同时对真实的自己感到吃惊，但马上又否定那个。
　　（那样想是错的。妈妈只是被达也欺骗了。她是好人，又和善。妈妈也是受害者……
　　裕树对自己一边劝说，一边发出嘲笑的声音。
　　那是发自内心深处的嘲笑，嘲笑宇崎达，还有市村他们，或是在嘲笑裕树自己。
　　听出自己的心声，发现了对母亲的感情的变化，裕树再次惊呆了。
　　「……我怎会变成这样？」
　　裕树不知道想怎么办，不知道怎么做才好。第一次陷入了黑暗的想法，就这样，达也完全与母亲分开了。那时，自己要怎么行动？他显出了自己的孱弱，他不知道怎么面对一天天消瘦的母亲。
　　（难道要全部说出来吗？到底要怎么办？
　　向母亲宣告什么都知道，这是郁积了很久的想法。并且，他想对母亲说" 重新开始"." 我原谅妈妈".裕树出神地想象着那个梦想的场景。
　　＂抱歉，抱歉，对不起裕树＂妈妈流着眼泪反复道歉。
　　一边抱住那个身体，和善地在脊背上抚摸，一边说" 已经过去了哟，妈妈"……＂。
　　憧憬着，裕树在心里描绘着那样的场面。只是那个不可能实际行动。如果搞错一个，那会是完全破坏了和母亲关系的行动。裕树不能背负那样的风险。
　　「不……我不想失去妈妈」衡量了一下利弊。他还是既定保持什么都不知道的样子。和现在不同的是，裕树欺骗自欺欺人的做法已经豪无意义了。
　　即承认事实，却又装作不接受事实。而且装作平静。他要用时间治疗妈妈的伤。到时候在若无其事的送上安慰和鼓励。
　　「我要支撑……妈妈」说起来是那样简单的事。只是现在累积在他那麻痹了的心里，是像死那般的痛苦。内心深处蟠卷的黑暗东西也必须停止，甚至升华了。尽管如此。他还是想换回跟母亲平静的生活只，也只有走那一条路。
　　「我要保护妈妈的…」
　　裕树像着魔一样地嘟哝着，声音中带着坚定。
　　他仿佛终于周出了迷宫的出口，可是，伴随了苦涩的满足，裕树那悲壮的决心，在不久后崩溃了。虽然好不容易走到了出口，但对面却有更深的地狱正张口等候着他。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一周后的下课时间。
　　裕树这天与高本接受了来自市村的邀请。地点还是校舍后面，高本领裕树去的。
　　「是不是那个妈妈的好戏又要开始了？」
　　说话的是高本。最近这个" 聚会" ，常常委托给市村做口述的角色。
　　「为什么哭着？悲伤了吗？」
　　「……」
　　裕树无言的回瞪着高本的脸。
　　自己终于接受了事实。但他没有向别人说出的心情。他们只知道嘲笑母亲被达也抛弃的事。而自己由于听了那些，确认母亲被抛弃了。因此一切结束了。以后再也不会与市村，高本和达也有所交际，完全断绝关系。并且，自己和母亲要重新开始。由于那样的所想，裕树，站立笔直的离开。
　　「不会吧，越野永远认为可爱的妈妈什么事也没做过？」
　　「故弄玄虚的东西」高本说道。
　　「可是，连你也没能说服他呀？」
　　「喂，佐知子的小穴可是相当能捆紧肉棒呢」「……」
　　「你说什么？」
　　裕树露出了惊怒的表情。
　　「嘿嘿，越野你也觉察到什么了吧」市村终于开口了。
　　「达也已经对佐知子厌烦了。听说分手了」「……」
　　「是突然的，佐知子当时感到吃惊。还哭的很伤心」「好象很严重啦。相当大的年龄的阿姨，大声号哭着说" 不要抛弃我" 」「……」
　　裕树紧紧地握起拳头，连指甲都陷如了肉里，他在承受着耻辱。
　　「真没办法，连达也也无法对付。只好说出了以外的条件」市村开是推进话题。
　　「今后，为我和高本委托做爱的管理权，就是那个条件」「什么……」
　　「别绕圈子哟，总之。我们今后代替宇崎君，由我们照料佐知子发情的小穴哟」「是吗…」
　　裕树没有他们预料的那种冲动，反而表现得很平静。因为共有一个女人，这是裕树那年幼的常识范围之外的事。
　　「嘿，我们的心情也很激动呢」这时，高本故意挤弄了一下眉毛。
　　「已经和多少美人做过了，但还没有和母亲那种年龄的女人做过」「而且，好像那个欲望连达也也无法对付的，是吧」「大概，宇崎君比她儿子的肉棒要强些吧？」
　　「哎呀。但是，好象发过誓了，不过。反正是不能满足吧」「那样的色情迷会使社会风纪混乱的。我也只是以志愿者的精神来照料那个淫乱妈妈」「如果越野请求我们的话，也可以算你一份」市村对几乎要休克的裕树说道。
　　「是吧……」
　　「哎呀，不需要担心哟，越野君。可以先让你来」「啊…」
　　裕树拼命忍住了呼喊。心里不停的对自己劝说要冷静。那样无理的条件，肯定是妈妈被欺骗，因为妈妈的错误，是被达也骗了才会发生的。她不可能承诺对高本和市村奉献身体的事。
　　「达也说了一次的事是不可能收回的。如果你改变了主意的话请联络我们，先走了」「……」
　　「重新考虑向我们张开双臂？还是对达也死心？对于佐知子来说，只有这两个选择」「佐知子到底考虑哪一个选择？」
　　「就是决定的那样的」高本自信满满的回答着。
　　「被宇崎君抛弃的话，那样淫乱的妈妈的小穴会受不了的」「应该是吧。如果是我，也赌她会那样选择」「是当然的哟」说着，高本按住了裤子的口袋。
　　「是什么哟？」
　　发出吃惊一样的声音，高本取出了手机。
　　「喂，终于决定下来啊」「什么？」
　　市村也确认了手机里的画面。
　　「是的。相当软化了呢」「接下来，只是时间的问题了」「真的是达也的手机啊」裕树至今还不得要领，可是心里却深深的不安起来。
　　「刚刚发来短信了。他们最后见面的时候开始就不停地发短信给达也」「昨天已经发来十多次短信了」「昨天是十二个。这是今天的第四个。一周总共四十一个短信」市村向裕树递出了手机。
　　「现在看到的是只达也最初发来的二，三个短信」裕树在领取了的手机后，垂下了视线。画面上正有一个打开的短信，日期是一周前。字面大意为＂真的爱达也，没有达也就不能活下去，希望重新考虑。
　　「被抛弃的女人在述说痛切的心情，是吧」「哭泣的像个泪人一样呢」高本那样一边说，一边笑。
　　裕树打开了下面的一条短信。日期是同日的数小时后。内容也没有很大的差别。＂爱，不要抛弃＂。但是，无论如何也不能与达也以外的男人做爱。
　　「最初的二，三日里就是那样的。一天也就是三封短信」市村补充道，但裕树还在继续向下面的内容看。
　　无数的文字排列着，表达出发送者的心情。市村的嘲笑和高本的评价都很正确。那是悲哀并且滑稽的通讯记录。
　　「然而，达也毫不回信」「佐知子不知道手机在我们这里。她的目的是想办法引起达也注意」裕树发现从第四天开始，短信的间隔变得短了，次数也增加了。字面中开始搀杂淫荡的言词。就像市村说的那样，设法打算吸引达也吧。
　　「哈哈，＂寂寞的小穴，睡不着＂」「" 达也的小鸡儿是我亲爱的" 」连续不断的下流话，裕树谨慎认真地全部读完，那几乎就是色情网站的广告语。不过说起来，裕树连母亲有手机的事都不知道。手机也许是为了跟达也联络而购买的吧。而且那个小机器对佐知子来说，应该是重要的工具。因为即使裕树也没被告诉电话号码，肯定也没告诉达也以外的人。
　　并且，他相信达也和佐知子在连续发送那样的短信。白天，中午和夜晚都在发。无论是正在工作的医院里，还是自己的房间里。
　　（是不是那样的……
　　裕树在心里嘟哝着。他一直在想怎么能与母亲重新开始，那种方法他摸索了很长时间。但母亲却一点也没有悔改的意思。只顾期盼回到达也的身边，只知道发送这样的东西。
　　" 想要达也健壮的小鸡鸡""佐知子的色情的小穴正哭着".（愚蠢的妈妈…
　　那样谄媚的话语达也是读不到了。承接短信的是市村和高本，他们读到那个后只会嘲笑妈妈。
　　裕树已经不知道笑，连愤怒也不会了。只是一个一个机械般的读着短信。全部四十一封还差一个就读完了。当最后的一封打开了时。
　　「……」
　　裕树惊呆了。握住手机的手都微微颤抖起来。第四十一封短信并没有那露骨的下流话。反复读了三次还是没有什么别的意思，但是突然，裕树的脸色变了。
　　他的死死盯着短信最开始的文字。
　　「如果要真的按照达也说的那样做，是不是能不抛弃」「啊啊啊啊啊……」
　　裕树大吼一声，狠狠将手机摔到地上。电话滚到湿的泥土上面。
　　「你做什么」裕树被叫住。但市村阻止了打算踢过来的高本。市村用身体挡在中间，高本总算平静了下来。
　　「看来已经不能用了」「……」
　　裕树蹲在地上大哭喘着粗气，只是简单擦拭了一下口边渗出的血。他的表情近乎扭曲，不知是身体上的疼痛还是心里的。
　　「懦弱的人也有爆走的时候啊」一旁的市村开始嘲笑。
　　「……」
　　裕树没有说话，只是狠狠瞪着他，眼里似是燃起着愤怒和憎恶的火焰。
　　「越野，你……」
　　慢慢地蹲下身体，直到和裕树视线保持一致。
　　「什么都不用说了，好像我们在做坏事一样，不过呢，那东西你觉得怎么样哟？」
　　「……」
　　「实际上，达也那个人，如果说是恶魔就是恶魔，说妖怪就是妖怪。我们只不过是他的手下」「达也不是用强硬的手段侵犯佐知子的。至于威吓什么的也没有。仅仅只是说服了而已。tsura好口被很好，你的妈妈是自己张开臂胯的」「一切都是欺骗的」裕树大声说道。
　　「那个，不会害羞吗？」
　　「已经是相当大龄的母亲，还是和儿子同样年纪的初中生。说是被欺骗的，谁会相信」「一定是他主动接近妈妈的」「达也已经在那样做了。搂住你妈妈的成熟身体，现在你还不承认事实吗」「……」
　　「即使我们也没有做强迫的事哟。如果佐知子主动请求的话，我们还是很愿意做为对方的」「你是说……妈妈主动……接近……」
　　「是的」心里攻击已经达到目的了，市村立即站了起来，然后看向高本。
　　「哼，看起来手机没什么问题」高本说道。
　　「你以后不可以蛮不讲理的发脾气哟」「如果这个电话坏掉了，佐知子可是会感到为难的」「大致已经没什么问题了」「对了，我们可以送给她肉棒的照片，绝对会使她满意哟」「嘿，吃过之后就会想要做爱」「是哟，带有精子的东西她一定爱吃吧」「明白了」二人一唱一和，边说边消失了。声音慢慢变得再也听不见。
　　裕树还坐在地上一动不动。就好象身体虚脱般。就那样蹲着，根本没打算动一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊裕树不知道是怎么回到家的，他在门口看见了母亲的鞋。母亲在起居室里，并且是日常穿的衣服，今天好象是她的休息日。裕树最近完全没掌握母亲那不规则的假日。
　　佐知子坐在沙发里，对于裕树晚回家根本不在意，只是回头看了一眼。
　　「啊……你回来啦…」
　　「嗯……」
　　隔了好久佐知子才注意到裕树的不对劲，远眺着伫立在那里的裕树，他的脸有些肿，嘴角还有血。
　　「怎么了？那个伤是怎么回事」佐知子邹着眉问道。
　　「被高本打了」裕树老实的回答道。
　　对于裕树说出的名字，佐知子作出了惊讶的反应。但随即脸上又显出了困惑的表情。
　　「不要紧吗？」
　　「没什么了不起的事」佐知子没有继续问下去。既没有问打伤儿子的理由，也没有来到儿子旁边诊察伤口。
　　裕树本来期待着母亲会惊慌的跑到自己跟前，能和善地安慰。并对高本的行为发出愤怒的言词。
　　他很想笑，自嘲的笑，此刻他觉得自己的心里空虚到了极点。
　　最后，裕树沉默的走开了。
　　一刹那，裕树发现了被母亲的手遮住的手机。
　　他觉得自己忽然血压上升，身体不停地颤抖着。
　　裕树走向沙发，突然狠狠抓住佐知子手上拿着的手机。
　　「这是什么？　」佐知子先是对裕树突然的行动吃了一惊，接着又反射性地伸手去夺。为了争一个电话机，母子在沙发上互相推挤起来。
　　「请停止，裕树　」佐知子忽然发出着急的声音，裕树怕伤到母亲，身体立刻像是跳开一样的挪开了。重叠在一起的两人身体隔开，争斗也停止了。
　　「你要做什么做？怎么突然这个样子」佐知子至今也没有明白裕树的意图，只能用严厉的声音训问。
　　裕树没有理会母亲那困惑和愤怒的脸，用双手在胸口上紧紧抱住手机。
　　他之所以那么拼命争夺那个小小的通讯机器，因为那是救生索，但对于佐知子来说，佐知子相信那是连接自己和达也的最后一条线。
　　在裕树的脑海里，市村给他看的四十一封短信出现了。
　　裕树已经控制不住自己，想到母亲不知耻辱的偎靠在和儿子同样年纪的初中生身旁，而且那么下流的言词竟然随意地就说了出来。
　　「啊……」
　　「你是不是在给达也发送短信」「哎……」
　　佐知子的瞳孔一阵收缩，脸上慢慢失去了血色。
　　「啊，裕树……你…」
　　「是的，我知道了，全部知道了」「啊，怎么……怎么会…」
　　「是从市村他们那里听到的，很久以前就知道了」裕树如今说出这翻话来，说明他对事实已经认可了。那天夜晚下定的决心也在这一刻彻底蹦碎。可是他的心里却有一种解脱般的喜悦。
　　「即使怎么隐瞒也没意义了？妈妈，你是不是打算一直掩盖下去！那见事你只打算对我掩盖吧！」
　　裕树的情绪就像冲破的堤坝一样，再也不受控制，言词越说越激厉。
　　母亲呆呆地看着裕树，自己的事被儿子知道了，本应该是感到要休克一般，但裕树的心里却有一丝莫名其妙的兴奋感。这不正是他在心里无数次描绘的画面吗？今天得以全部发泄，也是清算了自己的恨意和痛苦。然后再换回妈妈，二人重新开始。是那种想法使裕树得到能继续发泄的支撑。
　　「我读了短信哟，全部都读了。真是可憎的事，做出那种事你不会害羞吗」「什么？裕树你读了短信」佐知子惊呆了。
　　「是市村让我看的」完全暴露了母亲下作。可是，在那样意图的背面，他确实感到了嗜虐性的痛快。
　　「手机在市村和高本手里哟。达也没有读到妈妈的短信，那只是让市村他们取笑的东西而已」裕树感觉到完成复仇的喜悦。
　　「哎呀，那样的事……」
　　佐知子发出了绝望的哀鸣。
　　「太残酷了，达也怎么可以这么对我」扑簌扑簌的眼泪流下脸庞，尽管如此，佐知子还是叫出了达也的名字。
　　「不许再说那样的事！」
　　由于愤怒和焦躁，裕树大声咆哮起来。
　　「妈妈只是被欺骗了。达也只是玩弄了妈妈。请您醒过来吧…」
　　「我一直都明白的！」
　　佐知子歇斯底里的叫喊起来。
　　「不要再说下去了，我明白哟，可无论如何还是不行，我喜欢达也，很喜欢的，我不能没有他」紧握的手机丢落到地上，她用双手捂住脸开始号哭。
　　「……」
　　裕树茫然地眺望抽抽搭搭哭泣的母亲，吼咙嘎吱嘎吱作响。
　　（这样的结果不是我想要的。妈妈全部堕落了）佐知子还是一句道歉的话也没说。即使是深感羞愧的样子也没有。只是不停的哭，即使被达也玩弄也好，她依然深爱着达也。
　　「你这是在做什么！」
　　强烈的愤怒声音再次吼出。
　　裕树向着仍在哭泣的母亲逼近了，即使没有考虑但他也必须有所行动了。他实在是再也受不来母亲的哭声。
　　「你适可而止吧」裕树抓住佐知子的肩膀用力摇动着。
　　而佐知子则用手蒙上了脸，大大地摇动着身体，打算摆脱裕树的手。
　　裕树立刻母亲的反应激怒，手掌感觉到温热的体温，还有好久没闻到的母亲的体臭，这些都刺激着裕树凶暴的冲动。
　　裕树强硬地抓起佐知子的身体，然后大力推倒在沙发上面。
　　对于母亲的不贞，裕树失控了，他对母亲再也不似以前那样单纯的欲望。
　　「哦，请停止，裕树，快停下来」佐知子紧紧抱住自己的身体，拼命挣扎，但裕树却从衣服上面抓住她那丰满的乳房。虽有内衣隔着，但那怀念的柔软触觉还是传到了手掌上。当他想到这是不是给予了达也的乳房，强烈的愤怒和嫉妒心沸腾了。
　　裕树简直要发疯了一样。他用自己胯股之间使劲向佐知子的大腿上磨擦。眼前突然一黑，身体被快感穿透了，眼看着就要射精。
　　「不可以！」
　　佐知子叫声中带着嫌恶。她拼命挪动腰部，打算避开跟裕树的身体接触。那是绝对的拒绝，就好像是保持着自己的贞操一样。至今她还打算遵守跟达也的誓约，就是以后不会再和儿子做爱。
　　「畜生！」
　　佐知子愤怒了。在裕树眼中，这是母亲第一次表现出狰狞的兽性。无论欲望怎么勇猛，裕树还是抵抗不住佐知子的力量。
　　佐知子拼命挣扎，终于让裕树没有再进一步行动。看来裕树要完成自己的所想，只有等佐知子自愿接受他的插入。
　　「达也真的比我重要吗？」
　　裕树几乎要哭出来一样，可是，悲哀的诉说也溶化不来佐知子的意志。反过来，佐知子借助瞬间的僵持，拔夹住自己的手臂之间抽出了身体，并没有犹豫地给了裕树一巴掌。
　　「啊！」
　　随着一声清脆的声响，裕树捂住被打的脸颊，头禁不住向后仰。
　　佐知子用力推开他，终于从裕树那里逃了出来。快速拾起掉到地板上的手机，然后飞快地跑开了。
　　裕树呆呆地看着母亲消失的身影。不久，走廊深出传来了母亲的卧室的关门声。
　　裕树还是一动不动。连表情上都是一片惊恐。
　　「被打了……」
　　到现在为止，母亲虽然严厉地斥责过裕树，但绝对没有伸手打过他。
　　这是裕树第一次被打。
　　而妈妈第一次打了裕树的理由是什么呢？竟然是为了是保持那个欺骗并玩弄妈妈的宇崎达也的忠诚。
　　「是……哟…」
　　裕树发出了像泄气一样的声音。那疯狂的兽性也消散了。胯股之间那个刚刚还在射精边缘的东西，此刻却是充满谎言似的平定。
　　「没了……全没了……」
　　裕树反复的说着那句话，最后变成了含泪欲哭的声音。那是深深地懊悔，裕树懊悔到了极点。世界仿佛变得暗淡无光，他就像一个年幼并迷惑的孩子，柔弱并无依无靠，啜泣的声音开始在厅里回响。


第11章
    「怎么样哟，越野。妈妈是不是被说服了？」
　　次日，一上学高本就来到裕树的座位前询问起来。
　　「……」
　　裕树什么都没有回答，只是用安静的脸回顾着高本。
　　高本随意地继续说着。
　　「从昨天开始，直接的谈判已经开始了，不过，到底是没去啊」裕树推测，这件事有可能是在和母亲吵闹后发生的，因为母亲在没从房间出来过。裕树当时感到了一股厌烦，也回到了自己的房间。晚饭没吃，洗完澡就去睡了。
　　不可思议的是，自己竟然香甜地睡着了，而且还是好久没有过的深度睡眠。
　　今天早上醒来时也很自然。感觉身体轻松多了。那长的间在心里蟠卷沉闷的东西也消失了。甚至胸口和脑袋都是空空的感觉。
　　「是有将照片用彩信发了过去，不过……」
　　高本对于教室这样环境一点也不介意，坦然地说出那样的事。但说话的声音不大，似乎在有意控制。
　　「宇崎君可是很有自信呢哟」（白痴）裕树在心里暗骂。
　　「是的，因为佐知子可是十分渴望得到肉棒，一切都会顺利地，不过。还得看那以后的音信哟」「喂，妈妈的反映怎么样？照片喜欢吗？」
　　「不知道！」
　　裕树冷淡地回答道。那样的交换短信是在母亲闭居的卧室里进行的。而从昨夜到今天早上，母亲根本没和裕树说过话。
　　敏感地察觉到裕树那个变化的市村，笑着远眺向裕树。
　　而裕树也发现了他的视线，不过，他却顽固地转过脸去。
　　「……哦，不管用啊。看来还是恋慕宇崎君，可是，淫乱的妈妈应该不能没有肉棒啊」「好吧，今天也要送交照片」「……」
　　裕树什么都没说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊裕树回到了家。他一边想着白天那可笑的话，一边打开了钥匙。家里的室温很低。目光转向四周，他立刻注意到了沙发先和桌子好像还是昨天那样零乱。
　　裕树走了过去，细心地消去昨天的痕迹，有回复到整齐的状态。狠狠地，像满足一样地点了点头，随后向自己的房间走去。
　　当换完衣服返回到楼下的时候，看看时间还早，不过，他还是吃了一个人的晚饭。那是回家途中买的便利店的盒饭。
　　快速结束了乏味，只是满足空腹的晚饭。可是裕树就那样在厨房里久坐不愿离去。虽然平素没有那样的习惯，不过，他还是试着倒了一杯咖啡。不大一会儿工夫，香味儿漂浮在厨房中。冲完咖啡总是要放入牛奶和糖的。做好了这一切之后，裕树试着放在口边浅吸了一口。
　　（不好喝…
　　轻轻地皱了一下眉。又热又苦的黑咖啡实在是让他提不起兴致。尽管如此，他还是全部喝了下去。
　　慢慢地喝光一杯以后，又冲了第二杯。这杯喝完的时候，母亲也回来了。这些天，母亲都是在这个时候回到家里。
　　沉重的脚步在走廊上回响。但发现裕树在厨房的佐知子突然吓了一跳。
　　「你回来啦」母亲向裕树平静的打了声招呼。
　　「是……我回来了…」
　　一边犹豫，佐知子一边很小心地穿过厨房，然后慌慌张张地打算穿过走廊。
　　「达也……」
　　裕树只是稍微发出声音的说出那个名字，但母亲立刻停住了脚。
　　「即使是妈妈说的那样，他也不会回心转意的」那不是牵制佐知子的打算，那是裕树直率的见解。
　　「……」
　　佐知子转过身，背对着接受裕树的话。只见她的肩膀附似乎颤抖了一下，但最后还是什么都没说，也没有回头看，脚步已经消失在她自己的房间了。
　　裕树对此也不介意。因为事情已经结束了。他是为了说那一句话才在这里等母亲的。
　　裕树站了起来，把茶杯放好后也走向自己的房间。
　　已经说了想说的事。应该已经没有还要说的话了。也没有想说的话。母亲愚蠢的对达也依恋，就让一切随意就行了。但是，妈妈即使给予了高本他们身体。
　　也不可能因此就恢复跟达也的关系。那是裕树的推断。他任为佐知子不会接受高本他们的要求。至少还会保持神志清醒吧，应该对妈妈寄予期待。
　　「是不是很期待呢…」
　　那样的言词又不知不觉地说了出来，裕树稍微对自己的话感到吃惊。
　　（不是那样的，这不是我想要的结果）任何思索都豪无意义，现在要等待的只是下面将要发生的事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那天夜半……
　　下到楼下厕所的裕树在厨房里发现了母亲的身影。
　　母亲穿着肥大的上衣坐在那里，身前面放着葡萄酒和酒杯，大概是睡不着。
　　那么，使她无法睡眠的东西是什么呢？
　　佐知子并没有哭。
　　微弱的月光下，从她的侧脸可以看见悲叹和焦躁的表情。焦躁也表现在他和红酒的动作上。
　　带着粗重的喘息，佐知子一只手拿着酒杯，另一只手则拿起放在桌子上的手机，并在脸前举起。似乎什么东西出现在显示屏上，她认真的凝视着手机的画面上。一边凝视着，可能是无意识的动做，一只手已经抱住自己的身体，慢慢转动着，最后紧紧地抓住肥大上衣的腋下附近。看起来眼睛好象湿润了，是喝不惯葡萄酒的原因？但为什么喉咙会有喘息声？
　　「……」
　　裕树一直默默地注视着，当然他不准备去打搅母亲。过了一会，她安静地离开，向厕所走去，出来后直接返回了房间。
　　日子就这样过了三天……
　　虽然是与以往不同的生活，但尽管如此，裕树有时看得见佐知子的脸更加焦躁起来。
　　在学校里，高本每天都报告给他新的信息。
　　而佐知子好像依然不打算接那来自高本的电话。
　　高本经常向裕树展示手机里的内容，当然他会马上转脸去。对于那刹那间进入视野的卑鄙图像，禁不住大吃一惊的睁开了眼睛。
　　「怎么样哟？」
　　画面上是高本那雄壮的阴茎，裕树总算放下眼，一眨不眨地注视着。本来是和自己同样的初中生的东西，但高本的切是无法相信的巨大，还是奇怪的形状，裕树的脑子里一片混乱。
　　那天夜晚，裕树做了一个淫梦。
　　梦中，母亲赤裸着身体。并与男人互相缠绕着。那个男人是达也，也好象是高本。但一定不是裕树。达也或者是高本正在用巨大的阴茎抽插着母亲，那男人正激烈地挺送着腰部。那是裕树无法相比的特大号阴茎，母亲正感到高兴。裕树看着那一切，只有看着。也不能喊停止。因为裕树不在那里。裕树觉得心似在流血。
　　突然，裕树有种极度射精的快感，混身说不出的舒爽。
　　「……」
　　睁开眼睛的同时，昏暗的顶棚也随之出现在面前。
　　裕树躺在自己的床上。可是却觉得脏东西粘满内衣。又过了一会儿，裕树脱去了西式睡衣和内衣。并一起扔到床下面。弄干净那还没有萎缩小阴茎，然后穿衣，又闭上了眼睛。他没有考虑那个异梦。只是浑身发软，打算再进入睡眠。
　　裕树知道，是高本白天向他展示的图像引诱了自己淫乱的梦。
　　这时候，他突然听到有声音传来，很低，很微弱。似乎是女人的声音。地板下面是母亲的房间。淫靡的响声就是来自那里。裕树附耳倾听，那声音竟然慢慢变得高昂。似低泣，似难过，仿佛发出声音的人心里很焦急。
　　「……不正常…」
　　裕树嘟哝了一句。
　　受那个淫乱的声音影响，儿子才会做那个母亲被同班同学侵犯的梦，竟然还梦遗了。
　　「是的……太不正常了…」
　　淫猥的声音俗话永远不会停止，想堵上耳朵，但却觉得气血翻滚，整个人都觉得烦躁，那样的感觉怎么也挥之不去。
　　那样的日子持续了三天。
　　期间，母亲是烦恼，还是迷惑，抑或是忍耐？裕树不会明白。
　　母亲被达也抛弃至今已经十多天了。时间说长不长，说短不短。那也许是好事，重要的是，等着下面将要发生的事，一切就会明了。
　　裕树知道，也许全部都要终结了。
　　那天夜晚，一个电话也没有，甚至什么借口和辩解也没向裕树说。
　　佐知子没有回家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一夜无眠，直到第二天早上。
　　裕树又失眠了，自己仿佛要休克一般，觉得厌恶。他一个人坐在厨房里，从昨天夜晚到今天早上，母亲一直也没回来。
　　（结束了……
　　「啊……全部结束了…」
　　忍不住巨大的刺激，裕树大吼起来。
　　准备像平时那样出家门了。今天是个晴天。早上的阳光刺进他的双眼，仿佛是刺在裕树的心里。他一个人慢慢地开始向学校走去。
　　教室里没有高本和市村的身影。
　　达也来上学了，不过，根据以往的经验，他是不和裕树打招呼的。
　　已经与达也没关系了。
　　事实也跟高本他们预料的那样，裕树安安静静的上着课，不时眺望着天空，只是等待时间的慢慢过去。
　　二人的出现已经是午休结束的时候了。
　　「越野」一进入教室，高本就大声的叫了起来，不管同不同意就直接站在裕树前面，劈头盖脸的自顾自的说的起来。
　　「太爽了」「哦，你的妈妈好棒啊。一极棒。很好色呢」「真是那样吗」裕树轻轻地还击。
　　跟过来的市村将视线转移到了高本之后。
　　「我也看过达也的各种各样的女人，不过。你妈妈那样的还是第一个」「是啊。那样喜欢肉棒的女人还真是少见啊」「恩，真是那样的」「看来，今后还少不了麻烦我们哟。请不要担心你妈妈的事」说着用手拍了拍裕树的肩膀。
　　随后转过身体向达也的座位走去了。
　　「那个……还是没有底，交往很累」市村嘟哝了一句。
　　「佐知子也真是了不起的东西哟」虽然是挑衅一样的言词，但裕树却无动于衷，脸上的表情一点也没变化。
　　「由于工作而锻炼出来的吧。护士的工作强度可是很大的」「当然。但是，那个工作也需要休息的，不过，今天……」
　　「那不是很好。另外……」
　　「……」
　　短暂的沉默后，市村扭头看向裕树。
　　「看，这可是好东西」市村取出一盘录像带，然后放在了裕树的桌子上面，随后又回到了达也的座位那边。
　　「……」
　　裕树用手拿起市村放下的带子，凝视了起来。
　　在标签上只写着昨天的日期。
　　短暂的考虑了一下，裕树将带子收进了包里，然后又开始了下面的授课。
　　打扫完教室之后，裕树踏上了归路。
　　返回到家里的时候，以外发现门竟然没上锁。母亲的鞋随意的丢在那里。
　　想起了以前也有这样的事。裕树只是用脚挪开了母亲的鞋，然后脱去自己的鞋进屋去了，与上次不同的是，在起居室里发现了母亲的身姿。她在在沙发里躺卧着。
　　「……」
　　裕树悄悄地走近，俯视着母亲。佐知子正香甜地睡着。
　　「今天连回到房间去睡也不想吗？」
　　裕树询问着睡着的母亲。
　　「是那么累吗？那么快乐吗？」
　　佐知子没有醒。似乎是不省人事一样，她已经进入了深度的睡眠。脸上特别鲜明地浮现了疲惫的样子。可是，在那张憔悴的脸上，杂乱地垂下着长发。
　　那表情就像长时间的饥饿得到了满足一样。至少，这几日的焦躁和苦恼不见了。皱褶的罩衫下，那隆起的胸部正随着睡眠中的呼吸而波动。
　　那张睡脸上，好像带着微弱地微笑着一样。这是裕树隔了好久，真的隔了好久才看见的母亲的微笑。
　　看着那个安乐的睡脸，裕树突然把眼睛向后仰。看着傍晚的光线照射的阳台那里。
　　「是不是高本……」
　　（妈妈是不是记着他？那时候我正在携带品检验的时候，突然被高本塞来香烟。随后妈妈被学校叫去了。妈妈穿着护士的制服就跑了过去，那时我还说那是一个玩笑，妈妈当时就发火了。此后，我总是让高本欺侮。高本因为是宇崎的手下，我早就放弃了反抗，不过，妈妈和这些事没关系。而妈妈当真发怒时，我真的好高兴啊。妈妈，只有妈妈无论在什么时候都站在我这一边，鼓励我。因此，我要变强。我要守护妈妈）裕树远眺窗外就是考虑着那样的事，心里不知不觉的回忆起来。
　　短暂的失神，裕树又向酣睡的母亲转回了视线。
　　「……是那个……吗？」
　　看起来不可思议地自问。当然，他是得不到回答的。
　　裕树弯下去身体，挨近了佐知子的脸。鼻子哼哼地鸣响。
　　「好臭哟。妈妈」确实，从佐知子的身体和蓬乱的头发上竟然有一股臭味传来。不仅仅是汗，那是一种异臭。
　　「妈妈在任何时候都散发着香味，可是现在怎么会是这个味道」裕树反复考虑着，就那样弯曲着上身陷入沉思。
　　「妈妈，你真的那么喜欢达也吗……」
　　「被欺骗都无所谓吗？什么事都会同意，尽管如此也喜欢吗。还痛哭着哟。但是，达也不会回心转意的事你也明白。明白，对吧？」
　　忍不住往上冲的激动，慢慢地声音变得高昂。
　　「如果是那样，这究竟是怎样的事哟？为什么是高本他们地方？为什么现在是那样的看起来幸福的脸睡着哟？是那个家伙们说的那样吗？妈妈只想与年轻的男人做爱吗？是不是很淫乱？已经七天了哟。回答哟，快回答我！」
　　激动的声音突然变成了怒吼。可是尽管如此，佐知子还是没有醒过来。只是稍微皱了下眉，然后又闭上了眼睛，似乎是因被打搅了幸福的睡眠而感到不快。
　　身体在沙发动了动，正好在裕树的面前遮住那张睡脸。显示出了艳丽的曲线的脊背。那丰满的臀部上，裙子卷起着，白皙的大腿露了出来。
　　「啊啊啊！」
　　发生像地震一样的呼声，裕树冲动地抬起了脚。然后奋力踢在沙发的底部，重物撞击的声音回响起来，佐知子的身体仅仅跳了一下，依然没醒过来。
　　「……」
　　裕树的肩膀微微颤抖，眺望着那个天不怕地不怕一样的睡眠身姿。心急速的沉了下去。由于最后的激发，感情也燃烧尽了。剩下继续睡眠的母亲，裕树从起居室出来了。
　　拿起放置在一边的包，向自己的房间走去。
　　「啊……好痛啊…」
　　猛烈地踢沙发，现在终于开始感到疼痛了。
　　裕树一边拖着一只脚，一边沿台阶向上走去。


第12章
　　没有之前的预告部分，录像开始放映了。
　　画面里是一个明亮的房间，那里面有一对互相拥抱的男女。
　　这时照相机调整了一下角度，正好将室内的情况全部拍摄到。
　　根据房间的内部装饰和一些日用器具来看，那好像是一家宾馆。
　　裕树最初看到这样的画面时大吃一惊。他还没看清那个女人的脸，不过却看见了两个穿初中生制服的人。
　　照相机一点点的，画面边摇晃边接近那二人。
　　看样子是从女人的后侧慢慢地接近，而且每隔数秒就停顿一次。
　　镜头提高了不些，一个男人的手抓住了那女人纤细的腰身和丰满地的屁股，手隔着衣服慢慢爬行。对于女人穿的衬衫和裙子，似乎有印象。面对男人粗暴的手部的活动，女人微弱地挣扎了一下。腰部虽然在扭动着抗拒。但反抗显得很微弱，不过很快就明白了，她之所以是那种拒绝的样子，完全是拥抱她的男人在一侧强制的缘故。
　　照相机扫了一下男人的脸。那是一张熟悉的脸，脸上的表情很严厉。原来那男人是高本，此刻他向着被他紧抱的女人的脖颈子贴近自己的脸，女人稍微将脊背向后仰了仰，打算避开。黑发也不停摇曳着。
　　这时照相机更加接近了一些，开始从侧面拍摄二人。
　　「啊…是吧」总算，那女人发出了惊愕的声音。
　　照相机立刻抓拍住她那发硬的表情。女人的那张脸终于清楚的显露出来。
　　「快停下来，不要拍摄」画面里的女人是佐知子，此刻她显得惊慌失措，用手尽力挡在照相机的镜头前。
　　「难道想让我们向达也报告不成」正在摄影的市村回答道。
　　「不要，好吧……」
　　这时高本突然亲温住她的嘴唇。
　　「呀！快停止」「…哎呀，还会撒娇啊」说着，高本再次将舌头蠕动起来，让佐知子身体变得苦闷。
　　「越野妈妈的皮肤是甜的。而且，很成熟呢」抱住佐知子丰满屁股的手更加用力揉撮。
　　「乳房正拉紧着呢，乳沟真是深啊」「哎呀，不要」倔强的手臂将她抱到怀里，更加贴紧了身体。照相机追拍着佐知子害怕的表情。
　　「不要拍摄」「不用介意那个，使心情高涨吧，越野的妈妈」高本将佐知子拉到近旁，腰则立刻压到她的腹部。
　　「喏。肉棒已经变成这样了哟，明白吗？」
　　「啊，不可以」佐知子的身体已经发硬了。
　　「我的肉棒怎么样，你好久没有这样的触觉了吧」高本喘着粗暴的鼻息，哈腰将自己的肉棒展示给她看。
　　「啊，不要」「很兴奋吧。知道那是什么吗？是年轻，好吃的肉棒」「因为不是达也的，所以很讨厌吧」市村突然插口道。
　　「搞错了可不行哟，高本。今天越野的妈妈之所以来到这里，为的可是达也能回来」照相机交替远眺说话的二人和佐知子不安的眼睛。
　　「那么，不管怎么说。你是来奉献这个成熟的身体哟」那样说着，高本将脸靠近了佐知子。
　　「那么，我要与美人妈妈接吻了哟」「啊，不容许」瞬间，佐知子打算转过脸，但却被强行贴上了嘴唇。厚厚的嘴唇吸着肉感的红唇。可是高本只是点到即止，马上又放开了佐知子的脸。
　　「哟，你看来是有话说吧」「请不要再做这些没用的事，快点吧」佐知子说道。
　　「坦率的说，让市村看着，我们赶快结束不就好了」「……」
　　画面中的佐知子，眼里显露出苦恼的意味。
　　「是那样啦。越野的妈妈对宇崎君的要求很配合。为了使你欢喜才让我做的，任何事都可以」高本再次夺取了佐知子的嘴唇。
　　「……呜…」
　　佐知子发出微弱地呻吟。痛苦地闭上眼皮，不过嘴却一点点松懈。
　　高本的舌头立刻涌进她的口腔，开始旁若无人的大胆亲吻。根本没有任何技巧可言，纯粹是激烈地吃着同班同学的母亲的口舌。
　　「……不……呜……」
　　佐知子的鼻子发出困苦的呼气声。
　　照相机适时捕捉住佐知子咽下被灌入的唾沫，还有喉咙的蠕动。
　　长长地亲吻，佐知子感觉快要窒息，眉宇间出现嫌恶的邹褶，但很快就溶化了。佐知子那白皙的脸颊慢慢出现血色，从那被紧抱的身也逐渐松软。
　　照相机继续拍摄着。
　　「哎呀，口中小舌头也在撒娇呢」总算松开嘴唇的高本发出了满足的声音。
　　而佐知子的嘴唇还在哆嗦着，正发出粗暴的呼吸声。
　　「呵呵，好久没有接吻了吧。感觉怎么样？」
　　「从宇崎君那听说过，你总是在接吻的时候身体发软，下面还会湿呢」「……」
　　佐知子的下巴哆嗦着，脸上浮现出悲痛的颜色。本该是与达也的秘密，现在却全部被高本知道。
　　「那是因为对方是达也吧」市村说道。
　　「哎呀，不要说。达也那可爱的嘴唇谁也比不了，宇崎均的吻更是超绝」「不过，这个时候他也许正抱着其他女人的腰哟，那也说不定」「……」
　　市村的言词使佐知子感到深深的不安。
　　「是想取回达也的心哟。为此你才到我们这里来的吧？」
　　「就是这样吧。想请亲爱的达也再次疼爱你吧」市村推理着她的念头。事实上她也正是为了证明对达也的忠诚，希望再一次得到他的宠爱，故意强调佐知子是没办法才委身于他们。
　　「是的，就是那样吧」「啊…」
　　随着一声怪叫，高本将佐知子的身体与转了个面。
　　佐知子变成被高本从后面抱住的样子，市村则端好录像机进行正面拍摄。
　　「不要，快停止拍摄」「你没有好好地遵守达也的吩咐，只是勉勉强强的做哟」「请看摄相机。对，笑一笑」「啊！」
　　「这样不对。那么，身体放开」首先，高本用双手紧紧地抓住佐知子的胸部。
　　「呵呵，这个乳房好棒，这个体积真是太大了，要十个手指才能握住」「呀，停下来……啊啊……」
　　数次肉乳被粗暴地揉搓着，佐知子大声叫喊起来。
　　「哎呀，太棒了。早就想这么抚摸了」高本发出粗暴的呼吸。同时他慎重的将手指搭在佐知子胸口的钮扣上。
　　「哦不可以……」
　　佐知子反射性的抓住了高本的手。
　　「那么，你是想要自己脱吗？」
　　「哦，那样也不错。播放点音乐吧，要摇晃着屁股，一边扭腰，一边脱」高本用手指弹开了佐知子的衬衫钮扣。
　　「……」
　　「嗯？不是应该里面什么都不穿吗？」
　　「那样的服务除了达也以外谁也不行」「原来是那样，那么，我们只好自己脱了」下一刻，粗大的手指解开了下一个钮扣。
　　佐知子转过脸去，已经不打算反抗了。
　　「经过快出现了哟…」
　　窥视着慢慢被敞开的胸部。高本慢慢地按顺序解开钮扣。暴露出隆起的肉山和黑色的内衣。
　　「哦哦，乳沟好深啊，能看见了哟」画面上，那打开的衬衫之间纷纷暴露出来。当全部钮扣都解开后，高本用双手抓住衬衫又合在了一起，随后一口气打开了到左右。
　　黑色的内衣里显露着半裸的白色皮肤。
　　「哇，太让人兴奋啦」俯视着成熟的巨乳，高本大声赞叹起来，同时将佐知子的脖颈子拧过来，贴上她那红色的嘴唇。
　　「呵呵呵，和约定的一样，是好看的内衣」「觉得怎呢样哟，市村？不错吧，不过，就是年岁大了一点」「不，很相称的」市村高兴的称赞着，将照相机的镜头转向暴露出的巨奶。
　　琐骨的洼坑地带，那光滑闪亮的圆润肩膀承受耻辱的观看。
　　「啊，令人感动，不过。这个护士的白衣是透明的，穿那种内衣的话，在医院里会被取笑的吧」「那个，因为是要给可爱的达也看，那些算不了什么哟」市村揶揄道。
　　佐知子变得更加绝望了。看来达也将他们的事情全告诉高本他们了。
　　高本煞有介事的用指尖描着那内衣。
　　「好痛苦啊，内衣很棒，不过。只是这么远眺多不过隐，想看里面」「如果喜欢地话就看吧」「啊，真的吗」高本立即降低那卷在佐知子上膊上的衬衫，然后手向佐知子的后背转去。手像虫子爬似的一点点深入着佐知子肩膀的黑色挂钩，胸罩忽然松懈了下来。
　　「啊……」
　　微弱的惊呼声泄了出来，佐知子立刻看向自己的胸口，紧贴乳房的罩杯已经松动了。只是仅仅下来一点，但巨乳却调皮的跳了出来。
　　「哈哈！」
　　高本高兴的大笑，一边振动着喉咙，一边强行拉开两个肩带。完成这些以后将手转动到前面，手抓胸罩的中心部位一用力，乳罩顺势滑下。　面对粗暴的剥夺，佐知子大大的摇晃着腰部挣扎。但那丰盈而艳丽的乳房到底还是展示出了全貌。
　　那是一双裕树看过无数次，一直怀念的乳房。他以前都是用嘴品味的。他非常喜欢妈妈的乳房。可母亲的乳房却被别人抱着。可恨！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哇，太意外啦，乳房是黄色的」画面中，高本那样说着。
　　「到底是稍微下垂着的」市村冷静而透彻的评价着，照相机立刻将裸体的乳房捕捉到。
　　确实，丰满的肉球像是缺少压力一样，底部缺少了圆感，顶部的位置有点下降。
　　「啊，这个乳房很重哟」从两腋伸出的手看似很费力的握着乳房。
　　「呵呵，这么握着的话，手都不能动了」一边说，一边还轻轻地用手掌上下运动。巨大的肉乳摇晃着，跳动着。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「这个乳房应该已经被宇崎君狠狠地揉过」「你儿子也摸过吧」「不是那样的，不是哟。无论怎么想要男人，我也不会选择裕树的」市村若无其事地被揭发出母子间的秘密。一刹那，佐知子的肩膀开始发硬，她垂下头，脸隐藏在头发里，看不见表情。像是死心一样的顺从，委身于高本。
　　这时高本张开十指，用力捏佐知子的乳房。
　　「哇，快看啊，手指被埋进去了哟」「这个成熟的乳房太棒啦」高本发出兴奋的叫声。对与那种美秒的触觉，手指更加粗暴地玩弄起来。
　　乳房被蹂躏，变成各种各样的形状，可是，被嘲弄的乳房却显得那么淫乱。
　　那已经不是像征母性的东西，只是一个为了勾起男人的欲望，将快乐给予男人的存在，是雌性动物的准备。
　　「不……」
　　困苦的声音传了出来。
　　垂下的脸弱弱地左右摇着。
　　「嗯？你那是什么声音」高本拖着佐知子的下巴，窥探她的面部表情。
　　「请温柔点儿」市村说道。
　　「乳房太敏感了，但你也要听从达也的话」「虽然喜欢，但是哟，不要蛮横地处理那个乳房」「怎么样哟，越野的妈妈？」
　　高本问道。
　　「心情是不是不错？　」「是……啊……嗯…」
　　妖媚的声音传了出来。
　　「喂，市村，佐知子的奶头怎么样？从这边能看见哟」「很棒呢」市村简洁的回答道。摄像机更加接近一点儿，由于是从长向下拍摄那被玩弄的胸部，深入肉球的手指之间能隐约看见两个深棕色的花蕾。
　　「看，在这里」高本转动佐知子的双奶，双手的大拇指和食指同时夹住了两个奶头。
　　「哈……啊……」
　　「哦，变硬了。越野妈妈的奶头变尖变硬了哟」高本大声叫嚷着，同时手指加力，将乳头向前拉去。
　　「啊，疼，快下来…」
　　「哈哈哈，能伸长」被拉长的奶头突然被放开，但立刻又再一次加强拉抻。
　　「啊，啊…」
　　「呵呵，伸缩自如，像橡胶一样啊」充血的乳头被高本转着向上下左右拉着。
　　佐知子的脸因痛苦和耻辱歪曲。
　　「哦，啊，不要」发烧的脸颊看着自己那被虐待的奶头，眼里全不泪水。
　　佐知子柔弱的一面展现出来，像哭一样的声音泄了出来。
　　佐知子一阵痛苦地哀鸣过后，高本改用指尖揉捏奶头。
　　「宇崎君的肉棒在这里摩擦过吧，那时候是不是奶头会感到喜悦呢？好吧，我也要你那样为我服务」「……」
　　「有问题吗？怎么了？还在哭着？」
　　「是不是只为达也做」「真是的，越野的妈妈真可爱」「我可正在欺侮佐知子小姐哟」高本故意似的，他张开肘部，将佐知子推到摄像机前。
　　「佐知子小姐啊，你的身体成熟又色情，不过，却是一颗少女的心哟。对你那还是初中生的男人当真爱得很深呢」「是的」「哦，小宝宝，别哭，佐知子。那个宇崎以外还有被的好男人，真是为你着半老徐娘女人的纯情感动」「来，我为你擦眼泪」「哦，不」厚厚的舌头从佐知子的脸颊向太阳穴舔着眼泪。
　　「眼泪也是甜的哟？」
　　「真头疼，还有化妆品的味」「有些油腻，但的的确确是成熟的味道？但是，我喜欢那个！」
　　再次用舌头转着舔悬挂在佐知子上的泪珠。
　　「哦不要！」
　　佐知子发出嫌恶的呼声，打算避开在脸上爬的舌头，不过，她现在是被高本的手握住双奶的状态，身体使不出力气，脸颊和嘴角，从下巴到鼻子，一直到闭上的眼皮，全部被用粘上不清洁的唾沫。
　　而高本则用舌头好好品味了眼前那被捉住的猎物，他越来越兴奋了，粗暴的呼吸，闪烁着光芒地眼睛散发出一股兽性，仿佛马上就会张开口边凶暴的獠牙。
　　从那手指深入柔软的胸部，就可以看出他那沸腾的兽欲。
　　「……不……好疼……」
　　佐知子徒劳的恳求着，紧咬着嘴唇，忍受着乳房的凌辱。
　　「……嗯……嗯…」
　　哀鸣的声音慢慢起了变化，就在那只有粗暴，没有一点儿技巧，纤细的乳房接受使凌辱的时候。
　　「不…啊……嗯……」
　　虽然是纯粹的痛苦声音，但却诉诸着更微妙的感觉。眉宇间那嫌恶的邹褶也渐渐变薄。
　　突然，高本在佐知子那微微出汗的勃子上咬了一口。一边用牙齿啃咬，一边用指尖捻着那两个奶头。
　　「嗯……」
　　下巴深深向后仰去，肩膀也辣缩着，佐知子喊叫的呼声几乎是娇呼。
　　「真意外」像是受到佐知子那微妙的反应的影响，高本转移到下面的活动。转动佐知子的身体，将两人的位置变成相对。弯下巨大的身驱，将脸靠近裸体的乳房。
　　「这个……」
　　正面注视的隆起的乳房，那震撼力使他露出充满沉思的表情。用双手使双乳互相挤靠在一起，鼻子尖儿立刻贴近那深深的肉沟。就保持那样的姿态，暂时停止了一切活动。
　　这时摄像机改变角度，拍摄那将脸埋在乳肉里的高本，还有用半开着眼，一脸困惑的佐知子。
　　「啊……」
　　高本总算仰起脸，在大口地喘息之余，双眼只是盯视着那个极好的乳肉。
　　「我要吸这个」「这种触觉太棒了」嘟哝了一句，他的脸又立即压在紧握的乳房上，发出声音地开始大口吸吮起来。
　　「啊……」
　　随着喉咙不停的蠕动，佐知子发出尖锐的哀鸣声。而高本则发疯似的激烈吮吸着乳房。
　　「哈，啊，停…啊」双臂被放下的衬衫和胸罩纠缠住，佐知子只有不停呼喊，而高本的头仍然在敏感的肉球上暴虐的吮吸。
　　「哦，不…不要那么粗暴……」
　　用含泪欲哭的声音的恳求也无法打动疯狂的高本。
　　「拜托，啊……」
　　佐知子竭尽力量大声疾呼，身体已经弯曲了起来。
　　「啊……」
　　同时，高本的嘴终于离开了乳房，发出小声地咆哮。那弯下腰去的腰则战战兢兢地痉挛了数度。
　　「高本，你……」
　　短暂的发作结束之后，市村感到惊讶的跑了过来。
　　「哦。只是稍微射了」高本笑着转向照相机，没有介意胯股之间是否射精，双手抓住那沾满唾液的可怜乳房。
　　「是不是心情太过振奋了」「就是啊，那是可以理解的哟」「因为一直思慕佐知子的乳房，所以，按照已经说好的，我只是在这里稍微射了一点儿。还没有踏踏实实地能爱呢，哼」「是……嘿嘿，你就是那个样子」「实在抱歉，佐知子下届。痛吗？」
　　「那个…」
　　佐知子吓一哆嗦，咬着嘴唇忍受疼痛。
　　「不要太粗暴了…」
　　佐知子用害怕的声音恳求道。
　　「哎呀，哪有啊。刚才只是稍微过头了一点儿。我对待女人一向很和善的」「要不，我就想宇崎君那样对待你好啦，那样是不是就可以做了？」
　　说话的同时，他还不忘继续亲吻佐知子的乳房。
　　这次是调戏的样子，手指和善地揉弄着乳肉，舌头则在聚缩的奶头上不停滚动。
　　「…不……啊…哈…」
　　佐知子的鼻子轻哼着，鼻翼微妙的活跃起来。
　　市村近拍那个美妙的表情，「一的样，好像达也一样的疼爱」「和儿子做的时候是什么样的？我想来个越野裕树式的」「啊，我不得了了，我的乳房充满了欲望，需要，我需要疼爱」因为高本猛扑上去抓住奶头，激烈地吮吸，佐知子发出了娇呼声。
　　「啊，好棒，啊啊……」
　　「妈妈，妈妈……」
　　「呵呵，是那个样子吗？」
　　「乳房，乳房可以喝奶的」突然，裕树以前的样子出现在她脑海里。
　　「喂，越野的妈妈，乳房可以喝奶是什么意思？」
　　「……」
　　「莫名其妙」「怎么可能还会有奶」高本用力揉着丰满的乳房，抱当真会出牛奶的念头，不停的吸吮奶头。
　　「喂，真的可以替代牛奶的人奶吗？」
　　「是不是不让喝？」
　　「哦，让喝，请尽情喝吧」「啊，什么，……真是那样哦，稍微散发着香味呢，高本。奶水就要出来了吧」「什么？过去也许能有吧」「不是的……啊，怎么会散发香味？」
　　佐知子的脸上像发烧一般。
　　「年轻的美秒精液的臭味，明白了吗？」
　　「……」
　　佐知子没有回答，只是不安的看着转动的照相机，市村在继续拍摄。
　　「但是，不是只有雄性的臭味」「哎呀，是那样啊」高本赞同的说道。
　　「佐知子出汗了哟，香味正从皮肤散发出来。太棒了…」
　　「更浓的体臭味也漂浮着哟」「是不是有种飘乎乎的感觉」「是那样的」两人就那样交换着意见，佐知子无言的垂下了头。脸颊像燃烧起来一样，那是耻辱的火焰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    衬衫和胸罩被完全脱了下来。
　　佐知子在获得自由的那一刻，手臂立刻的胸前做交叉状，双手紧紧抱住自己的肩膀。
　　高本将剥下的乳罩压到在自己的头上，蹲下身体，将脸靠进佐知子穿黑色紧身裙的腰部附近。
　　「队长。神秘的香味儿同样在这附近飘浮着哟」市村的鼻子一边蠕动，一边大声报告。
　　「好，继续探索」「是！」
　　高本一本正经的应答着，抓住佐知子那穿着黑色长筒袜的膝盖。然后将裙子慢慢地拢了上去，进而窥视佐知子丰满的大腿。
　　「恩，确实散发着香味。而且渐渐变浓，妖媚的香味儿哟」这时，高本抽出了往下摆伸入的手。
　　「这里同样要剥下这个遮蔽物」说完，他的双手向佐知子的后腰转动。大手好像非常灵活，马上就找到了佐知子腰部的裙子扣，随后裙子松懈了下来。
　　照相机来到高本后方很低的位置，隔着高本，将佐知子的下肢捕捉到了。
　　高本在放松的裙子两侧搭上了手，然后回头看摄像机。认真的点了一下头。
　　「开始！」
　　喊声一起，裙子一口气被拉了下来。
　　「啊…」
　　「哇…」
　　高本欢呼一声，连市村也发出了感叹的声音。
　　「哦不要…」
　　「哇，看见啦。里面是原始森林啊」确实，佐知子穿的内裤是黑颜色的。大腿中间是吊带吊着的长筒袜，白色的皮肤很醒目。那绝对是淫靡的气氛。
　　「出来了，那里太好看了，佐知子小姐。乱蓬蓬的啊」内裤的设计太过性感，稍微卷曲的毛发那只能遮住阴阜的小布料边缘两露了出来，而且，窄小的内裤几乎是网状物，很容易就看见那下面缠绕着的毛。
　　「好棒哟。你自己用镜子照过没有？越野的妈妈」高本用手指一边拉动毛发，一边残酷的说着，佐知子害羞得将脸埋在双手里面，打算遮住耻辱的表情。
　　「嘿嘿，这是达也喜欢的那种内衣吧。是不是阴毛也特别处理过了？」
　　「嗬，应该至今还保持那种习惯吧」「哎呀，不要再说了」高本更加欢喜的玩弄起佐知子的阴毛。
　　「越野妈妈的胯股之间是原始森林，还穿着性感的内衣，乱蓬蓬的毛发」「奇怪地是，那原始森林看起来好像湿了，为什么呢？究竟哪里湿了？」
　　「哎呀，不要再问了」这时，高本向挨佐知子的阴部近了脸。
　　「哇，没有搞错吧，好香的味儿，已经从这个密林里头飘浮出来了」「是吗？」
　　「嗯」高本从下面捞起那极小的薄布，然后将手掌盖了上去。
　　「啊…」
　　佐知子发出惊慌的声音，想扭腰躲开，不过膝下纠绕的裙子使身体活动被限制，根本逃不出那只大手。
　　「真是那样啊，而且只是潮湿了点儿，小量的雨水还没来到啊。是吗？佐知子小姐的那里怎么变成这个样子？」
　　「……」
　　「不要蒙上脸不说话。请告诉我们」「啊……不，哦，啊，那样的事……」
　　大手在她的双腿之间犹如虫子爬似的蠕动，佐知子的腰部战战兢兢的振动着。
　　打算制止高本的手，不过那样的反抗实在没有什么意义。
　　「呵呵呵，如果摩擦这里的话，变得越来越湿了呢。看，这是透明的内裤，那上面已经有色斑了哟。这是怎么回事？」
　　「啊，和，停止，快停下来」佐知子的双臂坚决的反抗起来，但为了支撑不稳的身体，她只好抓住高本的肩膀。那种扭腰的样子，与其说是挣扎，不如说是被高本操纵着玩弄。
　　摄像机开始向佐知子的背后移动。
　　黑色的丁字裤已经被打开了，白嫩的巨大屁股展露出来。
　　市村立刻被吸引了，暂时忘了拍摄，就那样看着那白色的巨大肉块，不久，他才慢慢地接近。手伸到几乎占据整个画面的那个丰盈而艳丽的肉桃子上。指尖贴着皮肤划到丁字裤那里。
　　「要打开了…」
　　市村说道。
　　他的声音有些颤抖，说明了这个一向沉着冷静的少年现在的兴奋，不过高本在这时候中断了向胯股之间的攻击，深深地抱拥着佐知子的腰，用双手抓住她屁股的厚肉，向左右舒展。
　　色素很深的屁股缝被展开，收缩在那中心位置的后门也一览无余。
　　「啊，不可以」佐知子羞耻的大呼，极力想扭动身体。她的小手打算遮盖被展示的地带，不过刚伸出来就被市村阻止了。
　　照相机更加靠近，要给那深棕色的缩窄地方来个特写。周边稀稀落落的毛发被拨开，现出了不整齐的褶子，而且还是抽动的，像在哆嗦一样。
　　「哦，不要拍摄」「今天怎么没涂口红」市村一边推开佐知子还拼命遮住肛门的手，一边那样问道。
　　「涂口红？你说什么哟，那个也宇崎君的专用服务？」
　　「是的。但是…」
　　市村向肛门的中心伸展出中指。突然的扎了进去。
　　「啊，不…」
　　佐知子发出一声悲鸣，臀部软肉紧紧地聚缩起来。
　　市村没有介意那些，毅然地将手指沉了下去。面对突然的侵略，肛门本应收缩的，可是却意想不到地，顺畅地吞没了手指。市村的手指很修长，佐知子的肠腔一直吞没到手指的根源部位。
　　「啊，啊，不，哦」肛门中的手指好像开始转动了，佐知子连续的发出哀鸣声。可是市村简单的活动了几下手指后就拔了出来，并举到摄像机前，手指上面好像还带着薄薄的光晕。
　　「屁股孔好漂亮啊」「是那样吗？呵呵，你是不是早有精神准备啊，佐知子」高本更加用力抓紧她的屁股，揉着臀部软肉，慢慢摇动着。
　　「被宇崎君充分地开发了吧，肛门已经记住了那美秒的滋味，是不是感到很寂寞？市村会好好疼爱它的」「啊，等等，那里……那里不可以！啊……」
　　先是拒绝的声音，但手指又开始扣挖起肛门，马上变成了尖锐的呼声。
　　市村的手指不停地抽出插入。
　　「宇崎君的肉棒插入过佐知子的屁股孔，是吧，是不是很舒服？」
　　「呀，不，快停止，啊」「看，她感到喜悦了」「哦，哦，嗯，啊」手指摩擦着佐知子的括约肌，使她不自觉的发出呻吟，而且叫声越来越高。
　　市村的手指则以一定的韵律更加玩弄肛门。虽然动作不粗暴，不过也并不温柔，温柔更谈不上技巧。只是要了解佐知子能发出怎样的骄啼，手指这样搅拌的话，肉体会表示出怎样的反应，他想一个一个的确认。与其说爱抚或是嘲弄，不如说是要实验着什么。并且，佐知子的肉体简直像单纯的化学反应一样，变得特别敏感。
　　「啊，啊，嗯，屁股，啊」叫声已经成为了娇吟，后门似乎对手指的挖弄感到欢喜，现在已经紧紧地缠了上去。巨大的屁股也抬了起来，淫猥的蜿蜒跳动着。如果有时改变摄像机的方向，一定会发现佐知子的脸像溶化了一样。眉头难过的弯曲着，似乎是甘心忍受这样的折磨。
　　「竟然会变成这样，真以外呢」高本看着佐知子的表情变化，更加兴奋了。
　　「那么，前边的也一起疼爱吧」说着，他拿开佐知子臀部上的一只手，向那暂时被置之不理的女人肉伸去。
　　「啊啊啊……」
　　佐知子大声疾呼，身体扭成了弓形，而且放光的脊背还在继续向后仰。
　　摄像机更加靠接了一些，嘲弄肛门的市村也伸出了手，用两根手指贯穿了女人肉。
　　「呀，好热，湿湿的，像要发洪水了一样」「前后一同被堵住了哟」「哦，啊，啊，嗯，呀，对，就是那样」「哇，有感觉了哟，佐知子的小穴已经捆紧了我的手指」「哦，好奇怪，感觉变得好奇怪，请继续欺负佐知子吧，啊啊啊啊」佐知子发出快乐的呻吟声。这也刺激了高本的兴奋，他越发加强攻势，市村也呼应的加强了对后门的玩弄。
　　「啊，太激烈了」「是不是觉得不正常了，感到喜悦了吧，汁液流了很多哟，怎么样，很舒服吧」「啊，哦，哎呀，对，就是那样」「是不是已经有感觉了？小穴与屁股孔同时被疼爱，是不是很舒服啊？越野的妈妈」「哎呀，啊，啊……」
　　佐知子挥动着披散的头发，一只手紧握自己的乳房，腰部不停的起伏，摄像机记录了这一切。并且，高潮的时候来到了。
　　「啊……」
　　足有几秒钟，佐知子像停止呼吸般，头用力向后仰。
　　「……啊……啊，哦……啊啊啊啊啊……」
　　佐知子那白皙的裸体在不停的痉挛。
　　「真是不敢相信！这么快就高潮了」高本叹息的说道，同时将佐知子的身体向地板上放去。
　　摄像机拍摄到了用一只手顶支撑身体，肩膀微微颤抖的佐知子。
　　「好像已经湿透了呢」高本伸出一只手，用两根手指抄取了佐知子的蜜液，看起来很好吃似的用舌头舔个精光。
　　「好色的味道。喂，不知道我手指上地味道怎么样」市村伸出了中指，然后将鼻子尖儿贴了上去，哼哼地闻了起来。
　　「哇，真的有特别的香味儿……」
　　「我想做爱哟」高本又舔了舔自己的手，然后站起来开始脱衣服。
　　市村则在佐知子的脚下蹲着，脱掉她的鞋，剥下缠绕在膝盖的裙子。佐知子任由他去做。
　　「你不是要永远的装死下去吧」高本麻利地脱掉外衣。这时，佐知子也慢吞吞地抬起了脸。仰视着靠门口站立的巨大身驱。
　　「啊……」
　　她的表情瞬间僵硬了，眼睛瞪得大大的。自己面前是一个健壮的肉体。可是佐知子的视线更趋向于那只留下内裤的胯股之间。布料似乎快要裂开了，巨大的膨胀物在里面欲要冲出来。而且内裤表面还有像失禁一样地大块色斑。
　　「哎呀，这个……请不要介意哟。虽然有些失礼。但那是因为你实在是太好色了」高本若无其事地说着，随后简单的将最后一件衣物退下。
　　「……啊…啊…」
　　微弱，颤动的声音从佐知子的口发出。眼睛简直就像被出现的东西钉住了一样。确实，展示出的肉块很巨大，震撼力已经到了令佐知子瞠目结舌的地步。
　　肉棒又长又大，贴着腹部屹立着，上面粗的血管十分突出。无论如何也不能与初中生的阴茎混为一谈。并且，那魁伟的雄肉沾满了粘液，光滑并放光。
　　「呵呵，觉得怎么样哟？虽然还是输给了宇崎君，不过，我有自信能让你满意」高本笑着说道。同时还特意摇晃着肉棒给她看。
　　「啊，啊…」
　　面对摇晃的肉根，佐知子再次发出颤抖的声音。
　　「你是不是打算就那样一直看着哟？」
　　高本只说了这一句话。但那就足够，其它的暗示已经不需要了。
　　佐知子提心吊胆地伸出一只手。小巧的指尖震动着，手指慢慢地接近，终于碰到了沾满男精的肉根。并且在下一刻，紧握住刚茎的中间部位。
　　「啊，啊…」
　　佐知子发出非常钦佩的声音。紧握肉棒的手充满力量。
　　「……啊…」
　　脸颊已经出现了很深的血色，眼睛也湿润了。
　　「哦，这种感觉是……柔软，光滑」高本发出喜悦的声音，更加将腰部推出。
　　「怎么样哟？照片你应该已经看过了吧，不过。触摸到实物后有什么感想」「……热的……」
　　佐知子用嘶哑的声音回答道。用湿润的眼睛凝视着手里紧握的东西。
　　「……特别…热……好硬…」
　　「呵呵呵，答对了。对于佐知子的好色还真有些吃不消呢，已经很硬了哟」佐知子的手开始摆动起来。硬肉在她那光滑的手部皮肤之间磨擦着，上面的粘液受到刮动，发出了轻微的声响。
　　「啊，好舒服」高本的头向后仰去，兴奋得大叫起来。
　　「脏吗？已经沾满了精液。但那也是越野妈妈的原因，因此，请用嘴来为我服务」「……」
　　佐知子停下了手，重新凝视起眼前的肉块。慢慢地，脸移了过去。忧郁了一下之后，舌尖对着那通红地，犹如镰刀形的肉棒舔了上去，白浊的液体收了去。
　　「啊，嗯，啊」高本发出兴奋的呼声，腰部不断振动着。
　　佐知子那柔软的舌头开始爬行。从像疙瘩一样地肉伞开始，一直到那毛发密集的根源部分。脸左右倾斜着，用舌头精心的将肉棒弄干净。
　　「太好啦，佐知子的舌头真是太棒了」高本越发向她口中放入火热的肉根。有时也深入她的鼻尖儿，连阴毛在她口中也被牙齿和舌头刮掉了上面粘着的精液。甚至阴囊也不放过。那样热情的服务让高本大声呻吟起来，佐知子自己也兴奋了。一边用舌头舔取，喉咙一边不停波动，那白浊的精液仿佛是世界上最美的酒一样，满脸尽是陶醉的颜色。
　　佐知子发出火热的呼吸，不久，大肉根上的精液彻底被吸走。取而代之的是佐知子的唾液。那紧握肉根的手显得很贪恋，另一只手则温柔地搓揉着阴囊。通红的肉棒尖端被贴上嘴唇，佐知子一边吸取着新的汁液，一边用眼睛远眺向高本的脸。那溶化的双眸里，谄媚和渴望被邀请的意味混杂着。
　　「啊，要射了…」
　　被柔软的舌头爱抚，高本的欲火也激情燃烧，喊叫声像发怒一样，一手抓住刚茎，向佐知子的嘴压了上去。而佐知子似是等得不耐烦了，大大地张开嘴唇迎入了肉棒。
　　真是令人难以相信的顺畅，粗大的肉根没阻碍得滑了进去。
　　「啊……」
　　高本的下巴向后仰，大声的狂吼。
　　佐知子的喉咙被肉棒堵住，嘴里发出含混不清的呼声，似乎是在欢喜，因为她从一开始就激烈的摇头。唾沫顺着嘴角流下，鼻子也鸣响起来。红唇展开到快要拉快裂开的程度，但她还是贪婪的吸着刚茎，舌头更是忙得不亦乐乎。巨大的阳物充斥着口腔，她的美貌都歪曲了。但是，她的眉宇却是舒展的，弯曲的鼻梁儿，表情显得那么陶醉。像是着迷了一样，佐知子激烈的贪图着高本那魁伟的肉体。
　　嘴拼命的吸着，品味那年轻地健壮雄肉。似是饥饿难忍。即使知道对方不怀好意也不介意。
　　「真厉害，到底是被宇崎君训练过啊」高本感叹的说道。
　　高本打算挽回主动，抓住佐知子的头，开始使用力向前挺腰。
　　「嗯……呜……」
　　佐知子的喉咙里立刻传来含混不清的苦鸣，但她却越发激烈地缩拢舌头和嘴唇，迎击更加猛烈攻击的肉棒。也许是对那种暴虐感到高兴，吸起肉棒来更加卖力。
　　「呀……」
　　高本被刺激的快要射精，他咬紧着牙齿，紧紧地抓住佐知子的头发，继续挺进腰部，不过他没忍耐多长时间。
　　「哦，可恶……还不满足」高本将拉佐知子的头到近旁，用力压上腰部，对佐知子的口腔填埋肉棒的绝大部分。
　　「啊啊啊啊……」
　　怒吼一起，高本的身体开始痉挛。
　　「嗯……呜……」
　　喉咙里被放出精子，佐知子发出轻吟，紧紧地邹起了眉头。可是脉动的肉根还不打算立刻离开嘴唇。
　　「呜…哦哦……」
　　甜美的呻吟声响起，高本的射精持续了很长时间，热浪多次在佐知子的喉咙里冲击，尽管她拼命吞咽，但却无法喝光全部，白浊的精液从口边溢出，从下巴滴落热下。可是，在接受大量雄精的时候，佐知子的眉宇再次解开。脸上渗出非常幸福的情感。
　　「……啊，哈……太舒服了」高本总算结束了射精，坦率的说出自己的感受。
　　「这个女人真好色」「是不是稍微有些不检点？」
　　市村在这时插嘴说道。
　　「呵呵呵，还在乎什么脸面问题。但是这个妈妈真的是对肉棒中毒了」「嘿，确实…」
　　摄像机朝下拍摄，佐知子至今还将脸埋到高本的胯股之间。吸收完高本大量的精子，她紧握那仅仅稍微软了一点儿的肉棒，嘴贴在肉棒的尖端上，嘴里还在发出着声音，那是在吮吸上面的残渣。
　　「啊，好棒！你还没喝够吗？」
　　佐知子总算从肉首拿开了嘴唇，舌头又开始第二次在脏的肉块表面上爬行。
　　「自己就要将上面舔干净哟」「这是被达也教育的原因」市村向精心清理肉棒的佐知子挨近了摄像机，尤其特意拍摄她此时的表情。
　　佐知子完全不在意接近的摄像机，只是一味的吸着龟头。黑发凌乱着，脸上密密麻麻浮起细小的汗。眼睛微眯，完全是沉浸在陶醉里。
　　「本来就喜欢肉棒吧」「是那样哟。刚一得到肉棒就变得像发疯一样。呵呵呵，是不是鱼已经上钩啦。看起来还相当饥饿呢」在嘲笑的时候，高本的肉根被佐知子的舌头产生刺激，一转眼的工夫就又充满了力量。
　　「啊…」
　　接连不断两次射出精子，但现在又变成了巨大的雄肉，佐知子的双眸渐渐溶化了，从她的红唇里有颤动的声音遗漏出来。那是赞美和崇敬的声音。
　　「呵呵呵，好像相当中意呢」高本推开纠绕在肉棒的根源的佐知子的手，自己紧握住肉棒，用充血的肉伞尖端描画佐知子的嘴角，时而压在她的鼻头上。
　　「汁液的味道怎么样？是不是很好吃哟？都被你咕嘟咕嘟喝光了，还没有真正满足吧？」
　　一边挥动肉棒，拍打佐知子发烧的脸颊，一边询问着。
　　「啊，啊啊」左右脸颊被硬硬的阴茎殴打着，佐知子发出难过的声音，不停地摇头。可是她并不厌恶那耻辱的行为。打算得到那正在嘴唇边摇晃的肉棒。几乎要是垂下口水。
　　「真是像狗一样啊」被取笑，被轻蔑，但佐知子还是只在意健壮的雄肉，其他的事根本一点儿也不在意。
　　「哎呀，这么着急啊，好吧」高本将龟头送到佐知子的口中。不过当佐知子欢喜地打算含住时，他又迅速地向上面偏开了。
　　「啊，别再让我着急；饿」佐知子终于鸣响起鼻子，拼命追赶逃跑的肉根，并将高本的大腿用双手紧紧抱住。
　　「好棒啊，我最喜欢了」眼前的女人暴露出她的痴态。
　　高本还是偏开了肉棒，佐知子发出可惜的哭声。
　　「哈哈哈，你爱吃的东西就是肉棒吧」「即使这样也能感到高兴。喂，佐知子，其实自从你看到照片的时候开始就喜欢上了对吧？是不是一边看图像一边自慰」佐知子什么都没回答，说不定根本就没听见。但是，从她那大打开的口中却发出粗暴的呼吸，一味的追赶巨大的阴茎，确实是雌狗的样子。
　　「…哎呀」突然，高村向后大退一步，与佐知子保持了一段距离。
　　「啊…」
　　突然的变故使佐知子的身体前倾，差点儿失去平衡，凝视着那远远离开的肉棒，悲哀地哭泣起来。然后可怜的仰视着高本的脸。
　　「已经，是不是结束了」「什么……」
　　难以抓住那简洁的言词的意义，佐知子反复问着。
　　这时，市村转到她的背后。
　　「已经说过了哟」地板上丢下佐知子穿着的衣服，并向远处抛出。
　　「……」
　　佐知子在旁边注视着自己的衬衫和裙子。
　　「怎么样…要做什么…」
　　拧过头，不安的看向后面的市村。
　　摄像机将她那身姿从后面捕捉到。留存在丰盈而艳丽的屁股中的内裤从中间拉了下来，显露出了暗淡的屁股缝的颜色，卡子已经脱离原来的位置，已经没有了吊袜带。松懈下来的长筒袜已经被汗水打湿，柔软的脚掌和脚尖的部分显得特别湿漉。
　　「越野的妈妈，看来你是准备完成达也的命令了，连录像也拍摄了」「啊！」
　　「哎呀，不过，过分拘泥是不是不好」「因为我是适合的人选。来做吧」「那样的话，是不是就可以结束了」「是那样的」佐知子抬起了脸。一刹那，摄像机映出了她的表情，那是快要哭出来的，歪斜的脸。
　　「嘿，好棒哟」「那么，越野妈妈请暂时放弃对宇崎君的恋慕，不过，希望不大哟，到现在为止的表现来看是那样的」「……」
　　「穿衣服哟。你还是走吧」虽然被催促，但佐知子并不打算起来。她仰望着二人的脸，停止了运动。
　　一边说要佐知子穿衣服，但高本也没有拿起他自己的衣服。知识显示着自己那勃起的阴茎，站着不动。
　　市村从佐知子的屁股那连续拍摄那种奇怪的对峙。也没有打算停止拍摄的意思。
　　三个人都那样等候着。佐知子也好象理解了一样。已经不再感到困惑。巨大的屁股开始摆动。
　　「嗯？」
　　发出声音的是高本，佐知子已经渐渐与他缩短了距离，突然猛扑过去，抱住了他的腰。抱住的瞬间，嘴唇狠狠向屹立的肉棒含去。
　　「哇，不要这样哟，说过已经结束了」说完，高本向左右挥动腰部，拒绝被抱住，但佐知子用膝盖擦着地毯向前行进，丝毫不肯退让，双臂始终不离开高本的大腿，更不会放跑肉根，发出声音的吮吸着。
　　「停止，不是已经……为什么还这样」高本挪开佐知子凌乱的头发，窥视着他的脸。当然，摄像机也没有移动，拍摄佐知子狂吸肉棒的表情。
　　「还没喝够吗？想喝精液吗？」
　　「……」
　　面对高本的提问，她依然含着肉棒的尖端，只是轻轻地摇了摇头。
　　「嗯，是那样啊，到底怎么样呢？嗯？」
　　「……」
　　佐知子抬起闭上的眼皮，眼珠朝上地看向远眺自己的高本。
　　「……做吧…」
　　佐知子从巨大的肉伞上挪开嘴唇，舌头一边微微摇动，一边轻声说了一句。
　　声音简直像涂了蜜一样的甜美，表情也十分淫荡。
　　「…啊……」
　　带着颤动的喘息，佐知子用双手紧握肉棒那粗大的躯干部分。
　　「希望做什么哟？」
　　高本问道。
　　「啊…」
　　佐知子鼻翼轻轻的震动着，她又可恨的看了一眼高本。
　　「…想要…这个…放入…」
　　坦率，更加露骨的话说了出来。
　　「啊？这个是什么啊？放入哪里……是做爱吗？」
　　佐知子重重的点着头，事到如今，羞耻什么的已经不在乎了。
　　「因此，你是想做爱，对吧，你还希望宇崎君回心转意吗？嗯？」
　　市村冷淡的说道。
　　「是。如果是那样的话，拜托你们了」「……」
　　佐知子瞥了一眼摄像机。手没有犹豫的抓住肉棒，舌尖甜弄着龟头。
　　高本已经放出两次精子。可反过来，雄肉却越发坚挺。
　　「……哎呀…」
　　佐知子大喘着气，被追逼的快要无法呼吸。
　　「啊…请求……」
　　用湿润的眼睛仰视着高本，喉咙鸣响着。
　　「我要……肉棒，请将这个大鸡鸡放入，佐知子的小穴想要……想要啊，放入吧」颤抖，嘶哑的声音，像是兴奋一样地慢慢变得尖锐，最后变为呼声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「啊……」
　　看到这里，裕树射精了。年幼的阴茎从前头开始，喷出欲望的提取物。幼稚的白浊液体分散到地板上，其中数滴飞溅到了画面上。
　　精液在画面中的。与儿子的同班同学的做爱的母亲脸上流动。
　　「…哦…哦哦…」
　　终于放出了忍耐以久的欲望，但是那不是结束。没有急着擦掉飞散的精液，裕树再次看向画面。
　　之后的画面更加刺激。
　　裕树的情欲火焰一点也没减弱。未成熟的阴茎眼看着缩小，不过，在手指刺激尖端的快感中，又重新获得了力量。
　　画面中，佐知子那种死气白赖地要求暂时停止了。
　　转动身体，将屁股朝向高本和摄像机。
　　那突然伏下去的上身，由于头和肩膀被堵住。只看见高高撅起的雄伟屁股。
　　丁字裤早被拉了下来，缠绕在一侧的膝部。垂到地板的双膝大打开着，厚厚的屁股肉也向左右分开，屁股裂缝底部的深褐色皮肤暴露出来，不过，尽管如此还不够，她将双手伸到胯股之间，用手指打开那厚厚的花瓣。
　　摄像机放映出佐知子亲自拉开的部分。那是成熟颜色的女人肉。
　　「哎呀，来吧，放入到在这里，放入佐知子的小穴，请将小鸡鸡放入吧，来做吧」贴在地板上的脸颊拼命向后面回头。喉咙里发出像哭泣一样的声音。挥动抬起的巨大屁股，邀请着初中生的肉棒。对于那个难看的身姿，成熟女人的威严一点也没剩下。连最低限度的自尊心也没有。
　　小穴里全部湿透，沾湿了自己的手指，正啪嗒啪嗒向地板上滴着那淫乱的花蜜。简直就是与走兽无异，而且是雌兽。
　　「真拿你没办法啊」高本对于佐知子那无耻的媚态感到很满意。他慢慢靠了过去，用膝部顶着她那淫荡的屁股后面。
　　「呵呵，就是这个屁股」重新注视那成熟屁股的体积和官能美，他由衷的赞叹起来。摇起大手，啪一声摔在屁股上。
　　「啊……」
　　佐知子发出一声呻吟，几乎纯粹是喜悦的呼声。
　　「啊，就是那样啊，拜托啦，快点给我」佐知子大叫，号哭，奉献的屁股苦闷起来。
　　「呵呵呵，那我就快速的来了哟」「啊啊，拜托，来吧，放入」「喂喂，太卑鄙了哟」啪！再一次打了佐知子的屁股一巴掌。
　　高本来回抚摩光滑的屁股皮肤，向佐知子小穴里插进自己的手指。佐知子发出尖锐的哀鸣声，腰部开始发抖。
　　「啊…啊」「好热啊。像被煮得翻滚起来了哟，真是淫乱的小穴」「啊，嗯，啊啊」佐知子的手用力揪着地毯。
　　「啊，对，那里，就是那里，放入吧，放入小鸡鸡，快啊」「这么着急啊，好吧，不过哟」「小鸡鸡吗？不对，可是与裕树那样的可爱东西不同哟」「啊，是肉棒，大肉棒！」
　　佐知子立即大声疾呼的回答道。
　　「请将高肉棒放入吧，狠狠的刺进小穴，插进佐知子的小穴吧」「就是现在！」
　　高本的忍耐也超过了界限。按住抱到怀里的佐知子的屁股，一只手握住肉棒的尖端。
　　「啊，不是这样……的，啊…哎呀」火热地硬肉触觉使佐知子发出欢喜和期待的呼声，随着巨大肉块的侵入变成沉重的呻吟。
　　「啊……」
　　高本怒吼一声，一口气将腰部狠狠向前挺去。
　　「啊，哦……那样那样那样……啊……」
　　佐知子竭尽全力的呼喊，全身都在颤抖。
　　「哇，勒紧了，哦，舒服啊」痉挛的屁股贴紧高本的腰部，下巴使劲向后仰着。最里头都被贯穿的佐知子发出激烈的反应。
　　「放入的话，是不是先等一等」「…哎呀…啊……不…不要…」
　　佐知子发出一正悲鸣，脸颊紧紧地贴到地毯上。
　　「我的肉棒很坚实吧，好戏还在后头呢」肉棒的根源也没入了小穴，高本开始轻轻的摇晃着腰。
　　「啊……啊啊…」
　　佐知子身体的力量回来了，得到高本那魁伟肉棒的屁股更加充满了活力。
　　「就是那样……进入到最里头……」
　　「哎呀，进入了哟，已经到了最里头。淫乱的小穴缠上去了」高本发出终于完成凌辱的感慨，用热切的声音告诉佐知子肉棒的触觉。
　　「呵呵，肉棒不错吧。嘿，一放入这个便宜的小穴，你就已经满足了吗？是不时还希望做爱？」
　　「哎呀，做吧，快做吧，狠狠地扎进去」佐知子大声疾呼，已经自己开始动了。像是被扦子穿着的屁股往上顶，向高本的腰部碰撞。开始贪图又硬又大的雄肉。
　　「好棒，啊，心情太好了，啊」凌乱的头发挥舞着，荒谬地呼欢声不自觉的发了出来。
　　「呵呵，自己动了哟」高本暂时接受了佐知子的活动，用双手抓住佐知子那弯曲腰。
　　「这样热烈啊，那我也要认真的射出哟」高本开始奋力挺送腰部。佐知子的巨大屁股像跳跃般，迎合着怒涛一样的攻势。
　　「啊，就是那样，啊，好棒」佐知子大声呼喊着。
　　「我，我要射了」高本提高了腰部挺送的频率。
　　「噢噢噢，呀，哼，做吧，尽情做吧，坏掉了，小穴要坏掉了啊」「我插这个小穴哟」「嗯，啊，好激烈，噢，啊，嗯，太棒了」「呵呵，小穴已经发情了，硬硬的肉棒好开心」「啊啊，好舒服啊，特别是肉棒碰上了子宫，在摩擦着，啊啊啊」「更加大声的叫吧，是不是觉得不正常了」「哎呀，不正常了，不正常了，啊，小穴觉得好奇怪，变得很奇怪」「早就有感觉了哟，已经对肉棒中毒了」「啊，肉棒，肉棒好特别，啊，嗯，好硬，扎进子宫了，会坏掉的，噢，哦哦哦」欢喜的眼泪涌出，粘汗布满全身，浑浊的淫汁长流，连鼻涕都出来了。兽吼一般的嚎叫，雌兽变得疯狂起来。指甲在地板上抓着，腰部不停翻滚，大力地挥动着屁股。激烈的摩擦让长筒袜上面的破孔扩大，哆哆嗦嗦的大腿肉漏了出来。
　　「肉棒，大肉棒，肉棒好特别，小穴好舒服啊」佐知子那个连呼着。同时也刺激着高本越发激烈的进攻。快感有传回到佐知子，如此狂热的循环。已经不能说是两个人了，简直就是互相缠绕着的雌雄两只动物，确实很般配的一对。
　　「噢噢，啊啊，好舒服啊，已经，已经…」
　　雌已经宣告要高潮了。当然，雄还是格外强烈地抽插着。
　　「啊啊，舒服，好棒啊，嗯，呀，小穴好高兴……啊啊啊啊啊啊……」
　　竭尽全力的呼喊着，声音难听，但却透着兴奋。
　　「啊……」
　　紧紧地咬住牙齿，高潮时捆紧了高本的肉棒，但他的气势一点也不减弱，继续攻击已经痉挛的媚肉。
　　「啊，噢，哦，太舒服了，死了，我要死了……呀……」
　　佐知子再次向快乐的极限冲击，声音已经变成了如号哭一样。
　　「啊，啊，还有，太舒服了，拜托，拜托，已经太舒服了，哎呀，还有啊，啊啊啊啊啊！」
　　被年轻的雄性冷酷无情的力量播弄，接连不断的高潮。
　　「啊啊，杀死我吧，快杀死我吧」号哭着，希望着在这异常激烈的欢乐中死去。
　　「啊，我要射了」高本奋力挺送腰部，终于开始射精。
　　「啊……」
　　似野兽的呼声交错在一起。腰部颤动着，喷出了高本沸腾的欲望提取物。那种因欢喜的痉挛很长很长地持续着。
　　「啊……好热，满满的射进小穴里了」身体被射入大量的热精，佐知子满足的大喊。声音和表情中都浮现出喜悦。
　　「在我小穴中了，满满的，好热啊，哎呀…」
　　四肢全部失去了力量，满是汗水的裸体突然伏了下去。只剩下被高本双手抱住的屁股还翘起着。
　　「啊啊……」
　　高本总算结束了射精，他的身体也向前倾，倒在白皙丰盈肢体上面，魁梧的身材骑在上面。两人粗暴的呼气混杂在一起，大破了刚刚静下来的屋内。
　　「实在是太舒服了」高本暂时还沉浸在射精后的余韵里，但不久他就竖起在佐知子脊背凭靠的上身，然后仰望着摄像机。
　　「下面是要市村出出场了吗？」
　　「至少要等你抽出肉棒之后才行啊」像市村说的那样，高本的腰还贴紧在佐知子的屁股上，还没解开关联。
　　「这么说的话，还没有满足吧。还想继续？」
　　「呵呵呵，抱歉，平时总是这样」「是那样的，很平常的事」「我们到床上去」说着，他抓住佐知子的头发，将之粗暴地拉了起来。
　　「……好痛……」
　　头部被迫向后仰的佐知子发出一声哀鸣。
　　这时摄像机转到前方很低的位置，从正面拍摄那张脸。肩膀突然伏下，只被提升脸的佐知子，简直像被刚砍下来的人头一样。汗水和眼泪，口水和鼻涕布满整张脸。半开的嘴唇在喘息，眼神显得空洞。
　　「可恶，竟然悠闲地睡着了」高本粗鲁地摇动着佐知子的头，使劲打着她的屁股。
　　「不要啊……啊……」
　　「还只是一次，还没结束呢，明白吗？还没有正式表演」腰部向着佐知子丰满的屁股轻轻地刺入。
　　「啊，哎呀」困苦的呻吟响起，佐知子瞬间睁开了眼睛。
　　「是不是又有感觉了？」
　　「是的，难道还要……」
　　「呵呵呵，是那样哟，还要继续做哟。还要两次，三次那样哟」说着，高本再次不停滞地挺送起腰部。
　　「啊，嗯，啊，请等一等，休息一下吧，不要马上就…啊…」
　　「说的对哟。真的，即使是淫乱的妈妈也还吃不够吗？」
　　「哈哈哈，下面的嘴已经在高兴地吃着啦」「是的，相当恋慕呢」实际上，佐知子那涣散的身体里却实又复苏了生机。
　　「啊，哦，哦，啊，啊啊！」
　　高本重新抱住佐知子的屁股，合着轻松的拍子插送着。
　　「我的肉棒是不是很好？」
　　「啊，哎呀，是的，好棒，心情也很好」佐知子的脸已经溶化了，抬起颤动的屁股，迎和着高本的活动。
　　「是不是真的，呵呵呵，听见了吗？这样搅拌小穴的话，可是很舒服的哟。我要在佐知子的小穴中射出精液」
　　「啊啊啊，就是那样，就是那样哟，要满满的，要让小穴中满满的，啊，非常硬，肉棒非常硬啊」「那是当然的，因为我年轻哟」「哎呀，非常年轻的大肉棒，我好喜欢」年轻地健壮雄肉似乎有不屈不挠的活力，仍然坚挺着。
　　「哈哈哈，是那样吧，是不是很中意我的都棒」「你说的是真的？从看到照片的时候开始就喜欢了吗？渴望肉棒的淫乱妈妈中毒了」「恩，是那样的」再次的提问，佐知子马上还以肯定。坦率的回答了。
　　「好大，还可以弯曲，喜欢啊，哎呀」「是不时忍不住看照片手淫了？」
　　「啊，是那样哟」佐知子一边哭泣，一边老实的承认了。
　　「我要不得了了，一边看照片，看照片里的肉棒，自己一边手淫」「呵呵呵，果然是那样啊。一个人在床上寂寞的时候就想着手淫。是吗？可是那不能满足吧？已经是对年轻的肉棒着迷的熟穴了，自慰只是能稍微安定一些欲望，是吧」佐知子一边沉重的呻吟，一边点着头。
　　「我说对了吗？怎么也不能忍耐了吗？自宇崎君的事以后，不管怎样也希望肉棒的疼爱吧，所以你今天过来了这里，是吧」「啊啊啊，是那样的，是那样的」佐知子大声叫喊起来。没经过考虑的回应着高本，只是为了谄媚。
　　「高兴吗？需要肉棒的插入哟。呵呵，我会充分让你得到快乐的」「哦，尽情做吧，我好高兴，真的，更，更激烈一点儿，狠狠扎进去」「呵呵呵，既然你那样说的话，我会努力的，不过哟」高本在后面扭腰，拔出了深深贯穿佐知子的肉根。
　　「哎呀，啊，不要抽出来啊」佐知子变成了半癫狂状态，高高抬起巨大屁股追赶那逃跑的肉棒。
　　「永远在地板上做也不好哟。越野的妈妈，不知道你有哪一方面的喜好，不过。我们就要转移到床上去了」「如果不想被抽出的话，跟我来啊」说着，高本用双手轻轻地支撑着佐知子的屁股，慢慢地抬起了腰，肉棒还插在小穴里。
　　「啊，什么？啊，这样的…哦不」佐知子着慌了，手臂紧紧回抱住高本，也抬起了身体。
　　「恩，好好地站着」就像刚生下的马驹一样的，佐知子紧贴着高本的身体，慢慢地起来了。同时佐知子拼命叉开双脚使劲稳住颤动的四肢。
　　「啊…哎呀……哦…」
　　身体好多次要向前倒，但总算起来了。上身在向前倒的时候也不停摇曳着。
　　抬起的在屁股上有高本的手，支撑平衡的还有那贯穿了女人肉的肉根。
　　「好棒啊，一会儿要给你奖赏」高本抓住在身体侧面的佐知子的双臂，握住后猛然开始挺送腰部。
　　「啊，啊，啊啊啊！」
　　佐知子大声疾呼。被拉住的双臂使前倾的身体停止了下坠，但胸部那双巨大的肉果却不停的跳约起来。
　　「请站好，要不会摔倒了」高本开始气势凶猛地做腰部运动了。
　　「啊，嗯，噢，非常棒！」
　　佐知子发出高甜的娇呼，脚尖点地的站立着，同时贪婪地开始蠕动屁股。
　　「啊，哦」「别停下来，继续向床走」「啊，好的」高本像拉缰绳一样地抓着佐知子的双臂，对着背后的圆形的床停滞不前。同样是身体的连接没有解除。
　　「哎呀，不要啊，哦，啊啊」佐知子用力掂起脚，引领着后面走的高本。真是淫乱又滑稽的游行。本来就那么一点点距离却迟迟到不老终点，不过，这肯定高本故意的，是打算享受那个短暂的路程。
　　「啊，哦，请快一点啊，哎呀」每走一步都成为自动抽插活动，佐知子呻吟着，以各种各样的角度，深深地很浅地被摩擦着媚肉。身体虽在摇晃，但又不舍得将那肉棒放开，一路走来，头发已经再次披散，乳房也沉重地下垂着。这时候高本的脚后跟已经碰到了床缘。
　　「啊，总算要到了。请继续努力」「啊，哦，啊啊啊」高本激烈地使用腰部，使佐知子竭尽全力地发出尖锐的呼声。突然，双臂被放开了。但手臂又马上请缠上佐知子的腹部。就那样将佐知子抱到了床上面。
　　「啊啊啊啊」佐知子仰起下巴咆哮着。全身都僵直了。
　　「好棒啊，肉棒被勒紧了哟」高本用双手抬起佐知子的大腿，利用床的弹力开始跳动深深相连的二人的身体。
　　「不…不…啊…呀，呀……」
　　「啊，哦，啊，求求你，啊啊」佐知子不停的摇头，几乎是被水平的角度打开的双腿摇摆不定。可是，越发起劲的高本紧紧抱住佐知子的双膝，举起了她那丰满的身体。如果以那种状态挺送腰部的话，活塞运动就会很顺畅。
　　「啊，嗯，哦，已经……」
　　佐知子的啜泣声音越来越高。已经受不了了。摄像机顺利捕捉到佐知子的大腿根儿那里，就是与高本连接的部分。那濡湿的黑色的草木繁茂处，快要裂开的被扩展，随着肉棒激烈的推力，在小穴内部攒下的白浊汁液，就是高本的男精，在抽送的时候溢出的越来越多了。互相摩擦的地方已经起了细小的白色泡沫。
　　摄像机抓住那全部影像。身体被高本的魁梧身体抱住，被那个强有力的手臂尽情操纵，佐知子好像是肉制的偶人一样。
　　「……噢…啊…啊…啊啊啊」佐知子感觉到的已经只有痛苦，发出的只有弱地呻吟声音，汗水沾满全身，像是一个被溺死的尸体，只能接受严酷的蹂躏，但就在不久后，她的裸体上又复苏了生机。
　　「哦…哎呀…嗯……啊，要去了！」
　　佐知子的背部用力向后仰，大声呼喊起来。从濒死的状态被快乐刺激得突然苏醒了。
　　「啊，马上，哦，啊啊啊啊」喊叫声为接连不断，裸体好几次的不住痉挛。
　　「啊啊，我也要来了」高本开始猛攻。
　　「哎呀，啊，好棒啊，小穴好舒服，啊，啊啊啊啊」佐知子的身体激烈跳跃着，汗水飞散开来，淫乱的汁液也到处飞溅。巨大的肉奶摇曳着，屁股不停起伏。
　　那被以M字打开的双腿，腿肚子上的肌肉反复僵直和涣散，已经松弛的长筒袜中，脚趾好多次团在一起。
　　「真是了不起的东西」市村嘟哝道。
　　与其说是吃惊和感叹，不如说只有茫然的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「不……啊，恩，呀……」
　　已经不知道第几次高潮了。佐知子的身体在不停发抖。而媚肉的痉挛也在减弱。就那样，力量从身体里消失。
　　「呵呵，是不是没力气了？」
　　高本自己也手臂也感到了疲劳，他放下了佐知子的身体。疯狂的做爱总算休止了。
　　将佐知子的身体转过来拉到近旁。脊背凭靠在高本的胸部，佐知子那四肢无力的裸体展示了出来。嘴里在喘息，丰满的胸部上下起伏。并变成了血的颜色，大粒的汗珠沿着妖艳地皮肤滴滴答答地流下。双臂无力的垂下。两腿向外边打开着跨过高本的大腿，显露出被贯穿的部分。
　　「呵呵呵，真是一场大战」「哪里的话」「如果能的到满足的话，死了小穴也会高兴的啦」「稍微休息的话，马上就会精神起来的」双手捞起被汗水浸的乳房，用力吸着佐知子的光滑的肩膀，从额头一直舔到下巴，舌尖挑逗着她的脸颊，大手揉捏她的双乳。
　　「喂，佐知子还没吃够肉棒吗？」
　　「不……啊……」
　　带着微弱的呼吸，佐知子轻轻地张开了眼睛。
　　「呵呵呵，你从天堂回到现实中来了哟」「先休息一下哟，然后我再好好地疼爱你。今夜我们要尽情做爱」「……啊…」
　　佐知子孱弱地叹了口气，除此以外什么都没说。看向高本的眼神中带着安静的颜色。
　　「做吧」高本将嘴唇靠了过去，佐知子也显示出了被征服的女人的那种顺从，欣然接受了。打开那肉感的嘴唇，接受那又硬又厚的嘴唇吮吸，马上钻入舌头，开始激烈的接吻。
　　「不……呜……」
　　闭着眼睛，任那男人的舌头在自己口腔中游走，咽下了被灌入的唾液。在那样做的时候，佐知子的心情开始起变化了。
　　「……不……啊…」
　　她开始气喘吁吁，脸颊上又出现了新的血色。倦怠感从身体里消失了，又重新充满了力量。那被搓揉的乳头也变尖变硬。大打开的大腿像抽筋一样地震动，还在被肉棒贯穿的胯部令人着急的左右弯曲着。
　　「呵呵呵，又充满能量了」高本笑着说道。
　　「哇，肉帮又被捆紧啦，真是淫乱的小穴」「啊…啊……」
　　彼此的唾液弄湿佐知子的嘴唇，同时发出火热的呼吸。注视高本的瞳孔开始慢慢溶化。
　　「要做了吗？那就这样做吧」高本的腰轻轻地弹跳了几下。
　　「呀，啊啊」佐知子立刻发出尖叫声，身体做出了敏感的反应，紧紧抱住高本的手臂。
　　「好啦，现在才是正式的表演哟」「呵呵呵呵…」
　　高本高兴的挨近嘴唇，但这次只是伸出舌头。佐知子也没有犹豫地伸出了自己的香舌。两个舌头在空中互相接触，纠结，互相缠绕。混合的唾液成线状滴下来。
　　「太壮观了」正在拍摄的市村称赞道。
　　「市村，你不会是在忌妒吧？是吗？」
　　听见他们两人的对话，佐知子连忙低下头。她到现在才想起了市村和录像机的存在。
　　「不用在意。因为这个录像达也也要看的」「……」
　　佐知子那通红的脸颊抽搐了一下。即使提到裕树的时候也没表现出什么样的反应，不过当被提到达也的名字时，她却明显的不安起来。
　　「……」
　　「即使那样也……」
　　「最初的时候，你深深爱上达也，还不惜背叛和你通奸的儿子。被达也抛弃以后再次得到别人的肉棒，竟然又情不自禁起来，真是了不起的妈妈」「……」
　　「不要再欺侮我了」佐知子的脸因悲哀已经歪曲起来。
　　「真实拿你没有办法啊，这么好色的身体被调教之后，只有用肉棒才能安慰呢」「好啦，虽然你是淫乱的女人，但我非常喜欢你。今后就由我代替宇崎君来照料这个成熟小穴。放心好啦」佐知子用谄媚的眼神看向高本，嘴唇更加贴进，自己一把搂了上去。
　　「真是般配啊」市村直率的给出了评价。
　　一阵浓厚的接吻以后，高本抱着佐知子，将她的身体在后面弄倒，变成横卧的姿势，开始慢慢地挺进腰部。
　　「嗯，啊，啊」佐知子的头发散乱在床单上面，转瞬间就发出了欢喜的呻吟。
　　「啊，更深一些，狠狠扎进去」「不用着急。一定会令你满足的啦，因为夜晚还很长哟」高本抬起佐知子的一条大腿，微妙转动使腰部起伏，肉棒深角度的在小穴里抽插起来。
　　「嗯，啊，啊，」
　　「是不是要我这样做，肉棒和小穴相互摩擦起来真是舒服啊」「好棒，啊，啊啊，就是那里」「呵呵，这里吗？知道了」「好哟，不要保留啊，小穴好舒服，心情好棒」白皙的裸体因受到进攻而欢乐的颤动着，新的花蜜明显的从秘芯中溢出来，并弄湿了高本的阴囊。
　　「真是一个水分多的女人啊」说着，高本用手指抄取了一些淫汁液，然后伸到佐知子的嘴边。佐知子坦率地含住了手指，舔着自己的爱液。
　　「是不是好色的味道？」
　　虽然知道高本在戏弄，但她还是点了点头，最终还是顺从的态度。
　　这时候高本竖起了身体，跨过佐知子的大腿，在胸前抱起她的脚，然后继续挥动腰部。
　　「呀，啊，噢，插得好深，碰上最里头拉，啊，啊啊啊」肉棒自由的插送，每次都插到最深处，佐知子的娇吟声变得越来越大贵。双手紧紧地抓着床单。可是高本在这时有变换了体位，他放下抱着的双腿，抱起了佐知子的脊背。随便地被处理的佐知子完全是高本的玩具，是用柔软的肉作成的玩具。但是，佐知子此却感到很高兴，一切都欣然的接受了。
　　「…哎呀……」
　　将身体倚靠到高本身上的佐知子马上转动了双臂，紧紧地抱住高本。压上她那丰满的乳房，双腿夹住高本的腰部，双脚在他的屁股后交叉在一起。
　　「……啊…高本君……」
　　她的手掌为了体味结实的肌肉，来回抚摩着高本脊背上的皮肤。
　　「呵呵呵，实在太让人兴奋啦」高本笑了，因胜利而骄傲自满的笑了。因为他已经将同班同学的母亲笼络到了手。
　　佐知子死气白赖地要求着接吻。高本文雅大方地一一满足。
　　高本不时拍打佐知子的屁股。但凡有命令，只需那个即可。
　　「……哦哦哦…」
　　佐知子那巨大的屁股开始慢慢地上下颠倒。摄像机适时的转到了佐知子的后面，拍摄着那个。充满量感的成熟屁股晃晃荡荡地。每次，魁伟的阳物都会贯穿那个的中心，而后带出一些白色的粘液。
　　「不……不…不……呀……」
　　「不……哎呀，好棒！」
　　迸出愉快的呼声。
　　「好棒，嗯，好粗啊，肉棒非常好，极好！」
　　佐知子简直要发疯了，不断淫猥地挥动屁股。
　　「啊啊啊，好舒服啊，碰上里头啦，正在摩擦着，好心情好棒，小穴好舒服啊」「啊，拜托拜托！让佐知子的小穴更舒服好，心情更好，拜托啦，高本君」「是那样啊，好吧，成熟的淫乱小穴可要更加捆紧肉棒哟」「嗯，啊，啊啊啊」佐知子竭尽全力的大声疾呼。
　　「啊啊，肉棒，肉棒很特别，极好哟，高本的肉棒非常棒哟」「呵呵呵，能得到又年轻又好的肉棒，很高兴吧，是不是很高兴？」
　　「是的，尽情做吧，啊，啊，好棒，我已经要去了，啊啊啊」「这次我们一起好吗？佐知子你非常喜欢中出吧，就这样决定好吗？」
　　「是的，来吧」「拜托，想要热热的精子，想要啊，呀，已经……一起，一起吧，来吧」佐知子体味着高潮时的快感，更加贪婪地舞动着屁股。
　　高本在这时看了看摄像机，然后意味深长的笑了笑。
　　「市村」叫了市村一声，然后用双手抓住佐知子那还在激烈挥舞的屁股，停止了一切活动。
　　「哎呀？啊啊」「请稍等一下。因为忘记了更重要的事，所以……」
　　「快来哟，市村。你就会这么看着吗？」
　　「不是的……嘿嘿…」
　　「因为先前我已经对这个小穴中出了。现在该轮到市村君出场」「高本君……」
　　似乎察觉到了高本的用意，佐知子脸上的颜色变了。
　　「呵呵，是不是已经明白了哟？」
　　「那个孔也需要疼爱哟」「什么，那样的事……不可以」「没问题的」高本用手掰开佐知子的屁股裂缝，手指开始挖弄佐知子的肛门。
　　「啊，不行」「这里已经顺利地被宇崎君调教过了吧，变得很敏感了哟」「这里被中出过吧？」
　　「啊，到底是有经验哟」最后的一句话像是暗示一样的声音。
　　「试着想象一下哟。淫乱的小穴和屁股孔同时被堵住啦，是两个肉棒哟」「…」
　　「能一起品味双方的快感哟。佐知子一定会兴奋的，尝试之后绝对会入迷的呢」「小穴和屁股孔同时被肉棒插入，然后一个劲地攻击前面和后面哟。最后在两个孔里充分的中出，就这样决定吧」「…啊…哎呀……」
　　佐知子的身体颤抖起来。
　　高本趴倒身体，仰视着大字型跨坐在自己腰上的佐知子。
　　「那么，快对市发出邀请哟」「什么，那样的事……我……还…」
　　「不要忘了七日的约定哟？」
　　「……」
　　「呵呵呵，尝试一下吧？必须要发出请求哟。自己把屁股打开，然后请肉棒插入佐知子的肛门」「什么，那样的事…」
　　佐知子的身体开始前倾，双手在慢慢地向后面转去。
　　「好好地看着市村君，你这样子一点也没有诚意」「……」
　　慢慢地将头转向摄像机。回头看向那张脸。双眸中有对淫乱的期待，正慢慢地融化。
　　「……请求……」
　　声音颤动着，那是比害怕还要大的亢奋。双手抓住了臀部的软肉，慢慢向左右舒展。闪亮的屁股裂缝被展示出来，下面被贯穿的女人肉出现了，而且，缩窄的后门也显出了身影。
　　「……来吧……拜托……市村的肉棒……放入……佐知子的屁股孔……」
　　瞬间，那个无耻的姿态格外淫荡。
　　「……啊，明白了…」
　　市村用嘶哑的声音回答道。
　　他晃里晃荡的走了过来。
　　「…啊，…胶带已经用完了，所以拍摄…」
　　图像放到这里结束了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    裕树眺望着那转换了场面的画面。那握住阴茎的手被新射出的精液弄脏。
　　第二次射精是因为看了佐知子亲自张开屁股，让市村侵犯肛门的场面放出以后。
　　虽然画面里的人是妈妈，但那样做的话，快感也放大了几倍。
　　按动了录像停止的按钮后，裕树躺在床上翻滚起来。摄影是不是继续着，裕树不知道。因为裕树的手里只有这一卷带子。总之，佐知子向裕树的同班同学完全屈服了。
　　贵重的胶带放映结束的时候楼下传来了脚步声，看样子是母亲也回来了。
　　裕树立刻跳了起来的，提起睡衣和内衣，急忙从房间出来，脚步非常快。
　　「您回来啦，妈妈」裕树发出了明亮的声音。
　　佐知子昨天又没有回家，但她擅自在外过夜已经不是新奇的事了。
　　从那卷录像的拍摄到今晚开已经半个多月时间了。佐知子的行为比她与达也在一起的时候更加乱。每天都没有从工作岗位直接回家。经常在外过夜。
　　「……」
　　像平时一样地，深深的憔悴渗入佐知子的脸，对裕树只是给了讨厌的一瞥，什么都没回答，然后就迈着沉重的脚步向自己的房间走去。
　　「今天也一样很累`. 那么高本怎么样？」
　　裕树单方面地搭话，声音不咸不淡。
　　「但是，妈妈喜欢那个哟？喜欢被高本的肉棒欺负得，所以每次回来都是筋疲力尽的样子」「……」
　　佐知子是无言。已经看都不看裕树一眼。
　　「我今天用妈妈那可憎的录像手淫了哟。而且是两次」「……」
　　瞬间，佐知子的表情中浮出嫌恶的颜色，不过。同样什么都没说。
　　进入到自己的房间以后，啪的一声在裕树面前关了门。随后稀里花拉地锁门声传了出来。
　　「……钥匙已经不需要了」裕树嘟哝着。虽然是在笑，不过，瞳孔中满是颓废的颜色。
　　「那么，是不是要再一次看看录像带」说完后，裕树走向了自己的房间。背影慢慢消失在向上的台阶上。
　　不久，家里又恢复了寂静。


第13章
　　天空很蓝。
　　校舍的屋顶上只有裕树一个人。现在应该是第五节的授课中。裕树逃课了，也不知道这是第几次从教室溜出来。
　　裕树把视线转向远方，稍微跷起了脚，然后俯视正下面。下面是停车用的柏油路。
　　「……」
　　「要是从这种高度跳下去的话，会死吧」突然，声音从背后传来。
　　「…」
　　裕树则显得很平静，根本没有回头去看来人。
　　来人已经接近了，此刻就站在他边上。这时裕树总算把脸转向了来人。
　　「怎么一个人？」
　　「不要说那么老套的话哟」裕树看向旁边的市村。
　　「越野，你想死，是不是？」
　　「为什么这么说？」
　　裕树怒视着市村。
　　「没有理由哟」「……」
　　过了很久，裕树终于轻轻地点了点头。
　　裕树在这时突然改变了话题。
　　「昨天和前天，妈妈回家很早，不过？」
　　「啊…」
　　市村挠了挠脖颈子，显得遮遮掩掩。
　　「和我可没关系。最近只有佐知子和高本二人在一起的时候多」「哦，妈妈的现在的恋人是高本吗？」
　　「…嘿，是那样的…」
　　市村露出了微微的困惑，同时回顾着裕树「……我昨天与达也和新的女人一起玩」「是……漂亮的人？」
　　「应该是吧。因为达也都看得上眼」「同样是成年女人的人？」
　　「哎呀，那是达也的爱好，所以，比佐知子年轻，不过……」
　　「原来是那样……」
　　裕树像钦佩一样地点了点头。
　　「但是……已经决定抛弃妈妈了，是不是？」
　　「佐知子很中意高本」「他现在正要去找佐知子」「现在？哎，去医院吗？」
　　裕树终于感到吃惊了。
　　「好像已经去过好几次了哟」「哦～」「在工作岗位也是丢丑的…他已经生病了，不去你妈妈的医院也不行哟」「这个可不能成为理由啊？」
　　「嗯？」
　　「对母亲的耻辱难以忍受。这就是死的理由吧？」
　　「……怎样…」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     医院里突然出现一个穿初中生制服的男孩，当然是十分引人注目的。那男孩是一身黑色学生制服的高本。
　　「越野佐知子护士，有时间吗？」
　　护士中心的窗口，高本用猫叫般的声音说道。
　　「啊……请稍等一下」「越野主任，我找你有急事」高本大声叫喊起来。不久，佐知子从里头出来了。确切的说是惊慌的跑了出来。
　　「高本……」
　　其他的护士同时将眼睛转向佐知子。年轻的部下们并没说什么。而佐知子也不知道该如何介绍高本。在护士们的注视下，她赶紧拉住高本的手，迅速离开了现场。
　　「不要再来这里找我了…」
　　来到走廊的拐角，避开了所有人的目光后，佐知子那样说道。
　　「态度那么冷淡啊。我可是好不容易才来见你的哟」高本用轻薄的语调说着，同时用好色的眼睛看向佐知子的身体。
　　「呵呵，哎呀，好棒啊」高本抚摸着白衣裙下那丰富的屁股。
　　「呀，快停止」一边扭腰，一边挪开高本的手。
　　「这样的地方不行哟」「那么，去只有我们两个人的地方」说完，高本将佐知子的腰抱到怀里。
　　「啊…」
　　「呵呵呵，我们去那个地方吧，已经去过三次了，是不是？」
　　高本与佐知子一前一后的进入了职员用的厕所。
　　「我真的…感到为难哟，高本…」
　　正如高本说的那样，这是第三次到这里。
　　「两天没和你在一起了，是不是感觉到寂寞，我可是特意来的哟」说着，高本的手臂在佐知子的腰部转动起来。
　　「啊…」
　　胸部被抱住，佐知子一刹那身体僵硬起来。
　　「呵呵，仍旧是很敏感啊」「不……」
　　「喂，怎么样哟？看见我很高兴吧，佐知子」「……高兴…」
　　佐知子不小声地回答道。是对方期盼的回答，是她的真心话。
　　佐知子将鼻子移到高本的腰部，深深地吸入着那已经适应的体臭。
　　「……啊…」
　　年轻的雄肉臭味使她迷醉。呼吸变得火热。
　　「两天不见你是不是很寂寞」佐知子用脸摩擦着高本的胸部和脸。
　　「…寂寞……」
　　只两天没见，总算缓解了因连日的荒淫而疲惫的佐知子，让她有短时间的休息。但是像现在这样，被年轻的情人那强有力的手臂紧抱着，被男人的体臭包围着。
　　佐知子的手臂转到高本的脊背上，用力摩挲着。
　　「呵呵」高本抓住佐知子的下巴使她的脸向上仰起。佐知子主动伸出嘴唇，迎接着高本的亲吻。
　　高本的接吻，无论什么时候都是贪婪的。在佐知子的口腔里转动，往上吸着舌头，并灌入唾液。
　　佐知子则沉醉于那种粗暴中。鸣响着鼻子，小口喝着带臭味的唾液。
　　高本一边吸着佐知子的舌头，一边抚摸着她的屁股，动作十分粗暴。
　　「哈哈，佐知子的舌头是最好的，真柔软哟」老套的赞词。这个年轻人不会对佐知子所出甜蜜的话语。只是一味的贪恋这个成熟丰满的肉体。
　　佐知子对于达也的爱恋至今还有。有时时候也会疼心，不过，年轻健壮的雄肉所带来的喜悦更加不能忘怀。
　　「……啊，高本君…」
　　淫猥的笑容出现在她脸上。佐知子的屁股慢慢翘起来，向高本的胯股之间摩擦着。
　　「哎呀，已经变成这么硬了」感受到肉棒那硬硬的触觉，她的声音也提高了。垂下一只手，牢牢的抓住肉棒。与达也那魁伟的肉体相比，并不那么逊色，有勇猛的活力，甚至该凌驾于达也之上。
　　「……啊…」
　　佐知子的手来回抚摩巨大的膨胀肉棒，心里有说不出的依恋，呼吸也变得急促起来。
　　「呵呵呵，想见到这个东西吧？」
　　「啊，那样的事…」
　　佐知子的手持续摆弄着肉棒。湿润的眼里，恋慕之情溢于言表。
　　佐知子将双膝跪在地板上。手部的活动明显出振奋的心情，迫不及待的脱下高本的裤子。
　　「…啊…」
　　如此近距离的看着雄性的象征，肉棒的精悍身姿一览无余。这更加溶化了佐知子的眼睛，紧握肉棒的躯干部分，将脸靠了过去。
　　「……」
　　鼻子吸入格外浓的雄性气味，那是已经适应的高本的臭味中搀杂着另外的香味儿。
　　「啊，明白怎么回事吗？」
　　「其实昨天，我与宇崎君的新女人一起玩时弄的」「……」
　　佐知子的表情僵住了。又向紧握的东西返还了视线。总之，佐知子闻到的异臭，是别的女人的气味儿。高本就那样给佐知子伸出了没有冲洗的肮脏肉棒。
　　「知道怎样做吗？别的女人和我的汁液混合的肉帮，想吸吗？」
　　「……」
　　佐知子轻轻摇了摇头，但随后有点了点头。向巨大的肉首位盖上了她大打开的嘴唇。像吃东西那样的深度口交。
　　工作中被领出去。穿着护士的制服在厕所的地板上跪下。对与她孩子一样年龄的初中生阴茎奉献口舌服务。而且，那个年轻的阴茎还带有与别的女人的做爱后的残渣。如果被人看见的话，一定会被耻笑，其实用嘲笑和侮蔑的视线目送自己的部下们，对于在工作中与年轻的情夫消失的上司在做什么，老早就知道了。
　　佐知子会感到喜悦，与这个青年在一起才会知道女人的幸福，承接周围嘲笑和轻蔑的眼神则显得不那么重要了。
　　现在该笑的是自己。这个年轻的男人，那健壮而充满精气的年轻雄肉是最好的东西。她渴望被那个好东西蹂躏。所以她才主动在那人的脚下跪下，用口舌给予那个肉体的飘飘欲仙。
　　简直是要发疯般的吸着肉块，雄性的臭气也变得越发浓烈。
　　「啊……」
　　高本发出愉快的声音。
　　「哎呀，佐知子的口交太棒拉，我要射了」「……真的？」
　　吐出肉根，佐知子立刻询问起来。看向高本的眼中露出谄媚颜色。
　　舌头马上返回到肉棒上，顺着表面突起的血管爬动。
　　「哎呀。从没见过佐知子那样高兴地吸肉棒的女人啊。真是对肉棒喜欢得不得了」「讨厌…」
　　「呵呵呵，现在还用得着羞涩吗」高本将肉棒的前头在佐知子那发烧的脸颊上按着转压。
　　「难道是我搞错了吗？你还是喜好这个东西哟」「做吧，高本的肉棒好棒，我非常喜欢」佐知子再次张开淫猥地湿嘴唇，一口含住了高本的肉棒。
　　「是的是的。那样坦率的你很可爱，知道吗？佐知子」完全无视的高本话，佐知子高兴地吮吸着，像挥动尾巴似的扭着屁股。口交也越发激烈起来。
　　「哦，好棒啊，佐知子舌头好热，最棒啦」高本对于自己的快感直言不讳，也使佐知子更加喜悦和昂奋。
　　「今天是不是也像平时一样？」
　　高本轻轻地挺送腰部，一边侵犯佐知子的红唇，一边问道。由于过去两次在这个地方，都是以佐知子咽下高本的精液来终结。
　　「……」
　　佐知子还沉浸在口交的兴奋中，不打算点头。
　　「嗯？没听明白吗？立即回答」「是什么哟。只是喝下去吗？」
　　「不行哟，我不能离开工作岗位太久的」「……」
　　「你能等到晚上吗？只是两日没见，你就这样饥饿了」「……」
　　两天的空虚寂寞以后见到健壮的雄肉，怎能不让佐知子怀念。但是现在这个场合有些不对，高本的身体上飘浮着其他雌性的臭味。由于肉根已经被她弄干净了，佐知子的嗅觉告诉自己，那个讨厌的臭味减少了许多，不过没有完全消失。
　　她心里想的是，不无论如何也要让高本的身体弄上自己的臭味，这是佐知子非常自然的想法。迎入这个可爱的雄肉。吐出已经快要溢出的花蜜。最好用泥把上面封住。现在马上就要做爱。
　　「…嘿，不要用那样贪婪的眼神看我」高本骄傲地说着，不过，佐知子手中的肉棒正繁盛地脉动着，眼看就要喷射出来。他来到这里就是要在医院中侵犯穿护士制服的佐知子。
　　「站立起来。手放到墙上，身体向前，中出就结束」「……」
　　佐知子立即听从命令。先是站了起来，然后将脊背转向高本，跨过西式的便器，向后面推出去她那丰满的屁股。这一系列的动作很快速，也必须快速，因为她已经迫不及待的要得到年轻的肉体，并染上自己的臭味。
　　「哈哈哈」高本愉快的笑着，大手从白衣上面来回抚摩屁股山冈。
　　「不用惊慌」说完，高本抓住裙子的下摆，一口气提了起来。
　　「哦，今天也请拉紧这个色情的臀部」屁股上的皮肤接触到了空气，高本也发出了兴奋的声音。巨大的屁股几乎变得赤裸。吊带类型的长筒袜和丁字裤，只有内裤的颜色是白的。
　　高本准许她不用穿透明的内库。这是他比达也宽大的地方，不过话说回来，反正自己是冲着佐知子工作中的身姿来的，其他的不是那么太在意。
　　屁股被打得劈啪响。这是老套的行为了。
　　「…啊……」
　　佐知子摇晃着屁股。对于这种屁股开花的虐待方式一点也不介意，不过她在意的是，现在不管怎样都要迎入高本的肉体。心里的焦躁变成了肉体的苦闷。
　　「啊，是不是已经弄湿了？今天再更加激动些吧」高本很轻地用指尖碰触了那被小胯布遮住的秘肉，一边搓揉，一边惊叹。
　　「真厉害啊，虽然有内裤子隔着，但好色的气味已经出来了。是不是喝到男人的汁液会感到喜悦呢？」
　　臀部软肉哆哆嗦嗦的，是在被高本用揶揄的话语调逗的时候，感到像火烧一样的羞耻，自己的那里所散发出的性气味非常浓厚，好想让他的身体沾上自己那好色的臭味。
　　已经湿透的内裤被拉了下来。高本开始用手指直接碰触阴裂。
　　「啊，哎呀」身心都同样兴奋的佐知子，光是接受触摸就达到了要忍耐高潮的程度。
　　「来吧，来吧」抬起巨大的白屁股，带有淫荡的心情，说出沸腾的声音。但是高本的手指却在这时改变了方向。手指向深深地屁股裂缝移动。
　　「啊啊！」
　　「这边也要好好疼爱一番啊」佐知子的肛门立刻紧紧地收缩起来。
　　「啊，啊，哦，那里，呀……」
　　肛门接受那样的轻轻爱抚，但尖锐的娇声却响个不停。佐知子的后门已经被训练成为享受快乐的性器官。那是被达也开发的，高本也已经品位过许多次，那是与阴道不同的喜悦。
　　「啊，等等，高本，还没准备好呢」「哎呀，是那样。」
　　高本向来禁止使用灌肠之类的东西，而达也则规定必须在事前将肠腔冲洗干净。最近佐知子是被强迫体味肛门的快乐。
　　「看，两日没见，这个孔中已经有很多大便了」佐知子忽然觉得脸颊在发烧，但又无言以对。她已经被高本看穿了心里。也许是因为没有经常用药理排泄的习惯，没与高本在一起的这两天都没有排便。
　　高本的手指加大了力量，钻入了肛门。
　　「啊，哼，呀……」
　　伴随着尖锐的呼声，佐知子的臀部软肉都发硬了。被调教过的肛门接受粗大的手指，直接将手指的根源吞没了。
　　「啊，不行啊，高本，那里很肮脏…」
　　肠膜感受到手指的盘旋，有忌避，也有愉快，佐知子提高了混杂微妙感情的哀鸣声。之后，高本又简单地拔出了手指。
　　「哎呀，好脏的」说完，高本在佐知子鼻子尖儿前伸出了有一点点变色的指尖。
　　「啊，不要」佐知子打算偏开脸。
　　「很讨厌是吧。因为佐知子的身体是脏的吗？我感觉很漂亮」高本有将他那变色的指尖压上佐知子的嘴唇。
　　「呵呵」「啊……」
　　佐知子没有反抗。嘴里含住了那根肮脏的，散发异臭的手指。
　　「这就对了」「不……呜…」
　　虽然眼睛里渗出了泪水，不过还是那样恳切地舔着高本的手指。
　　「呵呵，自己的屁股孔的味道怎么样哟？是不是很好吃？」
　　高本的手指在佐知子的口腔中不停的搅拌着。佐知子则一边呜咽着，一边顺从地滑动柔软的舌头。
　　「是不是变得漂亮了？」
　　总算拔出了手指，接下来又拿到佐知子的眼前，让她确认。
　　「臭味还没有完全去掉哟，不过已经变漂亮了，真让人着迷啊」「……」
　　佐知子轻轻点了点头。
　　「那么，用肉棒做同样的动作是不是也很好呢？是吧？」
　　「……哎？」
　　「因此，肉棒也要插入这个屁股的孔，如果脏了的话就用佐知子的舌头在弄漂亮就行了。就那样说定了吧」「什么，那样的事……」
　　佐知子用吃惊的表情回头看向高本。
　　「嗯？你讨厌？」
　　「即使……也……」
　　手指就已经让她承受了死去一样的耻辱。佐知子的舌头还必须接受肮脏的味臭，相对与高本的大阴茎，搅拌肠膜的巨大的肉块上会有多少污秽的东西，将那些都弄洁净吗？
　　「不要啊。沾满污秽的肉棒……啊不……拜托，用阴道做吧」高本打断了想要恳求的佐知子。
　　「其实，昨天的女人……」
　　高本忽然提出了那个女人。
　　「嘿，只是草草了事啦，只是还没习惯肛交啊。关于是不是会感觉疼痛的问题是很值得研究一下的」「……」
　　高本的言词吹动了佐知子的对抗心，那是女人都会有的心理。
　　「因此，对于佐知子的肛门，让我们换个口味来疼爱吧」「啊，好的，确明白了」决然的声音，佐知子也打起了精神。
　　「来吧，高本君。侵犯佐知子的屁股吧」「嗯？如果一会带出来污秽的东西怎么办？」
　　「一切就交给我处理吧，我会好好地用嘴弄好的」「是不是会吸干净？」
　　「是的，吸得干干净净，会重新边漂亮的，因此，来吧，尽情侵犯佐知子的屁股吧」女人的嫉妒心彻底燃烧起来，佐知子的身体又变得苦闷起来，甚至连头部都要充血。可爱的雄性肉体一定要粘上她自己的味道，而那个却是最好的做法。让高本的男性特征上粘满自己的污秽物，再用舌头弄洁净，这样一想的话，对于那个行为甚至觉得了喜悦。
　　「呵呵呵，那我就不客气了」高本也高度兴奋起来，用双手抱住佐知子那成熟的屁股。
　　「哎呀，佐知子是最棒的哟」肉棒尖端向着那正哆嗦着的深棕色花蕾上刺去。
　　「啊，就是那样哟，佐知子的屁股孔和小穴，即使什么时候也是高本君的东西，请尽情享受这个成熟的屁股孔」「噢」「呀，啊…」
　　巨大的肉棒扩张开肛门，伴随着尖锐的呼声和沉重的呻吟。
　　「啊好痛…啊啊，来到最里头啦，啊……」
　　快乐的成熟后门吞没了粗大的肉根。佐知子的屁股皮肤上已经渗出了汗水，高本的腰正贴紧在上面。
　　「到底是一次性插到最里头啊」「我真高兴哟。我好幸福」「啊，做吧，做吧，肛门要为大肉棒好好的服务，呀……」
　　佐知子的屁股奋力摇晃着，亲自做起肛门性交的活动。
　　「哎呀，我的屁股还不错吧，你心情怎么样？佐知子的肛门是不是让你很舒服？」
　　佐知子的脸转向高本，迫切的询问着。
　　「很好啦，很深，佐知子的屁股孔是最棒的哟」「那样…」
　　高本的称赞，从被抽插的肠腔回响起强烈的喜悦感。
　　「别抛弃我？我不管什么都可以去做，佐知子的身体已经属于你了，别抛弃我？一直疼爱佐知子好吗？」
　　喉咙呜咽着，一边抽抽搭搭的哭泣，一边重复的问着。
　　「明白了。你也是我的全部」「恩，啊，好啊」轻轻的回答了高本，屁股开始奋力往上顶。进入激烈的抽插，佐知子转瞬间沉浸在肉体喜悦的地狱之火中。
　　「啊，好的，嗯，知道，就像你说的那样，啊，啊，哎呀」「这个好色的屁股孔已经发出奇怪的臭味了哟」「啊啊，非常臭，知道的，你喜好用屁股孔做爱吧」高本的嘲笑已经无法传到她的耳朵里。脊背全力向后仰去，头发疯狂的摆动着，沉溺于激烈的欢乐中。
　　「啊，太好了，已经知道了，嗯，啊，哎呀，好舒服，呀，啊啊啊啊……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    音乐铃声响起了，第五节课结束。二人还在屋顶。
　　市村平静的看着望远方的裕树。
　　「这节课是不是也不上了？」
　　「真头疼，该怎么做呢？」
　　裕树有气无力的回答道，说完又继续保持沉默。
　　市村俯视着栅栏的对面，那里是停车场。
　　「如果……现在你就可以自杀了」虽是淡泊的语调，但却又提出了危险的话题。
　　裕树看向了市村。
　　「我为佐知子叹息和悲伤」「那样懊悔自己的行为啊，是不是也打算断绝与高本的关系？」
　　「嘿，我是那样想的哟」「真头疼…」
　　「如果灵魂之类的东西是存在的话，你也许会看见妈妈懊悔的样子」「你妈妈只是在吊唁我的时候会伤心，之后呢？会是什么样子？」
　　「无论怎么悲伤，甚至打算痛改前非。过几天还会变得不能忍耐的啊。还是要回到高本的身边去，你的妈妈就是那样的女人」「……要是那样的话。因为是高本的医院，绝对会做任何事的哟」「别说傻话了」「事实就是那样的」「哈哈哈」裕树发出干笑声。
　　「请你不要再说下去了」「也许你说的那些事情根本不存在」「……」
　　「灵魂之类的东西根本就是不存在的哟」「大致是那样的，如果那样的东西是真实存在的话，你死去的爸爸都会哭的哟，妈妈与儿子做爱，最后变成儿子同班同学的奴隶，并且还会感到喜悦」「你说的对」「为了爸爸，祈愿那样的东西不是实际存在的」奇怪，裕树竟然一本正经的说着。
　　「你没看看过那东西吗？」
　　「是不是录像？」
　　那样说着，裕树的脸上浮起了笑容，这是到现在为止从没露出过的表情。
　　「是不是那盘录像的继续？不过，不是没拍摄吗？」
　　「没有的事……不过，你是不是想看？」
　　「哼」这一刻，市村清楚的感受到裕树眼里的急切和火热，看来他是打算自暴自弃和自虐了。
　　「嘿嘿……录像有什么意思，不过反正是要看，直接看现场的不就好了」市村尝试着提出了主要目的。
　　「…」
　　一瞬间，只些许的一瞬，裕树的表情凝固了。但是马上又变成满面的笑容。
　　「你说的是真的吗？」
　　裕树又用干涩的声音确认了一便。
　　「哎呀，一起吃饭的时候，佐知子郑重的对高本说的。她说以后到越野家就行了」「哎呀，原来是那样，不错哟」裕树频繁的点着头。脸上可以说是天真烂漫的喜悦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    狭窄的空间里烟雾密布着。
　　高本左在马桶上不停的吸着烟。
　　「好漂亮哟」胯股之间的佐知子在粗鲁的语调中实现了欲望的满足感。裸体的屁股歪坐在地板上，将上身放入高本的两脚之间，佐知子的头部运动着。在她的嘴里是性交之后肉根。
　　劈嚓啪嚓的唾沫声回响在厕所的单人房间里，淫乱的热气和臭气弥漫着。不知不觉留下了方才激烈色情的余音。佐知子那赤裸，并沾满汗水的屁股的中心，正流出着大量的被射进的雄精，滴落到地板上。
　　「呵呵呵，是不是很好吃？那可是被自己的东西沾满的肉棒呢。一定很好吃吧？」
　　「……」
　　佐知子点了点头。
　　「你好像很着迷啊，一点也不嫌脏吗？」
　　「……」
　　实际上佐知子的舌头一点也没有嫌弃那个污辱的意思。合上眼皮的侧脸，看上去充满了欢喜。
　　「真棒啊，稍后再用这个东西充分疼爱你哟」「哎呀，就是那样哦。今后是要在你家做吗？」
　　「……」
　　佐知子抬起了眼皮，眼睛与高本相对。好像有微弱的困惑。
　　「这件事是上次吃饭时约定的，忘了吗？」
　　连日来，去饭店往复的费用全部是佐知子承担着，那已经是相当大的费用。
　　「事到如今回避也无意义了啊，说不定裕树也会感到高兴呢？如果不是录像带，直接看真人的话，说不定他会更兴奋」「……」
　　结果是出人意料的，佐知子首肯了，一点违逆的意思也没有。
　　「呵呵，是不是弄干净了？」
　　「是……」
　　佐知子吐出了肉块，肉棒大量的唾液上放着光泽。先前在上面粘满的污秽也消失了。那个是全部通过佐知子的喉咙消除的。但是高本再次向佐知子炫耀了那至今还健壮的肉块。
　　「呵呵呵，市村已经告诉了我消毒尿道的方法」「……」
　　没有什么考虑的时间，悟出那句话含意的佐知子睁开了眼睛。
　　「顺便也会放出在佐知子的口中，要开始放出了哟，全部接住」现在只需要命令即可。佐知子也是瞬间停止了一切动作。
　　「宇崎君的东西是不是高兴地喝下去过？看来是吧，也请你喝我的吧」「……」
　　已经没有选择。尽管如此，佐知子还是转动了恳求的眼睛。
　　「……」
　　口中的肉根开始脉动，奔涛一般的击打佐知子的喉咙。
　　「放出了啊」高本用欢喜的声音叫喊着。小便以激烈的气势继续奔腾在佐知子的口中。
　　「不……」
　　佐知子鸣响着喉咙，只有咽下。同时感到像灼烧一样的暑热。
　　「啊啊啊，好棒，佐知子的肉便器最棒啦，今后每回都要使用这个便器啊」「……不……呜……」
　　高本继续着排泄。佐知子只有咕嘟咕嘟咽下。不久，她那紧皱的眉宇舒展开了。喉咙的活动也变得顺畅，口的吸入变得积极起来。从口边溢出的尿液顺着下巴滴到胸部，然后飞散到四周。


第14章
　　夜晚   越野家裕树很久没有和外人在自己家的桌子上一起吃饭了。此时坐在裕树对面的人不是佐知子，而是高本。
　　佐知子在厨房努力工作着。她准备了四份晚饭。
　　裕树也是很久没有看见妈妈这个样子。是只，妈妈此时是异样的身姿，坐在裕树对面的高本还有裕树边上的市村也一样地把视线转向佐知子。
　　似乎感到了火热的视线，佐知子后背的紧张消失了。她用裸露的后背和屁股面向众人。
　　「真舒服…」
　　一个人喝啤酒的高本率先打破平静。
　　「我要看到你的裸体，把围裙拿下来，怎么穿这么长的围裙？里面的风景只能看到一半啊，喂，快一点」「另外，决定的事情怎也没有看到」「那个，市村太另类了」「是不是没有？」
　　「喂，佐知子。身体试着朝向这边转」「……」
　　似乎还在犹豫不决，但还是慢慢转动了身体。裸体的胸部在三人的视线中暴露出来。
　　「哇。乳房不错。只是这个围裙太碍事了」佐知子的身体上唯一地遮掩物就是围裙，遮盖了下腹部和两大腿的中间。巨大的乳房垂直到肚脐眼那里。
　　「妈妈是不是很漂亮」这是市村说的。
　　「你是第一次看见妈妈这个样子吧」「真是让人头疼啊，越野，看见妈妈的那个样子你有什么感想呢？」
　　「……」
　　裕树深深凝视着母亲。实际上，他很久没有见到那丰盈而艳丽的裸体了。
　　佐知子一点点垂下头，双手放在围裙前，羞耻的颜色遍布脸上，可能是由于那个奇异的装束吧。
　　「想想接下来会有什么事情发生呢？」
　　高本玩味的说道，同时也对裕树带有微弱的期待。
　　「很奇怪哟」很生硬，很冷淡的声音。打算看出母亲的反应。
　　「……」
　　佐知子还是静静的站立着，连脸上的表情都没有一丝变化，彻底打消了裕树那愚蠢的期待。但裕树也不灰心，很快就释然了。对于自己那笨蛋般的心里想法感到幼稚。
　　「呵呵呵，有成效了哟，佐知子。对儿子感到惊讶吧」「嘿，被儿子那样说都没有反映。在厨房里就露出了乳房。只要是没有遮住那乱蓬蓬的原始森林的话就好」「……」
　　佐知子抬起眼睛，那看起来歪曲的脸远眺着高本。
　　「……已经…可以了吧？」
　　虽然那样说，但她绝对不会背叛高本的意愿的遮住皮肤。而且还是一脸谄媚的神色。
　　「顺便到这边来，要慢慢走过来」「……」
　　高本发出傲慢无礼的命令，佐知子则安静地迈出光脚，向桌子靠近。巨大的乳房摇晃着。
　　「呵呵」高本立刻伸出手，捞起那个一只手握不住的大奶，并像测量重量似的使之在手掌上面跳动。
　　「嗯～」佐知子发出轻吟，但就是没有拒绝的意思。用双手捧起酒瓶为高本倒上一杯啤酒。高本则用一只手拿酒杯，另一只手不停揉撮着那柔软的肉球，佐知子放好酒瓶后也没停止搓揉的运动。
　　因此佐知子也不抬起身体，只能用手支撑桌面，顺从地接受着玩弄。佐知子成前倾体态，她的脸正好与裕树相对，不过并没有去看他。裕树也垂着头，看不清此刻的表情。
　　「不……」
　　佐知子开始大口的喘气，也就在这时，高本的手总算离开了乳房。
　　「时间还早，先吃完晚饭吧，之后再好好享受。」
　　佐知子竖起了身体，然后转了过去。高本得手则摸向她那裸体的屁股，佐知子并没有惊恐，还用湿润的眼睛盯视着高本。丰盈而艳丽的屁股不停摇晃着。
　　这完全是只有他们俩人的嬉戏。
　　（这是我的家吗？
　　裕树不知不觉的在心里嘟哝着，不过，现在的裕树简直就像一个客人。而招待他的是市村和高本。
　　「快看哟，越野。这个屁股很不错呢。哈哈，你妈妈真是好色啊」高本的言词就像自己是这里的主人一样，已经反客为主了。
　　「哼，我会好好看着的」坦率地回答。就像他说的那样，一动不动地凝视着母亲那左右摇晃的屁股。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    晚饭是牛排。这是高本希望的。
　　「佐知子，饭菜做得很好」这句话能使情妇的心情很愉快。
　　在以前，母亲的饭菜是专门为裕树自己而做。比今天这更复杂菜系都一样做得很美味。但今天却不是裕树而特意准备的，比如，裕树盘中牛的排，无论是烧烤的程度，还是量的多少，都与高本不可能同日而语，而且肉像是滴着血一样，不知是母亲忘记了他不喜欢吃太生的牛肉，还是根本就没有考虑到他。但这终究是很久没有过的，温暖的晚饭，虽然很怀念母亲的饭菜，但裕树却一点食欲也没有。
　　佐知子好像只是关注着高本。看也不看裕树，就那样暴露着丰胸，来到座位后仍是远眺着那有旺盛食欲的高本。如果酒杯空了的话，她马会加啤酒。如果厚大的牛排不好切，她立刻会再去烧烤一次，而且是高高兴兴的。
　　「还是佐知子好啊。要是年轻女人的话，根本不会这么体贴」高本看起来非常高兴，他咬住一块牛肉，然后递向佐知子的嘴边。
　　「这是奖赏啊」「真肮！」
　　市村厌恶的说道。
　　高本从口中推出粘粘糊糊的肉，佐知子退缩了一下，不过最后还是移过脸，嘴对嘴领取了那" 奖赏" 的牛肉。肉片沾满了高本的唾液，但还是在佐知子的口中重新被咀嚼。
　　「好吃吗？」
　　佐知子害羞的点了点头。
　　之后也有好几次，佐知子将高本咀嚼过的肉嘴对嘴的接受，慢慢变成为了像互相纠缠着舌头一样。而且牛肉山残余的血水顺着他们俩的嘴角溢出。看到那样的景色后，裕树的食欲终于彻底没有了。
　　「哎呀，吃饱了」不久后，饱食的高本放下了刀和叉，然后想拿根香烟，但是口袋里的吸完了，高本只是喳喳嘴，佐知子立刻露出使领的微笑，出去拿来了烟灰缸和未启封的香烟。当然，烟是高本常吸的牌子。对于那香烟，裕树是有印象的。以前在学校的携带品检验时，曾被高本放在他身上。为此母亲还被叫到学校。
　　「还没吃完吗？」
　　得到香烟后，高本看向那还在吃的市村。
　　「呵呵呵，因为市村不喜欢闻烟味，所以……」
　　高本站了起来，拿上香烟和啤酒杯，向里面走去。烟灰缸和啤酒瓶由佐知子拿着，摇晃着裸体的屁股紧紧跟在高本后面。
　　裕树已经没有了吃饭的心情，不过他就那样坐着不动，毫不介意高本跟母亲到了后边去。但马上就听见了高本快乐的笑声。裕树没有回头去看，只是凝视着市村吃饭的样子。
　　市村更是对一切无动于衷，他似乎是在一个人吃饭。不久，他自己的那份也吃完了，已经开始用餐巾擦嘴。这时候厨房里穿来瓷质餐具的轻响，原来是在用茶杯冲咖啡。
　　「你不去吗？」
　　「……哎？　啊」裕树不知道该怎么回答。
　　「他们可能已经到自己的房间里了？」
　　「是，哦，去哟」一阵椅子的劈啪响声传来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    高本和佐知子似乎已经相当有默契。他们紧挨着坐在沙发上，高本将佐知子的身体抱到怀里，手从腋下伸过来，抓住乳房，另一只手已经从围裙下钻入。
　　佐知子则挽起高本的T恤，手从下摆进入，来回抚摩他的胸肌。高本闭上了眼睛，脸上全是愉快和满足的表情。
　　「……啊…啊…」
　　奶肉被揉撮着，围裙下的手也在爬动，佐知子发出娇吟。淫猥的空气弥漫在那里，市村在这时候走了进来，就那样在高本的对面坐了下来，把咖啡杯放在了桌子上。
　　裕树则慢慢腾腾的来到市村边上，随后也坐了下来。眼睛从进来的那一刻就没有离开高本和母亲。市村从带来的包中取出了录像机。转动打开电源，对着眼前互相缠绕的二人，架起了摄像机。
　　「呵呵，人体艺术展览要开始啦」「……」
　　瞬间，佐知子张开半睁的眼睛。
　　「今天我们有一位新观众在场，哈哈哈」说着，高本还将嘴靠了过来，一把搂住佐知子，亲吻起来。唾沫的声音弄得很响。而佐知子眼里则加强了昂奋的颜色。抚摩高本胸部的手也开始向下划动，来回抚摩高本那鼓鼓地部分。
　　像是忍耐不了一样，急切的松开腰带，向里面滑进，高本的阴茎简直无法相信的巨大。
　　母亲正用她那白皙的手将之拉出，眼睛里满是依恋和崇拜，挨近脸后，伸展出舌头，舔着滑动。裕树凝视着这一切。
　　「哎呀，佐知子，比起牛排来，这个硬肉是不是更好」肉棒被佐知子一直舐到喉咙里头。劈嚓啪嚓，淫乱而粗俗地响声传遍四周。
　　这是裕树附近来看到的最为热烈的口交行为。裕树的阴茎有些胀痛感，这里以前是母子而人共同的秘密卧室。裕树想象着自己的肉棒被妈妈那柔软的嘴唇包含着。
　　（那样的话一定回很舒服吧，哎呀，我也不明白。要是我的话……不行！
　　我的小鸡儿如果那样被妈妈舔，马上就会射精的。妈妈很兴奋呢，竟然在吸大阴茎。我还是不行，妈妈喜欢的是那样的大肉棒……
　　裕树的呼吸开始急促，不知不觉紧握住了衬衫的领口。但是，肉棒正往上顶着裤子，已经不安分起来，血液越发沸腾拉。肉帮仿佛一跳一跳的，随时都有可能射精。苦闷越来越增加，那应该已经是熟识的东西了。因为他看了三遍录像。
　　裕树振动着自己身体里的东西，也不知是不是射精的余兆头，只是，一边听着让人热血沸腾的声音，一边持续凝视着眼前那淫荡的情景。
　　佐知子的头部在高本的大腿之间上起伏着。
　　「啊啊啊～」高本抓住佐知子的细腰带，慢慢地拉起来。
　　「不，啊啊啊～啊～！」
　　细腰带被解开了。薄布贴着佐知子的皮肤滑落到沙发上面，佐知子成为了裸体。
　　高本将手伸到佐知子的大腿内侧，抬起了一只脚，又慢慢地提起到几乎垂直的大腿。白皙的大腿内侧，繁茂的草丛处全部在明亮的灯光下暴露了出来。
　　「…哎呀，哦」佐知子发出羞耻的声音，但身体也苦闷了起来。
　　「现在就不要害羞了哟。呵呵，一边抬起脚，一边做吧」佐知子提心吊胆更分开了双脚。
　　「好棒。真是淫乱啊」「……」
　　裕树没有任何反应，只是闪亮着眼睛，只顾凝视着母亲淫乱的姿态。
　　「…哎呀。这样的口交真是太棒了」高本放下了佐知子的脚。不过他将手臂放入佐知子的躯干下面，将她拉到了近旁。
　　「要是这个会怎么样哟」「啊啊！」
　　「身体真是重啊」轻易地操纵丰满的肢体。一瞬间，佐知子向后倒去。佐知子的巨大屁股朝向天，头朝向着地板。像翻筋斗的途中突然被静止一样。
　　「不，哦不要」佐知子发出耻辱和害怕的呼声。但是，高本的双臂支撑住了她那不稳定的身体，反抗的活动也不能做出。佐知子只好惊慌的用双手抱住高本的膝盖。
　　「哎呀，这里已经这么糟糕了呢」屁股的肉山冈对面，高本皱着眉说道。
　　「喏，越野。更加靠近些，快看」惊愕的裕树慢慢站了起来。慌乱中，膝部碰撞到了桌子。但裕树不以为然，粗暴地推开了桌子。啤酒瓶倒了一地，裕树看也没看。他的眼中只有母亲倒立过来的裸体。他蹒跚地迈出了脚步。
　　「……啊啊…」
　　佐知子发出很微弱，悲哀的声音，慢慢垂下了头。流落下的头发垂到地板上。
　　乳房已经被挤压的变形，被强迫弯曲的腹部也出现了褶子。身体无依靠的摇晃着。
　　这样的体位是为了使她不能闭上两条大腿。让那个中间的部位，也就是佐知子的私处完全暴露。
　　「好好地看着吧。妈妈的小穴是不是好久没看到了？」
　　「……」
　　好久这个词汇并不确切，以前通奸的时候裕树也没有看过那个部分，这是他第一次注视母亲的那里。
　　「你真的很失礼啊，我让你再次见到妈妈的那里，你连句感激的话都没有吗？那么，我们做吧」
　　高本的手开始向神秘裂缝伸去。肥厚而又深色的花瓣被展开，手指先是简单的挖弄，佐知子的肢体也作出了反应，甚至听见了微弱的呻吟声。
　　现在是两根手指插入，做成剪刀状，插动中打开了柔媚的肉唇。
　　高本似乎在学着裕树的声音，一边抽插着佐知子的阴部，一边叫喊。
　　「好棒啊，啊，妈妈，太舒服了。妈妈，我要射了」「真是拿你那没办法哟，佐知子小姐」高本又变回了自己的声音。
　　「佐知子小姐，为什么淫水这么多？裕树君是不会明白的，真是有些为难啊，是不是很害羞，没关系的哟。现在的佐知子小姐才是最美的」「是不是什么人的原因」「是不是要考虑一下你自己的年龄……嘿，好吧。不说那样的事情了，佐知子小姐，因为肉棒已经很硬了」「嗯？什么」「呵呵呵，同样的，这个好象是最好用的东西」「喂。我是说真的哟。佐知子小姐，这么做是不是很好色？为什么？」
　　「真是个笨蛋！」
　　「……」
　　裕树的声带还麻痹着，整个对话中他什么都没说。可是高本却将他当做最热心的观众，热烈的表演还在持续着。
　　「请停止吧。太过分了」「怎么突然改变了态度」「佐知子小姐，被儿子的肉棒插入过吧，是不是？」
　　「啊……不要再说了，我承认」「看，已经不能忍耐了吧？哎呀，花蜜都滴下来了」这时，这时候高本的手指已经粘满了蜜液，裕树则俯视着母亲的脸。通红的脸颊上似承受耻辱的歪斜着。
　　「……呼……」
　　粗暴的呼吸正从佐知子的口中呼出。
　　「完全能看清哟，小穴湿透了，也因为能。那么，这里也要疼爱一番」「啊，不」佐知子尖叫一正，整个身体都在颤抖，阴道上的肉芽被激烈刺激。
　　「啊，不要，啊啊」高本的三根手指揉捏着女人芯，娇声不停的此起彼伏。
　　「呀，停止，已经……快停下来啊」恳求的言词，但那不是耻辱，而是不能承受的快感。
　　「哎呀，拜托，高本君，快住手」「拜托？只是手指就已经忍耐不住了吗？」
　　随着嘲笑，高本拔出了手指，但令一只手却向湿透的秘部伸去。
　　「……啊…啊啊…」
　　悲鸣声从佐知子的口中发出，不过，放在她胯股之间的手并没有马上摆动。
　　「……」
　　裕树屏住呼吸注视着一切。他明白母亲要怎么做。并不需要很长时间的等待。
　　佐知子的手颤抖着。两根手指提心吊胆地向那绽放的女人肉中拥挤。
　　「……哦…小穴已经…做吧…」
　　像哭泣一样的声音传了出来，同时她的头微弱地向左右摇动。
　　「嗬？为什么？」
　　高本在佐知子的胯股之间转动耳朵，大声地反复问着。
　　「听得见的话就更加大张开＂口＂说吧」「……啊…」
　　「……要肉棒……小穴想要肉棒」颤抖，嘶哑的声音，突然变成怒吼一样的呼喊。
　　「肉棒，将肉棒放入吧，放入到佐知子的小穴里」佐知子下面的嘴一张一合，好多次飞溅出蜜液。
　　「啊啊啊，快给我吧，做吧」「真是雌性的动物啊……」
　　高本哄笑着，市村也笑了。
　　「……哈哈…」
　　裕树也笑了起来，但笑声十分僵硬，那是痉挛般的笑声。
　　「……哈哈哈哈……」
　　到了最后，裕树只知道笑，不停的大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    高本随手将塑料带丢到一旁，一只大圆肚的粉红色的小瓶掉到桌子上面。总共有四只，不过已经使用了一只用来灌肠。
　　「已经用过一个了，还要接着用吗？」
　　高本正来回抚摩着在面前翘起的丰满屁股，说完，他又将手向身侧的纸箱之伸去。箱子上面写着「灌肠液10只装」，是裕树从浴洗室拿来的，当然，那是高本的命令。
　　「……啊……已经……不要再灌了……」
　　第五个灌肠液被拆开了玻璃纸的包装时，佐知子孱弱地恳求着。颤抖的声音里透着痛苦的意味，皮肤上渗出着纯粹的汗，不过她并不打算改变在高本面前翘起屁股的姿势，为了接受肛虐的行为，双脚还是大打开的着，身体还是倒过来被固定。
　　「应该没什么问题吧。对你来说，灌肠已经是司空见惯的事了」「要泄出了吗？这么说已经充分灌肠了哟…」
　　做爱之前要弄干净肠道，而且高本要亲手来做，那已经成为习惯了，不过今天是第一次如此大量的灌肠，佐知子很害怕。
　　「两天没做过了，今天可要好好的为我服务」「要出来了啊，啊，已经…」
　　「明白了。不过应该还可以再用一只哟」回避开佐知子的哀求，高本向肛门扎入第五只灌肠液的小嘴儿，扭动着瓶子圆形的躯干部分，终于灌了进去。
　　「啊……」
　　注入的药液使佐知子咬紧起牙齿，屁股都在不住的颤抖。
　　「弄好了。暂时先高一段落啦」高本拿出了香烟，点着后长长的吸了一口，看来给人灌肠也是很累人的事情。
　　「……啊，不，已经…」
　　五只灌肠液的药力彻底挥发，佐知子的屁股开始不停翻滚。
　　「啊，拜托，让我去厕所…」
　　布满粘汗的屁股紧紧的绷着，就在这时，被眼前的情景迷住的裕树也突然返回了自我。
　　「越野君，把水桶拿来」「啊？」
　　高本露出了邪恶的笑容。
　　「快点做决定，时间可是不等人的」「啊？那个…」
　　想到之后要发生的事情，裕树突然有种心酸的感觉。抵抗不住高本的强迫，裕树惊慌的跑了出去。在浴室找来到只水桶，立刻就向起居室折回，裕树对高本的企图半信半疑。再怎么说，应该不会排泄到着只水桶里吧。还是抓紧时间返回吧，母亲依然高高抬起着屁股，并苦闷的呻吟着。
　　高本的下巴动了动，示意裕树来到近前。
　　「啊，放在那里好了」水桶放在了地板的，而高本自己则盘腿坐在那附近。
　　「已经相当危机了哟，水桶再晚来一会儿就糟糕了。到底是五只灌肠液连发，真是够劲」「……」
　　裕树战战兢兢地的把水桶放在了母亲的脚后跟后面，正还是抬起的屁股正下面。母亲的身体一点一点颤动着，汗味散发开来。接近时甚至能清楚的听见那令人毛骨悚然的肠道里的声音。
　　「好了，一切准备OK。无论什么时候都可以排出啦」「啊，拜托，让我去厕所吧…」
　　佐知子转过来她那苍白的脸，泣诉着。已经连说话的力气都没有了。
　　「不行。在厕所里的话实在是太没有新意啦」裕树发呆地凝视着佐知子，没有说任何话，而佐知子也只有绝望哭泣。
　　其实事情很简单，只要不保持现在这种难看的姿势，向厕所跑还是来得急的。
　　可是，没有从年轻的主人那得到许可，她是不会那样做的。
　　「那么，蹲下吧」终于接近了极限，已经连跑进厕所的机会也失去了。
　　「开始吧」似恶魔般的笑容，高本下达了最后的命令。
　　「就那样排出哟。别弄脏了地板。一定要射中目标」「啊啊，太残酷了，啊，要出来了，已经……」
　　佐知子大声号哭着，屁股的中间还在拼命紧缩，肛门已经开始抽动，正在做排泄前的哆嗦。
　　「越野，好好看着吧」突然被叫到，裕树看向了市村和高本。
　　「你干得不错，那只水桶正好安排在佐知子的屁股下面」「……哎？」
　　「如果散布到了水桶外面的话。房间会被弄脏的，所以需要你的帮忙」「很痛苦是吧…」
　　「那么，佐知子。你也可以请求一下越野君哟」「啊，已经要出来拉」裕树一点也没有迷惑，就像子弹出躺一般，快速抓起地板上的水桶。然后不带任何花哨地举了起来起，那纯粹是瞬间的判断力，双手将水桶抵住佐知子那正痉挛的屁股。
　　「啊啊，出来了，出来了啊」噗噗噗噗～～，粗俗的声音回响起来。污秽的第一个浪已经发出，正激烈地击打着水桶底部。像雾起一样地飞散的细小粒子弄脏了裕树的手，污点遍布在衬衫的袖子上。转瞬间，周围有强烈的异臭在扩散。
　　「哈哈，今天比以往的哪次都更加激烈啊」高本愉快的说道。
　　「越野，要拿好水桶，虽然是过分的臭啊」「……」
　　裕树没有回答，但拿着水桶的双手切显得很有力。眼前的情景虽然使他吃惊，但也不愿偏开眼睛，还是继续凝视母亲排泄的样子。
　　佐知子的肛门在激烈的喷射后排出了柔软的固态班块儿。噗噗的声音还没有停歇，完全掩盖住了微弱的啜哭。间歇性排出的浓茶色的小块儿，不断落入水桶中，是地沉积在底部的液状体荡起波浪。每次荡漾，都会飘浮起臭气，更是深深地刺激着裕树的鼻孔。
　　「哈哈，到底是大量的灌肠液啊。这气味儿真是重啊」妈妈的大便从后边开始溢出，并且，从那个美丽的身体中出来的东西却是无法相信的臭。
　　「……啊，啊啊！」
　　突然，惊慌的声音响起，佐知子将水桶向前拉去。哗～～，她开始小便了。
　　「哇好好，小便都出来拉」高本哄笑着，裕树则感觉到手上承受的重量在急剧地增加。
　　慢长的排尿也终于结束了，佐知子推回了水桶，重新开始大便。
　　不久，持续了一段时间的排泄也总算结算。
　　「已经好了吗？妈妈」裕树用不带任何感情的声音询问着。
　　「哼…哦……」
　　佐知子用力放松开的肛门，能看见有很黑地硬块儿露出了头。
　　「……哼……」
　　带着热气，那硬块总算排了出来。原来还积蓄着这样大块的东西，真的很惊人。很长地一陀粗屎垂了下来。叭一声落入水桶中，大量的大便随之落下。
　　之后，随着放心喘息声，佐知子的肢体不再紧绷，慢慢放松起来。
　　排泄结束，裕树的工作也结束了。
　　「真恶心，不要靠近啊，请你清理一下」说着，高本在远处向裕树抛出了装纸巾的箱子。
　　裕树唯唯诺诺地接受了命令。在母亲的屁股后面蹲了下来，用抽出的手纸擦去污秽。换了好多次纸，一切都做得非常周到。废纸就直接扔到水桶中，不一会儿就遮盖住了只里面的污物。但纸马上就被粪尿的颜色宣染上。被冒起的气味直接袭击，裕树也只是微弱地皱了邹眉头。用一只手撑住厚厚的臀部软肉，慎重地擦拭着大便后的肛门。佐知子听任裕树的摆布。
　　裕树那抓住臀部软肉的手一阵粘滑，那是汗水，汗水是冷的，不过皮肤上的体温却在上升着。这是裕树很久之后地一次碰触妈妈的身体。
　　清理工作在慢慢地进行，终于到了最后阶段，开始擦被小便粘湿的阴毛，裕树的工作要结束了。
　　「哦，是不是结束了？」
　　裕树点了点头，将水桶挪到一旁。
　　「好，这次是化妆」屁股重新翘了起来。高本取出了一只口红。佐知子竖起上身，领取了口红，拧下了上面的帽。一只手亲自分开屁股缝，一只手握住的口红棒的前头。
　　裕树蹲了下来，凝视着大便之后变软并绽放开的肛门，上面慢慢被涂成红色。
　　「越野，那个东西请拿走」负责拍摄的市村不敢上前。用视线瞄了瞄被放在裕树旁的水桶。
　　「啊？」
　　裕树举起了水桶。小心的拿到厕所。脱去衬衫后洗了洗手。突然感觉胯股之间很难受。内裤似乎粘粘的。原来是＂枪＂走火了，那是在妈妈排泄的瞬间发生的事。
　　「……哈哈…」
　　干笑了两声，有些自朝的意味。确实也够滑稽，因为自己的一家，一个是在人前大便的母亲，一个是用水桶一边接着大便，一边射精的儿子。
　　大笑声不绝于耳，笑得很心酸。洗脸台的镜子中映出的脸却一点也看不见笑容。那是一张疲劳不堪，走投无路，仿佛是一个迷路的孩子，对，就是那样一张孩子的脸。
　　「……」
　　裕树看着镜子中那个孩子。突然有种厌恶的感觉，因为那个孩子参加今天这个狂宴。
　　「哎呀，好棒，知道了，更加，更加插入吧」这时，妈妈那喜悦的呼声传来，不过，裕树的脚却怎么也迈不动。
　　「啊，呀，哎呀，不」这时，母亲那带哭腔的声音传了过来。
　　在裕树慢吞吞回头的其间，尖锐的混乱声音与沉重的脚步声接近了。不久，佐知子和高本在开着的门对面现出了身姿。
　　高本赤裸着魁梧的身体，将佐知子紧紧抱住。然后将粗壮饿双臂下滑，抓住佐知子的双臂，就是我们所谓的“老汉推车式”「哇，越野。你没有这么做过吧」高本改变了身体的方向。转动着佐知子的背和屁股，让裕树看到那别贯穿的部分。那是完全插入的状态，肉棒上已经粘满了淫蜜。
　　「要去佐知子的房间了哟，然后踏踏实实地疼爱。来哟，让观众好好的欣赏一番」说着，高本大力地使佐知子的身体跳跃起来。
　　「啊啊啊啊！」
　　高本奋力大吼。
　　「啊，插得好深啊…啊啊啊」接连被往上顶，身体的跳跃幅度更大了，粘汗和淫汁也同时滴落。
　　「喂，我的精液要是充分射入的话会怀孕的啊。你希望怀孕吗？」
　　「啊，哎呀，是饿，想要，我想怀上你的孩子，让我怀孕吧，啊啊啊啊」很干脆的回答，西安市出她内心的狂热，那在空中飘浮的巨大屁股，淫乱地跳动弯曲着。
　　「做吧，尽情的做吧。让我怀孕吧」「越野也来了哟，我们去卧事好好做一次」高本哄笑着，开始向卧室走去。伴随着回响的脚步声，每一步都会引起佐知子喊叫。
　　娇声渐渐远去……
　　「……」
　　裕树像是一个梦游症者一样，迈着机械的脚步向走廊走去。
　　来到房间外的时候，二人的身姿立刻显现。因为门是开着的。马上从那里听到母亲的呻吟。
　　「不进去吗？」
　　背后传来了声音，裕树连忙回头看去，是市村。
　　市村递给他摄像机。
　　「知道怎么用吗？」
　　「……」
　　裕树凝视着机摄像机好一会儿，然后又看了看卧室。这时，里面又船出了声音。
　　「……啊…高本……高本君……」
　　是母亲的声音，她完全沉浸在快乐中。以前那里是只属于他们母子的卧室。
　　「啊啊，喜欢你哟，好棒啊」「……」
　　裕树颓败的靠在墙上，垂下了头。
　　「拿好…」
　　市村放开摄相机，而后看向裕树的脸。
　　「白天说过的话你相信了吧」「……我也……那样想…」
　　这一刻，裕树似乎失去了所有的精力，身体拖拉着滑坐到地上。
　　「……我好痛苦啊……」
　　「…困苦……令人懊悔……讨厌…」
　　裕树直到此刻才吐出了自己的真实感情，眼泪也流了出来。
　　片刻后，裕树仰起被眼泪沾湿的脸，无言地俯视着市村。
　　「如果想笑的话就尽情的笑吧」说完，他没有立即擦去眼泪。心情也不似先前那样激动，而是换上了一副平静的表情，嘴边浮起了模糊的笑意，那与母亲相似的秀丽的面孔上显出妖异表情。
　　「……」
　　市村没有笑，只是奇怪地看着他。手竟像偏离意识一样的突然伸了过来。
　　裕树疑惑的看着偷偷接近的那只手。
　　「越野……」
　　这时，卧室里粗声粗气的声音戛然而止 .「再不快点过来的话，重要的瞬间要错过了哟～」「……」
　　听到高本的叫声，裕树嘴角的笑容消失了，他感到很疑惑，旁边的市村凝视着自己的手，不过不久后，他放下了那只手，耸了耸肩膀。先前似乎是没有意义动做，市村这个年轻人总是透露着一丝另类。
　　「是不是下定决心了？」
　　裕树用感觉的眼神看向市村。
　　「如果完全打破等恳切chi，愉变得不占哟。一定」「……厉害…」
　　裕树嘟哝道。
　　「……也…同样……是那天那样吗…」
　　「…哎呀，裕树」「裕树，快来，妈妈被良种交配呢，快来拍摄」「……」
　　当然，佐知子是被高本命令着说的那番话。
　　「啊，裕树，快，快过来啊」好久没被妈妈呼唤名字了。裕树站了起来，从市村的手中拿过摄相机。然后进入了房间。自己只是转动摄相机。对视着共同分享快乐的母亲和高本，他的任务是记录那个。
　　「裕树，裕树，快来，妈妈要热热的满满地精子」不知道妈妈的这句话是不是被强迫说的。
　　「明白哟，妈妈」裕树开始走近。似乎已经下定了决心。又似乎前面有一只充满魔力的手在呼唤着他。他是知道一如既往的前进。仿佛那只手缠住了裕树的身体，拖拽着裕树向里迈进。


第15章
　　早上裕树睁开了眼睛。虽然睡眠时间很短，不过一点也没有失眠的感觉。打开窗帘以后，早上的阳光立刻照射进室内。今天的天气是非常好。麻利地穿完衣服，又从桌子上面拿起了包。确认有没有遗忘的东西。教科书等无所谓带不带。
　　「好…」
　　不久，他从房间出来了。
　　「早上好，妈妈」经过厨房时，裕树高兴的向母亲打着招呼。
　　「…早上好，裕树」正在准备早饭的佐知子回头看去，脸上露出薄薄地微笑。
　　母子相对坐着吃起了早饭。
　　「…喂，妈妈你看起来有些发困」「昨天你在家里做了吗？我听见声音了哟」「……」
　　「真的吗，妈妈…」
　　「……裕树……那个…」
　　「我明白哟」裕树轻轻地回答道。
　　「请交给高本，拜托哟」说着，佐知子指了指旁边椅子上的包。那里有一卷录像带。是昨夜在佐知子卧室里拍摄的。
　　在那个狂乱的夜晚之后，高本连续几天都是住宿在佐知子这里，不过高本在最近离开了。而且来这的时间间隔也变得越来越长。当然，身心都奉献给高本的佐知子还打算维系与年轻情人的关系。
　　肉体上的饥饿已经不能忍耐了，只好请求裕树。希望儿子能带来那个人。当然，联络的方法是高本指示的，在母亲的恳求下，裕树充当了信鸽的角色。
　　那样的任务裕树已经完成了数回。昨天也是那样，不过此次又是高本的要求。
　　「拍摄佐知子的手淫。然后拿来给我看。录像就当作是信件吧」那样说着，高本将市村的摄相机借给了裕树。
　　当初裕树听到这样的条件时，到底是表现出了反抗，但只是最初的时候反抗过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    卧室中，裕树架起了摄相机。
　　佐知子请提心吊胆用鼻尖儿挨近肮脏的内裤，那上面有雄性的残留物，她的肉体一转眼就被淫乱的狂热侵袭了。半干的精液被她舔取着。
　　裕树开始拍摄了。
　　「哎呀，好吃，是高本的汁液，实在是太好吃了」「但是，也真的想直接要热热的精子，想被满满地吞没」「啊，肉棒，我想要肉棒，我要高本的肉棒」「小穴，佐知子的成熟小穴好寂寞啊，每晚都流着眼泪呢」「啊啊，嗯，哼，看，这是高本的内裤」面对佐知子那发情的身姿。裕树只是拍摄，绝对不能碰触母亲的身体。到了最后，裕树看到母亲将那带有雄精残液的内裤蒙到头上，随后佐知子高潮了，深夜的摄影会也结束了。
　　裕树返回到自己的房间后，看了刚刚拍摄的录像。一边看，一边用自己的手来做手淫。
　　楼下，佐知子还在喊着刚才那句＂不是肉棒＂，叫喊传达到裕树的耳朵里。
　　佐知子和裕树究竟在做着什么，谁也不知道。
　　就那样，母子二人度过了夜晚。
　　「是因为热烈的表演吗？妈妈。要是那个的话，高本也会满足的」「……」
　　佐知子再次低下了头。
　　「但是，是真的啊，好厉害啊。如果高本来了，并且欺侮你的话，妈妈，那个也很高兴哟」「嗯？」
　　「即使是裕树也喜欢看那样的妈妈吧？」
　　佐知子用安静的语调予以反击，双目发出矫捷的光芒。
　　暂时，母子二人无言的凝视着。
　　「当然哟」裕树忽然笑了。
　　「因为我是" 雌狗的儿子" 」最近，在与市村等人的谈话中，他经常那样自称。
　　现在，相对的二人之间存在着共犯者的沟通。自己是主动进来这个圈子的，裕树知道。并不是母亲策划，但结果却变成了那样。但他有不得不那样选择，如果不变成那样，他会被母亲抛弃。
　　由于裕树认可了堕落的雌狗母亲，同时裕树还能保持与母亲的关联。现在的二人是关系很好的一家人。只是，裕树从母亲那获得的东西很少。
　　昨夜已经将妈妈手淫时的丑态收录到了录像带中。今夜母亲表演了那样的狂态。那样的事已经是日常范围了。对于一切，裕树很平静。
　　「……」
　　突然感到喉咙有些干渴，裕树大口地喝了一杯牛奶。但干渴的感觉还没有消失，仿佛有火焰急剧地从腹底向上翻涌，裕树放下装牛奶的玻璃杯，杯底还有少量的牛奶，佐知子也向他这边看去。
　　「……哎呀，抱歉，妈妈」「……好哟…」
　　佐知子也镇定了下来。
　　「……好哟…裕树……」
　　佐知子不由得，好象道歉一样的重复那句话。
　　「……」
　　裕树站了起来，向卫生间走去。
　　刷牙，细致地整理好发型。做完后满意的出了卫生间。
　　再次返回厨房的时候，佐知子正洗着脸。
　　「请求高本今夜一定要来啊」「那么，我出去了」「路上注意安全……」
　　从家里出来后，裕树开朗的面容消失了。
　　「……」
　　带着一脸的不高兴，开始奔走在上学的路上。偶而仰视向天空。
　　「天空还是那样晴朗啊」「…哈…哎呀，怎么感觉有些发困…」
　　打着哈欠，眼泪流到了外眼角。立刻用手指胡乱地擦了擦。
　　「今夜也许又会大吵大闹…」
　　轻叹了口气，然后转换心情，加快了脚步。
　　仰起脸，裕树走在蓝天下……
　　（全文完）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「市村的日记」「7：12」听见闹钟的声音后起床。还有些发困。洗脸。脸沾湿后还是没精神。刷牙。
　　「7：22」早饭。头还很沉。猫和狗的叫声很吵闹。很讨厌。我可不是动物的免费饲养员。
　　「7：35」出去散步。外面的狗叫声还在继续。
　　「7：43」「帮帮我～！」
　　有人那样呼喊着。我怎么这么倒霉哟。
　　「7：50」寻求帮助的那人好像被同班同学夺走了母亲。真是个没用的东西。
　　「8：03」今天是阴天。心情不好。想早点儿返回家里。
　　「8：46」默默地笑着 .「9：30」早晨散步结束。
　　「9：40」回家。
　　「9：45」饿了，不过喝了些咖啡。
　　「10：11」大家在笑。笑声中有我的。
　　「11：20」主角登场。
　　「11：22」这次仍旧是个半老徐娘的女人。
　　「11：40」嫉妒的儿子开始闹腾。
　　「11：42」「市村，没问题吧！」
　　「11：43」「哦，是个很好的女人！」
　　「11：45」「做吧…市村」「啊啊啊啊～…」
　　又是这样的对白，很厌烦。
　　「11：49」战斗结束。
　　「11：53」儿子来了。但是太晚了。没用的东西。
　　「12：30」回家。在房间面前给那女人灌肠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＜下课后的教室＞颜色各式各样的包分布在桌子上面。一共有13个。多么不吉利的数字。
　　这样的状况是进入高中之后才有的。初中的时候还不像这样的吵闹。每年，裕树只收到一块巧克力。而且不是在学校，是回家之后。
　　＜越野家＞与那个时候一样。佐知子也是准备好了今年的巧克力。不是为裕树准备的，不过却是亲手制做的。但是，裕树的母亲那个小情人还没有结束那种关系。
　　正如所预料的景象，现在正在裕树的眼前展现着。高本坐在沙发上，佐知子在一旁，她那大屁股正展示着。双手转动到后面，将臀部软肉向左右舒展。
　　茶褐色的肛门正被高本拿着的管筒口插入。
　　「不……」
　　高本每次挤压泵体，巧克力奶油就会向佐知子的肠内灌输。有时，难以忍受地微弱呻吟会发出，巨大的屁股也在发抖。
　　「是不是这样的东西」容器里已经空了，高本开始拍打佐知子的屁股山冈，然后满面笑容的看向裕树。
　　「羡慕吧，想吃来自妈妈的巧克力吗？」
　　裕树走了过来。又在母亲那翘起的屁股后面蹲了下来。
　　「仍旧和平时一样…」
　　从那以后，已经近二年时间了。母亲也应该上了年纪，不过尽管如此，也一点不见衰老，是不是还在受到年轻情人的宠爱？深深的屁股裂缝中间，现在不是擅长的口红，而是被涂抹上褐色的奶油。
　　「这个颜色……」
　　「不用介意。那么，做吧」「妈妈，弄干净吧？讨厌哟，我会不会被妈妈的巧克力弄成食物中毒」「……哎，是的。没问题的」佐知子回答的声音颤抖着。可是裕树发现了。这样做的时候，母亲那被毛丛覆盖的阴部已经开始溢出蜜汁。
　　「完全干净的…」
　　慢慢地，裕树贴进妈妈的肛门，用力吸起来。
　　「啊，嗯，啊」肠道中的巧克力被吸出时，她的大腿开始哆哆嗦嗦震动了。
　　「啊，怎么样哟？越野。是不是很好吃？」
　　「有…妈妈的味道」裕树说道。
　　「呀，情人节的巧克力是妈妈的味道」「很好，不过量太多了」直肠里的巧克力奶油相当大量。怎么吸都吸不完似的。
　　隔开口的裕树，替代着用手指插入。
　　「嗯，啊，啊」手指立刻被涂上巧克力。就那样顺利的滑进肛门，同时在白皙的皮肤上面留下了茶色在文字――" 雌" ，字写在左边的屁股上。手指再一次插入肛门，补充了点儿巧克力。
　　「啊，啊，裕树…」
　　「请不要动」" 母亲" 两个字出现在了右边的屁股上。加在一起是" 雌母亲".「哈哈。相当善常书法啊」高本感到佩服，不过。裕树似是感到有点欠缺。过了一会儿，再次从妈妈的屁股孔中弄些巧克力。这次是跨过屁股的裂口，从左面的屁股向右的屁股，慢慢地，亲切的写上英文字。
　　「好了」总算完成了，裕树笑着点了点头，舔着手指上的巧克，同时看向自己的作品。
　　“Happy　Valentine”（情人节快乐）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
