<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>貌似风流无限，实则火烧后院。终日寻花问柳，最终情归何处？
</font>


第一卷 快乐人生


第01章老婆和情人
　　当凌晨的阳光从窗户照进房间的时候，我从梦中醒来。胳膊上压着一个黝黑长发的人头，我拨了拨发丝，仔细的辨认了好大一会。没错，就是她，孟诗雅。
　　和我登记三年的发妻。
　　有多少次没有象昨晚一样搂着她睡觉了？我已经记不清楚了！真的，我几乎已经认不得她。虽然她还象恋爱时那样美丽，她此刻赤裸的身体依然光洁无暇，我还没有完全褪出来的下体仍然能感受到里面的温暖，但是，她还是令我有一种陌生的感觉。是的，很陌生！
　　诗雅曾经对我说：钢子，不管你爱不爱我，这一辈子，我只爱你一个人！这是婚前恋爱时她最常说的一句话。诗雅说：钢子，我现在是你的人了，这一辈子我再也不会让别人看到我的身体！这是我第一次得到她时她说的一句话。诗雅说：钢子，我们已经是夫妻了，你以后要一辈子对我好！要是被我发现你在外面胡搞，我就阉了你！这是我们领到结婚证后她说的第一句话。
　　一辈子，是多久？50年？60年？还是100年？
　　事实上，我们从婚后的半年开始，性格和习惯的不同就让生活充满了硝烟。
　　我一度怀疑，如果不是紫烟的力荐，我真的会下定决心娶这个张口闭口一辈子的女人吗？
　　我需要的，是爱情，不是承诺！
　　好吧，我承认我风流。我跟无数个女人上过床。就算跟诗雅结婚后，我也从来没有把目光从别的女人身上移开。上帝给了我们男女不同的长处和漏洞，就是为了互相弥补的，我在乎去弥补谁，重要的是，我享受许找漏洞的过程，沉迷弥补漏洞的快感。这只是爱好，无关感情。
　　诗雅却接受不了。她开始还跟我闹，又抹手腕又上吊，后来表演累了，麻木了，也就任我胡来。我一直有个疑问：为什么，她从来没有向我提出过离婚？既然同意跟我分居，为什么不干脆离开我？就连上床，她也从来没有拒绝过我，即使我几乎半年都不找她一次。
　　轻轻的从她的身体里褪出来，到卫生间洗漱了一下，穿上了衣服走出了门。
　　诗雅还在睡。
　　出了门，打开手机，居然有三条未读短信。肯定是郭丽发的。第一条：老公，他不在，你今晚过来吗？第二条：死人，怎么不回复我啊？人家好想你啊！第三条：钢子，她在是吗？我打你电话你没开机，上班后到我办公室来一下！
　　郭丽是我的上司，业务一部的经理，27岁，已婚。做我的情人已经有一年了。说实话，我很喜欢她，不管是床上还是床下，她表现的都是那么完美。我还记得第一次见她的时候，是部门组织的一次游玩，那次我把诗雅也带了去。本来我在二部，平常也很少在公司，只是听闻一部经理是个大美人，一见到她还是有种抨然心动的感觉。那天她穿了一件运动装束，虽然普通，却难掩姿色，我就经常盯着她看，被光头发现了，捶了我一拳说：「小子，眼睛别乱瞟！嫂子这个大美人你不看，老盯着别人的媳妇看什么！吃着碗里的看着锅里的！」
　　我和光头玩笑开惯了，到没觉得什么，只是她居然搞了大脸红，后来一打听，她就叫郭丽！
　　过了一段时间后部门合并，我和光头调到了一部。跟她接触慢慢多了起来，感觉她很正派，做事也很精干。不料一年前我们一起去外地出差，说不上谁勾引谁，很自然的就躺在了宾馆的一张床上，她便成了我的情妇。
　　到了公司，我径直走进了她的办公室。郭丽穿着一身职业装，坐在办公桌后接电话。看到我来了，示意我把门关上。我随手带上门，从里面反锁，然后走到她面前，一屁股坐在办公桌上，把手从她的胸前开口处伸进去，直接撩起胸罩，在她丰满的胸前揉捏起来。
　　郭丽一边接着电话一边向我翻了一下白眼，却没有阻止我的动作，反而挺直了上身，方便我右手的探索。我知道她很饥渴，自从我们上过床后，我就知道她有一个「废物」老公，每晚就靠五指大将满足她，把她搞的不上不下的，却又解决不了实际问题。所以才让我轻易得手。不过我昨晚刚交过公粮，现在也是有心无力，就手上沾沾便宜算了，还没想把她就地正法。
　　轻轻揉搓着她胸前山峰上的两颗大樱桃，看着她一面接电话一面拼命忍受我的折磨所带来的快感，心里那份得意与满足真是无法言说。
　　其实，我真正佩服她的，就是她现在的样子。无论在享受着怎样的刺激，她的语音还是一点都没有变，耐心的回答着电话里那个客户的各种问题。能做上这个年薪60万的位置，她付出的努力不是一般人能够了解的。
　　我经常拿她和诗雅相比。一个工作狂热勤奋，一个在家坐享其成，到底，哪个是我的老婆，哪个才是我的情人？
　　终于接完了电话，郭丽一把拧住了我的耳朵，恶狠狠的瞪着我说：「老实给我交代，昨晚为什么关机？」
　　我哭丧着脸说：「昨天是我那口子生日啊！分居那么久了，怎么说人家也是我老婆，一起过个生日没办法推辞吧？」
　　郭丽松开了我的耳朵，掘着小嘴酸溜溜的说道：「当然了，人家可是正牌大老婆啊！」
　　我笑着在她脸上亲了一下，说：「可是我还是喜欢你这个小老婆！」
　　郭丽在我胸膛上推了一把，娇嗔说道：「去你的！谁是你小老婆！」
　　我摸了一把她的胸前，说：「你不承认？拉倒！我再找别人呢去！」
　　郭丽一把抓住我的裤裆，使劲捏了几下，疼的我马上咧嘴，「钢子，我知道你心不全在我这。就算是诗雅和我两个人，也锁不住你！但是，你不要以为我把什么都给了你，你就可以随便作践我！我愿意把一切交给你，并不单单是为了性！」
　　不为了性，那还有什么？我茫然的看着她，脑海里不停的思索着她的这番话。
　　看着我迷茫的样子，郭丽悄悄叹了口气，既而转换成笑脸，本来掐着我下体的小手也改为揉磨，上身贴到我胸前，媚眼如丝的看着我说：「说，昨晚有没有交公粮？」
　　我呵呵一笑，在她的丰臀上摸了一把，反问道：「你说呢？」
　　郭丽慢慢的拉开我裤裆上的拉链，小手从内裤边上掏进去，轻轻的扶起我软趴趴的下体，用指甲在顶端轻刮了几下，道：「不用看，我摸就摸出来了！现在老实了吧，昨晚肯定是加班了的！」
　　我昨天确实跟诗雅做过了，而且连做了三次。等我最后一次在她身上发射的时候，诗雅连呻吟的力气都没有了。我和诗雅基本上半年才做一次，不是因为没性趣，说老实话，我跟诗雅比跟郭丽要舒服的多，因为不用带套。其实我也想带，但诗雅不干，说带着那玩意磨的她里面生疼。
　　其实我知道，她是想生个孩子。或许她认为，有了孩子的牵绊，我就可以收心养性了。这小丫头就是思想简单，我李钢是那么容易被收服的人吗？即使有了孩子，还是无法阻挡我追求快乐的脚步。这丫头，大学毕业都五年了，思想一点都没成熟。
　　可是，眼前的我却被郭丽挑逗的有点升腾了。郭丽是个完美的床伴，她总能在最短的时间挑起我的欲望，让她一辈子就死守着一个不能人道的男人真是暴殓天物，无疑，我就是那个拯救她的男人。
　　我看了看门外，公司里的人应该都出去跑业务了吧，老板也出差去了外地，一周后回来，应该没有人进来了。况且我们也曾经在办公室激情过，虽然没有真正插入，口活抚摩一类的做的也是很频繁的了，现在正好趁没人，搞个快餐吃着先！
　　感觉到我的心思，郭丽媚媚一笑，按住我想要起来的身子，用手一拨我的裤带，把半硬的下体全部掏了出来，伸出小舌头轻轻在顶端上一舔，我立即哆嗦了一下。
　　郭丽的舌技那可是没说的。估计是常年在那条「死蛇」上面训练出来的。可惜，无论她技巧如何，死蛇就是死蛇，废物依然废物，只是便宜了我。想到第一次我还没真刀真枪的上马，就在她的舌头攻击下一败涂地，我真是每次气不打一处来！一到床上按倒就干！不把她搞的受不了绝对不会放过她！
　　感觉欲望越来越磅礴，再不发泄可能真要爆缸的地步了，我哆哆嗦嗦的想从桌子上蹦下来，却被郭丽使劲按住，一低头把我的下身整根含进嘴里，小舌一卷，嘴唇一吸，就在我马上就抑制不住的时候，迅速在龙头上弹了一下，皱眉说道：「有别的女人的味道！昨晚没来找我，罚你一星期不准碰我！快点穿裤子，我一分钟开门！」
　　我擦！这女人说到做到的！我已经看到她一步蹿到了门口，手抓着门把作势要拉，吓的赶紧跳下地来，匆匆忙忙把胀挺的龙头塞回内裤，胀红着脸冲她骂道：「好！你狠！别让我逮着机会，我不把你皮拨了我就不叫李钢！」
　　郭丽冲我做了个鬼脸，道：「你以为我怕你啊！来啊，我洗干净等着你呢！不过，现在你赶紧给我滚出去，忘记十点钟约了刘太太了吗？」
　　我真的把这事给忘了！我拿起文件匆匆往外走，经过她的身边时一把在她胸前使劲抓了一把，道：「晚上再收拾你！让你撩我！」
　　郭丽掘了一下嘴巴，不服气的瞪着我说：「有本事晚上来啊！看谁收拾谁！就是要撩你！谁叫你偷腥！」
　　我一时头大，冲她说道：「我哪里偷腥啊！她是我老婆啊！」
　　郭丽白了我一眼说道：「哼，老婆也不行，经过我同意了吗？」……这个世界太疯狂了！跟老婆做爱还要经过情人同意了！
　　我擦！


第02章美女有约
　　走出公司的大门，我掏出手机拨通了刘太太的电话。
　　「刘姐，我是李钢啊，您在哪里？」
　　电话那端声音好吵，刘太太喊道：「钢子，怎么现在才打我电话！我在富丽都吃早茶，快点过来！二楼靠窗！」
　　打的来到富丽都，伸长了脖子一桌一桌的寻找。跟刘太太通了几次电话，还从来没见过她的人，长什么样还知道呢。前面一个女人向我招招手，看来就是她了！
　　在她对面坐下，我的心不由自主的猛跳了一下。刘太太叫来了餐车，小手一挥，道：「自己点。」
　　我随便点了几样，顺便偷偷打量了她几眼。
　　我没想到这个刘太太居然会这么漂亮！年纪也就三十出头，长的那是……怎么说呢，对了，跟翁虹很象！我就喜欢这种类型的女人，面貌清纯，骨子里却流露着风骚。
　　「看够了没有？」
　　刘太太拿着一杯牛奶，白了我一眼嗔道。
　　我一点也没慌乱，正色的对她说道：「没想到您这么漂亮！美色就是用来欣赏的嘛，不然多浪费！」
　　刘太太也不娇羞，看来是没少受别人夸奖，樱桃小口一抿，微笑道：「紫烟说你是个油壶嘴，果然没错！别贫了，说正事吧！」
　　我夹起一块烧卖放进嘴里，三两下嚼完，咽了下去，这才说道：「刘太太，我也不跟您拐弯抹角，上次送给你的样板您也看过了，有没有兴趣来我们这里加工？激光切割，效率和质量您都见了，怎么样？」
　　刘太太拿着玻璃杯，纤巧殷红的舌尖轻舔着杯沿，看得我一阵一阵酥软，手撑着桌子虚声问道：「怎么样啊？行不行给句话啊？姐姐！」
　　「噗！」
　　刘太太一口奶喷到了地上，连忙拿纸巾擦了擦嘴巴，红着脸骂道：「死钢子！有你这么谈生意的嘛！要不是紫烟极力推荐，我才懒得理你！」
　　听到紫烟的名字，我收起了笑脸，正经的坐在椅子上，看着她说：「刘姐，我是个很随性的人，跟谁也不见外，您别怪我，我是真的想跟您做这笔业务。」
　　刘太太也瞟了我一眼，没有直接回答我的话，悠然问道：「加工费？」
　　我脱口说道：「标准件按市场，非标和老板商量，不高于2个点。」
　　刘太太一脸高深，低头说道：「别的厂给我的报价是一张镜面13块，你们…」
　　「18！」
　　我看着她说道，「整个东山市，只有我们公司的厂区是配有激光切割的，我们还有数控塔冲，这种设备是加工企业中最先进的，别的设备根本不可能做出我们的效果，当然其成本也会高，18块是最低预算，如果不行我们也只好放弃了！」
　　刘太太微笑了一下，说：「钢子，我喜欢你的爽快。但我不能自己做主，我得回去跟老公商量一下，他三天候出差回来，到时候我给你答复。」
　　我点点头说：「没关系，我可以等。这顿我买单，刘姐想吃什么尽管点！」
　　刘太太杏眼一瞪，道：「拉倒吧你钢子！一顿早点你大方什么啊，快点吃，吃完陪我去宾馆！」
　　「啊！」
　　我眼珠子估计瞪的比牛眼还大，虽然我很喜欢和漂亮女人上床，但怎么样也得有个过程嘛，起码交流一下感情，脱光衣服盖上棉被纯粹聊聊天什么的，这么迫切的开房，我还真有点不适应，我可不是种马啊！
　　「想什么呢！」
　　刘太太拿筷子敲了一下我的手，说：「看你口水滴那么长就知道你没安好心！陪我去找一家能玩能住的宾馆，明天我厂子里有大客户要来，以前都是我老公接待的，现在他不在，只好我来了。你就陪我挑选一下地方就可以了，你们男人都一样的心思，知道好什么。」
　　原来是这样！这妞也真是的，陪你找地方你说清楚嘛，搞那么一出吓得人家的小心肝扑通扑通的跳！
　　走出富丽都，我站在马路边上冲刘太太问道：「刘姐，开你车还是坐我车？」
　　刘太太笑道：「随便，哪个坐着舒服开哪个。」
　　我点头说道：「那还是我的吧，高档一点。」
　　刘太太撇嘴说道：「我就一破宝马，你开你的奔驰来吧！」
　　两分钟后，我骑着自己的身经百战的野狼125突突突的来到刘太太的身边，把她笑弯了腰，「这就是你的高档车啊？」
　　我拍了拍后坐，示意她上来，把头盔往她怀里一塞，说：「是啊，全景天窗，脚动装置，五级变速，与别人相撞20次，18胜1平1负，战功显赫啊！这可是我的宝贝！」
　　刘太太轻轻环上我的腰，笑道：「就你贫，走吧。」
　　一上午就陪着刘太太满世界乱飞，两个小时后，我们终于找到一个比较满意的地方，新东方娱乐。这里其实是我们公司的老据点，但我不想这么快就来到，因为，骑摩托车载美女的感觉，太爽了！
　　我现在才发现，原来摩托车是泡妞的最佳工具！刘太太开始还能在我的后面正襟危坐，奈何路面是十分的坎坷，她禁受不住不停的颠簸只好环住了我的腰。
　　虽然只是轻轻的抓着我腰侧的衣服，但她胸前那对36D的大球还是顶的我汗毛立起，刺激的我手脚发抖，于是路面更加不平了！虽然隔着两层衣服，我还是能感觉到那对宝物的活力，在我后背上如小兔般活蹦乱跳，我真恨不得背后再长出两只手，一边抓一个，狠狠揉搓！
　　回到刘太太放车的地方，我心不甘情不愿的为她打开了车门，看她发动起车子，正想转身离开，刘太太摇下车窗叫住我「钢子！」
　　一只洁白的小手摊在我面前。
　　「什么？」
　　我疑惑的看着她。
　　刘太太以不容质疑的口气说道：「7点，新东方见！」
　　我晕，你陪客户我去干吗啊？我正想推辞，刘太太摇头说道：「别拒绝我啊我老公不在家，你只好帮我招呼一下客人了，男人之间有话说嘛！」
　　我擦！你老公不在我就陪你陪客户啊，他晚上还不在呢，你怎么不让我…这话我没说，没机会说，因为刘太太已经开车跑了。
　　回到公司，一男一女两个人一起围在我的办公桌前了。
　　「怎么样？有希望吗？」
　　问的是同样的问题，回答却不一样。
　　我对郭丽笑道：「放心吧经理，你赶紧给我准备一下一份最新的产品报价，晚上我给她送过去。估计这几天可以签合同。我做事哪方面让你失望过？」
　　最后一句话把她弄了个大脸红，她肯定知道我指的是什么，狠狠的白了我一眼，扭屁股走了。
　　虽然我和郭丽都做了一年的情人了，可公司里知道这事的人几乎没有。就连光头也是仅限于怀疑阶段，没有证实。
　　此刻，看着光头那一对小三角眼里透露出猥琐的目光，我不由叹了口气。光头一脸兴奋的低声问道：「怎么了？问你有希望没有还没告诉我呢？」
　　我耸了一下肩膀，道：「希望不大。」
　　光头一副愕然的样子，说：「猪扒？」
　　我摇摇头，「很漂亮，跟电影明星似的。」
　　光头楞了一下，转而一副了然的神色：「冷美人？」
　　我再次摇头：「很热情！很随和！」
　　光头傻眼了，搔了搔脑袋，奇怪的问道：「这应该很容易上手啊，怎么说没希望呢？」
　　我鄙夷的看了他一眼，说：「正因为这样，才无处下手。这种女人可以随便跟你玩，跟你疯，她跟谁都热情，待谁都不怠慢，跟谁都能暧昧，就是不能进行一点实质性的接触，表面上看，她很开放，你招招手她就能上勾，其实，她内心比谁都传统，浅尝既止，从不深入，所以，泡她等于给自己找麻烦！」
　　光头听的一楞一楞的，半晌才惋惜的说道：「连情圣都怯战了，看来真的没戏看了！」
　　我嗤了一声，道：「我有说过我放弃吗？我只是说有难度，并没有说放手。我喜欢挑战有难度的…」
　　光头一脸崇拜的看着我说：「钢哥，教我几招吧，我都25了还没女朋友呢！晚上我请你吃饭好不好？」
　　我断然拒绝他：「你以为我稀罕吃你那顿饭吗？自己兄弟有求我当然帮忙！不过晚上我有约会，饭留到明天中午请吧！」
　　……留下一个目瞪口呆的光头，我扭身进了郭丽的办公室。随手锁上了门，然后一把抱住她，双手从她制服的下摆处伸了进去，直接盖在她的胸前大乳上！
　　郭丽挣了几下没挣脱，被我双手揉搓的气喘吁吁，扭头骂我：「死人！你干什么啊！不是要你晚上去找我吗？」
　　我已经被刚才刘太太撩拨的欲火焚身，哪里还等得了下班？直接往她的办公椅上一坐，一只手拉开自己的裤链，龙根已经相当挺翘了。再把她的裙摆往上一提，内裤稍微拉下一点，露出白皙的翘臀，往怀里一搂，龙根已经顺着她有些湿润的臀沟耸了进去！郭丽也是情动了，翘了翘屁股，把我的坚挺扶起来，然后在湿润处摩擦了两下，屁股一沉，龙根顺势而入！
　　我最喜欢郭丽的，就是这个地方。结婚都五年了，还是那么紧凑，可能是因为没有孩子的缘故吧，更重要的是她老公的无用，致使这么一块良田无人开垦，好在遇上了我，不然这好东西还不知道要荒废多久！
　　办公室偷情是相当刺激的，一方面享受着肉体的愉悦，一方面又担心有人会突然敲门，所以，每次和她激情都是草草了事，今天是第一次真正在这里插入，我更是兴奋与紧张着，一只手紧紧捂住她快要叫喊出声的嘴巴，一手按在她肚子上激烈的挺动着自己的下身，不到一会，在两人的一声闷哼中，我终于在她身体里喷射出来。
　　收拾好衣物，拍了拍郭丽依旧潮红的俏脸，笑着对她说：「晚上我陪中午那个客户吃饭，不用等我了。」
　　郭丽唔了一声，看样子是刚刚满足了，也懒的计较我这么多了。我拿起她放在桌子上给我准备的报价表，走出了办公室。
　　还有一下午的时间，我坐回自己的办公桌，打开电脑，一边查资料，一边美美的想到：晚上，美女有约。虽然对于刘太太，我还不是很了解，象刚才对光头说的，我确实没有太大把握。但是，我起码知道，她并不讨厌我，她对我还是有好感的，否则也不会叫我陪她一起陪客户了。当然，她可能是看紫烟的面子才这么信任我，不过这已经足够了。
　　好感，其实就是春药，到了一定时期，总要发作的！


第03章香水的学问
　　七点整，我姗姗来到新东方娱乐门口。我这个人，最讨厌那些不守时间观念的人，不喜欢等人，所以我选择让别人等我。
　　一个迎宾小姐远远看到我，笑眯眯的走过来叫道：「钢哥，你今晚又有应酬啊？」
　　这个迎宾小姐我认识，叫小雨。说来也是巧，每次和老总来这里招待，十有八九碰到她上班，要不是她旁边的搭档一直换，搞的我一度认为新东方就她一个迎宾。
　　小雨年龄不大，也就二十出头，虽然长的挺漂亮，但是我对这种没结婚的女孩子没什么兴趣，顶多就是调戏几句，不会有太多的接触，否则一旦被缠上，想脱身可就困难的多，为了所谓的爱情，她们可是什么事都做的出来的，我可不想给自己找麻烦。
　　看着小雨迎到跟前，我把头往前一探，鼻子差点碰到她高耸的胸脯上，吓的她连忙退后一步，手捂着胸口嗔道：「钢哥，你干什么啊？」
　　我哈哈一笑，走到她身边低声说道：「小丫头，又迟到了吧？」
　　小雨「咦」了一声，脸上升起一抹红晕，本来就是个大眼睛，此刻瞪的像是要掉出来，飞快的看了看大堂里面，扭头小声问我：「钢哥，你咋知道的？我一共迟到了两三次，每次你都能猜到！太神奇了！」
　　我哈哈一笑，跟着她走到礼仪台，随手拿起上面的酒桌订单翻看着，刘姐订的是三楼沁心阁包厢，此刻正打了一个勾，说明主人已经来了，可以随时上菜了旁边小雨着急的摇了摇我的胳膊，一点都不避讳身边搭档的目光，像是有些撒娇的说道：「钢哥，你今天一定要告诉我，你是怎么知道的，不然我就不让你上去！」
　　「好啊！」
　　我笑着看着小雨说道：「那我就在这里等你下班，今天的晚饭你请了！」
　　小雨一脸得意的说道：「那你等吧，我十一点下班。」
　　我装作一脸惊喜的说道：「哎呀，那太好了！算是吃宵夜吧，吃完了也不用回家了，随便找个宾馆啥的凑合一晚就行！」
　　小雨的脸蛋顿时通红一片，小魔手一伸，使劲在我胳膊上掐了一把，骂道：「臭李钢！谁要跟你去宾馆了！你这个流氓！你说不说？你不说我掐死你！」
　　小丫头手劲不小，掐的我确实疼，我咧着嘴求饶道：「好好好，我说我说，你先松手，被你经理发现你可要倒大霉了！」
　　小雨这才想起正上着班，赶紧松开手，扭头又看了一眼大堂，吐着小舌头说道：「算你走运！快点说，你是怎么知道的？」
　　随即扭头对身边的同伴骂道「丸子，你笑什么啊，我让别人顶半个小时的班他每次都能知道，你说怪不怪？」
　　那个叫丸子的女孩一听，顿时也来了精神，一脸期盼的看着我，等待解释。
　　我却哈哈大笑起来，朝丸子打量了一眼，也是个小美女，年龄估计还没有小雨大一身红色旗袍把身体包裹的错落有致，胸脯虽然没有小雨的大，但是比例很好，倒也是个美人胚子。
　　「你是什么丸子？牛肉丸子还是猪肉丸子？」
　　我朝小美女打趣道。
　　丸子的小脸绯红的小声对我骂道：「你才是猪肉丸子呢！」
　　声音清脆稚嫩，听起来像是跟人撒娇一样。
　　小雨乐的花枝乱颤，捂着小嘴说道：「你现在知道她为什么叫丸子了吧？」
　　我摇摇头，老实说道：「不知道。」
　　小雨白了我一眼说道：「你没觉得她说话很像樱桃小丸子吗？」
　　我汗了个汗，一阵头大，我多大岁数啊还看动画片，别说樱桃小丸子，葡萄小丸子我也没听过！一想起葡萄，我的眼睛就不由自主的往丸子和小雨的胸前瞥脑子里想象着旗袍下包裹的美物大小和顶端那两粒的颜色深浅。
　　看到我一副色迷迷的样子，两个小美女脸色更加红润，却因为上着班不好发作，只能嗔怪的白了我一眼，扭了扭身子，似乎要把我的视线甩脱一般。丸子张嘴说道：「你快说，你是怎么知道的？」
　　我嘿嘿一笑，对小雨说道：「我不光知道你迟到，我还知道你用的什么香水绿毒是吧？」
　　这下，两个小美女再也掩饰不住心中的好奇，身体同时往前一凑，同声问道：「怎么知道的？」
　　我微微一笑，故意把鼻子往小雨脸前一伸，深吸了一口气。小雨本能的想回避，转念一想我可能只是想分辨她的香水味，只好红着小脸任我搞怪。
　　我看看时间差不多了，也不想再捉弄她了，于是清清嗓子说道：「其实很简单，正是你的香水味出卖了你的上班时间。我记得你们是六点钟上班的吧？你应该是上班前开始喷香水，如果是正点上班，这时候的气味已经到了香水的后味时期，味道比较淡，绿毒会有一丝檀香木气息，而你的气味很浓，估计不超过半个小时，这种混有柠檬和茉莉香味是绿毒特有的，而且只是在前味后期和中味前期才能闻的出来，所以，我知道你用的是什么牌子香水，还知道你会不会迟到！」
　　一番话听的两个小美女面面相觑，小雨一脸崇拜的说道：「钢哥，你好厉害哦！」
　　丸子却是皱着小鼻头，笑骂道：「钢哥一定是个风流老手，整天在女孩子身边打转的，才会对女人用的东西这么有研究！」
　　我老脸一红，这丫头，怎么说话呢？
　　其实郭丽就是CD绿毒的忠实用户，整天跟我讲这种香水的好处，我才知道了一些，也仅限于这一种香水而已，今天纯粹是误打误撞，可这事总不可能给这两个小丫头解释，只好装作咬牙切齿的样子说道：「小丫头，敢这么跟哥对话，以后我就天天围着你转！让你男朋友都不要你！」
　　丸子羞红了脸，呸了一声骂道：「去！才不要你！你也没那个胆！」
　　嘿！跟我飚上了，要不是时间已经过了很久了，我非要让这乳臭未干的小丫头知道得罪宏远情圣的下场！不过现在时间不对，况且这种小女孩调戏一下就算了，实质性的举动还是能免就免。
　　转头对小雨说道：「不陪你们玩了，人家要等急了，妹子，带哥去沁心阁」小雨乖巧的应了一声，笑道：「钢哥，有机会你可要多教教我啊，你懂的真多！」
　　丸子在后面冷笑道：「臭丫头，你自己先送上门了！小心他欺负你！」
　　我转身狰狞着朝丸子作势要扑，嘴里喊道：「我先欺负欺负你！」
　　丸子惊叫一声，咯咯笑着躲到了一边，我也不去追，被她经理发现了就不好了，嘿嘿一笑，跟着小雨往大堂里走去。
　　「嘭！」
　　的一声，刚走进大堂门，身后停车场传来一声巨响，把我和小雨还有周围的客人都吓了一跳。众人都跑了出去看热闹，我也扭头观望了一下，原来是一辆车因为调整车位，正好撞上后面刚进来一辆的士的车头上。
　　前面的车上下来三个人，其中一个身形巨肥的男人一脸焦急的掏出手机拨了一个号码，道：「刘总啊？已经到了啊？在楼下…对，停车场…有点事，等会上去…很快的，不用，小事…您不用下来…好的好的…」
　　本来我不想看热闹，听到这胖子电话心中突然一动，转身对小雨说道：「我过去看看，等会自己上去。」
　　也不等小雨说什么，抬脚向停车场走去。
　　声音听着大，其实损坏并不严重，胖子的车后箱侧面凹进去一块，掉了点漆，面积不大，这种丰田皇冠送到汽修厂弄一下重新喷一下漆也就在两千大洋以内。
　　的士车保险杠掉了，修好了也是废铁，车头凹陷不明显，倒没什么大碍。这种奇瑞前杠新的才三四百块钱，不是什么难处理的事故。
　　出租车司机一脸恼怒的从地上站起来，指着保险杠说道：「你们倒车不看路的啊？这是新车呢，你说现在怎么办？」
　　皇冠车上一个瘦高的人说道：「我一直打着倒车灯你看不见？你进停车场速度还那么快？我车都撞成这样了你说怎么办？」
　　胖子也插嘴说道：「你那是新车我这比你还新！这么窄的通道你踩着油门猛跑，你不是找事吗？技术不行就不要开车，出了事你赔的起吗？现在车撞成这样你说怎么着吧？要不咱打120也行！」
　　出租车司机明显干不过两张嘴，被两人一阵抢白脸色涨的发红，一咬牙说道「打就打！」
　　说着真的掏出了手机。
　　打120还有你们的好果子吃？两个车都有错，罚款赔钱事小，驾证扣分是大事，再说你皇冠挂着外地车牌，明显不占地利嘛。果然，三人中一直没有说话的一个成熟女人瞪了胖子一眼，脸上堆满笑容说道：「这位兄弟，不用那么麻烦了，也不是什么大事，你看我们自己解决行不行？这样吧，咱们车里谈，你看好不好？」
　　这女人模样看起来三十五六，说话做事倒挺成熟的，起码比那两个男同伴强。更吸引我的是，这女人不算丰满的身材居然长了一对海咪咪！极品啊！
　　出租车司机也不想把事情弄大，既然对方已经服软，也就借坡下驴，点头说道：「好！」
　　跟着胖子三人钻进了皇冠车。周围人一看没热闹看了，也都四下散去，只留一个保安还傻愣在出租车后面不走。
　　我过去拍了拍他的肩膀说道：「你还楞在这干嘛？找经理承认错误去，可能还少罚点款，别让事主反应过来，否则你吃不了兜着走！」
　　保安吓的脸色苍白，哭着脸对我说道：「我刚在那边指挥停车，忙不过来，谁知道就出事了！」
　　我笑了笑，道：「别给我解释，去跟你经理说，你经理聪明，就不会把你交出来，否则，酒店也要承担损失！」
　　慢慢悠悠的转身往大堂走，小雨和丸子一脸崇拜的看着我，丸子冲我笑道：「钢哥，啥时候再教教我们怎么擦香水？」
　　我哈哈一笑，道：「好！找个时间我亲手给你擦，哪个部位擦多少你都要看清楚！」
　　丸子红着小脸啐骂道：「臭流氓！」
　　女人用的东西不一定女人才最了解，男人在某个方面可能要比女人还要专家！


第04章酒桌上的较量
　　转身走进大堂，直奔三楼沁心阁，脑子里一直想着刚才的小事故，这三个人，是不是刘姐要招待的人呢？正想着，兜里的手机响了，我掏出来一看，是刘太太。
　　「喂，钢子！你可急死我了，怎么还没到？什么？你不来了？有事？你怎么这样啊！你可答应姐来的，现在客人已经到了你又说不来了，你让我怎么办？我自己能应付的了就不会叫你陪我了？我不管，你赶紧过来！无论如何都要过来！…」
　　沁心阁的包厢门开着，刘太太一手拿着手机，面对窗户背对门，一边激动的讲着电话，一边不停的跺着脚，样子就像撒娇的小女孩。我也不说话，悄悄的走到她的身后，笑嘻嘻的打量着她的背影。
　　尤物！真的是个尤物！刘太太好像特别钟情于黑色，一身黑色的连衣裙，把丰满玲珑的身体衬托紧裹起来，本来黑色服饰对于身型比较瘦的人是一个禁忌，但是以刘太太这种体型来说，也只有这样的裙子才能把她的优美身段衬托到极致。
　　黝黑的长发散落下来，如波浪般盖住了后颈本来裸露的肌肤，一直垂到腰间，此刻如风中的柳枝，随着说话声不停的摇摆着。脚下是一双黑色绑带高跟鞋，不时在地板上跺上几下，发出清脆的咔咔声。全身都是黑，偏偏皮肤却是白的耀眼，这么鲜明的对比本来是服装搭配的禁忌，但此刻仅仅是一个背影，却让人有一种惊艳的感觉。我甚至难以控制的开始幻想，把这个迷人的尤物压倒在雪白的床单上，亲手褪去她黑色的伪装，让她在我胯下娇承婉转的销魂神态！
　　「李钢，你给我说话！我本来还觉得你这人挺诚信的，想不到居然是这种出尔反尔的家伙！行，我不求你帮忙了，我自己应付的来！这就是紫烟给我介绍的好朋友！哼，以后大家互不认识！」
　　刘太太此刻已经真的有些生气了，说了几句狠话后使劲摁断了通话，嘴里还嘟嘟囔囔骂了一句：「臭小子！」
　　慢慢的转过身来，突然又「啊！」
　　的大叫一声，捂着胸口说道：「你…你什么时候来的？我想笑，拼命忍住，装作很受伤的样子说道：」
　　来了半个小时了。看来来错了，人家已经不用我了，那我还是回去吧。「说着转身正要往外走，眼角黑影一闪，右边耳朵一温，一直纤手抓了上来，」
　　臭小子，来了这么久不上来，还捉弄我！
　　你想气死我啊！「我连忙求饶：」
　　放手，放手！刘姐，客人马上上来了，他们看到不好！「刘太太这才松开我的耳朵，咬牙切齿的说道：」
　　罚你今晚给我挡酒！
　　送我回家！「去除前面那一条，后面的倒是个美差，想起我和她只是第一天认识，感觉却像是几十年的老朋友，无所顾忌，却给了我一个大大的难题，越亲近，越难下手啊！
　　刘太太让我坐到沙发上，给我简单介绍了一下今晚的客人，对方是滨海钢材的，和刘太太的翔鹏电梯厂在去年广交会上结识，一直想需找合作机会，这次对方因为来本市参加一个钢材市场的会议，于是顺便联系了刘老板，不巧刘老板出差，这边时间又不能等，只好让刘太太来代替了。这刘太太和紫烟是闺中密友，正愁找不到人帮忙，紫烟想起了我，我们宏远机械属于机加工类型，对钢材也有一定的了解，所以刘太太要我今晚务必来参加这个酒宴。
　　两人正说着，门口有敲门声，我和刘太太抬头一看，小雨领着两男一女笑嘻嘻的站在门口，还没等她讲话，刘太太已经迎了上去，嘴里笑道：」
　　欢迎欢迎，赵老总能亲自来，小妹荣幸之至。「胖子一看到刘太太的刹那，眼睛一亮，就好像狼看到了羊，这眼神让我极度不舒服，这眼神真他妈猥琐，比我还猥琐！胖子哈哈一笑，走前几步，一双猪蹄就拢住了刘太太白嫩的小手，」
　　久闻翔鹏电梯威名，业内龙头企业，想不到掌舵的居然是这么美丽的小姐，真是令人惊叹啊！
　　酸！真他妈的酸！我就搞不懂，为什么生意越大的人，就越装穷酸？像我这种大老粗，倒哪都不跟别人客气，有吃就吃，有玩就玩，多好！再说你那猪蹄子该松开了吧？我真有点担心刘太太的身子都快被那肥猪晃散了！没等我解救，有人出手了。胖子身边的成熟女人微微笑道：「早就想来看看妹妹，一直没有时间，这几天开会，顺道过来了，妹妹不会怪我们唐突吧？」
　　说完向刘太太伸出一只手，胖子无奈的只好松开双手，退到一边。刘太太笑嘻嘻的走过去双手抓住那女人的手道：「袁姐姐，我可算把你盼来了！早就说让你过来玩玩，你老说忙，是不是赵总不舍得让你来啊？」
　　我对这种寒暄向来不感兴趣，忍不住对刘太太说道：还是请客人先落座吧。「刘太太这才反应过来，一拍额头嗔道：」
　　瞧我，光顾高兴了，让大家都陪着我傻站着！对不起对不起，来，咱们坐下聊。「就算是座位也要谦让了半天，最后还是刘太太坐在了主人位，胖子在右侧主宾位，再就是袁姐姐，下来就是瘦高个男人，通过介绍，那是他们的司机，叫老王。我坐在刘太太的左侧。刘太太指着我说道：」
　　我来介绍一下，这是我的弟弟，李钢，我不会喝酒，今晚让我弟弟招呼哥哥姐姐。大家不要见怪啊，哈哈！「赶紧交换名片，胖子的脸上明显不怀好意，看了一眼我的名片说道：」
　　宏远机械？你们的老总我认识，一起喝过酒，小兄弟在哪个部门高就？」
　　名片上没写职位，我微微一笑说道：我在业务部。」
　　胖子哦了一声不再理我，妈的，是不是老子一业务员跟你坐一起喝酒辱没了你身份了？倒是他老婆，名片上写着名字叫袁华，滨海钢材的副总经理，盯着我的名片看了好长的时间，抬头问道：「宏远是什么时候开始做镜面加工的？」
　　我想了想，说道：「上半年。」
　　袁华点点头说：「哦，希望我们可以合作。」
　　我点头，说了声好的，今晚主角不是宏远，我没必要抢别人风头。
　　开始上菜，吃惯了山珍海味，这些老大们做到一起点的都是些家常小菜，这可害苦了我，我没吃腻啊，总不能就让我对着一桌子野菜灌酒吧，唯一的一盘龙虾还放到赵胖子面前，此刻他正双眼放光，双手大抓的拿着虾子猛往嘴里塞，油都顺着嘴角流到腮帮子上了！靠，让你吃！我端起一杯啤酒站起来对着胖子说道：赵总，袁总，今天远道而来，照顾不周，我代表我姐，敬两位一杯，祝滨海和翔鹏的生意，越做越大，广进财源！「胖子点点头，举起杯子应了一声：」
　　干！
　　一扬脖，杯子里的酒全灌进了肚子里。袁华微微一笑，说了声谢谢，喝了一小口。我也干了一杯，再把酒倒上，也不坐下，举着杯子单独对胖子说道：「赵总，以后小弟还需要您多多提携，说不定有请赵总您照顾的地方，希望赵总不要拒我千里啊！」
　　胖子面无表情的点头说道：「用的着我就说话。」
　　一扬脖，又干了一杯酒。
　　不给他喘息的机会，我把酒倒满，举着杯子说道：「既然赵总这么爽快，今天我就高攀一下，叫一声大哥了，大哥下次来，小弟做东，带您到临海各地方转转。」
　　胖子正想举杯，袁华一把按住他的手，冲我嗔道：「小兄弟，你真想把你大哥灌醉啊？」
　　我装作一副无辜的样子，委屈的说道：「袁姐，这可是啤酒啊，没有度数的，大哥酒量一看就很好，这点啤酒没事吧？」
　　「没事！」
　　胖子抢过杯子，喝干，然后拍拍胸脯说道：「今天见到刘小姐和李刚高兴，喝几杯啤酒算不上什么。」
　　就等你这句话。丫的看不起我，我就让你知道宏远情圣的厉害！我的另一个外号叫做宏远酒窖！不到一个小时，十瓶啤酒已经喝完了，基本上都是我和胖子在喝，司机不能喝酒，刘太太和袁华两个女人加起来还没有两瓶，我和胖子一人喝了四瓶，叫服务员再搬来一箱，继续喝。
　　我最恨别人看不起我，所以我决定今天征服胖子，男人征服男人的地方有两个，第一是战场，第二是酒场。


第05章洗手间里的暧昧
　　酒过三旬，菜过五味，却只聊家常，不聊生意。胖子那边不急，我也不急。
　　倒是刘太太，几次想把话题引上去，却被我打断，我偷偷从桌下把手伸过去，碰了碰她的腿。包厢的空调开的很大，气温很低，刘太太因为坐下的缘故，裙角提了上来，露出一截大腿，我的手刚一碰到，感觉皮肤光滑的犹如瓷器，带着微微凉意从指尖只沁心底，舒服的毛孔都舒张开来，恨不得抱在怀里狠狠揉搓一番。
　　刘太太身体轻颤一下，猛的转头瞪我，羞红的脸蛋上升起一股怒意。我尽量把表情放的自然，看准她垂下的胳膊，抓住她的手腕，分开她如葱瓣般白嫩的手指，在她手心上悄悄用手指写了两个字：不急。
　　刘太太诧异的望了我一下，我对她点了点头，她身体放松下来，在我腿上掐了一把，不知道是教训我刚才占她便宜呢还是搞不懂我要卖什么关子急的，把我的手一推，继续和袁华喝酒聊天去了。
　　不得不承认，胖子的酒量不错，每人至少八瓶了，这家伙除了上过一次洗手间，脸上没看出有啥不妥来，不过当然比不上我，我一次都没去过呢！这样不是办法，既然我是来挡酒的，不把这家伙摆平实在是显不出我的用处。眼珠子一转，对胖子说道：「赵哥，要不咱换点别的？这啤酒喝多了肚子胀！」
　　胖子抬头看着我，看来他也知道我不好对付了，但是又不想服软，拍拍两只油腻的猪蹄，道：好啊，我也不喜欢喝啤酒，要不，咱整点白的？」
　　我心里简直乐开了花，老子就怕你要红的！我对红酒向来不感冒，以前在紫烟家喝了两瓶就有些上头，不过白酒嘛，你小子算是找对人了！
　　我随口叫了一声服务员，低声耳语了几句，一会功夫，服务员用托盘端来两瓶白酒，胖子一看，泸州老窖，脸色微微一变。刘太太和袁华一看竟然来了白酒，同时变了脸色，刘太太刚想说话，我在桌子底下赶紧捏了捏她的小手，让她放心，她抿了抿嘴，终于还是不说话了。袁华却站起来说道：」
　　钢子，你真想把你赵哥灌醉啊！这又是啤酒又是白酒的谁受的了？」
　　转头对服务员说道：」
　　把酒退了！
　　服务员为难的看着我，我耸耸肩膀，对胖子说道：「哥，嫂子不让你喝，我没办法了，要不咱就听嫂子的，喝点啤的算了？」
　　胖子大大咧咧的对服务员说道：拿来了还退什么退！晚上没什么事，喝就喝吧！来，把酒满上！「服务员应了一声，动作麻利的把托盘往旁边服务台上一放，袁华瞪着胖子只喊了一声：」
　　你…「就听见打开包装的声音，这包装一打开，酒就算已经开了，袁华无奈的白了胖子一眼，转头对我说道：」
　　少喝点，你赵哥胃不好！「我点点头，道：」
　　这酒度数不高，少喝点对身体好。「胃不好？那是撑的！一盘虾老子就吃了一只，都让这头猪给拱了！刘太太白了我一眼说道：」
　　你当你袁姐是白痴啊，这是泸州老窖！52度！
　　还不算高？」
　　得，碰一行家！我呵呵笑着拿起一个空杯子对她说道：」
　　要不袁姐你也整点？」
　　袁华摆摆手道：」
　　不用了，我才不喝那玩意，苦不拉叽的！「科学论断，喝完啤酒喝白酒，比喝了白酒再喝啤酒更加容易醉！胖子已经明显不行了，双眼通红，一手端着酒杯，摇摇晃晃的走到我身边，一手抓着我的右手腕，冲我喊道：」
　　兄弟，还有多少？咱对瓶吹！敢不敢？」
　　我苦笑着看了一眼旁边的袁华，此刻她正一脸无奈的拉扯着胖子的胳膊，想让他松开我，却掰了几下没掰开，只好嗔怪的看了我一眼说道：」
　　叫你不要跟他喝这么多，不听，现在喝醉了吧？
　　胖子一听，脖子一拧，喊道：「啥喝醉了？说谁呢这是？你看我像喝醉的样吗？别烦我，今天不把刘钢灌趴下我就不姓赵！」
　　你他妈才姓刘呢！没喝醉你会叫我兄弟啊？我心里骂着胖子，脸上却堆着笑，冲袁华说道：「嫂子没事，我哥酒量好着呢，等会让哥上去休息一下就好了，房间都开好了。」
　　袁华也知道喝醉的人什么话都听不下去，狠狠的盯了胖子一眼，松开了手，坐回了自己的位置。
　　我扶着胖子的肩膀说道：「哥，我是喝不过你了，我认输了，咱就干了这一杯，不喝了，整点饭吃好不好？」
　　胖子嗷嗷叫着：「不行不行，这一杯肯定要喝，再要两瓶，咱兄弟俩一人一瓶吹，吃什么饭，不饿！」
　　我恨不得把这死胖子一瓶子砸死，你是不饿，那点肉被你自己吃完了，老子现在一肚子草，喝了这么多酒没躺下已经是比你高出一个等级了，心里咋就一点数都没有呢？手上还是随着胖子的怂恿一扬脖，把杯子里的酒给灌了下去。
　　「噗通！」
　　一下，我就感觉身子一沉，差点被胖子拽倒。看着躺在地板上人事不省的肥猪，我心里长舒了一口气，终于把你搞定了，跟我拼酒，你纯粹是自己找罪受！
　　看到胖子醉倒了，所有人都跑了过来，大家一起用力把胖子从地上搀了起来，这胖子真的比猪还要重，大家光扶起他就用了一身汗。我对袁华说道：「嫂子不用急，房间已经开好了，您和赵哥在1602房，王哥在1603，我先和王哥把赵总扶上去休息，您和我姐就先聊着，我一会下来陪您。」
　　袁华红着脸说道：那劳您费力了，今晚让大家见笑了！「我说不碍事，就跟老王一人揽过胖子的一根胳膊走出了包厢。从电梯一直上到16楼，打开房门把胖子往床上一仍，我对老王说道：」
　　王哥，我叫几个服务员照顾一下赵总，咱俩一起下去吧，饭还没吃呢！「老王摆摆手说道：」
　　不用了，我不下去了，吃菜都吃饱了，我看着赵总，你下去吧。「我点点头，交代了几声转身走出房间。
　　我也喝了不少酒，这么一折腾出了一身的汗，酒劲下去不小。站在电梯里对着镜面整理了一下自己的衣服，冷冷一笑，心想，接下来，真正的较量才要正式开始了吧？
　　走进包厢，刘太太和袁华并排坐着，看到我进来，同时闭了嘴。
　　我摇摇手说：」
　　你们继续，我先上个厕所。「包厢是复式的，旁边有个毛玻璃门，推开玻璃门是一个洗漱台，再往里面还有一道小门，这里就是厕所。
　　畅快淋漓的撒了一泡尿，走出厕所来到洗漱台旁，用冷水冲了一把脸。冰凉的自来水把剩下的酒意再浇醒一二分，我晃了晃脑袋，审视着镜子里的自己，李钢，今晚能不能把袁华搞定，就是能不能收服刘太太的关键了！
　　正想着，玻璃门呼啦一声被推开，一个身影闪了进来。我没有转身，从镜子里看到刘太太慢慢关上玻璃门，双臂抱胸倚在门框上，皱着眉头对我说道：」
　　钢子，你搞什么鬼？好端端的干嘛把赵总灌醉了？这样很耽误事的你知道吗？」
　　我嘿嘿一笑，转过身来，走到刘太太身边，直勾勾的看着她，轻声说道：」
　　耽误什么事？」
　　刘太太本来就喝了酒，小脸绯红，此刻更是红到了脖子根，退又退不得，干脆仰起脸，大大方方的对视着我，道：」
　　你说什么事？我们今天是干什么来的？
　　现在可好，赵总被你喝爬下了，你得意吗？我的生意可又要等到明天再说了！
　　她这么一大方，我反而有些不好意思，往后退了一步，道：「谁说没有赵总就谈生意的？有他在反而更碍事！这就是我今晚灌他的目的！」
　　刘太太有些惊奇，走前两步盯着我问道：「钢子，你啥意思？讲明白点！」
　　高耸的胸脯就要顶在我身上了，看的我一阵心神荡漾，干脆也一挺胸脯，故作高深的说道：「那就一切看我的！」
　　胸前一阵乳波晃动，刘太太结实的乳房像一对充满气的皮球，被我的胸膛一顶，压回去又立即奋力弹回来，我底下的兄弟啪的一个立正，把裤子都顶了起来！
　　刘太太「啊！」
　　的低呼一声，紧接着连忙捂着了自己的嘴，脸上一片涨红，眼神却在瞬间凌厉起来，紧紧盯着我叱道：「钢子，你疯了！你是不是喝多了？看着她高耸的胸脯一阵急喘，我更加心猿意马，可一接触她要杀死人的目光，满身的欲火就像被冷水冲头而下，全部熄了个干净，赶紧回身，装作洗脸的样子，瓮声说道：」
　　反正今晚你看我的，黄不了你的生意，别让客人一个人在外面，你先出去，我等会就过去！「刘太太哼了一声，往前边走边说：」
　　你出去，我本来就是来上洗手间的！「说着，一步跨进厕所，转身锁上了门。
　　我一边用烘干器吹干手上的水渍，一边想着心事。其实我一早就看出，对方三个人，真正的老板就是这个袁华！她才是掌握生意成败的关键，那个赵总只不过是个挂牌老大，很多夫妻厂都是这种模式，就像刘太太自己的公司，她的话在决策权上估计也能占到百分之四十以上的成分。停车场的一幕告诉我，胖子只是一个愣头青，仗着自己老婆的精明开厂而已，有他在场，很多事情都会被搅乱，聪明人跟聪明人对话，是不用什么都点透的，全说白了，反而显得不美。
　　耳朵突然传来一阵细微的淋漓声，我听了一会，顿时压低了自己的呼吸声，刘姐啊，你这不是要我的命吗？我好不容易才让自己的兄弟平息怒火，你这倒好，撒泡尿就让它重新站起来了！我甚至可以隔着玻璃门看着刘太太正双眉紧蹙的坐在座便器上，黑色的裙子被拉到腰间，粉红的蕾丝内裤褪到了脚下，白皙丰满的翘臀显露出来，双腿中间那一抹诱人心魄的黝黑中，一股清澈的泉水喷涌而出，打落在洁白的深涧里…不行了，我要流鼻血了！耳朵里传来冲水的声音，我再也按捺不住，一把拉开玻璃门，喘息着跨了出来！
　　有的时候，即便只是听到声音，所受到的刺激也远远大过你亲眼看到！


第06章谈判
　　坐到袁华的旁边，她们刚刚点过一盆肉丝面，还没有吃。二话不说，先吃面！
　　空着肚子喝了这么多久，胃里直冒酸水，现在就算天王老子坐在我面前，我也要先吃饱再谈判！
　　身旁一阵香风掠近，脑袋一歪，袁华正笑吟吟的看着我。「怎么了，袁姐？」
　　我嘴里吃着面，冲她含糊不清的问道。袁华扭身看了看洗手间，然后笑着摇了摇头，道：「没什么，慢点吃，还有呢！」
　　我看着她的笑脸，没来由的感觉一阵心跳，莫非她刚才听到了什么？一晚上没有好好打量她，此刻看来，确实也是一个不错的熟妇，一张脸蛋五官很端正，嘴唇不厚，一看就知道是一个干练的女人，看来是经常做保养，脸上皮肤很光滑，几乎看不到一丝皱纹或者斑点，可惜穿着一身职业套裙，身上的皮肤显露不多，从胳膊上看虽然肤色没有刘姐那么白，但是也不显黑，很细腻，有种让人想触摸的冲动，只是乳房不算太大，目测也就是34B左右，身材称不上极品，但也算是上品了。
　　袁华很大方，眼睛盯着前面的电视，并不在乎我在她身上四处逡巡的目光。
　　这个女人很难对付！这是我对她的第一印象。
　　刘姐出来了，坐在我的身边，对我嗔道：「钢子，你怎么只顾着自己吃不给嫂子盛上？」
　　袁华笑道：「我一点都不饿，今晚吃的太饱了。」
　　我也点头说道：「袁姐想吃自己盛，又没有外人。」
　　袁华抿嘴笑道：「对，芳菲你也别叫我嫂子了，跟钢子一样，叫我袁姐吧，都是自己人，不要那么生分。」
　　原来刘太太叫芳菲，这我还是第一次听到。
　　电视里正放着股市行情，我对这个向来是门外汉，也不感兴趣，只好闷头吃面，倒是两个女人看的津津有味，不时评论上一句。现在为止坐的有些奇特，袁华正对着电视，我挨在她右侧，刘姐在我右侧，两个女人把我夹在中间，这要是在床上就好了！我很无耻的想。
　　「钢铁市场全线上涨，这生意…」
　　袁华叹了一口气，幽幽说道。终于要入正题了！我嘴角一动，慢慢的把最后一口咽下，用纸巾擦了擦嘴，安安静静的坐在椅子上，不再说话。「袁姐，这不是好事吗？怎么还叹气？」
　　刘姐看着袁华，很奇怪的问道。袁华笑了笑，道：「钢价上升，是因为被原料基价上升给抬的，铁矿石、焦煤、水电…每一项都在涨，成本增加，钢价也上升了，利润却是越来越少，给你们的八厘板，出厂价都是3150，我们每吨只有20块钱的利润。」
　　「可是…」
　　刘姐皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。袁华笑了笑，道：「你想说去年才3000出头，今年一下涨这么多接受不了是不？还是说别人给你的价钱比我的还要低？妹子，大家自己人，姐不妨告诉你，钢质好坏应该不用我教你吧，他能亏本卖给你肯定不是傻子，姐也不会骗你，反正咱们姐妹也不是一天两天的交情，买卖不成仁义在，你比较一下再选也可以啊！」
　　好个袁副总，一句话说完，装可怜，套交情，欲擒故纵，围魏救赵，啥牌你都打完了，道行浅的人还真被你忽悠住了，可事实真是像你说的那样吗？最起码，凭我李钢这么多年机械行业的业务经验，你要是没有百分之三十左右的利润，怎么可能玩钢材！
　　扭头一看刘姐，果然一副犹豫不决的样子，紧皱眉头，小银牙轻轻咬着自己的手指头，欲言又止。我还没看过刘姐的这付小女孩神态，一时之间竟然看的痴了。情不自禁的伸出手，在桌子底下悄悄握住了一只柔夷。刘姐身体一颤，刚想用力挣开我，却被我大手一张，整个小手都被我握在掌心中。我尽量让脸上显得真诚，对她微微一笑，然后用剩下的一只手端起茶杯，喝了一口说道：「袁姐，我不太懂钢材市场的行情，我是门外汉，说话可能没分寸，请你不要见怪。据我所知，莱钢8月份的八厘板出厂价为每吨两千八百元。螺纹钢为两千九百五。济钢跟这差不多。加上出库费每吨加三十，远远达不到袁姐所说的那个价格。何难道袁姐是进的首钢的货？可是，舍近求远买贵的，这好像不是袁姐这么聪明的生意人干的事情吧？况袁姐做为二级代理商，价格上应该有所回还吧？」
　　听着我的话，袁华的脸色越来越难看，等我说完，她的小脸已经涨红的像一个猴子屁股。
　　尴尬的笑了几声，眼睛扫了一眼刘姐，然后落在我的脸上，轻声问道：「钢子，你这些信息从哪得到的？其实道听途说的东西不一定是真的。」
　　我微微一笑，话不能说的太绝，给个台阶下也是必要的，我坐下茶杯，慢慢的点燃一颗烟，深吸了一口，道：「袁姐，我就听别人乱说，您也别生气。咱们做生意，为的就是赚钱，因为咱不只是自己要钱，厂里设备人工方方面面都等着咱去养活，这个道理我懂。我们也不是不讲道理的人，今年的钢材市场形势在这摆着，大家都能看得见，咱既然是自己人，那兄弟也说句良心话，下半年公司接了个活，要一批镀锌板加工，如果袁姐能照顾一下我姐和兄弟，咱三个厂以后就是兄弟厂，有钱大家一起赚，舍小利赚大钱，生意做长久总好过只吃一次甜头，袁姐你说是吗？」
　　包厢里突然变的很安静。袁华一杯接一杯的喝着茶水，低头不言不语。我知道她需要想一想，降价并不只是面子问题，还要考虑到对别的供应商的影响。所以，我并没有去打扰她，但也不好回身看电视，只能盯着桌面发呆，桌子底下的手却一刻也没放松过。
　　刘姐的手太细嫩了，自从被我右手捉住后就再也没有放开过。手指纤细修长，指甲光滑朱润，被我的大手包裹起来，想逃离却无力挣扎。我轻轻的抚摸着刘姐的小手，从指尖到手掌，每一个方寸之地都不会轻易放过。刘姐原本是侧着身子，装作看电视的样子，我用眼角余光看她，发现她白皙的脸庞慢慢升起一抹红晕，然后以肉眼看不清的速度向两边扩散，随着我抚摸的动作越发温柔，刘姐的呼吸越来越轻微，脸色也越来越红润，身体也越来越僵硬，我下面的兄弟已经昂然抬头，就离她的手不到五十公分，我几乎有种把她的小手放在我裤子上的冲动，可这个时候我不敢太造次，我怕她会忍不住叫出声来，那样我可糗大了。我从来没有体会过，原来只是摸手，也可以这样销魂。看着一个美丽的少妇在别人的眼皮子底下被我引诱的不能自已，那种成就感是外人无法意会的。其实现在我只是摸着她的手，并没有用力抓住，刘姐只需用点力，就可以挣脱，但是，为什么她不甩开我？难道，她也爱上了这种刺激销魂的感觉？
　　「钢子！」
　　袁华突然叫了我一声，我心中一颤，脸上却瞬间放松下来，平静的看着她。刘姐却颤抖了一下，手快速的从我手心逃离，然后微微转过脸白了我一眼，也回过身来看着袁华。「钢子，」
　　袁华继续说道：「生意讲究的是长期共荣，你刚才说的话我考虑了一下，虽然很有诱惑力，但是我需要跟老公商量一下，我想，他就算答应，价格上也不会有太多优势，顶多跟去年持平，毕竟人情归人情，生意归生意，正如你说的，我们有很多用钱的地方，不可能白做一单。」
　　我双手放在桌子上，右手摸了一下鼻头，一阵幽香传来，这是刚才刘姐留下的气味。
　　我故意深吸了一口气，装作伸懒腰的样子使劲闻了闻右手，刘姐看到我的动作脸色更加艳红，慌忙低下头喝茶。我笑了笑，对袁华说道：「袁姐，这个我懂，反正您这两天也不会走，刘总答应了您就通知我或者我姐，我们签一个合同，这个是小单，没有多少利润，袁姐的滨海钢材是这两年才起来的吧，很多同行都还不熟悉，其实我相信有很多人想跟滨海合作，只是缺少一个牵线的人而已，兄弟在机械行业打拼了这么多年，别的没有，就是朋友多，这个桥，就让我来铺吧！」
　　袁华一听，哈哈一笑，道：「那钢子老弟，姐下半辈子的生活，可就靠你了啊！」
　　这话说的！怎么听着就这么暧昧呢！「扑哧！」
　　一声，旁边的刘姐笑出声来，捂着小嘴冲袁华喊道：「袁姐，我要把这句话告诉赵哥听！」
　　袁华话一出口，也感觉自己说错了，此刻正尴尬不已，被刘姐一打岔，也笑了出来，红着脸说道：「芳菲你再乱说！我是说我们公司以后的饭碗就要靠钢子了，你乱想什么啊！」
　　我大方的挥一挥手说道：「没事的袁姐，只要您需要，生活上的我也非常愿意效劳！」
　　话音刚落，两只嫩手同时掐上了我的胳膊，左边袁华笑骂道：「钢子，连姐的豆腐你都敢吃，我看你是皮痒了！」
　　右边刘姐却是不说话，只是死命的拧着我胳膊上的皮，管她什么事啊，干嘛下这个狠手啊！难道，刘姐吃醋了？
　　吃醋就吃醋，我就装糊涂。有时候，一个女人能吃你的醋，那你们俩个离床边就更近了一步！


第07章送美女回家
　　把袁华送到客房，我和刘姐一起乘电梯下楼。刘姐靠在镜面上，长长的舒了一口气。我挨着她靠着，也没说话。刘姐闭着眼睛，轻轻说道：「钢子，谢谢你，今晚要不是有你在，我真不知道怎么应付他们。」
　　我微微一笑，盯着她说道：怎么谢法？」
　　刘姐楞了一下，睁眼看着我不怀好意的眼神，微笑了一下，眼神却清澈起来，看着我说道：」
　　钢子，你想要什么？是想让姐请你吃一顿，还是要陪你睡一晚？」
　　脸厚如我，此时也不由烧的通红，讪讪的笑了笑，一时间竟然找不到话来反驳她。刘姐却不放过我，继续说道：」
　　钢子，姐不是你想象的那种人，我对待感情很专注，并不随便，我不反对你们这些年轻人的寻欢方式，但是不代表我也遵从，今晚的事情，有点过了，姐希望以后不会再发生，你能答应姐吗？
　　我呵呵干笑了一声，道：「姐啊，你别整的自己老气横秋的，今晚啥事啊？我怎么不知道啊？」
　　刘姐笑了笑，白了我一眼，不再说话。
　　今晚怕喝多，没有骑我的超级搭档野狼出来，正好可以帮她开车。四个轮的就是比两个轮的舒坦，伦江大桥上灯火辉煌，车却不多，我摇下车窗，任扑面而来的江风吹散我的头发，酒劲已经没有多少了，脑子却混乱一片，刘姐刚才的话，真的是她的真心话吗？音响里放着沙拉布拉曼的月光女神，悠扬的歌声像是一直催眠曲，旁边的刘姐似乎已经睡着了，长长的睫毛盖住眼睑，一副安静祥和的模样。
　　「你说，赵总会答应讲价吗？」
　　刘姐眼睛未张，突然问了我一句。原来她还没睡着。我扫了她一眼，顿时又有些心猿意马。黑色的裙子因为坐下的缘故被提到了膝盖上面，露出两截白皙的大腿，在路灯的照射下散发着银色的光辉。两条腿没有合拢，中间有一条窄窄的缝隙，我只需要低低头，就能看到裙内的诱人风光，可就是这一步，封死了我所有的幻想，我总不能把车停到路边低头去看人家大腿中间吧！
　　「再看就把你眼珠子挖出来！」
　　刘姐还是没有睁眼，却把右腿叠到了左腿上，扼杀了我意淫的目光。我哈哈一笑，被人当场揭穿的滋味真尴尬！掏出一颗烟叼在嘴里，刚想点上，刘姐一下子坐起来，一把扯掉我嘴里的香烟，骂道：「不许抽烟！我不想让车厢里有烟味！」
　　我正想辩解，一直散发着香味的小手堵住了我的嘴，舌头一卷，嘴里面就多了一个软软的东西，使劲嚼了两下，口香糖！
　　刘姐的小手被我舔了一下，脸红到了脖子根，拿出纸巾边擦手边道：「吃口香糖，不要抽烟！咦，好恶心，这么多口水！」
　　我哈哈笑着使劲嚼了嚼口香糖，咂咂嘴说道：「没有手指香。」
　　刘姐伸出小拳头在我肩膀上打了一下，嗔道：死钢子你就不能正经点？我刚才问你话呢！「我嘿嘿一笑，道：」
　　放心吧，滨海袁华说了算，刚才只不过是个台阶，你绝对能拿到去年的价格的，不信咱们明天等着瞧！「刘姐有些怀疑的看了我一眼，却没再讲话。」
　　对了，送你到哪啊？」
　　开了这么长时间的车，我都不知道刘姐住哪，她也不说，也不知道走过了没有。刘姐惊奇的看了我一眼，道：」
　　听涛小筑啊，跟紫烟是一个单元啊，你不知道？」
　　我昏，我怎么可能知道？你又没给我讲过！刘姐继续说道：」
　　我看你路这么熟，以为紫烟给你说过呢！「提到紫烟，我心中一痛，那晚的一幕一幕如电影一样出现在我的脑海里，难道是我的潜意识中，还想着紫烟，所以下意识的开车找到这条路？」
　　想紫烟了吧？」
　　刘姐身子凑过来，附在我耳边嘿嘿笑道。我晃了晃脑袋，叹了口气道：」
　　没有。「刘姐咯咯笑了起来，指着我脑门子说道：」
　　还说没有，你老实交代，你跟紫烟到底是怎么回事？你是不是跟她好过？」
　　我听的脑中更加混沌一片，脱口叫道：」
　　没有就是没有，我跟谁都没好过，就想跟你好！「话一说完，两个人都愣住了。刘姐脸色瞬间变的通红，小拳头攥的紧紧的，喘息了半天才说道：」
　　我跟你说，我可不是你想的那种人，你不要乱讲话。「看她这么紧张，我反而放松下来，笑嘻嘻的扫了她一眼，打趣道：」
　　我想的哪种人？我跟你好你不乐意啊？我又不会破坏你的家庭，我这个人，最大的优点就是识趣，什么时候说什么话，什么时候干什么事，我最清楚了！「我把这个干字说的很重，刘姐听了胸脯一阵起伏，看的我咕咚咕咚直咽口水，赶紧回神开车，我可不想被这妖精刺激的深更半夜跟别的车做个飞吻什么的。
　　刘姐半天没有讲话，我心里得意无比，别给我说什么贞洁烈妇，不怕你不叛变，是因为还没达到你叛变的条件！目标清晰了，我也轻松了，多下点功夫，刘姐肯定会被我拿下！
　　车子开进听涛小筑，在紫烟的楼下熄火，关上车窗，我原以为刘姐会约我上去坐坐，不料她却打开了冷气，把车内灯一关，轻轻对我说道：」
　　钢子，坐一会，等会上去，陪我说说话。「我楞了一下，想说话咱们上楼说不好吗？干嘛在车里？这里只能坐着，到你家还能躺着呢！刘姐看出了我的想法，红着脸掐了我一把骂道：」
　　死钢子，眼神那么猥琐，就知道没安什么好心！你想都别想，我老公在家或许还能约你上去坐坐，现在他不在，我不可能让别的男人进我的家门！可回到家又太闷，所以想让你在这里陪我说说话！「我淡淡一笑，身体靠在椅背上，道：好吧，谁叫我是你弟弟呢，就在这陪陪你。说吧，你想听点什么？黄色笑话？还是成人生理咨询什么的，我都很渊博！」
　　刘姐一副恼怒的样子，指着我骂道：再乱说我一脚把你踹下车，你信不信？」
　　我赶紧举手投降，」
　　好好好，我信！
　　那你想说什么？」
　　刘姐看了看四楼的一扇窗户，那里熄了灯，我知道那是紫烟的家，心中不由叹了一口气，果然，刘姐转过身来，盯着我的眼睛说道：」
　　钢子，跟我说说你和紫烟的事情吧。「我不顾刘姐反对，掏出烟点上，打开车窗，用力的向外吐了一口烟，然后猛吸了一口，才慢慢说道：」
　　好，我告诉你！「女人，总有好奇心，说不清楚是好还是坏，有时候会成为你和她的分水岭，有的时候，也是你们俩个的催化剂！


第08章青梅竹马
　　认识紫烟的时候，我还是个孩子。
　　那年刚放学，一进家门就感觉和平时不一样。房间里有一种若有若无的兰花香气，很好闻，我禁不住闭上眼睛伸长了脖子细细的寻找着这香味的来源。
　　「咯咯咯……」
　　耳边传来一阵笑声。我睁开眼睛，一个大眼睛、扎着两条马尾的女孩子站在我面前，吃吃的看着我笑。
　　「你是谁？」
　　我从来没见过她，也不知道为什么会在我家出现。「紫烟，你在跟谁说话？」
　　一个女人的声音从房间里传出来，接着，我妈妈就领着一个女人走了出来。那女人看到我，笑了一下，走过来摸着我的头说：「英姐，这就是你的宝贝儿子小钢子吧？」
　　我妈也笑了，对我吩咐道：「钢子，叫梦姨！」
　　梦遗？
　　我差点笑出来。虽然我当时只是一个初中生，但生理卫生课我也是上过的，虽然我没有梦遗过，但猜也能猜到是怎么一会事。居然让我叫她梦遗？真是搞笑。
　　不过我没有当面笑出来，毕竟我在妈妈面前，是一个有礼貌的孩子。
　　「梦遗！」
　　我故意叫的很大声。那个女人高兴的答应了一声，拍拍我的脸蛋，扭头对妈妈说：「英姐，我说你咋生的，一个小伙子眉清目秀的比我家紫烟还要漂亮！干脆以后就做我的女婿吧！」
　　「哪里有我漂亮！」
　　那小女孩一脸的不高兴，从我身后跳出来，杀气腾腾的站在我面前，伸出小手拽了一下我的耳朵，又拉了拉我的脸，掘了半天嘴，才说：「他眼睛没我大！」
　　妈妈和那个梦遗全都哈哈大笑起来，我却恨不得钻到地下去！被一个女孩子动手动脚的成何体统？要不是维护我的好孩子形象，我早翻脸了！
　　原来梦姨是我家的房客。他老公工作调动来到我们这个城市，一时之间也没找到合适的房子，通过熟人介绍，来我家租房。反正我我爸常年在外地，家里就我和妈妈两个人住，房间多的很，就把楼下的一间睡房租给了她们。
　　紫烟比我大两年。几天后她办理完借读手续，和我同一个学校读书。不过她比我高一年级。于是，上学放学我身边就多了一个扎着两条马尾辩的女孩子。说实话，我不是很喜欢跟她一起走，我们班的牛大圣他们老是取笑我，说我妈给我找了个大媳妇，虽然紫烟很漂亮，我也很喜欢，但是我更怕被别人笑。所以，每次一出家门或者校门，我都撒丫往前跑，紫烟在我身后甩着粗长的辫子紧紧追赶，钢子等等我！钢子等等我！「十二三岁正是青春懵懂的年龄。虽然还是个孩子，但是已经对性有了一个模糊的认识。紫烟比我大不了多少，身体还没发育成熟，我没有兴趣。吸引我的，是她的妈妈梦姨。其实那时我并不懂得欣赏女人，但是我偷看过梦姨换衣服，她那硕大雪白的乳房比之妈妈的还要过甚，令我十分向往。
　　妈妈说：我三岁了还舍不得吐掉奶头。虽然已经挤不出一滴奶汁了，但我的习惯依旧没有改掉。就连现在，我还没有戒掉睡觉吃大拇指的习惯。所以，我对女人的乳房，有着本能的亲切感。
　　夏天对我来说，是最为开心的季节。因为我可以在经意或不经意间欣赏很多女人的乳房。家里三个女人一个少男，对我来说简直就是人间天堂。紫烟的爸爸因为工作关系不能常回家，而梦姨一直拿我当小孩子，从来也没避讳。所以，我经常可以看到我想看的东西。
　　印象中最深的一次是偷看梦姨洗澡。那时候，因为条件限制，家里并没有装热水器和冲凉设施。夏天如果要洗凉，无非是端一个脸盆到卫生间借了凉水冲洗。
　　我那几天因为吃多了冰激凌，正闹肚子，赶上是星期天，家里的厕所门从来就没有关上过，进进出出的都是我的影子。中午吃完了饭，刚睡一小会，肚子又闹腾了。我就拼命往卫生间跑。刚跑到门口，我站住了，因为我听到里面有水流的声音。
　　梦姨在洗凉。家里没别的男人，就一个半生不熟的我，梦姨根本就没想过还有人偷看。所以连门都没有插好，还留着一条小缝。站在卫生间的外面，我心跳的」砰砰「直响。想回避，却发现自己已经迈不动步子了，只有随着意识的驱动，往前走了两步，轻轻把门推开了一点。
　　梦姨斜背着我，全身未着一丝一缕，皮肤光滑无暇，洁白的闪痛了我的眼睛。
　　屁股很大，浑圆而又丰满，双腿间隐约露出一撮黑色的毛发。原来，女人那里也是长毛的。我想着自己下腹那几根刚刚破芽而出的细毛，跟梦姨比起来简直是不值一提。
　　这是我第一次看到女人的裸体。紧张的连呼吸都没有了声息。不知道那团毛发的前面是怎样的情景？很快，梦姨想是感受到了我的心思，慢慢的转过自己的身体。
　　我当时只觉得脑子里轰隆一声，意识突然变的一片空白。一个成熟女人的身体原来这样诱人！一道水流从修长的脖颈蜿蜒而下，流到胸前被高耸的乳房阻拦，分割成无数道小溪围绕着两个硕大的圆盘继续往下盘延，在平坦的小腹上又重新聚集在一起，毫无阻拦的冲刷而过，有几滴还调皮的停留在那可爱的肚脐里面，而千万大军转战到丛林，在黑色的毛发中奋勇杀出重围，直接冲向下面的峡谷，然后在下身与地面之间连接起一道透明的流线。
　　这就是女人的身体！高耸的山峰顶端上面那暗红色的峰顶，漆黑的丛林下面那深红的峡谷，如磁石般吸引着我的目光，令我难以顾及其他，连自己的呼吸都变的粗重起来。身体也感觉越来越奇怪了，好象有一股热流从小腹上猛然升腾，慢慢汇集，然后同时向自己尿尿的地方涌去，一向软绵绵的小鸡鸡象是突然长了骨头，慢慢的挺立起来。我没有害怕，内心总有股冲动，想要发泄，却不知道如何发泄，把整张脸憋的通红。
　　就在这时，水流声停止了。我定眼一看，却吓了个半死！梦姨看到我了！肯定是自己的喘息太大了！我想逃，双腿却一直在不停的发抖。梦姨在门缝里看了我一眼，眼中楞了一下，又瞧见我裤衩中间的高跷，抿嘴笑了一下，微微遮挡了一下身子，轻轻的关上了门。
　　这是我第一次也是最后一次看到梦姨的身体。从那以后，每次冲凉，梦姨总会把门关的紧紧的，不留一丝缝隙。而那之后，我也几天不敢面对她，连吃饭都躲在自己的放间里，不肯出来。
　　一个礼拜后，我有了我人生中的第一次梦遗。很奇怪，对象不是梦姨，虽然模样很象她，身体也是我上次偷看过的那具身体，但是脸蛋绝对比梦姨要年轻的多，我仔细辩来，竟是紫烟！
　　十五岁的紫烟已经有了初具规模的身材了。随着身体的变化，她的思想也开始慢慢转变了。已经不再每天追在我后面，大声叫着：」
　　钢子等等我！「了，这让我居然有些失落。所以每次上学我也不跑了，两个人就这样静静的走，遇到熟人便心有灵犀的拉开一段距离，等没人的时候再故意放慢或者加快步伐，让两人平行。
　　那时候，学校里早恋成风。很多无知的少男少女们象模象样的学起了社会上那些大哥哥大姐姐们拍拖、拥抱甚至接吻。班上已经有好几个女孩子对我表示了好感，我全然不理会。我也见到很多男孩子环绕在紫烟的周围，她总是一副不耐烦的样子，有是还对他们大声呵斥。我想：我们都在等一个机会，看到底谁先开口。
　　这个机会，我们一起等了三年。我们学校，初中和高中是在一起读的，各有各的教学楼。整个高中时代对于我来说，充满了无知与彷徨。我学会了打架，整天和学校里的一帮差劲生混在一起，肆意做恶，惹是生非。学校的老师管不住我，妈妈也说不听，只有在紫烟面前，我才显露出温顺的一面。但是，我不会跟她交流太多，我只是喜欢跟她在一起的感觉，很温馨。
　　紫烟高考的时候，城里出了一次百年一遇的洪水。大水冲跨了桥梁，淹没了去考场的路。那天我逃课去送紫烟到考场。看着原先大路变成汪洋，紫烟紧紧抓着我的胳膊不停的发抖。眼见考试的时间越来越接近，我把心一横，身子一蹲把她放到我的背上。
　　这是我和紫烟五年来的第一次亲密接触。紫烟已经相当傲人的乳房紧紧的贴在我的后背，双手环过我的脖子，把脑袋放到我的肩上。
　　我想很多人会像我一样，第一次跟女性的亲密接触，用的是后背。


第09章再见紫烟
　　水很深，几乎没膝。我在水中艰难的行走，背上却感受着那一阵阵消魂的酥麻。手也不自觉的托在紫烟的屁股上。紫烟身体颤抖了两下，却没有挣脱，只是抱着我的胳膊用暗暗加大了力量。抚摩着紫烟的丰臀，感受着那惊人的弹力，虽然隔着裤子，我却依然亢奋不已。
　　天上突然下起了雨。我加快了自己的步伐。由于心急，我突然一脚踩空，凭感觉我知道下面是一个坑洞，有多深并不清楚。在身体歪倒的一瞬间我鼓足力气把紫烟摔了出去。坑并不深，却让我的脑袋磕在一块石头上，嘴里也灌了几口脏水。我狼狈的从水里爬起来，紫烟已不顾一切的跑过来扑到我的怀里，抱着我的头用手擦着上面的血迹呜呜的哭。
　　十七岁的紫烟站在我的面前已经没有了身高的优势，我已经超过她很大一截了。感受着她胸前的温暖，我居然有了一种强烈的冲动，抬起头来把她强行揽在自己的怀里，然后一低头，吻上了她的樱唇紫烟被我的粗暴吓得一楞，想叫出声来却被我封住双唇，只是挣扎了几下，便用力的抱住了我，疯狂的和我接吻。
　　雨越下越大，我和紫烟在没膝的洪水中，激情接吻。天上有雷声响过，雨点也随之越来越大。就算是天塌下来，我们也已经无所顾及。到了考场的时候，我们却哭笑不得。门口公告栏贴着一份告示：因洪水原因，考期延迟三天！
　　几个月后，紫烟接到了外地大学的入学通知书。伴随而来的，是她家里在郊区买了新房搬迁的消息。紫烟走的时候，我躲在自己的房间里不肯出来。透过窗帘，我看到楼下的那双含着泪水的眼眸。紫烟，你是否也如我一般不舍离开？
　　从此，我和紫烟就断了联系。听说她大学毕业后就结了婚，老公是个生意人，生活无忧。我叹了口气，惟有祝福。
　　再见紫烟是在公司的一次洽谈会上。公司要举办年庆，老板是个地道的茶迷，吩咐下来要订制一批上好的茶叶。听到这个消息，我发动了所有的好友帮我联系渠道。虽然要货不多，但是如果把这事办好了，明年的业务总监就非我莫属了。
　　那可是个肥差！
　　死党光头给了我一张名片，说这是一家小茶业公司的老板娘，他老公有好货，价钱却不好商量。然后色咪咪的看着我说：「钢子，路我已经给你铺好了，接下来就看你的本事了！我们公司的情圣应该不会让我失望吧？」
　　我笑着打了他一拳，道：「你就擎好吧！」
　　接过名片，我扫了一下上面的名字：陈紫烟。心中一动，顺手拿起电话拨了过去。
　　话筒里传来一个成熟女性的声音：「你好。」
　　我尽量压制住自己声音中的颤抖，对着话筒说：「陈小姐，我是新华公司的业务经理李钢，有笔业务想和您当面谈谈，你看什么时候方便？」
　　电话那端沉默了一会，说：「晚上在江源饭店见吧！」
　　不到7点钟，我已经在江源饭店订好了位子。坐在椅子上，我居然有些心跳加速。她会不会是我认识的那个紫烟呢？如果是，我该如何面对？
　　「先生，这位小姐说是您的朋友。」
　　正在胡思乱想间，侍应生打断了我的思路。我抬头一看，呆住了。
　　岁月并没有给她带来多少改变，眼前的她依然如昨日般靓立动人。那双大眼睛里依然闪烁着少时调皮的光辉，只有在不经意的转动间才露出成熟女人的风韵。
　　和梦姨同样修长的脖颈，胸前的山峰却更加挺拔，我几乎有一种沉醉其中的冲动！
　　「钢子，真的是你！」
　　紫烟捂着自己的嘴巴，吃惊的看着我。我这时才看到她手上的结婚钻戒，心里一酸，强笑道：「紫烟，好久不见！」
　　十年了！想不到我和紫烟一别，竟然整整十年！那个懵懂无知的少年此刻已长成一个魁梧高大的男人，而那个俏丽活泼的女孩也已嫁为他妇，十年，多么漫长的一段岁月，可是在我的眼中，紫烟那巧笑倩兮的模样一如昨天。
　　整整两个小时，我和紫烟一直在回忆着少时的无知。看着她美丽的脸庞，那个在雨天中激情拥吻的场面又浮现在我的脑海，然而我却没有提及。我们两个都在刻意回避着那个场景，每到接近它的时候，紫烟都不动声色的避开，我也不再继续深谈。
　　最后，我说出了这次约她出来的目的。紫烟调皮的打了个响指，对我说：包在我身上，没问题！「那神采飞扬的模样让我仿佛又想起十年前的那个小女孩，耳边似乎又传来她那不服气的声音」他眼睛没我大！「紫烟以最低的价格卖给我一批极品普洱，而且是自己珍藏，市面上已经找不到同类产品了。老板是个懂茶之人，品尝之后赞不绝口，对我也是礼待有加。光头私下也向我祝贺：」
　　不愧是情圣，真不是盖的，出手果然不凡啊！「我却没有一丝的兴奋。自从上次见过紫烟，我再联系她就只能通过电话了。
　　想约她出来，总被她以这样那样的借口推辞，我知道她也无奈，毕竟自己是已经成了家的女人了，再和别的男人约会肯定会被别人戳着脊梁骂不守妇道。我只好做罢。
　　年会举办完毕，不管是客人还是员工都对期间的茶品赞不绝口，老板脸上红光一片。会后把我叫到办公室里说：」
　　小钢啊，明年公司准备扩大业务，原先的老客户维系和新业务拓展我不想再插手了，年纪大了就懒了，你们还年轻，你们放开手脚做，公司业务上有什么事你拿主意，需要签字的找我就可以了！「我内心很是兴奋，盼望得到的终于来到了！从老板的办公室出来，我迫不及待的掏出手机给紫烟打了个电话：」
　　紫烟，晚上有时间吗？出来吃顿饭吧！没什么，就吃顿饭，要是你不放心家里，和你老公一起来！「我特意加了后面一句，不知道为什么，我还是和小时候一样，有好消息总要和自己最近的人分享。紫烟沉默了一会，道：」
　　我不出去了。「我心里一沉，却听她继续说道：你来我家吧。他不在。地点是……」
　　我拼命压抑住自己快要跳出来的心脏，飞快的记下地址，在同事们诧异的目光中飞奔出门听涛小筑。很诗意的名字。站在紫烟的楼下，看着墙面上那四个兰色大字，我深深的吸了一口气，按响了门铃。
　　紫烟一袭蓝色长裙出来迎接我。我对她微微一笑，闪身进屋。客厅正中央的墙壁上，注意张巨幅结婚照吸引了我的目光。美丽的紫烟一身洁白的婚纱，亲密的依偎在一个男人的肩膀上。我看了一眼那个男人，很平凡，只是那双眼睛……居然像我！
　　紫烟坐在沙发上，躬身为我倒满一盏茶水，往我面前一推，道：「尝尝。
　　我端起茶杯，浅酌一口，微苦的感觉返上心头，咽下肚后却又升腾起一股清香。」极品大红袍。「放下茶杯，我微笑着看着她说道。紫烟避开我的目光，笑道：」
　　真是小看你了，这也能尝的出来！我故意加了一点盐在里面的。「我盯着她的眼睛说道：」
　　真正的清香可以存放千年，就算时间过的再久，你放什么进去，都改变不了它本来的甘醇。「紫烟听懂了我话中的意思，神色有些慌乱，起身说道：」
　　我去做饭！「我满意的伸了一个懒腰，往沙发上一躺，道：」
　　要不要我帮忙？」
　　厨房里传来紫烟的声音，」
　　不用，你乖乖在那坐着喝茶，无聊就看电视，做好了我叫你！「语气就想嘱咐自己的小弟弟，宛如当年跟我在一起生活时一般饭菜很快做好了。紫烟开了一瓶红酒，笑着对我说：就喝这一瓶，不能喝多！」
　　我盯着她的眼睛说道：「怎么，怕酒后乱性啊？紫烟刹时红了脸庞，白了我一眼骂道：」
　　别胡说！「说着夹了一块鸡肉塞进我的嘴巴，道：」
　　赶紧把你的嘴堵上，省得胡说八道！「在她面前，我感觉没有拘束，如当年般肆意而为。一瓶红酒很快就见了底，紫烟看我一副意犹未尽的模样，笑道：」
　　你啊！变成酒鬼了！「说着走到旁边的酒柜旁又拿出一瓶。我看到酒瓶上的英文名称，手舞足蹈的叫道：」
　　CH。Petrus！酒王之王啊！「紫烟瞪大眼睛看着我说：」
　　这你也知道？」
　　我说以前曾经喝过。我是搞业务的，整天跟着老板混吃混喝，什么酒没喝过？
　　酒精的刺激下，紫烟的脸蛋越发变得红润，我看得几乎痴了。紫烟知道我在看她，微微一笑，道：」
　　坏小子，再不吃菜凉了！「我说：」
　　凉了就凉了！大不了等你老公回来一起吃。「紫烟呵呵一笑，道：」
　　那你等吧，他早上乘飞机去云南了，回来可能到下个星期了！「我心里大喜，却又不知道高兴什么，只管坐在那里傻笑。紫烟白了我一眼，嗔道：」
　　笑什么笑？赶紧吃，吃完了赶紧回家！省得你老婆找上门来！「我收起笑容，拿起酒杯一仰而尽，淡淡的说：」
　　紫烟，我没有结婚。「」什么？」
　　紫烟显然不相信我说的话，瞪大眼睛看着我说：」
　　你都快三十了，怎么还没结婚？不行！明天我就为你物色一个！对了，我有个朋友，也是干茶业的，姑娘长的没话说，就是为了忙生意才把婚事耽误的，人也不错，我看你俩挺合适，不如……「我一把抓住她的手，道：」
　　紫烟，别为我介绍女人！
　　我不会结婚的！「我花十年的功夫去找一个人，现在找到了人，却又让我找别人！生活，总是给我太多的无奈！


第10章十年梦圆
　　紫烟被我的大胆吓了一跳，挣开自己的手，慌乱的说道：「为什么？」
　　我笑了笑，给自己满上一杯酒，一口喝下，说：「我在等一个人！」
　　「等谁？」
　　紫烟奇怪的看着我问道。
　　我直视着她的眼睛，说：「等一个心爱的女孩。跟我一起长大，一起上学，我们心中都有彼此，在我们小的时候，上一辈就把她许配给我了……」
　　「不要说了！
　　紫烟的脸变得通红，慌乱的举起杯子喝了一口酒，却不小心呛道，大声的咳嗽起来。
　　我起身坐到她的身边，轻轻的为她捶着后背，紫烟颤动了一下，没有挣扎，捂着胸口任我在她的背上捶动。
　　我继续说道：」
　　过了这么多年，我一直没有忘记她。我曾经无数次的幻想和她一起走进婚姻的殿堂，为了这个愿望，我到处寻找她，一直没能找到，现在，我终于找到了，可是……「我无法再说下去，因为泪水已经模糊了我的双眼。」可是她已经做了别人的老婆，你已经迟到了！「紫烟低着头，接上了我的话茬。听到她的话，我心如刀绞，一把抓住她的双手，紧紧的握在自己的手中，大声说道：」
　　紫烟，为什么你不等我？」
　　紫烟抽出一只手，把我额前的发绺撩到耳后，苦笑着说：」
　　钢子，这或许就是命吧！「」去他妈的命！「我恼怒起来，双手一环紧紧抱住她的身体，口里嚷道：」
　　紫烟，我等了你十年！三千六百多个日日夜夜，等来的就是一句信命的谎言吗？我不信！我要你！紫烟，我要你！「说着，我不顾一切的向紫烟的小嘴吻去。紫烟奋力的挣扎着，头不停的摇摆，嘴里喊道：」
　　钢子你喝醉了！不要这样……「我根本听不进去，只是使劲的抱住她，亲吻她身上所有我能够着的地方。」啪！「紫烟终于挣开一只胳膊，扬手打了我一个耳光！这一巴掌把我们俩人全都打楞住了。我颓然的放开胳膊，轻轻的摸着自己被打的脸庞。是的，紫烟已经是别人的老婆，我怎能做出如此下流的事情呢？紫烟也料不到自己会打我，楞了一下，慌乱的站了起来，说了句：」
　　对不起。
　　我去趟卫生间。「从我身边跑了过去。
　　我无力的瘫坐在沙发上，这一巴掌真的把我打醒了。自己苦苦寻找了十年的女孩已经变成了他人的妻子，这是不争的事实，我想笑，眼泪却顺着鼻梁流了下来。该走了。我在沙发上站了起来，趁紫烟还没出来，赶紧告辞吧，省得大家见面尴尬。
　　我默默的走到门口，换上了自己的鞋子，刚准备开门出去，卫生间突然传来紫烟的叫声：」
　　哎呀！怎么会这样！「我大吃一惊，把鞋子一扔，光着脚就冲进了卫生间。一推开门，眼前的场景让我哭笑不得。洗漱台上的水龙头正汹涌的往外喷涌着水流，紫烟浑身象个落汤鸡，拿着一块毛巾站在那堵了这边那边又喷出来。看到我还傻站着，紫烟骂道：」
　　你还笑什么啊！快把它堵上啊！「我把外套一脱，接过她手中的毛巾问道：」
　　阀门在哪里？」
　　紫烟想了一会才道：」
　　好象是在楼下。
　　shit！我暗骂一句，连忙光脚往楼下跑，找到那个阀门，使劲一关。等我再跑回卫生间的时候，水流已经浸了一地，紫烟站在齐脚腕深的水里向我撅起小嘴说道：「下水道也堵了！这可怎么办啊！我呵呵笑了，道：」
　　怎么办，通呗！「找出一根木棍，把下水道的档板打开，使劲的朝下捅着。想不到紫烟家的淋浴头也是坏的，老往下滴水，虽说水流不大，但滴到我身上也非常不舒服。我让紫烟帮我打着伞，我自己在水里摸索着下水道的入口，突然脚下一滑，整个身子人仰马翻的躺倒在水里。
　　紫烟看到我的狼狈样子，忍不住捂住嘴哈哈的笑了起来，我也不好意思的站起身，懊恼的看着自己身上被水浸湿的衣服。突然，我楞住了。
　　这个场景何其熟悉！我又想起那年送紫烟去考场的一幕。紫烟也一定想起那时的情景了，也不再笑我，看着我的目光柔情无限。我慢慢的靠近紫烟，每走一步，紫烟高耸的胸膛就剧烈的起伏一下，却没有阻止我。目光中充满了无限爱意。
　　当我的双手一接触到紫烟柔软的腰肢，她明显的颤抖了一下，慢慢的闭上了自己的眼睛。手中的雨伞滑落到了旁边。
　　十年后的今天，我再一次吻上了紫烟的红唇。这一吻，我等了整整十年！
　　紫烟嘤咛一声，瘫软在我的怀抱里。我爱怜的抚摩着她的脸庞，说出了那句在我心中埋藏了十年的誓言：紫烟，我爱你！
　　紫烟伸手捂住了我的嘴巴，在我额头上那个当年留下伤疤的地方轻轻的抚摩着，痴痴的对我说：」
　　钢子，抱我回房！「紫烟不愿回自己的睡房，那里有她和老公的结婚照，她不愿让老公看到她现在的样子。所以，我抱着她来到旁边的客房。
　　不知疲倦的吻着紫烟已经略微红肿的双唇，在她意乱情迷的时刻我已悄悄脱下她所有的衣服。这个让我在几千个日夜里魂牵梦绕的女子终于赤裸在我的面前。
　　真是一具完美的身体！我想起当年偷看梦姨洗凉的情景，而此刻的紫烟，比之梦姨有过之而无不及。十年来，我曾见识过无数个女孩子的裸体，但从来没有一个能让我如此心动而向往的。
　　我贪婪的吻着紫烟的每一处肌肤，用舌头在她光洁的躯体上肆意翻转。紫烟被我吻的娇喘连连，双手不停的在我的后背上摩娑着。我顺着她修长的脖子一路吻下，终于停留在那座高耸的山峰面前。紫烟还没有哺乳过，山峰依然坚挺，峰顶粉红，躺在床上丝毫没有歪向一边的趋势，仍然骄傲的挺拨坚实。
　　我喘着粗气，大力的吸吮着紫烟的胸前的饱满，把那高挺的嫩肉裹进嘴里，在她的身上留下一道道红印。紫烟呻吟着，用手用力的扳着我的肩膀，嘴里说道：钢子，轻点，会让他发现的！」
　　不说还好，一听之下我更是变本加厉，把那两颗胀挺的葡萄干脆含进牙齿间，不轻不重的咬合起来。我就是要让你老公发现，因为就是他，抢走了我的爱人！
　　小腹已感觉点点湿润。我迅速的趴下身子，用力的把紫烟的双腿掰开。神秘的花园展现在我的面前，花径中已流出丝丝清泉。熟悉的兰花香味扑面而来，我深深的呼吸了一口，仿佛又回到十年前第一次见紫烟的时刻，难道那个梳着两条马尾小辩的女孩子，稚嫩的身体里也已经散发出这迷人的芳香了？
　　舌尖轻轻的触动着紫烟最神秘、最敏感的地方，紫烟浑身一颤，惊声叫道：钢子，你怎么亲那里啊！好脏的！「看来她的老公从来没有用嘴亲吻过这里，我心里一阵暗喜，更加用力的用舌头钻探着这一片圣地。紫烟想躲开我的攻击，却被巨大的快感瞬间淹没，只能无力的摊开双腿，任我为所欲为。
　　少妇无疑是最为消魂的。没有处女的紧涩，也没有熟妇的松软，紧凑而不失水润才是人间至品！舔弄没几下，紫烟已在一声高昂的喊叫中剧烈的痉挛起来，深入到她身体内的舌头也随即被紧紧一夹，一股温热包围了整条舌身。她高潮了！
　　我的衣服早已脱光，久侯的龙根如钢枪般硬挺着不住跳动。再也忍受不了眼前的诱惑，我把紫烟的双腿望肩膀上一抗，龙头在她的臀间跳动了几下，找到那处还在散发着温热的地方，使劲一钻，吱溜一下，龙根已经被一团柔软而紧凑的嫩肉包围了！
　　我终于进入了紫烟的身体！这一刻，我等了十年！这一刻，我感动的想哭！
　　紫烟张大了嘴巴，在我插入的瞬间长嘶一声，双腿紧夹住我的腰身。吻着她眼角的泪痕，我柔声说道：」
　　紫烟，我终于得到你了！「紫烟抱着我的身体，全身上下每一处都和我紧紧的贴合，在我耳边说道：」
　　钢子，我好高兴！好满足！
　　你动啊，快动啊，我要你，我需要你！「　再也不用多说了，我如得到了圣旨般奋力抬高身子，把龙根抽出她的体外，然后大力的耸动，使劲钻入紫烟的身体深处。紫烟双眼瞪的大大的，一手捂住自己的嘴巴不让自己喊叫出来，一手按住我的屁股，帮我使劲。我如一台不知疲倦的钻机，毫不停歇的挺动着自己的下身，在紫烟的身体里不停的钻进、拔出、再钻进、再拔出――房间里充满了两人急促的喘息和肉体碰撞的声音，那滋滋的水声从两人的交合处传来，听得我欲火更为高涨。」铃铃铃……「电话声不合时宜的传来。我只好暂时停止攻击，让紫烟起身拿起床头的话筒。」老公，你到地方了？怎么坐了这么久的车啊？哦――好的，家里没事，放心吧……「原来是紫烟的老公打来的。我没好气的躺在她的身旁，郁闷的摸弄着紫烟胸前的粉嫩。紫烟被我摸的声音一颤，连忙借机咳嗽了一下，掩饰道：」
　　没什么，嗓子不舒服……好，我会吃药的……「我坏心顿起，不由分说把紫烟翻转过来，让她跪在床上，然后挺着粗大的下身，看准那高高翘起的臀缝，一使劲又插了进去！
　　不是我鲁莽，是我太爱你！爱到极致就是狂，无论是说话，还是上床！


第11章紫烟给我的第一次
　　紫烟哎呀一声叫了出来，说话的声音也顿时变的断断续续的，「没事……就是突然肚子疼……不用去医院……没乱吃，我也不知道怎么搞的……」
　　我心里大为解气，默默念道：「我搞的！我在干你的老婆，你能拿我怎么样？敢抢我的女人，就让你小子戴绿帽！」
　　想到这里，我更加拼命的抽动着自己的下体，看着紫烟粉红的媚肉被粗黑的龙根翻进翻出，我心里相当解气。
　　「好了，不跟你说了！我要去厕所！……」
　　紫烟终于挂断了电话，回头娇嗔的看着我说：「钢子，你想害死我啊！」
　　我不理她，只是用力的挺动着自己的下身，把紫烟干得上身瘫软在床上，高高的翘起丰臀，动弹不得。
　　不知道是喝酒的缘故还是心情的原因，就算我不间断的抽插了这么长的时间，却没有一点想射的念头。紫烟已经疲惫的软倒在我的怀里，气若游丝。想必她也没有经历过这么长久的战斗吧？我峡谷把她翻身坐在我的身上，紫烟挣扎着离开我的身体，带着愧疚的语气说道：「钢子，我不行了。里面好痛，很难受！」
　　听了她的话，我泄了一口气，虽然我还没有达到高潮，但紫烟是我心爱的女人，我不能只顾自己发泄欲望而让她受苦。
　　双手抱紧她柔软的身体，吻了吻她的耳垂，轻声对她说：「那就睡吧。以后再做，有的是机会。」
　　听到这话，紫烟反而强忍住身体的疲惫，小手伸到我的跨下，牵引着我的坚挺塞进了臀缝中。我忍不住向前顶了一下，紫烟顿时吸了一口凉气。「紫烟，你想让我……」
　　龙头在迅速的跳动着，前端有一个禁闭的关口阻挡了它的去路，这里分明是紫烟的菊门！
　　紫烟拿起我的龙根，在她的花园口摩擦了几下，让龙头沾满露水，然后轻轻的放在自己的菊门入口，回头娇声说道：「进来！」
　　说着，丰满的屁股往后一顿，我顺势向前一挺腰，龙头立即埋没在那道紧密的关卡中。
　　随着身体的调整，我眼睁睁的看着龙根一点一点的被紫烟的菊门渐渐吞没，最后全根而入，不留一丝缝隙。紫烟已经疼的满身大汗，连身体都绷直的象一根上紧的发条。我吻着她的脸蛋，把上面的泪水和汗水全部吞进肚子里面，柔声说道：「紫烟，让你受苦了！」
　　感觉到已经全部进入到她的身体，紫烟苍白的脸上挤出一丝笑容，「钢子，这个地方我从来没有让人动过。我终于给了你一个第一次！」
　　我感动的几乎要抱着她的身体大哭。原来紫烟还是爱我的！
　　含着感动的泪水，我在紫烟的菊门中奋力跋涉，那异常紧窄的感觉令我再也难以抑制，终于在抽动数次之后，畅快淋漓的射出了自己的精华。
　　整个晚上，我和紫烟做了又射，射了再做，象两个贪玩的孩子，不知疲倦，没有停歇。天亮的时候，紫烟的身上已经涂满了我的精华，搂着我没有一丝力气，我也疲惫的沉沉睡去。这一觉，睡得好甜！
　　黄昏的时候，我才醒来。紫烟早已醒了，趴在我的头顶痴痴的看着我，见我睁开眼睛，连忙擦去眼角的泪水，起身下床，道：「饿了是吗？我去给你做饭吃。喝着紫烟特意为我熬的鸡汤，我的心里无比幸福。有妻如此，夫复何求？紫烟看我吃碗，接过碗又盛满，顺势握住她的手，我冲动的说道：」
　　紫烟，嫁给我吧！
　　紫烟的手哆嗦了一下，缓慢而又坚决的挣开我的束缚，把碗递给我，笑着说：又说疯话！「然后逼着我喝完碗里的鸡汤。
　　看着我大口大口的喝汤，紫烟的脸上露出开心的笑容，眼睛却迅速红润起来。」钢子！「」恩「」喝完了，你就回去吧！以后没什么事，不要来找我！
　　「」哐！
　　白色的瓷碗落在地上的大理石面上，溅起一朵朵银色的浪花，犹如我的心，在此刻变的支离破碎、永无复合。
　　「为什么？」
　　我瞪着通红的眼睛，直勾勾的看着紫烟。紫烟扭过头去，长叹一声：「钢子，好好找个人结婚吧！把我忘了，我已经是别人的老婆，不值得你这样怀念！」
　　原来紫烟一直是清醒的，她并没有被欲望冲昏了头脑。和我上床，只不过是让彼此了结一个儿时的心愿，现在心愿已结，她还是要回到别人的怀抱！
　　知道什么是万刃穿心吗？就是你明明深爱一个人，却永远不能和她厮守一生，即便有短暂的牵手，也会在残酷的现实面前狠心放开紫烟的双眼已经噙满了泪水，我的视线也开始模糊。桌子上有一个本子，我顺手拿起来，掏出随身携带的钢笔，飞快的在上面写下一首诗：世界上最远的距离不是生与死的距离而是我站在你面前你不知道我爱你……世界上最远的距离不是我不能说我爱你而是想你痛彻心脾却只能深埋心底世界上最远的距离不是我不能说我想你而是彼此相爱却不能够在一起……世界上最远的距离不是树与树的距离而是同根生长的树枝却无法在风中相依……紫烟手捧着本子，流着眼泪读了一遍又一遍，最后扔掉本子，扑到我的怀里放声大哭，而此时，我的心里也疼痛的几乎抽搐。
　　夏季的夜晚清爽而怡人，我却感觉到刺骨的寒冷。紫烟陪着我一直走到小区的大门口，为了不让保安看到，她停住了脚步。我转身看着她，轻声问道：「紫烟，我们还能再见面吗？」
　　紫烟双手捂着脸庞，悲痛却又坚决的摇了摇头。
　　我长叹一声，道：「回去吧！」
　　紫烟点点头，慢慢的转过身子，向自己的住处走去。在淡淡的月色中，紫烟身袭一件蓝色的长裙，走在幽幽的小径上面，瘦小的身影在月色下显得落漠而孤单，那似烟雾笼罩的树木在月夜里树影婆娑枝叶摆动，风儿迎面吹来，如丝如缕的心事也随着风儿飘到远方。我的脑海中仿佛又浮现出那个扎着两条马尾辫的女孩，一颤一颤的在我的身后拼命追赶：钢子等等我！钢子等等我！
　　昨夜的情景对我来说简直如梦境般虚幻而飘渺。或许，这真的是一场梦，我还没有找到心中那个女孩，她还在远方的某个地方等着我，一直在等，直到我找到她的那一天――紫烟的身影终于消失在夜色之中。我慢慢的转过身子，前方的道路依然黑暗，我该往哪个方向走？
　　这时，我的眼泪才痛快的流了下来！


第12章睡在情人家
　　整整将近两个小时，刘姐一直静静的坐在车厢里，聆听着我诉说和紫烟的故事。我的声音低沉凝重，仿佛在诉说着别人的事情，心中却一片酸楚。
　　郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜。我至今无法释怀，那个跟我一起长大的女孩，会在每个夜晚娇羞的投入到别人的怀抱，任那个不是我的男人，肆意品尝自己的每一寸肌肤。可已成事实，我再不忿，也无力反抗。
　　刘姐上楼的时候，把车钥匙给了我，让我明天中午来接她，一起为赵总夫妇送行。开着车，我在街上转了两圈，想了想，还是不回家了。诗雅昨晚跟我说过，今天要回娘家住几天，这样更好，大家分开一段时间考虑一下自己今后的生活，是否还有必要继续下去。
　　车过二桥，已是凌晨两点多钟，我给郭丽打了个电话，告诉她等会要过去。
　　郭丽的老公是市投控的干部，年龄不大权利不小，我见过一面，皮肤很白，个子不高挺着个大肚子，神似怀孕四个月的小媳妇。估计是长期腐败，导致关键部位严重萎缩，起不到关键作用，这才便宜了我。这两天腐败分子转战香港，正好方便我跟郭丽偷情。
　　把车停好，熟门熟路的来到三楼，也不按门铃，掏出手机打了个电话，里面的人听到后立即挂了电话，不一会房门咔嚓一声，打开了。闪身进入房间，反手把房门锁上，一把抱住旁边的玉人，刚想啃上去，郭丽死命的推开我，掩着鼻子指着卫生间说道：「快去冲凉！顺便刷牙，一身酒味，臭死了！」
　　我扭扭捏捏还不想去，郭丽不由分说，推着我进了卫生间，在外面关上了门。
　　等我冲完凉，围着浴巾出来，郭丽把我按到沙发上，递给我一杯鸡蛋牛奶，让我解酒，自己却跑去了卫生间，把我的衣服丢进了洗衣机。明天是周末，不用上班，衣服烘干一下，到了中午就可以穿了，不耽误刘姐的事。
　　舒舒服服的靠在沙发上，听着卫生间里郭丽洗衣服的声音，打量着四周的一切，我突然产生了一种错觉，这里才是我的家，诗雅那里才是我偷情的地方。我的老婆整天就知道看动画片，不会做饭不会洗衣服不会打扫卫生，要不是请了钟点工，家里还不知道乱成什么样子，跟我说话也是要准备买这准备买那，我听着不胜其烦，这就是我不愿回家的原因。而每次来到郭丽这里，总让我有种舒心的感觉，什么都不用我操心，一切都安排的好好的，我自己都搞不懂，哪个是我的老婆，哪个才是我的情人？
　　喝完了牛奶，站起身来走进了旁边的卧室。房间开着空调，我把浴巾一扯，光着屁股钻进了被窝。被窝里还有郭丽的体香和淡淡的檀香气，这是绿毒的味道。
　　床头柜子上放着一包中华，还没打开，知道郭丽是给我准备的，也不客气，撕开封抽出一根点上，美美的吸了一口。吃公家饭的人就是好，好烟都不用自己买，郭丽家里的光烟酒就有一大柜子，每次来都要我带点回去，我对酒不感兴趣，烟呢，赶上自己没有了，又懒的出去买，才拿一包。睡了人家老婆还要拿人家东西，我确实有点不好意思。
　　郭丽洗完衣服，刚一回到卧室，立刻皱着眉头跑了过来，一把抢去我手中的香烟，往烟灰缸里一摁，爬在我身上狠狠咬了一下我的肩膀说道：「叫你不要在床上吸烟，你怎么总是不听话呢！开着空调味道好臭的！」
　　我正想教训她一下，郭丽一个翻身，把房间的灯关了，然后走到窗边，唰的一下拉开窗帘，打开窗户，让外面的风吹进来，带走房间的烟味。
　　今晚的月亮很大，很圆。郭丽穿着一身白纱睡衣，在月色下像一个森林童话里的精灵，胴体若隐若现，虽然曲线分明，却教你看不清楚。这个妖精一向没有穿着睡衣还穿内裤的习惯。我吞了一下口水，嘶哑着声音喊了一声：「小丽子，过来！」
　　郭丽轻轻的哼了一声，娇声说道：「不过，我今晚就站在这，你自己睡吧！」
　　「再不过来我就收拾你！」
　　我恶狠狠的说道。郭丽干脆转过身去，扭着屁股说道：「就是不过，看你拿我怎么样！」
　　怎么样？干你！
　　一晚上小兄弟都委屈的不成样子，被刘姐那个妖精激怒了好几次，最后还是无奈的低下了头，此时被郭丽一激，再不发泄一下我都觉得对不起它，一个鲤鱼打挺站到地上，在郭丽还没反应过来的时候双手已握住她胸前的两团坚挺的凸起，一边用力的揉搓，一边亲吻着她的脖子。郭丽哎呀一声，刚想回头骂我，我已大嘴一张，噙上了她的樱唇！
　　「唔…」
　　郭丽嘤咛一声，身体开始发软。这个小妖精最喜欢被人从后面握住乳房接吻，这个姿势令她极易动情。郭丽的上身被我压到了窗台上，本来就高跷的屁股此时更是紧紧的贴在我的下体上，我赤身裸体，龙头早已高扬，如一把笔直的钢枪，隔着纱衣顶在她双臀中间的凹陷处。
　　郭丽身材在公司算是最为修长的，我个头有一米七六，她接近一米七二，没有一丝赘肉的双腿穿上制服裙套上丝袜总让办公室的那帮小子大吞口水。现在她翘高屁股，我的龙头正好顶到她最柔软的花园，透过纱衣，我能清晰的感觉到那里的温暖和湿润，她已经做好了迎接船儿入港的准备，我却不想轻易放过她！
　　郭丽难捺的晃动着屁股，让龙头在她的蜜处上下摩擦，丝丝甘泉浸湿了纱裙，龙头几次顶着纱衣进入到两片媚肉的里面，却被我迅速拔了出来。她几次想偷偷撩起睡衣，让我的龙头长驱直入，彻底攻陷她的身体，却被我箍紧胳膊，再也动弹不得，只得吐出香舌，跟我的舌头疯狂的纠缠，嘴里发出阵阵呜咽，似乎在哭诉着我的无情。我咧了一下嘴，松开她的樱唇，龙头向后一撤，离开她的身体。
　　郭丽愕然的望着我，刚想张嘴，我突然往下一蹲，掀起她的睡衣，双手抱住她的双腿，大嘴一张，一口就吻在她的媚香之上！
　　郭丽的蜜处很漂亮，我曾无数次的观察过她这个身体上最隐秘的地方。她的毛发不多，也曾刻意修剪，在小腹下只有淡淡的一条线，蜜唇颜色粉红，我都不知道这个结婚四五年的少妇，经历了这么多日子的肉欲洗礼，蜜处竟然还像婴儿般粉嫩无暇，就连诗雅，私处也比不上郭丽的五分之一。跟诗雅结婚三年，当初娇嫩的花朵早已不堪风雨，变的零落不堪，虽然深处还如往日般紧密，但两片花瓣已没有了当年的颜色，虽然不至于黑红的令人恶心，但也是一眼就能看出经历了不少战事了。不像郭丽，即便是叉开双腿，也难以看到里面迷人的风景，紧实的一道缝隙，把不带一丝世俗杂质的桃源与外界隔开，整个阴阜高高鼓起，像一道严密的大门，守护者迷人的圣地。我看过书，这是馒头穴，属名器！
　　虽然关着灯，房间里很黑，我看不到眼前的美景，但是嘴里不断涌进的甘泉和两侧媚肉的痉挛已经让我感觉到了玉人已经到了崩溃的边缘。修长的双腿在微微的颤抖着，结实的臀肉此时更加紧绷，已经探入到蜜源深处的舌头被两侧的肉壁紧紧夹住，不停研磨，似乎想让它更加深入，可惜身段有限，我只能另辟奇境，伸出右手，找到缝隙上面的那一颗硬起的红豆，俩跟手指一夹，顺时针方向一拧，郭丽双腿一阵猛烈的颤抖，捂着嘴巴哀鸣一声，我只觉舌头被夹的微微一痛，一股花露随即喷涌而出。
　　郭丽的上身已经完全的趴在了窗台上，整个头部伸出了窗外，对面的住户早已沉睡，整栋楼都漆黑一片，就算有人没睡，也看不到这个房间里的旖旎风光。
　　郭丽的气息细不可为，身体还处在高潮的余韵之中，全身酥软，双腿摇摇晃晃，若不是上身趴在窗台上，此刻她早已瘫软倒地了！
　　你爽了，我还没舒服呢！用纱衣擦了一把嘴巴，俯身抱住了郭丽的身体，在她耳边轻轻说道：「小丽子，舒服吗？」
　　郭丽似乎没有了力气，头枕在胳膊上慵懒的说道：「钢子，把我抱到床上去…哎呀，你这个坏蛋…你怎么进来了」胀挺的龙头根本不顾郭丽的求饶，沾着蜜源深处涌出的泉水，拨开两边肉唇的把守，缓慢却是不容阻拦的一寸一寸进入到玉人的身体最深处！
　　疲惫的肉芽已经无力抗拒敌人的攻势，却心存侥幸的妄图已合围之势独挡龙身继续深陷，我低吼一声，下身突然一挺，在郭丽的闷哼声中把龙身尽根插入，两人结合的地方传来「啪！」
　　的一声脆响，身体已连接的再也没有一丝缝隙！
　　一晚上郁闷的小兄弟此时已经有了扬眉吐气的机会，一进入到郭丽的深处，顾不得流连里面的美景，又马上褪了出来，只留一个光头先锋在入口处，感觉里面的媚肉重新聚拢包围，龙身抖了两下，光头先锋率先发难，闷头往里一冲，龙身紧随而入，「啪！」
　　的一下，我的小腹跟郭丽高翘的屁股再次来了个亲密接触，荡起一团臀波，龙身分开四周的包围，迅速占领最后的阵地，龙头清晰的感觉到了前方一团软肉的碰撞，那里就是郭丽的花心！
　　深顶在郭丽的身体里面，我双手抓着她的纤腰使劲往后拉，让龙头不断的拨弄着那团软肉，然后再郭丽剧烈颤抖的时候再次全身而退，然后重新重重插入！
　　郭丽已经无力出声了，全身进存的力气都用在了双手上，死命的抓着窗台，不停的摆头，长发甩来甩去，像是发疯了一般。不知道是想让我停止，还是让我不要停下。
　　你知道为什么男人喜欢情人多过于老婆？因为跟老婆上床，你只是丈夫，跟情人上床，你就是霸主！


第13章给情人洗澡
　　上午和她在办公室吃了个快餐，环境限制无法尽兴。此刻在家里，又是凌晨时分，关上门谁会管你，加上酒劲并没有完全消散，所以我已经没有了平日的怜香惜玉，把郭丽摁在窗口，底下龙身快速凶猛的在娇嫩的花园里不停的进出着，带出一汪汪的泉水，浇湿了我和她的连接之处，就连她的大腿上也是滑腻一片，似乎还有扩大湿润面积的趋势。
　　正想加大攻势，桌子上的手机突然响了起来，我一看是个陌生的号码，其实这个号码也不算陌生，这一年来，隔一段时间总会有这个号码打进来，确实从来不讲话，开始我还怀疑是诗雅，后来感觉不是她，诗雅从来都是用一个号码，结婚前用，结婚后也用，何况她也没有半夜三更打电话的习惯，后来我就懒的理了，响了就直接挂掉。现在在这个时候打扰我，真是找死！我摁下接听键对着话筒大骂道：「你他妈的是不是有病！」
　　然后摁下关机键，把电话扔到了一边。
　　房间内除了两人身体撞击和细微喘息的声音已听不见其他，饶是如此，「啪啪」的声响在寂静的黑夜里还是显得清晰可闻，郭丽本已瘫软无力，任我摆布，却在我停下休息的时刻突然直起身体，猛的一下关上窗户又拉上了窗帘，然后把我向后一推，离开龙根的束缚，转身踉跄走了两步一头栽到了床上，整个动作如行云流水，一气呵成，没有半点停顿，看来是蓄谋已久，暗中积攒了不少力气啊！
　　敢招呼都不打的甩脱我？不给丫一点颜色看看还叫男人吗？我一个箭步跟了上去，随手打开房间的电灯，郭丽趴在床上一动不动，睡衣卷了起来，露出雪白高翘的屁股，股间狼籍一片，原本闭合的峡谷此时露出一丝缝隙，里面的红嫩媚肉显露无遗，龙身跳了几下，双手分开玉人双腿，身体随之爬在她的身上，龙头找到那个散发着湿润香气的地方，摩擦了两下，屁股一沉，甑囊簧再次钻了进去！
　　「死钢子臭钢子！」
　　房间的严密让郭丽没有了顾忌，在我插入的瞬间身体紧绷起来，娇吟着骂了我几句。我嘿嘿一笑，双手搂住郭丽的小腰，把她拉的跪了起来，上身趴下，屁股高高翘起，我光着双脚站在床下，龙根深入到她的身体里面，开始快速大力的抽插。
　　「钢子，轻一点…我受不了了…就是那里…对…好麻…老公！我爱你！不要…停…」
　　郭丽开始嘶喊起来，她的叫床特点是胡言乱语，完全没有章法，有时候我根本不知道她说的是什么意思，后来干脆置之不理，埋头猛干，关她喊什么！
　　感觉拉着她的腰后撤已经不能满足我蓬勃的欲望了，我干脆扯起她的胳膊，双手用力往后拉着，让她的上身扬起来，跟我的身体成九十度直角，屁股如打桩机一般不停耸动，疯狂撞击中身前女人的爱液不断飞溅，噗噗落在下面的床单上，瞬间就浸湿了一大片。
　　酒精的作用让我根本没有喷发的欲望，只是不停的耸动着自己的下体。空调开到了最低，却还是不能让我有半点凉气，浑身的汗如雨下，被单都被浸的湿透，皱巴巴的缩成一团。郭丽不知道已经高潮了几次，此时正瘫软在床上，仰面朝天，修长的双腿无力的搭在我的肩膀上，随着我的猛攻不时滑落下来，又被我迅速的抗了上去。她双眼失神，不时翻起一道白眼，嘴里喃喃叫道：「老公…不要了…戴套套吧…」
　　这是她高潮后的正常反应，平常的时候我都会听从她的话，可是今天，不知道是什么原因，我不想戴套，郭丽做了我情人这么久，我从来没从她身体里面喷射过，但是今晚，我想尝试一次，说实话，我并不是想让她怀孕，我只是舍不得拔出来，我享受内射的快感，那种在身体深处无拘无束尽情喷发的快感是带上那层小雨衣无法比拟的，何况我和诗雅每次都不戴套，三年了也没见她怀上过，我一直在怀疑自己的生育能力，莫非我的喷射之物真的不能让人成功受孕？
　　我把目光移向别处，像是躲开郭丽的哀求，龙根依然在她已经炙热的腔道里抽送，这妮子，刚才还想让我尽快完事，自不量力的坐在我的身上，想用女上位摆平我，被我顶起屁股一阵猛顶，哀叫连连的败退下来。
　　吊灯很亮，把房间的各个角落都照射的清清楚楚，双人床的上面墙壁，挂着一张放大的结婚照，上面的小胡子搂着我身下的女人摆出一副幸福的神态，可惜，你的老婆现在正在我的胯下求饶不止，不知道你看到这一幕还能做出那副幸福的笑容吗？真不明白，为什么这些人总喜欢把结婚照摆在自己的床头上面，搞得卧室像个殡仪馆，上床之前先膜拜一番！我就不挂，我和诗雅的结婚照就一个八寸相框，摆在床头柜上，易收易擦，多方便！紫烟的结婚相片也是挂在床头，我们就在那个眼睛像我的家伙注视下偷情了一晚。想起那个晚上销魂的一幕，我脑中突然一声轰鸣，一股难以抑制的舒爽感觉从下身连接处传来，我暗道不好，压在郭丽的身上一阵拼命的抽插，郭丽已经无力支撑了，浑身瘫软的任我强攻，在一声低吼中，我终于把龙根紧插进郭丽的密道深处，龙根欢快的跳动起来，顶端开始强烈的喷射！
　　两人都是浑身汗水流淌，像是刚从水里捞出来一样。虽然身体疲惫的不行，我还是提起精神，把郭丽抱了起来，走到卫生间，让已经近乎昏迷的她坐在小方凳上，打开莲蓬头调好水温，开始冲洗两人的身体。郭丽的下身一片红肿，原来紧密厚实的肉唇被我蹂躏的瘫软翻开，露出里面的红肉和指甲大小的洞口，一股白色的浊液从洞内流了出来，这是我刚才喷射而出的精华。我蹲下身子，让郭丽倚在墙壁上，用手接了些水，轻柔的盖在她的下体上，看着白色的浊液被水一点点冲走，我突然觉得可惜，这些可都是我的孩子啊！手指顺着郭丽下身的腔道慢慢深入，里面已经没有了当初的紧密，却还是温热如常，等手指拔出来，带出来一股残留的精液，我嘴角一翘，用食指沾了一点精液，慢慢的放在昏睡的玉人唇边。玉人睫毛动了几下，连睁眼的力气都没有了，嘴唇却是张了张，我再把手指往她嘴里靠近了一些，她的小舌头在我食指上无力的滑动了几下，眉头一皱，却还是闭着眼睛，继续沉沉睡去。想到明天如果郭丽知道我趁她昏睡的时候喂她精液吃，不知道会露出什么样的神态，我嘿嘿的笑了。
　　也不知道她家的新床单放在哪里，干脆把被子铺平，盖住满床的污渍，搂着郭丽赤条条的躺在了床上，关上电灯，倦意席卷而来，在身旁玉人的轻酣中沉沉睡去。
　　这一顿好睡！醒来的时候，天已大亮。身上盖着一层毛巾被，旁边的人却已经不在了。伸了个懒腰，冲着客厅喊了一声：「小丽子！」
　　郭丽在厨房应了一声，对我喊道：「起来刷牙洗漱，都快十一点了，赶紧吃点东西，你下午要出去吗？我下了床边向卫生间走边说道：」
　　要出去，跟刘姐一起去给两个客户送行，搞定她的那一单，咱们这一单也就没多大问题了！「厨房里没有了声音，我趁这功夫赶紧洗漱了一下，衣服已经干了，整整齐齐放在床前椅子上，穿好走到客厅，郭丽端着一盆乌鸡汤放在饭桌上，旁边有我最爱吃的蒜薹肉丝，还有一杯牛奶。」
　　快坐下吃！牛奶都快凉了，要不我再给你热一热？」
　　郭丽解下围裙坐在我旁边对我吩咐道。我摇摇头，坐到椅子上，端起牛奶一饮而尽，然后接过郭丽递过来的鸡汤，顺势抓住了她的小手说道：」
　　小丽子，我有时候真的希望你才是我的老婆！「郭丽任我握着手，看着我的眼睛蓄满了柔情，又在瞬间黯淡下来，无奈的说道：」
　　钢子，我也想，可是不能，我们只能做情人，因为我不能没有他…我虽然不像以前那样爱着汪岩，但是，很多事情，我必须要依靠他来帮我完成…「我叹了口气，慢慢松开她的小手，是的，她说的对，郭丽一向都是好强的女人，一个部门的经理并不是她追求的目标，而我只是一个普通的业务员，我能帮助她什么呢？汪岩是她的老公，人家有权有钱，随便动动小指头都比咱劲大，拿什么跟人家比？还是珍惜眼前最重要。
　　我觉得我现在很幸福。情人不谈钱，一心对你好，地步堪比老婆。但是，情人终归是情人，即使有一天上升到老婆的地位，也会变成别人的。


第14章反常的小雨
　　「这两天公司有什么情况？」
　　一边喝着乌鸡汤，一边对郭丽问道。
　　郭丽楞了一下，想说什么却似乎有些顾虑，我放下小碗，盯着郭丽问道：「怎么了？出什么事了？」
　　郭丽抿了抿嘴，抬头问我：「钢子，你实话告诉我，老板是不是跟你讲过考察你做业务总监的事情？」」你怎么知道？」
　　年会前，老板曾经给我提过这事，但也是限于我们两个之间，因为我在公司虽然时间不短，业绩也不错，但是最大也是原二部的经理，现在二部和一部合并了，我都归郭丽管了，虽然还是享受经理待遇，但是如果直接提成总监，那对很多人来说，都是一种震撼，老板是想找个合适的机会让我用实力说话，那样就不会受人于柄了，可现在居然连郭丽都知道了，是谁走漏了风声？对于郭丽，我不想瞒，也没必要瞒，于是我点头说道：「是的，老板是跟我有提过这个事情。」
　　郭丽叹了口气，喃喃说道：「难怪了…「我皱眉问道：「难怪什么？到底怎么了？」
　　郭丽又盯着我问道：「钢子，你是不是得罪过公司的什么人？」
　　我越听越糊涂，冲郭丽喊道：「什么嘛，我得罪过谁啊，你一次把话说完行不行？」
　　郭丽叹息了一声，然后对我说道：「钢子，昨天财务部向我要了你这半年的公差单，我怀疑她们在调查你的账目！」
　　我只觉得脑子里」嗡！」
　　的一声巨响，眼前顿时一黑，好半响才反应过来。
　　财务部在调查我的账目？为什么？
　　其实我的账目上没什么，就是一些车辆、食宿什么的报销凭证，这些我都没虚报，真正想挣大钱的都不会在这些鸡毛蒜皮的小事上计较，随便他们查，真正有猫腻的，是跟客户之间的合同，那上面有我做过的手脚，比如公司跟客户签署一单的底线为每件标准件加工费为10块钱，让我们跟客户说12元，懂事的客户就会给我一块钱的红头，然后以10块钱的价格跟公司签单，他就省了一块钱。
　　这样，每一分合同我占了十分之一的利润，一单少说有十几万的总值，我也要万八块钱赚，本来是神不知鬼不晓的事情，也是资深业务员约定俗成的东西，你不说我不说，对公司无害，对客户有利，自己也能大把捞钱，这事傻逼才去捅穿，唯一的风险就是老板亲自跟客户联系，一知道签合同的价格就是本来公司给出的底线，估计我是公司客户两头不讨好，吃不了兜着走了！这家伙看来是想治我于死地啊！是谁呢？光头？不可能，如果问公司谁跟我最铁，非光头莫属！我们一起进公司，一起进业务部，有二部的时候，我是经理他是副经理，刚结婚那阵天天拎着酒瓶子往我家里跑，后来看到我和诗雅吵架比亲热还多，为了避嫌就不去了。
　　可在公司，没有谁能比他更维护我，好多次公司心血来潮搞个考勤抽查都是他跟我顶着，他要是有整我的心，打死我都不信！那是郭丽？我靠，我怎么可以怀疑她！她是我的情人，身体都让我玩熟了，还能对我生出二心？她更加不可能！
　　那会是谁呢？脑子里突然出现一个猥琐的面孔，冯麻子！业务四部的副经理，能力一般，事特多！比我早一年进公司，仗着自己跟老业务总监安大庆是个八十个杆子接一块都够不着的亲戚，在四部混了个副经理职位，整天端着一张麻子脸在办公室装逼，一个副经理的职位一待就是四年，人送外号「万年老二」！
　　跟他有过节是因为隆鑫厂加工螺丝的那单合同，这厮吭哧了半个月都没拿下，老板急了，直接在办公大厅喊谁拿下给三个点的提成，我用了三天搞定，把这厮气的黑麻子变成了红小豆，天天跟煮熟了的癞蛤蟆似的瞪着双眼对我怒目而视，我真担心哪一天他把眼珠子给瞪出来。
　　不过部门不同，级别我比他还高，他也拿我没办法。
　　现在我下来了，他是不是想逮着这个机会整我？如果是的话，我发誓你丫的死的比我更加难看！揭开了合同的谜底，等于断了所有业务员的财路，你丫的就犯了众怒了知道不？那你也别想在公司混了，就你那总监亲戚也保不了你，或许安大庆才是第一个捏死你的人，他那个位置，捞的更多！我不喜欢惹事，可是不代表我怕事，谁想整我，先看看自己的骨头硬不硬！郭丽看我半天没讲话，一脸关心的问道：「钢子，你怎么了？会不会有事？」
　　我哈哈一笑，一把揽过她的身体，狠狠的在她脸上亲了一口说道：「没事，随他们查，有人会插手的。再说，那些报销单一点问题都没有，爱怎么查就怎么查去！」
　　郭丽放下心来，一把推开我，抽了张纸巾在自己光洁的脸蛋上使劲的擦着，嘴里骂道：「恶心死了，全是油！」
　　我一把抓住她胸前的突起，大力揉搓了几下，恶狠狠的说道：「吃饱了就说我恶心了？昨晚你咋不说呢？」
　　郭丽俏脸通红，也不知道是被我揉的还是被我羞的，使劲在我胳膊上掐了两下，骂道：「快点吃，吃完了滚蛋，下午我还要打扫卫生呢，床单和被套又要洗了！」
　　我哈哈大笑：「都是你喷的，怪不得我！」
　　郭丽一下子扑在我身上，又是掐又是咬的，用一只小手捂住我的嘴，脸色涨红的像蒙上一层红布，嗔骂道：「你给我闭嘴！你这个流氓！都是你折腾的！你给我老实交代，昨晚洗澡的时候你给我吃啥了！…」
　　从郭丽家偷偷摸摸的出来，轻手轻脚的来到停车场。
　　妈的来她家就这点不好，大白天都要整的跟做贼似的。
　　开着车给刘姐打了个电话，告诉她我马上到。
　　等车到听涛小筑门口的时候，刘姐已经撑了一把小伞等在那里了。
　　这妖精今天穿的真凉快。
　　绿色无袖紧身上衣，把胸前的两个大包凸显的更加宏伟，衣领不高，却紧贴身体，一道深深的峡谷藏在其中，让人有一种一窥全景的冲动。
　　下身是一件白底短裙，裙角在膝盖上面二十公分处，雪白的大腿像一道耀眼的闪电，刺激的我一阵目眩，只需往上一点点，不用多，就一点点，我稍弯一下腰就可以看到那双腿之间的方寸之地了！「看什么呢！赶紧开车！」
　　河东狮吼不合时宜的传来，我吓的一个激灵，连忙目不斜视的盯着前方，一踩油门扬长而去。
　　新东方娱乐。
　　我感觉这里就像我第三个家了，一周不知道来几趟。
　　刘姐给赵总打了个电话，然后给餐饮部订了一个包厢，我让她先上去，自己停好车再过去。
　　居然又是小雨上班。
　　小丫头远远看到我来，眼睛一亮，却又撅着小嘴扭过头去，正视前方，看都不看我一眼。
　　旁边的搭档迎了上来，冲我微笑着说道：「先生中午好，请问是就餐还是住宿？」
　　我正想回答，她身后的小雨闷声说道：「三楼芳草阁！」
　　我笑呵呵的走到小雨面前，道：「小雨，今天怎么不带哥哥上楼了？」
　　小雨撅着嘴哼了一声，想不理我，旁边那搭档扯了一下她的胳膊，眼睛瞥了一下大堂经理的位置。
　　小雨无奈，只好扭身向大堂内走去，走了两步看我没跟上来，停下身子冲我喊道：「走啊，不是要上去么？」
　　这小丫头，今天吃错药了？说话咋这么冲呢？
　　三楼包厢门口，小雨指着芳草阁的门说道：「就在那，自己过去吧！」
　　这丫头不开心，我也不想多事，微笑了一下点头说道：「好的，谢谢。」
　　拔脚就想往里走，小雨在后面」咚！」
　　的一下跺了一下脚，嘴里骂了一声：「骗子！」
　　骗子？是说我吗？我骗她了？靠！我转身刚想找她理论一番，却见她眼圈发红，一片晶莹。
　　心中大为不忍，对她柔声说道：「小妹，你怎么了？有什么事跟哥说，是不是有人欺负你了？」
　　小雨忿忿的瞪着我，小手朝我胸口一指，道：「你！就是你欺负我！」
　　说完纤腰一拧，蹬蹬蹬往楼下走，我一把拉住她的胳膊，皱眉问道：「先别走，话说清楚，我怎么欺负你了？」
　　小雨白了我一眼，鼻孔里重重的哼了一声，嘴里嘟囔道：「你自己说的话不记得了，说话不算话的家伙！」
　　我有点丈二和尚摸不着头脑，皱眉自语道：「说话不算话？我说什么话了？」
　　小雨抬起头来，看我脸上一片茫然的神色，气更不打一处来，小手往我胸膛上一擂，带着哭腔的喊道：「人家昨晚等你到十二点，你居然理都不理我！你坏死了！我再也不想搭理你了！」
　　说着甩开我的胳膊，腾腾跑下了楼。
　　这丫头，今天有点反常！通常女孩子在男人面前失态，一般分为两种情况，第一种是她讨厌你了，第二种是她爱上你了…


第15章天大的人情
　　昨晚我说过什么话？我盯着小雨的背影不禁有些发呆。
　　想着昨晚一共才跟小雨说了几句话，哪句得罪了这位小姑奶奶？脑中突然灵光一闪，好像曾经开玩笑的说过等她下班请她吃宵夜，这本是一句戏言，难道小丫头当真了？等我到了十二点？昨晚走人的时候应该是不到十一点，直接坐电梯下到地下停车场，根本没经过大堂，小丫头不知道我已经走了，一直等我下来，如果是这样，我可真的得罪这位小姑奶奶了，看来今晚要补上，既然自己说过这句话，就要做到，省的被一个小姑娘瞧不起。
　　走进芳草阁，刘姐和赵总夫妇已经等在了那里。
　　赵大胖子看到我，白嫩的脸上居然有一种少女般的红润，看的我心里巨汗。
　　说话也比昨晚客气的多，拉我坐到他身边，拍着我的肩膀说道：「小兄弟，临海之行算的上收获颇丰啊，最主要还是认识了你这么一个酒神，赵某酒桌上很少服人，但宏远李钢的名字，赵某算是记住了！」
　　他这前倨后恭的态度，实在让我难以适应，看来男人征服男人的地方，第一是战场，第二就是酒桌了！这顿饭算是给赵总二人的辞行宴。
　　总算弥补了昨晚无肉的缺憾，点的都是临海的特产。
　　酒却没有多喝，因为有一个更重要的事情，那就是签合同。
　　刘姐不愧是一家公司的负责人，利用昨晚的机会起草了一份合同，本来她对我昨晚的话还是将信将疑，但是看到接过合同的是袁华而不是赵总，一丝笑容在她嘴角出现了，袁华认真的看了一遍，然后递给赵总，赵总也看了一遍，刚想掏出随身携带的钢笔签字，袁华用手止住了他，眼睛看着刘姐说道：「妹妹，这份合同还可以修改。」
　　「什么？」
　　刘姐一愣，随即说道：「袁姐您说，哪个地方不满意，我马上改！」
　　袁姐摇头说道：「合同本身没什么问题，至于价格上嘛…」
　　刘姐有些发急，却又无可奈何，毕竟大家之前都是口头承诺，人家完全有权利反悔，刘姐黯然的对着袁华说道：「袁姐，咱们昨晚可是说好了的，现在您对价格不满意，我也只好容您考虑一下了，这批货我们下个月就要投产，希望姐姐能尽快给我答案，否则我也只能另找他家。」
　　袁华笑了笑，道：「妹妹，不要心急，你误会姐姐的意思了。我的意思是说，我可以在价格上给妹妹一个整数。」
　　此话一说，就连我也震惊了，一个整数，这是一个什么样的概念？刘姐的合同总价值在二百万左右，八厘板报价两千九百二，螺纹钢报价三千零五十，如果都取整数，那就是整整少收了十几万！或许对于这些有钱人来说，十几万不过是一个数字，一辆档次低的不能再低的轿车，一趟简简单单的出国旅游，可是对于我这样的打工仔来说，十几万，可是我差不多辛苦一年所得到的报酬啊！何况做生意讲究的是分毛必争，就算是一块钱，也要在合同上争来争去，何况是十几万！是什么让袁华这么大方的？
　　刘姐也是被震的半响不见魂归，结结巴巴的说道：「袁，袁姐，您，您说的是真的吗？」
　　袁华笑着扬了扬手中的合同，对刘姐笑道：「妹子，你说这合同要不要修改？」
　　刘姐终于看到还魂了，满脸惊喜的喊道：「改！我马上改！我带了U盘！这里应该有电脑，您等我一下，我马上改好了请您过目！」
　　刘姐站起来就想往外走，可刚走两步又转过身来，认真的看着袁华说道：「袁姐，赵总，虽然这对我来说是一个天大的喜事，但是我想知道这是为什么？」
　　袁华笑了笑，却不说话，眼睛盯着赵总。
　　赵胖子猥琐的拿着一根螃蟹腿，呲着一口白牙笑道：「为什么？为了他！」
　　说着小肥手往我身上一指，我像是被这厮点了穴一样怔立当场，脑中一片迷糊，为了我，莫非你这死胖子看上我了？还是你老婆想跟我有一腿？刘姐也觉得不可思议，眼睛看着我问道：「他？你们的意思是，看在钢子的份上才主动给我将了价？能告诉我原因吗？」
　　赵总硕大的脑袋晃了几下，笑眯眯的冲刘姐说道：「妹子啊，不管怎么样，价钱是我和老袁商量好的，你要是觉得不合适呢，合同不改也行，咱们就这么签了吧，其他的，就不要多问了。」
　　傻子才觉得不合适呢！刘姐不是傻子，所以赵胖子话音刚落，她就一溜烟跑下楼了。
　　剩下一个迷迷瞪瞪的我，冲着还在跟螃蟹掰手腕的赵胖子苦笑道：「赵总，您总该告诉我吧？」
　　胖子还没有说话，袁华接口说道：「因为你昨晚的一句话。」
　　我的一句话？我感觉昨晚说的话都成了神仙放屁了，有的人为了我的一句话生气发脾气，有的人却宁肯舍弃十几万！早知道我的话有这么大的神力，我干脆到街上摆个摊当算卦的去了得了！胖子看我还是一头雾水的样子，娇羞的笑了笑，也不说话，低头继续对着螃蟹使劲，我气得真想一把抢过那只螃蟹，塞进他的屁眼里面！吃什么吃！再吃也是造粪，直接进你后门算了！袁华看着我说道：「钢子，以后我们会有很多合作的机会，袁姐也需要你的帮助……「」别！」
　　我连忙打断她的话，「袁姐，赵哥，你们有什么需要吩咐的，直接告诉我，我鞍前马后为二位效劳，你们给了我姐这么多的优惠，我真的不知道该怎么感谢二位了！」
　　袁华笑了笑，道：「钢子，听我说完，我们之间真的会有很多的合作机会，你昨晚说过，你们公司下半年会进一批镀锌板，如果钢子能在我们这里进货，我和你赵哥绝不会亏待你的！」
　　原来是这样！我总算明白了他们的目的！八厘板算什么，螺纹钢算什么，两种加起来，才和镀锌板的价格差不多！现在厚度为0。
　　4mm的镀锌板的市价大概在每吨五千六至五千七之间。
　　现在全国都在搞房地产，到处都是建筑施工队，他们所用的工棚很多都是用镀锌板来做外墙，公司下半年有一单就是要赶制300个建筑工棚用材，这得需要多大的量？袁华肯定也是得到了消息，昨晚又从我嘴里证实了，所以才给我卖了个人情给刘姐！把这一层想通了，我没有一丝的轻松，反而觉得后背冷飕飕的，这个主意，是谁出的？胖子真的如他所表现的那么外强中干？如果是袁华，那这个女人的心机可真是可怕！她看准了我想吃掉刘姐？所以，她也明白，让刘姐欠我一个情，比他们私下里找我商谈给回扣要有效的多？不管这主意是谁出的，这对夫妻都让我越来越看不懂，仅仅是为了我随口而出的一句话，就卖给我这么大一个人情，这个赌注，也太大了吧？刘姐的合同很快就修改好了，胖子和刘姐共同在合同上签了字，拿出随身携带的公章盖了印，这份合同就开始生效了。
　　大家兴高采烈的共同举杯庆祝。
　　一顿饭吃完，时间也差不多了，老王早已开车到了酒店门口，大家挥手道别。
　　送走了胖子夫妇，刘姐俏脸盈盈的转身望着我，像个小女孩似的对我说道：「钢子，你让我怎么感谢你呢？」
　　我不怀好意的盯着她丰满的胸脯，一副猪哥相：「你说呢？怎么样都行，地方随便你挑。」
　　刘姐脸上顿时腾起一抹红晕，白了我一眼说道：「钢子，你正经点行不行？就知道作践姐！这样吧，晚上单独请你吃饭，然后唱歌跳舞随便你选？」
　　我也知道对刘姐急不得，本来也想借晚上的机会趁热打铁，跟她的关系再来个突破性的发展，但是想到今晚还有一个承诺要实现，只好忍痛说道：「明晚行吗，刘姐？今晚我有点事，不能再拖了。」
　　刘姐有些失望的说道：「好吧，那就明晚了，明天你打电话给我，告诉我地点，我去接你。现在你要去哪？我送你去。」
　　我看时间才不到两点，小雨下班还在，就对刘姐说：「我想先回一趟家，换一身衣服。」
　　刘姐晃了晃手里的车钥匙，冲我摆手说道：「那好，我们出发！今天我给你当一次司机！」
　　漂亮的女人开小车，永远都是城市的一道风景。


第16章老婆也会闷吗
　　天上的云积的比较厚，看样子不定什么时候就会来场大雨。车里没有开空调，刘姐把车窗全部打开，任迎面而来的秋风吹散自己的长发。绿色上衣最上面的两个扣子没有系，风吹来的时候吹的领子呼啦啦的响，我甚至可以看到胸前一片雪白的细腻，还有那黑色花纹的胸罩。这个妖精，可真会勾引人啊！眼睛顺着纤细的腰肢往下一动，短裙下两根光滑如玉的大腿正在不停的抖动着，一会刹车一会离合，我几次想装作捡东西的样子把头伸进她的双腿之间，看看里面到底藏了什么样的宝贝，让我如此的神魂颠倒，可以想到后果可能是刘姐恼羞之下把我的头当油门这么一踩，那可划不来，只好作罢。
　　「看路，眼睛别乱瞟！」
　　刘姐盯着前方，语气虽然坚决但却不是很严厉。我老脸一红，搔着脑袋埋怨道：「姐啊，其实我是在想一个问题。」
　　刘姐白了我一眼，哼了一声说道：「什么问题？」
　　我哭丧着脸说道：「姐啊，您的事算是圆满完成了，那我的事呢？周一我可要交差了啊，行不行你给句话啊！」
　　刘姐楞了一下，半响才想起我跟她还有一笔业务要谈，淡淡一笑说道：「你给我说的价格我问过了，不贵，滨海的合同搞定了，我下个月就会生产，非标全部交给你们公司来做，大概有二十万左右的订单，这样你满意了么？」
　　我呵呵一笑，道：「满意，怎么不满意，标准件如果也让我们来加工，我会更加满意。」
　　刘姐颦眉笑道：「钢子，不要太贪心。路要一步一步的走，饭要一口一口的吃。标准件一共才不到十万的单，你们公司也不会看到眼里，再说总要给别人一口饭吃，成大机械跟我们合作了这么多年，你一点蛋糕都不分给人家，于情于理说不过去啊！你能把这批非标件搞的出点彩，不用我来分，成大自己就知道谁优谁劣了，这个市场，其实就是比谁的设备先进，你舍得花大钱换设备，生产的东西就是比别人的精，比别人的好，吸引客户也是应该的嘛！」
　　我算了一下，二十万的订单，厂里给出的底价是16块一件，我给刘姐的是18，每件净赚两块，这个单子我可以拿四万块，也可以知足了。于是点头对她说道：「我就随口一说嘛。周一我把合同给你送去，咱们签了合同再说。」
　　车子一直开到楼下，本来想约刘姐上去坐坐，可是她怕诗雅误会，死活不上，只好作罢。看着宝马潇洒的掉了一个头，在我面前慢慢消失不见，我转身上了楼。
　　打开家门，家里安静的像是进了太平间。我叫了一声诗雅，居然没有人回应。皱着眉头往卧室走，门是虚掩的，诗雅正穿着一身睡衣带着耳机丫头晃脑的坐在电脑旁。眼角瞥到门口有人，诗雅猛的扭了一下头，一看是我，脸色突然变的很难看，手忙脚乱的关上网页，冲我问道：「你什么时候回来的？」
　　我白了她一眼，瓮声答道：「刚回来。冯阿姨来过没有？」
　　冯阿姨是我家的钟点工，每天来我家上六个小时的班，打扫一下卫生做做饭。「来过了，刚走。」
　　诗雅目光又回到电脑上，打开一个动画片，津津有味的看了起来。这个女人真的是让我无语了，结婚已经三年了，还跟孩子似的喜欢看动画片！
　　衣服也没脱，往床上一躺，点燃一根烟，默默的抽了一口。脑子里想着中午的事情，越想越奇怪。其实袁华想做宏远的生意，只需一个电话就可以，价格上比其他厂家浮动一下，估计老板会考虑，为什么会卖我这么大一个人情？她真正的目的究竟是什么？想了半天没有头绪，脑子却是越来越沉。诗雅背对着我，白色的透明睡衣里居然未着半缕，不过整天也不出门，这个打扮也没有什么好挑剔的，要是让外人看到，那可不得了，喷鼻血是一定的了，可惜我昨晚在郭丽家已经耗尽了精力，此时睡意上头，不然还可以交交公粮。
　　我做了一个梦，梦到自己掉到一个看不见的黑洞里面，叫天天不应，叫地地不灵，周围没有一个人，我到处寻找，却找不到出去的通道……房门打开的声音把我吵醒了，我看了一下手机，还不到三个小时，我还以为睡了很久。拿着一身新衣服起来走到卫生间，冲了一个凉，穿好衣服走到客厅，冯阿姨正在擦家具，见到我，笑道：「李先生您回来了？」
　　我点点头，对她说道：「辛苦你了，我马上出去，你做好饭跟诗雅一起吃吧。」
　　冯阿姨点头说道：「好的。」
　　转身走到厨房门口，突然回身叫道：「李先生…」
　　我刚换好鞋，抬头问道：「怎么了阿姨？」
　　冯阿姨张了张嘴，又瞥了一下我的卧室方向，半响才说道：「李先生有空多回来陪陪诗雅吧，她…很闷…」
　　我呵呵一笑，点点头，也不答话，打开房门走了出去。
　　诗雅会闷？见鬼了，她对电脑比对我还亲，一玩起来我叫她一声都不理的，这种人怎么会闷？
　　骑着我的超级战将一路飞奔，赶到新东方的时候，小雨已经下班了。我这才发现自己原来没有她的电话，嘿，这事整的，一直以为到了新东方就能找到小雨，没想到真的特意去找一个人的时候，还真不是一件简单的事，起码你总不能随便逮住一个工作人员就问人家你们这的那个迎宾小姐小雨在哪里？人家不把你当成超级大色狼才怪！
　　可是不问又不行，总不能白来一趟吧。搔着头皮走到总台，里面一个小姐微笑着问我：「您好！是住宿吗？」
　　我摇摇头，摸了一把后脑勺，寻思着是不是该问问她，如果她不认识咋办呢？即便是认识，我一个大老爷们来找一个小姑娘，会不会被她误会？小姐看我期期艾艾的半响没说话，身体往柜台前一凑，轻声问道：「先生，有什么需要帮忙的吗？」
　　我看了看时间已经快六点了，等一会天都黑了，再找小雨更加容易让人误会，把心一横，对她说道：「那个…我打听个人，叫小雨，在你这里上班的，你认识不？」
　　小姐惊奇的看着我说道：「您是找我们这的迎宾小姐小雨吗？」
　　我连忙点了点头，道：「对，就是她！」
　　总台小姐掩嘴乐了，道：「跟我一个宿舍的呢，我帮您打个电话，请问先生贵姓？」
　　我长舒了一口气，道：「我叫李钢。」
　　其实也没啥难的，对不，也就是一个电话的事。坐在大厅的沙发上，我悠闲的看着报纸想道。没过几分钟，总台小姐冲我喊道：「李先生…」
　　我抬头应了一声，总台小姐笑眯眯的说道：「小雨在大门口等您呢！」
　　我连忙站起来，刚想往外走，总台小姐对我招了招手，我疑惑的走过去，她俯过身子对我低声说道：「对我们小雨好一点，不许欺负她，否则我们姐妹可饶不了你！」
　　我感觉脸臊的不行，这都哪跟哪啊，我就为了昨晚的一句玩笑，请她吃个饭，怎么整的我跟勾搭小姑娘的怪大叔一样啊！又不好明说，只得嘿嘿干笑了几声，飞也似的逃离了大厅。来新东方这么多次，估计这次是最让我尴尬的了！
　　跨上摩托车，刚发动好，天上一阵雷鸣，零星小雨飘洒而下，打在我的脸上有种凉飕飕的感觉。得，天公不作美！看来今晚哪都去不成了。骑着车来到大门口，转了一圈没看到小雨在哪，天上的小雨却是越下越大，心里不免有些着急，这小雨，难不成一看下雨自己跑回去了？
　　正想着，肩膀上突然被人一拍，扭头一看，额滴个神！好漂亮的女孩！小雨脸上化了淡淡的妆，其实就是抹了一点唇膏和眼线，却跟整个面部搭配的相当出色，比上班时候的浓妆少了一份妖艳，多了一份素雅，上身是粉色色卡通套式短袖，下身是红色牛仔短裤，腰间一条宽宽的白色时装皮带，短裤下洁白光滑几乎是不带一丝杂质的大腿即使在这种阴雨天也似乎闪耀着我的眼睛，双脚上一双棕红的高跟绑带凉鞋，小脚粉嫩可爱，十个脚趾甲上还涂上了不同的颜色，让人禁不住想把它们全部含进嘴里好好吸吮一番。怪不得刚才没找到她，原来是根本没认出来！我知道小雨长的很漂亮，没想到穿上便服的她，看起来是如此的销魂！
　　看我只是盯着她发呆，小雨偷笑了一下，瞬间又板起脸，道：「找我干嘛？」
　　我见她肩膀上挎了一个小包，已经做好了出发的准备，还装模作样的假装不知道我的目的，有心逗她，无奈的叹了口气说道：「本来想请我们美丽的小雨小姐共进晚餐，可惜老天爷不帮忙，要下雨了，看来又要等下次了…」
　　小雨一听，急了，跺着脚说道：「下雨怎么了？又不在大街上吃！」
　　这话暴露了她此时的心思，所以话一出口，她的小脸已经红的像个猴子屁股，脑袋垂到了胸前。我却哈哈大笑起来，拿出头盔往她面前一递，甩了甩头道：「上车，走！」
　　经常勾引别人的老婆，我发现自己都快成心理学专家了，一般的小丫头想什么一猜一个准，可这到底是好事，还是坏事呢？


第17章迎宾小姐
　　雨果然越下越大。幸亏披着雨衣，头上还戴着安全帽，透过玻璃眼罩，总算没有迷失了方向。小雨这丫头，什么不好吃，偏偏要吃什么狗肉火锅，临海最出名的狗肉莫过于老张记，别看是在西三巷，所谓酒香不怕巷子深，盛名之下无虚士，地道的口味总能吸引南来北往的客人不辞辛苦的赶来这里。
　　车骑的并不快，不是路不熟，也不是因为雨大，而是因为我根本无法集中精神骑！双人雨衣下面，小雨的胳膊由最初的扶持改为环抱，小丫头把头盔摘了，整个人钻到雨衣里面，紧紧抱着我的腰。本来夏天衣服就单薄，这丫头身材发育好的不像话，胸前的高挺大有超过刘姐的趋势，此时全部顶在了我的后背上，我感觉浑身都酸软的想要从车上掉下来，再加上那两条光洁的大腿有意无意的夹紧我的胯，我真想把手放下来，放在她的腿上好好揉摸一番！不行，我要挺住！她还是个小姑娘，就像没有长成的青苹果，我怎么会被一个半生不熟的苹果迷惑，我一向只喜欢吃熟透了的，因为那样的苹果有味道，好吃，吃完不会有负担，不会有后遗症，而对于这种刚入社会的小姑娘，我闻闻味就好，可别一失足成千古恨啊！
　　车来到目的地，虽然是下雨天，老张记外面的马路上还是停满了大大小小的车辆。我和小雨两个都没带伞，一下车我就让她先进去，我把车辆停好后也跟着跑了进来。只剩一个包厢，连大厅都坐满了人，本来不想那么隆重，但是既然没地方了，也就要了，两个人坐在容纳十几个人的包厢里显得异常冷清，我想打电话叫几个朋友来，却被小雨拦住死活不让，无奈，只好随她。
　　干锅狗肉两斤，青菜豆腐一篮，啤酒一扎。熟门熟路的报上菜名，服务员正要下去准备，「等下！」
　　小雨叫住了服务员，一字一句的说道：「一定要把肉炖烂，越烂越好！」
　　服务员楞了楞，点头走了出去。我也有些奇怪，干锅狗肉吃的就是那股脆劲，肉烂了有什么好吃？不过今天她是主角她最大，她说什么都听她的了。
　　跟小雨出来至少有一点好处，省钱。小丫头就爱吃这种大排档，也不去什么高档的地方消费。明明只是两个人，小雨竟然要了三付餐具，我以为她会打电话叫人，可谁知等到狗肉上桌，啤酒开瓶，也没见到她摸过一次电话。中午有心事，就看那三个人大吃大喝了，我自己都没吃多少，此刻看着香气四溢的狗肉锅，我猛吞了一下口水，对小雨问道：「你朋友什么时候来？」
　　小雨一愣，低头看着自己要的第三付餐具，咯咯笑了起来，举起筷子对我说道：「开动开动！没有人来的！」
　　一听这话我放下心来，拿起筷子夹了一块狗皮往嘴里一塞，嘎吱嘎吱的嚼了两口，不料狗肉刚炒好，太热，烫的我差点蹦起来，想吐出来眼睛瞥到小雨就在旁边，感觉有些失礼，只好瞪大眼睛拼命忍住，不停的让狗皮在嘴里翻滚。
　　「扑哧！」
　　看到我的狼狈相，小雨终于忍不住笑了起来，端起杯子递到我的面前，「快喝点酒！」
　　冰凉的啤酒一入口，就像大热天冲了一次冷水澡，舒服的毛孔都竖了起来。终于把罪魁祸首咽下了肚，我涨红了脸尴尬的对我小雨说道：「谢谢啊！」
　　小雨咯咯的笑着，对我嗔道：「急什么，又没人跟你抢！」
　　小雨很健谈，开心的跟我讲着工作中遇到的趣事，我怕她光顾着说话不记得吃东西，就帮她夹了不少好肉在碗里，小雨却很少吃，把肉都放在准备的第三付餐盘上，自己净捡一些碎肉和青菜吃。小雨不喝酒，滴酒不沾，听她说，对酒精过敏，就算是啤酒，喝过之后身上都会长疙瘩。自己喝酒没意思，何况等会还要骑车，两瓶之后，我也不喝了。
　　两斤狗肉我自己几乎吃了一斤，小雨只吃了一点，旁边的餐盘里狗肉堆成了小山，锅里还剩有一点，我问小雨饱了没有，小雨点点头。叫来服务员买单，小雨顺便要了一个餐盒，把餐盘里的狗肉和锅里剩下的全都打了包。我疑惑的看着她，小雨红着脸说道：「给别人吃的。」
　　我呵呵一笑道：「够不够？不够再要点？」
　　小雨淡淡一笑，道：「不用了，她吃不多的。」
　　我没有问是给谁，那跟我无关，反正我的承诺是达成了。
　　买完单，跟小雨一起走出老张记，雨还在下着，小雨依然躲进雨衣里面，抱住了我的腰。我深呼吸了一口气，尽量忽略背后销魂的快感，扭头问道：「我们去哪？」
　　小雨在雨衣里轻声说道：「带我去市人民医院好吗？」
　　我楞了一下，不再说话，发动车子离开了老张记。
　　市人民医院住院部重症监护室。小雨一改平日的活泼，从大厅到这里都没有说过一句话，我的心情也跟着压抑起来，默默的跟在她的后面，一声不吭。推开病房的门，一个花甲的老人从病床前的椅子上站了起来，小雨低低的叫了一声：「爸！」
　　然后把手中的饭盒递给了他，老爷子接过饭盒也不说话，眼睛看着我，小雨反应过来，忙介绍道：「爸，这是我的朋友，叫李钢。」
　　老爷子点点头，收回了目光，慢慢的走到旁边的小桌旁，打开饭盒，怔了一下，看着小雨的目光有些湿意，马上就低头吃了起来。看他的样子，应该有好长一段时间没吃过狗肉了吧？
　　病床上躺着一个年轻的男孩，浑身插满了管子，蜡黄的脸色，容貌上跟小雨十分相像，小雨对我说道：「我弟弟。」
　　我点点头，坐在旁边的空床上，怔怔的看着男孩。
　　「什么病？」
　　我把嘴巴靠近小雨的耳朵，轻声问道。小雨眼圈一红，手里拿起一块毛巾，轻轻擦拭着男孩的脸，道：「尿毒症！」
　　我顿时感觉呼吸一滞，看着男孩的目光也变的复杂起来。房间里安静的很，只有老爷子吃饭发出的细微声音。我也不想讲话，向小雨伸出了手。小雨疑惑的看了我半天，看到我眼中的恳求与坚决，迟疑的把手中的毛巾递给了我。
　　床下有一盆清水，我把毛巾打湿然后拧成半干，轻轻的在男孩头上，胳膊上擦拭着，动作温柔的像是怕惊醒了沉睡的爱人。房门突然被轻轻推开，一个白大褂走了进来。老爷子赶紧放下手中的东西，擦了擦嘴巴，叫了一声：「王医生…」
　　白大褂点点头，挥挥手让他继续坐下吃，自己走到床边，我起身给他让了个位置，他翻了翻男孩的眼皮，又看了看舌苔，然后全身都摸了一遍，才对老爷子交代道：「明天要做一次透析！」
　　老爷子面无表情的点了点头，或许，生活的压力已经让他失去了所有的感觉，儿子的苦难让他已经忘记该用什么样的心情来面对这个社会。
　　白大褂检查了一会，又嘱咐了几句，出去了。我怔怔的看着床上原本帅气的男孩，此刻被病痛折磨的不成人形，身边小雨那双含泪深情的双眼，后面老爷子那年纪并不算太大，却满头白发的样子，心中一片悲哀，我从来不知道外表活泼无忧无虑的小雨，背后竟然压着这么一座大山，这个瘦弱的女孩，究竟有多少外人不知的痛？
　　慢慢的站直了身体，我对小雨耳语了几句，走出了病房。一直走到楼下，那种压抑的气息仍然让我感觉到呼吸困难。雨一直在下，街上行人稀少，我没有打伞，任冰凉的雨水浸湿我的全身。
　　等我再次回到病房，老爷子已经吃完。我敲了敲门，小雨扭头看到我浑身湿透的站在外面，吃了一惊，我对她摆摆手，让她放心，然后示意老爷子出来。一直把老爷子带离病房很远，我才找了一张椅子请他坐下，然后从裤兜里掏出一叠钱，是我刚刚在银行里取的，硬塞进老爷子手里，对他说道：「叔，我能帮的，就只有这些，这是五万块，您先将就着用。这个病我知道，最糟钱，一次透析都要七八百。这钱不多，也能顶一段时间，您别给我客气，别拒绝，小雨是我妹，床上躺着的，是我弟，我应该的！」
　　老爷子一直怔怔的看着我，听我说完，老爷子捧着钱慢慢站起来，双膝一软，就要跪下，我一把抱住他，急道：「叔，别这样！你这不是折我的寿嘛！」
　　老爷子鼻犀闪动几下，两行浑浊的眼泪顺着眼角流淌下来，声音沙哑低沉的哭喊道：「好人啊！
　　我是好人吗？或许，在很多人眼里，修庙搭桥不见得有多伟大，雪中送炭才是最暖人心的…


第18章跟小雨开房
　　送老爷子回到病房，我重新回到椅子坐了下来。好人？我从来没觉得自己像个好人。
　　八年前，我的亲人也患了同样的病，我却因为所谓的工作，一年多的时间没有去医院看望过他，我不知道，当时被病魔缠身的他是怎么样在床上独自忍受痛苦，作为唯一亲人的我，还在另一个城市整日的花天酒地！等我终于赶到医院的时候，却是接过了他的骨灰盒！从朋友的嘴里，我才得知他患的是尿毒症，我无法想象那近乎一千个日日夜夜里，他是如何在痛苦中煎熬的，在他弥留之际，是不是还在怪我的薄情与不孝？
　　眼泪迷失了我的视线，我长叹一声，站起身来，往楼下走。「钢哥，等等我！」
　　小雨从病房走出来，追到我的身边，跟着我一起下楼。「你不在医院守着？」
　　我扭头问她。小雨低着脑袋摇了摇头，跟着我走到了住院部外面。
　　等我们走到了外面，不禁皱起了眉头。街道上一片汪洋，车辆都在没脚的水里爬行，我可舍不得自己的超级战将在污水里洗澡。车是没法骑了，可我们去拿？
　　小雨从病房里拿了一把伞，两人躲在伞下，茫然的看着前方，黑不隆冬的世界，回家是不可能了，更加不可能再病房住一晚，眼睛突然一亮，不远处临海大酒店的招牌还在黑夜中顽强的闪烁，我看着小雨说道：「今晚回不去了，我想去临海酒店住一晚，你回病房吧！」
　　小雨皱着眉头摇了摇头，双手紧紧的抓着我的胳膊，丰满的胸膛贴着我撑伞的手肘，头低下去，我甚至可以看到她脸上的红晕慢慢爬到了耳后，嘴里细弱蚊声的说道：「我也去…」
　　顺着人行道，两人慢慢的往前走。
　　伞太小，即使我把大部分地方都给了小雨，也让她身上湿透了。看着身旁这个瑟瑟发抖的柔弱女孩，我叹了一口气，右臂一伸，把她揽进怀里，右手轻触她的脸，掌心攥着伞把。小雨身体一僵，却没有挣脱，反而用双臂环住了我的腰，把头埋在我的胸前，被我带着往前走。
　　对面就是临海酒店了，看着人行道下的一片汪洋，我把雨伞递给了小雨，然后脱下鞋袜，提在左手里，双脚往水中一跳，弯下身子对小雨说道：「上来！」
　　小雨没有丝毫的迟疑，身体爬了上来，我背起她，向对面走去。右手托着小雨的丰臀，我有些心猿意马。这是个初成少女特有的臀部，牛仔短裤下的肌肉紧绷而富有弹性，双腿间诱人的部位紧贴我的后背，衣服已经淋湿，我能感觉到那里正散发着撩人的热气。小雨紧抱着我的脖子，脸蛋不时贴在我的脸上，我惊奇的发现，她的小脸此刻不再冰凉，居然变的滚烫！
　　612号房。我身上只穿了一条裤衩，躺在床上百无聊赖的看着电视。卫生间里不时传来一阵水声，我叹了口气，把烟头往烟灰缸里一摁，盯着天花板出神。
　　我搞不清楚小雨为什么执意要开一间房，而且是单人间，我不是傻子，从这些天她对我的态度上，我知道她喜欢我，仅仅是喜欢，并没有达到爱的地步，难道仅凭这份淡淡的喜欢，就可以跟陌生的男人鬼混一夜？难道小雨的骨子里其实隐藏着淫荡性，并不像平时表现出来的那样单纯？我不是伪君子，我承认我对小雨有好感，仅限于那个穿着旗袍工作服，整天无忧无虑傻笑的那个小雨，而不是这个随随便便跟男人开房的放纵女孩！
　　有点心烦，走到床边，刷的一下拉开窗帘。黑色的夜，大雨一直在下，整个城市像是在接受洗礼，关闭了所有的眼睛，只有零星的灯光，在宣告着这个城市还活着。很奇怪的现象，只不过是隔着一层楼，前面的街道大水磅礴，后面的却是只有在路边有积水，看来，友谊路的排水系统有问题了。
　　浴室的门终于打开了，进去已经快两个小时的小雨裹着浴巾走了出来，露在浴巾外面的肌肤如牛奶雨露，嫩白的让人不敢逼视。低着头跑到床边，一掀被子钻了进去，好一会才露出头来轻声对我说道：「你去洗澡吧。」
　　我伸长脖子吞了一下口水，嘴里嗯了一声，快步向卫生间走去。晾衣杆上挂着几件衣服，都是小雨刚才换下来洗干净的，当然还有我的，小妮子一进房间就吵着让我脱掉衣服，说临海的雨都是酸雨，淋到身上对皮肤不好。硬是让我脱掉帮我给洗了。晾衣杆的尽头，是一条黑色的蕾丝三角内裤，前半截为镂空式，底下部分才是不透明的。
　　我禁不住把它拿了下来，碰在手心，即便是湿了水，也不过一两重，我无法想象小雨穿上这件性感的内裤是怎样的诱人，我可以想象那镂空处透露出来的几根芳草和它们散发出来的淡淡幽香。
　　匆匆冲了一下凉，像小雨一样，用浴巾裹了身体走了出来。房间里空调开到了最低，小雨全身都躲在被子下面，连头也蒙了进去，看着被子下面那隐约凸显的玲珑曲线，我有些犹豫，缓缓的走到沙发旁坐下，拿起一瓶矿泉水咕咚咕咚灌了几大口。想抽烟，却发现烟盒放在了床头的柜子上，我只好向床头走去。听到我的脚步越来越近，被子下的曲线开始剧烈的起伏，我拿起烟盒，转身又走回沙发，「嚓」的一声，点燃了一根香烟。被子下的人静止了一会，听到房间里出了电视再也没有了声音，有些发愣。我装作看电视，眼角瞥见被子的一边偷偷掀开一条缝，瞬间又快速合拢，一会儿，一声娇吟传来：「钢哥？」
　　我唔了一声，被子里的玉人像是在积攒力气，好半天才低声说道：「上床睡吧。」
　　烟灰落在腿上，把我烫的一下子蹦了起来，拍了拍身上的灰烬，应了一声「好」，起身向床上走去。
　　被子里好热！一股股热浪袭来，夹杂着一股少女诱人的体香。其实小雨根本不用抹香水，她的体味就是最吸引人的香气！我感觉小腹中一股热流正在悄悄往某个地方汇集，大有抬头之势，赶紧侧了一下身子，背对小雨，以免让她发现我的尴尬。
　　心不在焉的看着电视，身旁是一个国色天香的美女陪伴，单薄的浴巾下面，是两天赤裸的肉体，我无论怎么看电视，都无法停止脑中的遐想，龙根越来越硬，浴巾已经阻挡不住它挺立的趋势，自己一低头，就可以看到双腿之间的那个巨大的隆起。
　　被子我只盖了一半，浑身的燥热正想让我干脆掀开它，全身突然一僵，后背上，一直柔滑的小手伸了过来，小心却是毫不迟疑的划过我的身体，慢慢抚到我的胸前，两团结实的突起紧紧的顶在我的后背上，一具火热而又不断颤抖的胴体毫无缝隙的贴近了我，我脑中嗡的一声，所有的理智烟消云散，猛的一个转身，压到了玉人的身体上，张开大嘴，一口向那张正要娇呼的樱唇噙去！
　　小雨唔了一声，樱唇已被我攻占，感觉身下的女孩像是突然没有了呼吸，全身都僵硬起来，我更加激动，舌头大力撬开女孩紧咬的牙关，大舌席卷而入，吸吮着里面的每一寸地方，芳香的滋味，从嘴里直沁心脾，我贪婪的吞食着所有，更把那条羞怯却又无处躲闪的小舌逗弄起来，一会轻咬，一会猛舔，惹的身下的女孩不时发出一两声撩人的娇呼。
　　身上的浴巾在两人的厮磨中脱落下来，小雨一边的坚挺被我握在了掌心。身上的被子已经蹬掉了，不知道是因为冷还是别的，小雨的身体一直在瑟瑟发抖。
　　我的手一接触她粉嫩的乳珠，小丫头整个上身居然升起密密麻麻的鸡皮疙瘩！好敏感的女孩！
　　女人投怀送抱，就像天上掉了一袋子钱，如果你没有被砸晕，那捡与不捡就要看你的定力了！


第19章超越柳下惠
　　我几乎已经忘记了多少年没有见过这种乳房了。白的那么耀眼，几乎连淡青色的血管都看不清楚，坚挺而又结实，即便是躺着，也丝毫不见一丝倾斜，就连顶端的乳头，也不像其他女孩那样属于粉红色，而是粉白色，娇嫩的像是从来没有经历过尘世的污染，干净的没有一粒尘埃。
　　大嘴终于忍不住盖在了小雨左边的坚挺上面。小雨哎呀一声，身体猛的反弓起来，整个身子开始不能自抑的颤抖，我有些激动，又有些疑惑，看小雨的表现，根本不像是个经历过风雨的女孩，那她为什么敢这么大胆的跟男人开房？逗弄着那粒粉葡萄，感觉它在我的口中慢慢的挺立，右手随之爬上另一端的山峰，用食指轻轻的围绕着山顶的凸起慢慢画圈，然后弹了几下峰顶，双手顺势而下，从胸到脐然后到腿，全身都抚摸了一个遍，在我的努力下，小雨终于不再颤抖，只是呼吸越来越急促，两只小手紧紧攥住床下的被单，我真怕她会把床单扯烂了。
　　顺着光洁的肌肤一路亲下去，小雨的乳珠湿润润的，一丝不易察觉的银线被我的嘴巴缓缓拉长，然后断掉，失去欺负的乳珠倔强的挺立着，在灯光的照耀下发出亮晶晶的光辉。幸亏我早上刮干净了胡子，否则我真怕小雨这比豆腐还嫩的肌肤会被我的胡茬划破。就连那个小小的肚脐眼，也可爱的像一朵深藏在峡谷里的花朵，干净而又近乎透明，我用舌头轻舔一下，小雨两条粉嫩的大腿就颤抖一下，不停的互相摩擦。很难想象小雨E罩杯的胸脯竟然有这么纤细的腰肢支撑，我几乎双手一合就能围拢过来，却不会显得骨干，双手一摸，一片润滑。往下，曲线开始扩张开来，一抹黝黑闪入我的眼睛，我迷失了，我疯狂了！如被注射了兴奋剂一般，猛的把鼻子埋在那缕散发着阵阵香气的芳草中间！
　　贪婪的舔舐着每一根芳草，我居然不敢继续深入，我无法想象再往下是怎样的一副美景，我怕我会忍不住而提前亵渎了它。胯下的龙根早已胀挺的像一根标枪，狠狠的顶在小雨细嫩的左腿上，我第一次感觉到自己的无助，我无法控制欲望的勃发，我只能忍，拼命的忍，美丽的花朵还未采摘，我怎么可以让心血付之流水？
　　接连做了几个深呼吸，终于勉强压制了脑中几乎喷涌的欲念，抬起头，慢慢的滑下身子，我终于看到了一个女孩最娇嫩最美丽的地方！
　　一朵雏菊羞涩的开放在我的面前，整朵花瓣粉红而又富有光泽。我看不到一丝的杂质，细嫩的如同刚出生的娃娃。顶端有一粒被粉嫩包围的红豆，此刻只是小荷才露尖尖角，并没有完全绽开，往下，两片匀称的花瓣紧紧的闭合在一起，我几乎看不到一丝缝隙。比之郭丽的花园还要紧还要嫩！只是在花瓣的尽头，我看到一丝亮晶晶的光泽，小丫头也动情了！我感觉鼻血上涌，脑中一片空白，下意识的低下头，轻轻舔舐了一下那丝光泽。
　　这一舐，竟让我再也不能抑制，如发了疯一般，双手紧紧抱住了小雨的双胯，奋力把小雨紧闭的双腿分开，身体爬到了她的双腿中间，整个头都埋进了小丫头的胯下！舔、吸、拨、钻、搅…各种舌功自动启动，在一瞬间就把小雨粉嫩的花园欺负的一片狼藉。小雨只有在我吻上第一口的时候大叫一声，然后「啪！」
　　的一下死命捂住了自己的嘴巴，甚至连眼睛都被自己盖住，全身如筛糠般又不住的颤抖起来！
　　嘴里越来越滑腻，我知道那不是我的口水，那是小雨的爱液。我现在可以肯定，这个美丽的花园即便有人造访过，也不是经常来，只有不经常光顾的地方，才能散发出带有香味的花露。我用舌头小心的在花园里探视着，我几乎找不到那个通往天堂的入口，只是在小雨的一阵痉挛中，我感觉到应该是这里了，一个小小的舌尖堪堪而入，小雨突然一把抓住了我的头发，其实就算她不阻止，我也无法继续深入，那里实在是太紧了！
　　我忍不住了！一把抓住已经在两人中间缩成一团的浴巾，扬手甩了出去，抱着小雨娇嫩的身体，猛的一口吻上她的樱唇，底下的龙头已经不受大脑控制了，在小雨的双腿之间乱闯乱撞，顶的玉人双臂使劲撑着我的肩膀，蹙眉惊呼：「钢哥，轻点！好痛！…」
　　我根本充耳不闻，因为下体早已不受我指挥，像一只无头的苍蝇，在小雨的隐蔽处四处乱顶。
　　小雨突然放弃了所有的抵抗，认命般的松开了自己的双手，我的嘴里一温，一股咸味涌了进来，那是小雨的眼泪。像一桶凉水从头淋下，理智慢慢重回脑海，我愣愣的看着身下的女孩，我在做什么？
　　小雨感觉到我的停止，睁开那对大大的眼睛，虽然满是泪水，却依然努力做了个笑脸，双手缠上了我的脖子，轻声对我说道：「钢哥，要了我吧！可以温柔点吗？我是第一次！」
　　果然是小雨的第一次！这句本该让人感动开心的话语，却让我的冷汗瞬间顺着脊背流淌下来。我颓然的翻身躺下，像条搁浅的鱼，翻着肚皮大口大口的喘着气。小雨疑惑的翻身过来，把脑袋依偎在我的怀里，玉葱小指慢慢的在我的乳头上划着圈，眼睛不敢看我，轻声说道：「钢哥，你怎么了？」
　　我轻轻推开她，裹着浴巾下了床，从茶几上拿起烟盒，然后回到床上，用被子盖住小雨那具依然令我心跳不止的嫩白胴体，抚摸着她的头发说道：「傻妹子，你这是为了啥，我是有老婆的人啊！」
　　小雨红着脸点了点头，对我说道：「钢哥，我知道。我不会缠着你的，我喜欢你，我想把我身体的第一次交给我喜欢的人，哥，你喜欢我吗？」
　　抽了一口烟，我也在心中问着自己，我喜欢小雨吗？其实毫无疑问，我喜欢这个女孩，她的单纯，她的乖巧，甚至于她的苦难，都让我有种疼之爱之的冲动。可是，除了性，我还能给她什么呢？我有老婆，有情人，跟她们在一起，我没有任何的心理负担，大家一个眼神就能了解彼此的需要，所以即便是上了床，也不会对对方有愧疚。可是眼前的女孩不同，她还没有过男人，就算是男朋友，可能也不会有，因为跟我在一起这么长时间，根本没有任何人给她打过电话。这么一个近乎透明的女孩子，把一腔感情倾注到我这个浪子身上，我再禽兽，也感觉不忍亵渎。
　　身边突然传来小雨的啜泣声，我一惊，赶紧把她搂在怀里，抚摸着她的头发说道：「妹子，对不起，刚才是哥冲动了，你打我骂我都可以，哥向你赔罪好吗？」
　　小雨抬起梨花带雨的小脸，仰望着我说道：「钢哥，你真的一点都不喜欢我吗？」
　　那惹人怜惜的模样让我心中一痛，我把她往自己怀里紧了紧，扯了一截纸巾擦拭着她脸上的泪水说道：「傻丫头，哥要是不喜欢你，怎么可能跟你一起出来吃饭，还睡在一张床上呢？」
　　小雨粉脸一红，撅着小嘴小声说道：「那你为什么还不要了我呢？」
　　我叹了一口气说道：「妹，我不能！你的身体，只有能带给你幸福的人才可以拥有，哥不配，哥有老婆，不瞒你说，哥还有个情人，我能给你什么？哥不能给你，就不会夺取你自己有的，哥不想害你，明白吗？」
　　「可是…」
　　小雨的眼泪再次流了出来，双臂一张，紧紧抱住我的身体，抽泣着说道：「你对我家的大恩，小雨除了一个身子，还有什么能力报答你啊！」
　　原来是为了那五万块钱。
　　我心中有些失望，也有些释然。老爷子肯定是把我给他钱的事告诉小雨了，傻丫头这才选择了这么一个愚蠢的方式来感谢我。
　　拍了拍小雨光滑的脊背，让她跟我一样坐起来，即便是胸前掩着被子，那露在外面的一片洁白还是令我一阵心跳，我干脆不再看她，狠狠的抽了一口烟，道：「妹子，不要为了钱出卖自己。这是哥教给你的第一句话。有些事情，你拿金山来换，也不能再拥有了！」
　　小雨茫然的听着我说话，半响才反应过来，拼命的摇着头说道：「哥，不是的，我不是因为钱才跟你…哥，我喜欢你，我爱你，从我认识的第一眼，我就知道你是个好人！」
　　第二次听到有人说我是好人。
　　雪中送炭无疑是好人，难道有花不折也算好人吗？


第20章英雄救美
　　第一次见到小雨，是我们业务二部的一次聚会。前年年终总结，业务二部被评为公司先进小组，总业绩突破五百万，每个人都有一定数量的年终奖。过完年上班，底下那帮臭小子就吵着让我请客，我把地点选在了新东方。那次是到四楼KTV唱歌，所以来的比较晚。光头那厮蹭我车，我就载着他骑着我的超级战将来了。刚把车停好，就看到大堂门口一阵吵嚷，一帮喝醉酒的男人围着一个穿着旗袍的女孩骂骂咧咧，女孩无助的站在人群中央，眼睛带着泪花，只是摇头却不说话。酒店的保安和工作人员想靠近，却被那帮酒鬼拦在外面。看来那几个人不是什么好鸟，酒店的人虽然个个气愤却没有一个人敢报警。我逮住一个保安一问，才知道这帮人是当地的地痞，喝醉了摸了一下女孩的屁股，被女孩骂了一句，马上就解酒撒泼了。
　　地痞？我冷冷一笑，老子混的时候你们还不知道在哪呢！我最看不惯欺负女人，何况还是这么漂亮的女孩子！我跟光头使了个眼色，两人阴笑着走了过去。
　　那帮人一看来了两个陌生人，看模样也不是酒店的，分不清敌我，其中一人满嘴酒臭的喊道：「干什么的？滚一边去！」
　　我也不搭话，直接就是一个垫步飞踹，一脚踹在那小子肚子上，把他踹出好远，其他人一看都楞了神，等反应过来的时候我和光头就已经像两头饿狼进了羊群，这一顿好揍，根本没让他们有还手的机会。几分钟的时间，对方六个人全躺下了，我蹲在一个人面前，问道：「刚才谁摸的？」
　　那人刚想说话，一张嘴「哇！」
　　的一下吐出一滩杂碎，恶心的我赶紧躲开，光头踩着一个人的胸脯说道：「问你们呢？刚才谁摸的？」
　　那人倒也嘴硬，打的都爬不起来了还叫嚣着：「你们他妈有种就别跑，也不在友谊路打听打听你七哥是什么人！有种你就宰了我，别让我回去！操你妈的，哥摸的，能把我咋了？」
　　我笑嘻嘻的走到那人面前，蹲在地上看着他血淋淋的脸，笑了一声，道：「七哥是吧？那只手摸的？」
　　那七哥一听报出名头并没有吓到我，心里已有些怯了，此时看我盯着他的胳膊，下意识的缩了缩右手，我站起身，慢慢的走到他的右臂旁，他惊恐的看着我，嘴里叫道：「你想干嘛？你他妈别乱来啊！」
　　他攥着拳头想把胳膊往回缩，可惜已经来不及了，我突然猛的对准他的拳头猛的一脚，手腕处咔嚓一声脆响，紧接着就是一阵狼嚎般的惨叫，我根本不理他，左脚踩住他的手肘，右脚抬起来，对着他的手掌猛跺！
　　周围的人全都看傻了，还是光头反应的快，一个箭步跑过来，把我拉到一边紧紧抱住我叫道：「钢哥够了！不要再打了！」
　　我冲他笑了笑，示意他松开我。
　　光头犹豫着把我松开，我走到脸色苍白呆若木鸡的女孩旁边，冲她笑了笑，轻声问道：「够了没有？」
　　女孩怔怔的看着我，半响才点头连连说道：「够了够了，不要再打了！」
　　我嗯了一声，走到一个家伙面前踢了他一脚说道：「还能起来吗？」
　　那家伙哀嚎一声连滚带爬的站起来躲的远远的，哭叫道：「大哥，我服了，别打了好吗？」
　　我笑着看着他说道：「谁他妈要打你，赶快拉着你的人滚蛋！五分钟！」
　　一听这话，那帮人顿时不装死了，一个个爬起来搀扶着那个七哥落荒而逃。
　　我对着大堂里一个个还在发愣的人说道：「还站着干嘛？收拾一下，该干嘛干嘛去！」
　　那帮人这才反应过来，各自忙活开了。我拉住一个保安说道：「给我找两根棍子，结实点的！」
　　保安一愣，疑惑的问道：「大哥，您这是…」
　　我冷冷一笑，看着外面的马路说道：「等会还会来的！」
　　保安的脸顿时吓的苍白，结结巴巴的说道：「大哥…不…不行…报警吧！」
　　我对着他瞪了一眼，说道：「行，除非你以后别想在这个城市呆着！」
　　几分钟后，保安找来两个柳木棍，这棍子结实，耐敲。我对光头说道：「咱们外面等，这是人家吃饭的地方。」
　　光头点了点头，这家伙跟我待了这么长的时间，胆子也比才来的时候大了，跟着我就来到了酒店围墙外面。我扭头皱眉说道：「你跟来干什么？」
　　那个受了委屈的女孩小心的站在我身后说道：「钢哥，谢谢你，不打架好吗？」
　　我顿时有点苦笑不得的看着她说道：「我也不想打了，可人家不同意啊！上你的班去，不要站在这！等会碰到你不好！」
　　女孩不再说话，只是倔强的看着我，脚下却一动也不动。我无奈了，只好对她说：「那等会打起来，你给我躲到保安室去，发生什么事都不要出来，也不要报警，知道吗？」
　　还没等女孩回答我，光头突然低声叫了一声：「来了！」
　　我扭头一看，一帮人个个手里拿着家伙，骂骂咧咧的朝这边赶来，借着路灯我看了看人数，十几个！看来今晚要挂彩了。我正考虑要不要打几个电话，胳膊已经被一只小手死命抓住了。我火冒三丈的对女孩骂道：「叫你去保安室，你聋了！快去，别在这碍事！」
　　女孩拼命摇了摇头，苍白的小脸上带着坚决。我只得把她往身后一护，扭头对光头说：「尽量背靠背，不要让他们把咱俩分开！」
　　光头舔着嘴唇点了点头，双手紧紧抓着手中的木棍。
　　那帮人终于过来了，其中一人竟然是刚才那个被我暴打的七哥，此刻他的右手还掉在胳膊上，倒也是个狠角色，伤成这样还能来凑热闹！他一眼就认出了我，对身旁一人喊道：「三哥，就是他！妈了个逼的！」
　　那三哥看了我一眼，愣了一下，放慢了脚步，他一慢下来，身后的人也跟着慢了。他对着后面摆摆手，自己一个人凑到我的身边，我感觉身后的女孩连呼吸都停止了，靠着我的身体在不停的发抖，我却笑了，垂下了手中的棍子。光头紧张的看着我，见我连棍子都放下了，不禁有些莫名其妙。我冲他笑笑，也不说话。
　　那三哥看清楚我以后，突然做了一个意想不到举动，扬起手中的铁链，对着那受伤的七哥就是一顿抽，嘴里骂道：「我操你妈的！瞎了你的狗眼啊！」
　　一链子正好抽在那厮的断腕上，那家伙触了电一般居然跳了起来，惨叫着哭喊道：「三哥怎么了嘛！是他们打我啊！」
　　那三哥一听，更加恼怒，把链子脱手向他砸去，怒骂道：「打死你个狗日的活该！」
　　我张嘴叫道：「三儿，够了！」
　　那三哥这才住了手，一把揪住那五哥的头发，把他拉到我面前说道：「二哥，你说吧，怎么弄他？」
　　我眉头一皱，道：「强子，跟你说过多少次了，别叫我二哥，看得起，叫我一声钢子，看不起，就装不认识我！我离开你们都这么多年了，怎么还老叫我这个！」
　　强子就是他们嘴里的三哥，听我说完，鬼鬼的笑了一下说道：「那你刚才还不是叫我老三？」
　　我踹了他一脚，骂道：「妈的长能耐了啊？学会跟我贫了？」
　　强子嘿嘿一笑，递给我一支烟，点上，然后抽了一口说道：「还是怀念咱们兄弟五个在一起的时候啊！那时候，临海五虎的名字谁不知道？从学校打到社会，没想到，最后你们一个个全离开我了，真他妈的郁闷！」
　　突然想到了什么，转身对那帮人说道：「你们连五虎将的二哥都敢惹，真他妈活腻了！过来叫人！」
　　我连忙摆手，我现在可是正经打工仔，再也不想跟这帮小混混掺和在一起，可架不住人多，还是被他们二哥二哥的叫个不停，干脆不理了。等他们叫完，我指着其中几个面熟的对强子说道：「都是你的人？怎么现在不做小混混，改成当小流氓了？」
　　强子霍然回头，逮住一个家伙问了一遍，这才弄清了事情的原委，铁青着脸，举着拳头就想继续揍人，我急忙拉住他，把身后的女孩往我旁边一拉，一只胳膊拦住她的肩膀说道：「都看清楚了，这是我妹，以后谁惹她，就跟我李钢过不去！」
　　强子回头喊了一声：「听到没有！」
　　众人连忙唯唯诺诺的答应听到了，我对强子说：「叫一个人，把这些家伙什拿回去，等会回来，其余的，跟我上去喝酒，我有订桌。那个…七哥啊…」
　　那七哥苦着一张脸把头甩的像个拨浪鼓似的叫道：「哥，我不敢了，您就别折我了，我错了！」
　　我笑了笑，道：「呵呵，你先去医院，完事了回来到四楼找我们，行么？」
　　带着一大帮人呼啦啦的往楼上走，走到迎宾服务台的时候对女孩说道：「你交一下班，然后上来找我，我让他们都认识认识你，以后在临海就没人敢欺负你了。」
　　女孩摇摇头说道：「钢哥我不上去了，我不太…不太喜欢那么多人，今晚谢谢你，我以后就叫你钢哥吧？」
　　看着女孩殷切的目光，我点点头，随口问道：「你叫什么？」
　　女孩郑重的说道：「钢哥，我叫小雨，施小雨。」
　　我点头表示记下了，转身走进了大堂。
　　晃了晃脑袋，思绪从往事中恢复过来，看着眼前小雨一副小鸟依人的样子，我叹了口气，道：「妹子，哥如果是好人，就不会跟那些混混在一起了！」
　　小雨摇着头说：「我说哥是好人就是好人，一眼就能看出哥跟那些人不同！」
　　小雨用手捂住我的嘴，不让我反驳，接着说道：「我知道哥有老婆，也知道哥不缺情人，可是，我还是不能控制自己去爱上哥，今晚，你在病房给小风擦身子，那份关爱不是装出来的，后来你又给我家出了这么多的钱，哥，我真的不是因为钱才…才想把身体交给你，我是觉得哥是我爱的那种人，侠义，又有男人的柔情，我心目中的男人就是这个样子，我…我也想做你的情人，我不会破坏你生活的，哥，你相信我吧！」
　　小雨的表白让我很感动，至少我是知道她是真心爱我，不是为了报恩。但是，我怎么可以把一个对爱情无限向往的女孩变成我泄欲的工具，当做我的情人呢？不可以！我清了清嗓子，对小雨说道：「妹子，你知道吗？以前，哥也有一个亲人得了尿毒症，在他最需要人照顾的时候，哥却在另一个城市玩乐，等我回来的时候，他已经去世了…这个人，就是我的父亲！今天看到你弟弟…他叫小风是吧，我就想起以前父亲痛苦的样子，我…我是愧疚啊！我知道这种病要花很多钱，我给你那些，管不了多长时间，也不求你报恩…」
　　小雨挣扎着想要说话，却被我抱的紧紧的，我继续说道：「妹子，哥今晚不能要你，至少在这种环境这种心情之下，哥不会要了你，我们都再好好想想，等觉得真的爱上了对方的时候，我们再做，好吗？今晚就让哥抱着你睡，好吗？」
　　小雨想了想，终于还是点了点头。等一颗烟抽完，小雨已经在我怀里睡着了。望着那张美丽纯真的俏脸，我重重的叹了一口气，这是我第一次，搂着一个赤裸的女人，而没有半点情欲！
　　有时候，放弃也是一种获得，虽然这种获得可能不是你现在想要的，但是同样可以达到你最终的目的。


第二卷 爱欲纠缠


第21章女交警
　　吃过早点，把小雨送回了医院，顺便取来我的超级战将。跨在摩托车上，看到小雨站在住院部的楼下对着我依依不舍的招手，我微微笑了一下，这个小姑娘经过昨晚的裸裎相见，对我似乎更加贴近了。跟她约好下次请她看电影，小丫头这才放我走。
　　小雨注定是我的。这是我的感觉。说不清楚这是一种什么样的心理，很多女人，我见过几面之后就会感觉到，她会跟我上床，好像命中注定的，谁也摆脱不了，只是在等一个合适的机会，自然而然的发生，不催化也不阻拦，我享受这种隐隐期待的感觉。所以，我昨晚放过了她，我很骄傲，真的是有一种自豪感。柳下惠算什么？坐怀不乱很牛逼吗？让他跟一个美女脱光衣服躺在床上，能够全身而退那才叫牛逼！面对一个美女保持不动心很简单，但是，如果面对一个不穿衣服的美女继续保持淡定，那就是大智慧了，除非是个阳痿男。
　　本来想回趟家，换身衣服，虽然现在宾馆都配有吹风机，这种天气衣服晚上洗早上就能穿，可天天穿一身衣服总让人觉得不舒服。可一想到还有重要的事情没有办，干脆掉头回公司算了！隔离栏空挡潇洒的来了个调头，还没等加油门，路边突然出来一声清脆的扩音器叫声：「9452靠边停下！」
　　9452？好熟悉的数字。还没等我反应过来，一辆交警巡逻白色宝马摩托出现在我的身旁，逼着我停到了路边。靠，原来是我的车！我咋了？难道又违章了？莫名其妙的下了车，看着从宝马摩托上下来的交警，心里一阵忐忑，别再扣分了，再扣的话老子驾证验审都是个难题！
　　等那交警一摘头盔，我乐了，「兔兔，你咋巡逻了？」
　　兔兔是我高中时候的同班同学，四大校花之一，大学毕业后进了交警队，一直是办公室工作，没想到今天居然上街巡逻了。
　　兔兔看到是我，也吃了一惊，道：「钢子，怎么会是你？我苦笑着说道：」
　　怎么就不能是我？今天这事…兔兔粉脸一扳，掏出本子说道：「公事公办！违章调头罚款一百，扣一分！别介！」
　　我一下子跳了起来，一把摁住她要撕的罚单，哀求着说道：「老同学，你就这么对我的？再扣分我可审不了驾照了！再说了，这里也没有禁止调头的标识啊，你们这不是坑人吗？兔兔哼了一声，道：」
　　怎么没有？那不是吗？」
　　说着，戴着白丝手套的玉手一指，我一看，鼻子差点气歪了，不知道哪个缺德鬼，把标识牌给撞歪斜了，正好挡在了直行标识的后面，怪不得我刚才没看见！
　　我堆起一张笑脸，给兔兔抛了一个媚眼，异常温柔的说道：」
　　兔兔啊，你看就罚款，不扣分，行不？
　　兔兔小银牙一露，对我呲了呲，瞬间板起脸道：「不行！公事公办！我也急了，喊道：」
　　我看是你们交警队缺钱了吧，故意想这个招吸老百姓的血？
　　兔兔脸上像下了一层霜，恶狠狠的盯着我说：「死钢子，你违章还有理了？
　　该罚就罚！谁来也不讲情面！
　　我也豁出去了，手一甩叫道：」
　　好！给你罚！想罚多少撕多少，老子就当交钱养猪了！
　　兔兔的小脸顿时气的更加苍白，指着我想骂：「李钢，你…」
　　可惜这丫词汇少，骂人的话更是极端匮乏，同学那么多年，我就没见她跟谁翻过脸，现在憋了半天也没说出个一二来，于是气焰更加嚣张，撇嘴说道：「你说我讲的不对？我问你，标识牌歪了不止一天了吧？就算你没看到，我就不信你们队里没有接到过投诉，这么多日子你们都不弄好它，故意让来往的人看不见，有人违章你们就跳出来罚款，不是故意讹诈是什么？可真够铁面无私的！本以为说了这些话，兔兔会马上翻脸给我撕罚单，谁知半天没有动静，我扭头一看，这丫头正歪头看着标识牌出神呢，不会是被我骂傻了吧？我用手在她眼前晃了晃，兔兔转头过来很认真的对我说：」
　　你说的对，我们有错在先，这次不会罚你款了。「我靠，这么简单？我真是有点喜出望外了，这丫头过了这么多年脾气一点都没变，心思单纯的很，又特正直古板，什么事情都要先计较对与错，让她做交警真不知道是找对了门，还是入错了行。」不过…「兔兔语气一变，扭头看着标识牌说道：」
　　你又不是外地人，这段路不能调头你应该知道，就算我们没有放好标识牌，你也不应该违章，可以不罚你款，不扣你分，但是你要将功补过！
　　怎么将功补过？请你吃午饭好不好？」
　　我有点心虚的看着她说道。
　　兔兔嘴角露出一丝不易察觉的笑容，白了我一眼说道：」
　　吃饭是必须的，不在惩罚之内，我现在要你和我一起把标识牌弄好！
　　我松了一口气，心想，只要不扣我分，我把标识牌扔了把你插上去供着都乐意！
　　在旁边一家商店里借了一把铁锹，她扶杆子我刨坑，俗话说：男女搭配干活不累，何况就是立一个标示牌，也算不上什么活，几分钟不到就弄好了。接过兔兔递过来的纸巾，擦了擦脸上的汗水说道：「把你电话给我，晚上我打你电话，再叫上几个老同学，怎么聚一聚！」
　　兔兔爽快的把手机掏了出来，我拿着她的手机拔了一下我的号码，然后挂掉，对她说：「你把你那几个姐妹都叫过来吧，我也叫几个你认识的，咱们晚上玩痛快点。」
　　兔兔白了我一眼说道：「给带老公不？」我哈哈大笑起来，道：「不怕碍事你就带，我反正不带老婆！」
　　兔兔皱着没有嗔道：「碍什么事啊？同学聚会而已啊，还想怎么样啊？」
　　我说：「你也知道是同学聚会，要是你那老公实在不是个敞亮人，那你就带上吧！」
　　不是每个饭局都可以带家属，因为每个饭局的真正目的并不是吃饭，这跟夫妻之间的忠诚度无关。


第22章没有错就是错
　　一回到公司，我就感觉气氛有些不对头！好像我成了众人的焦点，一个个想看又不敢看，羞羞答答含含蓄蓄，没事偷窥我两眼。怎么了？我脸上有花？
　　倒是冯麻子，站在自己办公室的门口，看着我从身边路过，阴阳怪气的打着招呼：「哎呀，大忙人回来了？」
　　我一直觉得冯麻子的长相属于天生没事找抽型，但是人家也没有实质性的挑衅，我也不可能对他发飙，只能冲他微微一笑，道：我又不是什么贵客，怎么能劳冯副经理亲自迎接呢，这得耽误您喝多少茶啊！
　　「冯麻子最讨厌别人叫他副经理，偏偏我把这个字咬的很重，这令他顿时血压升高，整张脸涨红起来，对我冷哼一声说道：」
　　谁有空迎接你，我只是想通知你，安总找你。「安大庆找我？我想起前段时间郭丽对我说公司清查我账目，不由流了一身冷汗，难道查出点什么了吗？再也不看冯麻子那张幸灾乐祸的脸，转身敲开了总监办公室的门。
　　安大庆五十多岁，戴着一副眼镜，虽然头发花白，却从未h染。身上衣服不常换，也就那两身，但很干净，谁也看不出他是年薪超五十万的高级白领，从这一点上来看，这个人很实际，不浮夸。我平时对他印象也不错，他没有偏袒过谁，有几单利润比较大的生意还是他给我介绍的门路，所以对这个顶头上司，我还是比较尊敬的。」安总，您找我？」
　　我把门关上，对他打了一声招呼。安大庆点点头，用手指了指对面的椅子，示意我坐下，然后继续埋头敲着桌子上的计算器，这个模样不想是业务总监，而像个会计。
　　过了会，他终于抬起头来，冲我淡淡说道：」
　　小李，翔鹏的合同怎么样了？
　　我如实答道：「基本上已经确定了，等会我把合同拿进来，您过目一下，下午我送过去，他们签字盖章就OK了。安大庆点点头，拿起刚才自己一直摆弄的一叠单子看了看，往我眼前一递，道：」
　　你看看这个。
　　我接过来一看，竟是我上半年的所有业务订单和出差凭证！
　　「安总，这是什么意思？」
　　我的心里隐隐有了怒火。老子天天在外面跑来跑去，半年内为公司拉了不下三百万的生意，现在居然要调查我！虽然早就听郭丽说过，但此刻真的得到了证实，心里还是极度不爽。
　　安大庆把双手支在办公桌上，样子像个认真听讲的学生，眼镜后面的目光像是要穿透我的内心，缓缓说道：「小李，不要生气。公司每半年都会对员工的业绩做一次评估，这个惯例你是知道的。」
　　我心说我当然知道，但那种评估都是部门经理做的，交由财务部门审核，然后逐级上报到老总那，什么时候由您这个业务总监全权负责调查？不过这话我没说，我到现在还不清楚安大庆到底是想怎么样对我。
　　安大庆拿起旁边的茶杯，喝了一口说道：「你的账目没有任何差错。」
　　我心说有差错就怪了，我李钢从来不为这点钱动脑筋！「可是…」
　　安大庆话锋一转，看了一眼紧闭的房门，语气压低了一些继续说道：「没有错就是错！」
　　这是什么话？我莫名其妙的盯着这个业务总监，他说的这句话很有哲理性，我一时半会还没反应过来。安大庆也不解释，从抽屉里拿出一盒火柴，又抽出一张纸，随便画了一条直接，然后拿了几根火柴放在纸上，一根根的摆弄。我奇怪的看着他的举动，这厮话说了半截居然玩起了火柴，你当你是三岁小孩啊！可看着他似乎不经意的摆弄，我突然什么话都说不出了，心中一动，终于明白了他的意思。
　　纸上的线代表公司的报销标准，火柴头代表业务员的报销额度，当大多数的报销额度超过了标准的时候，那个正好达到报销标准的人就成了异类！换句话说，公司的出差报销超额是公认的秘密，一天一百五肯定不够花，住宿起码要去一半，如果再请客户吃个饭那势必要自己贴钱，所以，很多业务员都会用餐饮发票多开来冲账，我对这些小钱根本不在乎，多出来的都是自己贴了就贴了，也没要发票向公司冲，主要是嫌麻烦，可正是这看似好心的举动成了受人于柄的借口，属于自己的钱你贴给公司，那你的本意就是从公司得到更多的利益！这个道理很浅显，我却一直忽略了！
　　但是，公司现在对我也只是猜测，即便是打电话给客户查询合同价格，合同也是签了的，再说客户都是得到好处的，也不想给自己惹麻烦，肯定是按照当初我们说好的价格报，仅凭这些合格的报销账目，公司不仅不能处罚我，而且还要奖励我，因为我毕竟是为公司节省了开支。可安大庆接下来的一句话彻底让我坠入冰窟！
　　「美斯特的单子，你拿了八千吧？加上合同提成，你将近拿了一万！」
　　安大庆淡淡的话语缺如一把千斤大锤，直接砸在我的心上，我当时就觉得脑中嗡的一声巨响，随后是一片空白，幸亏安大庆在低头喝茶，没有看我，否则我现在的狼狈相肯定是不打自招的表现！
　　我有点心虚的说道：「安总，您是听谁说的这种谣传？我…安大庆摆摆手说道：」
　　小李，是不是谣传你心里有数，你放心，这事老总不知道。我也不会告诉他，毕竟，你为公司带来的效益，远远大过这个数。但是，我想提醒你一句，木秀于林，风必摧之！有些事情，即使要做，也不要太过，蛋糕只有一块，你吃多少，决定着别人的饥饱，工作出色不代表人人都服你，你拿的越多，别人就越眼红！「我一时不知道该怎么回答，隐隐约约感觉这件事不是想象中的那么简单，到底是谁出卖我？安大庆对我说道：」
　　小李，有些事情我会睁一只眼闭一只眼，我年纪大了，这个位子肯定是你们的，所以我只想好好干完这半年，不想得罪谁，也不想打击谁，毕竟一个人才对于一家公司来说，是可遇不可求的事情，你是聪明人，怎么样做事不用我提醒，不要轻易相信任何人！好了，你出去工作吧。「迷迷瞪瞪的从总监办公室走出来，坐回自己的办公桌。不知道是天热还是别的什么，我出了一身的汗，办公室是中央空调，温度不算高，我却感觉不到一丝凉意。
　　旁边冯麻子办公室敞着门，那厮在打电话，放肆的笑声充斥着原本安静的办公大厅，他讲什么我听不进去，我现在唯一想做的就是把双手放在他的脖子上，然后慢慢的合拢，尽情享受他喉结被我捏碎的声音！安大庆的态度其实在我意料之中，处理了我，就等于捅了一个马蜂窝，他不敢保证我是不是会反咬一口，把业务内幕来一个大揭秘，那他以业务总监的地位，捞的钱就不止停职开除所能弥补的了的！我无法理解的是，他怎么会知道我在美斯特拿了七千块？这么精准的数目如果说是他猜的，我打死都不相信！
　　跟每一个合同签完，我都会把拿到的钱存起来，然后把数目记在一个小本子上，方便自己以后清算查对，那个小本子根本就不在公司，我一直锁在卧室的床头柜里，难不成冯麻子偷偷跑去我家，偷看我记事本？别说他没这个胆，就算有，诗雅天天在家，冯麻子也没机会！
　　郭丽站在办公室门口，对我喊道：」
　　李钢，你进来一下！「我嗯了一声，起身走进她的办公室，顺便关上了门。坐在郭丽的对面，我一直没吭声，脑子里还在纠结着，到底安大庆是如何知道那笔数目的？冯麻子真的有那么大的神通？郭丽紧张的看着我说道：」
　　钢子，安总给你说什么了？有没有麻烦？」
　　我点点头，又摇了摇头。郭丽急了，道：」
　　那是什么意思嘛，到底有没有麻烦？」
　　她是真的替我担心，我感激的对她微微一笑，道：」
　　我也不知道有没有麻烦，总之事情并我先前所预料的要复杂的多，有什么后果要看安总的态度，我现在还摸不准，不过有一点我是知道的，我要是栽了，他安大庆绝对落不得好，所以，只要他一天没辞职，他就一天不敢动我！「」那对你以后接替他的职位有没有影响？」
　　郭丽盯着我问道。我有些奇怪的看着她说道：」
　　你好像挺关心这事？我要是做了业务总监可就变成你的上司了，不怕我天天借谈公事的借口把你叫到办公室蹂躏一番？
　　「郭丽粉脸一红，白了我一眼说道：」
　　死钢子，都什么时候了还没个正形！
　　我是真的想让你以后不要这么辛苦，天天都在外面跑，整天都见不到你的人…看着郭丽深情的目光，我大为感动，郭丽是真心爱我的，这点毋庸置疑，我想如果我是单身，她或许真的会不顾一切的离婚嫁给我，可惜碍于两个家庭的限制，后果不只是一句任性就能承担的了的。
　　大多数偷情的女人，还是比较理智的。抛夫弃子的举动只有女人陷入疯狂了才能做的出来，那样她也就失去了做情人的意义，更加不适合做爱人。


第23章诗雅的眼泪
　　我一向不喜欢凝重的气氛。看着面前的情人一副忧心忡忡的样子，我压低声音叫道：「小丽子！」
　　郭丽抬起头看着我说道：「干嘛？」
　　我邪邪一笑，道：把衣服拉开，让老公看看。「郭丽的职业套裙是灰色的，本来这个颜色不是很性感的颜色，但是这女人身材好，穿什么衣服都好看，此刻西式上衣的领口裸露出一片雪白的肌肤，中间那道深深的沟壑若隐若现，馋得我直流口水！」死钢子你就是一混球！什么时候都改变不了你的色狼本性！「郭丽红着脸骂道。我不理她，作势要站起来，对她说道：」
　　你给不给看？不给看我自己动手了？」
　　郭丽急了，眼睛瞟着窗外说道：」
　　你要死了？百叶窗都开着呢！等下了班我们去开房好吗？」
　　郭丽有点怕了，红着脸向我哀求道。我立即拒绝：」
　　不！我现在就想看，你掏出一边的来，姿势不要动，外面看不见的，不然我现在关百叶窗！「现在关上百叶窗，就算没事人家也会猜疑里面有什么了，想起那次郭丽在办公室捉弄我，我不禁有些报复的快意！郭丽脸羞的通红，因为怕外面的人看出异样，又不敢站起来打我，只能用眼睛恶狠狠的盯着我骂道：」
　　死钢子，你就作践我吧！你这个混蛋！「我站起来把手放在百叶窗的拉绳上，对她说道：」
　　我数一二三，我要是看不到想看的，我就拉窗帘！一！「我这个位置靠着墙，外面看不到，所以我有恃无恐。郭丽气的银牙紧咬，却又无可奈何，在我数到二的时候终于把手伸向了胸前的衣领，把衣服往两边拉的更开，那道沟壑夹在在雪白的肌肤里面，像是磁石一样吸引着我的目光，我心中一阵激动，嘴里却低声叫道：」
　　不行，掏出一个来，快点！「看着郭丽涨红的脸蛋，身体却保持一本正经的姿势，我有一种说不出的快感。
　　郭丽咬着自己的下唇，看着我的目光又气又爱，左手伸进衣服里面小心的摸索了一阵，然后一咬牙，一团雪白的丰满出现在我的眼前，顶端那粒红艳的葡萄垂涎欲滴，并且以缓慢的速度开始倔强的挺立起来！」好了，不要闹了，上班呢钢子！「还没等看够，郭丽迅速的整理好服装，哀求着对我说道。我也是为了活跃一下气氛，哪里真想在这里跟她搞点什么，于是借坡下驴，对她说道：」
　　听话的老婆才是好老婆！「郭丽白了我一眼，骂道：去！谁是你老婆！」
　　眼里却充满了笑意。
　　「光头呢？」
　　看着外面的办公室，我突然问了一句。这厮每次我一回公司就过来偎我，今天怎么一直没看到他？郭丽打开抽屉翻腾了一阵，嘴里说道：「说是一个客户来了，去陪客户了。哦！」
　　我应了一声，光头属于外联，业务大部分在外地，所以出去跑的机会不多，一般都是在办公室电话联系。
　　郭丽把一叠资料递到我手上，道：「翔鹏的合同。给你做好了，下午去给刘太太吧。我顺势握住了郭丽的手，深情的说道：」
　　小丽子…有你，真好！
　　郭丽红着脸，却没有挣脱，任我握着，嘴里幽幽说道：「就怕你有了新人忘旧人了。我动情的说道：」
　　不可能的！谁也不能替代小丽子的地位！
　　郭丽看着我问道：「那紫烟呢？我楞了一下，手上的力道也随之一松，却又立即加重了，紧握着郭丽的手，认真的说道：」
　　也不能！你是你，她是她！
　　郭丽笑了，反握住我的手说道：「钢子，有你这句话，够了！带着合同离开了公司。我觉得还是先回趟家换换衣服再去见刘太太。用钥匙打开房门，刚走进客厅，我就皱起了眉头。我不喜欢空气清洗剂的味道，我宁可让冯阿姨在客厅燃一盘檀香。这个问题我对冯阿姨交代过，自从她来了，家里的空气清新剂就再没用过，全放起来了，为什么今天又喷上了？」
　　诗雅！「我站在客厅叫了一声，诗雅从卧室跑了出来，叫道：」
　　你回来了。
　　怎么了？
　　我皱眉问道：「我对这味道过敏你不知道吗？下午冯阿姨来了叫她不要在喷这破玩意了！诗雅冷冷看着我说道：」
　　是我喷的。谁知道你什么时候回来？上午打死一只老鼠你知道吗？不喷点味道臭死了！一回来就知道发火！「我楞了一下，心里有些愧疚，诗雅最怕老鼠，上午不知道会怕成什么样子，我居然还为了一点小事找碴。走过去亲了亲她的脸，轻轻说道：」
　　去拿一身衣服，我洗个澡。「看着诗雅转身进卧室的背景，我刚想去卫生间，忽然停下了脚步，揉了揉自己的鼻子，转过身来对着卧室，眼神凌厉起来。
　　穿着睡袍躺在床上，拿着郭丽给我打的合同，眼睛却一个字都没看进去。诗雅还在玩着电脑，那个叫什么劲舞团的游戏我看着就弱智，诗雅这结了婚三年的人还玩的不亦乐乎。三年，我怎么好像感觉跟诗雅结婚已经有三十年了呢？彼此都没有了当初热恋时的激情，到底是我的花心还是诗雅的不懂事？下意识的看了一下床头柜上的结婚照，靠，相框都趴倒了都不知道扶起来，整天就知道玩电脑！
　　拿起相框，用手擦了擦上面的灰尘，两个人脸贴脸的挤在一起，做幸福状。
　　叹了口气，把相框重新放回桌子，眼睛却收不回来，盯着桌子上的一抹白色看了半天，用手轻轻一抹，是烟灰！」诗雅…「我望着她的背影叫道。诗雅双手继续敲打着键盘，头也不回的应道：」
　　说。
　　我长吸了一口气，尽量让自己的声音变的平和，缓缓说道：「谁来过？诗雅顿了一下，耳边没有了键盘声，却还是没有回过头，身体倚到靠背上说道：」
　　什么意思？
　　我感觉心中的怒火就要爆发出来了，却拼命压抑住，看着自己的右手说道：怎么会有烟灰？谁来过这间房子？」
　　刚才我亲她的脸就闻到一股烟味，这绝不可能是我几天前留下的！诗雅静静的坐了好一会，在我快要爆发的时候突然推开椅子站起来，几步走到我的面前，唰的一下拉开抽屉，从里面掏出一盒茶花女式烟抽出一根点上，然后坐回电脑旁，一句话也不说。」你学会了抽烟？」
　　我惊奇的看着诗雅的后背，一时间竟然不知道说什么好了。记得恋爱的时候，诗雅最不喜欢我抽烟，我每次都要躲起来偷着抽一根，然后猛嚼口香糖，才敢去见她。即使是结婚后那段时间，每次我要求爷爷告奶奶半天才准我抽一根，只是吵架越来越升级，她才懒的理了。现在她竟然自己也吸上了烟，我都不知道是好事还是坏事！脑海里突然想起冯阿姨说过的那句话：」
　　有空多回来陪陪诗雅吧，她很闷…「难道诗雅真的是很闷吗？她沉迷游戏，抽烟，都是为了排解寂寞？我好像第一次了解诗雅心中的孤独，内心愧疚万分，爬起来从后面搂住她单薄的身体，亲吻着她的耳垂说道：」
　　老婆，对不起，我以后多抽出点时间来陪你。
　　诗雅身体颤抖了一下，胸膛一阵起伏，然后慢慢挣开我的手，淡淡说道：「谢谢，不用，我习惯了！」
　　我尴尬的站在原地，无力的松开自己的胳膊，看着又开始忙碌的诗雅，重重的叹了一口气。走回床边，穿上诗雅为我准备好的衣服，拿起合同走出了家门。
　　跨上摩托车，看着短袖下裸露的皮肤上有一团湿痕，那是诗雅的眼泪。我又叹了一口气，仰头看着自家的窗户，紧闭的窗帘显示着主人的封闭与孤独。我绝对不是一个好丈夫，我比任何人都不如。人家一样有情人，但是每天晚上起码回家陪老婆，而我，放肆到彻夜不归，电话也不打，诗雅怎么会不寂寞？看来以后我真的是需要多抽出点时间来陪陪诗雅了！
　　先不管了，现在的主要任务是把翔鹏的合同签了！上午安大庆跟我说的那些话我没有全都懂，尤其是最后那一句，不要相信任何人！是在暗示我什么吗？那他指的又是谁？刚才在卧室里我打开过抽屉，那个小本子还在，里面还清清楚楚的记着我的每一笔收入，并没有被人拿走。那安大庆是如何知道的这么清楚？他究竟知道了多少？我隐隐约约感觉到总监的位置离我越来越远，其实我对职务啥的没啥追求，我就是认钱，不管怎么样，先把翔鹏的四万块弄到手，就算不在宏远干了，卡上有钱，找工不难。
　　我不是唯钱是图的人，但更加不是视金钱如粪土的傻逼，有钱不赚王八蛋才是我的人生信条。


第24章恩爱夫妻
　　一路飞飚来到翔鹏电梯厂的门口，在门卫登了记，停下车径直走到总经理办公室。一个中年男子接待了我，我认得他，他就是翔鹏的老板刘鹏，也就是刘太太的老公。夫妻俩都行刘，这倒是好事情，不用为孩子的姓氏发愁。
　　「你就是李钢吧？果然是一表人才啊！」
　　刘鹏笑眯眯的把我带进办公室，示意我在沙发上坐下，然后让秘书沏了一杯茶。我端着茶杯冲他笑道：「刘总过奖了！」
　　刘鹏对秘书说道：「把刘副总叫过来。」
　　等秘书出去，刘鹏看着我认真的说道：「李先生，滨海的那个单子芳菲已经跟我说了，只有一句话，感谢！我马上就要出差，下午五点半的飞机，这次是回来拿营业执照副本，否则还见不到你这个朋友。我已经告诉芳菲了，你的单子直接签，你搭的线我放心！」
　　我有些感动，看来这刘鹏也是个爽快人。我站起来说道：「刘总您太客气了，我也没帮上什么忙。我今天来其实就是找您来签合同的，既然您有事，那我找刘副总签也一样。」
　　刘鹏哈哈笑道：「既然合同拿来了就给我看看，还有几个小时，来得及。你这个兄弟我交了，等我回来，我再做东咱们好好聊聊，这几天确实是不好意思了，我让芳菲代我向你表示感谢吧。」
　　我连忙说：「刘总这么说可真的是见外了，既然您认了我这个兄弟，我也高攀一下叫您一声哥，等你回来，咱们好好聚。不过说实话，刘哥您可真够忙的，刚回来就要走。」
　　刘鹏叹了口气说道：「唉！没办法，滨海的市场就这么大，不往外伸手不行了，有些单子还得需要自己动手，业务员一个电话一个电话的请示也不是个办法，不如自己过去看看，行不行一句话就可以拍板了！」
　　想想也是，自己也是做业务的，有些单子确实不如老板亲临效率高。
　　「聊什么呢这么开心？」
　　话音刚落，门口传来一阵清脆的声音，一个高挑的丽人出现在眼前，正是多日不见的刘太太。其实说实话，也就是两天没见，不过我一直对她抱有非分之想，恨不得能天天看到她，所以现在乍看之下，竟然有些魂不守舍。
　　想不到刘太太身为副总，竟然也喜欢穿职业装，白色的西装套群把原本高挑修长的身材衬托的更加零落有致。亏我刚才还跟人家老公称兄道弟，现在居然盯着人家老婆不放，也幸好反应的快，脸上立即堆满笑容道：「刘姐，合同我可送过来了，先给刘总过目，等会还要请你定夺。」
　　把合同递给刘鹏，看着刘太太在我对面坐下，撩起裙摆叠腿而坐，双腿间一抹黝黑一闪而逝，心中顿时一跳，这妖精今天穿了条黑色蕾丝内裤！刘太太笑着说道：「你刘哥就能给你签了，不用找我。」
　　刘鹏哈哈笑道：「那你们聊着，我坐桌子上看去，公章在那呢！」
　　我笑着说：「刘哥你随意，我跟嫂子也不是生人。」
　　看着刘鹏起身走向办公桌，刘太太对着我做了个鬼脸，故意压低声音说道：「老家伙眼睛不行了，去拿镜子了，没有放大镜看不见的！昨晚在家炒菜都看不到酱油在哪，把料酒当酱油给我炖了一锅肉！」
　　我哈哈大笑起来，刘鹏坐到椅子上笑骂道：「看看，又说我老了，都跟你说了多少次了，我是有点远视，不是老花眼！」
　　刘太太撅着嘴说道：「还不是一样！死不承认！」
　　刘太太这种小女孩的娇态我倒是很少见，看着夫妻两人在我面前一唱一和的表演幸福，我有些痴了。我跟诗雅，多长时间没有这样有说有笑的了？
　　「想什么呢？」
　　刘太太轻轻踢了一下我的脚。这个动作其实有点暧昧，如果是生意上的客人，断不会有这种看似暧昧的动作，只有真的把你当朋友了，才会如此。看的出来，我和她的关系已经往前迈了一步，这令我很开心。看了看办公桌后面一手拿放大镜一手拿合同的刘总，我偷偷把脚伸过去，摩擦着刘太太裸露在外面的粉腿，嘴上却一本正经的说道：「在想什么时候能尝一下我刘哥的手艺！
　　刘太太身体一僵，连忙把自己的腿收到一旁，瞪起眼睛想骂我，一想到老公就在身后连忙忍住，只是本来就高耸的胸脯此刻更加剧烈的起伏起来。
　　我也收回了腿，感觉确实有点过了。这是人家的地盘，自己也太下流了吧，我一向自命风流，一直觉得跟下流不沾边，怎么一到刘太太面前，大脑就短路了呢？倒是刘鹏爽朗的笑道：」
　　那好吧，下次回来，我就亲自下厨给你做一桌，请你到家里吃！别嫌难吃就行！「我装作迫不及待的样子说道：」
　　那刘哥你可要快点，我口水都忍不住了！「刘太太被我逗的扑哧一笑，转头对刘鹏嗔道：」
　　一年做不了一次饭，做一次还放错料，还好意思拿出来显摆！「一句话把大伙都逗乐了，笑过之后我却沉默了，一家公司的大老总，回家有保姆不用，亲手给老婆下厨做饭吃，或许这就是我终日找寻的幸福。想想结婚三年，我为诗雅做过一次饭吗？别说做饭，我为她究竟做了些什么呢？难道就是放在家里的那张存折？可是，诗雅的每月花销并不大，除了那些化妆品和少数的朋友聚会，诗雅根本不乱花钱，我给了她什么？
　　当然，我也一次没吃过诗雅做的饭。想起这点，我心中的愧疚终于减轻了一点。回过神，看到刘太太一脸探询的神色，我冲她笑了笑，不知道怎么回事，今天从家里出来一直心神不宁，诗雅第一次在我面前抽烟，带给我很大的震撼，我现在才发现，我对她也许是太苛刻了，给予她的关心也太少了，毕竟她是我的妻子。」钢子，「刘太太叫了我一声，」
　　今天好像有心事？」
　　我笑了笑说道：」
　　没有，晚上有个同学聚会，在想是不是需要带老婆过去？」
　　我随便扯了个谎。」
　　带！
　　刘太太认起真来，冲我说道：「同学聚会，本来就是看看当然的朋友现在是什么样子，成家立业了没有，怎么可以不带家属去！」
　　刘鹏在后面哼了一声说道：同学聚会同学聚会，带老婆干什么？老婆认识几个？碍手碍脚的，人家还以为你是个气管炎，走哪都让老婆看着！不带！「刘太太转过身去冲刘鹏骂道：」
　　谁规定同学聚会不能带老婆了？又不是相亲会，为什么老婆不能参加？知道外面怎么说的吗？同学会同学会，拆散一对是一对！你们这帮男人，逮个机会眼珠子就不老实，参加个同学会还不让老婆去，肯定没安什么好心！「刘太太说道最后，眼睛白了我一眼，好像怪我不带她去似的，我哈哈一笑道：」
　　就这点事还有意见分歧了？好吧，你俩别为了我吵，我等会打个电话问一下老婆，她自己决定去不去，这样总行了吧？」
　　刘太太摆着手说道：」
　　不行，现在就打！我最看不惯男人背着老婆借什么同学会啊，战友会啥的名义搞七搞八，光明正大的联系我还不说了！「刘鹏一副被马蜂蛰过的样子黑着脸对我说道：」
　　你看你看，你刘姐就这么一个小心眼脾气，谁敢带她出去啊，我就参加了一次战友联谊会，都是以前老部队的，她骂了我整整一个月，现在还记着！「刘太太正待反驳，我连忙掏出电话喊道：」
　　你俩别吵啊我的大哥大姐，我现在打还不行么？」
　　拨通了家里的电话，响了好大一会都没有人接，一看时间才三点多，冯阿姨肯定还没去，诗雅估计又是在玩游戏，听不见，挂掉后再拨她的手机，等快自动挂断的时候，才传来诗雅的声音：」
　　干嘛？」
　　这么久才接电话，你丫的玩游戏也太投入了吧！我看了看旁边翘首期待的刘太太，尽量压住火气说道：」
　　老婆，晚上有个同学聚会，你要来吗？用不用等会我回去接你？」
　　诗雅在电话那端沉默了好半天，才道：」
　　我不去了，你玩吧，少喝点酒。「她说的很慢，好像在压抑着自己的声音。我一阵黯然，我有多长日子没有在电话中叫她老婆了？我愧疚的说道：」
　　那好吧，晚上我散了就回家，你不用等我，先睡。「」嗯！「手机中传来了嘟嘟声，诗雅挂断了电话。我对刘太太摊摊手说道：」
　　不怪我，人家不去。「刘太太白了我一眼说道：有你这么叫的吗？你应该说晚上同学聚会，你换一下衣服等会我去接你一起参加，你看她去不去？」
　　刘鹏哈哈笑道：「我说老刘你这不多余吗？带不带人家小两口的事，你在这瞎掺合什么啊？真是皇上不急急死太监！」
　　刘太太反口骂道：你才太监呢！「话一出口，房间里突然没有了任何声音，刘太太涨红着脸，转身看着刘鹏，嘴唇哆嗦了几下，半响才说道：」
　　老刘，对不起，我只是…「刘鹏的脸色由红转黑，再由黑转红，眼睛盯着合同，没有说话，我看着他的手却发现在微微颤抖，心里好一阵纳闷，这两口子，为了一件小事至于嘛，刚还夸他们幸福恩爱呢！好半响刘鹏才强堆起笑脸对我说道：」
　　钢子，合同我签好了，公章也盖了，留一份在我这，你拿回去一份给你们袁总，时候不早了，我也该去机场了，你先坐着，等我回来，一定好好跟你聊聊。「我连忙站起身感谢，刘鹏拿起一个文件包走了出去，自始至终再也没有看过一眼刘太太。
　　他们这是怎么了？难道两人其实并不像我看到的那么恩爱？难道看似幸福美满的家庭实际上都有着不为人知的痛？


第25章四大校花
　　看着刘鹏匆匆离去，刘太太楞了半天，才扭头强堆起笑脸，对我说道：」
　　钢子，对不起！让你见笑了，老刘就是这个脾气，做什么事都风风火火的！「我也搔了搔头发，冲刘太太说道：」
　　没关系！都是因为我才…「刘太太叹了口气，眼睛看着面前的玻璃茶几说道：」
　　不关你的事，我们就这样，吵吵闹闹这么多年了。
　　气氛有些尴尬，我提起公文包想开溜，于是对刘太太说道：「刘姐，那啥，我就先回去了，有什么事咱们电话联系，或者等有时间出来吃个饭，你觉得怎么样？刘太太有些愕然的看着我：」
　　怎么，这么快就要走了吗？」
　　咦？她不想让我离开？我不是很坚决的点头说道：」
　　那个，合同签好了，怕耽误你工作，所以…刘太太一把拉住我的手，让我重新坐回沙发，身体靠在沙发背上，疲惫的说道：跟姐说说话，下午没啥事了，我跟秘书说一声，小事让办公室主任处理，不要烦我。「我有点激动，刘太太刚才的话有很强的误导性，很容易让我以为在这个阳光明媚的下午，在这间宽广的办公室，我和她能发生点什么，让我热切期盼，情欲高涨了整整几个小时，却不得不承认，这丫定力比我强多了，一下午的时间除了跟我聊家常，啥都没干！留我的时候签了一下我的手之后，再也没碰过我，甚至我自己辛苦找机会想碰一下她的身体都被她苦大仇深一样的目光吓的缩紧身体，再不敢造次。只能狠狠的盯着她的工作服，想象着那团高耸里面的美物意淫。
　　我真后悔刚才答应留下来陪她聊天了。
　　从翔鹏出来，我快马加鞭的赶回公司，把合同往郭丽手上一放，说了一句晚上有事先走一步！」
　　就离开了公司。掏出电话打给兔兔，那边正准备下班，已经联系好了几个同学，更为让我翘首以盼的是，当初临海一中四大校花今晚将全部到齐！
　　紫烟是当年一中第一个公认的校花，每天跟我成双入对的上学放学不知道羡慕死多少人。自她之后，随即评选出四名校花，92届5班的刘亦璇，人称萱萱。
　　93届的是苏沛，也就是兔兔。94届有两个，一个是刘娟，人称甜心宝贝。
　　另一个叫赵思思，人称美娃娃。
　　四大校花，不对，严格的说，应该是五大校花，跟我关系比较近的就是紫烟和刘娟了。紫烟是我的青梅竹马，却让我在十年后得以梦圆，现在虽有联系，却跟暧昧无缘，这始终是我心头的一根刺！而刘娟，却是我第一个女人！是她让我从一名懵懂的男孩变成了一个真正的男人，虽然分手的过程是那么的刻骨铭心，痛彻心扉，但是多年以后的今天，回忆起跟她在一起的点点滴滴，我还是甜蜜大过于心酸。现在她已经从国外回来近三年，可自从在我的婚礼上出现过一次以后，我再也没有跟她联系过，她一直在躲着我，我知道她是怕诗雅误会，所以没有留给我任何联系方式，我不知道她在干什么，也曾经试图寻找过，可最终一无所获。
　　现在听说她要参加今晚的聚会，我当然激动不已。
　　跟兔兔是不用说的了，同班同学。只是那个时候我是学校的四大害之一，女孩子见了一般都躲着走，交谈不深，不过整天抬头不见低头见的，比其他几个交情要深一些。至于萱萱和美娃娃，一个是我的学姐，一个是我的学妹，都不是很了解，只是见过面，我搜肠刮肚也找不出一句跟她们交谈过的话语。
　　不得不说，兔兔的交际就是广，只是个临时起意的决定，就能把四大美女全部聚齐！同学会变成了校友会，看来今晚要订个大包厢了。我在电话中问她聚会地址，小妮子随口说道：川粤食空！我楞了一下，这里是我和诗雅结婚的地方，也是我和刘娟分别数年后第一次重逢的地方，地点选在这里，是在预示着今晚会有什么事情发生吗？我问兔兔为什么选在那，小丫头一句话把我气了个半死：那老板是我姐夫！在那玩方便！「妈的，我结婚的时候咋不说是你姐夫？害的我损失了近一万大洋！兔兔在电话里猥琐的笑着，轻轻问了我一句：」
　　跟你的小娟娟就要见面了，怎么感谢我啊？想知道我怎么联系到她的吗？」
　　我说：」
　　当然知道，我正想问你呢！「兔兔笑道：」
　　我们一直有联系！她是阳光健身的会员，我们四大美女都是！还有，你老婆曾经也是，不过她只去了半年就没见过了，这些你不知道吧？
　　我确实不知道，刚结婚那会，诗雅确实每晚都去健身房，说是为了我要保持好的身材，可半年后随着吵架次数的增多，她就不再晚上出门了，身材却保持的越来越好，天天通宵达旦的上网，整个一衣服架子，光挂衣服用，瘦骨嶙峋的，我爬在她身上都嫌咯得慌。
　　末了兔兔在电话中说道：「那阳光健身是萱萱开的，也有男会员，你要是想有个好的身体，不妨也常去玩玩。我下班了，回家洗个澡就去，你先过去吧，三楼一号厢。」
　　我心说我用不着，我身体好的很！不然你试试就知道了，早知道刘娟消息不告诉我，害我找了三年！想想自打婚礼过后，我除了出差就是上班，整天忙着赚钱，剩下的一点时间都交给泡别人的老婆了，跟她们的联系也确实少之又少，人家总不成主动打电话给我吧，于是我就原谅了她。
　　把车放到川粤食空的停车场，做到大厅的沙发上，点燃一根香烟，烟雾缭绕中，我似乎又看到了刘娟跟我分手时那张含泪的俏脸。事隔这么多年，她依然如此清晰的印在我的脑海里，我一度怀疑，如今的我这么热衷于赚钱，就是当年她的离开带给我的后果，在经历了血雨腥风一般的自暴自弃式的沉沦岁月，我终于懂得了一个道理：这个社会，拳头硬只是个武夫，荷包硬才是大丈夫！
　　我想起了跟诗雅结婚的前一夜，那个夜晚我也如现在般心绪不宁，我不知道当时诗雅有没有察觉出我的异常，我敢肯定的是，诗雅绝对知道了刘娟的存在！
　　那应该是深夜十一点的时候吧？
　　诗雅浑身赤裸一脸倦容的依偎在我的怀里，仰着小脸哀求道：「钢子，我真不想回家了！」
　　我拍了拍她的脸蛋，笑道：「傻瓜，明天是我们的婚礼啊！别任性了，休息一下，等会我开车送你回去。」
　　诗雅的小手顺着我的胸膛轻轻滑落，最后停在那根湿淋淋的龙柱上面，使劲抓了一把，撅着小嘴嗔道：「都怪它啦！每次都搞的人家一点力气都没有！」
　　我咧了一下嘴，揽过她的身体，在丰满的翘臀上「啪」的拍了一掌，骂道：「轻点！弄坏了你明天开始就准备做个活寡妇吧！刚才也不知道是谁一直在喊着用力用力！」
　　诗雅羞的满脸通红，身体压在我身上，小手捂住我的嘴巴叫道：「不许你说！都是你这个坏家伙！以前问你有没有做过，你死活不承认，现在我知道了，你这家伙技巧这么好，我肯定不是你的第一个女人！说，你第一个是不是紫烟？还是别的女人？」
　　看着我一动不动的躺在底下看着她，诗雅赶紧松开自己的手，抱着我求饶道：「老公我错了，我答应过你不问过去的！我…」
　　我吻了吻她的额头，微微笑道：「走吧，我送你回家。」
　　穿好衣服，诗雅摇着我的胳膊说道：「老公，我口渴。」
　　我微微一笑，这小妮子，就是不想回去。我摊开双手说道：「最后一瓶可乐被你喝光了，烧水也来不及了，等会咱们到街上去买。」
　　诗雅撅着小嘴慢吞吞的跟在我后面，一步步的往门口挪，我刚打开门，小丫头突然转身跑去厨房，听到冰箱打开的声音，我不禁叹了口气，小丫头，冰箱都空了，你还能喝什么？
　　「老公，我吃这个！吃完再走！」
　　诗雅手里拿着一个青青的苹果跑到我面前。
　　我看着那个苹果，楞了半天，然后重重的点了一下头，说：「好！」
　　送走诗雅，回到家已是十二点多钟，望着垃圾桶里那颗果核，我有些发呆。诗雅永远也不会懂，为什么我隔一段时间总会在冰箱里放上一个青苹果，却从来都不吃。记得她第一次来我家，看到冰箱里的苹果就一把抓了起来，刚要往嘴里送，被我劈手夺了回来，大声喝道：「那么多苹果不吃，你干嘛非要吃这个青的！」
　　从那以后，诗雅再也没敢动过青苹果。
　　躺在床上，点燃一根香烟，烟雾缭绕中，我似乎又看到一张青春靓丽的俏脸，那不是诗雅，也不是紫烟，隔了这么多年，这张脸依然会不时出现在我的梦中。
　　诗雅猜的对，她并不是我的第一个女人。我的第一个女人，叫刘娟。
　　大多时候，你的第一次并不是交给你的初恋，不过它和初恋有一个共同点，都那么的令人刻骨铭心，难以忘记。


第26章记忆中的苹果园
　　认识刘娟是在紫烟考上大学走后的第二年。
　　紫烟的离开让我倍受打击，意志消沉的我根本无心学习，整天就知道疯玩打架，老爸看我成绩一度滑坡，用一根木棍的代价换来我高二一个学期的留级。
　　我家后面是一座大土坡，和紫烟上初中的时候，我经常在夏夜带着她去土坡上的树林里抓蝉蛹，然后回到家放盐腌一下，再用油炸，香酥脆口的滋味总让我们大流口水。
　　后来山坡被一个外地人承包，树林被伐掉，却又种上了一排排的果树，一年四季都有村头老张头在果园旁的小屋子看守睡觉，我就很少去了。
　　只有夏末秋初的时候，土坡上的果园里挂满了青青的苹果，有时候周末闲来无事，也偶尔上去玩玩，跟老张头聊聊天。
　　记得那是一个星期天的中午，秋老虎的肆虐让我在家根本呆不住，于是拿起了一把小扇走出了家门。果园里阴凉依旧，却不见了老张头。
　　找了一处阴凉坐了下来，刚想闭上眼睛眯一会，身后的头顶上传来一阵O@声。扭头一看，一个娇小的身影正踩着一张板凳灵巧的蹿到了苹果树上。
　　偷果子的！
　　我忽的一下坐了起来，蹑手蹑脚的走到苹果树下，刚想大叫，却只是张了张嘴巴，眼睛直勾勾的盯着树上，一句话都说不出来。
　　那是一个跟我年龄相仿的女孩子。上身穿着一件纯白色T恤，下面是红色牛仔短裤。她站在树杈上，仰着头伸长了胳膊去摘树梢上的一颗苹果。
　　这几排果树是整个园子里最大的，果实也比其他树上结的多。青青的苹果，洁白的小手，看的我脑中有些眩晕。其实，更令我眩晕的是女孩的皮肤，露在身体外面的部位是那样的白，在枝间缝隙中透露出来的阳光照耀下，散发出耀眼的光环。双腿修长，如粉琢玉雕般没有半点瑕疵。右腿斜跨在旁边的树干上，上身倾斜，绷紧的短裤让她的屁股显得挺翘而浑圆，裤脚紧裹大腿，根本看不到一点罅隙。从屁股到脚踝，一个优美的弧度把女人最完美的曲线勾勒出来。左手抓着树干，右手努力的向上伸展，T恤的下摆荡漾开来，露出白皙的小腹，顺着下摆往上看去，衣服内的皮肤在阴影的遮挡下居然出现一层诱人的粉红，可爱小巧的肚脐点缀其中，再往上面，两座不算雄伟却异常坚挺的小峰耸立出来，虽然看不到顶峰，却依然清晰的显示着它们的圆润和光滑…她居然没戴胸罩！
　　我看的傻了眼，脑子里嗡嗡一片，虽然这不是我第一次见到女人的乳房，却依然带给我无限的冲击，这具青春火热的身躯竟然让我大气也不敢出，原有的说辞全都抛之脑后，生怕自己一个不小心而惊动了她，破坏了眼前的美景。
　　「哎呀！」
　　一声轻叫，一团黑影随即扑面砸来，我只觉鼻子一酸，连忙双手掩鼻退后两步，耳边穿来女孩的惊叫声：「啊！怎么还有个人！你是谁？」
　　我揉了揉酸痛的鼻头，一脚把那个肇事的苹果踢远，仰头吼道：「你还问我是谁？我还想问你呢！谁叫你偷果子的？给我下来！」
　　可惜她的胳膊已经放了下来，我这个位置再也偷窥不到什么了。其实就算能看到，我也不好意思看了，那双腿上的肤色像一道闪电，劈在我的眼睛上，令我不敢久视。
　　女孩听到我的话，眼睛一瞪，伸手摘了两个小苹果，拿在手里对我撇嘴说道：「你才是小偷呢！这是我家的苹果，我爱摘多少摘多少！」
　　说着，一弯双腿，竟然从一人多高的树杈上蹦了下来！我看的直咋舌，这丫头，胆子也太大了吧！
　　原来她家就是承包山坡的外地人。把老板当成贼，我也觉得有点不好意思，又不想轻易认错，只好转身准备开溜。「等一下！」
　　女孩在身后叫我，我回身说道：「干嘛？我告诉你，我是来乘凉的，顺便跟老张头聊聊天，可不是来偷你果子的！」
　　「你叫李钢吧？」
　　女孩一手拿着一个苹果上下打量着我说道。我有些惊奇，脱口问道：「你怎么认识我？」
　　我盯着那女孩的脸，不禁有些心跳加速的感觉，这个女孩真的很漂亮，尤其是那双眼睛，竟然比紫烟的还要大！可是，为什么我从来没见过这个女孩子呢？女孩哧的一下笑了出声来，一脸神秘的说道：「我还知道你是高二六班的呢！」
　　我更是惊讶，走进一步问道：「你是怎么知道的？你也是一中的？」
　　女孩鼻子里哼了一声，撅着小嘴说道：「临海一中四大害之一，你这么有名谁不认识？」
　　我老脸一红。真没想到，我在学校的名声竟是这么差，连这个小姑娘都认识我。不知道是哪个缺德鬼，把学校里打架风头最猛的几个人评为一中四大害，很不幸，我光荣上榜，成为其中一员。
　　难道我真的成了一个害虫了吗？
　　「其实…我…并不是你想象中的那样…」
　　我不知道为什么自己想跟这个见面不到五分钟的女孩解释，一时之间却又找不到合适的词汇，只把自己憋了个脸红脖子粗。女孩抿嘴一笑，脑袋一歪，一本正经的说道：「我知道。」
　　我一愣，正想问她知道什么，女孩从我身边走过，顺手把一个苹果往我怀里一塞，道：「请你吃。」
　　看着女孩窈窕的背影，我突然有种熟悉的感觉。可是，看她的脸确实很陌生的，这个女孩到底是谁？为什么会认识我？
　　慢慢的跟在女孩身后走，来到老张头看守果园的小屋旁。女孩从屋里拿出一瓶矿泉水，看我正把苹果往衣服上蹭，眉头一皱，嗔道：「拿过来洗一下再吃！打过农药的！」
　　我哦了一声，把苹果递了过去。
　　「你帮我倒水，我来洗。」
　　女孩把矿泉水递给我，我顺手接了过来。这个女孩究竟是谁呢？我心里想着，眼睛不由自主的瞟了她一眼，可是就是这不经意的一瞥，让我的身体突然像是被人点了穴，再也不能移动半分。
　　我从来没有如此近距离的观看一位少女的乳房。透过T恤宽松的领口，它们如此清晰的展露在我的面前。原来她T恤里面还有一件胸围，不过质地极薄，紧贴着外衣，现在已经起不到任何遮挡的作用。以我现在的眼光，这对乳房在她同龄人眼中算不上丰满，顶多有34B，却很结实，我根本看不出它们的晃动，我想，如果用手摸上去，肯定是弹性十足。
　　或许从那时起，我就没有养成巨乳嗜好，盈盈一握，坚实细嫩的乳房才是我的最爱。它们是如此的耀眼，以致于我的眼中只剩下了这一对宝物，忽略了周围的一切，甚至忘记了呼吸…那一对刚才被遮掩的峰顶此刻已经显露出来，粉色的小豆在衣服内羞涩的探出了头，随着身体的动作而不停摇摆，我真的有一种把它们含进嘴里的冲动，我感觉已经抑制不住自己的心跳，那颗疯狂跳动的心似乎马上就要从胸膛里跳跃出来！
　　「流氓！你看什么！」
　　一声娇喝把我从迷幻中惊醒，女孩双手捂胸粉面通红的盯着我叫道，「怪不得水都没有了你还往外倒，你个臭流氓！」
　　我当时恨不得爬到树上去！两耳嗡嗡直响，想逃跑却双腿发软，动弹不得。
　　女孩看到我的窘样，嘴角一撇，似乎想笑，但又拼命忍住，胳膊一伸，把一个苹果递过来，嗔道：「给你啦！真想把你眼睛挖出来！」
　　我讪讪的接过来，眼睛不敢再看她，紧瞪着手中青青的苹果，张开大嘴「咔嚓」一口咬了下去！
　　「噗噗！」
　　还没嚼上几口，我就把嘴里的苹果全部吐了出来，把苹果往旁边的石桌上一放，吸着气叫道：「好酸好酸！牙都倒了！」
　　女孩咯咯的笑了起来，白了我一眼说道：「谁叫你咬那么大一口的！」
　　张开小嘴，银牙一咬，闭上双唇慢慢的嚼着，歪着脑袋对我说道：「我喜欢这种滋味，酸酸的，甜甜的，只能让你耐下心来慢慢的吃，操之过急的话就尝不出这种滋味了！」
　　我学着她的样子，重新拿起苹果，轻轻咬了一口，牙齿的不适让我不由皱起了眉头。「你叫什么名字？」
　　我龇牙咧嘴的对女孩问道。「刘娟。」
　　女孩咬了一口苹果，扭头看到我的样子「扑哧」一声又笑了起来，用拿着苹果的小手掩嘴说道：「有那么难吃嘛！你看你跟吃毒药似的！」
　　我不敢对视她的目光，眼睛往下一扫，却又是一呆。
　　胸前的衣服因为被刚才的湿手遮挡的缘故，也布满了斑斑水渍，本来就是一件白色T恤，此时更是将近半透明状态。那对圆实的小峰在衣服里若隐若现，峰顶的小粉豆虽然还没有显露，可以衣服上却清晰的印出两颗凸点…「李钢你这个大流氓！」
　　刘娟注意到了我那不轨的眼神，小脸瞬间变回通红，刚要骂我，我已经拔腿就跑。除了紫烟，我没有跟任何女孩子这样接近过，除了紫烟的妈妈梦姨，我也没有看过其他女性的乳房，连我妈妈的都忘记了什么样子。
　　可是今天，对于这个我根本不认识的女孩子，我竟然完完整整的看到了那一对迷人的宝贝，虽不是有意，却毋庸置疑，给了我震撼性的视觉冲击。我的脑海里不断的浮现出刘娟那一对圆挺的乳房，那红色的牛仔短裤，那挺翘的屁股，那修长的双腿…我知道，如果自己再不走，一定会出丑的，因为我已经感觉到自己的下身在蠢蠢欲动，那条刚刚苏醒的幼龙正是蓄势待发的状态，稍微一点刺激，就会令它精神焕发，难以控制。我不想在这个美丽的女孩面前再次丢脸，所以我选择了逃离。
　　牛顿也曾在苹果树下被砸了头，于是发现了万有引力定律。我被苹果砸了头，于是出现了爱情。


第27章四大害
　　星期一上学，一大早骑着单车往学校里赶。从上初中的时候起，我就喜欢早到。我虽然不爱学习，但也不喜欢迟到。从我家到学校也就是十几里地，我可以慢慢悠悠的骑上十几分钟。
　　公里的左侧是倪伦河。这条并不宽广的河流记录了许多我童年的快乐，河流的对岸和公路右侧一样，是一片一片绿油油的麦田。已快到了收割的季节，沉甸甸的麦穗随风飘荡，向着不远处的行人挥手致意。
　　「李钢等等我！」
　　一声轻叫在身后响起，我本来骑的就不快，身后的人紧踩几步已追了上来。「是你？」
　　看到她的一刹，我顿时感到脸皮发烧。刘娟清丽的脸庞微微有些发红，可能是因为踩单车的缘故，也可能是跟我一样，想起了昨日的尴尬。
　　「你每天都是这个时候去学校！」
　　刘娟扭头看着我说道。我皱了一下眉头，眼睛看着前面的路，嘟囔了一句：「你还跟踪我啊？」
　　「臭美吧你！」
　　刘娟娇嗔的骂了一句，「只不过是顺路，那时候又不认识你，所以没跟你打招呼。」
　　顺路？
　　也许吧？我家后面就是她承包的果园，估计住处也不会太远。
　　「昨天你怎么跑了？」
　　刘娟笑眯眯的看着我问道。我胳膊一阵哆嗦，自行车歪扭了一下又迅速跟她的车子并行。这丫头，真是哪壶不开提哪壶！为什么跑你难道不知道吗？这么深奥的问题我拒绝回答。所以，我选择了沉默。
　　看我没有回答，刘娟倒也不介意，依旧笑眯眯的对我说道：「等过几天可以下果子了，我请你吃个够，那时候就甜了，保准不倒牙！」
　　「谢谢！」
　　我轻轻的说了一声，人家好心好意，我可不能没有礼貌。只是，我并不明白，像她这样漂亮的女孩子，为什么还要和我这个学校四大害之一接近？
　　听着她的叽叽喳喳，不知不觉就来到学校。一中是临海市的重点中学，别看我成绩差，但因为是从附中直接入考，再加上老爸钱财疏通，我还是能够留在这个全市学子打破头都想挤进来的「名校」读书。而且，像我这样不是凭成绩入学的也不再少数，起码四大害里面没有一个成绩好的。
　　我虽然成绩不好，但是并不代表我喜欢逃课。相反，我比较热爱上课，发自肺腑的喜欢。因为我觉得在课堂上睡觉要比在家里的床上睡的香。我经常把书桌里的书全部拿出来，摆在我的面前，叠成一个严密的围墙，而我，就双手托头躲在墙下呼呼大睡。我只有一门课是不睡觉的，那就是语文。
　　也许是从小就喜欢看书的缘故，我的语文成绩一直很好，每次考试一百二十分的题我向来没有下过一百一十五分线。记得初三升高中，我语文的成绩全市第一，作文也是满分，而数理化三门加起来，还不到十八分。
　　学校是半封闭模式。所谓半封闭，就是指离家近的，可以上完晚自习回家住，离家远的，则要住校，中午却是全部在学校食堂打饭，在哪吃不管。大多数同学是吃食堂的饭，有条件的可以从家里带饭菜过来。我这个人对吃很挑剔，学校食堂的大师傅以前是养猪场的，就知道把东西弄熟，根本不会炒菜，我就自己从家里带饭来吃，跟厨房的小工关系混的好，让他帮忙热一下，拿着饭菜跑去学校的人工湖旁边吃。而其他人就没有多少这种待遇了，基本是冷饭冷菜，也亏是夏秋天，到了冬天，馒头硬的可以砸死人。
　　刚吃了几口，一个白色的身影就从跳了出来，手里拿着一个饭盒冲我叫道：「你怎么跑到这里来了？刚在食堂和你班里都没找到你，问你同班同学才知道你在这！」
　　又是她！这丫头不知道发了什么神经，跟我标上了。我眼睛盯着饭盒里的红烧肉，一边啃馒头一边说道：「找我干吗？」
　　刘娟老实不客气的挨着我身边坐下，大大咧咧的说道：「当然是跟你一起吃饭喽！这是我妈妈做的卤鸡蛋，诺，给你一个！」
　　说着，没等我拒绝，饭盒里就多了一个褐色的鸡蛋，我叹了口气，只好道了谢。小妮子却不放过我，用手指着我饭盒里的红烧肉道：「我要吃肉！」
　　就知道你不会无事献殷勤！好在我也不是小气的人，把饭盒往她面前一递，道：「自己夹。」
　　看着饭盒里剩下的几片比纸还薄的肥猪肉，我真是欲哭无泪！这丫也太黑了吧，一个卤鸡蛋换了我半饭盒猪肉，你丫天生就是一个奸商的料！
　　索然无味的把鸡蛋吃饭，我站起身来想要去宿舍洗碗午休。刘娟坐在旁边叫道：「你怎么这样啊！」
　　我转过身看这她一片油光的小嘴，没好气的说道：「你还想做什么啊？」
　　刘娟从裤兜里掏出纸巾，递给我一张，自己也擦了擦嘴才说道：「我是想告诉你，晚上放学等我，我们一起回家。」
　　我一阵头大，这丫头不会是看上我了吧？干嘛整天跟我走那么近？凭她这模样，学校里的追求者肯定不在少数，干嘛非要跟我这个名声这么差的人走在一起，何况我又不帅。学校既然是半封闭模式，制度也是比较严格的，对于早恋一直是重点打击，听她早上的语气，她的成绩一直很好，是个好学生，为什么会喜欢找我？难道仅仅是因为我看过她的乳房，她就认定这辈子是我的人了？
　　刘娟看着我的目光由开始的茫然到转向她胸前时的炙热，俏脸一红，一脚踢在我小腿上，咬牙切齿的骂道：「流氓！大色狼！跟你说话你胡乱看什么！记住我的话，下自习去找我！」
　　说完拿着饭盒蹭蹭蹭跑掉了。
　　流氓你还让我陪你回家！我苦着脸揉着自己的小腿，看着刘娟的背影，真是百思不得其解。眼睛落在那挺翘的屁股上，因为走路的扭动而在我眼前摇晃起伏，心中又是一阵心跳过速，下身隐约又有些抬头的迹象，吓的我赶紧收拾了饭盒，向宿舍走去。
　　下午一走进教师，后桌大马脸丁克就一脸奸笑的看着我，等我坐在位置上做好继续睡觉的准备时，这厮才一屁股坐在桌子上，拍了拍我的肩膀，想把嘴凑上来，我一推他胸膛，皱眉说道：「有屁就放！嘴那么臭别挨我太近！」
　　大马脸嘿嘿笑道：「钢子，中午找你那妹妹是谁？」
　　我翻了翻眼睛没好气的说道：「我邻居。怎么了？」
　　大马脸板牙一呲，皮笑肉不笑的说道：「你行啊，以前是陈紫烟学姐，现在是刘娟学妹，个个都是学校里数一数二的大美女！怎么样，跟兄弟我也介绍一个？」
　　「滚你妈的！」
　　我没好气的骂了他一句，转过身去。给你介绍？
　　瞧你那模样吧，比我还委婉，哪个姑娘会看的上你！再说老子又不是拉皮条的，不做这龟公生意！
　　「兄弟一场，我可告诉你！」
　　大马脸在我身后不依不挠，「那小妹妹不简单，人长的漂亮，身边围着很多人，老狼就是其中一个！」
　　我心中一沉，心里有些明白又有些糊涂，刘娟，你到底是什么样的人？为什么会跟老狼扯上关系？
　　老狼是一中四害之首，校长的儿子。人长的高高大大，读高三，还有不到七八个月就高考了。这厮上学的最大快乐就是泡妹妹。从同年级到低年级，甚至是初中部，只要有顺眼的，就整日纠缠，不达目的誓不罢休。在学校名声很臭，可人家是太子，无论哪个学生投诉最后都是不了了之，大不了你转学，想进这个学校的人多的是。四大害其他两个魏子和张志跟他整天形影不离，打架斗殴无恶不作，而我是四个人中唯一的另类，每次都是单打独斗，下手却是极狠。
　　「大马脸！」
　　我转身说道：「给我查查老狼，最近他是不是盯上了刘娟？」
　　大马脸白了我一眼说道：「你先答应给我介绍个妞！」
　　看我阴森森的盯着他的大板牙，这厮立马闭了嘴，过了好大一会才无比真诚的说道：「放心吧钢哥，晚上我就告诉你！」
　　刘娟，你究竟想做什么？爬在课桌上，我苦苦思索着这个刚刚认识的女孩所做的一切。很明显，她在故意接近我。可目的呢？为了摆脱老狼？我可不会傻到相信这个漂亮的女孩子会喜欢上我，唯一的可能就是利用我在学校的名头摆脱一些不必要的纠缠而已。可是，她就不怕出了狼群又入虎口吗？
　　骑车走在回家的路上，刘娟在我的右侧并行。很奇怪，今晚的她不像白天见面时那么喋喋不休，这倒让我颇有些不习惯。秋风怡人，吹散了刘娟的长发，我们车子挨的很近，有几根拂过我的唇边，舌尖轻舔一下，竟似有一种苹果的芳香。
　　「月亮走，我也走。」
　　刘娟轻声说了一句。我一扭头，看着她说道：「你说什么？」
　　刘娟没有立即回答，眼睛不时扫向旁边的倪伦河，半响才说道：「你看那。」
　　顺着她的目光，我注意到了白日清澈的倪伦河水，此刻却黑雾朦朦，皎洁的明月倒影水中，就像一颗璀璨的明珠，显得出淤泥而不染，圣洁无伦。不管我们的速度有多快，它总是在我们前方，默默的陪伴着我们。
　　「李钢，其实…」
　　刘娟想说什么，却欲言又止。在我听来，她此刻的声音居然离我有些遥远。我心感不妙，眼光瞥向她，惊呼一声「小心！」
　　一拧车把，身体向她猛冲过去，右臂一伸，一把搂过她因手臂张开的身体，伴随着她的一声惊呼，她的车子撞在路边的一颗大树上，却是不倒，又一阵风似的向河里冲去！
　　在摔向地面的一刹那，我抱着刘娟的身体猛的一扭身，把她翻到我的上面，然后「咚！」
　　的一声，后背重重的砸在地上！
　　有五分钟的时间，我们谁都没有动。刘娟可能是因为被突发情况吓傻了，一时半会没反应过来。而我则是头部被惯性撞在了地上，只感觉脑子里嗡嗡的响，眼前一阵阵发黑，浑身都没有了力气，想动也动不了。
　　刘娟被我紧紧的抱在怀里，背对着我，我听不到她的呼吸声，但我知道她没事，不由松了一口气。清醒了一会，想扶她站起来，身子一动，我的手臂就是一僵。小心的松开右手，然后慢慢的再次合上，触手一团柔软却又带着惊人的弹力，我想起了中午吃的大白馒头，只是在这馒头的中间，似乎有一颗正在逐渐发硬的小豆豆…我甚至还能感觉到怀里的人那正在加速的心跳！
　　「唔！」
　　怀中的刘娟一声嘤咛，吓的我赶紧松开了手。刘娟坐了起来，却没有马上站起身，在我的身边扭头看着我，柔声问道：「你没事吧？有没有受伤？」
　　月光下我看不到她的脸色，只是感觉到那双发亮的眸子似乎有种穿透我内心的力量。我躲开她的目光，从地上一弹身站了起来，拍拍屁股说道：「没事！你怎么往树上撞呢？」
　　刘娟笑了一下，不好意思的说道：「看月亮看的入了神，幸亏你救了我。」
　　我慢慢的走下河床，刘娟的小坤车大半个车身都浸入水里，我费力的把它拉了上来，双手用力把它提起来，慢慢的往公路上爬。
　　月光下，刘娟像下凡的仙女，长发飘飘，坐在地上，双腿弓起来，右手脱着自己的下巴拄在腿上，一动不动的看着我向她慢慢走来。
　　「车子不能骑了，我带你走吧？」
　　看着前轮已经变形的前轮，我无奈的对刘娟说道。「好！」
　　刘娟的回答很干脆，然后伸出右手对我说：「来，拉我起来！」
　　男追女，隔层山，女追男，隔层纸，道理人人懂，问题是如何确定她是不是在追你？所以，不管谁追谁，能配合的当然属于默契，不能配合的，就让一方沉不住气了再揭晓吧！


第28章林中斗
　　上学的时候，总觉得日子过的很慢。幻想着有一天能够不用去学校，做自己想做的事情，玩自己想玩的东西。现在想来，我一生之中最怀念的时光，还是那段学生生涯。
　　刘娟换了一辆自行车，每天跟我约好，一起上学，吃饭，回家。早上到了学校，我会把两个人的饭盒拿到厨房，让小工帮我们热一下，中午的时候，就跑到人工湖那里去吃。我以为刘娟喜欢吃红烧肉，其实我错了，她是喜欢吃我的，就算只有两根咸菜，她也要吃一根，然后再把自己的菜拨给我。
　　我曾经问过刘娟，为什么喜欢找我。她说：「钢子，你很安静，跟你在一起的感觉很舒服，没有其他人的浮躁。」
　　我笑了一下，眼睛看着湖里游来游去的青鱼，撇嘴说道：「可我是四害！」
　　刘娟坐在我身边，看着我说：「我知道。其实你只是不愿受到欺负，也看不得自己的朋友被别人欺负。你每次打架都不是自己去惹事，你害怕自己会受到伤害，却不求助任何人，你只是一种自我保护。」
　　她说这话的时候眼睛一直盯着湖面，脸上浮现出一种柔情，让我感觉很熟悉。
　　对，就是紫烟！我一直认为只有紫烟最了解我，没想到，这个我并熟悉的女孩子，竟也能看透我的心。
　　两人吃完了饭，收拾好饭盒一起向各自的宿舍走。刘娟照例走在我的前面，虽然我并有跟她谈恋爱，但是人言可畏的古训我依然记得，大庭广众之下保持点距离还是对大家都有好处。
　　没走两步，刘娟的纸巾从裤兜里掉了出来，我跑上前弯腰捡起，然后一声不吭的放到她的手中。刘娟停下了脚步，痴痴的看着我，我转过身，莫名其妙的对她说道：「怎么不走了？」
　　刘娟微微一笑，道：「钢子，你知道吗？在我转学来到这里的第一天，抱着书本往班里走的时候，掉了一本书，也是你，帮我捡起来，默默的递给我，喏，就是那棵大树下！」
　　我扭头看了看高一教学部旁边的那棵大树，印象中隐隐约约觉得是有这么一回事，这也不是什么大事，根本没往心里记。刘娟接着说道：「我在老家的时候，很多同学看中了我家有钱，都是想法设法的接近我，我根本不会理那些人，何况我爸爸管我很严，我从来没跟男孩子这么接近过。」
　　我不知道刘娟此刻为什么说这个，正待要问，刘娟的眼神突然变了，望着我的身后大声叫道：「小心！」
　　还没等我反应过来，从腿肚子上到后背被大力一撞，我一个趔趄向前冲去，慌乱中用手在刘娟的身上一推，把她推开，自己却收势不住跌倒在地上。
　　刘娟惊叫着跑过来，把我从地上扶起，脸上浮现出惊恐与关心。我笑了笑，对她摇摇头，意思是我没事。转身冷冷看着一辆自行车旁边的两个人。该来的，你终归还是来了！
　　魏子阴阳怪气的冲我笑道：「哟，这不是钢子吗？站大马路上干什么？不好意思啊，刚没看到你，怎么样？摔死没有？」
　　张志嘎嘎一笑，道：「好狗不挡道！你以为马路是你家的啊，想站在就站哪？」
　　刘娟气的俏脸更加发白，张嘴就想说话，我连忙冲她摇了摇头，头也不抬的说道：「我不跟狗讲话，叫你们主人出来！」
　　魏子和张志脸色同时一变，正想破口大骂，旁边人群里闪出一人，冲我说道：「钢子，我在小树林等你。」
　　说完转身就走。
　　「站住！」
　　我对着老狼的身影喊道。老狼转过身，一脸阴鸷的盯着我，我一把牵起刘娟的小手，对他喊道：「她是我妹！从今天起，谁敢打她的主意，别怪我李钢不客气！」
　　「钢子…」
　　刘娟的粉脸霎时变的通红，小脑袋快要垂到坚挺的胸膛上面了，而被我抓着的小手却没有挣脱。
　　围观的人群一阵哗然，有羡慕也有气愤，当然，这么一个小美女被我当众叫妹妹，也就表明了以后她就是我李钢的人，有多少人想接近她都没有了借口了。
　　老狼楞了半天才深深的吸了口气，冲我点头说道：「有种！这个学校，也只有你李钢有资格当着我的面说这个！小树林，不见不散！」
　　说完，头也不回的转身走了。魏子和张志也对我呸了一声，魏子阴笑着说道：「没胆子就赶紧跑，别让我在学校见到你，否则见一次打一次！」
　　我根本懒的理他们，扭头对依然娇羞不已的刘娟说道：「你回宿舍。」
　　刘娟抬起头来，一脸坚决的说道：「不！我要跟你一起去！要不，我去报告老师？」
　　「用不着！」
　　我大声喝道。学校里不成文的规矩，打不过不丢人，没事爱打个小报告，那才是学生的公敌！
　　操场的后面，是一片白杨林。面积虽然不大，却是情窦初开的少男少女们倾诉衷肠的最佳场所。当然，这里也是避开老师耳目解决私人恩怨的圣地。
　　老狼倚在一棵胳膊粗的树上，嘴里叼着一颗烟，冷冷的看着我走近。魏子和张志一左一右的站在他身旁，一脸奸笑的看着我，就好像看着一只自己送入狼窝的羊羔。
　　我走到老狼面前，冲他说道：「我来了！」
　　老狼把烟屁股一丢，从裤兜里掏出烟盒，递到我面前，我摆摆手，道：「谢谢，我不抽。你想说什么，直接说吧！」
　　魏子呸了一声，骂道：「别太妈嚣张！想死吱一声！」
　　老狼看着我说道：「兄弟，实话告诉你，那妞我看上了，你以后别插手，外人面前给足你面子，你不是她哥吗？以后在学校里，我就叫你哥！」
　　「狼哥！…」
　　张志在后面惊叫道。我也有些惊奇，以老狼的作风，他根本不需要对我这样，完全可以利用人多的优势把我胖揍一顿，把刘娟抢过去。而刘娟因为迫于老狼在学校的背景，开始再怎么不情愿，最后还是无奈的接受，这样的前车之鉴实在是太多了！
　　况且，刘娟也是在利用我在学校的名气来牵制老狼，我这个人最讨厌的就是被人利用，实在犯不上为了一个转学的女生跟老狼结仇。
　　看到我在犹豫，老狼叹了一口气，道：「也不怕跟兄弟说实话，我是真心喜欢那女孩，你也知道我的作风，我没有必要跟你讲这些。不过我不想做让她恨我的事情，况且我很欣赏你，我们兄弟可以多亲近，范不着为了一个女孩闹别扭，以后在学校，一听你是我老狼的大哥，谁还敢惹？」
　　老狼的话并没有听到多少，我一直在思索着刘娟的真正目的，这个忙我到底帮还是不帮？明明知道自己是被利用，为什么我还会这样犹豫，我实在想不通个中缘由。
　　蓦地，我心中一动，刘娟刚才的话语又闪现在我的脑海里：「在我转学来的第一天…是你，帮我捡起来，默默的递给我…」
　　我似乎明白了什么，耳边又传来老狼的声音：「谢了兄弟，你放心，我一定会好好对待…」
　　「不！」
　　我突然打断老狼的话，对他说道：「你想都别想，她是我女朋友，我不会让别人纠缠她！」
　　老狼呆了一下，魏子一个箭步冲过来，大声喝道：「你说什么？再说一次？」
　　我挺起胸膛，一字一句的说道：「听清楚！刘娟是我的女朋友，你们不要打她的主意，否则别怪我不客气！因为我喜欢她！」
　　「去你妈的！」
　　魏子飞起一脚踹上我的小腹，我顺势一把抱住他的腿，往后一撤步，把他掼到地上，举起右拳「噗！」
　　的一下砸在他双眼只见的鼻梁塌陷处。
　　他们人多，我能放到一个是一个，下手绝不留情。
　　张志骂了一声也冲了过来，一脚把我从魏子身上踢开，然后接连几拳打在我的下巴上，我强忍疼痛，双手一张抱住他的胳膊，右腿一别把他摔翻在地，一手卡住他的脖子，另一只胳膊弯曲起来，用肘猛砸他的脸！那边魏子也爬了起来，顺手拿起一块半头转，照着我的头顶就是一下！
　　血，顺着我的脑门流了下来。我用手摸了一把，整个手掌都已经变红，跟着变红的，是我的眼睛。扔开身下的张志不管，我一把拉住魏子的胳膊，一拳就砸向他的面门，魏子哭号一声，手中的砖头甩向了一边，看着我的眼睛充满了惊恐，而地上的张志也是不敢再冲，半躺在地上看着浑身鲜血状若疯狂的我。
　　一直冷眼旁观的老狼终于动了。叫了一声不要打了！然后冲过来一把把我抱住。我愤然转头，老狼看到我眼中的怒火手下一松，瞬间又再次抱紧，最终叫道：「李钢，不打了！我不想打架！」
　　看着面前的魏子地上的张志同时一副恐惧的神色，而老狼除了抱紧我并没有其他攻击，我停止了挣扎，慢慢的放松下来，冷冷说道：「放开我！」
　　老狼犹豫了一下，还是慢慢松开自己的胳膊。
　　「钢子！」
　　旁边一声悲呼，一个娇小的身影飞扑过来，眼泪汪汪的拉着我的手说道：「你流血了！我带你去医务室！」
　　转身又对老狼三人骂道：「你们这帮混蛋！」
　　语气中已是泣不成声。我脱下外套，抹了抹头上的鲜血，然后拉过刘娟的手，对老狼再次说道：「记住，她是我女朋友！不要纠缠她！」
　　老狼怔怔的看着我们，当看到刘娟双眼含泪的用我的衣服帮我擦血的时候，目光中露出绝望的神色，长叹一声，再不说话，转身默默的走了。
　　这是我上学以来第一次旷课。
　　整个下午加晚自习，我都没有去过教室。关于树林中所发生的一切，成了一个谜。众人所看到的是，有三个人进了医务室，然后是我一天之后头绑绷带的去上课。张志和魏子则像个猪头，两人足足休息了一个星期才再次出现在校园里。
　　而老狼，则不知所踪。听说是休课回家，备考大学。而令大家大跌眼镜的是我和刘娟的关系。原以为四大害的覆灭成全了我的她，却不料校园里再也没出现过我和她一起走过的身影。每次上学放学，我都是提前一个人早走，吃饭的时候就跑到宿舍，再也不去人工湖了。
　　青春期的恋爱，最宝贵的其实不是纯真，而是无畏！


第29章女朋友
　　「李钢！你给我站住！」
　　随着一声怒喝，刘娟一脸怒容的挡在我的车前。我叹了口气，即便是早出教室二十分钟，还是让她给逮住了。
　　我双手扶着车把，平静的看着眼前的女孩，对她问道：「什么事？」
　　「你为什么要躲着我？」
　　车棚的灯光很亮，刘娟的眼中晶莹一片，两行清泪顺着眼角流了下来。我看着有些心疼，却不想承认，只好说：「我没有，我身体不舒服，只想早点回家。」
　　刘娟哼了一声，转身打开自己车子的锁头，对我说道：「我也走，我要跟你一起回家！」
　　我淡淡一笑，由着她在旁边跟着，走出车棚，才轻轻说道：「一起又能怎样？只不过是两条平行线，永远不可能重合！老狼不会再纠缠你了，别人也不敢，你以后安全了，不用找我！」
　　说着推起单车想校门口走去。
　　刘娟怔怔的站在我的身后，我不知道她懂不懂我的话，我无所谓了。刚出校门，就听到刘娟在后面喊：「李钢，你等等我！」
　　我不理她，一狠心跨上了单车。
　　身后传来一阵脚步声，还没等我反应过来，一人就蹿上了我的后座，然后紧紧抱住我的腰，脑袋贴在我的后背上喃喃说道：「那这样呢？算不算已经重合了？」
　　一路无话。慢慢的踩着单车，走在回家的路上，像那晚一样，月亮一直在水中陪伴着我们，只是这次再也不用担心刘娟会撞在树上了。
　　可是我依旧骑的歪歪扭扭。小妮子不知道自己的双峰是多么坚挺，紧紧顶在我的后背上，随着身体的扭动，不停的在我身上厮磨，我知道她也感觉到了，因为环抱在我小腹的两只小手不时的抓紧一下，像是用来驱赶她内心的紧张。
　　下身不可抑制的挺立起来，我怕她发觉，就不断的向下缩着身体，饶是如此，临近她家门口，在一阵颠簸之后，刘娟的小手还是接触到了我硬挺的龙头。
　　「咦？」
　　刘娟惊叫一声，侧过身子问我，「钢子，你装了什么？」
　　说着，小手向下面摸去，我大叫一声：「不要动！」
　　可惜晚了，刘娟的右手已经结结实实的盖在了我的下体上面！
　　「有路灯你干嘛装个手电筒在身上啊！不对啊，这么长，这么细，不像手电筒嘛…啊，还挺热乎…这是…李钢，你流氓！…」
　　伴随着一声尖叫两个人终于如愿以偿的跌倒在地上！
　　我坐在地上傻傻的看着刘娟，下体因为第一次被异性接触而怒挺不倒，把裤子顶起好大一个包。刘娟也是坐在地上，满脸绯红的看着我的双腿之间，随着急促的呼吸，胸前的坚挺正在膨胀起伏，更要命的是，她今天穿着一条白色碎花小裙，透过她的双腿，我隐约看到白皙的大腿夹着一团乌黑，当然，是路灯的效果，我并没有看到她的内裤，尽管终于，却让我几乎喷血了！
　　我慢慢的站起身来，挺着裤裆中的大包向她一步一步走去。刘娟像是吓傻了，一句话都说不出来，只是呼吸越来越急促，胸前的挺拔似乎都要破胸而出了！看到我走近，她蜷了一下双腿，两腿中间一抹白色印入眼底，中间位置有一条淡淡的阴影，白内裤！我脑子里嗡的一声，紧走两步，一把把她从地上拉起来，三步跨坐两步的走到路灯的后面，把她往灯柱上一按，脑袋一低，对着她的樱唇就吻了上去！
　　「唔…」
　　刘娟身体一阵轻颤，两只胳膊想推开我，却用不上半分力气，在半空挥舞了几下，无力的垂在我的肩头，然后环过我的脖子，轻轻搂住我，闭上眼睛任我施为。
　　我真怀疑她是苹果做的。不光身上带有苹果的香气，连嘴里都有苹果的味道。
　　很明显，她不会接吻，更不会配合。我的舌头开始只能在她的牙齿上面打转，她把嘴闭的太紧了。在我的不懈努力下，终于撬开了一条小缝，笨拙的舌头立即凭借身体优势，扩大战果，搜寻者败退的俘虏，当接触到那细软的小舌时，刘娟身体开始不停的颤抖，当我吻着她的小舌不停的吸吮着上面的湿滑的时候，刘娟的双手由原来的抱着变成了紧紧的搂着，似乎想把我按到她身体里面去，身体的颤抖也剧烈起来，嘴里不时发出一声娇吟「钢子…别…好麻…」
　　我鼻孔里重重的喘息着，狠狠的噙着她的香舌，左手搂着她的纤腰，右手顺着腰侧慢慢向上攀登，终于停留在一团硬实高耸的山峰上面！
　　「啊！钢子…不要…」
　　刘娟惊呼一声，身体颤抖着瘫倒在我的怀里，牙齿咬着我的肩膀，大口大口的呼吸。按着那团宝物，我也开始不由自主的哆嗦起来，原来，女人的乳房是这么柔软，这么饱满…我重新找回刘娟的双唇，用头顶着她的额头，不让她逃脱，继续和她亲吻起来。
　　这是我第二次接吻。我的初吻给了紫烟。我又想起了那个雨天，我和紫烟站在大水里忘记一切的拥吻，那种感觉，就像现在一样…紫烟！想到这里，我右手一僵，胳膊慢慢下滑，变得越来越无力，终于颓然的垂落下来。
　　已经学会初步配合的刘娟察觉出我的异状，轻咬了一下我的嘴唇，不满的低吟了一声：「钢子…」
　　我脑海里又回想起紫烟临走时那蓄满泪水的双眼，让我脑海中一片清明，欲望的潮水开始慢慢回落，我看着刘娟，一步一步的向后退去，然后转过身飞快的扶起车子，掉转车头发疯似的向着回家的路狂奔。
　　身后似乎传来刘娟哭泣的声音，我却一直没有回头。
　　那晚是我生平第一次失眠。躺在床上，我的脑海里不停的浮现出两个女孩的身影，一个是紫烟，一个是刘娟。她们在我脑中交替出现，凌晨三点多钟的时候我才在刘娟那双哭泣的眼睛中，沉沉睡去。
　　起床的闹钟响起，我晕晕沉沉的从床上爬起来，拿好妈妈留下的饭盒，一打开家门，刘娟已一脸幽怨的站在门口，「载我去学校，我的车子没有骑回来。」
　　于是，接下来的日子，刘娟上学放学总会坐在我的后座上，没人的时候，就用双手环住我的腰，脸蛋贴在我的后背上。我们都很少说话，只是享受着这一刻的温馨。我想我已经放下心结，喜欢上了这个突然闯入我生活的女孩，我们恋爱了。
　　刘娟外表青春靓丽，性格却是相当泼辣。有时候跟个假小子似的，好几次都让我不要骑车，拉着我的手沿着倪伦河边玩边走。玩的兴起，就会把鞋子脱掉，让我帮她拿着，光着嫩白的脚丫，在河滩上奔跑。周末的时候，我们就去苹果园，我还是吃不惯没有成熟的苹果，刘娟却是非常享受，每次都要吃到肚子有些发胀才肯罢休。
　　上学坐我单车，去苹果园她却骑上了车子，她说喜欢从高高的土坡上一冲而下的感觉，很刺激。每次我提心掉胆的看着她从高高的土坡上大呼小叫的往下冲都有一种恐惧的感觉，似乎她会冲出我的视线，冲出我的世界，让我再也找不到她。我想，我真的是爱上她了。
　　我们的恋情没有刻意压制。少年心性，有了意中人总要炫耀一番，我们虽然跟谁都没有说，但两个人朝夕相伴，就算是傻子也看得出来。学校那边倒还好说，老爸的赞助费不是白给的，况且自从有了刘娟，我几乎已经不打架了，校方也是睁一只眼闭一只眼，只要我们不过分，不耽误课程，也没有哪个老师哪个领导为这个事情找过我。
　　倒是刘娟的父亲，才是我真正要面对的。高三的时候，我十七岁，刘娟只有十六岁。经历了近一年的感情积累，我们两个人已经变的难分难舍。对于拥抱接吻已是司空见惯，但是我一直没有突破最后一步，每每情难自制的时候，我总是落荒而逃，不是因为紫烟，而是我怕真的把她变成我的女人，我们的未来会变成什么样子？毕竟我们还是学生，还无法对自己的将来做出合理的预测，满足了一时的欲望而打来一生的痛苦是我所不愿意看到的。这件事上，我表现出异于常人的成熟。
　　我跟刘娟的父亲终于还是见面了。那天下晚自习后，我载着她回家，到了她家门口，小丫头非要让我亲她一口才答应让我走，我只好揽过她的身体，在她樱红的双唇上狠狠亲了一下，就在这时，一个黑影从我身后冲了过来，一个大脚就把我踹倒在地上！
　　我的脑海中第一反应就是打劫！迅速从地上爬起来，那人已经冲到我面前，嘴里还叫骂着：「我打死你这个兔崽子！」
　　打架是我的家常便饭，我根本没有害怕过，攥紧拳头正想还以颜色，旁边刘娟大声喊道：「钢子不要！那是我爸爸！」
　　我浑身一僵，「啪啪！」
　　脸上已挨了两个耳光！刘娟扑过来，抱着她父亲的胳膊哭喊道：「爸爸，不要打他！」
　　「你给我滚开！不要脸的东西！」
　　刘娟的父亲反手就是一个耳光打在那娇嫩的脸上，像是抽在我的心上，我脑袋嗡的一声，双眼顿时变的通红，冲男人一字一句的说道：「不要打她！」
　　男人楞了一下，继而挥手又是给了我一嘴巴子，骂道：「我的女儿！我想怎么打就怎么打！用不着你这个兔崽子管！」
　　我抹了抹嘴角的血迹，一步一步走到他的面前，看着他的眼睛，慢慢说道：「你怎么打我都可以，就是不能打她，否则我跟你拼命！」
　　男人被我的气势所迫，不由后退了一步，紧接着一脚踹在我肚子上，骂道：「你他妈欺负我女儿还跟我叫上板了！你给我记住，别碰我女儿！以后再让我见到你，我打断你的腿！」
　　转身对刘娟喊道：「你给我滚回家！」
　　刘娟泪眼朦胧的看着坐在地上的我，我冲她点了点头，她跺了一下脚，转身推开了家门。
　　听到铁门紧闭的声音，我心中一片空荡，刘娟，我还能见到你吗？慢慢浮起车子，也不想骑，就这样推着往家里走，路灯把我的身影拉的很长，我不知道明天是什么样子，她是不是还如往常一般俏脸嫣然的站在我家门前？
　　我以为只要初恋的离别最是刻骨，多年的今天我才发现，只要你投入了感情，每一次的离别都是一场噩梦！


第30章成人礼
　　我果然没有见到刘娟。
　　此后的一周之内，我都没有见过她。我让大马脸去她班里打听，听说她父亲已经办理了退学手续。
　　我很难理解她的父亲，你用的着这样吗？你不让我们来往可以跟我们说，我们不会耽误学业的，等我们毕业了再谈你总不能干涉了吧？不就是一两年的事情，我可以等啊！
　　没有了刘娟的日子我开始更加消沉，终日像个行尸走肉般的行走在上学放学的路上。我曾经在刘娟的家门口守候整整一天，却一直没见她出来过。
　　终于，在刘娟失踪半个月后，我再次见到了她。
　　老张头中午敲我家的门，告诉我，刘娟在苹果园等我。听到这个消息，我立刻扔下饭碗，飞一般的冲向果园。
　　在我们第一次相见的苹果树下，我再次见到了刘娟。半个月不见，她明显消瘦了。虽然模样依旧靓丽，两只眼睛却没有了往日的神采。她正站在树下，抬头看着枝头即将成熟的苹果。
　　我站在她的旁边，看着她的脸，没有说话。刘娟感觉到身旁有人，扭头看到我，眼圈一红，突然扑过来，一把将我抱住，哭泣着说道：「钢子，我好想你！」
　　我也抑制不住自己的眼泪，紧抱着她的身体，亲吻着她的耳垂说道：「娟子，我也想你！你为什么要退学…」
　　话未说完，嘴已被堵上，口中传来熟悉的苹果香味，那根并不灵活熟练的香舌已经伸了进来，我再不说话，搂着她慢慢坐到脚下的草地上，然后压在她的身上，和她尽情的拥吻。
　　没有天，没有地，有的只是充斥在天地之间的浓郁的苹果香气。我们像两个贪吃的孩子，不听的索取着对方的津液。我的嘴唇不停的落在她的双唇、俏脸、额头、耳垂…她头上的没一个地方，我几乎都没有漏过。
　　刘娟喘息着，紧紧抓着我的右手，然后慢慢向上拉，最后轻轻放在她的胸前。
　　那里还是坚挺依然，只是好像比以前要大了一些，隔着衣服，我能感觉到它们的跳动，我想使劲抓一下，看它们是否还能回到原样，却又怕弄疼了玉人，只能用手掌轻轻的抚摸。
　　「啊…钢子…」
　　刘娟呻吟了一声，嘴里喃喃说道：「我告诉老张，下午不用来了…」
　　我一愣，随即就像吃了春药一般，一口吻住了刘娟的双唇，右手也慢慢伸到下面，找到衣服的下摆，毫不犹豫的钻了进去！
　　手指接触到刘娟皮肤的刹那，她的身体明显的僵硬了一下，随即开始轻微的颤抖起来。她的皮肤嫩滑如缎，我爱不释手的抚摸着，攀登着，在她胸前遇到一层遮挡的时候才停了下来。我想把手从下面钻进去，可是太紧，根本插不进去一个手指，想从上面摸下去，可这个姿势手腕弯不过来，正急的抓耳挠腮之际，刘娟深深吻了我一下，慢慢抬起身子，右手在下面一勾，我感觉那层遮挡一松，大手毫无阻拦的冲了上去。
　　这是我第一次真正触摸女孩子的私密。它光滑、结实、温暖、饱满。我一只手堪堪可以掌握，稍微用力一抓，里面似乎还有一个小核在滚动。渐渐的，手心之中有一个豆大的小点正在慢慢发硬，我用两根手指捏住它，无意中捻动了一下，刘娟突然身体绷直，双臂紧紧抱住了我的脖子。我能感觉到她的心在急速的跳动，而我也是一样，那对宝物是如此诱惑，我已经控制不住了！
　　飞快的把她的上衣拉了上去，刘娟的上半身毫无遮拦的暴露在我的面前。那洁白无瑕的肌肤是那样的耀眼，高耸的两座山峰并没有躺倒的姿势而歪向两旁，依然挺拔无伦。峰顶有两颗颜色稍微有一点点深的小黄豆，似乎散发出诱人的香气，我再也忍不住，头一低就吻了上去！
　　「钢子！…」
　　刘娟惊叫一声，一把抓住了我的头发，想拨开又像是按住。我贪婪的舔弄着那两颗小豆，在上面留下晶莹的湿痕。眼睁睁看着小豆正在一点一点的膨胀挺立起来，刘娟的肌肤上也起了一层密密麻麻的小鸡皮疙瘩。
　　我像一个不知疲倦的孩子，用舌头不停的挑逗着那两颗娇嫩的小豆，苦了怀中的女孩，一阵阵的娇吟不停的在口中发出，身体时而紧绷，时而放松，抓着我头发的手却一直没有放松。
　　龙柱已经充满了怒火。在裤子里不时跳动抗议，提示自己的主人尽快把它释放出去。我问着刘娟的乳房，眼睛瞥向她中裙下面的双腿之间。那里才是我最终要到达的地方。可是，就在今天吗？
　　耳边传来女孩刻意压制的呻吟：「钢子…我…爱你！」
　　我吻着刘娟已经肿胀的红唇，轻声说道：「娟子，我也爱你！」
　　刘娟眼中似乎能滴出水来，把我的肩膀轻轻推开，咬着自己下唇说道：「钢子，要我吧…」
　　我的脑中顿时轰鸣一片，摸着乳房的双手也开始不由自主的颤抖起来。
　　手忙脚乱的脱掉自己的裤子，怒胀的欲望高昂的斜指苍天。一把掀开刘娟的裙子，已经无暇观赏内裤的款式，在刘娟抬起粉臀的配合下褪了下来，然后从脚上剥离出去，望着她雪白大腿中间的一抹黝黑，我竟然有些眩晕。
　　再次压在刘娟的身上，龙身在她娇嫩的双腿中间欢快的跳动，我一次一次的想前顶动，却总是让她紧锁眉头，口中娇呼连连：「啊！钢子，轻点！好痛！不是那里！…」
　　把双腿把她两条细嫩的大腿分开更大，我能感觉到女孩腿间的湿气和温暖，就是找不到前往天堂的通道！我有些发急，脑中的快感却越来越强烈。
　　刘娟轻蹙眉头，抓着肩膀的双手越来越用力，几乎要抓进肉里，我却丝毫感觉不到疼痛，只是低着头，一口咬住她胸前的蓓蕾，下身用力的冲撞着。
　　突然，我感觉到一个湿润的陷窝，一种巨大的快感涌了上来，接着我身体猛的往前一冲，在刘娟的惨叫声中，龙头冲进了一个紧密的通道！是这里了！我心中一阵狂喜，感觉到龙身在重重包围下奋勇向前，以势如破竹的气势冲破了一道屏障，然后全跟没入到刘娟的体内！
　　我正想兴奋的大叫，快感却如潮水般汹涌而来，还没等我反应过来，下体就是一阵酸麻，紧接着满腔的欲火随着身体的抽动磅礴而出。刘娟也颤抖了几下身体，哭泣着抱住了我。
　　颓然的抽出自己的下体，看着上面的斑斑血迹，我有些愕然。我怎么能伤害了心爱的人？躺倒在刘娟的身边，把她搂在自己的怀里，吻着她的额头，懊悔的说道：「娟子，对不起！」
　　刘娟流着眼泪，用双唇回吻着我，泣声说道：「钢子，是我自愿的，我就是要在今天把身体交给你！」
　　刚才一直在意乱情迷之中，没有顾虑到其他，此刻想来，她今天确实有些异常，好像一开始就做好了献身的准备。
　　心中突然有种不祥的预感，我紧紧抱住她的身体，吻着她的眼泪说道：「娟子，怎么了？为什么退学了？」
　　刘娟终于哭出声来，搂着我的肩膀说道：「钢子，别问了！你只要知道，我爱你，无论到什么时候，我都是爱你的！这就够了！」
　　我歉然的吻着她的脸庞，点头说道：「我知道。我明白，可是，开始的时候我对你并不好…」
　　刘娟擦了一下自己眼泪，冲我笑了一下，道：「我知道。都怪我，我开始是想利用你摆脱那帮人的纠缠，因为只有你才能跟老狼抗衡，而且你心中有个陈紫烟，你们的故事我从同学那里听过很多次，我真的好羡慕紫烟姐姐…」
　　看到我张嘴，刘娟突然低下头在我唇上吻了一下，然后娇笑道：「不给你说话，现在你听我说。」
　　我点点头，抚摸着她的长发，柔声说道：「好！你说吧。」
　　刘娟摆弄着我胸前的衣服，继续说道：「我原来是想造成一种声势，我天天跟你在一起，就是想告诉其他人，我有男朋友的，而且这个男朋友不好惹！」
　　想起我的四大害名头，我不由一阵苦笑。刘娟接着说道：「可是，跟你接触久了，我竟然真的喜欢上了你！在你那颗貌似冷漠的外表下，却有一颗比任何人都炽热的心！你总喜欢不声不响的去帮助别人，不去回报，就算是打架，也是你的同班同学收到欺负，你为他们出头。直到…」
　　说到这里，刘娟仰起小脸，用手抚摸着我额头上的那道伤疤，轻轻说道：「直到你为了我，不惜跟老狼他们翻脸，导致自己受伤，即便知道了我的目的，还一直保护我下去的时候，我才真正爱上了你！」
　　从来没有人跟我说过这样的话，我听了真的很感动，我吻着刘娟的双唇说道：「娟子，你放心吧，我以后会好好对你的！」
　　刘娟大大的眼睛突然蓄满雾气，却是满脸笑意的对我点头说道：「好！」
　　大白天两人赤身裸体的躺在果园里实在不成样子，我对刘娟说道：「娟子，我帮你擦一擦，我们起来吧。」
　　刘娟小脸羞的通红，埋头说道：「我好痛，你帮我擦，就用我的内裤好了。」
　　捡起被我丢在一旁的内裤，幸好是一条纯棉的，吸水性好。我坐起来轻轻分开刘娟的双腿，却白天没有动作。
　　眼前的景色实在是太美了！
　　刘娟的皮肤是我见过最好的，洁白光滑而富有弹性。她的毛发却很稀少，寥寥几根，却是黝黑乌亮，由于刚才的摩擦，稍微有些散乱的贴在趾骨上面。顺着那抹黝黑往下，一条紧密的缝隙深藏其中，颜色跟肤色接近，只是靠近缝隙中间的地方暗一些。缝隙的上半部，是一条洁白的软肉，软肉的末端是像是一个小疙瘩，这里跟皮肤一样白，我轻轻碰了一下那个小疙瘩，刘娟身体轻颤一下，低声嗔道：「坏蛋，别动那里，好痒！」
　　缝隙的末端，是一个比花生大不了多少的小洞，洞口整流出一股白色的浊液，而这些白白的液体就是我的万子千孙了！我的手不由自主的颤抖起来，哆哆嗦嗦的把她洞口和下面屁股上的污渍擦干净，白色的内裤上就出现了几道艳丽的彩虹。
　　我惊异的发现，此时下体的龙头再次高昂了起来。慢慢的躺倒在刘娟的身旁，吻着她的香唇说道：「娟子，我…还想要！」
　　刘娟的俏脸顿时红透耳根，脑袋缩进我的怀里，低声应道：「钢子，今天，我是你的…」
　　当一个女孩把身体交给你的时候，同时也要给你一份沉甸甸的责任，无论她有没有让你负责，做为男人，你都应该要承担你的义务！


第31章伤离别
　　有了上次的经验，这次找到那个销魂的洞口要容易的多了。
　　可是进入的还是相当困难。刘娟的身体太紧了！紧的连我都感觉到了疼痛。
　　我能感受到腔道里的嫩肉被我强行冲开的压力，甚至可以感觉到自己的包皮被翻转的裂痛，可是这些，对于身体上所享受的快感是那么的微不足道。
　　额上的汗水顺着脸庞滴落下来，流到下面雪白的肌肤上面，与上面的晶莹会合，汇成一道道细细的溪流，在嫩如奶脂般的身体两侧婉转而下。龙头像是被一只小手紧紧握住，想动却难以挣扎。闭上眼睛，感受着龙身被媚肉包围的紧迫感，丝丝津液从两侧渗透出来，滋润着两人交合的地方，正是这些，才让我还有余力向通往天堂的道路继续前行。
　　随着我身体的推进，两侧的媚肉开始轻微的痉挛，时松时紧的裹束着龙根，让它不能一冲到底，只能而行。刘娟紧锁的眉头越来越紧，嘴紧紧的闭着，眼睛里虽然有泪水，却是一直含情脉脉的看着我，等我把龙身全跟插入的时候，她才慢慢舒展眉头，对我强做笑脸，轻声说道：「钢子，你一定要一辈子记得我！」
　　我爬在她的身上，吻着她的双唇说道：「一定的！现在还痛吗？」
　　刘娟摇摇头说道：「慢点动，不是很痛，就是觉得好胀。」
　　我轻轻的拔出，再缓缓的插入，吻着她说道：「娟子，你是我的女人！」
　　说完这句话，我开始缓慢的抽插，我们一直看着对方，浓浓爱意弥漫开来，整个世界除了对方，再也没有任何人。刘娟原本紧皱的眉头逐渐舒展开，脸上升起一股淡淡的红晕，身体开始发软，手却越来越用力的抱着我的脖子，我低下头，吻住她的香唇，吸住她的香舌含进我的嘴里，吮吸着上面的香甜津液。身体的起伏却没有停止下来。
　　开始我还能控制自己的节奏，怕伤到她，轻推轻送，可是做了一会，我已经无法控制自己的动作了，抽插的频率越来快，力度也越来越大，刘娟的双腿也在不知不觉间抬了起来，环绕在我的腰上，双眼开始变的迷离，嘴里发出一阵阵的娇呼：「钢子，我是你的！我的一切都是你的！快点！再快点！好麻…」
　　刘娟的呻吟变成了喊叫，而且越来越高昂，幸亏果园处在土坡之上，有老张头看守，没到苹果成熟的季节根本不会有人上来，这里就成了我和刘娟的伊甸园，两个刚刚偷吃禁果的少男少女整个下午都在不知疲倦的互相索取，直到谁也不能动弹，瘫软在草地上。
　　老张头晚上过来的时候，我和刘娟已经收拾妥当，那条内裤上浸满了两人的秽物，已经湿透无法再穿，我干脆装进了口袋，那是我们爱情的见证，我怎么忍心扔掉！
　　依依不舍的跟刘娟道别，小丫头哭的像个泪人。我吻着她的双唇说道：「乖宝，别哭了，我会常来找你的！」
　　刘娟抽泣着从裙子口袋里拿出一个皱巴巴的信封，对我说：「钢子，答应我，等明天中午再看！」
　　我珍重的点头说道：「放心吧老婆，我一定会听你的话，明天中午再看，明天晚上我再去找你，你在楼上看到树下有个人，就偷跑出来，让你爸爸看到也没关系，大不了我跟他摊牌，你都是我的女人了，看他怎么阻拦我们！」
　　刘娟突然哇的一声哭出来，紧紧抱住我，任我怎么哄她都无济于事。
　　送她回家的路上，刘娟一句话都没有说，身体的不适让她一直趴在我的背上，双手紧紧环着我的脖子，嘴唇不停的舔着我的耳朵和后颈，只有快到家门口的时候才让我放下来。我看左右没人，飞快的吻了一下她的唇，笑道：「老婆，别哭了，小心让爸爸看到，我以后会天天来找你的。」
　　刘娟眼圈发红，冲我摆了摆手，示意我回去。我点点头，转身走了两步，身后传来一阵脚步声，还没等回过身，小丫头已经蹿进了我的怀里，双手扳住我的脸，跟我深深的拥吻，我正想回吻，她已经低下头去，在我的肩膀上狠狠咬了一口，流泪说道：「钢子，这辈子，你是我唯一的男人！」
　　回到家，我又是彻夜未眠。幸亏第二天是周末，不用上学。起床的时候，已是中午时分，懒洋洋的刷牙洗脸，然后吃点东西，正想下午找点什么事情做的时候，突然想起昨天留给我一封信，让我今天中午看，现在正是时候。
　　找出昨天的衣服，从口袋里拿出那封信，还有拿到布满彩虹的内裤。死开信封，一个个娟秀的字体映入眼里，似乎还带着微微的苹果香气：……钢子，原谅我的不辞而别。其实，没转学之前，父亲已经给我联系了伦敦的姑姑，让我高中毕业后去那里读书。来到这个地方，只是爸爸生意的需要，对于我来说，也只是一个过渡。可是，我偏偏遇到了你！而且更令我难以控制的，是我居然爱上了你！……我曾经无数次的跟爸爸闹翻，我不想去国外，我想跟你在一起。可是现实总有太多的无奈，我们无法摆脱。姑姑无儿无女，她的丈夫是个废物，整天就知道赌博，姑姑不想让自己辛苦一辈子的血汗留到外国人手里，她是爸爸唯一的妹妹，所以她想到了我……钢子，忘记我吧！这一走，我真的不知道自己还能不能回来，我要替姑姑养老送终，家里那个不懂事的弟弟以后会帮我照顾父母，我不想也不愿意看到你为我耽误一生！……前天父亲给我买好了今天去北京的车票，我要在那里登机，起飞时间是十一点半，所以今天早晨一大早，我就会出发。路过你家门口的时候，我会看一看你的窗口，那里面睡着我的爱人，我多想在那个时候见到你啊！可我知道，那是不可能的，你一定还在梦乡，幻想着今天与我的重聚！
　　对不起，钢子，我辜负了你！你看到这封信时，我已经登上了去往伦敦的客机！…「不！」
　　我仰天长嘶一声，心中如刀绞般痛的无法呼吸。信的后面我已经看不下去了，拿起桌上的时钟，指针已经指向十二点半！我把时钟狠狠的摔到地上，扔掉手中的东西，飞快的冲出家门，一口气跑到刘娟的家，使劲的拍打着大门，过了半天也没人来开门，我又跑到果园，老张头却说没有见到人，我发疯似的到处寻找，却还是一无所获，等我跑累了，我再次回到刘娟的大门口，一边流着眼泪，一边痴痴的等。
　　傍晚的时候，我终于见到了刘娟的父母。看到刘娟妈妈那通红的眼圈，我心中有一种绝望的恐惧。我不敢开口问，刘娟的父亲却没有了往日的凶恶，走过来拍拍我的肩膀说道：「孩子，对不起，为了女儿的将来，我只能这么做！你们不同路，就算走在一起也不会幸福，你以后肯定能找一个比娟还好的女孩子，放心吧！」
　　「放你妈的屁！」
　　我一把推开他指着他的脸骂道：「为了你妹妹的家产，你把自己的女儿送去国外，你有没有考虑过她的感受？你有没有问过她想不想去？她在那边一个朋友都没有，你的幸福是什么？难道只是钱？」
　　刘娟的父亲勃然变色，刚想给我动手，被刘娟的妈妈一把抱住，才悻悻的甩甩手说道：「我自己的女儿我自己知道这么养，不用你个小屁孩来教训，你懂什么，你吃饭都要靠伸手问你爸妈要，怎么养活我的女儿？」
　　我愣住。眼睁睁看着他们二人打开大门，然后重重的在里面关上，居然一句话都说不出来。
　　从此以后，我再也没见过刘娟。她从我的世界消失了。只是在每晚的睡梦中我总会哭泣着惊醒，耳边响起刘娟的誓言：钢子，这辈子，你是我唯一的男人！
　　从那以后，我养成了储放青苹果的习惯。每当看到青青的苹果，我总会想到刘娟那精巧的银牙轻咬在苹果上的情景。
　　「我喜欢这种滋味，酸酸的，甜甜的，只能让你耐下心来慢慢的吃，操之过急的话就尝不出这种滋味了！」
　　和诗雅的婚礼如期在「川粤食空」酒店举行。络绎不绝的客人让我的笑容都有些发僵。今晚的诗雅格外漂亮，量身定做的婚纱把她修长的身材衬托的入出水芙蓉，连我看的都有些痴了。
　　宴席就要开始，客人都来的差不多了，司仪请我和诗雅进去。看着挽着我胳膊一脸幸福的诗雅，我叹了口气，就是她吧！不管以前有多少风雨，能与我今后相伴的，就是她了！
　　身后突然传来一阵高跟鞋踩过的声音，我缓缓的转过身，看着一个戴着墨镜的丽人缓缓的向我走来，在我面前站住，拿出一个红包，往旁边伴娘的托盘里一放，然后优雅的摘掉墨镜，微笑着对我说：「钢子，恭喜了！别来无恙？」
　　我紧紧的盯着她那熟悉而又陌生的脸庞，心中一痛，呼吸也随之急促起来，半响才脱口叫道：「刘娟，是你？
　　上帝总是爱捉弄人，在你最需要的时候让你的爱人离开，再让她在你最不需要的时候出现，到底是神的错，还是你的错？


第32章校友会（上）
　　那是分别八年后跟刘娟的第一次重逢。
　　也是唯一的一次，婚礼过后，刘娟失去了踪影，就好像人间蒸了一样，我得不到她的任何消息。只知道当晚，刘娟喝的酩酊大醉，跟紫烟一起回家，然后在第二天早上不知所踪。我以为她又回到了英国，却不料她还是待在这个城市，一直跟要好的同学保持着联系，唯独瞒着我。我知道，我的结婚对她来说是一种打击，可是，很多事情，不是我能控制的了得，就像紫烟说的，这，或许就是命吧！
　　「你是…李钢？」
　　耳边传来一句温柔的问候，把我从回忆中拉了出来。抬头一看，身边站着一位年轻的女人，年龄不过三十岁，我看了看她的脸，五官比例非常好，鼻梁，樱桃小嘴，就像古代深闺大院里面的千金小姐，浑身散着典雅与娟秀的气质。可是，她的身材却是要好到爆，一身白色夏季运动装把整个身体的曲线全都完美的衬托出来，短裤下那两根的美腿是我见过最为勾人眼球的。整个人充满了生命的气息。这种古典美和现在美的完美结合，直接给你的感觉就是…极品！真正的极品！这个女人是谁？我只是觉得有些面熟，却想不起来从哪里见过她。
　　女人冲我微微一笑，洁白整齐的牙齿晃得我有些心慌，一只小手伸到我面前，「我是刘奕璇，我以前经常听紫烟和诗雅提起你。」
　　「萱萱！」
　　我叫了起来，一把握住了她的小手，掌心中的细嫩润滑让我再也不想松开，嘴里叫道：「怪不得我总觉得面熟，原来是我的学姐！你还好吗？听说阳光健身是你办的？厉害啊大学姐！」
　　萱萱并不介意自己的小手被我一直握着，用另一只手掩嘴笑道：「兔兔说你这家伙没羞没臊，我现在才见识了，萱萱是你叫的啊？你应该叫奕璇学姐！再说了，你跟我弟弟不是朋友吗？于情于理都应该叫我姐！」
　　我看着她巧笑倩兮的样子，有点魂不守舍，嘴里说道：「你有我大么还让我叫姐？一码归一码，你弟是你弟，你是你，我就喜欢叫你萱萱，你要是嫌麻烦，我干脆直接叫你萱算了，少说一个是一个。」
　　萱萱的小脸顿时羞红一片，挣扎着自己的小手说道：「李钢，你可比在学校的时候不老实！那时候的你多酷，很少跟我们女孩子油嘴滑舌的。」
　　我嘿嘿一笑，松开了她的手，嘴里淡淡说道：「人啊，总是会变的。」
　　有时候，我也在问自己，是什么，让我有如此大的改变？是紫烟，还是刘娟？
　　对于她们的相继离开，我承认至今仍难以释怀。对于坚贞的爱情，也是从她们离开我之后开始动摇，怀疑，甚至鄙弃，所以，我流连花丛，却从不在一朵花上面有过多停留，当然，郭丽是个特殊。
　　「诗雅现在好吗？」
　　萱萱坐来在旁边的沙上，歪着脑袋问我。「挺好的！」
　　我点头说道，「整天在家摆弄电脑，我回去人家都没空搭理的！」
　　萱萱沉思了半响，道：「你应该让她出去找点事情做，不是挣不挣钱的问题，而是让她充实起来，天天在家里，生活会越来越颓废。不行就让她来我这吧，她的身体柔韧性很好，学什么动作都快，可惜她只待了半年…」
　　我叹了口气说道：「随她吧，我从来不干涉她的生活，也不左右她的选择，她想做什么，就去做，我不掺和。」
　　萱萱皱着眉头白了我一眼说道：「钢子，你这是在说自己很开明吗？很民主吗？我觉得你是在表达自己对一个人的漠视，这个人还是你的妻子！夫妻之间是要多关心的，否则结婚用来做什么？难道只是传宗接代？两个人为了给对方更多的关心和爱护，才走到一起，把自己完全交给对方，这才有了结婚，你明白吗？」
　　我不明白！萱萱的话我第一次听说，想反驳却无力争辩，难道我和诗雅的结合本身就是个错误？我从来没有想过接受别人的任何关心，我不靠乞怜为生，我对所谓的山盟海誓、白头偕老有着本能的反感，都是骗人的，就算是夫妻，也是大难临头各自飞，世上哪有真正的爱情？可是，我能对萱萱说什么呢？人和人本来就是独立的个体，你的思想代表不了任何人，所以反驳只能会引无休止的争论，这是泡妞的大忌，虽然我现在并没有想泡萱萱，可是还是住了口，没有说话，对待女人，特别是漂亮的女人，与之争论完全是跟自己过不去！
　　「你一个人来的？」
　　我打量了一下四周，并没有看到有跟我们相熟的人，还差半个小时才六点，我们的确是来的太早了。萱萱摇摇头说道：「跟紫烟来的。」
　　「她在哪？」
　　听到紫烟也要来，我的心几乎要跳了出来，自从上次在她家出来，我再也没有机会跟她单独见面，偶尔在街上碰到，她总是有老公相陪，或者是一帮小姐妹。紫烟做到了，我们真的是几乎变成了陌生人，再也没有一丁点的暧昧，就算是打个电话，也是简单的问候，可是我知道，她心里绝对有我，只是她把这份感情隐藏的太深，深到任何人都看不到它的存在，甚至连她自己都假装看不到，听不见，想不起！
　　「她去接娃娃了，等会你就可以看到她了，急什么！」
　　萱萱掩嘴吃吃的笑，我和紫烟的事情，早在上学的时候就已经不是了秘密，还有刘娟，都是公开的事实，我不想辩解，也没法辩解，群众的眼睛是雪亮的，你再怎么解释，也是拙劣的掩饰，干脆听之任之。
　　正尴尬着，门口传来一阵高跟鞋踢打地面的咔咔声。很有节奏感，显得不疾不徐，只有懂得生活和注重自身修养的女人，才能走出这样的步伐。大厅里走进一个靓丽的身影，端庄的旗袍把玲珑的身体紧紧包裹，一张略施粉黛的俏脸上乌黑的眼睛目不斜视，径直走到大厅旁边的礼仪台，对旁边的礼仪小姐说道：「您好，请带我去一号厢。」
　　我早已站了起来，大脑中一片空白，这个令我在无数个夜里魂牵梦绕的身影此刻就出现在我的面前，我却激动的说不出话来！等到礼仪小姐要带她上楼的时候才反应过来，冲口叫道：「刘娟！」
　　旗袍丽人身形一顿，优雅的转过身，看到我后，眼中闪过一丝炙热，脸上也有片刻的激动，却在瞬间恢复正常，扭头对礼仪小姐说道：「对不起，等会我自己上去，有朋友在这。」
　　礼仪小姐微笑的点头说没关系，走回自己的工作台。刘娟慢慢的向我走来，我紧盯着她的眼睛，每接近一步，心跳就会加一次，等她走到我身边，我却好像突然没有了心跳，全世界都变的好安静，眼中再也没有了其他，只有眼前的这个丽人！
　　「钢子，别来无恙！」
　　刘娟微笑着站在我的面前，姿势端庄优美，不亢不卑。
　　在这一瞬间，我突然有种心酸的感觉，而且，还有心痛！我讨厌他妈的端庄！我们的见面不应该是这个样子！我是她的第一个男人，她是我的第一个女人！分别八年（婚礼上的那次根本不算）不能说相拥而泣，怎么着也是手牵手的互诉衷肠，现在算什么？真的事老同学重逢？以前的恩爱全都忘了吗？
　　刘娟看我没说话，淡淡一笑，眼睛转到我身后，对着萱萱说道：「这位是？」
　　心中再痛，守着外人也不好表现出来了，我郁闷的说道：「是刘奕璇学姐。」
　　萱萱站起来笑道：「小娟学妹，对你我可是久仰大名啊！」
　　刘娟走过去握住她的手说道：「萱葶，在学校的时候我们就打过交道的，你忘了校运会你得短跑第一名的时候，还是我给你献的花呢！」
　　萱萱瞪大眼睛说道：「我说怎么一见你就面熟，你这么一说我想起来了，当时我还亲了你一口呢！」
　　两个美女相拥而笑，剩下一个郁闷无比的我，*** ，抢我位置，应该跟我搂的！自己也不知道，是在怪萱萱，还是在怪刘娟。
　　两个女人一见如故，剩我一个大老爷们尴尬的坐在那里，看着刘娟谈笑风生，挥洒自如，我总有种心酸的感觉，借口抽烟，从沙上站了起来，走出大厅，点燃一根烟，目光空洞的看着门口。
　　「钢子，你怎么在这不进去？」
　　一个熟悉的声音传来，我慢慢的转过身，紫烟，你终于来了！
　　一身黑色的连衣纱裙遮住了那具令我心跳不已的躯体，披肩的长在微风中轻轻飞扬，眼前的丽人犹如小时候跟我一起生活的样子，岁月，并没有给她太多的痕迹，她还是那样的令我心动。我一眨不眨的看着她，嘴里呐呐说道：「我…我抽根烟…」
　　「扑哧！」
　　紫烟的身后传来一声轻笑，我歪头看去，顿时吸了一口凉气。
　　美！绝对的狐狸精转世！紫烟的身后，站着一个女孩，说她是女孩，是因为她长着一张可爱的娃娃脸，要不是她的个头有一米七左右，我真的以为这是个还没长大的小美人。可是她的身体却是看一眼就能要男人命的，皮肤晶莹剔透，小短衫下面的山峰结实，把胸前的衣服顶起一个大包，呼吸之间，虽有波动却不晃动，好乳！蓝色牛仔短裤下白里透红的双腿笔直，比萱萱的腿还要，这丫头，就是天生的！
　　紫烟是成熟的美，刘娟是知性的美，萱萱是健康的美，兔兔是干练的美，而眼前这个小妖精，是萝莉与御姐的混合体，天使与魔鬼的结合物，她的出现，就是引诱男人犯罪的根源！美娃娃！不用问别人，我就知道她是谁，只有这样的女人，才能配的起这样的称号！
　　男人对于美女，总有一种心灵上的直觉，能感应到她的某些方面，有些甚至可以通过一个眼神就能判断出对方的喜好，这就是男人的性。


第33章校友会（中）
　　我根本想不到一次临时决定的同学会能隆重到这个样子！不得不赞叹国人的人际关系网有多么庞大，参加聚会的人数已经接近五十人左右了，分了五桌来坐，一时间偌大的包厢竟然挤的满满的，人声鼎沸。
　　安排所有人就坐，兔兔在旁边协助我，看来今晚要破财了，不过想想下午刚刚跟翔鹏签了一单，得了四万块，这点饭钱算的了什么。菜谱是下午兔兔电话中订好的，这个我不用操心，这妮子也听话，真的没有带老公来。当然并不是所有人都不带家属，还是有一部分人拖家带口的来参加聚会，否则人数也不会这么多。
　　上菜还要等一会，大家都忙着叙旧，各自找自己关系比较好的朋友聊天。强子这厮也来了，拉着我非要跟我讲这些年的英雄事迹，我有一句没一句的应付着他，眼睛却不时的扫向旁边的一个桌子，五大校花都在那里，我一会看看紫烟，一会看看刘娟，她们感觉到了我的目光，也不时偷偷看我，眼神相对时，却又飞快的挪开，过不多长时间，却又看了过来。
　　一个是我青梅竹马的初恋，一个是我第一个拥有的女孩，把她们俩个安排在一起，不知道是我的福气，还是我倒霉，至少我现在不可能跑到任何一个的身边，向她诉露衷肠！还有一道目光令我感到不安，美娃娃！这妮子饶有兴趣的打量着我，然后扭头看看身边的紫烟和刘娟，的小嘴调皮的翘起一角，一副洞察一切的神态，看到我看她，也不避讳，偷偷向我伸出一个大拇指，然后掩嘴笑了。丫的，让你笑，早晚有一天，我让你在我的身体下面哭！男人的直觉告诉我，她没结婚，我和她，有故事！
　　「二哥，你说我们去不去？」
　　强子在我耳边说道。我楞了一下，随口说道：「啊？去哪？」
　　强子眼圈居然有些红，看着我半天才说道：「我刚说话你没听见啊？老大死了！我们要不要去参加他的葬礼？」
　　老大死了？我「噗」的一关下把刚喝的茶水全部吐到了地下，瞪着眼睛说道：「你说什么？猛子死了？什么时候的事情？」
　　强子眼圈更红，喃喃说道：「前几天的事，老五打电话告诉我的！」
　　「怎么死的？」
　　我瞪着强子问道。强子擦了一下眼睛，道：「救人。从滨海大桥上跳下去救人，人救上来了，他没上来…」
　　我感觉身体内像是被抽空了，一时间竟然无话，颓然的坐在椅子上，半天没有任何动静。
　　老大叫萧猛。刘娟走后，我彻底沉沦，性格也变得更加沉默寡言，几乎跟女孩子绝缘，脾气却是越来越暴戾，看不顺眼的，拳头伺候。跟萧猛结识是因为他们班一个同学拿错了我的饭盒，白吃一顿肉居然连句交代都没有，我怒了，直接放倒。萧猛是班长，来找我讲理，我的狂傲不逊让他非常愤怒，毕竟他在学校也不是老实的主，于是小树林约战单挑，谁知道不打不相识，这一战竟然让我们成了哥们。他比我年长一岁，我叫他哥。随后，强子，梁栋，刘亦锋三人的加入，让我们变成了一中新五大害，大家都是同级，又都不安分，七月高考，五人全军覆没，无一人中榜，接下来的一年，五个人天天结伴在社会上闲逛，跟小混混打架，「临海五虎」的名声就是在那传起来的。后来，我和老大一起去当兵，我是武警他是陆军，三年后我复员了，他却考上了军校，成了一名准军官。强子接他老爸的饭店帮忙，整天出入有车，俨然一副小老板派头。梁栋去了北京投奔亲戚，听说现在在中关村混的不错，值得一提的是老五刘亦锋，也是萱萱的亲弟弟，现在是滨海市刑警支队的一名刑警。
　　原本一起风光无限的临海五虎，现在居然死了一个，而且是我们的老大！这让我的心情顿时沉了下来，心里合计了一下，扭头对强子说道：「葬礼什么时候举行？」
　　强子道：「下礼拜一，遗体运回临海。」
　　我点头说道：「好！通知老四老五，无论有多忙，都给我回来！」
　　强子点点头，我叹了一口气，道：「明天，陪我去老大家里面，我怕他爹妈接受不了。还有，这件事情今晚不要说，大家来都是叙旧的，开心的。」
　　强子点头说道：「我懂！」
　　这个消息太突然，让我难以接受。我坐在椅子上一动不动，脑中一片空白。
　　人活一世，谁都不知道自己的尽头在哪一天，还清醒的这段时间，我们应该追求什么？应该珍惜什么？我不怕死，但是如果死的不明不白，那有什么意思？老大的死，在官方是死的重如泰山，死的伟大，可是站在他家人的立场呢？老大今年三十二，父母都是六十岁的老人了，就这么一个儿子，谁来给他们养老？老我结婚早，孩子今年五岁，正是调皮花钱的时候，孤儿寡母怎么生活？我重重的叹了口气，突然感觉一切都没有了兴致。强子也没有说话，只是递给我一根烟，两个人低着头，狠命的抽，在这个喧闹地方，我们两个成了一对不起眼的另类。
　　兔兔皱着眉头走过来，站在我面前说道：「钢子，你干嘛坐这啊？今晚你可是主人，可以上菜了，我都饿死了！今天领导神经，把办公室的人都赶出来体验基层，好久没值过勤了，又累又饿！」
　　我强打起笑脸，甩了甩头，把所有心事放下，不管未来怎么样，生活还得继续。走到门口叫了服务员上菜，然后坐回钢子旁边。
　　本来上菜之前还有个小性，但是因为强子刚才带给我的消息太过震撼，我已经失去了兴致，让兔兔代劳了。等她宣布宴会开始，我迫不及待的打开桌子上的精装二锅头，跟自己和强子各倒了一杯，然后两人端起酒杯一饮而尽！
　　我今晚特想把自己灌醉，忘掉一切的烦恼，萧猛的死给了我一个迷茫的前程，有生之年，我应该追求什么？金钱？爱情？权利？所有这些，生不带来死不带去，花费一生的时间去追求，值得吗？喝道第三杯的时候，一直嫩白玉手按住了我，我扭头一看，竟是紫烟，她笑着对我说道：「钢子，别喝这么急，芳菲跟我说你们合作的很好，恭喜你！」
　　说着端起手中的香槟一饮而尽。我知道她关心我，从她的眼里我能看出她的迷惑与担心，不明白我为什么突然之间情绪消沉了这么多，心中一暖，紫烟永远是最体贴我的，无论隔多远的距离，她只用一个眼神就能传递对我的关切，我能感受到。我站起来，什么话也不说，仰头喝干了杯中的酒，才对她说道：「其实我应该感谢你，紫烟，是你铺的路。」
　　紫烟笑了笑，看着我的酒杯说道：「喝啤酒！」
　　我点头，我一向都很听她的话，她让我喝啤酒，我就打开一瓶啤酒给自己倒了一杯，紫烟笑了，轻声对我说：「少喝点，我过去了啊？」
　　这么多人我不想跟她表现的多暧昧，点头说道：「我没事。去吧，一会找你们喝酒去。」
　　看着紫烟转身离开，我正想坐下，身后又有一个清脆的声音传来：「钢子，还有我呢，不想跟我喝一杯吗？」
　　刘娟！我转过身看着她，的脸庞上有一抹淡淡的红晕，大大的眼睛一眨不眨的看着我，芊芊玉手中端着一杯红酒，往我面前一让，身体也靠了过来，若有若无的香气立即扑鼻而来，那是她的体香，带有淡淡的苹果味道，让我又想起八年前苹果园中的一幕，居然沸腾起来，我赶紧端起杯子掩饰自己的丑态，刘娟突然压低声音说道：「别想太多事，随缘！」
　　我一怔，随缘？是啊，生死有命，凡事随缘，无论死在什么时候，你都应该坦然面对每一天！紫烟最关心我，刘娟却是最懂我！我跟她之间，很多话都不用说太透，彼此都明白。我用酒杯碰了一下她的杯子，点头说道：「我知道，我明白了，谢谢你！干！」
　　一杯干完，紫烟轻掩小嘴向我说道：「少喝点。」
　　然后转身离去了。
　　两个跟我有密切关系的女人都看出了我的异常，都在我最想放纵自己的时候给了我一句忠告，我再颓废也不能辜负她们的一片心意！紫烟是爱我的，刘娟也是爱我的，只是我们之间有太多的牵绊，太多的阻拦，很难再续前缘。很难，并不表示没有机会，我突然感觉心中有些开朗，什么是活着的意义？活着，就是享受每一天，珍惜眼前人。无论我的生命何时终结，当我在弥留的时候，我可以自豪的对自己说：这个世界，我没有白来，我搏过，我爱过…不一定是伟人才能感受生活，生活的本意就是生下来，活下去，跟贵贫富无关，保持好心态，才是生活的根本。


第34章校友会（下）
　　有了紫烟和刘娟的关怀，我已经不再感伤，原本打算喝醉的心情也开朗起来，本不想再喝多，奈何要敬酒的人实在是太多了！
　　同班的要喝，同级的要喝，认识的要喝，不认识但是以后在生意场上有帮助需要认识的也要喝。一圈下来，饶是我号称「宏远酒窖」也感觉目眩，难以应付了。强子早已酩酊大醉，搂着我的肩膀哭了个一塌糊涂，快三十岁的大老爷们了，手下还有那么多小弟，现在居然可怜的像一个没有糖吃的孩子，惹得我也是一阵唏嘘。把他扶到里面麻将室的沙上睡下，我洗了把脸，走了出来。
　　路过旁边一桌，一名抱着小孩的少* 妇突然抬头叫我：「李钢，还认识我吗？」
　　我停下脚步，上下打量着她。年龄三十岁左右，五官到也端正，只是脸上化的妆太浓，让我看不出她的本来面目。身上的衣服很透明，可以清晰的看到里面黑色的，只是不是什么名牌，地摊上买的那种，价格不贵。实在是想不起她是谁，只好尴尬的站在那里。妇人撅起了嘴，像是撒娇的样子一般，对我说道：「上学的时候对人家不理不睬，现在居然连名字都忘了，亏我当时对你痴心一片，还给你写了一封情书！」
　　看着妇人那故作委屈的神态，我突然想了起来，指着她口叫道：「小辣椒焦萍！」
　　妇人白了我一眼，幽怨的说道：「现在才想起我，罚你一杯！」
　　我也不客气，拉过旁边的一张椅子，坐在她的旁边。
　　小辣椒是我的同级不同班。那个时候紫烟和刘娟先后离我而去，临海五虎刚刚才有个雏形，整天就知道跟学校里和校外的恶势力打打杀杀，无心学习。跟小辣椒认识是因为外校有一帮人在我们放学的路上截住了她，其中一人指着小辣椒恨恨的骂，小辣椒人如其名，面对五六个男人的围堵也不胆怯，叉着腰对着那男人反击，嘴上唾沫横飞。那男人明显不是对手，被骂的哑口无言，继而恼羞成怒，想冲上来打她，正好被我路过看到，我最讨厌打女人，当时也不问情况，直接上去就是一顿猛踹，对方人马一看有人动手，全撸了袖子，临海五虎大虎威，一顿胖揍把那几个人打的哭爹喊娘，再也没有出现过。最后一问事情原委，才知道这小辣椒借谈恋爱的名义花了那男的很多钱，最后又把人家甩了，人家是来要账的！
　　不过当时我们打也打了，至于什么原因也不管了，打完直接走人。可这小辣椒却缠上我了，不时的找机会暗示我可以跟她处对象，甚至写了一封情书给我，可惜错别字太多，我基本没看懂，当厕纸擦了，我对这种势利的女人很反感，所以一直到毕业，都不答应她的要求。
　　摸了摸小辣椒怀里的孩子，小家伙眼睛也不看我，死死盯着桌子上的回锅肉，小手一直晃动着，嘴里呜呜呀呀的叫着。小辣椒无奈夹起一块，用牙咬了一口，嘴对嘴的喂给孩子吃。我笑道：「你儿子啊？多大了？」
　　小辣椒道：「快两岁了，现在还不会说话呢，整天就知道吃。」
　　旁边一男人一直在低着头吃东西，面前的酒杯满满的，看来一口都没喝过，偶尔抬一下头，看着小辣椒和孩子的眼神中充满了柔情，扫了我一眼，眼神却不怎么友好。
　　我端起酒杯对他招呼道：「章这位是大哥吧？」
　　小辣椒白了男人一眼说道：「人家给你敬酒呢！」
　　男人心不甘情不愿的放下筷子，端起旁边的水杯，嘴里还不停的嚼着，刚想说话，居然「哦」的一下打了个嗝，我一阵巨汗。小辣椒朝我歉意的一笑，道：「他不会喝酒，我不让他喝，以茶代酒吧？」
　　我说无所谓，仰头喝了一杯，起身就想走。对这一家人，心里确实没什么好感，同学聚个餐，一大家子都来了，几辈子没吃过东西一样，别人都在叙旧，这一家子面前的垃圾一大堆，就知道吃了。小辣椒一把拉住我说道：「等会，我还有事。」
　　然后扭头对男人说道：「吃饱了没有？吃饱了带孩子先回去吧，我跟老同学还有事情谈。」
　　男人有些犹豫，可一看到女人严厉的目光，赶紧点了一下头，接过女人怀里的孩子，悻悻的走了。
　　看到男人和孩子走了，小辣椒才对我嫣然一笑，道：「等我一下，我去趟卫生间。」
　　我点点头，看着她起身走开，自己百无聊赖的端起酒杯一口一口的喝着。
　　小辣椒其实长的不错，虽然没有五大校花那么出众，在学校时也算是个美女，可惜她一直名声不是很好，交友太滥，不是我喜欢的型，我对她没什么兴趣。
　　晚宴进行到这里，已经接近了尾声，很多人都走了，空了两三桌，只有五大校花那一桌，人声鼎沸，吵吵嚷嚷，看来美女就是有凝聚力，何况一下子五个大美人！我看那桌围得水泄不通，几乎都看不到紫烟和刘娟的影子，干脆也不看了，低头喝自己的酒。
　　「钢子，过来坐坐好吗？」
　　小辣椒站在麻将室的门口，朝我叫道。我点点头，跟着她走了进去。麻将室没有门，只是一道塑料珠串成的帘子，强子躺在三人沙上依旧呼呼大睡着。我和小辣椒一人坐在一张沙上，她在我的左手边，一时间，谁都没有说话。
　　我不知道她想跟我说什么，但是我的直觉告诉我，她肯定是有求于我。可能是刚在卫生间她特意装扮过，现在脸上的浓妆淡了不少，只是涂了一层淡淡的口红，这样看来还比较舒服。不知道是不是她不小心，本来就透明的丝质上衣，现在居然还开了两个扣，露出胸前一片的，还有一小块黑色的。我有点口干，眼睛从她身体上挪开，咽了一下口水。
　　小辣椒扭头看着我，微微一笑，道：「今天挺热的。」
　　我说：「是啊，今天三十五度呢！」
　　小辣椒看了一眼沙上酣睡的强子，用一只手拉着自己的衣领，当成扇子一般扇了几下，我眼睛立即就直了，虽然已经喂养过孩子，小辣椒的胸前还是依然挺拔，不知道是不是衬托的原因。皮肤还算白嫩，随着她的动作，整个左边的尽收眼里，即使有包裹着，裸露出来的部分也让我心跳加起来。这女人，想干什么？
　　为了掩饰自己的尴尬，我狠心把目光移向别处，没话找话的说道：「怎么样？现在生活好吗？」
　　小辣椒手停下来，笑了笑说道：「还能怎么样，过日子呗，不咸不淡，凑合。」
　　我哦了一声，道：「日子本来就是过，天天有漏* 点的生活只有在出现在电影里面。」
　　小辣椒叹了口气，道：「或许吧。也许是开心的日子过完了，现在就剩下这种不冷不热的日子过了。」
　　我想起她在学校时的，心想你那种也算开心的日子？
　　「钢子，我想请你帮个忙。」
　　小辣椒不好意思的看着我说道。终于要说了！
　　我看着她笑道：「都是老同学，有什么话你直接说，能帮的我一定帮。」
　　小辣椒也笑了，身体突然靠向我，一阵成熟女人的体香传来，我吓了一跳，连忙后仰了一子。小辣椒幽怨的看了我一眼嗔道：「你躲什么啊，我跟你说话呢！」
　　我只好再凑过去，眼睛却不由自主的盯着她的胸前。
　　由于姿势的原因，她的衣领已经大开，以外的全部暴露在我的眼前。到底是生了孩子的女人，什么都放得开，可能是不合适的原因，左边的几乎整个跳了出来，我已经清晰的看到那一粒暗红色的。以前从来没有见识过，原来女人的可以这么大，像一颗小枣，点缀在一座白色的山峰中间，小枣的中间，隐隐约约有些乳白色的液体，那是她的奶水吧？想不到孩子都快两岁了，小辣椒还没有给他断奶，我拼命的吞咽着口水，强抑着想扑上去大吸一口的冲动。
　　「钢子，我知道你们宏远是临海的大型机械加工企业，我老公是做废铁回收的，我想请你帮忙问一下，你们公司的边料有没有专门的人回收？没有的话能不能让我们来做？」
　　小辣椒一点都不介意我贪婪的目光，似乎更加享受被我引起的成就感，身体更加倾向我这边，本来躲在下面的硕大此刻已$$经整个跳了出来，在我的面前一览无余，末了，她又加了一句：「如果能行，我会好好报答你的！」
　　我对着那粒暗红，眼睛再也挪动不开半分，吸了一下口水说道：「我回公司帮你问问，有人收，但不是固定的，能行的话，我一定会通知你的。」
　　我只是一个业务员，这些事情本来是行政部干的，但是怎么说我也是宏远的金牌业务员，说的话还是有一定分量的，说穿了，就是为了她最后那句话。
　　有时候，明知道是个红粉陷阱，男人也会不由自主的往里跳。看透生死的男人多了，看透色瘴的男人却是少之又少！


第35章午夜的哭声
　　饭局终于结束了。本来想去唱歌，但是人多车杂，加上时间不早了，大多数人怕家里担心，不敢玩的太晚，只好等下次有机会。
　　整个宴会花了两千多块，兔兔的姐夫给打了个七折，总算没有白来这个地方。
　　原以为会在宴会上发生点什么，可惜什么都没有发生。其实也不算没有一点收获，见到了很多相见的人，得到了很多老同学的联系方式。
　　借用紫烟的车，送一些人回家。第一个当仁不让的是强子。这厮也真能睡，除了路上给我偶尔指下路，剩下的时间都是在睡梦中度过，等我到了他家门口，他老婆已经早早的等在门外了。很贤惠的女人。这是我给强嫂的第一印象。长的不算出众，但是看的出，是个贤妻良母，强子好福气，找到这样的老婆，持家过日子，还得要这样的女人。和强嫂一起把强子弄上了床，我开着车回酒店。台阶下停着一辆摩托车，一个小伙子双腿跨在车上，温柔的把头盔递给旁边一个俏丽的身影，我按了一下喇叭，女孩回头借着路灯一看是我，摘下头盔冲我喊道：「钢子，下星期我生日，给我准备好礼物！」
　　说完咯咯的笑了。我把头伸向车窗外，对她说道：「美娃娃，你想要什么礼物？」
　　赵思思抬腿跨上了摩托车，回头冲我喊道：「越贵越好！」
　　然后拍了拍小伙子的肩膀，两个人一溜烟跑了。
　　可惜了！望着美娃娃离去的背影，我有些遗憾的自语道，这么漂亮的美人居然有男朋友了，真是好白菜都让猪拱了！不过想想也是，这么漂亮的女孩如果没有男朋友，那才是最不可思议的事情。车开进酒店大堂外面，紫烟和刘娟几个人正在大厅沙发坐着，我按了按喇叭，几个人走出来，紫烟对我说道：「钢子，送兔兔和萱萱回去，我和娟子顺着屏山路慢慢走，当是散步了，你回来能追的上我们。」
　　兔兔摆着手说道：「我不用的，老秋一会就来，钢子你送萱萱吧，她家远。」
　　我打开车门，让萱萱坐进来，对外面的几人说道：「你们小心点，我一会回来。」
　　刘娟笑道：「你才要小心点！喝那么多酒，还要开车！萱萱，别让他开太快，要不是紫烟…」
　　说到这里，紫烟突然打断她说道：「赶紧让他走吧，人家萱萱刚才老公已经打电话来催了。」
　　开着车行驶在江滨大道上，我打开车窗，任晚风徐徐吹来，酒意慢慢消散，点燃一根烟，慢慢的吸了一口。「怎么了？有心事？」
　　萱萱歪着脑袋看着我。不知道什么时候解开的长发，在微风中轻轻飘扬，配上那身白色的运动短装，像午夜的妖魅，对男人有致命的诱惑。我摇摇头，淡淡一笑，并没有说话。萱萱身体靠在椅背上，深深的吸了一口气。眼睛的余光看着她高耸的胸脯在我旁边上下移动，不禁咽了一下口水，有一种掀开她的衣服一窥究竟的冲动。萱萱突然笑了一下，身体凑过来，对我低声说道：「钢子，你跟我老实交代，你跟紫烟还有刘娟是怎么回事？」
　　我莫名奇妙的看着她，我和紫烟也好，和刘娟也好，早在学校时便已成了公开的秘密，难道她一点都不知道？
　　萱萱看出了我的疑惑，哼了一声说道：「你知道我不是问这个，我是想知道，你是不是跟她们上过床？」
　　我一口烟吸得过猛，呛得一阵咳嗽，赶紧把车子停到路边，咳得眼泪都出来了，才止住，盯着萱萱问道：「大姐，搞什么呢？别坏了人家的名声好么？」
　　萱萱撇了撇嘴，没有说话。我踩了一下油门，车子继续前进。
　　「你知道吗？」
　　萱萱又说道，「一整晚，两个人都在偷看你，那种眼神，只有在爱人之间才会有，只有把对方深爱在心里才会有！所以…」
　　萱萱压低声音神神秘秘的说道：「你肯定跟她们上过床，只有拥有过彼此，才会有这么深的爱恋！」
　　对于这个人精我彻底无语！我再一次五体投地的佩服女人的直觉，其准确性完全可以跟公安系统的测谎仪相媲美。
　　看到我脸红脖子粗的沉默着，萱萱像是得到了证实一般得意洋洋，上下打量着我说道：「说实话，我真的不知道你哪里有吸引女人的地方，搞的我们一种五大校花有两个落在了你的手上！」
　　我心中冷哼一声，两个算什么，有时间把你们五个都弄上床，让你知道我的厉害！萱萱没有发现我心中的龌龊，还在那里自言自语，像看猴一样看着我说道：「相貌嘛，中等，算不上很帅。权势嘛，你就一业务员，没权没势。财富嘛，紫烟的老公就是个大茶商，钱多的是，刘娟更别说了，我过生日人家送的礼物都是上千的，那她们看上你哪一点了？」
　　我被她说的简直有点无地自容了，终于恼羞成怒的冲她叫道：「我床上功夫好，你要不要试试？」
　　萱萱顿时脸红起来，粉拳「嗵」的一下打在我胳膊上，咬着银牙骂道：「钢子，你真不是个好东西！连自己兄弟的姐姐都调戏！」
　　我也有些尴尬，搔着脑袋嘟囔道：「哪个让你一直说我的不是，我只是顺口说说而已，又不是真和你那啥…」
　　萱萱脸蛋更红，攥着小拳头骂道：「死钢子你还说！」
　　我连忙闭了嘴，专心开车，这丫是健身教练，虽然刚才临时客串了一下心理大师，但是手劲还在，打一拳真的很疼。
　　两人一时无话，我落得清静，自由自在的开着车。想着刚才萱萱给我说，紫烟和刘娟一直还爱着我，我的心里甜丝丝的，做什么都感觉很有劲。等等！我突然想到一个问题，扭头对萱萱说道：「你刚才说，刘娟在你生日聚会上送了你礼物？」
　　萱萱点头说道：「是啊！一个玛瑙项链，我找人看过，好像要三千多块钱呢，我都不敢戴！」
　　我盯着她说道：「那你们一直有联系？」
　　萱萱终于明白我要问什么了，叹了一口气道：「小心开车，不要看我，看前面。」
　　我扭过头，心里突然觉得阵阵酸楚，原来所有的人你都没有断了来往，单单只瞒着我，为什么要这样对我？八年了，如果心里没有我，为什么要回来？既然回来了，为什么不理我？既然不想理我，为什么今晚又要参加同学会，让我再次见到你？刘娟，你到底在想什么？
　　萱萱手驻着下巴，靠在车窗上幽幽说道：「钢子，别怪我们。也别怪娟子。她不让我们告诉你，有她的苦衷。而她所承受的苦，比任何人都多，因为每次当别人听到你，她总是掩饰不住自己的悲伤，我想，她是爱你的，可是有些事情让她不能够像以前那样明目张胆的去爱你，希望你能理解她！」
　　她有什么苦衷？什么样的苦衷能让她忍受八年的相思之苦不跟我联系？什么样的苦衷能让她在一个城市里躲了我这么多年？什么样的苦衷让她跟所有人联系而偏偏把我排斥在外面？
　　我想发火，眼泪却不争气的流了出来！
　　开始只是默默的流泪，逐渐的，眼泪越来越不受控制，鼻头开始发酸，我尽量控制着自己的情绪，但是一想到刘娟居然这么狠心，躲着我这么多年，心中的委屈再也控制不住，随着车子慢慢的停下，我爬在了方向盘上，放声大哭。
　　「钢子，别这样。」
　　萱萱靠过来，想劝我，却不知道该说什么好。她只是一个外人，怎么会理解我和刘娟之间的感情？怎么会知道我的痛？八年前刘娟的离别，让我彻底对感情伤了心，从那以后，我没在任何一个女人身上花费太多的时间，我想，我的心早已埋葬在那片苹果园下面，此生就如同行尸走肉了。可是，现在她已经回来了！隔了这么多年，她还是回到了我的身边，却没有带回我的心，让它依然在苹果树下深埋，让我依然拖着一具空壳在世间行走，刘娟，你怎么忍心？
　　这是我记事以来的第三次流泪。紫烟离开我的时候，我流泪了。刘娟离开我的时候，我也流泪了。现在是第三次，也是最后一次，我发誓今后无论是谁，无论有任何事发生，我都不会流泪！哭过之后，心情舒畅了很多，我擦了一把眼泪，对萱萱红着脸说道：「对不起，让你看笑话了！」
　　萱萱递给我一张纸巾，让我擦干脸上的泪水，然后拍拍手对我说道：「小弟弟乖哦，不要哭了，给姐姐抱抱。」
　　我知道她想逗我开心，但是我白给你看了半天笑话，总得让你补偿一下，于是很顺从的扑进了萱萱的怀里。
　　萱萱的身体顿时僵住了，两只张开的手臂停在了半空中，就连呼吸也似乎停止了。我得意的笑了，更加往里面一拱，深深的呼吸了一下她的体香。这妮子肯定有小孩了，身上有一股淡淡的奶味。
　　不要以为男人在伤心的时候会变的老实一点，对于漂亮的女人，男人永远没有失去兴致的时候！


第36章奖励一下我
　　萱萱比我想象中要镇静的多。或许她的工作性质注定跟男性身体接触的机会多一点，所以只是在我扑进她怀里的一刹那，她有些茫然和尴尬，可是下一瞬间，她的小手已经拎到我的耳朵上，把我轻轻揪了起来。
　　「死钢子，兔兔说的不错，你真的是一头狼！」
　　萱萱红着脸对我嗔骂道。我意犹未尽的盯着她不断起伏的胸口，刚才爬上去的时候我已经感觉到乳罩下的挺拔了。丰满又不失坚挺，柔软中不失弹性，或许是她经常锻炼，即便有了孩子，她的山峰也没有显示出垂吊之势，那股淡淡的奶香很让我着迷，不知道有没有机会真正的品尝一番，对于这个场面我充满了期待。萱萱白了我一眼，道：「死钢子，以后不许占我便宜，现在命令你，送我回家，马上到了。」
　　我咧嘴笑了。萱萱脸红了，在我肩头捶了一拳骂道：「你笑什么笑啊！这么大岁数的人了，跟个孩子似的，一会哭一会笑的，真搞不懂你！」
　　我发动起车子，再次点燃一根烟，边开车边抽了一口，眼睛看着前方，嘴里问道：「孩子多大了？」
　　萱萱笑了，也看着前面说到：「三岁了。估计现在正在家里闹腾呢，我要是不在家，他死活都不睡的，跟他爸不亲！」
　　看着萱萱一脸幸福的笑容，我也开心了，啧嘴说道：「有个孩子就是好，每天都逗孩子玩，多开心呀！」
　　萱萱呵呵一笑，看着我说道：「钢子，你真是个长不大的孩子！有了小孩你就多了一份牵挂，很多事情不能放手去做了，而且从怀孕到孩子上学，你操心操的得累死！上了学还不算完，虽然有老师帮忙管着，可不到他毕业，你得一直继续着，等他什么时候成家了，立业了，你才能喘口气，可那时你也老了，想干什么都干不了了。女人啊，这一辈子，就是为了孩子活的！」
　　我微笑着扭头看她，道：「可你还是不后悔有了孩子，对吗？」
　　萱萱点点头，身体靠在椅背上说道：「看着你肚子里面的一块肉一天一天的长成一个大人，那种满足感，不是你这种没小孩的人能体会的！对了钢子，你都结婚三四年了，为什么不让诗雅有一个？你们身体有问题吗？」
　　我叹了口气，道：「没有问题，我不想要。」
　　我一直不清楚为什么这么排斥和诗雅要孩子，难道从一开始，我就意识到了这段婚姻的不牢固？
　　萱萱摇头说道：「钢子，我真搞不懂紫烟和娟子喜欢你什么，你对自己的老婆都不投入，又能在她们身上投入多少呢？」
　　我没有反驳，只是茫然的摇了摇头，我也搞不懂自己，到底是因为喜欢追逐女人，享受其中的刺激，还是想在别的女人身上，寻找一些缺失的东西？我深吸了一口烟，对她说道：「那你呢？」
　　萱萱一愣，看着我说道：「我什么？」
　　我说：「你喜不喜欢我？」
　　萱萱咯咯的笑了起来，指着我说道：「想什么呢，我们今天第一次见面啊！你这个死家伙，脸皮真不是一般的厚！」
　　我也不说话，面无表情的看着前面，我其实是想知道别人对我的看法，跟勾引无关。萱萱看到我一脸深沉的样子，脸上的笑意渐渐隐去，也正经的对我说道：「说实话，我不讨厌你。从你和小峰结交开始，我就听说过你这个人，所以我不反对你们称兄道弟的。毕业后也多多少少听别人提起过你几次，总的印象还不错，虽然人挺花花的，不过对朋友都很真诚，不算个坏人。要说喜欢，那可谈不上！」
　　我听了哈哈一笑，对她挤眉弄眼的说道：「不讨厌就行，有机会的。」
　　萱萱眼睛一瞪，嗔骂道：「有什么机会？告诉你死钢子，我可是有家有室的人，又是你哥们的亲姐，你不许打我主意！」
　　我笑了笑，不置可否。
　　说话间，萱萱已经到家了。停在她小区门口，萱萱知道我还要去接紫烟和刘娟，也不跟我客套，说了声谢谢就想下车。我一把拉住她的胳膊，嬉皮笑脸的说道：「就这么走了？连个奖励都没有？」
　　说着把脸凑了上去。萱萱脸红了，挣脱着自己的胳膊骂道：「死钢子你咋这么厚脸皮啊！别闹，孩子还在家里等着呢！」
　　我才不让她轻易跑掉，今晚酒喝多了，又哭又闹的给她看了不少笑话，如果被她说出去，老子没脸见人了！怎么说也得堵住她的嘴。我不依不挠的歪着脖子说道：「管你呢！不给点奖励就不让走！你要是觉得不好意思，我自己来！」
　　萱萱一听，立即把身子一缩，幽怨的看了我一眼，骂道：「死钢子，我真不该让你送我！」
　　说完扫了一眼小区警卫室，看没人注意了才扭头对我说道：「别看我，把头扭过去！」
　　我听话的转过了头，感觉她的唇离我的脸越来越近，飞快的扭过头，嘴唇结结实实的贴在她的樱唇上面！
　　萱萱的唇很柔，很软，带着淡淡的酒香，我甚至在第一时间就捕捉到了她的香舌，原来她是用舔的！虽然只是一刹那，却让我回味无穷。萱萱在接触我的嘴唇的瞬间就愣住了，然后飞快的后撤，猛的挣开我的胳膊，啪的一下按下门刹，跳下车跑进了小区。
　　心满意足的调头回去，用舌尖舔了舔嘴唇，似乎还残有丽人的味道。很有希望的一个少妇，虽然一直在说不会跟我有关系，其实只不过是给自己打气，或者说，是拒绝自己出轨的念头。萱萱跟刘芳菲不同，刘芳菲是真正的有困难，传统观念植入太深，看似亲和温柔，实则是拒人千里的借口。萱萱则不同，她的职业注定是引领时代潮流，所以，她的思想开放，前卫，不能说她不注重贞操的理念，但是攻破她要简单的多，毕竟对于自己喜欢的人或事，她很容易能够接受，而不是太理会世俗伦理的束缚。
　　车过屏山隧道，在屏山大道上转了一大圈，都没有看到紫烟和刘娟的影子，我拿出手机给紫烟打了个电话，原来她们跑到屏山公园去了！把车子停好，一路小跑找到紫烟和刘娟所在的凉亭，两人正坐在长条石凳上背靠着背亲昵的说着话。
　　其实我很想坐在她们中间，然后一手搂着一个美娇娘，互相倾诉一下这些年的相思之苦。如果老天爷给面子，等会开个房，三个人躺在一张床上翻滚一夜当然更加美好。可惜，这只能是我一厢情愿的意淫，不说紫烟，就是刘娟知道我有这念头也会一手把我掐死！于是我只有老老实实的坐在紫烟的右边，在夜色中看着眼前的两个玉人。一个是我的初恋，一个让我成人。都是我生命中非常重要的人，又都跟我有过一段刻骨铭心的感情。只是，我迷茫了，我不知道以后该以什么样的态度面对她们，她们还像以前那样深爱着我吗？
　　紫烟正对着我，这个区域没有灯，我依然能在夜色中看到她发亮的眸子，「萱萱到家了？」
　　我点点头。紫烟站起来，接过我手中的车钥匙，对我和刘娟说道：「那我也该回去了。方元还在家等我呢！」
　　我一下子站起来，对紫烟结结巴巴的说道：「你…就走了？」
　　紫烟笑了，冲我说道：「不走还想在这过夜啊？给你个任务，把娟子送回去，不过自己找车！」
　　我顿时明白了紫烟的意思，她是想给我和刘娟独处的机会啊，可是，她自己呢？难道她不想跟我说说话？
　　望着紫烟的车子消失在夜色中，我和刘娟转身看着对方。没有过多的语言，也不需要解释，漫天繁星下，我和刘娟这对分别了八年的恋人终于再次拥抱在一起。只是拥抱。我真想时间就此停止，全世界都安静下来，让我好好享受这一刻的温馨。刘娟的身体比八年前丰满了很多，胸前的饱满也非当年可比，坚挺的抵在我和她之间，我却没有一丝欲望，心中充满了浓浓的爱意。
　　不知道过了多久，刘娟轻轻推开我，温柔的说道：「钢子，陪我走走吧！」
　　屏山大道第一个路口右转，是临海着名的胜利巷。说它着名，是因为这虽然是一条巷子，却是整个临海最长的小巷，几乎跟屏山大道的长度一样。与胜利巷并排几乎平行的，是我家所处的荣华路，两条路中间虽然隔着几排建筑，但是并不相通，如果从胜利巷走到荣华路，步行估计要三四十分钟！其实我记得小时候两条路中间有一条小路是连通的，我和刘娟上学的时候经常走那条小路，省了不少时间。后来我家那带规划了，建成了小区，那条小路也被一栋栋高楼掩盖了。
　　「还记得这里吗？」
　　刘娟指着一家影楼的玻璃门问我。我点点头，这里曾是一家小吃店，我和刘娟上学的时候，经常在这里吃早餐，那时的老板叫老张，是个五十多岁的老头，做的豆浆油条整条街都能闻到香味。
　　两人就这样慢慢的走着，刘娟兴致盎然的对着旁边的建筑指指点点，回忆着少年时的点点滴滴，我一句话都不说，只是紧紧的跟着她，痴痴的看着她。我知道她能感受的到，因为她回给我的每一个笑脸，每一道目光里面，都包含了跟我一样的感情。
　　爱一个人，有时候不需要太多的表白，一个眼神就能代表一切，当然，这种爱是双方的，你们之间已经有了默契，这就是爱情的奇妙境界。


第37章抉择
　　临海的夜晚总是凉风习习。空旷的街道上除了明亮的路灯，就剩下两条被拉长的影子。
　　刘娟双手背在身后，慢慢的走在我的旁边，突然扭头看着我，笑了。我看着她问道：「笑什么？」
　　刘娟的眼里有无限爱意，微笑着对我说：「钢子，你还是和以前一样，喜欢走在女孩子的外面，把危险留给自己。」
　　有吗？我挠了挠头。
　　刘娟停了下来，站在路边的一棵树下不走了，低着头，没有说话。我站在她旁边，也不知道说什么，只是紧盯着她，生怕一眨眼的功夫，她就会和八年前一样，从我眼前消失，然后从此永不见面。半响，刘娟望了一眼身后一家小区的大门，然后扭头看着我说道：「钢子，我到了。」
　　我心中一黯，用询问的语气对她说道：「送你到楼下，我不上去，好吗？」
　　刘娟想了一下，点了点头。
　　「我就住在那栋楼。」
　　小区的花园里，刘娟坐在石椅上，指着前面的一栋楼房说道。那栋楼房在小区的最里面，后面就是围墙。我站起来，远远的打量着那栋楼，心里想着自己的爱人，就是在这里度过了三年，她该如何的寂寞啊！突然，一阵无法抑制的悲伤涌上心头，我几乎又不能控制自己的眼泪，怔怔的看着前面，浑身颤抖起来。
　　刘娟所在那栋楼，围墙的外面是另外一个小区，叫做白云小区。白云小区18栋B座506，就是我的家，从我家到刘娟所住的楼房，中间只隔了一道矮矮的围墙！这道不足两米高的围墙，竟然让我和刘娟分别了三年！三年，一千多个日日夜夜，让我和她相守而不能相见，近在咫尺，却似远隔天涯！
　　刘娟在我身后站起来，慢慢的走到我的身边，张开双臂对我说道：「钢子，抱抱我。」
　　我一把搂住她，疯狂的吻着她的唇，她的脸，她的眉。刘娟热切的回应着我，温热的舌头在我的脸上游走，偶尔伸进我的嘴巴，跟我的舌头纠缠在一起，抵死缠绵。
　　我想起了八年前的苹果园，那具青涩的躯体在我的身下承欢婉转，诱人的小嘴发出阵阵痛苦与快乐夹杂的呻吟。现在那具身体已经完全发育成熟，隔着几层衣服，我依然能感受到她胸前的弹实与胀挺。我一手搂着她的脖子，一手下滑，在她光滑的胳膊上来回抚摸，然后隔着旗袍，一把握住了她右边的坚挺！
　　那处饱满早已不是当年的青涩模样，在我手心的揉搓下开始慢慢膨胀，我能感觉到它们的纯洁，这八年里，刘娟一定还在为我坚守着忠诚，没有别的男人接触过它们，因为它们只是长大了，可还是像八年前那样挺拔，没有丝毫的垂软。
　　刘娟咬住了我的下唇，很用力，我甚至能感受到牙齿刺破皮肤的痛楚，我却没有动，只是狠狠的揉搓着她的山峰。耳朵里听着怀中的玉人越来越粗重的喘息，浑身的欲望升腾起来，龙根毫无征兆的勃然而起！我一边吻着玉人的双唇，一边把手沿着曼妙的躯体下滑，摸到旗袍的开叉，手一翻，钻进了旗袍的里面，直接盖在她光滑的大腿上！
　　刘娟浑身颤抖了一下，抱着我身体的胳膊更加搂紧。顺着光滑的大腿上下抚摸，怀中的玉人已经站不住了，在我的右手抚上她双腿间的那个鼓起时，玉人再也承受不住，喘息着挂在了我的身上，浑身没有了一点力气。
　　这里很热，很软，跟八年前相比，这里变的成熟而饱满。隔着一层单薄的内裤，我能感觉到里面传来的丝丝温热和潮湿，想象着当年我就是在这里变成了一个真正的男人，燥热的感觉就在全身蔓延起来。不知道过了这八年，里面是不是还如以前那样紧凑与销魂？手指顺着旗袍内那薄薄布片一挑一探，指尖就被一簇丛林缠绕。其实丛林并不茂盛，而且很顺滑，贴着肌肤如绸缎般柔软，我轻轻的抚摸着，终于在丛林的尽头摸到了一道小小的裂谷，手心一转，手指便在那裂谷上面抠挖起来。
　　刘娟突然抱住我的胳膊，让我的手不能继续深入，我也知道这里不是亲热的地方，虽然花园没有灯，可是难免会有人走来走去。于是一边吻着她，一边喘息着说道：「娟子，带我上去，带我去你家！」
　　刘娟似乎马上就要瘫倒了，无力的俯在我的身上，歪了一下脑袋，突然僵硬起来，时间向外推着我说道：「不！不行！她会看到的！我不能这样做！…」
　　顺着她的目光看去，赫然发现那里正是我所住的楼层！血液似乎在一瞬间凝固了，我捧着她的脸嘶哑的低声吼道：「你知道的！你知道我在那边的！为什么不告诉你在这！为什么要躲了我三年！」
　　刘娟的双手再次紧紧环上我的腰，手指抓的我生疼，像是要把我摁进她的身体里面。脸上一片温凉，刘娟哭泣着吻着我的唇，对我说道：「你要我告诉你什么？你让我用什么样的身份去见你？为什么你不等我？为什么让我满心期待的回来，却是来参加你和别人的婚礼？」
　　我推开刘娟，蹲在地上痛苦的撕扯着自己的头发，嘴里不停的嘶嚎着：「我该死！我该死！我以为你再也不会回来，我以为你不再爱我了！…」
　　眼泪，终于没有忍住，顺着眼角汹涌而出，我终于明白了刘娟的痛苦，一切都是我的错，我忘记了那段美好的时间，违背了当初的誓言！
　　刘娟把我从地上拉起来，一手抱着我，一手轻轻擦去我脸上的泪水，叹了口气说道：「钢子，不要难过，这么多年了，我也想开了，是我当初对不起你先，这就是报应！或许，这就是我们的命吧！」
　　命？我又想起和紫烟分别十年后重逢的那一刻，紫烟也对我说过同样的话。
　　历史总是有惊人的巧合，生命中重要的两个女人，都说出了这句让我无可辩驳的话！我摇着头，双手捧起刘娟的脸庞，吻着上面的泪痕说道：「娟子，我以前不信命，现在也是！我明天就去离婚，我以后要跟你在一起！」
　　刘娟笑了，我不能理解她为什么在这种情况下会笑，我奇怪的看着她。刘娟把我按到石椅上，然后自己坐在我身边，握住我的手说道：「钢子，你还是那么冲动…」
　　我刚想辩解，刘娟俯身按住我的嘴，继续说道：「你觉得抛弃了诗雅选择我是一种奉献还是怜悯？你觉得那样的日子我会幸福会安心吗？钢子，如果你真的那样做，你就是深深的伤害了两个人！何况，我今天只是想告诉你，我要结婚了！」
　　「轰！」
　　的一声，我只觉的脑子里一阵雷鸣，然后眼前的一切都变成了虚无，听不到任何声音，也看不到任何人。我无意识的猛摇着头，嘴里喃喃说道：「我不信…你在说谎…你骗我…」
　　刘娟再一次笑了，眼泪却流满双颊，拍拍我的手说道：「是真的，钢子！他是滨海的，这两天我就要搬走了，婚礼在下个月初，在滨海举行。我…我不会给你发请帖，因为我知道你并不会去。」
　　我根本听不进她在说什么，只是茫然的坐在石椅上一动不动，脑中一片空白。刘娟看着我这副样子，心疼的摸着我的脸说道：「钢子，别这样，你应该给我祝福，他对我很好的，我相信以后的生活会很幸福。我们以后还是好朋友啊，想你们了，我就回临海来看你们，好吗？」
　　痛苦溢满全身，我已经说不出一句话来了。刘娟紧紧握着我的手说道：「钢子，好好珍惜诗雅，路既然是自己选的，那就不要后悔，诗雅是个好女孩，女孩子是要靠男人疼的，即便是结了婚，也是一样。你应该给她幸福，这是你的责任！我和紫烟还有所有关心你的朋友，都希望你们能快快乐乐的过日子！」
　　我根本不知道她在说什么，茫然的站起身，迷迷瞪瞪的往外走。刘娟也不拦我，略带哭腔的对着我的背影说道：「钢子，保重！你一定要过的幸福，不然就是对不起我！」
　　然后掩面冲向自己的楼房。
　　胜利巷的尽头，是城市广场。我站在城市广场的喷泉旁边，落寞的像一个傻子。还没到十二点，喷泉还没有关，我鞋子都没有脱，慢慢的走到水池中央，任冰凉的泉水从头而将。
　　紫烟的缘分停留在那一晚，任我百般挽留，她终究还是要在每个夜晚投入别的男人的怀抱。而今晚，就是我和刘娟的结局，给了彼此第一次的恋人，终究还是各自转身离去，在漫长的岁月中，和另外的伴侣共度余生。生命中最重要的两个女人，先后离我而去，就这样被无情的岁月如利刃般劈开，在中间划下一条难以逾越的鸿沟，到底是我的错，还是时间惹得祸？
　　浑身已经湿透，相比内心的冰凉，身上的寒意反而淡了。坐在水池的大理石沿上，想抽烟却发现裤兜里的烟都成了烟汤。拦住一个路人，有气无力的问道：「兄弟，给支烟抽行么？」
　　那人上下打量了我一眼，也不说话，裤兜里掏出一盒烟，给我点上一根，想开口说话，终究还是叹了口气，拍了拍我的肩膀，走了。
　　狠狠的吸了一口烟，看着脚下水中的倒影，我突然想笑，李钢啊李钢，你枉称宏远情圣，连自己的初恋和第一个女人都留不住，你算是哪门子情圣啊！就算你是情仙，还不是乖乖的被命运玩弄？或许，紫烟和刘娟是对的，我既然选择了诗雅，就应该好好对她，毕竟，她才是要跟我共度一生的伴侣，放弃以前的种种爱恋，专心对待眼前的爱人，这是一种抉择，我一直不想面对，但是今天，我必须要选择，因为我不知道，当我沉迷往事的时候，诗雅是不是也会离我而去！
　　人，是真的摆脱不了命运的束缚？还是一旦有难以改变的事情，总习惯性的推给命运？


第38章我们要个孩子吧
　　回到家，已是凌晨一点多钟。没有开灯，把浑身湿透的衣服丢在卫生间，然后打开淋浴头冲洗了一下身子，裹着浴巾回到卧室爬上了床。
　　黑暗中，诗雅一动不动的躺在我的身边，背靠着我。从我进卧室的那一刻起，诗雅一直是这样姿势，我开始以为她睡着了，可是当我靠近她的时候，她却往外挪了一下，她还没睡。诗雅还是老习惯，开空调盖被子，不论冬天夏天，总是这个样子。伸手拿着她的被角，轻轻的往上拉了一下，给她盖好，感觉被子下的身躯僵直了一下，继而慢慢转了过来。
　　「老公，你很久没有帮我盖过被子了！」
　　诗雅平躺着，幽幽说道。我也平躺下来，叹了口气，道：「是啊，你也很久没有叫过我老公了。」
　　我把胳膊伸过去，轻轻从诗雅脖子底下穿过，然后把她搂了过来。抚摸着她瘦削的身体，我有些愧疚，这两年，我对她的关心，确实是太少了！「老婆，以后我每天晚上都回来陪你！」
　　我动情的说道。诗雅微微一笑，对我说道：「不用，你玩你的，我已经习惯了。」
　　我知道她还在怪我，吻了吻她的额头，道：「咱们要个孩子吧！」
　　诗雅半响没有说话，我知道，一提起要孩子，她心里就会有个疙瘩。那也是我一生的痛。
　　应该是我和诗雅结婚不到一年的时候，我泡到了一个豆腐西施。每天去她店里喝豆浆，久而久之就喝到了一张床上。豆腐西施功夫不错，在床上如奔腾烈马，每次都搞的我还没来得及带套就在她体内喷发了。豆腐西施的老公是一个船员，常年在海上东跑西窜，于是我那段时间几乎是夜不归宿，天天跟她双宿双栖，终于把她肚子搞大了。其实我知道，豆腐西施不只我一个男人，肚子里的孩子究竟是不是我的还待考证，可算日子应该不会有差错，正好那几天船员丈夫回来了，豆腐西施可以光明正大的把孩子生下来。不巧的是，我和豆腐西施的奸情被诗雅发现了，愤怒中的诗雅变成了一个我从未见过的人，哭喊着跟豆腐西施厮打在一起，让我颜面大失。豆腐西施自知理亏，不敢还手，落荒而逃。我把诗雅拉回家，她像个疯子一样不依不挠，又是上吊又是喝药，我懒的看她表演，直接把丈母娘叫来家里陪她，诗雅闹了三天，终于安静下来，而此时也传来豆腐西施受惊流产的消息，再过两个月，豆腐西施随老公搬走了，从此杳无音讯。
　　我和诗雅也在那个时候关系开始变的不冷不热，我不知道丈母娘跟她说过什么，诗雅一直没跟我要求过离婚，我也不提，日子就这么凑合着过，只是每每想起那个还未出生的孩子，心里就有些惋惜。
　　现在想来，其实还是自己的不对，诗雅无疑是爱我的，我竟然跟别的女人有了孩子，是谁都不会接受的了，所以诗雅自那之后，从来没有要求过我戴套，可是，我却没有让她大过肚子，这或许就是天意。
　　掀开被子，轻轻脱掉诗雅的睡衣，即便没有开灯，我依然能感受到诗雅白皙的肌肤和以前一样富有光泽。诗雅的胸不算很大，盈盈一握，我一手可以盖住一个。想起当年跟她恋爱的时候，每当我把手放到她的胸前，她总是紧张的说不出话来，连胳膊上都会泛起一片细小的鸡皮疙瘩，可是现在，就算我在那粒粉珠上揉动半天，诗雅还是一动不动的躺在那，任我摆弄，像是一具死尸，我不禁有些意兴阑珊。可转念想想这也难怪，三年的时间让彼此的身体太为熟悉，熟悉到哪个地方有个痣都一清二楚，怎么可能还如当年般的激情呢？
　　揽着诗雅的胳膊一紧，把浑身赤裸的娇躯搂在怀里，轻轻吻着她的双唇。诗雅慢慢张开了嘴，任我的舌头深入进去，和那条丁香小蛇纠缠在一起。已经很久没有这样亲吻诗雅了，或许今晚所发生的事情给我的打击很大，对于诗雅，我有了前所未有的愧疚感，我确实负她太多，诗雅从小没有吃过苦，没有受过气，嫁给我后，也曾尝试着学习一些持家之道，可惜每次都被我冷嘲热讽的打消下去。
　　我想我是应该收收心了，过去再美好，也只能成为回忆，眼前的人，才是我一生的伴侣。
　　诗雅的呼吸开始粗重起来，双手也慢慢搂上了我的脖子。这妮子，摸了半天小兔子没反应，此刻只是接吻，她居然情动了！刚洗凉，身上本来就是一丝不挂，龙根隐有抬头之势。诗雅小手往下，摸了摸我的龙根，还不是很硬，夫妻间的调情没有太多的花俏，所以入戏也慢。诗雅小手在自己腰上拨弄了几下，然后蜷腿脱下了自己的睡裤。我正想压到她身上，小妮子突然推开了我，身体慢慢的滑了下去。右手攥着我的龙根，兴致勃勃的玩弄起来。
　　这妮子，还是小孩脾气。想起刚结婚那阵，诗雅几乎是对这个东西爱不释手，每晚都要握着它才能睡的着。可是后来，诗雅发现了我的花心之后，就再也没有碰过它了，总觉得它很脏，允许我进入她的身体，但是从不主动用身体的其他部分碰触它。今晚这妮子咋了，是否也是受我的情绪感染，想起了热恋时的那段美好时光？
　　龙头一温，在我的诧异中，龙根进入到一处温暖的所在，诗雅竟然用嘴…我有些激动，更多的是疑惑。诗雅从来没有这样过，记得以前，我曾无数次的要求或者是命令诗雅用嘴帮我解决，诗雅总是嫌脏，难怕是我们最如漆似胶的时候，哪怕是她身体不方便的时候，诗雅从来不用自己的嘴巴去接触它，她总是说那是尿尿的地方，很脏。可是现在，她居然放进去了！龙头上快感连连，一条灵活的小舌头，像是一条泥鳅，围绕着龙根不停的转动，嬉戏，动作虽然很生疏，但是并不羞怯，所以，龙根无可抑制的怒胀起来。
　　我隐隐有些不安，我甚至怀疑趴在我两腿间的这个女人到底是不是我结婚三年的老婆，她此刻的举动让我感觉很陌生，我从来没有在她身上尝试过。诗雅右手握着龙根，舌头在上面划来划去，我挣扎着做起来，用手摸着诗雅的脸，让她抬起头来，轻声问道：「老婆，你…」
　　诗雅用手背抿了抿嘴巴，对我淡淡笑道：「怎么了？不喜欢吗？」
　　我咽了一下口水，道：「喜欢，可是…你以前从来不这样…」
　　诗雅伸出胳膊，把我按回床上，对我说道：「你以前也从来不对我说这些话。」
　　肚皮上传来丝丝凉意，诗雅双腿跨坐在我身上，双腿间的花园里已有花蜜渗出，紧贴着龙根摩擦了几下，小手顺着自己的肚皮滑了下去，摸到那根硬挺的长矛，微微翘了一下屁股，找到那处温热的泉眼，屁股一沉，龙根毫无阻拦一分一寸的消失到她的身体里面！
　　诗雅双手按着我的小腹，任龙根被自己一点点吞没，等到全根进入的时候，她才长长的吐了一口气，屁股贴着我的身体前后摩擦起来。感觉龙根被诗雅体内的媚肉紧紧包围，顶端时不时会碰到一团硬硬的小疙瘩，我知道那是诗雅的花心，以前只有诗雅高潮来临的时候才能碰到，可现在只是刚刚开始，我就能感觉到它的存在了，心里顿时有种自豪感和成就感，诗雅越来越敏感了，其实我每天都在想着去泡别人的老婆，可偏偏忽略了自己的老婆，这种敏感的身体就是千载难逢的极品，以前我很少珍惜，真的是暴殄天物了。
　　诗雅其实还是性爱上的学生，没有太多的花样，只是坐在我的身体上来回滑动，嘴唇闭的紧紧的，没有发出任何声音。感觉龙根四周越来越热，也越来越滑，我有些按捺不住，想坐起来，却被诗雅死死按住，小屁股坐在我的身上，更加大幅度的晃动。小妮子还是跟以前一样，一旦情动就如黄河决堤，水多的很，我已经听到两人交合处传来黏黏的摩擦声，像是行走在淤泥里样子。
　　双手托住诗雅的屁股，往上抬起，龙根快要脱离她身体的时候，再慢慢放下去，感觉龙头突破洞口，一路披荆斩棘，冲破层层关卡，到达诗雅身体的最深处，那种销魂的滋味，是做任何事情都无法代替的。诗雅随着龙根的挺入双腿突然僵直了，我第二次抬起她的屁股的时候，她居然让整条龙根都拔了出来，然后用手扶着，再重重的坐了下去，两人同时发出一声满足的闷哼，那种空虚之后突然满足的快感在两人身上从未出现过，可是今晚，诗雅真的带给我很多不一样的感觉。
　　小妮子已经不用我带领了，双手按住我的胸膛，两脚站在我的身体两侧，屁股开始慢慢的起伏，然后逐渐的加快，我感觉到两人的结合处流出的大量水渍把旁边的丛林都给打湿了，那些毛发纠缠在一起，根根缠绕，再也分不清彼此。
　　诗雅的动作越来越大，越来越激烈，我想让她放慢下来，可是身体的快感让我说不出话来，只能双手托着她的细腰，配合她在我的身体上驰骋。诗雅已经无力了，毕竟她的体力一向不是很好，整个上身倒下来，爬在我的身上。我抱着她的身体，双腿蜷起来，踩在床上，身体把她顶的悬空，龙根如打桩一般，从下而上迅速的抽插起来，快速的进出着她的身体。诗雅死死咬住我的肩膀，最后还是没能压抑住自己快感，嘴里大声的叫喊起来：「老公！快点！…好爽！…使劲插我！…」
　　我几乎已经惊呆了，我从来没有见过这种豪放的诗雅，她以前从来不会这么叫床！显然我是喜欢她这样的，因为在她的叫声中，我终于汹涌蓬勃的喷发了！


第39章温馨
　　可能是因为心情的原因，跟诗雅的「战斗」不到一个小时就结束了。但是丝毫不影响两人所得到的快感，看来，性爱时间的长短并不是衡量快感度的标准，只要双方投入，在合理的时间下一样可以获得全身性的欢愉。当然这个合理的时间是指不利于三十分钟，有人跟我说做爱最好的时间波段为二十至三十分钟之间，这纯属扯蛋，女人都是慢热型，人家刚来你就喷，鬼才能高潮。
　　诗雅去浴室了，我懒的去洗，拿卫生纸一擦，裸着身体躺在了床上。身下的战场有些杂乱，起身整理了一下床单，刚一挪开枕头，诗雅的手机居然还亮着灯。
　　我拿出来一看，还有一条未读短信：你真的不上了吗？这样的夜晚我好不习惯！
　　我还是忍不住给你发信息了！我怎么睡都睡不着，我不能过没有你的日子！「时间十分钟之前，号码很陌生，除此之外，手机里除了几个熟人电话再无其他信息，看来是诗雅都删除了。
　　想记下那个陌生的号码，一想起自己的手机还在裤兜里面，估计被水淋成那个样子也不能用了，幸好抽屉里还有一部旧的，我摸索着从第一个抽屉拿出钥匙，然后插到第二个抽屉的锁孔里面，拧了一下，心头一跳，锁竟然是开着的！
　　第二个抽屉放的是存折，现金，还有一些贵重的首饰，都是结婚的时候给诗雅买的，这些我都不在乎，重要的是，这里放着我的那个用来记账的小本，这个才是我的命！打开灯，一眼就看到那个小本还在，随手翻了翻，没发现什么纰漏，这才把心放下，然后拿出以前的旧手机，装上电池，把刚才的陌生号码储存了进去，又把诗雅的手机放回了远处，这才对着卫生间喊道：」
　　老婆，从裤兜里把我手机和钱包掏出来！「诗雅应了一声，道：」
　　一会我给你拿过去。「把小本本放好，想锁好抽屉，眼睛落在存折上，最近花钱有点大，都不知道折上还有多少钱，一翻开存折，我愣了，支出并没有减少多少，只是这几个月倒有不少进账，而且数目都在三四千之间，我记得我没有存过这些钱，钱是哪里来的？诗雅披着浴巾走了进来，手里拿着我湿漉漉的钱包和手机，看到我手里的存折，脸上瞬间一变，我晃着存折说道：」
　　老婆，怎么会多出这么多钱？谁给存的？」
　　诗雅把浴巾解下来，赤裸着身体坐在床上，背对着我边擦头发边说道：」
　　我在网上卖了几套装备，得的钱就存进去了。「」哦！「我恍然大悟，早听别人说过，网上打游戏能卖装备，没想到竟然这么值钱！这东西我也不懂，也不再多问，搂着诗雅的裸背亲了一口说道：」
　　我老婆会挣钱了！「然后把抽屉锁好，躺在了床上，又道：」
　　你有一条短信。「诗雅擦头发的手顿了一下，随即从枕边拿起手机，看了一下说道：」
　　游戏里认识的朋友，不理他。「我嗯了一声，为我刚才的多疑感到羞愧，诗雅要说不认识发错了什么的，我还更加怀疑，她这么一说，我都感觉自己心胸狭窄了，游戏里的东西是假的，又有多少人是真的？我整天在外面跑，诗雅一个人在家这么闷，网上虚情假意一番也能容忍，反正又发生不了什么实际的东西，只要以后我多抽出点时间陪她，老婆还是我的，谁都抢不走。搂着诗雅躺到了床上，闻着她的发香，有一种一样的情愫蔓延全身，感觉怀里的女人已经完全属于你，整个时间尽在你的手中，我知道，这种感觉叫做幸福。」
　　老婆，有没有人来过咱家？有没有打开过那个抽屉？你知道的，那个本子决定不能让外人看到的，有没有人趁你不在偷看过它？」
　　诗雅背对着我偎在我怀里，沉默了一会反问道：」
　　怎么了？发生了什么事？」
　　我叹了口气说道：」
　　没什么，公司在查我账目，我怀疑有人偷看我的小本本了！「诗雅幽幽说道：」
　　你是在怀疑我么？我天天在家，除了冯阿姨每天进来打扫一遍，没人进来过，也不会有人进来！「我把胳膊紧了紧，道：」
　　我怎么会怀疑你，你乱说什么呢！我只是很奇怪，为什么公司对数目知道的那么精确，真的就像拿着本子念的样子。这样，以后冯阿姨再进来打扫卫生，你不要走开，把抽屉锁好，知道吗？」
　　诗雅嗯了一声，问我：」
　　公司知道了，对你很有影响吗？」
　　我笑笑说道：」
　　顶多就是赔钱炒鱿鱼，那样我正好有大把时间回家陪老婆了！「诗雅哼了一声说道：」
　　那我明天就把小本子交到你们公司去！「我笑道：」
　　那好，你等我，估计这些数目够我做五六大牢的了，我出来后天天陪着你。「诗雅吓了一跳，扭过身子对我说道：」
　　不是说只是赔钱吗？」
　　我叹了口气说道：」
　　要不要坐牢我也不知道，我又不是学法律的，不过如果只是赔钱那么简单，估计整个国家的业务员会比现在多十倍！挣得多处罚轻谁不想干？」
　　诗雅一时没有说话，胳膊慢慢环过我的身体，紧紧抱住了我，我以为她是害怕，不由笑道：」
　　别担心了傻瓜，这是一个大篓子，谁都不愿意去捅，再说你老公也不会那么傻，等着别人来搞我，没有完全之策我哪能在宏远呆这么多年？睡吧，明天还要早起，以后我会尽量多抽时间陪你，乖。「诗雅紧紧缩在我的怀里抱住我，抽噎着说道：」
　　老公，你很久没有这样哄过我了！「我愧疚的吻了吻她的额头，道：」
　　都是老公的错，以后不会了。「听着诗雅均匀的呼吸，我有些感慨。有多久没有这样好好的跟她说过话了？自从孩子事件以后，家里一直充满着火药味，稍微有点火星，就会引发一场大爆炸。原本以为枯燥的婚姻生活已经走到了尽头，却在今晚出现了转机。看来，夫妻之间并没有解不开的疙瘩，有时候所欠缺的，不过只是一个拥抱，或者是个问候而已。不过现在冷静下来，让我为了诗雅舍弃郭丽也不可能，郭丽跟我有两年的感情了，一直对我无欲无求，疼爱有加，她真的是个好女人，可能你会从伦理上来说她不遵守妇道，但是即便是她的老公，她也从来没有在大众场合下诋毁过，而且很维护，很重要的场合都要交代一声：」
　　我要先问一下我的老公。「只是平常的一句话，却透露着对自己男人的尊重。不像我，自作主张惯了，从来没有问过诗雅意见。所以，我不可能舍弃郭丽，老狼们说：家中红旗不倒，外面彩旗飘飘才是勾引人妻的最高境界，我一直以来是持不屑态度的，因为我觉得既然红旗倒不下，干嘛跑去找彩旗，现在我明白了，原来真正的高手不是在找旗子，而是在各个旗子之间能保持平衡！我为自己的这个目标激动不已，以后，对老婆要好，对情人也要好，虽然没有机会左拥右抱，起码自己不会夜夜无箫声。
　　翻了个身，打开上面的抽屉，里面有一包茶花，是诗雅的。自己的烟被泡烂了，现在只好抽女人烟。细细的烟卷叼在嘴里，点燃后猛吸了一口，女人抽的烟确实没有一点味道，像这种烟，不知道抽起来是什么有什么意思，莫非真的应了网上流传的那句话：姐抽的不是烟，是寂寞！看来，我真的药让诗雅以后不要学抽烟了，不管怎么样，对她都没有好处，将来有了小孩，对婴儿的健康也是一大隐患，我自己也要少抽点了。
　　一夜无梦。
　　第二天上了班，把翔鹏的合同交给郭丽，躲在办公室占了几下便宜之后，我给强子打了个电话。电话里强子的声音有些低沉，对我说道：」
　　老四老五今天动身，应该下午就到了。我们晚上一起过去吧。「我恩了一声，坐在办公桌前有些发愣。老大的家我去过，并不是很富裕，我不知道兄弟几个除了能给点并不是很多的票子，还能为那个家做点什么。正坐着胡思乱想，突然口袋里的电话响了，一看区号是滨海的，估计是老五刘亦锋打过来的，这厮不是下午到吗，这个时候还打电话干吗？」
　　喂？」
　　拿出电话刚问了一声，那边居然传来一个女人的声音：」
　　钢子，想姐了没有？」
　　我足足愣了半天，脑中飞速的旋转着，终于让我想到一个人，兴奋的叫道：」
　　袁姐，是您啊！您怎么有空给我打电话了？」
　　袁华在那边嗔道：」
　　怎么了？姐就不能给你打个电话问候一声？」
　　我连忙赔罪，心想这袁华虽非倾国倾城之貌，身上那股成功女人的精明倒是为自己增色不少，这个时候打电话给我，肯定不是套交情的，估计就是为了那批镀锌板的事情，可我现在还没给公司说呢。正愁着不好开口，袁华主动说了：」
　　钢子，这几天公司搞了个小型座谈会，全是附近城市刚才和机械加工企业参加的，我也向你们公司发过邀请函了，指名要你过来，大概三天左右，你有时间的话就过来吧，姐陪你在滨海玩玩。「这趟玩可不是轻松活！我心里想着。无非是那张上百万的订单，如果没有问题，那张订单我至少可拿十几万！
　　但是，前提是没有问题的情况下，如果有问题，不光饭碗不保，老子这半辈子打工的钱都不够往里填的！我感觉袁华不会害我，可是隐隐觉得她这么想拉拢我一定有目的，好事都归你，脖子上可能就吊着一把菜刀，说不定什么时候就批劈下来，让你躲得机会都没有！
　　不过滨海之行倒是可以考虑，顺便把老大的骨灰接回来。不管这趟会议有什么陷阱，我不签单，谁也不能拿我怎么样，如果老板想从袁华公司进货，这次肯定会拍排质检跟我过去，质检部几个QC跟我关系不错，只有一两个是冯麻子的人，我不会那么倒霉挑上那两个，即便是挑上了，也是有事帮我扛着，不会先拿我开刀。
　　于是跟袁华闲聊了几句，爽快的答应了她的邀请，只等下午跟老板一请示，晚上回家跟诗雅说一声，我就要踏上滨海之行了。
　　生意就像谈恋爱，最后能拿下的，都是平常那些敢玩的，你规规矩矩做事，人家还不一定甩你，反而落下个胆小怕事窝囊废的骂名！


第40章五虎重逢
　　口水屋是一家很悠久的小吃店。
　　反正我上小学的时候，这家小吃店就一直在临海永前路拐角这块营业，十几年过去了，从来就没挪过窝。口水屋最出名的就是朝天锅。所谓的朝天锅，就是类似于四川火锅一样的东西，不过锅里的料子都是驴肉羊肉之类，当然，锅底用的是老汤，老板老孙头一直吹嘘他的都是百年老汤，我听了直反胃，要不是味道确实香，我真不敢喝吹了一百年风的汤汤水水。
　　上学的时候，兜里要是剩下几个零花钱，周末必定是要来这里聚一聚的。近十年的光景，如此再来聚，看着原先的青涩面孔一个个变的胡子邋遢，不住摇头唏嘘。店子还是原来的店子，只不过相聚的人却少了一个。
　　老四一块驴肉嚼了半个多小时，最后还是没有咽下，把碗一推，双手捂住了脸，「你说老大咋就这么走了呢！」
　　临海五虎，老四比老大小了三岁，也最是投缘，看他这个样子，大家心里也是一阵堵。老五重重的叹息了一声：「唉！」
　　然后红着眼睛说道：「老大就是找事！他那天又没穿军装。那女的妈的也是一，寻死去没人的地方啊，跑到滨海大桥上去干嘛！她一跳，老大在旁边正好看到，二话不说就跟着跳了，三十多米高啊！八层楼的高度如果没有保护措施跳到水里跟跳到水泥地面上没什么区别！老大肯定是一跳下去就伤了，他水性那么好，不可能十分钟不到就力。我一个同事眼睁睁看到老大用头顶着那女的爬上救生船，自己沉下去了…」
　　老五说不下去了，不停的用手抹着眼睛。老四更是忍不住，一大老爷们直接趴在桌子上孩子似呜呜大哭。
　　老三铁青着脸，眼睛红的像只兔子，一口接一口的命烟，整个人都躲在烟雾的后面，像是入了定的神仙。我端起杯子喝了一口酒，看了看他们三个，道：「明天，我要去滨海把老大接回来。老五跟我一起回去，有什么手续你那边熟，帮我兜着。老三和老四这几天把家里布置好，我们风风光光的把老大送走。下午都跟我去老大家，留点钱，有多少给我拿多少，能做的就只有这些了，唉！」
　　几人都点了点头，老五却跟劳个小媳妇似的红着脸，扭扭捏捏的说道：「二哥，我…那个这个月工资还没，钱…都在老婆那放着呢，我身上惧百块钱，要不…我了工资再补？」
　　我还没说话，老三直接就蹦了，指着老五骂道：「我的刘亦锋！每次一提到出钱你就跟死了老爹要了你命一样！麻痹你上那个破警察学校的时候，老大从部队跟你寄回来三个月的津贴你给忘了是不是？你到底是不是人啊！」
　　老五涨的两脸通红，扭头可怜兮兮的看着我说道：「二哥你看他…我又没说不拿，我就现在没有嘛…」
　　我摆摆手说道：「钱多钱少只是个心意，以后多跑动跑动，别让老爷子以为往后没儿子了！」
　　永前路前行二十米，右手有一条巷子，叫金鱼巷。老大的家就在这里。老大一家算是临海的原住民了，一直有一个小院，建筑虽然陈旧，但是这种院落在临海并不多见。敲开大门，一个头灰白的老头子神情木然的出现在我们面前。印象中的老爷子属于乐天派，天天拿着一副棋盘到处找人下象棋，此刻看到这张呆滞的脸和满头花白的头，眼圈顿时就红了。
　　「萧叔，我是钢子！」
　　我一把握住老爷子的双手说道。老爷子眼睛明亮了一下，看了看我们几个，一边闪身一边说道：「记得记得，这是强子吧？这是小梁子，小峰也回来了？娃娃们都大了，进来进来！」
　　那年老大结婚，大家聚过一次，想不到隔了这么多年，老爷子还能记得住。
　　正屋里很暗，典型的北方人布局，卧室和客厅是一起的。旁边大，睡着一个老太太，那是老大的母亲。我悄悄的走到床头，老人家紧闭着双眼，一动不动的躺在，要不是胸口还在欺负，我还以为…老爷子搬来几张小板凳，招呼我们坐下，看着的人叹了口气说道：「一听到信就瘫了，中风了，送到医院待了一天就回来了，说要在家等儿子回来…」
　　心里长长的叹了口气，养儿三十年，到头来却是白人送黑人，这种打击落在谁的身上都不一定能承受的了。老爷子慢慢的走到门口，对着旁边的厢房说道：「凤啊，烧壶水，来客人了！」
　　厢房里一个女人应了一声，我扶着老爷子坐下，对他说道：「萧叔你别忙活了，坐下说说话。」
　　掏出一支烟给老爷子点上，每人了一根，慢慢吸了一口继续说道：「明天，我去滨海，这几天把…猛子接回来，强子和小梁会在家里帮忙，每天都过来，有啥事啥活的您就给他们说。」
　　老爷子也不推辞，家里老弱病残的，确实也需要人手，于是叹了口气说道：「让你们费心了！小子有你们这帮朋友，也算是没白来过一回了！」
　　一句话说的大家又有些鼻头酸。
　　「你们来了。」
　　门口一个女人边问边走进来，正是老大的媳妇韩凤。老大婚礼上见过她一次，印象中很有韵味的一个女人，相貌算不上十分出众，关键是举手投足间都有一种大家闺秀般的雅致，好像做什么事情都是有条有理，不缓不急。
　　此刻看来，动作依然从容，只是眉宇之间，藏有忧色，眼睛微肿，看样子是刚刚哭过。
　　「嫂子！」
　　几人站起来，向女人致意。韩凤把一个茶盘放在我们一个中间一张空闲的板凳上，边在茶杯里冲水边道：「你们都坐着，别起来。猛子的事，你们多帮忙，我替他谢谢你们这帮好兄弟了。」
　　老四盯着韩凤说道：「嫂子，你也别忙活了，坐下一起说说话吧。」
　　韩凤哎了一声，放下水壶拿过一把板凳坐到了我们旁边。
　　我从裤兜里掏出一个黑色塑料袋，往老爷子怀里一塞，道：「萧叔，这是哥几个临时凑得，这几天忙猛子的后事得用的着，您先拿着，不够我到时再去取。」
　　老爷子一下子站了起来，把袋子塞回我手上说道：「这不行啊！这不能要！孩子有这个心意人能来就行了，这些东西不能要的！」
　　我硬把袋子塞到老爷子手里，然后说道：「萧叔您跟我们客气什么？哪个不是您看着长大的？猛子不在，还有我们四个呢！这是给我哥上路用的，必须收着！以后有啥事您就说话，我们四个的电话都给您留着，啥时候要干什么活了，一个电话过去我们就过来了！」
　　老爷子浑浊的眼泪终于流淌下来，抓着我的手，张了半天嘴却没有说出一句话。韩凤也流着泪站起来说道：「爸，收了吧，把那些亲戚的账还了，让明明认四个干爹，以后长大了报答他们。」
　　看着老爷子去放钱，老四扭头对韩凤问道：「二哥明天去滨海接大哥回来，墓地选好了没有？」
　　韩凤点头说道「上午市政府和民政局的人来过了，说是要葬在烈士陵园。」
　　大家一听，安下心来，临海五虎的老大，死了能葬在那里，也是一种莫大的荣幸了。可是，我宁愿自己几十年后葬在一个山沟沟里，无论你的墓地有多荣耀，与给家人带来的伤痛相比，都是无法相提并论的。
　　韩凤看着我说道：「钢子，明天我和你一起去。」
　　我想了想，点头说道：「好的，我明天早上八点过来接你。」
　　这么大的事情不可能没有家属到场的，所以我并没有拒绝她。「明明呢？」
　　我问道。韩凤看了一眼厢房说道：「睡着了，玩了一整天，累了。」
　　唉，只有孩子才是最无忧无虑的。
　　谢绝了萧叔和韩凤的挽留，我们几个从老大家出来。刚上出租车，手机响了，一看号码，是郭丽打过来的。「怎么了小丽子？」
　　一听到她的声音，我的心情慢慢的好转起来。郭丽紧张兮兮的说道：「老总找你呢！」
　　我心说一直等着他找呢，不稀奇，于是说道：「恩，我现在回公司，怎么这么久还不回家？」
　　郭丽在那边着急的说道：「哪里敢回去啊！公司这两天正查你，现在老板又找你，钢子，不会出什么事吧？我好担心你！」
　　我心里一暖，捂住电话对其他人说道：「晚上我没空陪你们了，回公司，老五明天在车站等我。你们再叫车。」
　　上了出租车，才压低声音对郭丽说道：「小宝贝，别担心，估计是出差。明天我可能要去滨海一趟，两三天后回来。不多说了，我现在回公司，一会见！」
　　一回到公司，偌大的办公厅已经没有多少人了，也是，都快七点了，别人早下班了。郭丽的办公室还亮着灯，我从她窗前经过，她看到我想站起来，我摆手让她不要动，然后指了指也亮着灯的老总办公室，示意她等我出来。
　　敲开老总办公室里的门，里面已经坐了一个人。老总坐在办公椅上对我点了点头，道「钢子，坐！」
　　沙上一人站起来，满脸堆笑的说道：「李经理您好！」
　　我冲他微微一笑道：「小丁，别这么客气，我早不是经理了。」
　　小丁是公司质检员，我已经明白老板叫我来的目的了，可没想到给我派的人是他，他可是冯麻子的人。看来是冯麻子也听到了我要去滨海的风声，特意插人进来的，不过无所谓，隔行如隔山，我要想动手脚，你就算看见了也看不明白！
　　跟老板谈了半个小时，明确了此行的目的。公司正在开展的一个大项目，急用镀锌板，预算已经过了八百万，此行去滨海商洽，最重要的就是价格和质量，这单工程属于市里招商引资第一批企业建筑，各方面都要开个好头，能为公司省一笔就省一笔，完了六个点的提成。我看到小丁的眼珠子都红了，六个点也就是近五万块，是他近一年的工资啊。我不屑的抿抿嘴，六个点算什么，老子动动嘴杀杀价，能从里面拿十几万！老板给出的低价是o。6厘板52oo一吨，o。
　　8厘48oo一吨。我飞快的核算着这个价格对自己有没有浮动，毕竟这是宏远两年来进购镀锌板的最低价，最后因为实在摸不清袁华那边的意图而放弃了核算，不管怎么样，这个价格应该跟她们能签，那样我也四万多的提成，值了。
　　做生意一定要有低保，就是最终自己还能到手的保障，当然，这个保障的标准要大于你的投资，你在这个基础上再去寻找更多的利润空间，不能说事半功倍，起码很有底气。


第41章深喉
　　从老总房间里出来，我径直拐进了郭丽的办公室。一见到我，郭丽就着急的问道：「怎么啦怎么啦？老板说什么了？」
　　我坐在她对面，摇头笑道：「没事，明天要出差，去滨海，你现在给我打两份合同，镀锌板的，等会我带走，明天我不来公司了，直接走。」
　　郭丽点点头，迅速的打开电脑忙活开了。
　　一阵脚步声传来，办公室的门被推开了，老总走进来对我问道：「明天早上我开车送你们到车站，把这件事情办好。」
　　我连忙站起来说道：「老板不麻烦了，我自己去车站，几个朋友要去滨海办事，正好跟他们一路。我现在打合同，拿了后明天一大早就可以走了。」
　　老板点点头，对郭丽说道：「小郭再辛苦一会，我先走了，搞完了把门锁好。」
　　我和郭丽一起送老总出去，小丁撅着嘴一副不情愿的样子在后面跟着。也难怪，汽车站离我家近离公司远，坐公交基本是站头至站尾，出租车估计小丁不舍得花那钱，老板也不可能单独去送他，我不让老板送最大的受害者就是他。活该，谁让你平时跟冯麻子走那么近，做我的对头，你会死的很惨！
　　看着老总和小丁消失在楼梯口，我急不可待的关了办公厅的大门，拉着郭丽的手就往办公室跑。小妮子明白我要干什么了，嗔叫道：「死钢子你要死了！这是在公司呢！」
　　看我一脸色急愣头往前冲，连忙抱着我的胳膊求饶道：「别，别在办公室，去厕所！」
　　推开女厕一个格子的门，把郭丽一把拉到怀里，一边吻着她的唇，一边迅速的关上门，然后飞快的解开她胸前的纽扣，大手一探，摸到了她胸前的那团软肉上面！
　　「小丽子，想我了没有？」
　　一边摸着那两团丰挺，一边用嘴巴贴着郭丽的耳朵问道。郭丽的身体迅速升温，身体在我怀里如蛇一般扭动着，嘴巴却是一点也不示弱：「才…不想你这个大色狼！这些天…肯定是…又去哪里快活去了…看来是没…没吃到手又来找人家！」
　　我楞了一下，这妮子，胡乱猜也能中！迅速的拉开她的上衣，把衬衫从短裙中扯了出来，解开那排碍事的纽扣，两只小兔子在白色的裹胸里欢快的跳动着，惹得我喉头一阵发干。把裹胸往上一翻，张嘴叼住一粒正在膨胀的嫣红，略带汗咸的味道过后，便是淡淡的甘甜。郭丽抱着我的头，像哺育正在吃奶的孩子一般，慈爱的拨弄着我的头发，嘴里喃喃说道：「钢子，如果我们能这样一辈子，那该多好啊！」
　　我抬起头来，嘴边一条银线和郭丽胸前的丰挺相连，一直扯了很远都没有断开。轻轻咬了一下玉人晶莹的耳垂，柔声说道：「傻丫头，我们本来就是要过一辈子的！」
　　「可是…」
　　郭丽浅浅的笑着，语气里却充满着忧伤：「我们永远不能光明正大的躺在一张床上。」
　　我慢慢的把手伸下去，解开自己的裤带，把隐约有些胀大的龙根释放出来，吻着玉人的嘴，深情的说道：「光不光明不重要，重要的是，床上躺着的，是我们俩个！」
　　郭丽微笑着看着我，然后伸出小舌头才我的脖子上一划，顺势往下，一把攥住那根隐隐跳动的物件，吃吃笑道：「可是我们现在没有上床，我们在厕所呢！」
　　我正想说话，下体一温，一股快感如潮水般涌上心头，硬生生把嘴里的词给憋了回去，低头一看，小妮子已经蹲到了地上，双手抱住了我的屁股，把腿间的蓬勃慢慢的吞进了自己的嘴巴！
　　龙头在第一时间被一条灵巧的小蛇缠绕住了，那条小蛇围绕着龙身不停的嬉戏、纠缠，用绵绵津液把龙身浸泡起来，仔细的清理着龙身的每一处角落。我丝毫感觉不到牙齿的存在，没有一丝不适的感觉。这就是郭丽的独到之处，她总能给男人最大的舒适感，以最短的时间挑起男人最大的欲望。
　　感觉到我的呼吸变的有些粗重，小妮子更加卖力，轻轻的吐出龙根，然后绷紧嘴巴，缓慢的再吞进去，感受着龙身一点一点的被吞没，我舒爽的真想大叫一声，龙根进去到一半，我以为她会停止，可小妮子竟然毫无停下的意思，感觉龙头突破喉咙的关口，整条龙根全部塞进了她的嘴里，喉间的腔道如下体一般紧箍着我，我甚至可以感受到喉咙因为扩张而引起的轻微痉挛，息肉在龙头两侧不停的跳动，像是按摩一般，嘴里再也忍不住，大叫一声：「小丽子！」
　　然后猛的拨出来，大口大口的喘着气，差点喷出来，这妖精，什么时候学会的深喉？
　　郭丽低着头蹲了一会，我摸着她的脸，让她站起来，看到小妮子的脸蛋被憋的通红，心疼的说道：「小丽子，你干嘛啊这是？」
　　郭丽仰着头笑意盈盈的看着我说道：「舒服么？」
　　我点点头，抱紧她的身体说道：「很舒服！可是，你怎么会…」
　　郭丽笑了笑，道：「还不是被他逼的。他好像察觉到了什么，这两天总是死命的折腾我。」
　　我心中一紧，捧着她的脸问道：「为什么这么说？他打你了？」
　　郭丽摇头道：「他敢！他也不舍得打我，他只是怀疑，又抓不到什么，又不能拿我怎么样，你又不是不知道他那里不行！他只是在我身上折腾，干不了实际的。」
　　这个我倒是知道。汪岩性能力方面确实不行，否则我也不会泡到他老婆，但是其他方面也算的上一个好男人，做饭洗衣什么的，都是抢着和郭丽做，特别值得一提的是，他对郭丽几乎是百依百顺，从来没红过脸，至少在大家面前，汪岩确实是一个彬彬有礼的五好丈夫。
　　说了一会话，感觉心中想要喷发的欲望不是那么强烈了，扳着郭丽的肩膀，让她转了一个身，聊起黑色的工作制服裙，里面是一件黑色镂空花纹小内裤。雪白翘臀，黑色的裤带，鲜明的色彩对比在昏暗的灯光照耀下显得异常妖艳。「啪！」
　　的一下，在光滑如玉的丰臀上拍了一掌，嘶哑的叫道：「小丽子，给哥哥把屁股翘起来！」
　　郭丽对我挤了一下鼻头，然后身体慢慢趴下去，整个背部曲线不可思议的扭曲起来，原本就丰满的双臀此刻高高翘起，两根葱白手指夹住了黑色内裤旁边的一根带子，轻轻一拉，黑色的布片便离开了白皙的身体，像一只蝴蝶，扑到了我的脸上。
　　淡淡的绿毒香水味道，淡淡的汗味，淡淡的淫靡味，各种味道掺杂在一起，就是情欲的源泉。眼前的小妖精摇晃着自己的雪臀，双手微微把半圆的臀丘掰开，粉红色的峡谷显露出来，里面溪流潺潺，香气四溢，我忍不住了，一手抓住小妖精的纤腰，一手扶住自己的龙根，凑上身体，龙头在峡谷的裂缝处摩擦了几下，沾满了溢出的泉水，然后腰部一耸，屁股一挺，「滋！」
　　的一声，龙头从两侧媚肉的包围之中，挺了进去！
　　「啊！」
　　两人同时满足的呼出一口气。似乎不用我的力量，小妖精的蜜处如磁石一般，一点点的把龙根吸到最里面，然后顶住花心，尽情享受周围千百张小嘴的吸吮。郭丽快速的喘了两口气，扭头对我说道：「钢子，我怎么感觉你好像比以前更大了！」
　　我抓着她的纤腰往后拉了一下，让龙根更加深入，龙头紧贴花心，感觉前方有一个小小的洞口，龙头一接触它，就迅速的躲到一边，而郭丽也是身体一颤，于是更加急切的用龙头去追逐调戏，嘴里说道：「是你又紧了！」
　　郭丽被我顶的浑身直抖，一只手扶着厕所的门，一只手转过来紧抓着我的手说道：「别…别顶！…酸死我了！…」
　　我才不管她酸还是辣，双手紧抓着她的丰臀，也不大幅度的抽插，只是把屁股不停的乱晃，龙根在她身体里面一阵搅动，龙头像一个调皮的孩子得到了一件新奇的玩具，围着着最深处的一团软肉兴奋的碰撞着。
　　郭丽眼见求饶不行，只好拼命忍受我的调戏，后来眼见是控制不住自己的酸麻了，干脆用手紧紧捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音，雪臀时而缩到前面，时而猛力后顶，我都猜不出她是想让我拔出来还是更加用力，干脆也不理会，抱着她的屁股一阵乱磨，最后自己也忍不住了，用脚分开小妖精已经酸软的双腿，抱着她的屁股就是一阵疾风暴雨般的猛力抽插！
　　「啪啪」的肉体撞击声在厕所里回响。虽然现在已是晚上，整个公司只剩下了我们两个人，可是谁也难保老总忘记了什么东西掉头回来，这样淫靡的声音虽然不是很大，但是在空旷安静的办公楼里还是显得很突兀。如果此时办公大厅里有人，不用过来看就会知道女厕所里正在上演着一部令人兽血沸腾的肉搏大战！
　　我已经管不了那么多了，双手使劲的往后拉着郭丽的翘臀，湿淋淋的龙根快速的在她的体内进出着，郭丽想扭头说些什么，但是如潮的快感把她所有的话语都压在了喉间，什么字也吐不出来。
　　感觉到身下玉人的双腿颤抖的都站不稳了，我停下了攻势，快速的换了一口气，然后抱着郭丽慢慢的后退，慢慢的坐到座便器上面。郭丽像是死后重生的模样，浑身香汗淋淋，原本白皙的脸庞此刻涨红一片，脑袋无力的靠在我的身上，大口大口的喘息着，虚脱的说道：「钢子，你快把我弄死了！」
　　我奸笑着说道：「这就快死了？我还没过瘾呢！」
　　刚才差点在她嘴里喷射出来，毁了我半世英名，现在，我一定要好好补偿回来！
　　座便器并不是很高，郭丽此时坐在我的身上，双腿还可以踩着地。龙根深深的插入到她的体内，只是停下一小会时间，我就按捺不住了，手扶着郭丽的腰，轻轻的把她抬起来，等龙头快要从她体内滑出的时候，突然用力的往下一按她的身体，伴随着「啊！」
　　的一声惊叫，龙根再次扎进她的体内，如此反复，在郭丽越来越高昂的叫声中，我终于也有了喷发的欲望。就当我想一鼓作气到达顶峰的时候，怀里的玉人一把抱住我的胳膊，摇头说道：「钢子，我不行了！饶了我吧！」
　　我气的双眼冒烟，我都快完了你让我饶了你，那我怎么办啊？可一看到她一副脱力的样子，也确实不忍再让她受累，眼珠子一转，双手紧抱着她的身躯，腿上一使劲站了起来。郭丽被我顶的全身一软，嘤咛了一声，无力的说道：「钢子，我真的动不了了，你想玩就自己弄吧！」
　　可能是公司里偷情刺激大，郭丽没有平时那么耐战了，不过她让那个我自己玩正好随了我的意，我抱着她转了个方向，把她轻轻放在座便器上，让她的后背顶着水箱，双腿抬起来，底下的蚌肉大开，中间粗黑的龙根深入其中，看的我一阵心跳。郭丽一副任凭我摆布的样子，可我拔出龙根深深插入的时候，她突然睁开眼睛抱着我的肩膀说道：「这样好深！」
　　听的我欲火更炽，压着她的双腿，屁股往下一沉，新一轮的摧残开始了！


第42章办公室疑云
　　终于在郭丽的体内发射出来，两人全身都像蒸过桑拿一样，汗水淋漓，大口大口的喘息着，像两条上了岸的鱼。
　　抱着郭丽坐在座便器上，享受着激情后的温馨。郭丽面对着我，捋了捋我额前的头发，在我额头上轻轻一吻，道：「钢子，以后在公司处世圆滑一点，不要老是得罪人，这次查账的事情如果能平息了，以后坐上了总监，更要小心应付下面的人，因为很多事情，你要靠下面的人替你扛包呢！」
　　我呵呵笑着，吻着她依然赤裸的胸脯说道：「我怎么听着你在教唆我犯罪呢？这可不是我李钢的涉友之道啊，我可不能让自己的朋友替我背黑锅。」
　　郭丽叹息了一声，摇摇头说道：「不是背黑锅，而是危险分摊化。也就是所谓的法不责众。一个人做是个错，人人做就是合理了。同样的目的，众人参与的效果绝对要比一力承担的强，只要好处你占大头就行了！」
　　我冷静下来，仔细琢磨着郭丽的话，似乎有些道理，又有些不太明白。郭丽看我一副若有所思的样子，娇笑着吻了吻我的嘴唇，道：「我就喜欢你认真思考的样子，特有男人味！」
　　我挺了挺下身，龙根疲软的在她湿漉漉的花园处摩擦了几下，道：「不喜欢刚才的样子吗？那样不是更有男人味吗？」
　　郭丽红着脸白了我一眼，嗔骂道：「跟你说点正事吧，总没个正形！以后我不在了，看谁还能看着你！」
　　我听了一愣，道：「你不在了？你要去哪？」
　　郭丽也意识到自己说漏了嘴，怔了半天，叹了口气，眼睛红红的趴在我的肩膀上，幽幽说道：「汪岩利用自己的关系，在他单位给我找了个职位，我今天已经交了辞呈，估计后天就可以走了。」
　　听到这个消息，我简直惊呆了。我一把抓住郭丽的肩头，瞪着血红的眼睛看着她说道：「好端端的为什么要走？为什么现在才告诉我？为什么你们一个个都要离开我？」
　　郭丽手捧着我的脸，道：「钢子，我也不舍得走，我不舍得离开你，可是…」
　　看着郭丽一副欲言又止的样子，我隐约感到有些蹊跷，努力使自己冷静下来，双手捧着郭丽的手说道：「小丽子，告诉我，发生了什么事？」
　　郭丽一眨不眨的回视着我，充满柔情的目光似乎要把我融化掉，嘴角一翘，道：「没有为什么，我只是换了个单位，又不是离开临海，我们还有机会见面啊，而且不在一个单位，不用避讳那么多人，更加方便，不是吗？」
　　我皱着眉头，摇头说道：「小丽子，我知道你心很大，小小的宏远容不下你的翅膀，但这不是你现在调走的原因！我要你说实话！」
　　郭丽怔了怔，叹息了一声，道：「好吧，我告诉你。有人给汪岩打了个电话，告诉他我和你之间关系不太正常。汪岩要对付你，我极力反对，并且以离婚要挟，她答应我放过你可以，但是我必须离开这家公司，不管我和你之间有没有事，我必须离开你。所以，我就同意去他单位上班喽！」
　　「我操他妈，是谁？」
　　我怒吼了一声，暴怒的声音几乎要把房顶给掀开了。
　　郭丽吓的粉脸苍白，一把捂住我的嘴巴，小声说道：「你疯了！这是在公司！」
　　我呼哧呼哧的喘着气，样子像是刚跑完马拉松，脸憋的通红，正想说话，郭丽突然身体一僵，捂着我嘴巴的手更加用力，歪着脑袋一动不动。耳边确实传来轻微的响声，「吱！」
　　声音不大，但此时听来，却犹如晴天霹雳！那是办公室大厅玻璃门合拢的声音，有人！
　　郭丽苍白着脸，飞快的从我身上跳下来，手忙脚乱的寻找着自己的衣服。我就简单的多，刚才只是把裤子脱到膝盖处，此时一拉上来就可以了，系好扣子，在郭丽脸上轻轻一吻，按了一下她的肩膀，让她不住颤抖的身体平静下来，低声说道：「在这等我，我出去看看，谁叫也不开门！」
　　不待郭丽点头，我轻轻拉开门拴，一个闪身窜了出去。
　　办公大厅并没有开灯，只有郭丽办公室的灯还亮着，里面当然没有人。其他门都锁的好好的，看来刚才不是老总回来，那会是谁？办公大厅的玻璃门敞开了一个小缝，刚才我和郭丽明明是关好了的，难道是风把门吹开了？楼道静悄悄的，根本不像有人来过的样子，难道刚才是错觉？我摇了摇头，转身关好玻璃门，正想往洗手间走，旁边办公桌前站着的一道黑影吓了我一跳，失声叫道：「谁？」
　　那黑影也被吓了一大跳，「啊！」
　　的一声叫了出来，我一听顿时放下心来，苦笑不得走过去抱着她说道：「不是叫你在卫生间等的吗，你跑出来干嘛？吓我一跳！」
　　郭丽颤抖的像是得了疟疾，连牙齿都发出咯咯的声音，结结巴巴的问我：「你…你看…看到人…了吗？认出来…来是谁了吗？…」
　　我看她被吓成这样有些好笑，亲吻着她的嘴唇说道：「宝贝别怕，是风吹的，没有人！」
　　郭丽使劲的摇着头，嘴里说道：「不…有人！一定…有人！」
　　我还想辩解，鼻子耸动了一下，心头一紧，轻轻松开郭丽，伸长了鼻子一边吻着一边在办公厅走着，等到了卫生间拐角的时候，我停下了。
　　「开灯！」
　　我冲郭丽喊了一声。明亮的日光灯打开了，我在卫生间拐角处蹲了下来，用手在光滑的大理石地面上轻轻一抹，手指上有一层淡淡的烟灰，放在鼻子上闻了一下，是新鲜的！转身看着郭丽苍白的小脸，我叹了口气，低声说道：「你是对的，是有人，而且还是个男人！」
　　坐在郭丽的办公室，看着郭丽瑟瑟发抖的样子，我实在不忍心再让她帮我弄合同了，反正电脑里有模板，稍微修改一下打印出来就行。自己搞定合同以后，郭丽也稍微恢复了一点常态，身体不是那么颤抖了，只是小脸还是苍白的让人心疼。「钢子，你猜会是谁呢？」
　　我皱着眉头在办公室里来回踱着步子，脑子里一直苦苦思索着同样的问题。会是谁呢？老总？不太可能，他要是在外面，没必要偷跑，我和郭丽偷情，对于他这个外人只是茶余饭后的谈资而已，以他的身份，即便是无意中撞到，也不会跟做贼似的偷偷跑掉，偷跑的应该是我们俩个。小丁？
　　他倒是有可能，因为他住在公司宿舍，在办公楼后面五百米的宿舍楼，不过，据我所知，小丁是不抽烟的啊？所以，他也被排除了。难道是冯麻子？这厮的一贯做法倒是很相像，问题是，他怎么知道我和郭丽今晚会偷情？以他臃肿的身手，也不会跑的那么快啊？
　　脑子里越想越乱，谁都有可能，又是谁都不像！郭丽看着我走来走去，有些着急了，一把拉住我的手说道：「钢子你别晃了，越晃我的心越乱！你快说到底是谁啊？」
　　我在她身边坐下，摇摇头说道：「我不知道！不管是谁，我都无所谓，汪岩敢不要你，我要！」
　　郭丽听到我的话，平静下来，扭了一下我的脸说道：「他要是想不要我，就不会等到现在了！钢子，有你这句话就够了，知道就知道了，不在乎了，反正我快走了，谁爱说闲话就说去吧！就是感觉有点对不起汪岩。」
　　我叹了一口气，道：「小丽子，我真舍不得你走！」
　　郭丽抓着我的手，道：「我也舍不得你。可是为了我们的以后，我必须去，你能明白吗？」
　　我只好点头。
　　送郭丽回家，在她家小区外面的大树底下，我吻了她足足有五分钟，像是在生离死别。我有种预感，今晚和她分开，以后我们再也没有以前那种无拘无束的日子了。郭丽慢慢的松开我，推着我的肩膀说道：「钢子，回去吧。等你从滨海回来，我们又可以见面了，汪岩还在家等我，我不能回去太晚。」
　　我叹了口气，慢慢的抚上她的肩头，双手一用力，让她转了一个身，然后轻轻的一推，对着她挥了挥手，看着她一步一步的走进小区，渐渐消失在我的视野之中。
　　坐在回家的出租车上，脑子如灌满了浆糊一样乱成一团。紫烟一心相夫教子，刘娟马上就要外地成亲，郭丽也要调离工作，所有的女人都离我而去了，看来上天要我收敛花心，好好对待诗雅，那我怎么可能不遵从呢？
　　可是，今晚那个神秘人到底是谁？这个念头一直在我脑海里盘旋，我有种预感，这个人，可能和给汪岩打电话的那个人是同一个人，甚至这个人，就是揭发我财务问题的那个人！想到这里，我不禁打了一个冷战。这个人是谁？为什么一直针对我？我跟他有什么仇？是冯麻子吗？如果真的是他，那这家伙的心机要比我想象的要深沉的多了，如果不是，这个人肯定就隐藏在我的身边，迟一天发现，我的危机就会加大一分，我的下场也会更加的惨烈！
　　回到家，在楼梯上正遇到冯阿姨下班，见到我笑道：「李先生您回来了？」
　　我对她点点头，正想上楼，突然想到今天是月底了，连忙叫住她，从口袋里掏出钱包说道：「冯阿姨给您结算这个月的工资…」
　　冯阿姨连忙摆着手说道：「小姐已经给过了。」
　　我哦了一声，想了想还是抽出两百块钱，硬塞到她手里说道：「算是奖金。您以后多操心照顾诗雅，明天我要出差几天。」
　　冯阿姨点头应着，似乎想到了什么，对我说道：「李先生，今天小姐一天都高高兴兴的，我都很久没听到她唱歌了，可是…」
　　我看她一副欲言又止的样子，皱眉问道：「可是什么？」
　　冯阿姨看了看楼上，压低声音说道：「可是刚刚她接了一个电话，就又不开心了，晚饭也没吃，就去床上睡了。」
　　接了个电话？什么电话？我奇怪的看着冯阿姨，冯阿姨似乎读懂了我的心，摇头说道：「她在卫生间接的，我没听到，反正出来的时候很用力的把门关上了，吓了我一跳。」
　　我点头示意明白了，让她下班。满腹狐疑的打开家门，脱下鞋子径直走向卧室。打开电灯，诗雅盖着被子躺在床上一动不动，我走过去俯下身摸了摸她的额头，道：「老婆，你不舒服吗？怎么睡这么早？」
　　诗雅也不吭声，死人一样的任我摆弄。我有些无趣，站直身体说道：「我去一下卫生间，洗个澡回来陪你。」
　　正想脱衣服，耳边传来诗雅冷冷的声音：「你最好就在里面睡觉，你一晚上不都在卫生间吗？」
　　我惊呆了！那个人竟然打电话给了诗雅！有人说，最可怕的敌人是你的生死对头；有人说，最可怕的敌人是你的身边朋友；而我说，最可怕的敌人是随时可以向你下手，你却看不到他的那个人！


第三卷 风云变色


第43章滨海之行
　　我做了一个很奇怪的梦。我梦到自己被一群凶猛的饿狼追赶，我四处躲藏，却还是没有逃它们的围堵，它们把我扑倒在地，撕咬着我的身体，我拼命挣扎，却无法逃离。
　　一觉醒来，天已大亮。我拿过手机看了一下，时间已经不早了。赶紧穿衣服起来，洗漱完毕，拿过公文包，在诗雅额头上轻轻一吻，低声说道：「老婆，我要去滨海出差，三天后回来。」
　　诗雅一动不动的蜷缩在被窝里，整个晚上都是这个姿势，像一只受惊的小兔。也不知道她是醒着的还是睡着的，有没有听见我的话，不去管了，时间来不及了，站起身，扭头走出了门。
　　门口叫了一辆出租车，给老五打了个电话，让他去汽车站等我，我去接韩凤。
　　车到老大家，韩凤抱着明明已经站在了大门口，没想到老四也在。原来这小子一大早就过来了，我让韩凤上车，隔着车窗对老四嘱咐道：「今天多给家里干点活，自己不行就把老三叫过来，中午晚上的让老三从店里眯些好菜，一定要让两个老的吃东西！」
　　老四红着眼圈看着我和韩凤，道：「放心吧二哥！」
　　车到汽车站，老五已经买好了三张车票，赶紧往候车室走，刚一进去，旁边椅子上站起一人叫道：「李经理这边！」
　　我一看，是小丁。这家伙来的挺早啊。
　　小丁看着我男男女女一大帮子，有点愣，道：「李经理，您这是？」
　　我安排大家坐下，扭头对他说道：「几个朋友，正好去滨海办事，顺便一起来了。你别叫什么经理了，挺别扭的，叫我钢子吧。」
　　小丁点点头，眼睛溜到韩凤身上，顿时亮堂起来，看来这小子也是个吃肉的主儿！老五看他眼神不善，流氓警察的脾气上来了，直接拿眼珠子朝他一瞪，吓的小丁连忙扭头，再不敢乱瞟。
　　上了车，韩凤坐我旁边，老五和小丁坐在我们前面。车一开动，韩凤就皱了一下眉头，我低声说道：「嫂子，你晕车？」
　　韩凤点点头，对我说道：「没事，就两三个小时，忍忍就到了。」
　　我把乘务员叫过来，对她耳语了几句，一会功夫，乘务员递给我一贴伤湿止痛膏，我又交给韩凤，韩凤莫名其妙的盯着我，我小声说道：「把它贴到肚脐上，很管用的。」
　　韩凤脸蛋一红，短途大巴一般不配厕所，虽说只是露个肚脐，但是在我这个半个小叔子面前，还是有些难为情。韩凤把止痛膏往旁边一放，道：「现在还没事，等受不了了再贴吧。」
　　我也随她。低头看着她怀里的明明，小家伙睡的正香，眉宇之间有几分老大的影子，想着这孩子这么小舅没有了父亲，心中一痛，对韩凤说道：「嫂子，让我抱回，你休息一下。」
　　韩凤点点头，我张开手把孩子接过去，手指却无意中碰到她高耸的，只觉的没戴，里面应该有一层薄薄的背心，手指擦过一颗硬硬的小豆，我心头一跳，偷眼看了一下韩凤，她也是脸色微红，不过瞬间就恢复了正常。我暗骂自己：这是老大的老婆！胡思乱想什么！小心翼翼的接过孩子，小家伙眨巴了一下眼睛，也没张开，咂咂手指头，继续睡了。
　　老五回过头来，看了看我和黑怀里的孩子，道：「二哥，到了滨海，我先安排你们住下，你们去哪给我说一声，我给你安排车，滨海的出租车比较乱，外地人胡乱宰的。」
　　我笑道：「不用，那边公司会安排的。你一警察居然说这样的话，你是干什么吃的？」
　　老五挠着头笑道：「你又不是不知道，我是刑警，又不是交警，关我啥事。」
　　小丁一听说老五是警察，更加老实了，脑袋靠在椅背上装睡，大气也不敢出。
　　车出临海，两侧都是绿油油的麦田，景色倒是宜人，只是路况不是很好，省道属于二级公路，虽不至于坑坑洼洼，但是偶尔也会颠簸几下。韩凤脸色有些白，手捂着嘴，头靠在椅子上，眼睛微微闭着，长长的睫毛不时眨动几下。我看她难受，赶紧凑过去问道：「是不是不舒服？贴上吧！」
　　韩凤睁开眼，有点不敢跟我对视，轻声问道：「真的管用么？」
　　我笑道：「当然管用。我们跑业务的，经常备这个。」
　　韩凤「哦」了一声，从身旁拿出止痛膏，偷偷看了我一眼，我赶紧正襟危坐，眼睛盯着前方目不斜视，余光却看到她慢慢撩起衣服，肚皮上一片。前面老五也是个愣头青，扭头正想跟我讲话，一眼看到韩凤的样子，楞了一下，马上脸红脖子粗的又扭过头去。正在这时，明明醒了，眨巴着小眼睛，小手在我胸前抓摸了几下，估计是没找到想要的东西，小嘴一咧，哇哇大哭起来。韩凤张开手说道：「我来吧，这是饿了。」
　　我把孩子递给她，对她说道：「这小子一岁多了还吃奶啊！」
　　韩凤一脸幸福的看着怀里的儿子说道：「正在慢慢断，也喂奶粉，每天必须喂一次，否则奶粉都不吃的。」
　　小家伙不用妈妈动手，异常熟练的把韩凤的外衣撩起来，的肚皮中央贴着一块膏药，看样子有些滑稽。韩凤红着脸，配合着小家伙的手掀起外衣，里面果然有一条白色的纯棉小背心，估计是怕奶胀漏奶，并没有戴。此刻左边小背心的一角已被掀开，一团硕大的跳动着出现在我的眼前，顶端那粒暗红色的樱桃正渗出微微乳液，还没等我看仔细，小家伙的小嘴已经噙了上去。
　　喉咙有些干，我伸长了脖子咽了一下口水，想想这样不好，怎么可以盯着自己的嫂子给孩子喂奶呢，赶紧硬生生的转过头，一本正经的坐在位子上，像个安心听讲的学生。老五扭过头，再次张了张嘴巴，看到韩凤的样子，眼珠子都快绿了，血气上头，顷刻间红到了脖子根，比刚才还严重，干咳了一声，飞快的扭过头，坐姿比我还端正。这厮，算好时间来的，每次想讲话都是别人不方便的时候！
　　口袋里的手机响了起来，掏出来一看，正是袁华的号码。「钢子，来了没有？姐姐可是等着呢！」
　　这话怎么听怎么暧昧！我呵呵笑道：「在路上呢。跟几个朋友一起来的…我跟一同事，还有我一个兄弟，阂嫂子…不是不是，是有自己的事情…不麻烦了吧？…那好吧…一般就行，真的，姐，太高级的咱住不习惯，睡不踏实…哈哈，你兄弟就是这命，好地方给我住就是糟蹋了！…平安酒店？好，听这名字就满意！…不用不用，我兄弟在滨海上班的，不用安排…哈哈，过会见！」
　　挂上电话，我对韩凤说道：「那边公司给安排了住宿，下了车先把东西放下，中午一起去吃个饭，下午老五带嫂子去部队一趟，看有什么手续要办，我先去一趟滨海钢材，有时间我就去找你们。」
　　老五点头说道：「你那朋友还真会办事，这酒店离老大的部队就一站路，近的很。」
　　「估计是赶巧了，他们也不知道。」
　　我应了一句，转头看了一眼还在抿嘴大吃的小家伙，这小子，饭量挺大。此时韩凤已经用衣服把自己的胸前给遮住了，可是还是能从小家伙的嘴边看到一部分的，我扫了一眼，把目光移开，对前面的小丁说道：「小丁把仪器准备好，下午先看看他们的样板，达不达标。」
　　等了半天没有反应，凑过去一看，这厮居然真的睡着了。
　　下了车，跟着人潮走出出站口，远远看到袁华站在马路对面，旁边听着一辆丰田房车，很细心的女人。走到她身边的时候，我打量了她一眼，上身是一件白色翻领短袖衬衫，是黑色紧身制式裙，头完成一个髻，露出脖子上一圈粉白的。
　　很随意的装扮，却比在临海的时候多了一份女人的妩媚。「袁姐。」
　　我叫了一声，袁华回过头，惊喜的看着我说道：「你怎么从我后面出来了，我还到处找你呢！」
　　我呵呵一笑，道：「看你找的那么用神，没好意思打扰。」
　　袁姐抿嘴笑着打了我一下，打开车门说道：「还是那么嘴贫！先上车再说！」
　　上了车，简单的介绍了一下几个随行的人，袁华先把老五送到了城区派出所，然后才带着我们奔赴平安酒店。我坐在袁华的旁边，韩凤和小丁坐在后面。袁华稍微侧了一下脑袋对我说道：「等会先把行李放到酒店，简单吃到饭，晚上好好聚聚，你赵哥从昨天就开始念叨了，这次非要和你好好喝一次，今天要不是厂里准备工作还有些手尾，他也要来车站接你。」
　　我哈哈笑着说道：「我说你阂哥这么客气干吗？我又不是什么重要的客人，都是自己人搞这么隆重我都觉得不好意思了！」
　　袁华摇头说道：「你第一次来滨海，肯定要让你玩个尽兴。这几天开完会姐陪你四处逛逛，好好招待招待你。」
　　我心说你真想好好招待我晚上就陪我睡觉！当然这话不能说出来，脸上一本正经的说道：「姐，这次真的没有时间玩了，我还有其他的事情，接我大哥会临海，比玩重要的多。」
　　袁华笑道：「你大哥多大的人了，还用你接啊？」
　　话一出口看到我和韩凤脸上都有些低沉，赶紧住了嘴，小声问道：「兄弟，怎么了？这是姐的地盘，路子比较熟，你大哥是哪个单位的？或许有什么难事姐能帮的上！」
　　我叹了口气，道：「袁姐，你听说过萧猛这个名字吗？」
　　袁姐听到后脸色大变，把车子往旁边一停，转头问我：「一个人感动一座城的萧猛？他是你大哥？这个是他的爱人？」
　　什么一个人感动一座城的，我不懂，不过看她的样子，说的肯定是我老大，我点点头，袁姐看着我的眼神变的很复杂，扭头看了眼圈红红的韩凤一眼，喃喃说道：「我是上辈子积了德了，竟然认识英雄的朋友！」
　　我不是英雄，我也从来没想过做英雄，但是我一直崇拜英雄，敬重英雄，只要做出别人做不出的善举的人，都是英雄。


第44章品茶
　　车厢里变得很安静。袁华不时用眼睛瞟我一下，我感觉她好像有话要对我说，但是我望向她时，却飞快的甩开视线，眼睛盯着前方，并不看我。
　　老五已经回派出所报到去了，车里只剩下四个人。还有就是一个还没长大的小伙子。小家伙吃饱了睡够了，现在精神的很，爬在韩凤的怀里一点都不老实，眨巴着眼睛隔着车窗对着外面指指点点。韩凤紧紧的盯着外面，一动不动的犹如一尊雕像。顺着她的目光看去，我现了一张巨大的弓――滨海大桥！
　　人行道上的行人很多，个个都是手持白花，面色凝重的行走着。所有的车辆都开始减，在高高的滨海大桥中间，一大簇鲜花摆在桥梁边，不用袁华介绍，我就知道，那里就是老大跳下去的地方！
　　两边不断有人围拢过来，站在鲜花的前面鞠躬，悼念。所有过往的车辆开始鸣笛，长长的喇叭声像是一肃穆的挽歌，在阴霾的天空中久久回响。袁华停下了车，我打开车门，想让韩凤出来，却现她早已泪流满面，浑身颤抖的抱着明明，斜倚在车窗前泣不成声。
　　这是我第一次见证英雄，感受英雄对整个社会的影响力。四周都是一些不认识的人，男男女女老老少少眼睛湿润，神情庄严，为了一个原本并不相识的人聚在了一起。一位老大娘老泪纵横的鞠着躬，嘴里哭道：「多好的孩子啊！这么高就往下跳了啊，大娘拉都拉不住你！现在才知道你还是解放军，子弟兵好啊！好孩子啊！…」
　　韩凤几乎是一步一步挪到桥风边的，幸好有袁华的搀扶，明明小手张开，紧盯着眼前的朵朵鲜花，眉开眼笑，只有他，才是这里最开心的人，却让我更加难受。韩凤走到鲜花前，再也走不动了，扑通一声跪在了地上，嘴里叫道：「你让我们娘儿俩怎么活啊！」
　　俯身大哭起来。周围的人一时呆住了，小丁在旁边叫道：「这是英雄的妻子和孩子！」
　　我想阻止他喊，却来不及了。人群沸腾起来，顷刻间就把娘儿俩晶了起来，旁边守卫的战士扭身就跑，估计是叫领导去了。
　　我在鲜花旁边找了个空地坐下，掏出烟盒，抽出两根点上，一根放在旁边的桥墩上夹好，喃喃说道：「哥，兄弟来接你了。今天没带酒，回去后咱哥俩痛快喝！哥几个都在家等着，这两天我就把你送回去，咱兄弟几个分开这么多年，确实该好好聚聚了！就去口水屋，妈的老孙头这几年了，做的朝天锅却越来越像四川火锅了，不地道了，回去咱们骂他，不好吃就跟那年我们吃霸王餐似的，不给钱，让他一家一家找我们家长去！…嫂子也来了，看到没？你看你那臭小子，长的多像你！那眼睛，那眉毛…放心吧，哥，嫂子和明明还有老爸老妈以后都有哥几个看着呢，安心走吧，兄弟们都在…」
　　鼻子酸的不行，一句整话兜出来了，望着桥墩上的烟头被风吹动，然后滑落下去，在空中自由飞舞，我叹了口气，轻声说道：「哥，一路走好！」
　　「嫂子，您来了！」
　　一名戴着中校肩衔的军官在几名战士的陪同下快步走来，分开众人后紧紧握住了韩凤的手，韩凤茫然的看着他，眼圈红红的问道：「您是？」
　　军官道：「我是萧猛的战友，同事，也是他的好兄弟！」
　　旁边战士说道：「这是我们的任团长。」
　　任团长摆摆手对战士说道：「告诉招待所，人已经到了，把房间收拾好！」
　　韩凤说道：「不用了长，住处我已经有了…」
　　任团长打断她的话说道：「退掉吧嫂子，必须要在部队住，安全是第一位的！」
　　韩凤为难的看了我一眼，我对她点头说道：「听长安排吧。我明天去找你们。」
　　韩凤点了点头，跟着军官走了。我对袁华说道：「袁姐，我们走吧。」
　　袁华竟然开了两间房，我和小丁一人一间。我说这太浪费了，袁华对我眨眨眼，嘴上说两人一间不舒服，我知道很多事情要背着小丁商量，也不再劝她。把行李往房间一放，袁华对我说道：「咱们先去吃个便饭，下午去我那看看，晚上听你赵哥安排。」
　　我苦笑了一下，道：「到了您的地盘，还不是什么都得乖乖听您的。」
　　中午在三楼餐厅简单吃了点东西，也没有喝酒，下午我让小丁带上设备，坐着袁华的车直奔滨海钢材厂。不得不佩服，袁华夫妇确实有生意头脑，把一个厂做的有模有样。门口保安的制服整洁帅气，动作标准熟练，厂区干净整齐，物品摆放有致，厂里吊机起重机应有尽有，工作忙碌有序，不错，确实不错！
　　赵胖子远远的站在办公室楼梯口迎接我，看到我下车，乐呵呵的笑道：「钢子，茶都给你泡好了，等的我心急啊！」
　　我连忙上去握手，心道：「你丫是等我那张五百万的合同急吧？」
　　嘴上却道：「这么说我都不好意思了，这几天要麻烦赵哥您照顾了。」
　　赵胖子一边说着应该的一边把我们带进了办公楼。
　　「来，尝尝。」
　　坐在袁华办公室的沙上，赵总倒上两杯茶，递给我和小丁一人一杯。看来是真渴了，小丁接过杯子，一扬脖子咕咚一声，喝了个底朝天。
　　「真是废材！」
　　我暗骂一声，好茶都让你给糟蹋了！慢慢的把茶杯端到嘴边，深深的吸了口气，然后浅酌一口，咂了咂嘴巴，微微一笑，又喝了一口，天天嘴唇说道：「看之色泽墨绿，油润鲜活，闻之香气清高，韵味悠长，品之入口醇厚，醇而带爽，厚而不涩，好茶，兄弟若没有猜错，应该是安溪极品观音！」
　　我拿起杯子，看了看，眼睛一亮，道：「茶汤橙黄明亮，叶底青蒂绿腹红镶边，赵哥，这是观音王吧？」
　　一席话说的小丁和袁华两人目瞪口呆，赵胖子拍手大笑道：「高！实在是高！你这个小老弟，我赵大海算是服了！这都被你喝出来了！」
　　袁华对旁边小丁说道：「小伙子，傅总让你跟钢子来，算是对了，你跟这小子，有的是东西学！」
　　我摆摆手说道：「别介，我就是瞎蒙，以前整天跟着傅总陪客人，混吃混喝，也学到了一点皮毛。」
　　赵总笑道：「你就别客气了，你要是瞎蒙，这茶我可真是拿错了，我自己都不舍得喝呢！」
　　一句话让大家哈哈大笑起来。
　　小丁现在知道了茶的珍贵，像喝金汤一般双手捧着杯子，一小口一小口的咂，咂了半天也没品出什么味，最后还是架不住口渴，一扬脖子又灌了。我叹息了一声，你丫的，有口自来水喝着就对了，太糟蹋了！
　　喝了半天茶，我对赵胖子说道：「哥，咱们去车间转转？」
　　赵胖子打着哈哈说道：「急什么，有的是时间。这样吧，袁华，你带着小丁去转转，我和钢子说会话。」
　　袁华应了一声，我一想，就算我下去也没什么用，看不出钢质的好坏，人家小丁再不会喝茶，起码在这方面是行家，他才最有资格讲话，于是对小丁说道：「那好吧，你跟袁总参观一下，学习一下人家是怎么办厂的。」
　　我望着小丁的眼睛点了点头，这小子不是笨蛋，明白我话里的意思，如果质量上出了什么问题，我们俩个全都要吃不了兜着走了！
　　房间里清静下来，赵总又给我续上一杯茶，然后走到办公桌旁，从抽屉拿出一包烟丢给我，我一看，靠！盛世真龙！我举着烟盒对赵总说道：「哥，这是南方烟啊，你哪找的？不好弄啊！这一盒我估计得二百多吧？我可舍不得抽！」
　　赵总笑道：「放心抽吧你！你哥我给你准备了一条呢！我又不抽烟，等会全都让你带走！」
　　我有些不好意思的说道：「哥，这次匆匆忙忙的来，都没给您准备点什么，还让你给我备烟…」
　　赵总呵呵一笑，道：「行了，你别给我矫情了，咱俩也不是外人，就别给我磨牙了！」
　　我嘿嘿笑着撕开烟，抽出一根点上，美美的吸了一口。赵总看着我贪婪的样子，哈哈一笑，挺着大肚皮喝了一口茶，对我说道：「钢子，我也不拿你当外人，你跟我说实话，老傅那批镀锌板的事定了没有？多大的量？给哥透个风！」
　　我微微一笑，心道：「你这只老狐狸，终于肯开口了！绕了一大圈，又是好茶又是好烟，为的还不是那张单子！你还真以为我会相信你跟我李钢有多大交情啊！」
　　不过生意场上讲究知彼知己，适当的放出些信息对自己也有利。我慢慢的吸着烟，看着赵总拼命假装轻松的样子，笑着说道：「哥，有你兄弟在这，你就放心吧！货，肯定会在滨海出，当然了，价格方面要做到大家都满意。我也不妨告诉你，量不小，够您老哥吃一壶的了。」
　　赵总一听这话，双眼精光一闪，然后不动声色的问道：「那你总得给哥说个大概啊，量到底有多少啊？我看库存够不够？」
　　我笑了笑，伸出一个巴掌，赵总眼睛一瞪，道：「五十万？」
　　我摇摇头，微微笑道：「添个零！」
　　「五百万！」
　　赵总眼睛几乎就要瞪出来了，一把抓住我的手说道：「兄弟你说的是真的？」
　　我皱眉笑道：「老哥，我啥时候骗过你？」
　　赵总往沙上重重的拍了一掌说道：「兄弟，价格的事情你放心，咱们好商量，哥也决不会亏待你的！」
　　我很诧异赵总的反应，五百万对于一个钢材厂，不是多大的单啊，以他公司的规模一年不知道碰上多少，他这么兴奋，至于么？
　　下午要回酒店洗个澡，休息一下，晚上等赵总夫妇下班，还有其他行业的几个来开会的人一起，在滨海大酒店吃饭。回到酒店，我把小丁叫到房间，问道：「怎么样，下午有没有验货？」
　　小丁点点头道：「看过了，很不错的，质量都合格，你放心。」
　　我总觉得心中有点悬，对他嘱咐了一句：「小心点，认真点，有什么差错咱哥俩都完了！」
　　小丁拍着说道：「我做事你放心！没问题的！」
　　想想也是，人家是专业Qc，咱一个业余选手干着急也没啥用。一个念头又浮现在脑海，赵胖子，真的是像他表现的那么不堪吗？这个念头我从临海见他的时候就出现过，此刻却是越来越强烈。
　　扮猪吃老虎我不怕，因为老虎是王，吃一个就能暴露了。扮老虎吃猪我就肝颤了，吃了不吐骨头还让你看不出来，这才是杀人的最高境界！


第45章哥哥带你去按摩
　　滨海大酒店是滨海市星级最高的饮食娱乐场所了，门口挂着四个星，显示着这家酒店的尊贵。从进入大厅的台阶到餐厅包厢或者是住宿客房，全程都是地毯铺垫，一进大厅，迎面而来的一座喷水假山让整个酒店都显得生机勃勃，空气也变得清新起来。
　　我笑着对走在旁边的袁华说道：「来了这么公司，也疽享受总统待遇了，到哪都是老板娘亲自接送。」
　　袁华笑道：「咱们啥关系？能跟他们比么？在滨海这几天，姐天天当你的免费司机！」
　　我心中感叹钱的魔力真是大，让一个堂堂的公司老板娘天天为一个业务员做司机，如果能当马就更好了，可以骑…包厢里安排了两个桌子，每张桌子八个人，看来赵总的面子够大，能邀请到这么多同行来，当然我是例外的，人家都是金属行业的大手，我只是个跟赵总有生意来往的机械加工行业的业务员，他们说的话我听不懂，也不关心，所以赵总简单的介绍了一番后，大家各自找对聊天，我有一句没一句的和小丁搭着话，就等上菜开饭了。
　　其实我也想借这个机会多认识几个金属行业的老总，但是既然赵总他们夫妻俩没把我当外人，让我参加这个场合，我也不可能放着跟他的合同没签去结识别的原料公司，让人家以为自己是引狼入室。赵总把我安排在他们身边，对别人说：「这两个小兄弟是我的特邀嘉宾。」
　　大家笑了起来，不管怎么样，我都很感激赵总，在这个情况下没有冷落我们，吃饭位置的安排能说明你这个人在主人心中的重视程度，从这点上看，我有点受宠若惊。
　　袁华侧过头来，压低声音对我说道：「老傅真的要五百万的量？」
　　我呵呵笑了，对她说道：「姐啊，怎么听起来好像你还不太愿意似的？」
　　袁华嘴角一牵，算是笑了，叹了口气说道：「是比我预料的多了。」
　　我皱玫道：「咋了姐？您放不出么？」
　　袁华淡淡的笑了笑，道：「再多一倍我也放的出，只是…」
　　没等她说完，赵总扭头过来说道：「说什么呢？吩咐上菜吧！都饿了！」
　　袁华看了他一眼，起身出去了。赵总笑着对我说道：「今晚我可要好好跟你喝一场！上次丢人了，让你小子看笑话了！」
　　我笑着说：「哪里哪里，那是我哥让着我，您的酒量我还不知道么，我认输，我认输！」
　　赵总白脸一红，张嘴骂道：「你小子少跟我贫，我知道你酒量，我今晚有帮手，不怕你！」
　　这厮果然有帮手，而且不止知一个。不知道他是怎么鼓动大家的，本来我跟他们不是一个行业，就算以后有联系此时也属于未知项目，一晚上跟疯了似的，一个个排着队的过来敬酒，几圈下来，我舌头明显大了一圈。人一喝醉话就多，小丁这厮还没等签完合同，已经成了滨海的人了，眯着双眼，双脸通红的看着我，拍着说道：「钢哥，相信我，这货是没的说！不能说顶级材质，起码也是中上等，那材料镀的，专业水准！」
　　我真想一巴掌把他扇死！你哪国的啊！不是专业水准我们干吗要这么大的量啊？找个业余厂家不是找死吗？
　　守着赵总夫妇也不能火，只好夹起一根鸡腿，一下子塞进他嘴巴里说道：「吃肉吧你！还用的着你说，我跟赵哥啥关系，哪里会在质量上蒙我！」
　　小丁双手捧着鸡腿嚼了半天，把鸡腿一扔，道：「我不吃，又不饿！我要喝酒，来，赵总，我敬你一杯！」
　　赵总哈哈大笑起来，端起酒杯跟他碰了一个。袁华倒是略有所思的看了我一眼，张张嘴，却没说话，端起自己的葡萄酒杯，一饮而尽。
　　我总觉得袁华今晚挺怪，但是又不好问。我猜想公司的订单让她为难了，原先设计好的价钱我也略有耳闻，应该在公司给我的浮动价格之内，现在这个量出来，她势必要重新估价，这个差价就不是个小数目了，其实只要她开口，我宁可自己少赚点提成，毕竟可能对赵总还没什么好感差评什么的，但是对袁华，就凭我来滨海她所表现出来的热乎劲，我就跟她亲近了不少。我这个人就是这样，你对我好，我自己吃亏也要维护你。当然，我的那些提成，对整单业务来说，根本算不上什么。
　　小丁已经不行了，张着大嘴胡言乱语，自己都不知道在说些什么。我感到很难为情，真后悔今晚把这么个丢人现眼的家伙带出来，几辈子没喝过酒一样。其实我也差不多了，头脑一阵阵的蒙，看谁都是两个影，酒气一阵阵的上涌，摆摆手对赵总说道：「哥，确实不能喝了，再喝我就要吐了！我得回酒店了。」
　　赵总看我坚持，也就不再灌我，只是死活不同意我走，趁袁华上洗手间的功夫，赵总俯到我耳边说道：「你小子给我撑着点，别溜号，等会哥哥带你去按摩！」
　　按摩？我知道赵胖子话里的意思，按摩是假，才是真的！不过我对那东西并不是十分感冒。可以拍着说，我从来没给小姐！我嫌脏！越漂亮的越脏！我有本事，自己去泡良家，从来不会花钱买肉，那不是男人干的事。我正想推辞，旁边小丁像是突然还魂了一般，双眼放光的说道：「按摩好，我浑身酸痛的不行了，正好想疏通疏通。」
　　我鄙夷的看了他一眼，心道你小子是底下想疏通疏通吧？赵胖子和他对视一眼，两人极为暧昧的桀桀怪笑起来，我打了个冷战，身体往后一躺，离他们远远的，哪放出来两疯子，我不认得他们！
　　酒足饭饱，袁华对大家说道：「等下赵总会安排大家看看滨海的夜景，我家里还有点事，先行一步，明天早上，我在公司恭候各位大驾！」
　　众人纷纷跟她道别，袁华走到门边，眼睛突然瞟向我，我心中一动，知道她有话跟我说，连忙对赵总说道：「我出去给老婆打个电话，报个平安。」
　　赵总哈哈笑道：「我还真没看出来你小子这么恋老婆！去吧去吧！别把等会的活动告诉她，小心回家剥了你的皮！」
　　我打着哈哈，掏出手机走出包厢，快步向楼梯口走去。
　　袁华果然站在那里，看到我过来，居然领着我往上走。我跟着她上了一个楼层，看了看四周没有人，她才说道：「钢子，你能不能跟老傅说说，少要点？」
　　我扑哧一声笑了出来，对她说道：「姐，你没事吧？哪有往外推生意的啊？」
　　袁华叹了口气说道：「钢子，我是说真的，我原来也就以为是两百多万的量，没想到宏远下半年的生意会这么好，一次性吃进这么多！」
　　我笑道：「你也知道临海最近几年搞房地产和开区是如火如荼，这些材料主要都是做建筑外墙和结构用的，您要是货不够，先给我一部分，反正这也不是一天两天能拉完的。」
　　「可是…」
　　袁华看着我，想说话，却又闭上了嘴巴。我盯着她说道：「袁姐，有什么话你就说吧，我们姐弟之间没有什么好瞒的！」
　　袁华咬了咬嘴唇，剧烈的起伏了几下，终于说道「实话给你说吧，库存量我这足够了，但是厂里的质检正在闹情绪，一直没好好上班，这两批货我都没有好好的看过，如果你的量小，我可以保证，但是量这么大，我需要时间来自检，你明白吗？」
　　我没有说话，点燃一根烟，足足抽了半根烟才对她说道：「姐，你能告诉我这些，说明你没把我当外人，我感谢你。你也放心，我就在您这要了，也不找别家，明天我打个电话给老总，让他把小丁留在这边，配合你们检验，合格的，就给我装车，您看这样行吗？」
　　袁华一听，一把抓住我的手，激动的说道：「钢子，姐没看错你，你是个好人！姐都不知道该这么感谢你了！我…」
　　还没等说完，我口袋里的电话响了，我歉意的对她笑了笑，松开她的手，掏出电话一看，是赵总打的。「赵哥叫我呢！」
　　我对袁华说道。袁华呸了一声，道：「肯定是不干好事去了！你可别跟他学！」
　　我笑道：「我就跟着去，我会帮你看着赵哥的！」
　　袁华脸蛋一红，道：「我才不管他，他也没那么大的本事！」
　　我哈哈大笑起来，对她说道：「原来赵哥…看来姐你很啊！」
　　袁华脸蛋羞的通红，举着粉拳想打我，我一溜烟跑下楼，对她喊道：「你自己开车小心点，我找赵哥去喽！」
　　刚走到包厢门口，赵总搂着小丁摇摇晃晃的走了出来，后面跟着一大帮人。
　　看到我，赵总用另一只空闲的胳膊把我一揽，搂在怀里，喷着满嘴的酒气说道：「你和小丁坐我车，马总，陶总，各位兄弟，咱们明儿见！照顾不周，照顾不周！」
　　众人互相道别后各自散开，我奇怪的盯着赵总说道：「哥，他们不去？」
　　赵总哈哈一笑道：「去，老马和老陶招呼着，我今晚就专门伺候你们俩个！」
　　「别！」
　　我惊叫一声逃了出去，捂着对着赵总说道：「哥你饶了我，我痔疮犯了，你伺候小丁吧！」
　　赵总楞了半天才明白过来，哈哈大笑着飞起一脚，对我骂道：「你小子连你哥也捉弄，小丁，你桃揍他去！」
　　小丁「哎！」
　　答应了一声，摇摇晃晃的向我扑来，酒多没外人，平时跟这小丁因为冯麻子的关系处的不是多热乎，此时喝了酒，也笑笑骂骂的打闹在一起。
　　出了酒店大门，路边停着一辆车，司机我认得，一上车，我递了一根烟过去，笑道：「王哥，这么晚还要麻烦您，真是不好意思。」
　　王哥笑道：「说什么话呢，这么久没见你，老哥也怪想你的，正好过来看看你。」
　　赵总硕大的身躯一上车，就感到整个车厢一阵巨晃，等平静下来，赵总打了个酒嗝，道：「老王，去好旺角。」
　　好旺角休闲按摩中心。隔着车窗，看着霓虹灯闪耀着的大型招牌，我笑了笑，这个地方赵胖子是没少来啊。小丁盯着门口玻璃上贴着的广告语念道：「正规按摩，价格公道…」
　　颇为失望的扭头对赵总说道：「赵大哥，人家这是正规按摩店啊！」
　　赵总哼了一声，说了一句极为经典的话：「给钱，哪儿都不正规！」
　　这或许就是赵总的处世哲学，我不能反驳。毕竟这个社会给了我太多的实例证明这句话的正确性。为了理想，人们可以坚守道德。可是如果的条件出了底线，你还会坚持么？


第46章哥哥你硬了
　　「找三个小妹，漂亮的，全套！」
　　赵总很豪迈的站在大厅对着一个三十左右的妖艳女人说道。妖艳女人笑道：「赵老板您就放心吧，我办事哪次不是让您舒舒服服的？」
　　一个身穿粉红色套装的女孩把我领到一间按摩房，我以为是她给我按，看着小身材虽然不是很玲珑，但也说的上前凸后翘，没想到人家把我领到按摩房，让我换上按摩服，把原来的衣服往柜子里一锁，再把钥匙帮我戴到手腕上，带我进了旁边的桑拿房，自己转身出去了。
　　等我蒸完桑拿，感觉像是被煮过一会，浑身燥热的不行。不一会进来一个二十岁左右的女孩，对我鞠了一躬说道：「老板晚上好！26号为您服务，你看满意吗？」
　　我傻傻的看着她，嘴里喃喃说道：「满意！满意！就你吧！赶紧把空调打开吧，我快熟了！」
　　心里一直却不停的骂着娘：「就这么一个人见人爱的尤物，怎么就他妈做按摩呢！」
　　这小妞真的是漂亮！标准的瓜子脸，一袭长发挽了起来，用网巾盘在脑后，看来女孩懂得怎么彰显自己的美，脸上只画了一层淡淡的妆。身上穿着一身金黄色的无袖连身裙，肤白如雪，光滑无暇。我第一眼看到她就很喜欢，因为她跟紫烟一样，唇形都是微微上翘的，显得看谁都在笑，很可爱。这女孩身材不错，胸脯把短裙顶起两团大包，中间的裸露处，一道深深的沟壑若隐若现，短裙下两条修长的美腿白而不胖，双腿并拢的时候中间几乎看不到一点缝隙。我真想把手放在她的腿上尽情的抚摸，当然，即便是真的放上去，她也不会有任何反抗，我甚至还可以更加过分一点，但是我还是忍住了，我没有没酒精冲昏了头，她是按摩小姐，我一向不好此道。
　　我不是没有按摩过，当然只是按摩。这个26号却跟以往的按摩不同，别人按摩都是先按头，然后脖子，一点一点的顺下去，她一上来就握住了我的手，轻轻的揉动着我的每一根手指。我有些激动，她的小手滑如泥鳅，柔若无骨，在我的大手里轻轻蠕动，有时把我的一根手指攥到她的小手心里轻轻的拔，有时又与我五指交叉，紧紧的握在一起。她一直低着头，专注的做着自己的工作，脸上带着若有若无的笑意，我长长的吸了一口气，感觉底下的龙头已经隐隐有了抬头的迹象，赶紧做了几个深呼吸。
　　「老板不舒服吗？」
　　女孩歪着头问我，她的声音也很好听，有种南方女孩说话一般的呢喃，像是在跟你撒娇。我摇头说道：「不是，是太舒服了！都快升仙了！」
　　女孩咯咯的笑起来，对我说道：「老板还真会开玩笑，要是我用力大了，您就告诉我一声。」
　　我嘎嘎一笑，道：「没事，越大力越好，来吧！我抗的住！」
　　女孩显然听出了我话里的意思，粉脸一红，白了我一眼说道：「老板你真坏！」
　　女孩的手开始由胳膊往上移，最后慢慢移到我的脸上。动作明显变的轻缓起来，十根手指灵活的在我的双颊和额头上跳动，看着我一眨不眨的盯着她，女孩有些不好意思了，娇嗔的说道：「老板你把眼睛闭上嘛，我都不好意思按了！」
　　我笑了笑，心想你一天不知道脱几回衣服的，怎么可能看看脸就不好意思了？眼睛却听话的闭上，嘴里说道：「你很漂亮，我都不舍得闭眼睛。」
　　女孩咯咯的笑了，开心的说道：「老板就是会讲话！」
　　感受着女孩温柔的动作，我居然有些犯困了。为了不让自己睡着，我没话找话的问道：「你叫什么名字？」
　　女孩笑道：「不告诉你。」
　　我哈哈一笑，道：「怎么，你们的名字还保密啊，不能轻易告诉客人？」
　　女孩娇声说道：「才不是呢！是我的名字太土了，不好听，不想告诉你。」
　　「哦？」
　　我睁开眼睛，看着她说道：「那我倒真的很好奇了，你到底叫什么名字？告诉哥哥，乖乖的。」
　　女孩脸蛋红红的，白了我一眼说道：「哪有你这种的，越难听越想听！」
　　我哈哈一笑，道：「现在不就有了？你说不说？不说我给你老板投诉，你服务不好！」
　　女孩咬着小银牙恶狠狠的说：「老板，你是个大坏蛋！」
　　我哈哈笑着说道：「那你说不说？」
　　女孩犹豫了半天，才声如蚊蚁的吐出两个字，我侧着耳朵听了半天也没听清，接连追问了好几遍，女孩把脚一跺，大声说道：「田咪咪！听到了吧？」
　　田咪咪？舔咪咪？我扑哧一声笑了出来，这名字…倒不见得有多土，就是…猥琐！
　　太猥琐了！舔咪咪！哈哈哈！
　　女孩脸蛋通红，双手掐着我的脖子骂道：「早说不告诉你了！你竟然还笑！我掐死你我掐死你！」
　　我配合的张开大嘴，舌头吐的老长，翻着白眼说道：「杀人灭口啦！救命啊！」
　　田咪咪自己也觉得好笑，松开了双手，跟我笑做一团。
　　玩闹了一会，两人再也没有了刚才的拘谨，感觉熟络了不少。田咪咪坐在我的身旁，一边按着我的胸膛，一边问道：「老板您是做什么的啊？好像没见过您啊。」
　　我说我不是滨海人，你当然没见过，我就是一个跑业务的。田咪咪「哦」了一声，继续问道：「老板要在滨海待多久啊？」
　　我说：「就三天，干吗？这么快就舍不得我了？」
　　田咪咪捂着小嘴笑道：「老板脸皮真厚！是啊，舍不得你啊，这三天都来照顾我生意吧？」
　　我倒想！钱倒是没小事，我是怕自己把持不住被这个小美人给迷惑了，那我一生的贞节可就毁了，我是从来不会跟小姐发生实质性的接触的，这是原则。
　　这么按着实在不舒服，我对田咪咪说道：「你能不能用点力，这样好像在挠痒痒似的。」
　　田咪咪白了我一眼，站起身小手一指，命令道：「躺好！」
　　我赶紧双腿并拢乖乖躺好。小丫头把鞋子一脱，慢慢的爬到按摩床上。她要干什么？不会是想强奸我吧？两条修长的玉腿一左一右分跨在我的身体两侧，田咪咪的小脸微微有些红晕，看了我一眼，慢慢的往上提了一下自己的短裙，然后轻轻的坐在我的身上。
　　要了老命了！这妖精不知道这个姿势有多诱惑人！两条嫩白大腿一左一右在我身边触手可及，大腿的尽处，一条粉红色镂花内裤清清楚楚的贴着我的肚皮，我甚至可以看到镂空处露出来的几根黑色芳草。龙根毫无抑制的昂首起来，顶在女孩的臀缝后面。女孩明显是感觉到了，瞟了我一眼，又飞快的低下头，使劲的按着我的胸膛，嘴里轻轻的吐出两个字：「坏蛋！」
　　我好不容易才把目光从她的双腿间挪开，润了润有些发干的嘴唇，对女孩说道：「我说啊，这个全套都是有些什么项目啊？」
　　田咪咪脸色更加红润，看我不像是装糊涂，撅着小嘴说道：「就是桑拿按摩推油还有…」
　　「还有什么？」
　　我瞪着她问道。田咪咪皱着小眉头嗔道：「你是真不知道还是逗我玩呢？」
　　我认真的看着她说道：「我真不知道。我很少出来玩的。」
　　田咪咪定定的看着我半天，低声说道：「我相信。」
　　我有些惊奇，问道：「为什么？」
　　田咪咪淡淡笑道：「见的人多了，就能分的出来，你一看就是那种很少出来玩的。」
　　我向她一伸大拇指，道：「现在可以告诉我了吧？还有什么？」
　　田咪咪坏坏的向我一笑，身体却往后缩了缩，慢慢的坐到我胀挺的龙根上面，摇晃了两下，小声说道：「还有这个！」
　　我的呼吸有些急促，身上说是穿着按摩服，其实就是一层比睡衣还薄的短袖裤衩，身体的任何细微变化都会显露无余的被别人发现。此刻田咪咪小巧而结实的屁股坐在我的身上，双臀因为用力不时摩擦着本就蠢蠢欲动的龙根，终于让它出离的愤怒了，气势汹汹的顶在她的腿间臀沟，隔着两三层衣服，我都能感受到那里的温度和湿意，我有些惶恐，难道，今晚真的要破戒了么？
　　田咪咪看着我有些无所适从的样子，抿嘴笑了一下，上身趴下来，轻轻的用小舌头在我腮边舔了一下，低声说道：「哥哥，要不要先做一下？昨晚再按？反正你是全套，时间有的是！」
　　我呵呵干笑了两声，目光直勾勾的看着她娇媚的容颜，艰难的摇了摇头，道：「不！就给哥哥按按吧，不做！」
　　「不做？」
　　田咪咪慢慢的撑起身子，疑惑中带着委屈的看着我说道：「哥哥，你是不是不满意我啊，那我可以换一个漂亮的妹妹给你的！」
　　我摇头说道：「不用换，你就够漂亮的了！」
　　田咪咪撅着小嘴说道：「那你又不做！又不是你交钱，全套的账都是先付的！」
　　说完小丫头抬了抬自己的屁股，小手慢慢滑到我的身下，隔着裤子摸着我双腿间的坚挺说道：「哥哥，你硬了！不想做吗？」
　　我深呼吸了一口，强笑了笑，对她说道：「我从来不在外面玩，你知道的。」
　　田咪咪的目光黯淡下来，叹了口气说道：「我明白了，你是嫌脏。哥哥，其实我不是经常做的，只有自己看着舒服的，我才答应做全套，我来了两年了，也不过做过四次全套。我在吧台就看到你了，感觉是我喜欢的型，所以才来为你服务，我…」
　　我看她有点难过的样子，感觉有些对不起她，人家一个女孩子不管职业是啥，都主动提出来了，我还拿捏着，确实不怎么地道，但是我这个人就是这脾气，原则上，底线上的问题从来不含糊，现在只有迂回救国了，于是轻轻拿起她的小手说道：「妹妹，你误会了。我不是嫌你，我…我是结过婚的人，我不能对不起我老婆，她很爱我。」
　　看着我无比真诚的脸庞，田咪咪瞪了我足足有一分钟，然后认真的对我说道：「哥，你是个好人！」
　　我心里想笑，我是个好人？已经有无数人对我做出这个评价了。好人能背着老婆找情人么？好人能跟自己的上司偷情吗？好人坏人我自己都分不出来了，你们能分辨的出？


第47章给你做后面
　　看我一时沉默不语，田咪咪把右腿抬起来，绕过我的身体，和自己左腿并在一起，小手轻轻抚上我的坚挺，时重时轻的揉搓着，嘴巴凑到我的耳边，呵着香气，道：「这么硬，会憋坏的！」
　　我一把抓住她正在作怪的小手，把她拉到我的胸膛上，深深的呼吸了一下，道：「不管它。陪哥躺会，就这样，挺好，你也不累。」
　　田咪咪似乎相当有职业道德，小手不依不挠的再次滑到我的坚挺之上，隔着短裤用手指围绕着它转着圈，撅着小嘴说道：「可是我已经收了钱，如果不做，我会过意不去的。」
　　我呵呵笑了两声，对她说道：「那你就给老板娘说做过了，我又不会揭发你。」
　　田咪咪想了想，歪着脑袋说道：「哥，你要是真过不了自己那关，我就用嘴给你吹出来吧？这个你可放心了，我从来没有用嘴碰过男人那里，出了我以前的男朋友，我都没让任何男人碰过我的嘴，」
　　这个我相信，早就听说欢场上有条不成文的规定：卖逼不买嘴。大多数小姐，收了钱往那一躺，全身上下都让你动，就是不给你碰嘴。
　　我不知道这属于什么心理，是不是每个小姐都想保留自己的最后一份纯洁，但是田咪咪说她没有对男人用过嘴，我是相信的。
　　我自己确实有些欲望沸腾，抱着一个千娇百媚的美人能看不能碰，这美人又是应该随便看随便碰的，那种煎熬和左右挣扎的滋味真不是一般人能忍受的了的！
　　我有些为难的看着她说道：「这个，有些不太好吧？」
　　田咪咪笑着在我唇边轻轻一吻，道：「哥，我喜欢你！」
　　说完慢慢的趴下身去，轻轻的褪去了我的短裤。
　　欲望总是如潮水般汹涌而来，却久久不肯褪去。田咪咪伏在我的双腿之间，樱桃小嘴被撑的大大的，上下运动了半个多小时了，龙根依然坚挺如枪。说实话，这丫技术不咋地，很不熟练，龙头几次被坚硬的牙齿磨到，刮的生疼，要不是我提醒，估计早就被她咬破几个洞了。倒是那条小舌头，还算灵巧，围绕龙根盘旋游弋，很有箫王潜力。看来就是活生啊，估计多做几次，效果跟现在不能同日而语。
　　「哥，你怎么还没出来啊？」
　　田咪咪鼓着自己发酸的小嘴，愁眉苦脸的看着我。我很不好意思的搔着脑袋说道：「可能是喝了酒吧，比较持久，嘿嘿。」
　　田咪咪揉着自己的两侧腮帮子，趴在我身上说道：「嘴都酸死了！以前给我男朋友吹，五分钟就完事了，你要这么久，还没有要完事的意思！」
　　我把她拉上来，一只手左臂揽过她的脖子，道：「那就不弄了。等会它自己会下去的。」
　　田咪咪在我怀里蠕动着，双手伸到自己背后拉下裙子的拉链，然后把上身脱下落在腰间，抓过我的右手放在她胸前的高耸上面，双手摸着我的胳膊说道：「哥，要不咱们做吧。你要是嫌我脏，我就去洗干净点，我不想让你忍着，我愿意给你。」
　　小妮子的胸部还算结实。目测34C，盘儿不错，浑圆胀挺，弧度很完美，顶端的葡萄已经站起来了，虽不是粉红色，但也不黑，红的像兔子的眼睛，花生米大小，在雪白的乳峰上葳葳而立，煞是可爱。用大拇指和食指夹住一粒花生，轻轻捻动，小妮子身体缩了一下，又赶紧挺了回来，口中的呼吸随之一顿。我冲她笑道：「妹子，我真的不是嫌你脏，我是过不了自己这关，你这么漂亮，是个男人就想要了你，你以为我不想啊！可是我一想起自己的老婆…我就不敢迈出那一步了！」
　　田咪咪侧过身来，把我轻轻的揽到她的怀里，我的脸埋在她高耸的山峰中间，一股美女特有的体香混杂着古龙香水的味道顿时淹没了我。小妮子幽幽说道：「哥，像你这样的男人真的是太少了！」
　　我有些惭愧，心想「不是太少了，根本就是没有了，我是在骗你的，我确实嫌你脏，我不会跟小姐做爱的！」
　　田咪咪轻咬着我的耳垂，幽幽说道：「哥，你说实话，如果我不是做按摩的，你会要了我吗？如果我是个处女，你会要了我吗？」
　　我楞了一下，在她的双峰间抬起头来，一眨不眨的看了她半天，最后才老老实实的回答道：「会！」
　　女孩笑了。我从来没有看到过一个人的笑容里可以隐藏那么多的东西，酸楚、欣慰、自嘲、希望…我却读懂了。这个女孩，内心并不如她表现出来的那么开心，她有着别人无法体会的痛，在这一瞬间，我真的有点喜欢上她了。当然，仅仅是喜欢，像真正的哥哥对自己的妹妹那样喜欢。田咪咪咬着小银牙，像是下了重大的决定一般点了一下头，在我耳边说道：「哥，你等我一下！」
　　说着飞快的跳下床，拉好衣服跑到了旁边的桑拿房。
　　光着屁股走下按摩床，用钥匙打开储物柜，掏出烟盒来点上一根，躺会床上默默的吸烟。想象着隔壁小丁此时应该撅着屁股趴在女人身上奋力耕耘，苦笑着摇了摇头，花钱买欢，还冒着得病中标的危险，真的值得吗？
　　烟还没抽完，桑拿房的门开了。田咪咪一丝不挂的走了出来，我的眼睛立刻直了。还真没想象一个从事按摩服务的小姐身材会是这么的诱人。肌肤细腻嫩白，双肩消瘦，锁骨突兀出来，不显瘦，只是觉得性感无伦。胸前两座雪白的肉峰，沉甸饱满，却不下垂，随着呼吸慢慢起伏，顶端樱桃微微上翘，上面嫣红娇艳欲滴，乳盘往下，身体曲线急速收缩，小腰盈盈一握，中间点缀着一个粉色的小洞，那是她的肚脐。肚脐往下平坦无摺，曲线开始扩张，从前面就可以感觉到臀部的弹实与圆挺，一抹黝黑在双腿中间冒出头来，面积只是一条窄窄的线，被两条笔直修长的大腿，下面只留不到一个两指宽的缝隙…我感觉鼻血有些上涌，可是却又控制不住自己的眼睛，只能傻傻的盯着这具美妙绝伦的胴体，生怕一眨眼就看不到了。田咪咪红着脸蛋，就站在我的面前，调皮的对我眨眨眼睛，道：「好看吗哥哥？」
　　我伸长脖子咽了一下口水，老实说道：「好看！」
　　女孩得意的笑了，慢慢的爬上床，赤裸着身体依偎在我怀里，抱着我的胳膊说道：「那你想要吗？」
　　我点点头，道：「想。可是我不能！」
　　女孩咯咯的笑了，小手慢慢的往下伸，刚才停了一会，龙根本来已经没有那么愤怒了，可是现在看到这么一副完美的身体，此刻抬头之势更胜从前，我都觉得它马上就要爆炸了！
　　女孩柔软的小手在龙根上轻轻抚摸，像是在安抚一个淘气的孩子，胸前的两粒樱桃在我身上时不时摩擦一下，搞的我全身酥软，想躲后面就是空了，掉下床去了，只好拼命忍着。田咪咪把扭身把旁边小桌子上的按摩油拿了过来，倒在手上，然后在龙根上慢慢的挫动，感觉龙根越来越胀，我不禁倒吸了一口气，这就是推油了吧？别说，比自己打飞机要爽的多！
　　可惜好景不长，小妮子只是挫动了一会，就送开了手，在我唇上飞快的吻了一下，然后转过身，背对着我，轻声对我说：「哥，抱着我。」
　　我右臂从她颈下穿过，摸着她胸前的一处高挺，左臂一合，在另一边的顶峰滑动，田咪咪结实的屁股顶在我的小腹上，有些微凉的感觉，却非常舒服。小妮子左手往下一伸，逮住那根不断跳动的龙根，在她的臀缝中来回摩擦，几次擦到拿出柔软滑腻的花园，吓得我连忙往后缩身子，这妮子，不是要霸王硬上弓吧？小妮子吃吃的笑了几声，用力抓住龙根，不让它逃脱，然后慢慢牵引着从臀缝中塞了进去，顶在她的花园后方，吻着我的胳膊说道：「哥，我给你坐后面。这里没有一个人进来过，还是处！」
　　我几乎有点不相信自己的耳朵，怔了半响才激动的说道：「咪咪，你说的是真的吗？」
　　田咪咪恩了一声，对我说道：「进来吧，哥！我刚才洗过了，干净的！」
　　话音未落，小妮子把龙根往前一送，抽出手去，放在我的胯上，往前一扳，丰臀往后一顶，随着我的用力，龙头顶在一处柔软的漩涡上面，然后慢慢前进，我感觉漩涡旁边的肌肉被我深深顶陷进去，再慢慢向两侧扩张，起先只是一个小小的夹，随着腰部的不断挺动，整个龙头开始慢慢被包围，最后像有一只小手，紧紧攥住龙头，像是在往外推，又像是往里拉，我想用力一蹴而就，却被两旁肌肉紧紧勒住，只能一点一点的前进，不能有片刻分神。
　　其实主要是龙头部分进去困难，只要这里进去了，就会有一种豁然开朗的感觉，剩下的部分就容易进了。幸亏小妮子准备的充分，不光洗的干干净净，而且还抹了润滑油，倒省了我不少功夫。
　　这丫头有点紧张，菊门四周的肌肉把龙头箍的生疼，这也看出小妮子并没有骗我，她真的是第一次奉献这个地方。我有些感动，想不到自己在正规按摩店居然开了一个按摩小姐的后门处！欲望便有些洋溢了，底下的龙根更是粗硬如铁，咪咪感觉到了我的变化，哎呦一声，随着我在她胸前的胳膊往回一揽，整根龙根已经一头扎进她的菊门里面！
　　感觉到怀中女孩的轻微颤栗，我有些怜惜的吻了吻她耳后的发丝，柔声说道：「妹子，很疼是吗？」
　　田咪咪的声音都有些发颤了，紧握着我的胳膊说道：「好痛！不过我能忍得住。在寝室和姐妹看A片，还以为做后面很爽呢，没想到会这么痛！这里就给你，以后谁想碰都不让！」
　　我感动的吻着她细嫩的脖子，呻吟了一声：「我李钢何德何能啊！」
　　橘红色的灯光照耀在狭长的按摩床上，一个浑身湿汗的男人正撑着双臂压在一具雪白光滑的胴体上面，女人的屁股高高耸起，伴随着男人的每一下重击发出愉悦中夹杂着一丝痛苦的叫声。
　　我已经没有了思想，只是本能的挺动着下身，在两人无可抑制的大叫中释放出了全部的精华！


第48章不要钱，要号码
   「哥，你还会来吗？」
　　田咪咪偎在我的怀里，挺翘的丰臀依然顶在我的小腹上面，只不过，现在两人身上都穿好了衣服。
　　我点燃一根烟，缓缓的抽了一口，道：「不一定。我在滨海只待三天，有很多事情要做，不一定有空出来。」
　　其实我看的出这丫头喜欢我，我不想跟一个按摩小姐有太多的感情纠葛，即便我刚才跟她有过很亲密的身体接触，也不能代表我喜欢和欢场的女孩子打交道。或许，很多人就是看中的这一点，我给钱，你劈腿，干完了提裤子走人，谁也不妨碍谁。可是，我最忌讳的就是这种金钱买来的交易，但是又不会动感情去泡，要泡也是泡良家，所以，我自己都感觉有些矛盾。
　　田咪咪抱着我的胳膊，半响没有说话，我心中有些愧疚，毕竟人家刚给了自己的一个第一次，怎么说也不能做的太绝情。撩起她的一缕发丝，轻轻缠绕在手指上，对她说道：「妹子，存点钱，就别干这个了，不管你愿不愿意，对自己的将来总是不好。干点别的，累点，活的踏实。」
　　田咪咪转过身来，淡淡的笑了一声，道：「哥，你以为我想干这个吗？我敢说，如果有钱，这个店里的姐妹都会走的一干二净！可是，我没有文化，男朋友又是个混蛋，家里负担又重，我不干这个干什么？」
　　残酷的现实在每个小姐的背后都伸出一只无情的手，把她们硬推下火坑。没有几个女人天性淫荡，喜欢在别人的胯下求生。我记得才大学毕业那会，老爹老娘辛苦了一生供我读了个垃圾专业，完全跟社会脱节，去哪家单位都不要，逼的我又回去上中专学技术，可学费又要三五千才给进门，还只是进门，老子有这些钱学鸡巴技术，早做生意去了！我一个大老爷们难成那样，这些娇滴滴的女孩子，除了干些擦边的营生，还能有多少出路供自己选择？
　　叹了一口气，搂着咪咪的胳膊紧了紧，吐了一口烟问道：「妹子，如果有了钱，你最想干什么？」
　　田咪咪笑了，也来了兴致，翻身起来，整个上半身都压在我身上说道：「要是有了钱，不用多，五六万就行了，我就盘个小店，自己开饭馆！告诉你哦，我炒菜是非常好吃的哦，特别是酸辣土豆丝，我那帮姐妹说，真的是有大厨水准哦！」
　　我哈哈大笑起来，对她说道：「那你现在还差多少了？赶紧开，我等着吃你的土豆丝呢！」
　　田咪咪的目光瞬间黯淡下来，喃喃说道：「哪里有存款，我弟弟还在上学，老爸瘫痪，全家就靠老妈种菜卖菜养活了，我每个月的钱给弟弟交学费生活费，再给家里还点账，也剩不下多少了…」
　　我一时有些心里发堵，只是区区的五六万，居然能把一个女孩子逼到这条路上！钱我倒是有，可是我能帮的了她多少呢？社会上像她这样的女孩比比皆是，我能帮的了几个呢？
　　田咪咪使劲甩了甩头，强打起笑脸对我说道：「我干嘛跟哥说这些啊！您是来开心的，我陪你说说别的吧，要不我给哥唱首歌听？」
　　我也觉得话题有些沉重，也笑着躺好，摊开双手，把她抱在胸前说道：「好，你就这样子唱吧！」
　　「苦涩的沙吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记…」
　　这首台湾残疾歌手郑智化的《水手》在我上学的时候曾经风靡一时，此刻再度听来，别有一番风味，何况还是女生版。小妮子声音本来就好听，唱起歌来也不含糊，一曲下来，根本没用过假音，整曲清新流畅，功力不俗。
　　「他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦！他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问，为什么？」…一首唱完，我拼命的鼓掌，带动着小妮子在我胸膛上一阵乱晃，我把她抱上来，对她说道：「田咪咪小姐，你唱的太好听了！请允许你的粉丝为你献吻！」
　　说着抱着她的头，在她两边脸蛋「啪啪」各亲了一口，田咪咪咯咯的笑着，搂着我的脖子也在我的脸上胡乱的亲着。
　　「咚咚咚！」
　　一阵敲门声传来，随即又安静下来。我知道赵总他们是在叫我。
　　我笑着把田咪咪扶起来，对她说道：「妹子，哥要走了。」
　　小妮子定定的看着我，缓缓点了点头，目光中流露着依依不舍。突然她飞快的接下我手腕上的钥匙，跑下床打开储物柜，把我的衣服全部抱出来放倒按摩床上，对我说道：「哥，你别动，我给你穿衣服！」
　　从来没有任何一个女孩子，这么细心的为我穿衣服，连诗雅都没有过。可是现在，面前这个刚认识几个小时的女孩，为我温柔的套上每一件衣服，连袜子和鞋子都是亲自半跪到地上帮我穿上，脸上浮现着幸福的光辉，宛如送丈夫出门的小妻子，在这一瞬间，我看的几乎痴了。
　　「哥，好了！」
　　田咪咪俏生生的站在我面前，把我从按摩床上拉起来。我清醒过来，迅速从裤兜里掏出钱包，拿出五百块钱，往她面前一递，道：「妹子，这些钱…给你！」
　　田咪咪的笑容在一瞬间凝固了，看着我的眼睛布满了一层水雾，半响才自嘲的笑了笑，道：「小费吗？还是算我给你后面的补偿？」
　　我突然觉得自己的这个举动很愚蠢，脸红脖子粗的吭哧了半天，诺诺说道：「不是…我知道钱不多…唉！」
　　实在是丢不起那人了，干脆直接把钱塞回钱包，装到了裤兜里。
　　田咪咪的笑脸重新浮现出来，搂着我的胳膊说道：「哥，你真的喜欢我这个妹妹，就把电话号码给我吧！」
　　我刚想掏电话，小妮子又补上一句：「你放心，我轻易不打电话的，你要是想妹妹了，就给我打！」
　　说着接过我的手机，飞快的按了一组数字，然后按下拨打键，等那边有回音了，才挂掉，递还给我，「上班不给带手机，我放在休息室了。我叫田咪咪，记住了。哥叫李钢，我也记住了！」
　　我笑着在她胸脯上着衣服轻咬了一口，道：「你这个鬼丫头！我走了！」
　　夜晚的滨海比临海凉爽，街上的行人也比较多，看着两旁光彩夺目的霓虹，我有些悲伤。看似纸醉金迷的繁华背后，到底隐藏着多少食不果腹的贫穷？人前的欢声笑颜，能掩盖住背后的辛酸苦泪吗？车外各大商店的门口，高音喇叭里响彻着痴男怨女撕心裂肺的哭吼，在这个情爱泛滥的时代，有多少人还坚守者自己的那一份纯真？我的脑海里仿佛又回响起田咪咪那优美的声音：他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦！他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问，为什么？…「那小妞怎么样？」
　　赵总歪着头，一脸猥琐的笑容，看来这厮的酒已经全醒了。我呵呵一笑道：「我哥给我安排的，当然可以！」
　　赵总哈哈大笑起来，道：「你小子，行！这么长时间，我和小丁在外面坐了好大一会了！」
　　小丁也比来的时候欢畅多了，看来酒劲也下去不少，冲我一伸大拇指道：「将近三个小时！钢哥我服了你了！牛！」
　　我笑着捶了他一拳，骂道：「牛个屁！我就没干！」
　　话一说完，赵总和小丁都愣住了。赵总一脸怀疑的盯着我说道：「你说什么？你没干？」
　　我有点心虚，搞后面，不算吧？嘴里期期艾艾的说道：「我说过的，我不找小姐的…这是原则！」
　　赵总还以为我是看他花了钱没干事心里过意不去，拍了拍我的肩膀，伸出大拇指一比，道：「你牛逼！」
　　然后转头对小丁说道：「学着点！这是钢子教给你的另一个本事，那就是原则！啥叫原则？就是要对自己狠一点！明白了吗？」
　　我苦着脸看着赵总说道：「哥，你这是夸我呢还是损我呢！」
　　一车子人哈哈大笑起来。
　　车过滨江大桥。行人依然很多，桥中央的花坛也是越摆越大了。我安静下来，对老王说道：「王哥，停一会，我下去看看。」
　　赵总扭头说道：「快点啊兄弟，长时间在桥上停车不好！」
　　我点点头，打开车门走了下来。
　　韩凤不在，周围的人竟然比白天还要多，很多人对着花丛鞠躬。还是点了两根烟，一根放在桥墩上，一根自己抽。江面上，点点烛光宛如漫天繁星，那是人们为英雄做的指路灯，为失去的兄弟照明前往通向天堂的道路。放眼望去，一盏盏纸做的照明船竟然蜿蜒不绝，一直和远处的天边连接起来，和繁星混成一起，让人分不清哪里是天，哪里是水。我叹了口气，喃喃说道：「兄弟，再等两天，等事一忙完，我就接你回去。你好福气，有这么多人为你祈祷，不知道我死后，能有几个人给我送行！一根烟还没抽完，赵总在马路对面车厢里摇下车窗对着我猛挥手。突然觉得很烦躁，本不想理他，但毕竟这不是临海，生意还要谈，况且人家也确实不认识老大，没必要陪着我在这耗着，于是压了火气慢慢的往车上走。一上车，赵总就让开车，扭头对我说道：」
　　听说那个是你兄弟？」
　　我嗯了一声，算是回答。赵总以为我心情不好，从前面伸出胖手拍了拍我的胳膊说道：」
　　别伤心，兄弟！这个社会，赚钱最重要！有了钱，给他家孤儿寡母的救济一些，也算是尽了你们兄弟的情分了！「这话我听了很反感，却是无法驳回，只好郁闷的哼了一声，闭上眼睛，不再说话。车到平安宾馆，我和小丁走下来，对赵总摆手说道：」
　　也不请赵哥上去坐了，袁姐还在家里等着。王哥路上小心点，到家给我打个电话！「赵总隔着车窗说道：」
　　明天上午九点半，开会。最好还是去听听，今年钢材市场变化这么大，对你们公司生意也有很大影响。那些都是些老油条，大家一起想个办法应对以下原料上涨，你们也能受益！「我点点头说：」
　　我原本就是取经来的，肯定是要去的，放心吧！
　　「看着赵总的车子扬尘而去，我有些疑惑：为什么这胖子一定要我参加这个会呢？
　　按说我是个外人，对于这种内部会议知道的越少越好，可他偏偏拉着我进去了解，他有什么目的呢？


第49章头顶上的网
　　接连两天，我都会按时参加滨海钢材的洽谈会。说真的，就是充个人数，隔行如隔山，他们所谈的，我这个机械加工厂的业务员听来无疑像是天书。
　　不过我总算知道了赵胖子要我参加的目的！连着听了两天的钢材价格上涨形势分析，傻子也知道赵胖子想告诉我什么了。无非是想在合同上抬价，让我不好意思拒绝。鬼才理你，谁知道你的镀锌板是不是在涨价以前进的货？我们临海也有钢材厂，我现在舍近求远来跟你签就是为了能有个好价钱，否则我大老远的干嘛跑这来？就算你联合了滨海所有的钢材企业，统一价格，我大不了在临海进货，更方便！
　　下午散会的时候，我对赵总说道：「哥，明天我就不来了。要去部队办点事。晚上您有空咱就把合同谈一谈，要是没空的话就等我办完了那边的事再谈。」
　　赵总想了一会，点头说道：「晚上我让袁华去接你，别带小丁，有些话咱兄弟对着外人说不方便。」
　　我点点头，转身走了。
　　这两天小丁倒舒服，不用参加会议，整天在赵总的厂里转悠，名义上是检验钢材，其实整天和车间几个女孩子混在一起，看他谈笑风生的样子，好像已经混的很熟了。叹了一口气，有时候我倒很羡慕小丁这样的人，虽然每个月拿的工资不多，还是固定的，起码不用那么操心，不用想那么多，来货了拿个卡尺一量，合格就放行，不合格就摆手，多轻松！不像我们这些跑业务的，要考虑公司的接受底线，要核算公司的生产成本，还要看供应商的脸色，处理好方方面面的人际关系，真他妈的累！
　　袁华这两天也没露面，听赵总说身体不好，在家休息。我给她打了个电话，听到我的声音，袁华显得很高兴。「袁姐，听我哥说你身体不舒服？要不要紧？需不需要去医院啊？」
　　我对着电话问道。袁华呵呵的笑道：「兄弟有心了。没什么事，就是有点心烦，想清静清静。老赵已经给我打过电话了，晚点我过去接你。」
　　我连忙说道：「袁姐你身体不好就别来接我了，你告诉我地方，我自己能过去。」
　　袁华说道：「我没什么事，还是我去接吧，七点，你在宾馆等我。」
　　放下电话，一看时间才四点多，时间还早的很，也不想这么快回宾馆，干脆沿着滨海大街闲逛一番。说实话，滨海的经济要比临海发展的好，虽然两市相隔，都属于县级市，但滨海发展的早，有很多全国都有知名度的大型企业，经济已经是到了高峰期了。这些从街上的繁华程度就可以看的出来，虽然不是休息日，但是街上的人还是蛮多的。但是要论潜力，滨海就不比临海，临海虽然这两年才开始发展，但是后劲绵长，而且，临海更加靠近海岸线，交通比滨海方便，相信过不了几年，临海的经济就会远超滨海。
　　感觉现在这条路走的好熟悉，我四处打量着，终于看到一家熟悉的招牌：好旺角休闲按摩中心！我不禁哑然失笑，怎么走到这里来了？想起两天前就在这个正规的按摩院开了一个女孩的后庭，底下的龙根又不受控制的有些发胀了。反正来了也是来了，进去看看田咪咪吧。
　　「老板，桑拿还是按摩？几位？」
　　服务小姐迎上来对着我甜甜的笑着。我刚要张嘴，旁边一个女人站了起来，笑道：「哎呀李老板，今儿个怎么一个人来了？」
　　我扭头一看，是一个三十多岁的女人，我对她有点印象，是这个按摩店的老板娘。
　　我对她笑笑说道：「刚开完会，走着走着就到您这门口了，干脆进来看看！」
　　老板娘笑道：「欢迎欢迎！还希望李老板以后能经常路过我这呢！要不我给你找个美女，让您放松放松？放心，算孙姐我请的，不收你钱。」
　　原来这老板娘姓孙，我倒不奇怪她怎么会知道我姓什么，看赵总跟她的熟络程度，肯定是老相识，告诉她也不为怪。我想了想，对她说道：「那就叫26号吧，一个钟计时，开门做生意，哪能让孙姐大白天的就做亏本买卖。」
　　孙姐脸上笑成了一朵花，道：「兄弟就是场面人，会说话！」
　　扭头对旁边一女孩说道：「叫咪咪去三号房。」
　　一进三号房，我笑了。这就是那晚我给咪咪开后庭的房间！也不知道是巧合还是老板娘故意安排，反正我还真有点感激她。也不换按摩服了，把鞋子一脱，躺倒床上，刚想抽烟，门被推开了。田咪咪穿着一身粉红色的工作服，看到我躺在按摩床上对着她呲牙裂嘴的笑，瞪大了眼睛，然后迅速把门一关，欢呼着跑了过来，一下子扑倒我身上！这妮子，反应也太大了点吧！
　　身体往旁边让了一下，让咪咪也躺了上来，搂着她吻了一下她的脸蛋，然后静静的看着她。慢慢的，我松开了摸着她小脸的手，皱眉问道：「你哭过？」
　　田咪咪低下了头，低声说道：「没有。」
　　我端起她的下巴，看着她眼角的泪痕说道：「告诉哥，怎么回事？」
　　田咪咪眼圈一红，想扭头却被我一把按住，目光坚决的看着她。田咪咪双手一合，把我抱住，然后略带哭腔的说道：「刚才跟老板娘吵了一架。」
　　我咦了一声，问道：「为什么？」
　　田咪咪用小手在我的胸膛上划着圈，嘴里说道：「有个客人，一直想点我的全套，我没有答应。中午他又来了，我说我们这是正规按摩店，不做全套。他火了，就给老板娘说我态度不好，老板娘把我骂了一顿。」
　　我操！我火大的骂了一句。我也不知道自己为什么会生气，反正一听到她说有人点她全套我就气不打一处来。不过自己也没办法，人家是上班挣钱，怎么做自己决定，我什么身份去管？
　　田咪咪看到我生气的样子，甜甜一笑，道：「哥，你放心，以后我再也不会跟客人做全套了！就是老老实实按摩，挣点钱就回家，不做这行业了！」
　　我点点头，抱她入怀，低声说道：「需要帮忙，就跟哥说，你能做个安稳的工作，哥比得到什么都开心。」
　　田咪咪也抱紧我，在我下巴上轻轻咬着，小声说道：「我喜欢哥。哥心里有我就够了。」
　　像是突然想到了什么，她一下子坐了起来，远远看了看上了锁的门口，又趴下来在我耳边轻声说道：「哥，你要小心老板娘！」
　　我吃了一惊，扭头问道：「为什么？」
　　田咪咪皱着可爱的眉头，表情很是认真：「我也说不出为什么，总觉得她对你有企图。」
　　我哈哈笑了，道：「这小丫头，还吃醋了，人家是老板娘，我跟她多说两句也是应该的。」
　　田咪咪一看我误会了她的意思，急的小脸通红，捂着我的嘴巴说道：「哥你小声点！你想到哪去了！我告诉你吧，昨晚带你来的那个胖老板我经常见，每次他带人来，过几天就会自己来一趟，跟老板娘在办公室谈很久。他们俩个肯定没谈什么好事，因为每次他一走，老板娘都会拿着一摞钱在数，你想想，如果是正经事，那胖老板会给她这么多钱？」
　　我这时才重视起来，一个是钢材公司的老板，一个是按摩中心的老板，他们俩个，会有什么交易？就算有，也无非是皮肉交易，但是一次皮肉交易能给那么多钱吗？还是在办公室进行？这太有点说不过去了吧？我隐隐觉得，自己的头顶正笼罩着一张看不见的大网，而自己就像一条等待收网的鱼，我感觉到有危险，却不知道该如何逃脱！
　　「妹子！」
　　我盯着田咪咪说道，「记不记得上一次那胖老总带的客人是哪里的？」
　　田咪咪看我一脸严肃，知道事情很重要，想了一会说道：「等下班，我要问问寝室的姐妹，是她接待的，今天她没上班，轮休呢。」
　　我点头说道：「好的，你知道哥电话，有消息立即告诉我，这事对哥非常重要，不要对别人说，明白吗？」
　　田咪咪珍重的点了点头，对我说道：「你放心哥，我会办好的。谁也不能害我哥，大不了工作不要了！」
　　我哈哈一下笑，搂着她亲了一口，道：「没你们严重！你哥又不是傻子！再说了，跟你工作有什么关系？不过，我真的希望你不要再做这个了。」
　　田咪咪的目光里充满了柔情，俯在我的胸膛上说道：「我答应你，哥，一攒够钱，我就离开这，去开我的小饭馆，正正经经的做生意。」
　　我张了张嘴，想说什么，却咽了回去，只是对着她点了点头。我知道她不会接受我的馈赠，不管我报以什么样的目的。我真的是想帮她，这些天，这个跟我只是认识一晚的女孩给我留下了很深的印象，毫不避讳的说，我喜欢她。我知道我不是救世主，我不能把社会上所有像她一样苦命的女孩全都解救出来，但是我能做的就是帮助她，既然喜欢，就要对她好，这也是我的原则，我想我是在等一个合适的机会，让她毫无负担的接受我的帮助，显然，现在的时机并不是很好，所以我没有再说下去。
　　抚摸着田咪咪光滑的脸庞，我叹了口气说道：「妹子，哥可能明天晚上就要回去了，以后很可能见不到你了，想哥了，就打电话给我，没事的。」
　　田咪咪身体顿了一下，半响才幽幽说道：「那哥呢，会想我吗？」
　　我点点头，对她说道：「肯定会的。我还等着吃妹子炒的酸辣土豆丝呢！」
　　田咪咪咯咯的笑起来，笑道半截，突然停下了，慢慢的抬起头，怔怔的看着我，我看她闪闪发亮的眼睛，似乎有萤光闪动，刚待要问，嘴上一温，小妮子已经完全趴到我身上，撅着樱桃小嘴重重的吻在我的唇上。
　　这是我第一次和她接吻。是真正意义上的接吻。不是蜻蜓点水，不是触脸碰唇，是嘴对嘴，舌缠舌，津液混合津液的湿吻。我知道干她们这个，接吻比做爱要困难的多，可是现在怀里的这个女孩子，确实用散发着香气的樱唇和我缠绵到了一起。我甚至能看到自己的身影，正在推开这个女孩的心扉大门，然后大摇大摆的走进去，找一个最中间的地方，舒舒服服的坐下来，潇洒的欣赏着这个世界。
　　做爱其实很简单，从脱衣服开始算，也不超过几个小时。但是不做还能爱就是个技术活了，有的穷其一生也不一定达到，有的，却仅仅只用一个晚上…


第50章小雨的电话
　　从好旺角出来，我打了个车，直接回到宾馆。先冲了一个凉，正想睡上一觉，电话响了。我习惯的按下接听键，喂了半天却是没有人讲话，一看号码，肺都快炸了，又是那个光打不接的家伙！我一直猜不出这家伙是谁，以前经常不定时的打我电话，接通了也不讲话。
　　我查过移动公司，号码是临海的，户主却是匿名，不是在正规店用身份证办的卡。这些无所谓，主要是整天有个人神神秘秘的打你电话又不讲话，你不知道他有什么目的，总觉得提心吊胆的，跟到哪都有人监视似的！以前我总是一看是这家伙打的，就把手机放在一旁，反正浪费的不是我话费，我不心疼。可是今天我却较真了，拿着手机喊道：「你丫到底是谁？有啥目的？说！你是哑巴啊！不说话我报警！骚扰电话你这是，懂吗？」
　　正想撂电话，那边突然传来一阵细不可闻的嘤嘤声，我立即觉得汗毛都立起来了，正想把电话扔的远远的，却感觉不对头，伸长了耳朵仔细的听着那细微的哭声，半响才脱口叫道：「小雨，是你！」
　　苦笑不得的躺倒床上，我真想从手机里爬过去，对着小雨高翘的屁股狠狠打上几巴掌！「这么说，以前那些电话都是你打的了？」
　　我没好气的说道。小雨在那边嗯了一声，算是回答。我骂道：「臭丫头，打了为什么不讲话？你电话费多啊？这么个糟蹋法！」
　　小雨略带哭腔的说道：「我怕影响你，如果嫂子在旁边就不好了！可是我又想你，就想听听你的声音…」
　　我叹了一口气，心疼的骂道：「你这个傻丫头，叫我说你什么好啊！我一直以为谁整我呢，正想报警！」
　　小雨抽泣着说道：「你又不来看我，又不打给我！」
　　想想也是，自从和小雨开过一次房，我就再也没见过她。我这人本来就懒，给老婆都很少打电话，别说她了。叹了一口气说道：「好妹妹，哥哥忙啊，我现在还在滨海呢，估计明天才能回去。我答应你，一回去就去看你，好不好？」
　　小雨嗯了一声，却又嘤嘤的哭了起来。
　　我皱眉说道：「乖乖，我不是说回去就看你了吗，这么还哭啊？怎么了？谁欺负我妹了？告诉哥，回去我劈死他！」
　　不说还好，一说小雨哭的更加大声了，几乎是泣不成声，在我的一再追问下，小雨终于开口了：「哥，小…小风…走…走了！」
　　我一时还没反应过来，对着手机说道：「小风走了？去哪了？」
　　脑子突然一转，一骨碌从床上弹了起来，冲着手机喊道：「你说什么？小风走了！」
　　我想起那个雨夜在病房里看到的那个男孩，浑身上下插满了管子，一个头发花白满脸皱纹的老头守候在他的旁边，我接过他手中的毛巾，认真的擦拭着男孩身上的每一寸肌肤，我不知道他能不能感受到我的悲伤，但是我能体会他的痛苦。现在那个男孩竟然已经走了？
　　「什么时候的事？」
　　我努力抑制住自己的眼泪，轻轻问道。小雨抽泣着说道：「昨…昨天晚上…」
　　我知道小雨现在很无助，可是晚上和赵总见面真的很重要，明天去军区也是非常重要，所有的事情都感到一块，我分不开身，只能干着急！
　　「妹子！」
　　我对着电话说道：「别害怕，有哥呢！你现在不要太悲伤，要看着老爷子，千万让他平静下来，哥明天下午就回去了，你等着，哥回去处理，知道了吗？等会有几个人过去帮忙，有什么事你就给他们说，让他们去做，知道吗？钱的问题不用担心，你的任务就是把老爷子安顿好，记住！」
　　小雨还待要说，我制止了她，让她挂掉了电话，随即又拨通了强子的手机：「老三，我是钢子。家里的事办的怎么样了？…好，明天就可以回去了…恩，一起回，老四也回…你先给我办件事，身上有钱吗？给你嫂子打电话，让她给你…你去取也行，先取五千…你记个电话，等会你跟她联系，是咱妹子小雨，你见过的！…带两个兄弟过去，这几天给她帮忙…别问那么多…好，就这么办，钱我回去给你！」
　　放下电话，我疲惫的躺倒床上，心里盘算着下一步的计划。最头疼的就是老大和小风的丧事了！赶到了一块，都不是亲人，却都有很亲的关系，又都离不开人，哪边我不去都显得不好。老大这边是发小，这么多年的交情在这摆着呢，做大哥的走了，做兄弟的必须要送一程。小风那边牵扯着小雨，这个女孩虽然并不是我的什么人，至少现在不是，但是我能感觉到她对我的迷恋，她已经有了把一切交给我的准备，说实话，我心里也已经把她当成自己人了，家里除了一个花甲老人就剩她一个文弱女孩，能做的了什么？离了男人也不行！但是我人只有一个，顾这边顾不到那边，该怎么办？想了半天没有个头绪，气的我一把扯过被子蒙住了头，不想了！
　　袁华打电话给我的时候，我居然睡着了。匆忙洗漱了一下，穿好衣服出了门。
　　路过小丁的房间，里面传来很多的电视声响。我敲了半天门，小丁才把门打开一条缝，这厮围着一条浴巾，房间里的镜子上映出一个女人浑身赤裸躺在床上的身影。妈的一回来就搞这个！对小丁更加鄙视了一层，面无表情的对他说道：「晚上我去一下部队，你等会自己出去吃饭吧。」
　　小丁不耐烦的嗯了一声，「啪！」
　　的一下关上了门。我对着房门楞了半天，妈的，这算什么？怎么说老子也曾经是你的老上级！真想一脚把门踹开，照那小子脸上狠狠的抽他一嘴巴子！想想还是算了，跟这种货色还讲什么资格，纯属浪费！扭头走了。
　　坐上袁华的车，问了一句：「袁姐，咱们去哪？」
　　袁华道：「滨海大酒店。就咱们三个，今晚你赵哥特意请你。」
　　看来生意人都一个脾气，那个点吃舒服了，就老爱往那跑，一是菜式熟悉好介绍，而是环境熟悉好办事。
　　袁姐今天打扮的很漂亮。脸上画了淡妆，一件黄色高领无袖紧身衣，胸前的两个大包似乎就要掉出来。白色碎花中裙，露出一截白如凝脂的细腿，看的我一阵心跳。我发现她是典型的第二眼美女，才开始看到只能说是普通，就像我在临海看了她一整晚，除了胸大没发现什么特点。可是自从来到滨海，看一次就让我心动一次，一次比一次勾魂，不禁感叹老天有眼无珠，就这么个尤物，每天晚上得抱着一头猪睡觉，真是没有天理啊！
　　「钢子。」
　　袁华边开车边叫了我一声，我回过神来，抬头看着她的侧脸，道：「什么？」
　　袁华眼睛盯着前面，轻声说道：「问你点事。」
　　我说你说吧，我听着呢。袁华抿了抿嘴，道：「以前有个朋友，对他不是很了解，只是当他是生意场上的普通朋友，所以有时候也想着占占他的便宜…」
　　我扑哧一声笑了出来，插嘴说道：「袁姐你还想占别人便宜，大把人等着占你便宜呢！」
　　袁华听出我话里的意思，红着脸白了我一眼嗔道：「我是说生意上！你个死钢子能不能正经一点？」
　　我连忙点头说道：「好好！我正经，袁姐你继续！」
　　袁华长长的喘了一口气，胸前的两个大包几乎要把衣服给顶破了，看的我眼珠子几乎都要瞪出来了，赶紧把视线挪开。袁华继续说道：「后来慢慢了解了，觉得那人不错，心底很善良，不是像表现出来的那样张狂，就觉得很对不起他。想求他原谅，你说他能原谅吗？」
　　我笑道：「能！袁姐你这么漂亮，稍微施展一下美人计，无论多对不起他，都会原谅你。」
　　袁华这次没有骂我，只是喃喃说道：「真的是这样吗？」
　　我看她想的入了神，怕她开车有危险，赶紧说道：「姐啊，你以后不占他便宜就是了，他会原谅你的！」
　　袁华苦笑了一下，道：「一次就够了。」
　　我笑道：「现在后悔吗？我认识那个人吗？要不要我帮姐求求情？现在知道错了，谁让你当初占人家便宜呢？吃饱了就当甩手掌柜，人家有点情绪也是难免的嘛！」
　　袁华重重的叹了口气，道：「我也不想的。可是很多事情，不是一个人就能做主的，我不占他便宜，别人就占了我便宜，我的饭碗都有可能不保了，生活都不能保证了，我又能怎么样去做呢？」
　　我也叹了一口气，道：「袁姐，很多事情既然无法逃避，那就随它吧。做了就是做了，后悔也没用。如果真想弥补，找个机会表示一下就行了。给他喜欢的，需要的，用事实证明你当初是不得已而为之，我想他会理解的。」
　　袁华点点头，眼睛扫了一眼窗户外面，道：「明天就要回去了么？」
　　我又想起小雨的那个电话，捂着眼睛呻吟了一声，喃喃说道：「回去了！一大堆事情等着呢！今晚不管结果怎么样，跟老总汇报一声，明天争取一上午的时间把所有的事情处理完，下午就回去！」
　　袁华吃惊的看着我说道：「这么急，姐都没带你出去玩过！」
　　我哈哈笑道：「不用了袁姐！这么近，什么时候有空了就碰个面，想玩有的是机会！」
　　心里却在想：「想玩干吗出去啊！找个宾馆开间房，我可以玩一整夜！」
　　袁姐不舍得看着我说道：「就怕以后不理姐了！」
　　我皱着眉头笑道：「可能吗？袁姐？我又没占你便宜，你也不给我占啊！哈哈！」
　　袁华嘴角抽动了几下，终究还是没有说什么，眼睛看着前面，不再讲话。
　　想想也是，这个社会，本来就是适者生存，弱肉强食，你不占人家便宜，就得给人家占便宜，等你浑身的油都被揩的差不多了，你才能学会怎么样抛弃那些所谓的道德，去适应这个社会！人都是这样成长起来的，这是自然法则，你没办法改变。


第51章出人意料的合同
　　车到滨海大酒店，袁姐带着我径直上了楼。赵总坐在沙发旁正在摆弄着手机，看到我来了，笑呵呵的站起来说道：「兄弟你可来了，等的我肚子都瘪了！」
　　我哈哈大笑道：「一不小心睡着了。让赵哥久等了，对不住啊！」
　　赵胖子今晚肯定是有备而来，一定是吃了什么药，一上来就是两瓶茅台，我拿起瓶子一看，我靠，五十三度的飞天茅台！「极品啊！大哥！」
　　我双眼放光的顶着瓶子，恨不得连外面的玻璃一起吃了。赵总嘎嘎的笑着，对我撇嘴说道：「你小子有口福啊！我从家里拿过来的，一直没舍得喝，市面上买不到了，三十年的！」
　　我吐了吐舌头，就这两瓶酒，少说也有六七千了，这胖子，还真舍得在我身上下本！
　　迫不及待的打开瓶子，给赵总和袁华各倒了一杯，三人一起举杯，预祝合同能顺利签成，仰起脖子喝了一口，待得白酒入肚，使劲吧唧了两下嘴巴，摇头晃脑的说道：「酱香浓郁，幽雅细腻，酒体醇厚，回味悠长，好酒！好酒啊！」
　　赵总和袁华看我的样子，相视大笑起来，赵总道：「就知道给你这小子喝不会白瞎，别人哪能喝出这一套一套的，闷脖子灌完，心疼都来不及！」
　　我装作古代大侠的样子，对赵总一拱手说道：「谢大哥抬举，小弟不客气了！」
　　说着又倒上一杯，来不及敬酒，自己一扬脖子喝了个精光。赵总也不给我客气，自己也端着酒杯自斟自饮，一时间三个人也把这酒桌搞的谈笑风生起来。
　　菜早已上齐，大家边吃边聊，一瓶酒很快见了底。赵总也不吝啬，马上开了另一瓶，袁华本来几次想拦，但是看我和赵总的兴致都这么高，也就把话咽了回去。我知道她不是心疼酒，而是怕我们喝醉，只是不想扫我们的兴，只好由得我们喝。而且她也一直陪着我们喝，我今日总算见到袁华的酒量了，说实话，真的是女中豪杰，五十三度的酒一碰杯马上干，一点都不含糊，喝的并不比我和胖子少。早在临海就看出袁华能喝白酒，没想到这么厉害，看来也是一位酒精考验的好同志啊！
　　看来赵总也想早点让那八百万的合同落到实处，所以今晚并不想跟我兜圈子，第二瓶白酒喝道一半的时候，他终于开口了：「钢子，这两天听了这么多的钢材市场分析，有什么收获？」
　　我淡淡的一笑，抿嘴喝了一口酒，道：「你是听实话还是听假话？」
　　赵总一愣，道：「还有区别？好，你先说假话！」
　　我清了清嗓子，道：「听了两天的市场分析，我对各位钢材行业老大们佩服的是五体投地，痛哭流涕！各位老大对于市场的把握那是紧扼其喉，针针见血！本来错综复杂的市场在各位老大的点拨之下顿时拨云见日、水落石出、出类拔萃、悴不提防、防不胜防…」
　　「行了行了！」
　　赵总苦笑着挥手打断我骂道：「什么乱七八糟的一大堆！你还是说真的吧！」
　　袁华也掩嘴笑道：「你这个臭小子，什么时候都不会有个正形！」
　　我嘎嘎一笑，夹起一块红烧肉塞进嘴巴，满嘴流油的说道：「真话就是，我这头牛坐在里面听了两天琴，收获等于零，因为我听不懂！」
　　「扑哧！」
　　一声，袁华终于笑了出来，指着我半天说不出话来。
　　赵总长叹一声，猛拍着自己的额头，一副头疼的样子。我心中暗暗笑道：「你给我玩四面楚歌，我就给你来个装疯扮傻！看谁能糊弄谁！」
　　赵总猛的一拍桌子，把我吓了一跳，我还以为这厮要抢合同，一把抓住自己的领子，把身体裹得紧紧的，惊声叫道：「大哥，你想做什么？别乱来，嫂子在呢！」
　　袁华一听更是趴在桌子上笑的眼泪都飚出来了，赵总哭笑不得的看着我说道：「钢子啊钢子，有你这么谈生意的么，你怀里揣的可是八百万啊！」
　　听了这话，我也认真起来，收起笑脸说道：「哥，正因为我怀里揣着八百万，我才听不进去你的会议。我要对我的公司负责，你觉得能放，我就在你这走，你觉得放不了，我再想别的方法。其实多大的生意，归根到底都是一句话的事，您说对吗？」
　　赵总端着酒杯，既不摇头也不点头，目光定定的看着桌子上的菜，我知道他在考虑这句话应该这么说，毕竟一张口，就可能落实了，不经过仔细斟酌，说不定这就是一笔赔本的买卖。所以我也不急，端着酒杯自斟自饮，偶尔还和袁华碰一个。
　　看的出，袁华比我还紧张，目光一会扫向胖子，一会扫向我，又不敢轻易说话，生怕打扰了大家的思路。现在我才看出来，胖子一直是扮猪吃老虎，真正能拍板的，还是他，心中也开始慢慢戒备起来，这厮隐藏这么久，为的就是这八百万的合同吗？等会他给的价目我要是无法接受，真的要另找他家吗？
　　过了半天，赵总才扭头对我说道：「钢子，也没有外人，到了这个地步，可以给老哥透个底吗？都要些什么？」
　　我慢滋滋的喝了一口酒，然后擦了擦嘴巴，看胖子脸都快等绿了，才开口说道：「六百吨吨镀锌板，0。6厘的要四百吨，0。8厘的要两百吨。无缝管三二五乘九的一百五十吨，一零八乘四点五的两百五十吨，十二厘螺纹钢三百吨，十四厘的二百五十吨！」
　　赵总听了眼珠子都要飞出来了，扭头对袁华说道：「快！把计算器给我拿出来！」
　　袁华也很是激动，低头从包里拿出计算器递给赵总，赵总一把抢过来，推开面前的碗筷，飞快的在计算器上摁着，嘴里也嘟嘟囔囔的说道：「四百吨0。6厘板，五千六百五一吨，二百二十六万…两百吨0。8厘板…拿本拿笔！…」
　　我笑了，对他说道：「赵哥，别算了，超过八百万了！」
　　赵总没听我的，还是坚持着自己算了一遍，然后对我说道：「八百九十万！老傅这是要把临海重建一次啊！他有那么大的肚子吗？」
　　我举着酒瓶给自己倒上一杯酒，慢悠悠的喝着，道：「有！我也实话跟赵哥你说吧，前端时间市里招标承建开发区，公司建材项目中标，这些是一年的量，您有没有这么大的饭碗给我们盛饭，就看赵哥的了！」
　　赵总目光投向袁华，两人交换了一下眼神，脸上掩饰不住惊喜，道：「没有问题！你赵哥这点本事还是有！」
　　很奇怪，袁华并没有表现出多少情绪来，只是扫了一眼我，重新低下了头，端起酒杯喝了一口。
　　「所以，」
　　我端着酒杯说道：「怎么签这个合同，就要看哥哥你的了！」
　　赵总楞了一下，一把抢过酒瓶子道：「给我留一口！」
　　然后竖起酒瓶子，直到把酒倒干，才重重的放下，猛喝了一口，道：「兄弟，你对老哥掏心窝子，给我拉来这个单，我也不会亏待你！我也掏心窝子给你讲一句，今晚，我就是想给你一个惊喜！」
　　我端着酒杯愣住了，扭头对赵总说道：「什么惊喜？」
　　赵总一把扯过椅子，做到我身边，把计算器和本子往我面前一摆，道：「你看着！0。6的镀锌板，市价5600，我给你5200，你公司报价5500！0。8的市价5400，我给你5000，你报价5300！无缝管325的市价5530，我给你5470，你报价5510！108的市价5340我给你5270，你报价5300！12厘板市价4150，我给4080，你报价4120！14厘板的市价4170，我给你4090，你报价4120！这样行吗？」
　　这次轮到我发呆了。基本上赵总给出的价格比老总给的只低不高，也就是说，这合同是签定了，不签才是傻子！更重要的是赵总给我的回扣，大大超过了我的预料，这样的差价，我能拿多少？我一把抢过计算器，噼里啪啦摁了一排数字，像背经一样嘴里念念有词，最后我把计算器一推，喃喃说道：「这一单，你居然送给我二十多万！」
　　赵总笑道：「这算不算一个惊喜？」
　　我机械的点着头，道：「真是够惊的了！不对啊哥，你不可能赔本给我跟我做生意啊！你这价格明显进都进不来！」
　　赵总眼里闪过一丝精光，拍着我的肩膀说道：「你当哥是傻子啊！赔本赚吆喝？实话告诉你，镀锌板是年前年初钢价暴跌的时候进的货，但是一直没舍得出手，这次算是一个人情，老傅这单合同，兄弟你也出了不少力，大头你拿，哥哥我算是认了一个兄弟！」
　　我一阵感激，说实话这合同我连屁都没帮忙放一个，哪里会出什么力，不过人家有心结交，我也不好说什么，只是隐隐觉得某些地方不对头，至于哪里却是想不起来，只好闷闷的端起杯子，想喝酒却发现已经没了。
　　「服务员，来扎啤酒！」
　　赵总对着门口豪迈的喊道。然后拍了拍我的肩膀说道：「放心吧兄弟，哥哥还会害你啊？不是有小丁在这吗？你就回去好好交差，准备领赏吧！」
　　说的也是，我和胖子无冤无仇，他也不会为了八百万置我于死地，何况小丁还在这，一看事不巧马上叫停，反正是货到打款，你还能阴了我不成？
　　一单赚了二十万，放眼我整个业务生涯也不多见，供应商主动降价，这合同也是罕见。现在宾主皆欢，剩下的就是喝酒吃肉，两个人更是搂脖子亲膀子，亲密无间，反观袁华，却是一脸阴沉，眼神不时的瞟向我，直到赵总拿出钢笔印章在合同上签了字盖了章，才长叹一声，低头喝酒，不再讲话。
　　其实酒场上的人不一定个个快活，总有一两个不和谐的人。因为每个酒场都代表着一种利益互换，没有达到自己目的的人，就是那个不和谐的因素。只是袁华是有什么目的的呢？


第52章醉酒
　　看着赵总签完了合同，随即给傅总打了个电话，也不管他是不是已经睡了，对着电话就把合同的事情一说，傅总听到我汇报的价格，沉默了半天，直到赵总抢过电话确认了一下，傅总那边才反应过来。两人客套了几句，赵总又把电话递给了我，交代我暂时把小丁留在这边，帮忙验货。
　　真是想什么来什么，正愁不知道怎么跟他讲这事，他倒自己提出来了！毕竟老总考虑事情思维角度跟我不同，每吨便宜几十块钱对整个业务量来说简直是九牛一毛，不值一提，材料质量才是最主要的，毕竟将要进行的是市政府挂牌监督的项目，也由不得老板大意！
　　事情谈完，剩下的就是喝酒聊天了。两瓶茅台早就光了，现在又开始喝啤酒。
　　合同已经搞定，我也就放开了喝。赵总也是一杯接一杯的陪着我，袁华这次没有阻拦了，她自己看来也是想喝，我敬一杯，她干一杯，一点也不谦让，看来她真的有心事。
　　买单的时候，赵总已经喝的不省人事了。这厮就算吃了药，也喝不过我，我除了中途去厕所吐过一次，倒也算清醒，走路有点摇，脑子并没有混。袁华也喝的差不多了，一买完单就去了洗手间，猛往脸上冲凉水。我把赵总扶到沙发上躺着，也走进洗手间。袁华正在对着镜子用纸巾擦脸，刚喝过酒的脸蛋上红彤一片，像是熟透的苹果。妆已擦掉，此刻素面朝天，倒是别有一番韵味。我盯着她的脸蛋说道：「袁姐你真漂亮！」
　　袁华白了我一眼，道：「老了！还漂亮！」
　　我说一点都不老，正是最迷人的时候。袁华没有理我，掏出手机给王哥打了个电话，让他来接人。
　　可能是喝了酒的缘故，我此刻越看袁华越觉得冲动。挨的她近，身体里散发着成熟女人的幽香像是一股催情药，让我全身都燃烧起来。我把鼻子放在她裸露的肩膀上，使劲嗅了一下，闭上眼睛说道：「袁姐好香！」
　　袁华身体颤了一下，皱着眉头推开我，嗔骂道：「死钢子，喝醉了！闪开，我出去了！」
　　我嘎嘎笑着，给她让开身，等她出去了，才对着她的背影低声说道：「有机会，一定把你给吃了！」
　　王哥很快就赶到了。我和他一起把赵总架起来一路下楼抬上了车。袁华在后面拿着大包小包跟着。把赵总安顿好，我对袁华说道：「袁姐你们路上小心点。我就不去了，自己搭车回酒店！」
　　袁华听了眼睛一瞪，道「那怎么行！你先上车，送你赵哥到家我再把你送回去！再说了，你赵哥这么重，我和老王两个人怎么抬的动！」
　　想想也是，只好也跟着上了车。
　　滨海的夜风比临海要弱的多，老王把所有车窗都打开，还是感觉不到多少凉意。暖风吹到脸上，头更加疼起来，瞪着眼睛想看清路边的招牌，却是看什么都是两个影。眼皮越来越重，感觉一旦闭上，自己都不知道还能不能再睁开。也不知道他们的家有多远，把心一横，睡一觉再说！
　　朦胧中好像听到小区自动门缓缓打开的声音，车子慢慢停下，袁华在我耳边轻轻的叫，我想睁开眼，眼皮似有千斤重，怎么也睁不开，袁华呼叫保安的声音，然后是一头肥猪被拖走的声音，还伴有一两声的哼哼声。车厢内安静下来，我顺着椅背慢慢倒下，蜷缩起身子，美美的睡了。
　　不知道自己睡了多久，感觉凉风入头，我才又恢复了意识。慢慢坐起来，看了看四周，自己还在车厢里。袁华坐在驾驶位置上，从后视镜里看到我醒来，笑道：「醒了？马上到酒店了，坚持一会。」
　　我晃了晃脑袋，迷迷瞪瞪的问道：「你怎么开车？王哥呢？」
　　袁华头也不回的说道：「老王明早还要去接人，我让他先回去了，反正不远，我慢慢开。」
　　我哦了一声，闭上眼睛说道：「那你可要小心点，我这条命值八百多万呢！」
　　袁华笑了：「知道了，大贵人！真不该陪你们喝这么多，我现在头都疼，好久没喝过这么多酒了！」
　　车到平安宾馆。我使劲打开车门，对袁华说道：「你回去吧，我自己能上去。」
　　走下车，刚想带上车门，眼前突然一黑，头也随之一晕，我赶紧扶住车门，胸膛内一阵翻涌，忍不住头一歪，张嘴哇的一声吐了出来！
　　袁华赶紧跑下车，拍着我的背说道：「喝那么多，放心你才怪！」
　　我蹲在地上大吐特吐，根本没有力气跟她讲话。袁华跑上车把车开到停车场放好，然后过来照顾我。我要摇摇晃晃的站起来，接过她递过来的纸巾擦了擦嘴巴，对她摆摆手，表示自己没事。袁华搀着我，慢慢的往客房走。进了电梯，我就感觉胸闷的不行，闭上眼睛，世界都好像在转动，好不容易走出电梯，我连门牌号都看不清了。幸亏旁边有袁华扶着，不然就这短短的几步路，我能不能走过去还是个问题！
　　全身的重量都压在了袁华的身上，想不到这具单薄的躯体竟然有这么大的力量，不过想想赵总的庞大身躯，我这点重量又算的了什么，人家可是练过的！到了自己的房门前，袁华不停的问道：「钢子，醒醒，钥匙呢？」
　　我无意识的耷拉着头，没有任何反应。其实我脑子里很清楚，就是动不了，手脚已经不受大脑控制了。袁华跺了一下脚，小手开始在我身上摸索，上衣口袋没有，裤子口袋？夏天本来穿的酒不多，我一条单薄的休闲裤里面就是内裤了，我能感觉到袁华的小手在我裤兜里掏掏摸摸，即便是喝醉了酒，底下的龙根也开始慢慢有了抬头的迹象。袁华的手终于不经意的碰到了龙根上面，顿了一下，我感觉旁边的身体也微微有些轻颤，我没有动，只是耷拉着脑袋。袁华的动作变的轻缓了，像是在确认一般，小手在我裤兜里再次缓缓盖住龙根，还轻轻的滑动了一下，像是在比量它的大小，然后赶忙放开，哆哆嗦嗦的把房卡拿出来，我眯着眼睛，看她插了几次都没把房卡插进锁孔里，心中更是欲望高涨，抱着她身体的手更加拥紧了一些。
　　终于躺会了床上，我却一点睡意都没有了。袁华给我倒了一杯水，扶着我起来，我喝了两口漱了一下嘴，就往地上一吐，水很快就被地毯吸收了，只留下一个深深的痕迹。袁华嗔道：「臭小子，往哪吐啊！」
　　我不想睁开眼，我喜欢被她服侍，感觉很幸福。她胸前那两坨巨大的隆起正好可以做我的枕头，软软的，舒服的我只想抱住啃上两口。
　　袁华拿来冷毛巾，为我擦脸，然后叠成一条，盖在我的额头上，动作温柔细心，就像当年诗雅待我一般，我嘴唇动了动，轻声吐出两个字：「老婆！」
　　袁华愣了，没好气的摁了一下我的额头，嗔骂道：「谁是你老婆！喝醉了乱叫！想不到你这个小子还挺恋老婆的，说梦话都叫！」
　　我一把抓住她的手，搂着在怀里喃喃说道：「老婆，不要走，陪老公睡觉…」
　　袁华的胳膊被我抱住，想抽也抽不开，只好任我抱着，嘴里却骂道：「臭小子，想抱你老婆回家抱去，抱我干嘛！陪你睡觉，美的你！我答应你赵哥还不答应呢！唉，臭小子别拉！…」
　　我双手一使劲，拉着袁华的胳膊就让她躺了下来，喝过酒的人本来就力气比平时大，袁华怎么可能是我的对手，被我强行摁到，躺在我的身边，我一个翻身，上身就压在她的身上，整张脸都埋进她胸前的山峰里面了！
　　袁华有些惊慌，在我身下拼命挣扎，奈何上身被我死死压住，想动也动不了，只好喘着粗气对我说道：「钢子，别闹，起来了！成什么样子了，让你不要喝那么多，不听，醉成这样！」
　　我把头在袁华的胸前拱了拱，使劲嗅着她的乳香，那种熟女特有的体味刺激的我龙头高昂，欲望都有些沸腾了。不过演戏演全套，我可不想被袁华识破我是装醉，她还没有情欲，我得加把劲。
　　紧紧搂着袁华的身体，我往上凑了凑，胸膛顶住她的山峰，轻轻研磨，嘴唇凑上去，吻着她的脖子和耳垂，喃喃说道：「老婆，我好久没有亲你了。」
　　袁华被我吻的有些颤抖，我感觉到被我压着的胳膊上升起一层鸡皮疙瘩，她不停的摇晃着脑袋，冲我叫道：「钢子，醒醒！我不是你老婆，我是袁姐啊！看清楚我是袁姐啊！」
　　我心里得意的笑道：「我早知道你是袁姐！我亲的就是你！」
　　嘴里却没说话，双唇在她细嫩的颈部摩擦着，不时用舌尖舔一下，然后轻轻嘬起一小块皮肤，吸了一口。袁华大叫起来，猛烈的扭动着脖子喊道：「死钢子你想害死我啊！被别人看到我就完蛋了！」
　　我想了想，觉得很正确，这个地方的皮肤很嫩，一嘬就是一处红痕，让外人一看就知道是给别人亲的，我不能给袁华留麻烦，还好刚才只是亲了一小下，只有淡淡的红，不仔细看不会发现，应该很快就会消下去的，于是转移目标，双手继续按住袁华的胳膊，身体在她身上一蹿，一口吻住了她的耳垂！
　　我的嘴唇一碰到袁华的耳垂，她就僵住了。然后是不受控制的颤抖，脖子猛缩，身体也在那一瞬间绷紧。袁华的耳垂小巧晶莹，灯光的照射下干净透明，很是可爱。我用嘴唇把她耳垂包裹起来，轻轻的吸了一下，然后伸出舌尖，在她的耳洞里一转。袁华身体突然反弓起来，呼吸变的极为急促，两只胳膊也不挣扎了，手腕往上翻，紧紧抓住我的小臂，双腿一蹬一蹬的，使劲往中间夹。我一看这么大的反应，也不抓着她的胳膊了，两手翻上来，抱住她的脑袋，嘴巴含住她的耳垂，狂烈的亲吻着。袁华终于大叫一声，一把抱住了我，喘着粗气喊道：「钢子，不要！…不要亲那里！…我受不了！…」
　　身上的衣服早已在刚才的纠缠中扯掉了。此刻我只穿着一条内裤，压在袁华的身上，嘴巴一直在她的脖颈和耳垂边游走。
　　袁华断断续续的呻吟着，时而紧抱住我，时而用力的按住我的肩头，想推开我。房间一直开着空调，不然这一顿折腾，热都把我热死了，早没心情了。
　　左手撩起袁华紧身上衣的下摆，一接触到她光滑的肚皮，袁华一把按住了我的手，拼命摇着头说道：「钢子，不…不行！」
　　我才不理她，大嘴一张，含着她的耳垂就是一顿猛吸，袁华浑身都软了，哎呦哎呦的叫出声来，手上的力道也小了，我趁势摆脱她的钳制，左手长驱直入，一直攀上那雄伟山峰。


第53章强奸
　　一登上峰顶我就郁闷了。手心中确实握着一团丰盈的美物，随着手指的用力，变换着不同的形状，我一只手根本抓不住一个，D罩杯绝对是有了。可正是因为大，把胸罩撑的鼓鼓的，根本不留一点缝隙，我想把手插进去都不行，包的严严实实，只能隔靴搔痒，这不是急死人嘛！不过难不倒我，我是什么人？江湖人称：宏远情圣！给女人解胸罩还不是小菜一碟？
　　感觉到袁华的喘息越来越急促，我右手摸上她的脸蛋，然后趁她分神之际，一低头，嘴巴吻上了她的樱唇！袁华瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着我，小嘴茫然的张开，等到反应过来的时候，我的舌头已经席卷了她口中的每一处角落，逮住她那条细小的香舌，肆意品尝。
　　都说喝过酒后嗅觉低。满嘴的酒味现在已经闻不到了，我贪婪的用舌头卷住那条有些呆滞的小舌头，吸食着上面的津液，然后把她的两片樱唇也含进嘴里，柔柔的舔，轻轻的吸。袁华小拳头攥的紧紧的，胸脯剧烈的起伏着，慢慢的闭上了眼睛，双手也搂上了我的脖子。小舌头苏醒了，跟我的大舌调皮的玩耍在一起，你退我进，你走我追，纠缠的不亦乐乎。我把她侧身抱住，嘴巴刚离开一小会，袁华立即凑上来，翻身抱住我，激烈的亲吻起来。
　　我心中暗暗一笑，上钩了！左手抚摸到她的身后，隔着一层衣服，两根手指一夹，她的胸罩就松了。然后我继续把手沿着她的上衣下摆伸了进去，这次袁华的手只是动了一下，没有阻止，我便毫无阻挡的握在了她的山峰上面。一直搞不懂，袁华看起来并不胖，为什么会长这么巨大的胸部，我虽然不是什么巨乳癖，但是如此丰满高挺的胸部还是让我如痴如醉。我一边亲吻着袁华的樱唇，一边用力的在她的胸前揉搓，感受着掌心的那粒樱桃开始逐渐发硬膨胀，在手心中站立起来，干脆用两根手指夹住，用力的捻了一下。
　　「啊！」
　　袁华叫了一声，脸上的表情说不出是疼痛还是舒爽，只是抱着我的双臂更加用力，把我的头拉向她的胸前。嘴里却叫着：「别！…钢子，我们不能这样！…」
　　都他妈成这样还不能哪样啊！我根本不去理她，顺着她的力道掀起了她身上的衣服，两团雪白丰腻的乳峰出现在我的眼前，顶端葡萄颜色略微有些深，已经红过了头，但是并不显恶心，反而有种成熟的诱惑。随着呼吸，两团巨大的美物也一直摇晃，我脑子轰的一声，赶紧低下头，一口噙住了左边的一粒葡萄。
　　用力的吮吸着那粒葡萄，感觉它在我的口中轻轻跳动，舌尖舔弄着上面的细小褶皱，用牙齿轻轻的咬着。袁华捂着自己的嘴巴，不让自己叫出声。龙根已经膨胀到了极限，在袁华裙子下面光洁的玉腿上横冲直撞，我快忍不住了，它需要一个温暖湿润的地方，它需要更多的快乐。吻着袁华的丰乳，我的右手慢慢的往下滑，撩起她的裙摆，顺着她光滑的皮肤往上摸。刚摸到大腿内侧，只差一步，袁华像是突然清醒过来，一把抓住了我的手，摇头说道：「钢子不行！…那里…不要动！求你！我不能对不起老赵！…就这样好吗？…」
　　开什么玩笑！都到这了你让我停止？我答应我底下的兄弟也不会答应啊！我依然装作喝醉的样子，全身都趴在袁华身上，用膝盖用力的分开她的双腿，底下的龙根跟着两层内裤拼命的摩擦着她的花园，嘴里喃喃说道：「老婆，我要！给我！」
　　袁华被我顶的身体巨颤，裙子已经被撩到腰上，两条大腿裸露出来，想夹住我的身体不让我动，却更加方便了我的动作，只好无奈的分开，脸上惊慌一片：「钢子！你醒醒啊！…是我，我是袁姐啊！…啊，不要顶！姐不能这样的！…别动了钢子，求你了！…我不是你老婆！…啊！有顶到了！…」
　　我充耳不闻，两手抓着她的肩膀，下身猛烈的松动，模仿者进入的动作。袁华睁大眼睛，双臂使劲推着我的肩膀，身体一直往上窜，想摆脱我的束缚。我岂能让她如愿，紧紧搂住她的肩膀，不让她往上跑，下身抵住她的身体，龙头隔着内裤在她的花园口用力研磨，隔着两层布，我依然感受到了那里的温暖，更重要的，我察觉到了，那里很湿，非常的湿，湿的一塌糊涂！
　　都情动成这个样子了还在跟我装！没有时间脱内裤，直接把龙根从旁边拉出来，左手抓着袁华的一侧丰乳使劲揉搓，右手摸到她的两腿之间，感觉那里几乎要滴出水来，龙头隔着一层蕾丝内裤顶在她的花园口，我挺了一下身子，龙头带着一截内裤陷进一处温暖的池水中。就是这里了！龙头已经感觉到了那个地方的柔软与湿滑，即使隔着一层布料，也死命的往里钻，甚至把内裤顶下来一大截，龙头带着一层蕾丝卡在销魂花园的洞口！体内的热火似乎要我把焚化了，根本无法忍受这种刺激的滋味了，手指摸到内裤的领口，刚要往下拉，袁华突然大叫一声，身体弹了两下，紧接着两只胳膊死命的抓住我的手，使劲的摇着头，眼泪居然流了出来：「不！…别脱！…不能这样！钢子你放了姐吧！…」
　　我呼哧呼哧的喘着气，这丫是真的不让我进去啊！几乎使上了全力，我的手被她抓的一动也不能动，只不过内裤扯起来露出来的一抹黝黑草丛却更加刺激了我，干脆把内裤一点点的往手心里卷，草丛的面积也越来越大了。
　　「不要！」
　　袁华发现了我的企图，大叫一声，使劲撑起身子，扬起胳膊「啪！」
　　的一下在我脸上扇了一个耳光，嘴里骂道：「钢子，我是你袁姐！你不能这样！」
　　我只觉得左边耳朵嗡嗡作响，半边脸上火辣辣的疼，妈的，她竟然真扇啊！我的火气也被这一巴掌打出来了，左手抓住她的胳膊往旁边使劲一甩，袁华受力不住，再次躺倒在床上，右手干脆松开内裤领口，你不是不让脱吗，老子还不给你脱了呢！拉住内裤边角猛的往旁边一扯，一朵美丽的花朵立即展现在我的眼前，花瓣早已充血胀大，花心中荧光点点，春水潺潺。我欲火大炽，龙根不停的跳动着，摩擦了一下那朵娇艳的花朵，一声低吼，下身猛的往前一挺，龙根毫无阻拦的顺着花径一路前行，一杆到底！
　　「你！」
　　袁华惊叫一声，一脸不可置信的盯着我，瞬间又转化成一副悲痛的模样，眼泪顺着眼角流淌下来，双手双脚同时激烈的挣扎起来：「你这个混蛋！你给我出去！你这是强奸！…你怎么可以进来！」
　　我拼命的压住她的身体，底下的龙根感受着花径中紧凑蠕动的销魂，由于她不停的挣扎，花径更是一阵一阵的挤压着龙根，我连忙长吸一口气，埋头抱着袁华的身体就是一阵猛插，袁华啊啊的叫着，身体有些发软，但是眨眼就恢复过来，又是一阵拼命的挣扎。
　　谁他妈说一旦插进去就算贞洁烈妇也乖乖听你话的？真是扯淡！如果女人不顺从，你就算插的再深，一样会遭到反抗！饶是空调开到了最大，此刻我也是汗流浃背，气喘吁吁。龙根几次险些被她挣脱出来，幸好我的力气占上风，又重新插回去，不过摩擦太剧烈，她再动两下，估计我就要交货了！事做到这个地步，完不完事都算把人家给强奸了，草草买单我可不愿意，怎么着我也得好好享受一下这个女人的味道，哪怕明天抓我去枪毙我也愿意！
　　袁华流着泪，双手击打着我的胸膛哭道：「混蛋！…你怎么可以这样！出来！求求你钢子，出来吧！我对不起你赵哥了…我死了算了！…」
　　我被她吵的心烦，身体猛的压在她身上，下身使劲挺动了几下，销魂蚀骨的摩擦感让两人同时呻吟了一声，紧紧抱着她的肩膀，胸脯摩擦着她的丰满说道：「袁姐，明天我就要回去了！合同签完了，我们以后估计不会见面了！就这一次好吗？明天你要是不想放过我，到警察局告我也行，但是今晚，就给我一次好吗？反正都已经进去了！」
　　说着我故意晃动了一下屁股，惹得袁华又是一阵娇吟。
　　「合同…」
　　袁华停止了挣扎，目光复杂的看着我。妈的刚才那样她都理都不理，一听说合同立即不动弹了，难道这个女人的心里只有钱？一滴晶莹的珠泪从袁华的眼角凝聚出来，顺着脸庞滴落在床单上，眨眼就打湿了一大片。袁华的身体放松起来，下身花径不自觉的收缩了几下，刺激的我差点喷射，赶紧做了几个深呼吸。袁华认命一般的闭上眼睛，轻声说道：「钢子，来吧，就这一次，是我欠你的！」
　　袁华的突然转变让我觉得不可思议，她说的这句话我没有听懂，为什么会是她欠我的呢？难道她算过卦，测出命中注定要跟我有一次夫妻之实？那一开始她怎么拼命反抗呢？真正的含义是什么？我百思不得其解。算了，想不通就不想了，还是享用眼前的美味最重要！
　　一般我都是采用想不通就绕过的处世哲学。因为很多事情，过分去想会让自己钻牛角尖，人的思路每天都有不同，想不通的事情过几天再去想，没准就能想通了。事实证明，我的这种观点是对的！
　　袁华放弃了抵抗，认命一般偏过了头，两只手掌紧紧的抓住被单攥成一团，两行清泪从眼中滴落下来，转眼就让脸上一片晶莹。
　　我看了有些不忍，吻着她的双唇，底下龙根整个抽出来，然后慢慢的又耸了进去，肉壁摩擦龙头的感觉太强烈了，我没想到她结婚这么多年，身体还是这么紧凑，强抑住自己的快感，用舌头舔着她脸上的泪痕，愧疚的说道：「袁姐，对不起！」
　　袁华随着我的进入呻吟了一声，紧紧闭着眼睛，长叹一声说道：「都已经这样了！来吧，你动作轻一点，我很久…很久没做了！」
　　我心中大喜，原来赵胖子早就不行了，倒让我捡到一个大便宜，这个波大肉紧的极品此刻就躺在我的身下任我品尝，怎么能不让我激动万分？


第54章销魂
　　底下的龙根像是接受到了信息，更加硬挺起来，在层层肉壁的合围之下丝毫不示弱，依然倔强的挺立着。袁华皱了皱眉头，轻呼了一声：「好硬…」
　　我听了欲念大盛，撅了一下屁股，龙根撤离袁华的身体，袁华奇怪的看着我，张嘴刚想问我，龙根突然毫无征兆的凶猛而入，重重的撞击在她最深处的柔软之上！「啊！好酸！…」
　　袁华大声呻吟了一声，两只胳膊抬了上来，扶在我的腰上，我根本不给她喘息的机会，龙根再次撤离，即将全部拔出的时候又迅速挺进，外面不留一分一毫，然后再拔出，再挺进…袁华的胳膊已经搂在了我的脖子上，双腿高高抬起，大大的分开，整个屁股悬空着，我从上至下的猛烈撞击她的身体，让她发出一声大过一声的呐喊。房间的隔音设备真的不错，否则整个时候肯定会把整座宾馆的人都吵醒了。
　　刚才她一动我就想喷发了，此刻竟然一点要出来的意思都没有了。可能是摩擦的久了，龙头的感觉就麻木了，我只有机械的耸动自己的屁股，完全没有到达高潮的征兆。龙头在紧密的花园里左冲右撞，乱打乱冲，袁华只能哀叫连连，任我摆布。两人的交合处传出「啪啪」的肉体撞击声和扑哧的入水声，听着都让人欲火高涨。她的水很多，我能感觉到龙根的每一次抽出都会带出大片的湿润，顺着臀沟滴落在床单上，我的膝盖经常会碰到那片湿痕，凉凉的，不太舒服。我把她抱到床中央，低头看那个地方，果然湿了好大一片。
　　「钢子…轻点…先不要急…」
　　袁华咬着牙承受着我的撞击，呻吟着说道。我吻着她的耳垂，道：「姐，舒服吗？」
　　袁华恩恩的哼着，也不知道是回答我还是敷衍我，只是抱着我脖子的胳膊紧了紧，凑到我的耳边说道：「把…衣服…脱下来…」
　　我怎么把这个忘了！两人还穿着内裤呢！万分不舍得拔出龙根，龙头撤离花园的刹那，袁华颤抖了一下，喉咙里也发出哀怨的呻吟声。迅速的拔下自己的内裤，眼睛扫了一下，居然湿了好大一片！双手放在袁华的粉胯上，袁华会意，红着脸抬高了自己的丰臀。黑色的蕾丝内裤脱了下来，往手里一攥，好家伙，比我的还湿！袁华红着脸捂着自己的眼睛，冲我骂道：「坏蛋，别看！」
　　我把内裤往旁边一放，猛的分开她的双腿，声音有些发颤的说道：「姐，别动，让我看看！」
　　美丽的花朵跟我想象中一样，娇艳而芬芳。两片花瓣外面颜色有些深红，里面却粉红鲜嫩，此刻已经无力的瘫软在花园入口的两侧，再也没有一开始时的强硬。花园口狼藉斑斑，一片水渍。不过花生大小的粉红洞口微微蠕动，似乎小嘴一般正在急促的喘息。袁华偷偷睁开眼，看到我一眨不眨的盯着她的下身，连耳朵都羞红了，抬起右腿踹了我一脚骂道：「死钢子你看什么呢！」
　　随着她的晃动，一股乳白色的液体从花园里流了出来，我连忙扯过桌上的一截纸巾，温柔的为她擦拭起来。
　　袁华坐了起来，接过纸巾自己轻轻的擦，白了我一眼说道：「臭小子还挺细心的！」
　　我嘿嘿一笑，也不辩解，双手摸着她胸前的丰满，用指头夹住两粒樱桃轻轻的捻动。袁华哆嗦了一下，拿起纸巾凑到眼前一看，扭头问我：「你出了？」
　　我苦笑着指了指自己依然高涨的龙根，道：「你说呢？」
　　看到我下身的挺立，袁华顿时瞪大了眼睛，咋舌道：「怎么这么大！」
　　俗话说，胖人JJ短！估计袁华一辈子见过男人的东西就是赵胖子那猪的短小牙签，我的其实还不到二十厘米，算不上巨大，在男人中充其量也就是个中上水平，此刻她竟然说大，真是让我替她这样的美女不值，就这模样，这身材，不能说阅人无数，也不至于看到十八九寸的就喊大吧！
　　重新跪在袁华的双腿之间，在她唇上轻轻一吻，顺势抱紧了她。袁华知道我要做什么了，红着脸躺了下去，双腿往旁边分了分，我一只手扶着龙根，找到那个依然湿润的入口，屁股一沉，龙头慢慢分开旁边的肉壁，逐渐进入到她的身体里面去。我故意把动作放的很慢，用心体会肉壁摩擦龙身所带来的强烈快感，袁华紧闭着眼睛，咬着小银牙，连呼吸似乎都停止了，只有鼻龛一张一合，等龙根全根而入，龙头顶住那一团柔软的时候，袁华才长长的舒了一口气，嘴里说道：「好胀…」
　　我停住不动，感受着龙根四周的紧凑与蠕动，一手攀上袁华的山峰，轻声说道：「姐，你今天…」
　　袁华看了我一眼，终于明白了我的意思，白了我一眼说道：「前天刚干净！」
　　我听了大喜，狂吻着她的脸蛋，弄的她一脸口水。说实话，我最讨厌的就是戴套，别说今天没准备，就是旁边有套，我也不戴，穿着雨衣洗澡，你能搓出多少油来？何况虽然只是一层薄薄的塑胶膜，可是感受却是相差了十万八千里，哪有这实打实的快活！
　　安了心，就开始专注做事了！龙根开始缓慢的移动，像是刚刚启动的列车，开头只是一下一下的进出，虽然不是很用力，但是每一下都务必做到全根而出，全根而入。感受着花径内蜜液越来越汹涌，随着袁华不断加快的喘息，我的动作也越来越大，两人交合的地方也开始传出噗滋噗滋的淫靡声音。袁华的双腿几乎分成了一字马，我胳膊撑在床上，整个身体都没有跟她接触，只有龙根飞快的在她体内钻进钻出，我低头看着花园里的粉红媚肉被粗大的龙根带的翻卷出来，然后重新跟着进入到里面，心中的快感无以复加，脑中只剩下一个念头：插！
　　袁华的俏脸此刻已经被巨大的快感冲击的变了形，紧咬着银牙，喉咙里不时发出一阵咯咯的声音，一口气憋住很长时间才能放开，胸前的丰满随着身体的摇摆上下翻飞，在我眼前掀起一层层的乳波荡漾，我低头把一粒樱桃含进嘴里，用牙齿用力咬了一下，下身却是更加快速的耸动，袁华终于「啊！」
　　的一声大叫出来，双手一把抱住我的头，却又立刻分开，一手捂住自己的嘴巴，一手死命的扯着床单，我真担心她把床单都扯烂了！
　　龙根四周的媚肉开始抽搐，袁华的身体也开始无意识的痉挛，感受着她惊人的收缩，我知道她要高潮了，龙根更加膨胀，如打桩机一般猛砸她的身体，根本不给她一点喘息的机会，全身的力量似乎都汇聚到了一点，龙头以势如劈竹之势在她的花园内肆意冲撞，袁华突然双腿一盘，力道之大让我吃惊，身体一动也不能动，只有龙根深插在她的体内，龙头紧顶着那团软肉，尽情享受着四周肉壁疯狂的吸吮。袁华像是挂在我的身上，丰臀剧烈的颤抖着，每动一下，花径就跟着紧缩一下，一直持续了五六分钟，她才疲惫的松开胳膊，双腿也放松下来，无力的躺在床上，大口大口的喘息起来。
　　这么剧烈的高潮我还是第一次见！用纸巾怜惜的擦拭着她额头上的汗水，然后轻轻吻了一下，柔声说道：「姐，你没事吧？」
　　袁华摇摇头，又突然睁开眼，无力的说道：「有事，我都快死掉了！好久没有这样的感觉了！」
　　她的眼睛深处隐藏着一种落寞，我能看的见，想象一个正值虎狼之年的极品女人，整日面对着一头能看不能吃的肥猪，也真够委屈自己的了！吻着她的樱唇，把玩着她胸前的硕大，我充满希翼的说道：「姐，以后你想…」
　　「没有以后！」
　　袁华突然打断我，目光虽然不舍，却很坚决，盯着我一字一句的说道：「钢子，我们只有今晚！以后，我们不再有单独联系！你喜欢姐，就答应姐，我和你一样，都是有家室的人，要错，就错这一次，以后我们都要忘记它，这是为人妻为人夫的责任！」
　　我长叹一声，定定的看着她，有些事，真的是我们想忘就能忘掉的吗？
　　「我知道为什么她们喜欢你了？」
　　袁华抚摸着我的肩膀说道。我扭头问道：「谁？」
　　袁华捏了一下我的鼻子，想温柔的姐姐在教训调皮的弟弟，道：「还能有谁？芳菲啊，还有她跟我提到的那个紫烟啊！」
　　我倒不知道刘太太会喜欢我，顿时大感兴趣，道：「为什么？」
　　袁华捋了捋我额前的刘海，道：「你在床上对女人很细心！而且很温柔，跟你在一起，不是为了性而做，有一种…」
　　袁华突然住了嘴，没有继续说。我使劲挺了挺下身，道：「有一种什么？不许卖关子！」
　　袁华咬着嘴唇掐了我一把，骂道：「坏蛋，别动了，好酸！我没想好词呢！对了，有一种爱的交流！就是的，女人都喜欢这种感觉，而不是一包在一起就是埋头猛干！」
　　我有些迷茫，真的是这样子吗？那为什么还要一个个的离开我？不是有爱的交流吗？袁华看我想的入神，咬了一下我的耳朵笑道：「别胡思乱想，再喜欢也是一晚上，以后谁也不见谁了。不过现在，我是你的！」
　　我听了雄风大振，拔出龙头然后一杆到底，邪邪笑道：「那我就让那个这一晚永远不会天亮！」


第55章你包了她吧
　　醒来的时候，天已大亮。不知道袁华是几点走的，我甚至怀疑她是否来过，要不是凌乱的床单和上面的斑斑污渍，我真的以为昨晚只是一个梦。
　　翻了个身，后背上一个东西硬硬的顶着我，掏出来一看，是一个发夹，肯定是袁华昨晚留下的，闻着上面残留的香味，我回忆着昨晚的一切，想象着当时她在我胯下娇吟婉转的模样，心里又隐隐有些激动。晃了晃脑袋，酒劲还没过，头脑里依然有些疼，起身刷牙洗脸，刚换好衣服准备出门，手机响了。
　　赵总打过来的！这厮不会这么早就发现了吧？我昨晚可是把人家老婆折腾的不轻，现在就找上门来了？接还是不接？考虑再三，我还是硬着头皮按下了接听键。
　　「兄弟，还没起床？」
　　赵总在那边大声喊道，可能是在路上，旁边有车流的声音。一听这个，我就放心了，笑道：「刚起，昨晚喝的有点过，多睡了一会。」
　　赵总哈哈大笑道：「也算把你给灌醉一次！对了，今天要领着那帮腐败分子去莱钢，就不能送你了，你袁姐也不知道是几点回来的，现在还在睡，等她醒了，我让她去送你。」
　　我连忙说不用，估计袁华也没脸面来送我，也就不奢望了。「对了，赵哥，我想问你…」
　　我拿着手机边收拾行李边支支吾吾的说道。赵总听出我的犹豫，大声说道：「有什么话就说，咱兄弟客气什么！」
　　我把心一横，道：「赵哥，我就想问一下，那合同提成，我现在能拿走多少？」
　　赵总停了一下，继而说道：「你都拿走都行！你哥哥我还信不过你嘛！」
　　我一阵感激，连忙说道：「不用不用！哥，我就要五万，我不是急用也不好意思问你要！」
　　赵总道：「没问题，附近就有农业银行，你给我卡号，我马上打给你！」
　　我说你先等一下，等会我打给你。说着挂了电话，翻了翻通讯录，拨了一个号码。
　　「喂，哪位？」
　　那边传来一个慵懒的女孩声音，这丫头，居然还没起床！不过人家的工作时间就是到晚上很晚的，赵哥时候没起也算正常。我对着电话说道：「妹子，我是钢子。你现在马上给我一个农行账号，我有一笔款要收，身上没带卡，先用你的，快点！」
　　田咪咪一听声音是我，立马来了精神，在电话里喊道：「哥，我自己有，就是农行的，你等着，我念给你…」
　　记下账号，我马上打给了赵总，赵总说半个小时内就可以完成，我千恩万谢的客套了几句，挂上了电话。
　　其实赵胖子这人也不错，起码会交朋友，毕竟合同还没开始实行，倒先把提成预付给我了，换做别人，估计是想都别想的事情，我隐隐对他有些愧疚，人家对我这么信任，我居然把他老婆给上了…当然，只是隐隐，愧疚感并不严重…提着皮包走出房间，路过小丁的门口时，我停下了，敲了几下，里面没有回声，看来是去钢材厂了。也不知道把这小子留在这是对还是错，工作倒是蛮认真的，天天早出晚归的，在刘总的厂里比去自己公司还勤，就是不知道是不是真的干活，不管了，反正是老总点名留下的，那有什么事也轮不到我来操心，爱干嘛干嘛去吧！
　　也不知道老大的事情办的怎么样了，韩凤没有手机，我只好打给老五。「二哥，你那边弄好没有？」
　　老五在电话里问道。我嗯了一声，道：「好了。你那边怎么样？…你在部队？…正在开追悼会？…好的，十一点可以走是吧？…那差不多到点了！…好的！废话，你当然要跟着回！…管你有什么事，请假、旷工随便你！…我知道你为难，但是这是最后一次给老大送行！…算了，别跟我说这些屁话，你爱回不回吧！」
　　忿忿的挂掉电话，我一肚子火气。想当年刘亦锋在学校，老大照顾的那是一个无微不至，自己从家里带来的饭菜舍不得吃，都给了这小子，后来刘亦锋考上了警校，家里拿不起学费，老大把两年省吃俭用的津贴都拿出来给了他，虽然也就两千多块钱，可那是老大从牙缝里抠出来的啊！要知道，我们那个时候的兵，一个月的班长津贴也就一百多块钱！现在老大走了，这小子竟然说工作忙没时间回去！操，良心被狗吃了！
　　不过也怪不得他，人都大了，考虑事情再不像以前那么简单了，肩上背负的责任也重了，生活的压力让每个人都无法自由自在的活，你找份工作可能需要一个月两个月，甚至要一年两年，可是丢一个饭碗，一句话就够了！现实总是很残酷，在深厚的友谊也被生活的压力挤压的残缺变形，见了面能喝顿酒，已经是上辈子的造化了，临海五虎，也再也不是原来的那般亲密无间了！
　　给小雨打了个电话，小妮子在电话里哭的那叫一个悲惨戚戚。也难怪她会这么难过，家里就剩下三个亲人，现在又走了一个，以后就只能和老父亲相依为命了！小丫头也真是可怜，这么需要人安慰的时候，身边居然一个人都没有，自己还要照顾老爷子！我真想马上回临海，飞奔到她的身边，把她抱在怀里好好的安慰一番！
　　小雨告诉我，昨天两个人送了五千块钱给她，现在那两个人还在医院帮忙布置灵堂。我放心下来，看来强子的效率还是很高的！告诉小雨把心定下来，我下午就到临海了，有什么事先找那两个人，钱不够就打电话给我。刚想挂掉电话，小雨突然说：「等一等！」
　　我莫名其妙的站在宾馆门口，耳边电话里传来一阵脚步声，然后一个很可爱很特别的声音传来：「李钢，猜猜我是谁？」
　　我对着电话苦笑道：「丸子，这个时候就不要开玩笑了吧？」
　　丸子哼了一声，道：「谁想跟你开玩笑，我找你有正事！」
　　这妮子找我有什么正事？我倒想好好听听了，边往部队走边说道：「那你说吧，我听着呢！」
　　丸子在那边说道：「你实话实说，你喜不喜欢小雨？」
　　我楞了一下，道：「当然喜欢，她是我妹子！」
　　丸子不耐烦的说道：「别扯别的，我是说你是不是像喜欢自己女朋友一样喜欢她？」
　　我顿时有些头大，这个问题的确不好回答，凭良心说，小雨那么漂亮，我当然想把她当做私人专宠，不想那才是假的！可是，我又不想害了她，我有老婆，有情人，她还是个没谈过男朋友的纯情小女孩，我不可能给她什么实际的婚姻，更加不可能为了她抛弃诗雅！可是如果小雨有了男朋友，我想我一定只有一个念头：酸！从骨子里往外喷酸水，搞不好连杀她男朋友的心思都有！难道就是因为开房的那一晚，我才对她有了这种占有的心思吗？潜意识里一直把她当做是自己的女人，十拿九稳的事情，根本就没想过会有别人的介入，可是如果小雨真有了男朋友呢？我对她到底是什么样的感情呢？
　　回答不出，我就只好绕圈了。嘴里打着哈哈，对丸子说道：「小丫头，你问这个干吗？我跟她怎么样好像不管你的事吧？」
　　丸子有些气急，对着电话吼道：」
　　她是我最好的姐妹，我怎么可能不管！她现在一心都在你身上，你要是负了她，我饶不了你！「我叹了一口气，老老实实的对丸子说道：」
　　你要知道…我是已经结了婚的男人…我…不可能为了小雨跟老婆离婚！…「听我坦白，丸子居然也叹了一口气，无法想象那稚嫩的声音装作老成的样子是怎样一种神态，我有些好笑。丸子幽幽说道：」
　　我知道……李钢，那你说，你会不会欺负小雨？会不会抛弃她？」
　　我立即说道：」
　　不会！这点我可以保证！我这辈子都会疼她爱护她，她永远是我的妹子！「丸子半响没有说话，我以为她挂了，正想放电话，那边突然传来一句没头没脑的话：」
　　小雨很可怜！「我点点头，虽然她并不会看到。丸子突然说道：」
　　李钢，你…包了她吧！「我差点把手机掉在地上！长大了嘴巴，久久没有反应过来。」
　　你是…什么意思？」
　　我声音有些发颤，对着电话问道。丸子说出来之后，反倒是轻松了，语气也比较流畅：」
　　我说，你把她包了吧！小雨太单纯了，根本不属于这个社会，不属于这个行业，多待一天，就有一天的危险！你不知道，每天有多少客人虎视眈眈的盯着她，连我们这的餐厅经理都像狗皮膏药一样天天围着她转，我担心早晚有一天，小雨会被他们带坏！现在她的心思都在你身上，你虽然不会跟她什么承诺，但是至少比那帮人要强，只想得到她的身子，我也相信你会好好照顾她，你这个人，是花心了一点，但是心肠还是蛮好的，很会疼女人，小雨跟着你不会吃亏…「我瀑布汗！这丫头是捧我还是损我？还有，她从哪看出我是怎么样的人来的？不过这丫头也真是幼稚，你说包就包？好像小雨是你的什么人一样，终身都托付给你处理了！我又好气又好笑的对着电话说道：」
　　我说丸子，你是不是电视看多了？怎么会有这么奇怪的想法？小雨又不是商品，怎么说包就包呢？那把她当啥了！小雨应该有自己的男朋友，有自己的生活，我包了她，以后她还结不结婚？…「我还没说完，丸子冷笑了一声，打断我问道：」
　　你少跟我装！你老实说，小雨如果真的有男朋友，你会舒服吗？你会同意吗？」
　　我愣住。
　　这妮子，简直是我肚子里的蛔虫，我什么想法她都知道！
　　小雨接着说道：」
　　回答不出了吧！你们男人都是这样，嘴上大方无私，心里比女人还计较！你不要说我决定不了小雨什么，我敢说，你只要有这个胆子，小雨绝对同意！她私下跟我说的全是你，我都听腻了！她以前不计较你有老婆，不会打扰你，以后更加不会，因为她跟我讲过，每个月能跟你在一起一两天就满足了！这样的好姑娘你不要，你要什么！给你时间考虑，现在不用回答我，等你回来我见了你，再跟我说吧！难道你真的想眼睁睁的看着小雨在这个地方慢慢堕落？」
　　挂上电话，我有些失神。丸子的话，听着荒诞无稽，仔细想想，却有一定的道理。
　　小雨单纯的就像一张白纸，俗世的浊流无时不刻都在侵蚀着她，我真的不忍心看着她被玷污。可是，我真的要包下小雨吗？那我如何安排自己以后的人生？
　　包养，并不像想象中的那么惬意销魂。富含太多的感情、利益、生活等等方方面面的关系，处理的好，你就倚红偎绿，身比天堂。处理不好，你就会身败名裂，直入地狱！


第56章说英雄，谁是英雄？
　　街上有数不清的行人，很多人都拿着白色的鲜花，一张张脸上充满了悲戚。
　　我不知道他们是从哪里得到的消息，竟然不约而同的来给老大送行。在这个呼唤英雄的时代，老大的那无畏的一跳，无疑是石沉水面，荡起的涟漪久久不能平复。
　　我赶到部队门口的时候，正碰上韩凤一行人走出来。远远望去，韩凤捧着一个白布包裹的盒子，那就是老大的栖身之所吗？老五穿着警服格外扎眼，抱着明明跟在她的后面，旁边是部队的领导，一位中校捧着一张大型相框，照片上老大一身戎装，面含微笑的看着周围的人群。两旁站着无数个战士，一直从营房延伸到部队门口，每个人的脸上都呈一片肃穆之色，当韩凤站在部队大门的时候停下了脚步，缓缓的转过身子，「唰！」
　　的一下，所有人都行了一个军礼，门口的哨兵也行了持枪礼，韩凤的眼圈红了，捧着骨灰盒深鞠了一躬。
　　我走到她身边，尽量压抑着自己的伤感，对她说道：「让我抱一会。」
　　部队领导正想阻拦，韩凤却点了点头，把骨灰盒交到我的手上。老大结婚的时候，身高一米八八，体重一百七十多斤，随便往哪一站，就是一座山，我站在他面前就像一个孩子！可是现在，一百七十多斤都装在怀里的这个不足几斤重的盒子里面了，以前那个不爱讲话却待谁都跟自己兄弟似的老大永远都不能站在我面前为我们挡风遮雨了！还是没控制好自己的情绪，眼泪簌簌的掉落下来，赶紧转过身，生怕韩凤看见。
　　一辆迷彩越野停在众人面前，一名中尉从车上跳下来，对着我静了一个军礼，道：「请上车！」
　　我有些尴尬，人家是给老大敬礼，我沾光了。赶紧把骨灰盒还给韩凤，让她先上了车，我接过中校手中的相框，随后登了上去，老五抱着明明也上来了，在所有人的敬礼中，缓缓离开。
　　车子开的并不快，因为沿途来送行的人实在太多了！我现在才明白袁华当初说的那句「一个人感动一座城」是什么意思！原本都是一些素不相识的人，此刻大街小巷，房前屋后，到处都是黑压压的人头，无数个老人孩子仰着布满泪痕的脸庞，对着前进的车子缓缓挥手，嘴里叫着：「好人！子弟兵！一路走好！…」
　　韩凤一动不动的捧着骨灰盒，泪水无声的流淌下来，把盒子上的白布浸湿了一大片。其实整个车厢里的人都在流泪，只是谁都没有发出声音。这种压抑的悲痛更加让人难受！最开心的莫过于明明了，在老五的怀里小手乱舞，这小子跟谁都不认生，看着窗外的人群咯咯的笑着，然后指了指我面前的相框，小嘴含糊不清的叫道：「爸爸…爸爸…」
　　前面，人群更加拥挤，一个胳膊上扎着黑布条的女孩子低着头跪在马路边上，车子接近的时候，女孩仰起脸，满面泪水的哭喊道：「对不起！都是我害了你！」
　　旁边一个妇女和老汉也跪了下来，流泪叫道：「好孩子！你就这么走了啊，你让我们一家人怎么报答你啊！」
　　韩凤擦了一把眼泪，轻声说道：「停车。」
　　司机战士很为难的看了一眼旁边的中尉，得到同意后，缓缓停下了车子。
　　「哗！」
　　的一声，车门打开了。韩凤捧着骨灰盒走了下来，我也抱着相框出来，人群一下子汹涌过来，把我们俩个都围住了。韩凤走到女孩面前，把骨灰盒转身交给我，然后先扶起那对老夫妻，然后把女孩也拉起来，伸出手擦了擦女孩脸上的泪痕，轻声说道：「好好的活！命只有一次，不要让老人再担心，不要让萧猛死的没有意义，明白吗？」
　　女孩哇的一声大哭起来，一把抱住韩凤说道：「嫂子，谢谢你！我记住了，好好的活！」
　　安抚好女孩，韩凤对着人群挥了挥手，从我怀里接过骨灰盒，正想转身往车里走，女孩突然叫住了她，然后拉着自己的父母，对着我和韩凤二人再次跪了下来，「咚咚咚！」
　　磕了三个响头，韩凤没有阻拦，我也没有拦，端端正正站好受了他们一拜，人群像是有人下口令一般，全都对着我们俩个深鞠一躬，整条街道没有一点声音，我却能听到每个人心中的哭泣。说英雄，谁是英雄？老大就是！
　　生前坦坦荡荡，死后万人敬仰，这就是英雄！
　　车子重新前进，在众人依依不舍的簇拥之下，缓缓驶出市区，短短的五公里路，竟然走了近一个小时，来的人，实在是太多了！一上了国道，车子开始提速。
　　军车就是好，一路绿灯，也不用过桥收费什么的，直接就是一脚油门踩到底。
　　明明睡着了，在老五的怀里躺着，小脸红红的，还吸吮着小手指头。韩凤抱着骨灰盒，眼睛盯着前方，整整两个小时，她就这样一动不动的保持着这个姿势，像一尊千年的石像。我真不知道以后这孤儿寡母的日子应该怎么过，还有那两个体弱多病的老人，老大，你这英雄的代价，也太大了！
　　车子在永前路口停了下来，不是不想开到家门口，实在是人太多，进不去！
　　这可都是看着我们长大的乡里乡亲啊！一下车，我捧着相框喊了一声：「猛子回来了！」
　　顿时四面八方哭声一片。老三老四跑过来，还没等说话，抱着老大的相框就哇哇大哭起来。韩凤好像早已哭干了泪水，此刻虽然满脸悲伤，却是一滴泪也流不出来了，只是抱着骨灰盒，慢慢的往家里走。
　　老五抱着明明下了车，小家伙现在才醒过来，看着周围痛苦的人群，小嘴一咧，也吓的大哭起来。兄弟四个围着老大的相框抱头痛哭，想不到这么多年后的相逢，竟然是这么一副场景！
　　灵堂已经布置好了，我和韩凤把骨灰盒和相框摆在上面，老爷子急匆匆的从厢房走出来，看着原本活蹦乱跳的儿子此刻变成了一张照片，手摸着相片身体一直不停的哆嗦，嘴巴一张一合，却是半句话也说不出来。我一看事情不好，一个箭步蹿了过去，一把抱住老爷子，大声喊道：「叔！叔！别激动，说话！说句话！我是钢子！」
　　眼看着老爷子脸色越来越白，我连忙伸出大拇指，使劲掐在了老爷子的人中上面。韩凤和同行来的中尉吓坏了，也凑了过来，我对强子喊道：「拿杯水！」
　　强子应了一声跑了出去，一会儿端来一杯白水，我拿着杯子顺着老爷子张开的嘴巴灌下一小口，「咳咳！」
　　老爷子呛了一下，喉咙里咕咚一声，扯开喉咙哭喊了一声：「我的儿啊！」
　　他一叫出来，我心中的大石头才重重的放下，对韩凤说道：「扶老爷子进屋躺着，外面的事我们忙活！」
　　扭头又跟老四说道：「你帮忙和嫂子一块去！」
　　老四点点头，和韩凤一起把老爷子扶走了。中尉看了我一眼，道：「我去看看大叔。」
　　我点头说道：「你去吧，猛子他妈也在床上，你跟他们说说话。」
　　中尉点点头，走了出去。
　　临海的情况跟滨海有过之而无不及。毕竟这是老大的家乡，亲戚朋友大多数都在这，前来吊唁的人络绎不绝，门口的花圈放满了一整条街，市政府通知交警队对永前一带封路，专门用来处理英雄的后事，禁止车辆通行。棺木特意选用的是柳州木材，结实耐用，老大全部的家当就是一个小盒子和几件军装，哥几个看了又是一阵唏嘘，只是棺材上覆盖着的那张八一军旗，才让大家心情好受一点，也算是对老大的一点慰藉了。
　　一下午的时间，都是在接待吊唁客人中度过，小小的临海市除了这么一个英雄，政府有头有脸的人物都来了，甚至连电视台的人都来了。市长秘书拉着韩凤的手，不断的说着一些客套话，我在旁边听着就心烦，无非是想这个机会把老大树立成一个典型，大肆宣传什么的，难道你们就不知道死了亲人最大的安慰就是让生者清静，尽快忘记丧亲之痛吗？活着的时候谁也不认识你，有点小困难想找人帮忙解决一下都整天摆着一张臭脸，躲在办公室里喝茶不见，到现在我还听说老大在部队的时候国家规定每年的粮油补贴武装部还欠着两年的呢！现在人死了，一个个都亲政爱民了，摆着一张对谁都和善的脸，说什么有困难就提，先把那几瓶粮油补齐了再说话！看着他们的嘴脸我就恶心，干脆走出灵堂，站在大门外招呼。
　　一个头发花白的老阿婆在两个姑娘的搀扶下颤颤巍巍的走过来，怀里还端着一个竹篮子。我连忙迎了上去，握着她的手说道：「五奶奶，你这么大年纪了，眼睛又看不见，怎么也来了？」
　　上学的时候，哥几个经常去学校旁边的一户人家偷枣子吃，那户人家只有老头老太太，儿子媳妇都在外地，被发现了也不会有太大的危险，搞的老太太天天拄着拐棍找到我们家里告状，为这个没少父母的揍。
　　可一到枣子成熟，照偷不误。那时候真是恨死那个老太婆了。后来，老头死了，老太太只剩一个人，听说孩子们想把她接走，老太太死活不肯，说死也要死在临海，就用院子里那几颗枣树做棺材。那年我当兵回家探亲，老太太路上碰到我，居然还能认出我，亲手把一篮子刚打的枣子送到我家里，叫我很是感激，也就是在那时，我才开始跟别人一样，喊她五奶奶，可是到了第二年，五奶奶眼睛白内障，很少出门，又过了一年，她什么都看不见了，我再也没有见过她。
　　五奶奶捧着篮子，眼睛看不见，却还是执拗的往院子里走，嘴里说道：「是钢子吧？猛子爱吃我的枣子，我给他送来了！」
　　我鼻子一酸，眼泪唰的一下流了出来。
　　所谓英雄，就是人民的英雄。不需要你高歌颂德，不需要你写书立传，只要能让老百姓记住你的喜好，念叨一下你过去的调皮，这也是一种怀念。对于一个死去的人，扬名立万还比不上一篮子枣有价值！


第57章情趣内衣
　　带着一身的疲惫回到家里，一进卧室的门就闻到一股子方便面味道。诗雅穿着一身蓝格睡衣，正忙乱的往衣柜里塞着什么东西，我皱了皱眉头，把行李往地上一扔，道：「冯阿姨呢？怎么吃方便面？」
　　诗雅淡淡说道：「冯阿姨家里有事，请了两天假，明天再来。」
　　我哦了一声，不再说话，懒洋洋的脱了衣服，走进卫生间。冰凉的水流从头顶直冲而下，浑身的疲劳似乎都被刺激的一干二净。三天丧期，明天老大这边是招待吊唁人士，小风那边却是要出殡了，我答应过小雨，明天我得过去。后天老大出殡，我又得跑回来，连着办两天丧事，我都担心自己能不能撑的下来，毕竟这不是什么好事，心力交瘁不说，情绪上一直处在压抑的阶段，很容易让人产生暴躁的心理。
　　洗完凉，只穿着一条内裤躺在床上，诗雅已经关了电脑，正在清理卫生。不错，有进步，学会自己打扫卫生了，窗口被打开，难闻的方便面味很快就没有了，外面已是灯火辉煌，站在窗边，看着远处的灯光，不知道这个初秋的夜晚，有多少人会像韩凤和小雨一样，在悲伤中度过。那袁华呢？想起昨天晚上，我借着酒劲竟然强奸了这个滨海钢材的老板娘，真是色胆包天了，如果那个时候她要是报了警，估计我现在就在铁笼子里关着呢。不过后来她还是屈从了，这点我颇为费解。袁华不时放荡的人，即便当时我已经深入她体内，她还在拼命的反抗着。或许长期的无性生活让她内心却是很寂寞，想起开房门的时候她偷偷摸我下体的情景，我就感到好笑。但是，这并不代表袁华是个习惯偷情的女人，她身体的敏感性和紧凑度告诉我，她很久没有过男人了…可她为什么会屈服于我呢？我想起她当时说的那句话：「这是我欠你的！」
　　袁华，你到底欠了我什么？
　　诗雅也去冲凉了，这妮子，别看家里不怎么打理，可自身却极为爱干净，每天都要冲几次凉，每次要半个多小时，也不怕把她那一身嫩皮给挫破了！我看了一眼卫生间紧闭的房门，然后从床头上拿起手机，找到那个熟悉的号码，拨了过去。电话是通的，一阵铃声过后却传来嘟嘟嘟的忙音，我有些发愣，不死心的又打了一遍，这下等待的声音更长，最后还是被挂断。手拿着电话，我不禁苦笑了一下，袁华，你真的跟我一刀两断了？真的忘记了昨夜的种种温存了？
　　呆呆的坐到床上，心里真是五味杂陈，对于袁华，我或许以前并没有多少感情掺杂，可是自从昨晚，我心里真的是开始有点喜欢她了。我也不知道自己是什么样的心理，凡是跟我上过床的女人，我都会把自己的感情也投入进去，那年豆腐西施流产，让我一个大男人在医院里搂着虚弱的女人痛苦了半天，想想都有些难为情。算了，或许我和袁华的缘分也就是那一晚，过了也就过了，人家不计较，我这个大老爷们还在乎啥？
　　百无聊赖的躺在床上，心里盘算着这几天的事情，眼光突然落在衣柜上，想起刚才刚进门的时候，诗雅慌乱的在收拾衣服，她的表情告诉我，有事瞒着我！
　　会是什么？我再次看了看洗手间的门，一咬牙坐了起来，轻轻的打开衣柜门。
　　衣服挂的挂，叠的叠，整整齐齐，井然有序，只是细心一点就可以看到，最里面的那叠衣服有被翻动过的痕迹。我把手伸进去，顺着衣服和柜墙摸索了两下，手指突然碰到一团软绵绵的东西，拿出来一看，倒吸一口冷气。
　　这是一套粉红色的内衣。确切的说，是一套非常性感的情趣内衣！我从来没见过诗雅穿过这样的内衣，质量很高，摸上去柔软顺滑，胸罩和内裤卷成一团放在手心不过一拳大小。我把它们摊开，平铺在床上，一眨不眨的看着。
　　算是胸罩吗？与其说是胸罩，不如说是两块连接起来的布，而且是残缺的布，长长的带子上，两块巴掌大小的布料被撕成一条一条的，如果穿上去，整个雪峰都是若隐若现，更要命的是，只要稍微一动，樱桃就会一览无余，因为那些布条根本就岂不到遮拦的作用，只是更加刺激人们窥视的欲望！更要命的是那条内裤，如果那也算是一条内裤的话。手拿着内裤，隔着两层都能清晰的看到自己手掌上的纹络，如果穿上的话，那会是怎样的情景？内裤的底部，不是像平常内裤一样的加厚，反而是两根更加透明的丝带，随便用手一拨，诱人的花园就显露无疑！
　　卫生间一阵响动，诗雅走了出来，看到我坐在床上，眼睛傻傻的盯着那身性感内衣，脸色大变，想冲过来夺走，却硬生生止住了自己的脚步，苍白着小脸，几乎是一步一步的挪到了床边。我拿起那身内衣，紧盯着诗雅，好奇的问道：「你怎么会有这样的衣服？什么时候买的？」
　　诗雅看了看衣服，又看了看我，像是惧怕我的目光，低下头去，半天才唯唯诺诺的说道：「才买的…想…想穿给你看的…」
　　「穿上它！」
　　我努力压抑着心中的激动说道。诗雅瞪大眼睛，抬头望着我，像是没有听清我的话，我把内衣往她面前一递，道：「穿上它！给我看看！」
　　诗雅的小脸瞬间变的绯红，白了我一眼，却是顺从的接过衣服，但没有穿，而是一把把我从床上拉起来，不由分说，推着我往外走，一直把我推出卧室的门，自己从里面飞快的关上了门，而且还上了锁，不让我进去。
　　原来诗雅是买给我穿的！我有些兴奋，有些感动。刚才还有点怀疑她背叛了我，找了情人呢！想想也是，这丫头向来面子薄，结婚这么多年，夫妻生活都是规规矩矩的，我想玩个花样都要恳求半天，现在居然懂得取悦我了，说明她心里还是非常爱我的，她整天在家不出去，哪来的情人，更加不会把人领到家里来，她没那个胆子，冯阿姨也不是瞎子，总有蛛丝马迹，会报告给我的，诗雅可不敢拿自己的名声做赌注，我为自己的小心眼感到羞愧。
　　我都快等不及了，真想破门而入，都老夫老妻了，换个内衣还着这么害羞，这妮子，永远是一副长不大的样子！千呼万唤中，卧室的门终于打开了，我刚想进去，一个人影蹿了过来，眼前一黑，诗雅已经把我的眼睛给蒙上了，然后对我说道：「不许偷看！」
　　慢慢的把我领到床上，让我趴着。我有些好笑，嘴里叫道：「老婆，你搞什么鬼？」
　　诗雅的声音远远传来：「好了，你可以转过来了！」
　　我把身体转过来躺下，打眼一看，肺几乎气炸了！我让她换内衣，她居然给我穿了一件肥大的衬衫！那衬衫还是当年我毕业的时候，找不到工作，夏天去卖冰棍，老妈看我整天晒的黝黑，买了一件大衬衫给我当太阳用。我一直留着，想不到此刻被诗雅穿上，简直就像一件袍子，把全身都遮的严严实实，不伦不类。诗雅也就一米六左右，身材娇小，我接近一米八的个子穿那衣服都大，何况是她了。不过看她膝盖以下光洁的小腿，难道是内有乾坤？
　　电脑已经被她刚才打开了，音响里传来一阵悠扬的古筝弹奏，我从来没有听过民族乐器会有慢摇的旋律，说实话确实很好听。不过此刻我的重点不是听音乐，因为诗雅就站在我面前的地面上，随着音乐缓缓摇摆起来。
　　宽大的衬衫遮住了诗雅玲珑的玉体，不过随着音乐的旋律，我开始一点一点的窥视到里面那片美丽的春光。两颗扣子被解开了，诗雅粉白细腻的皮肤露出来，隐约可以看到胸前的一道深深的沟壑。这内衣还有丰胸的功能，我记得诗雅的山峰并没有这么大，才结婚那会，我曾尝试着让诗雅学学A片上的AV女优，用两座山峰帮我夹一下，可惜小包子夹不住大香肠，磨来磨去累个半死，一点快感都没有，只好作罢，现在看来，我老婆还是可以的嘛，就像某个前辈说的，乳沟就像时间，挤挤总会有的…音乐的旋律还在继续，诗雅的动作也没有停止，身体的摇摆让我的呼吸开始渐渐粗重起来。想不到这小妮子还有这么勾魂的一面，身体柔软的不像话，不愧是在健身房待过半年，跳舞的动作就是好看，想想萱萱对她的评价：「她身体柔韧性很好，学什么动作都快…」
　　这妮子，却确实有跳舞的天分。
　　看着诗雅在不急不忙的诱惑我，就是不轻易让我看到想看的东西，我眼珠子一转，立即有了一个主意。拿起遥控器，我把空调给关了，然后把床头地面上放着的那台小鸿运扇拿过来，放在诗雅的旁边，插上电，开到最大裆，自己则悠闲的躺会了床上，喜滋滋的看着她。
　　别看电扇小，风力确实十足。诗雅的衣服本来就宽松，此刻更是被吹得春光大泻，诱惑不断！诗雅拼命按住自己的衣服，脸色绯红的白了我一眼，小声骂道：「坏蛋！」
　　看着她顾此失彼的狼狈样子，我得意的哈哈大笑，把后背垫高，躺在床头上点了一颗烟，优哉游哉的注视着她。
　　音乐是连续播放，一直不停，诗雅无奈，只好站直了身体，随着舞曲继续舞动，可是手刚一放开，衣服的下摆就被地上的电扇整个撩了起来，诗雅没有防备，惊呼一声，做了一个梦露的经典造型：修长的美腿微微弯曲并拢，双手紧紧按住双腿之间的一截衣服，上身领口处，挺拔的酥胸露出一半雪白的肌肤，粉红色的胸罩若隐若现，脸上呈现出一片娇羞痴怨的神色。那一刻，我看的几乎痴了！
　　我整天都在寻找美女，追求极品，其实，真正的极品就在我的身边，我却一直没有发现。人，是不是总在忽略身边已经得到的东西，而热衷于追寻那些相对来说虚无缥缈的梦境？


第58章艳舞
　　龙根已经隐约有些抬头的冲动了，而诗雅的诱惑才刚刚开始。这是从来都没有出现过的情况。以前，跟诗雅确实有点例行公事的意思，每次也没什么调情，硬了就插，射了就睡。而此时，我还没有看到那具曾经极为熟悉的胴体，欲望就开始有些磅礴了！
　　激扬的古筝声还在继续，伴随着鼓点的节奏，诗雅已经抛却了开始时的羞怯，再次缓缓舒展身体，慢慢投入到舞蹈的境界里。她的双手在自己胸前上下滑动，纤细的腰肢左右摇晃，身体不断出现一个个完美的S形，衬衫已经无法遮挡那具诱人的躯体了，所有的扣子都已经解开。乐曲进入高潮，古筝和鼓点都开始加快，诗雅的动作也跟着加大，敞开的衣服内，粉红色的内衣包裹着雪白的身躯，像一条致命的美人蛇，吐出粉红色的蛇芯，对着我极尽诱惑。
　　我的呼吸更加急促，眼睛死死盯着那件粉色的胸罩，不放过每一个无意泄露的机会，嫣红的樱桃只是惊鸿一瞥，却令我血脉愤张，几乎不能自已，而下面薄薄内裤里面的黑色阴影，更是让我口舌发干，龙头无可抑制的昂扬起来！
　　衬衫，终于掉落在地上！诗雅的芊芊玉手在自己光滑的肌肤上轻轻抚摸，修长的右腿抬了起来，越升越高，最后竟然是站立一字马的造型，看到她腿间花瓣在两条粉带中显露出来，因为身体的姿势而微微张开，像一张小嘴在缓缓开启，我激动的连烟几乎都拿不稳了，手一直在快速的颤抖着！可惜只是一瞬，小妖精又把腿放下了，花瓣也隐藏在白嫩的双腿之间，再也找寻不见！
　　实在忍受不了这非人的折磨，又不想破坏这种旖旎的气氛，我向诗雅慢慢张开了胳膊，却不说话。诗雅偷偷一笑，双手摁在床头，玩着身体，慢慢向我爬来。
　　一边爬还一边扭动着自己的躯体，这妖精，从哪学的这些动作，简直诱惑死人！
　　如果早给我玩这些，傻子才会出去找情人！
　　只是短短的几步距离，诗雅却爬了好长一段时间，她是成心让我着急。终于爬到了我的腿上，小妮子却不往前行了，我着急的像过去拉她，竟然被她拨开了胳膊，然后缓缓站起来，双脚跨在我的身体两侧，继续随着音乐摇摆起来！
　　从这个位置，我可以清楚的看到她花园的美景。只是薄薄的两根带子遮住，即便不用手去拉扯，随着她的动作，花瓣也不时从带子里面露出头来，我甚至可以看到丝丝花蜜从花园里慢慢渗出，逐渐打湿那件单薄的内裤，这妮子，自己也情动了！却是强忍不发，还在挑逗着我的欲望，等着我受不了的那一刻，跟她致命一击！
　　布条下的雪峰微微颤动，结婚这些年，怎么说我双手的功劳也是不可忽略的，比之恋爱那几年，可是变大了不少。其实说是布条，还不如说是帘子，因为只有上面相连，底下完全可以掀开。从下面往上看，整个雪峰一览无余，随着身体的晃动，微微起伏，顶端樱桃半遮半掩，勾人心魄。小妖精现在变的精明异常，身体就在我一臂之外，我想抓住她，刚起身就被她发现，马上后退，不要我逮着，急的我抓耳挠腮，就是没有一点办法。我只好老老实实的抱着双臂，咬牙切齿的看着她，等她再玩出上面花样。
　　我实在是太小看这妖精的诱惑力了！看到我放弃了抓她的举动，小妮子脸上露出得意的笑容，咬着嘴唇，缓缓的蹲了下来，看着那朵美丽的花朵离我越来越近，我拼命吞咽着口水，忍着不动。小妮子整个人坐在我的身上，花园隔着我的黑色内裤轻轻摩擦。上身也在继续摇摆着，双臂从自己身体滑到我的身上，顺着我的胸膛摸到了我的乳头上面。我居然不知道抚摸我的乳头也会有快感，那种滋味我从来没有过，有点痒，更多的是麻嗖嗖的，从胸前蔓延到背后，顺着脊椎一路往下，在尾椎骨汇集成一线，然后集中攻向双腿之间，蓬勃的欲望无可抑制的燃烧起来，双腿之间胀挺的怒火，几乎要把内裤给顶破了！
　　看到我难耐的扭动，小妖精却还是没有满足，慢慢的俯下身，把我的内裤缓缓拉下来，委屈已久的怒龙终于见到了天日，扬眉吐气一般怒指苍天，大有舍我其谁的气势。小妖精坏坏的笑了笑，莹莹小手伸上前，轻轻一握，然后伸出灵滑小舌，在龙头上舔了一下，我大感舒服，不自觉的呻吟了一声：「老婆…」
　　话未说完，小妖精樱口一张，把整根胀怒的龙身慢慢含入自己口中！
　　刚结婚那会，我曾无数次的尝试让诗雅用口为我服务，这丫头死活不肯，大骂我变态，说那是尿尿的地方，看着就脏，还让她往嘴里放，真不是人！我只好住口，每天晚上传教士姿势，规规矩矩的叫公粮，无趣之极。想不到今天，诗雅竟然主动用嘴伺候我，虽然动作简直是生涩之极，但是丝毫不影响我的快感，诗雅真的是变的，开始慢慢成为一个尤物，只属于我自己的尤物！
　　「老婆，用双唇包起来，尽量不要用牙齿碰到它，舌头舔一下，对！很好！很舒服…」
　　一边教导着诗雅的动作，一边享受着快感的侵袭，我几乎连声音都舒爽的变了调。忍不住体内的快感连连，再不拿东西堵住嘴我都要叫出来了，那样一个大男人叫床，传出去我得羞愧死！上身撑起来，一直胳膊胡乱的摸索着，拉着诗雅的胳膊一拽，小妮子侧了一下身子，就是不给我躺上来，我急的没有办法，一把抓住了小妮子的脚腕，然后使劲往怀里拉，小妮子身体转了个方向，屁股对着我，嘴里还含着我的龙根，我一看正好，双手一抱她的丰臀，压到自己头上，大嘴一张，舌头就舔在了她的两片粉带上面！
　　诗雅「唔」了一声，身体颤抖了一下，就想抬头，我双腿往上一翻，把她的脑袋一夹，不让她起来。刚才被你捉弄了这么久，现在就想逃跑，门都没有！我知道诗雅的花园是极为敏感的，稍稍一动就会水流潺潺，忍受不住，所以此刻就在近前，哪肯轻易放过！双手由里到外环住小妮子的两根粉腿，把诱人的臀瓣掰开，粉色的布条掩盖不住里面的美景，几根黝黑的杂草颤悠悠的迎风飘荡。手心摸到一个结扣，轻轻一拉，那条粉色的内裤便掉落在床上了。我第一次见到不用套腿就能脱下的内裤，很是惊奇，一只手拿起那薄薄的小布，中间位置的一片湿痕就落入眼睛，这妮子，刚才出了这么多水！
　　散发着阵阵幽香的花园就在眼前，深红色的花瓣挡住了通往销魂圣地的入口。
　　我用手轻轻扒开两层花瓣，粉红色的花蕊露出来了，里面一团嫩嫩的软肉，如一张小嘴，一张一合，我看的龙根爆挺，顶在了诗雅的喉咙里，诗雅迅速的抬起头来，「咳咳」两声，正要说话，我舌头一卷，逮住那团不断开合的软肉，如遇到山珍美味一般，「咻咻」的往嘴里猛吸！诗雅大叫一声：「老公！」
　　双腿一软，趴在我的身上颤抖起来。
　　我才不会轻易放过她，嘴上不停的吸吮着，舌头不断的钻探着，双腿把她的身体顶起来，右手扶住龙根，找到她小嘴的位置，在她唇边摩擦了两下，诗雅无奈的张开嘴，小手扶住龙根，再次慢慢的吞入口中。
　　两个人现在已是较上了劲，谁也不服输，都拼命的用嘴取悦着对方，看谁先放弃。我现在才知道，口活这项运动，偶尔做做就合适了，如果长时间不锻炼，真不是一般的难受。嘴巴跟不是自己的一样，腮帮子酸的要死，张开以后就不敢闭上，舌头根被扯的生疼，可是又舍不得面前的诱惑，停下一小会就会不由自主的凑上头去。我都这样了，就别说诗雅了，嘴巴越来越紧，完全是下意识的动作了，口水一直流到龙根底部，嘴里只能发出哼哼声，连自己拔出来的力气都没有了！
　　欲望已经到了不得不发的地步，小妖精在我的口舌下已经到达过两次的顶峰了，不用她说，花园的痉挛次数已经告诉我了。也幸亏她现在已经全身酥软无力，否则我极有可能会喷射到她的嘴里，开创我们结婚三年第一次不在体内发射的记录。把小妮子翻过来，让她背对着我搂她入怀，结实的小屁股顶在我的小腹上，龙根顺着臀缝找到那个湿润的入口，身体一挺，便已全根没入！诗雅「唉！」
　　的叹了口气，身体抖了两下，便不动了，我也没有动，把龙根深插进去以后就紧紧抱住了她，享受着里面的温暖，顺便也让自己的欲望减低一些，省的成了三十秒先生！
　　「老婆…」
　　我轻轻的叫道。诗雅「唔」了一声，算是听到了。我掀起那些布条，把手伸进去，抚摸着诗雅的两座浑圆，道：「你今晚的样子，像个小妖精！」
　　诗雅身体顿了一下，半响才问道：「喜欢吗？」
　　我抱紧了她，手上的力道也加重了几分，底下的龙根更是往里钻了一截，道：「喜欢！」
　　诗雅笑了笑，抱着我的胳膊说道：「喜欢我就经常穿给你看！」
　　我吻着她的耳朵说道：「你再哪买的？多买几件，不同款式的，以后你每天穿一款！」
　　诗雅在我胳膊上掐了一把，骂道：「坏蛋！才不便宜你这家伙！」
　　我使劲顶了两下，笑道：「我是你老公，你不便宜我想便宜谁？」
　　诗雅被我顶的有些气喘，身体突然一用力，把我压的平躺下来，自己却翻身坐到了我的身上，轻轻的耸动着自己的丰臀，声音颤抖的说道：「就是不能便宜你！就是不能便宜你！」
　　其实夫妻之间也有很多情趣，只是大多数人被现实的烦恼蒙蔽了双眼，以至于无暇顾及，才让夫妻生活变的枯燥不堪，只要抽出一点时间，培养一下两人的感情，我想和谐刺激的床第生活会缓解很多矛盾的激化，关键是，谁先放下脸面去寻找这种快乐，只要有一方让步，另一方相信会配合的，因为两人是恋爱过的夫妻，不是敌人。


第59章升职
　　一大早，我就醒过来了。看了看手机，居然才七点钟。我这个人有个毛病，如果有事情等着做，就会睡不踏实，第二天自己会早早就醒了，不用叫。
　　洗漱完毕，吻了吻还在酣睡的诗雅，这妮子昨晚疯了一样，要个不停，也不看看自己的身板，最后脱力了，趴在我身上呼呼大睡，我怎么摆布都没反应了。
　　随便在街上吃了早点，开着我的超级战将来到公司，正赶上冯麻子上楼梯，我本不想搭理他，奈何这厮眼睛贼奸，第一时间就看到我了，皮笑肉不笑的说道：「哎呦！少见啊！我们的业务之神居然这么早就来上班了！这两天签了几个单啊？」
　　我知道这厮是嫉妒，也喜欢看他吃瘪的样子，于是也笑着说道：「冯副经理早啊！今天又带了什么好茶叶呢？我这两天就是瞎忙，也没干什么正事，就是签了个八百万的合同，剩下的就是游手好闲了，真羡慕冯副经理，每天坐在办公室日理万机，瞧您，头发都忙白了！」
　　冯麻子一听这话，瞬间变了脸色，这厮长的悲惨，却极爱打扮，每天的衣服必定是烫的平平整整，有棱有角，头发数的整整齐齐，h的黑油发亮，我说他头发白，这厮肯定气个半死，何况我告诉他刚签了一个八百万的合同，八百万是什么概念？两个点的提成我还能挣一万六呢！够他在办公室坐一个月的了！如果我再告诉他，这单子我的回扣达到了二十万，估计这厮真的当场就心脏病复发，找人往医院抬了！就这，也是脸色乌黑，咬牙切齿的看着我，扶着楼梯呼哧呼哧的喘着气，一句话都说不出来。我不理他，像是一只得胜的公鸡，迈着四方步，威风凛凛的走进办公厅。
　　路过郭丽的办公室，这么多天没见她，确实很想念这个小妖精，想给她一个惊喜，一推门，房间里空荡荡的，这妮子，还没来上班？刚想出来，猛然间想起临去滨海前跟她在一起的情景，心中一紧，快步走到她的办公桌前，然后翻开抽屉，果然，属于她的所有东西都清理干净了，小丽子，真的离我而去了！
　　刚才的心情顿时破坏殆尽，直沉谷底，失魂落魄的从房间里走出来，感觉世间万物都提不起我的兴趣，就连光头喊我都没有听见。光头一把拉住我道：「钢子，我跟你说话呢！听见没有？」
　　我茫然的看着他，问道：「怎么了？你刚才说什么？」
　　光头道：「老总要提拔你当业务一部的经理，你中午得请客！」
　　不提这个还好，一提起来我的心就是一阵剧痛，一把甩开光头的胳膊骂道：「请你奶奶个腿！老子正烦着呢，别吵我！」
　　转身走到外面的楼梯口，掏出一根烟，狠狠的抽了起来。光头在我背后低声骂道：「靠，好心告诉你，看你这德性，死了老娘一样！」
　　我没有理他，看着外面的车来车往，闷头抽烟。小丽子，你现在怎么样？
　　在新的环境工作还顺利吗？有没有人欺负你？有没有人调戏你？
　　等傅总来了，我把合同交给他。傅总认真的看了一下合同，然后抬头看了看我，没有说话。我有点奇怪，以前交给他合同总是看也不看的往办公桌上一扔，随便跟我闲扯几句。今天这种态度，是什么意思？难道他已经发现了合同内的问题？我最受不了就是这种气氛，于是张嘴问道：「傅总，有什么问题吗？」
　　傅总看了看我，然后低声说道：「老赵这是演的哪一出呢？以前我那么求他压价，这家伙死不松口，现在居然给我这么多，是什么意思？」
　　我一看原来傅总说的是这个，也放下心来，老老实实的对他说道：「傅总，这话我问过赵总，他说这批镀锌板，是刚才掉价的时候进的货，一直没舍得出，这次咱们要量大，他就给了。我想他不会有什么歪念头，小丁还在那看着呢！」
　　钢材市场没有什么保质期，存货放个两三年也不是什么少见的事，傅总想了想，道：「好吧，下个月我们要第一车，你让人好好把把关，一看有问题马上退！」
　　我点了点头，正想出去，傅总叫住我道：「钢子，郭丽调走了，她的事情得有个人接手，我想你来做，你有没有信心？」
　　我想了一会说道：「傅总，我说实话，这位置我不是很热衷。既然您安排了，我就得遵守，但是我有一批客户，我不能交到下面，得让我自己来，交给别人我不放心，对公司利益也有影响。」
　　傅总哈哈一笑，道：「我怎么听着你的意思好像是我在赶鸭子上架？」
　　我不好意思的挠挠头说道：「傅总，我不是这意思。你知道我这人的，就爱到处跑，让我一天到晚坐在办公室里，我确实有点不习惯…」
　　傅总笑呵呵的摆摆手说道：「行了钢子，我知道你想要什么？位置，给你留着，只要你不让我失望。但是路要一步步的走，我自己有心，也掩不了大家的耳目，你明白吗？」
　　我点头，看安大庆的身体状况，估计他的位置也不是一天两天就能退下来的，我不能心急，得按部就班的往前迈，傅总说的对，一公司的人都盯着呢，你业务再好，也不可能一步登天。
　　职务调动其实就是办公地点的搬迁，直接把我的位置从大厅搬到了郭丽以前的办公室。坐在那张熟悉的转椅上，我不禁感慨万千，这间屋子，承载了我和小丽子多少的欢笑啊，可是现在，人去楼空，即便我搬了进来，还是觉得少了很多东西。桌上有一个水杯，是小丽子以前用过的，上面干干净净，难道是她故意留给我的？看来，她早就知道是我接替她的位置了！从旁边的饮水机里接了一杯水，就用她的杯子，放在鼻前一闻，似乎还残有玉人口齿间清甜的芳香。那个被无数次玉人舔舐的杯沿，此刻就被我含在嘴里，闭上眼睛细细体会，就如同心爱的女人甜甜的接吻，只是真正的亲吻，又不知道等到何年何月了！
　　喝了一杯水，感觉有点内急，看看时间也差不多了，先去趟洗手间，然后去小雨那里，今天小风出殡，肯定需要人手。卫生间刚刚有阿姨打扫过，地上全是水，我轻手轻脚的走进去，生怕积水溅湿了裤子，我可不想邋里邋遢的去见小雨。
　　刚想掏出物什，身后的蹲位间传来一个男人低沉的声音：「你真的不告诉我？…你不怕我告诉他？…他对你那样你还爱他？…你太傻了！…我只要这个月的！
　　他不出事我们怎么在一起？…那你出来见我，要不我去找你！…别说这些废话！
　　每次我要跟你见面你都找一大堆理由，你就是怕走出那一步！…我真不明白了，他有什么好，值得你们这些女人这样想着他！…好吧，我不逼你，你把数目告诉我，就这个月的！…没有什么好考虑的，就这样吧，中午我打给你！」
　　声音是光头的，我心里有些好笑，畅快淋漓的掏出东西撒了一泡尿，感觉身后好大一会没有任何动静，等我系好裤子的时候，才传来插销被扒开的声音，光头站在里面，看到是我，脸色突然刷的一下白了，我哈哈大笑着走过去，往他胸脯子上使劲捶了一拳，道：「你他妈的，整天跟我说不会泡妞，现在长本事了啊！不过你小子得记着，对待女人可不能凶巴巴的，得靠哄，知道不？」
　　光头脸色终于恢复了正常，冲我尴尬的嘿嘿一笑，道：「人家已经结婚了，我可能没啥机会。」
　　我撇了撇嘴说道：「你哥我哪个女人不是结过婚的？只要你用心，别说结过婚，就算生过娃也能跟你躺一张床上！记住，一定要哄，摸准她脾气，对症下药，才能得偿所愿，懂吗？」
　　我突然觉得光头看着我的眼神很阴冷，这种目光我从来没在他身上看到过，皱眉问道：「你他妈怎么用这种眼神看我？」
　　光头连忙低下头去，对我一伸大拇指说道：「哥，你厉害！我服你！你是情圣，我哪能跟你比？」
　　我哈哈一笑，道：「别跟我装，你小子深藏不露，泡妞本事不必我差，好好泡，大把多美女都在床上等你呢！」
　　说完也不理光头，大笑着走出洗手间。
　　小雨的家我从来没去过，骑着摩托车七扭八拐的来到了城西，都快出市区了才找到家门。这一带，原来都是农村，规划扩建后才划城市。小雨的家门很好认，因为门口摆了很多花圈。小雨一身素装的站在门口，我看到她的第一眼，心中感觉一痛。才几天不见，小丫头竟然清瘦成这个样子！把车子放好，走到小雨面前，轻声说道：「妹子，节哀！」
　　小雨抬起头，一看是我，立即扑到我怀里，嘤嘤的哭泣起来。来吊唁的人并不多，整个灵堂显得冷冷清清。基本上都是街坊，而且大部分还是来看热闹的。小雨家境不是很好，半新不旧的一个院落，我想，如果小雨家高楼豪宅，来吊唁的人要比今天不知道翻上几倍。或者像老大那样，想想老大那里的人流攒动，再看看这里的冷清，心里真的有些不是味。
　　两个男人走过来，对我点头说道：「钢哥，您来了！」
　　我愣了一下，继而明白过来，对他们伸出手说道：「强子叫你们过来帮忙的吧？这两天真是谢谢你们了！」
　　一个三十多岁的男人对我摆摆手，道：「钢哥不用跟我们客气。这里也确实需要人帮忙，你妹子…挺可怜的！」
　　我叹了口气，对他们俩个说道：「改天我做东，咱们好好聚聚，今天就再辛苦两位兄弟一下，我李钢先谢过了！」
　　两人对我摆摆手，转身去忙了。
　　我是真的感激他们，不是客套。出来混的也是人，是人都会有感情，只是很多时候，人总是不敢正视自己的感情，或是被现实摧残的顾不上去理会自己的感情。


第60章出殡
　　小雨把我带到了厢房。房间很暗，我一进去有点不适应，还以为没人，过了好大一会，才看到坐在床边的老爷子。
　　我让小雨出去忙，自己走到他的身边，轻轻的叫了一声：「叔，我来看您了。您老节哀！」
　　老爷子扭头看了看我，点点头，把手中一直拿着的一张照片放在床上，站起身走到桌子旁给我倒了一杯水。我接过水，扶着他坐下，叹了口气说道：「叔，有什么事你就吱声，别拿我当外人。」
　　老爷子突然抬起头，看着我说道：「有烟么？」
　　我连忙把烟掏出来，给他点了一颗。他抽了一口，顿时「咳咳」的咳嗽起来，我连忙把他的烟抢过来，捶着他的背说道：「叔，您别难过，以后我就是您儿子，凡事有我呢！」
　　老爷子咳了一阵，气慢慢顺了，对我笑笑说：「没难过。早就不难过了，走了好，走了就解脱了！谢谢你，小伙子，你是个好人。」
　　我苦笑了一声，我算哪门子好人？我就是喜欢你女儿，还不敢动手，怕承担后果，这算哪国的好人？
　　小雨进来叫我们，时候到了，该出殡了。我扶着老爷子，慢慢的走出院子。
　　随着老爷子的示意，几个壮实的汉子慢慢把灵堂内的棺木抬了起来，慢慢的向外走。小风属于非正常死亡，我们这的风俗是不能大操大办，所以中途也没有耽搁，直接抬着棺木上了西山。
　　西山是一座土山，也是一座坟山。半山腰有一个深坑，这就是事先挖好的，小风的栖身之所。棺材下到土坑，老爷子伸出手，冲我比划了一下。我明白过来，想了想，还是掏出一根烟递了过去，给他点上。老爷子抽了一口，这次没有咳嗽，夹着烟往上走了两步，在土坑上面的一个坟头旁坐了下来，喃喃说道：「老太婆，我把儿子送过来了！知道你在那边闷，让他去陪陪你。别怨我，要不是舍不得闺女，我也想去找你了！你等着我，等闺女安顿好了，我就下去找你！…」
　　小雨一听，流着眼泪叫了一声：「爸！」
　　就再也说不出话来了。我走过去拍了拍她的肩膀，小雨捂着嘴巴泪眼盈盈的看着我，却是一动不动。这个样子让我心疼的不得了，可这是在小风的栖息地，我不能做任何对逝者不敬的举动，只能眼睁睁看着小雨难过。
　　老爷子一根烟抽完，慢慢的站起来，拿起地上的一根铁锹，铲了一锹土，手臂微微有些颤抖，胸膛剧烈的起伏，突然大喝一声：「埋！」
　　把手中的土扬在了坑中的棺木上面！小雨大叫了一声「小风！」
　　蹲在地上嚎啕大哭起来。雇来的汉子们一听到命令，全都扬起了铁锹，一时间尘土飞扬，不到一盏茶的功夫，已经看不到小风的棺材了！
　　看着眼前新起的坟头，我抱着已经哭的全身脱力的小雨，难受之极。人这一辈子，为名忙，为利忙，到头来不过是这一米见方的小土坡，什么也带不走，有什么意思？我感觉自从得知老大牺牲的消息，自己心态忽然间苍老了许多，很多过去想不通的事情，现在或许也不会想通，但是至少不向以前，老爱较真，总给自己找别扭，费脑子非要求个明白！
　　从山上下来，我打了个电话给强子，问了下那边的事情。强子说市里把老大的灵堂迁到了烈士陵园，人们都在那里吊唁。我点了下头，跟他说我今天可能过不去，明天过去送老大最后一程。强子没说什么，他也知道我最近实在是分不开身，反正明天才是最后一天，我不可能不去的。倒是老四，强子跟我说一大清早这小子就跑去老大家了，忙前忙后，我叹了口气，到底是最铁的兄弟，老大的死在兄弟之间对他的影响最大，看样子工作都不想要了，一直在老大家里忙活，根本没听说他跟单位打过一次电话。老五也算有点良心，反正是回来了，也就安安稳稳的待着，不过听老三说，他每天给单位打电话都是一副很无奈的样子，想想也不能怪他，马上快十一了，国庆之类的假日警察一般都很忙，我跟老三商量，不行就让他回去吧，没想到老五自己推辞了，反正也是回来了，怎么说也要看着老大入土才放心。我们也就随他。
　　下午问老三要了银行的卡号，我转了五千块给他。兄弟归兄弟，该算的账也得算清楚。老三也不容易，放着自己的小老板不做，全交给自己老爷子顶着，自己天天跑到老大这边帮忙，损失的不只这五千块。何况这是我妹子用钱，跟他一点关系都没有，不由分说把钱转给了他。又取了五千，偷偷给了小雨的父亲，老爷子说啥不要，我直接急了，说是当认干爹的礼了，老爷子儿子坟前没掉过一滴泪，捧着五千块钱却老泪纵横，握着我的手半天说不出话来。我也是一阵难受，叫来小雨和强子派来的两个兄弟，几个人找了一家附近的饭馆，好好吃了一顿饭，给了那两个兄弟每人五百块钱，算是这两天的辛苦费。两人推辞一番，也就收了，吃饱喝足，各自回家。我陪了小雨父女两个说了一下午话，看着他们的情绪都稳定了，我才骑上摩托车回家。
　　晚上也没吃饭，早早冲了个凉就睡了。一晚上噩梦连连，搞的我筋疲力尽，醒来的时候，太阳已经很高了，诗雅端着一杯咖啡坐在电脑前，看着一个什么游戏的视频录像，嘴里啧啧的，念念有词。我洗漱完毕，对她说道：「老婆，跟我去趟烈士陵园吧，老大今天走，送一程！」
　　诗雅一惊，扭头问我：「哪个老大？去哪了？干嘛去烈士陵园？」
　　我叹了口气，道：「记得咱结婚时候来的那个大个子吗？他就是老大，他牺牲了！」
　　诗雅立即捂着嘴巴说道：「他真的是萧猛？你的老大？我这两天看到网上有报道，还以为是重名，怎么会真的是他！可是你为什么不早点告诉我，我连衣服都没准备！」
　　想来也是怪我，居然没有提早告诉她，打开衣柜，帮她挑了两件素色的衣服，然后等着她换好，骑着摩托车带着她，直奔烈士陵园。
　　我已经记不清有多长时间没有和诗雅一起出来过了。这两年，诗雅变成了名副其实的宅女，一大半的责任在我身上。我记得以前她曾多次求我带她逛街，可我这个人最怕的就是跟女人一起逛街，走一天她们都不觉得累，我自己都快散架了。所以每次我都是拒绝，找借口，后来，诗雅也不求我了，自己慢慢也失去了逛街的兴致，衣服，饰品，全都在网上买，几乎是与世隔绝了！
　　烈士陵园大门往里不远，是一座高高的纪念碑，上面刻着从解放临海以来所有牺牲的先烈们和对临海做出过突出贡献的已经去世了的人的名字，我想，不久老大的名字就会出现在纪念碑上。纪念碑往里前进五百米，就是英雄纪念堂。老大的灵堂就设在那里。此刻已是十点多钟，纪念堂里挤满了人。我带着诗雅走了进去，先给老大上香鞠躬，然后对强子他们点了一下头，站到了一起。
　　十点半，市武装部长亲自主持追悼仪式，在悲凉的哀乐声中，大家集体默哀三分钟，然后，武装部长用一种低沉的声音复述老大生前的种种英勇事迹，闻者无不感动的热泪盈眶，偌大的纪念堂内，只听到武装部长悲壮的声音和数人低声的饮泣，竟然再无别的声响。想起昨日小风的葬礼也如这般安静，所不同的是，那边是凄凉的安静，这边肃穆的安静。
　　韩凤低着头站在放着供品的桌子旁，明明在她怀里，手舞足蹈的向相框里的老大挥动着小手，诗雅看着一阵心酸，悄悄走过去，握住了韩凤的胳膊。韩凤抬头一看是她，点了点头，努力做出一个笑脸，又低下了头。老四站在她的旁边，眼睛一直盯着她的侧脸，连我走到跟前都不知道。我扯了扯他的袖子，他扭头一看是我，脸上一红，低声叫道：「二哥…」
　　我捏了捏他的手道：「别太伤心，老大没有白走，这么多人来送他呢！」
　　老四叹了口气，点了点头，眼睛看着老大的相册，目光先是不舍，后来却慢慢坚定起来。对我严肃的说道：「二哥，我知道该怎么做了！」
　　我被他这句没头没尾的话搞糊涂了，刚想问他知道做什么，武装部长在上面悲壮的说道：「…向我们敬爱的萧猛同志一鞠躬…再鞠躬…三鞠躬…」
　　还以为老大也要入土为安呢，谁知道人家就是把骨灰盒放到纪念馆，开完追悼会就算葬礼结束了。看着老大的骨灰盒被工作人员拿出去，每个人都心里都有些空空的，眼见自己爸爸的相片被拿走，明明也咧着小嘴哇哇大哭起来，他这一哭，韩凤也跟着掉泪了。诗雅在旁边劝慰，可惜没劝多久，自己也跟着哭开了，一时间，灵堂里哭声一片，压抑了一上午的悲痛终于有了宣泄的机会，前来吊唁的人们轮流着走到韩凤面前，流着眼泪说着一些安慰的话。
　　从烈士陵园出来，我对韩凤说道：「叫上老爷子，去吃顿饭吧，这几天大家都累坏了，好好吃一顿。」
　　韩凤还想推辞，诗雅抓着她的胳膊央求道：「嫂子，去吧，再怎么样，也要照顾身体啊，你不吃，叔叔和孩子也要吃啊！」
　　韩凤无奈的点了点头。这离老三的饭店近，就去他那。老三不知道从哪找来一辆面包，带上兄弟几个和韩凤一家人，开走了。我骑着摩托车带着诗雅在后面紧跟着。
　　两天接着参加了两次丧礼，各有各的不同，也有共同点。英雄也好，老百姓也好，死了，就什么都没有了，留给家人的，只有悲痛。所以，好好的活，比什么都重要，这就是老大和小风给我的启示。


第61章业务经理
　　早上送老四上火车，直接去了公司。坐在办公室里，打开电脑，左面背景居然湿郭丽的照片！这妮子，这么肯定这个位置是我的？处处给我留下回忆，真想打个电话问候一声，可是想到那边新环境，不知道我的电话对她有没有影响，只好作罢。
　　我没打电话，自己的手机倒响了。按下接听键，一个娇媚的声音传来：「哥，你回临海了吗？」
　　我楞了一下，继而笑道：「咪咪妹子，我已经在公司上班了。」
　　田咪咪「哦」了一声，接着焦急的说道：「哥，那天你用我卡转了一笔账，现在钱已经打在里面了，你告诉我你的账号，我给你打过去。」
　　回到临海事情太多，我都把这茬给忘了，现在正好跟她说清楚。
　　「妹子，」
　　我清了清嗓子说道：「那些钱，本来就是给你的！…你先听我说，我知道你想自己挣，但是你想想，你那种环境，需要干多久才能挣够？…我知道你会珍惜自己，不做那些事，可正因为这样，凭你每天按一个客人不到三十块钱的提成，你要干多少年？…我是你哥，这哥不是白叫的，我要照顾你，你拿了钱就辞工，然后干自己想干的事情，等赚到了钱，你再说还不还，好吗？…」
　　好说歹说，田咪咪终于答应收下那笔钱，但是一定要我公司的传真机号码，我想问一声，她死活不说，只好给她。半个小时后，公司文员送来一张传真，我一看，不禁哑然失笑，居然是一张借款单，下面还有田咪咪的签名。这丫头，太较真，要是真的有矛盾，这个打印出来的欠款单也是废纸一张，根本起不了任何作用。不过田咪咪不懂这些，而这也让我更加不后悔把钱给她。
　　刚挂了个电话，公司行政部经理黄山敲门进来了，也不客气，坐在我对面的椅子上，掏出一盒蓝色红河，扔给我一支，自己也点上一支，才苦着脸把一叠白纸放在我的桌子上。我一看，居然是我这个月的考勤记录。看着我名字旁边的一大片空白，我有些好笑，道：「大山，你啥意思？让我自己填？」
　　黄山人不错，比我进公司晚几个月，在工作中还是蛮照顾我的，我当时从二部经理位置上下来，他特意请了一顿酒，说是公司决策，他只能执行，我平时很少在公司，跟他接触也不多，却也知道，这人实在，是个能交的朋友。
　　黄山白了我一眼，道：「填个屁！你知不知道这个月开始对全公司的人进行绩效考核？你出勤率这么低，怎么给你考核？」
　　我正想说话，黄山一摆手打断我说道：「我知道安总讲过对业务部门考勤适当放松，但是你至少一个月能有四分之一的在岗吧？你看你，十分之一都不到！我还想给你这个月的全勤奖呢，这个样子我怎么给？」
　　说实在的，我办私事确实占用了很多上班的时间，我也知道黄山是为我好，所以我拍了拍他的手说道：「该怎样就怎样，交情归交情，制度归制度，别掺和。以后我会注意，反正现在这个位置就是养人的活，以后天天让你在公司看到我烦，看的我腻！」
　　黄山笑骂道：「我他妈现在看到你就烦！给你说点正事。带个徒弟，原来是平安保险的业务员，没干过咱们这种，人很机灵，我的老同学，交给别人带不放心。」
　　我吐了一个烟圈，扭头看着他问道：「男的女的？」
　　黄山道：「女的。二十五，孩子刚满月。」
　　我瞪大眼睛看着他说道：「女的你敢让我带？你不知道老子绰号叫啥么？」
　　黄山盯着我，冲着我脸上吐了个烟圈，骂道：「钢子，你少他妈给我装痞，别人不懂你，我还不知道？你要是真的见女人就上，公司早他妈成你丈人家了！」
　　我有些感动，对他说道：「人呢？来了没有？」
　　黄山摇摇头，道：「下午来。」
　　我哦了一声，道：「那就让她跟着我吧，一个月让她出师！」
　　黄山郑重的点了点头，拍了拍我的手说道：「相信你！好同志！」
　　说完昂首挺胸的走了。我想了半天才反应过来，一拍桌子骂道：「差点上了这个家伙的当！这厮跟我玩心理战术，打预防针呢！你同学咋了？就他妈泡！」
　　无聊的翻看电脑里的资料，一份宏远一组业务报表吸引了我的目光。真想不到，小小的宏远每个月竟然有这么多的业务量。一组也就是五个人，月签单竟然将近达到一千万！怪不得人人都说宏远富得冒油，果然不是假的！
　　往前翻看着日期，看着看着，我眉头皱了起来。有些单子合作单位竟然是我宣布放弃的！那几家单位我印象比较深刻，老总是个软硬不吃的主，我想尽了一切办法，都没办法拉拢过来，是谁这么有本事，居然在我不知道的情况下，把我这个宏远业务之王都没办法搞定的单子给签了？报表上没有标准业务员姓名，估计我就算出去问也没人会告诉我。宏远有个不成文的规定，每名业务员的工作内容一般是傅总和安总直接安排，三百万以下的才通过部门经理下达。也就是说，大宗的业务只有傅总和安总知道是谁专门负责，业务经理并不知情。比如这次与滨海钢材签的单子，报表上并没有显示。当然，既然是不成文的规定，消息控制的也不会那么死板，小道消息总比正规新闻传播的快，每个人手头上有什么大单办公室的人都知道，但是不会去参与，这就是为了防止同事之间的恶意竞争。
　　可是这几单说明了什么？看着报表上那几单我没有签成的生意，备注时间上写的是去年的三月十二号。我记得我是在三月十号宣布放弃那几单合同，这个日子我记得很清楚，因为那天是诗雅的生日！那本来就是当时冯麻子转过来的单子，他拿不下以后老总直接在公司内招标，悬赏5个点的提成。我抱着试试看的态度去跑了整整半个月，最后无奈放弃，冯麻子为此还得意了好几个星期。那签这单的人就算有通天的本事，也不可能在两天之内完成，唯一的解释就是，我在谈合同的时候，他也在秘密进行，他给出的条件比我的高，人家当然跟他签不跟我了！
　　是谁在背后阴我？我感觉自己掉进了一个黑洞，周围什么都看不见，但是我感觉到了危险，说不定什么时候身后就会出现一个人，举着长长的砍刀，在我没有防备的情况下，一刀砍向我的头！小小的宏远，人数不超过三十人，究竟隐藏了多少黑手？我开始有些庆幸自己做回了部门经理的位置，流动班转成行政班也不算，起码跳出那个漩涡了，不用再去提放有人背后施刀子了。可是我真的能跳出来吗？傅总给我说的是在我所有的合同没有结完之前，只挂经理名，不享受职位待遇。而且我也舍不得把手中的合同另交他人，就算是给光头我也不舍得。不是说光头能力不行，我只是觉得这小子做事太狠，为了一个单几乎是不择手段。
　　这样做的都是一次性买卖，坏的是宏远的名声，也幸亏他的业务大多是在外地，做完了也就算了，要是本市的，估计被他搅得没几家单位愿意跟我们合作了！
　　我现在就想着好好干完手头上的活，然后把客户交给安大庆，对外宣布以后我李钢退出江湖，安心在办公室养老。能升我做总监最好，不能升我就老老实实的做我的经理，年薪十万，够我和诗雅两个人花的了，何况这几年，我捞的也不少，卡上的钱就算以后不上班了都绰绰有余的生活到老，我干嘛还冒那么大的险东跑西跑的，挣太多没用，老了一闭眼，跟老大一样，就剩一盒子了！
　　电影里有句很经典的台词：有人的地方就有江湖！延伸一点来说，有江湖的地方就会有争斗。业务这块，勾心斗角的场面太多，我真的是有些疲惫了。我不是怕死，我不怕有人整我，我怕的是，到底这个人什么时候会发动攻击？他躲在我的背后伺机而动，我只能傻傻的站在原地，做不出任何防御。
　　手机突然响起，把我吓了一大跳，掏出来一看，一个陌生的号码。我以为是无聊人士，打算不理，谁知竟然想起来没玩，只好接了。那边传来一个女人的声音：「你猜我是谁？」
　　这个声音有点陌生，估计不是我的好友，心里正不爽，管你是谁！对着电话喊道：「有事说事，没事挂电话，正忙着呢！」
　　那边楞了一下，女人带着哭腔的说道：「好你个死钢子，你竟然把我给忘了！我是肖兰娇！」
　　肖兰娇？小辣椒！我对着手机喊了一声，小辣椒在那边哀怨的说道：「现在才想起我啊？」
　　我想起同学会上小辣椒求我的事，不好意思的笑道：「最近比较忙，我还没来得及给你打招呼，下午吧，现在快下班了，下午我帮你问问你的事，然后打电话告诉你，你看行吗？」
　　小辣椒明显开心了许多，语气甜的有些发腻：「就知道老同学不会不管我，其实我是这么长时间没见到你了，想了，不是就为了那个事。」
　　不是为那事才怪！
　　印象中的小辣椒一直是比较…说好听一点，比较实在的一个人，做什么事，一定要有目的，有利益。我不好评价这种性格，因为本来人活着就是为了生活，思想再高尚，也要吃饭穿衣为钱忙，没办法的事。
　　中午叫上光头和黄山去公司附近的小饭馆吃饭。近一个月了，没跟同事在一起吃饭了，所以这顿不用他们俩个喊，我主动买单。吃饭的时候顺便问了黄山公司边料处理的事情，幸亏没有固定的买家，我就给黄山推荐了小辣椒，黄山说下午汇报给老总，既然是固定买家了，必须要签合同。我说应该的应该的，让他多美言几句。下午还要上班，三个人也不敢喝多少酒，总共就要了两瓶啤酒，还剩大半瓶子。最近天天喝，搞的我都成酒鬼了！今天我一杯没喝，他们俩个喝着也没意思。反正有的是时间，总有机会大喝一顿。
　　不要总说烟酒是害人的东西，真正害人的是人自己，烟酒没有生命，不会拿刀夺你性命，自己控制不了自己，才是最可怕的。


第62章小辣椒（上）
　　下午百无聊赖的坐在办公室。我现在还真有点佩服冯麻子，一天到晚也能在办公室坐的下去，这也算一个本事了！我一天还没过完，浑身上下跟抽了筋一样，摆什么姿势都不舒服。要不是还有几个客户的电话打，我早坐不住了！
　　黄山推门进来，后面领着一个女人。黄山还没讲话，女人倒先冲我伸出手来，道：「您就是李经理吧？早就听黄山提过您的大名，今天一见，真的是名不虚传啊！我叫徐帆，以后您就是我师父了，请多多照顾。」
　　果然是搞过保险业务的，一张嘴真是八面玲珑，是块料子啊！我上前轻轻握住她的手说道：「别经理啊师父啊什么的，搞的我跟个啥人一样，你就跟黄山一样，叫我钢子吧！我这人跟谁都随便，你跟我客气我浑身都别扭！以后咱们互相学习，等会先让黄山给你安排办公桌。」
　　徐帆笑道：「那可不行，我刚进宏远，新手一个，规矩还是要遵守的，晚上弄个拜师宴，以后在宏远您可得罩着我。人前你要是觉得别扭，我就高攀一下喊声钢哥，私底下您可得受着，我就得叫师父了！」
　　我看了看黄山，一伸大拇指说道：「你小子眼光毒，就这么个宝贝，你早点弄到宏远来，宏远早发了！」
　　扭头对徐帆说道：「什么拜师宴，你搞那个我真的不敢去，以后一间屋子里共事，别搞那么生分！晚上我有事，改天我请你，也算欢迎你加入宏远吧！」
　　徐帆点头说道：「那就明晚，明晚迎宾楼，七点！您把师娘带上，咱们互相认识一下。」
　　我一阵好笑，道：「什么师娘，叫的都老了。我看看吧，明天没事就去，行吗？」
　　其实我这两天都没啥事，就是不想跟徐帆出去吃饭，才坐上经理就让新员工的请客，这算什么，我李钢是那种贪图小便宜的人吗？不过看这女人也是爽快脾气，过分推脱显得矫情，只好看情况了。
　　黄山终于有机会插嘴了，一把拉着徐帆的袖子说道：「你们师徒两个大把的机会聊天，我先给你安排位置去，还有一大堆的事情等着呢！」
　　看着两个人说说笑笑的走了，我摇了摇头，坐回椅子。这个徐帆，不简单。外表上看，模样中上，个头一米六五左右，身材丰腴，不显胖，脸蛋成熟，最主要的是眼睛很媚，跟她对视你有种想入非非的冲动，这就是传说中的桃花眼吧？听说长这种眼睛的女人都听骚，看徐帆说话虽然敞亮，但是眼神蛮正派的，不像是勾人，不知道是不是新来乍到的缘故。我隐约有种预感，这个女人，将会是宏远未来业务的主力，那我现在就应该把她收到我的麾下，否则，跟这个女人作对，难度是冯麻子无法比拟的！人都说保险行业最能锻炼人，一见之下果然名不虚传。一眼就看出了我只是推辞，顺手推舟把饭局定在明晚。这女人具备了业务员的所有条件：健谈、大胆、睿智、果敢…宏远的未来之星啊！
　　正想着，黄山又单独走进来了，眉毛冲我一扬，道：「怎么样？这徒弟可以吧？」
　　我点点头道：「有一套，是个人才！」
　　黄山得意的说道：「那当然，不看谁带进来的！」
　　我掏出烟盒丢过去砸到他身上，骂道：「德性！人家有本事跟你有啥关！」
　　这小子也不客气，嘎嘎笑着把烟盒捡起来，从里面抽出一根烟点上，然后把剩下的全揣自己兜里了。我气得吐血，老子一盒烟就抽了两三根，那可是我从临海带回来的盛世真龙啊！也不好再要回来，只好可怜巴巴的说道：「你丫省着点抽，那可是两百多一盒的烟！」
　　黄山惊得差点把嘴里的那根吃下去，拿到眼前看了半天，又放在鼻子上闻了一闻，掏出烟盒又塞了回去，然后放在裤兜里，还拍了两下，道：「捡到宝了。一天就抽一根，你小子厉害，抽得起这烟！」
　　我说这是赵总送的。这厮呱唧着嘴说道：「还是你们干业务的好，好烟好酒随便拿！」
　　这小子明显是站着说话不腰疼，大夏天跟孙子似的满大街乱串的时候你咋不说呢？
　　黄山捂着裤兜说道：「既然你这么大方，我也告诉你一个好消息。中午的事定了，我打出一份合同，你找个时间跟你那朋友签了，一个季度的，价格安总已经订好了，看你面子，最低价。咱丑话说到前面，生意可以做，规矩得守，没人的时候绝对不能进车间，绝对不能拿好料当边料！」
　　我骂道：「别鸡巴墨迹，直接写在合同上不就完了！」
　　黄山翻着老鼠眼说道：「写了，就是想让你口头再嘱咐一遍。以前那几家为啥老定不下来？就是因为手脚不安静！这是你朋友，我可不想为了这个打嘴仗！」
　　我点点头道：「我明白。我就是搭个线，怎么操作你们按合同来，最好订个日子，每个月就那几天来，叫个保安看着就行。」
　　黄山想了想，道：「也行！就月底吧，我等会把合同改一下，下班前交给你。」
　　下了班，拿着黄山刚交给我的合同，给小辣椒打了个电话。看得出来，她很高兴，非要请我吃饭。反正还要把合同给她签，我就答应了。给我说了个地址，饭店名我连听都没听过，好在街道名还熟，骑上超级战将过去了。路上把车子停在一边给诗雅打了个电话，告诉她晚上不回去吃饭了。诗雅应了一声。我听着手机里传来一阵音乐声，曲子很熟，正是那晚诗雅给我跳舞的那首古筝慢摇，心中便有些激动，对着手机小声说道：「小妖精，又在跳舞呢？自己跳也有感觉？」
　　诗雅沉默了半天才反应过来我听见了音响的声音，撒着娇道：「哪里有跳了！就是听音乐，好听嘛！」
　　我心头痒痒，对她说道：「好听就多听，晚上回去再跳给老公看！」
　　诗雅小声骂道：「坏蛋，知道啦！路上小心点！」
　　挂上电话，心里有点甜滋滋的，我喜欢这种感觉，好像又回到了跟诗雅恋爱时的光景。那时候的诗雅乖巧温顺，我虽然不是捧在怀里含进嘴里那般的疼爱，至少是很喜欢跟她在一起，属于那种见不到也不想，见到了抱一天也不腻的感觉。
　　发动起车子，直奔小辣椒说的地点。沿着翠湖路转了两遍，才找到了指定的地点。这是一片夜市区，虽然现在天还没黑，不过各档口已经出来练摊了。小辣椒就坐在一家狗肉店的门口，红着脸朝我吃吃的笑。我放好车子走到她身边坐下，小辣椒给我倒了一杯茶，不好意思的说道：「我请不起你吃大酒店，大排档行不？」
　　我笑道：「我就喜欢吃这个！」
　　我说的是实话，我本来就是从市井出来的，喜欢大排档里无拘无束的气氛，想起以前混社会的时候，临海五虎哪天晚上不是在大排档里填肚子？扎啤一上就是三大桶，一锅菜吃的是热火朝天，认识不认识的也能凑到一张桌子上喝酒，高兴了就吼两声，不高兴了就拍着桌子骂娘，那是何等的舒服！后来上班了，就很少出来了，感觉自己跟整个社会脱了节，整天装的人模狗样的，吃饭必定上星级，陪个客人往那一坐腆着脸扮孙子，要多憋屈有多憋屈！
　　「就咱俩？」
　　我看了看四周，那个老实男人并没有跟来。小辣椒白了我一眼说道：「意思是我再叫个美女来陪你？」
　　我呵呵笑道：「不用了不用了，你就是大美女了还用找别人嘛！」
　　小辣椒幽怨的叹了口气：「我算什么美女？有人那会是正眼也不带瞧我的啊！」
　　我赶紧低头喝茶，你那会风流无限，我哪敢瞧你！
　　小辣椒也不在这个问题上追究，扭头对老板说道：「两斤狗肉，干锅，快点！」
　　我惊奇的说道：「你也喜欢吃干锅？」
　　小辣椒笑道：「喜欢啊，怎么样，跟我有共同爱好了吧？」
　　我挠挠脑袋，干笑了两声。其实我是想起了那晚跟小雨一起吃狗肉的情景，想起了因为儿子生病几年没吃过狗肉的老爷子，想起了逝去的小风…晃了晃脑袋，这个时候不能想不开心的事情。
　　小辣椒一直用胳膊拄着下巴盯着我，我被她看的不好意思，掏出新买的一盒烟，抽出一根点上，吐了一个烟圈对她说道：「看什么呢，我脸上有花？」
　　小辣椒笑道：「还是那么帅！你说当初你咋就没看上我呢，要不现在咱俩就可以一起过日子了！」
　　我直接一口茶喷到了地上，红着脸说道：「没喝酒你就醉了？说什么呢！孩子都那么大了！」
　　小辣椒捂着嘴咯咯的笑了，白了我一眼说道：「瞧你那胆吧！越长越小，玩笑都不敢开了！」
　　我头顶直冒汗，得，你厉害，我不接茬总行了吧？一辈子调戏良家妇女，今儿个还被妇女给调戏了！
　　正尴尬呢，突然想起来这里的目的，从裤兜里把掏出两张纸往桌子上一拍，道：「看看，给你拿来了什么？」
　　小辣椒把合同拿起来，刚扫了一眼，眼睛就亮了。也不说话了，趴在桌子前认认真真的读了起来。狗肉上桌的时候，小辣椒的合同也看完了，一拍我的肩膀说道：「我就知道老同学一定会帮我忙！」
　　我摁住合同说道：「先别签的太早，我可跟你说好了，每个月只有两天的收料时间，而且有保安跟着，不能随便进车间，不能耽误生产时间，明白吗？」
　　小辣椒一拍胸脯说道：「我做事你还不放心吗？不会给你添麻烦的！」
　　到底是生养过的女人，胸脯饱满，被她一拍晃的那叫一个地动山摇，看的我直发愣，赶紧端起茶杯喝了一口茶，掩饰着自己的尴尬。小辣椒把合同签完，对我嗔道：「别喝茶了，喝酒！」
　　扭动对老板说道：「上一扎啤酒！」
　　我赶忙说道：「你想灌醉我啊？骑车呢，不能喝酒。」
　　小辣椒摇头说道：「没事，喝不了退掉，别喝多就行了。你的酒量我知道，给你自己喝完一扎都不一定能醉！」
　　我心说是不一定醉，可骑摩托车是不行了，这又不是四个轮的，怎么开都不会歪倒！
　　啤酒打开了，小辣椒端着杯子一眨不眨的看着我说道：「我说过的，我会好好感谢你的。你说吧，要我怎么感谢你？」
　　我愣了，我并不是为了她的感谢才帮她，纯粹是看在老同学的面上，不就是问句话嘛，不至于要什么感谢。可看她这么认真的样子，好像我要是不说出个条件她就不放过我似的，一时之间，还真的把我给难住了！
　　有时候，送上门的不一定是你愿意要的，可是你又不能拒绝，拒绝了，你就伤了一个人的心。接受了，你就违背了自己的本意。生活总是喜欢给人出难题，我茫然了。


第63章小辣椒（中）
　　一扎啤酒共十瓶，两人喝了还不到六瓶，小辣椒已然有了醉意了。拉着我的胳膊说道：「钢子，你说当年为啥就看不上我呢！」
　　我不好挣开，陪着笑脸说道：「我哪敢看上你啊，你身边一大堆追求者，我挨你近点都怕招揍！」
　　小辣椒使劲拧了一下我的胳膊说道：「你少来挤兑我！我知道，你是嫌我滥，嫌我丑，你的紫烟，你的刘娟，随便哪个站我身边，都是活脱脱娇滴滴的大美人，怎么可能看上我！」
　　提起她们两个，我有些黯然，小辣椒向我表白的时候，她们两个已经先后离我而去了。叹了口气，道：「那个时候我真的是没把心思放在这事上面，整天就知道打架了，你看我还跟哪个女的走的近了？」
　　小辣椒很认真的想了想，笑了，「那倒没有！」
　　松开我端起杯子又喝了一杯啤酒，眼睛媚媚的看着我低声说道：「还没告诉我你想让我怎么报答你呢！你说，只要你开口，我什么都答应你…」
　　她的神态很暧昧，盯着我的眼睛闪闪发亮，我的心头一跳，赶紧夹了一口狗肉放倒嘴里，边嚼边说：「如果你真的想报答我，就规规矩矩的按照合同做事就行了，其他的就不需要什么了！」
　　小辣椒幽怨的看了我一眼，道：「这个还用你说啊！你真的不需要什么了么？」
　　她的手指在我的胳膊上划动，我浑身都有些发麻，没等张口，她突然扭头喊了一声：「老板，买单！」
　　一共不到一百块钱，我也不跟她挣，让她买了单。小辣椒走路有些摇晃，我拉住她说道：「住哪？我骑车送你回去。」
　　小辣椒笑嘻嘻的看着我说道：「本来就是要你送，天都这么黑了，我自己走害怕！不过不要你骑车，陪我走回去！这离我家很近，也就两站路。」
　　这女人倒是聪明！请客还在自己家门口，搞的老子绕着临海转了一圈！
　　初秋了，临海的夜风开始有了丝丝寒意，不过不至于刺骨，迎面拂来，倒也清爽宜人。南城向来是临海绿化最好的一带，也是临海的老城根，早年临海就是在这一片慢慢发展起来的，后来市中心北迁，这一带冷清下来，只有街道两旁耸立的砖瓦楼房还在彰显着昔日的繁华。
　　街上行人不多，小辣椒摇摇晃晃的在我身边走，我怕她摔倒，就护在她左手边。不知道踩到了什么，小辣椒身子一个趔趄，我手疾眼快一把拉住她，一个温香暖玉的身体顺势就依偎在我的怀里。我有些尴尬，想推开她，手心中却摸到了一团绵软，捏了两下，总算确定了那是何物，赶紧如触电般的松开手，不想小辣椒竟然娇吟一声，两只胳膊蛇一样的缠上了我的脖子。
　　「小辣椒，你…没事吧？」
　　我搂也不是，甩也不是，木头一般挺在那，低头对怀里的女人说道。小辣椒没有说话，只是抱着我，然后把我拖进了旁边的一个烂尾楼里，借着昏暗的路灯，我依稀看到那墙面上写着大大的一个「拆」字。
　　这座楼已经清理的差不多了。底层以前应该是一个商场，此刻就剩下冷冷清清孤单而立的四跟水泥柱子，还有就是满地的垃圾。连大门都没有，小辣椒拉着我走到最里面的一角，这里很黑，外面看不进来，里面却能看到外面，我隐约觉得小辣椒想对我做点什么，心跳开始加速，有些期盼，又有点抗拒，眼睛看着外面零星走过的路人，欲望竟然升腾起来！
　　小辣椒整个身体像是没有了骨头，全靠两只胳膊挂在我身上，火热的躯体在我身上轻轻的摩擦，胸前两团丰腻的软肉紧紧顶着我，像一团棉花，很是舒服。
　　小辣椒用额头磨着我的下巴，轻轻问道：「钢子，你喜欢我么？」
　　我不知道该怎么回答，支吾了半天。小辣椒自嘲的笑了一下，道：「瞧我说的这白痴话！你怎么会喜欢我，我长的又不好看，那时候名声又那么坏…你一定很鄙视我吧？」
　　我叹了口气，道：「其实你很漂亮，我那时候确实什么人都不喜欢，我…不敢去喜欢女人了！」
　　小辣椒偎在我怀里，幽幽说道：「我知道，我能理解。紫烟走了，你丢了魂，刘娟走了，你丢了心。那年你的变化真的好大，整个学校的人都在看着你转变，我们老师都在课堂上讲，你们不要早恋，没有一点好处，你看李钢，小小年纪就变成这个样子，以后漫漫人生怎么活？」
　　我苦涩的笑了一下，道：「怎么活？就这么活，还不是一样过来了？活的还很好！」
　　小辣椒看着我反问道：「真的很好么？」
　　我愣了，一时之间竟然说不出话来。小辣椒没有看到我的样子，把头埋在我怀里，喃喃说道：「钢子，抱抱我吧！」
　　我吸了一口气，依言轻轻用胳膊环住了她。小辣椒在我怀里幽幽说道：「那时，我真的好喜欢你！我知道你肯定会笑我滥，见一个爱一个，但是我自己知道，我真心喜欢你！那种感觉，在任何人身上都没有出现过，包括我现在的老公！你衷情，你仗义，有多少次我被男人抱住，心理想的却是像现在这样，靠的是你的胸膛！可是，你连正眼都没看过我…」
　　这话听的我是目瞪口呆，我真不知道该耻笑她还是该可怜她，像她这种性格的女人，曾经这么深情的迷恋我，确实极大的满足了我的虚荣心，也有些凄然，那个时候，我过的是何等迷茫的一段岁月啊！
　　小辣椒在我怀里抬起头来，眼睛闪闪发光，双臂用力的抱着我，像是要把我摁进她的身体里面去，充满希翼的问道：「钢子，如果时间可以倒流，你会喜欢我吗？」
　　我不知道该怎么回答，这个问题我想都没想过。小辣椒的眼神黯淡下去，笑了笑道：「我又犯傻了，你怎么会喜欢我，我那么滥！」
　　我连忙辩解道：「不是，我没有嫌弃你的意思，我只是…只是…」
　　「只是除了陈紫烟和刘娟，你心里再也装不下其他人了是吗？」
　　小辣椒替我说道。我楞了一下，低下头认真的看着她那对发光的眸子，她真的喝醉了吗？为什么会这么懂我？总能猜出我想说的话。
　　小辣椒踮起脚，小声说道：「钢子，我跟你说一个秘密。」
　　我把歪下头，把耳朵贴过去，小辣椒在我耳边轻轻说道：「我老公，是我的第一个男人！」
　　我愣住。脑子一时还没反应过来，怎么可能！她那时男朋友以排为单位计算都不为过，身边的男人最长的都不超过一个星期。如果说本校的男人没碰过她，这我相信，大家天天见面，谁跟她上过床第二天就满城风雨了，当时确实没听到过什么风声，可校外的呢？那些社会上的人会心甘情愿的被她耍？小辣椒看出了我的怀疑，笑的很凄凉，叹了口气说道：「我的嘴是烂嘴，我的身体却是干净的，这下子，你明白了吗？」
　　我恍然大悟，原来她一直用嘴…可是，这样就能表明自己的身体是干净的了吗？我一直猜不透女人的心理，小辣椒是卖嘴不卖身，那些小姐是卖身不卖嘴，目的都是保留自己身体的最后一片净土，可是这样真的有意义吗？你的老公真的不会介意吗？还想心存感激？
　　小辣椒突然用力的抱紧我，抬起头想吻我的唇，半途又生生停下，一口咬在我的肩膀上呜呜哭道：「你知不知道，那时候我真的像把自己交给你！真的！我谁都不愿意给，除了我的嘴，谁都别想碰我的身子！我死都不给他们摸一下，隔着衣服都不行！我就想给你，我见到你救我的那一刻，我就想你能抱着我，要了我，可是，你正眼都不看我！你知不知道啊！」
　　小辣椒爬在我怀里，嘤嘤哭泣，我却吓的手忙脚乱，话都说不利索了，眼睛盯着外面，拍着她的背说道：「别…别哭！小辣椒，对不起，我那时…唉，我不知道你会这样对我，我要是知道…我…」
　　我当时要是知道，我会要她吗？我在心里反问着自己，却始终给不了一个答案，但是我知道，我以前看到的小辣椒都是假象，眼前这个偎在我怀里哭泣的女人，才是真正的小辣椒。我确实对她改变了很多看法。
　　小辣椒情绪平息了一点，趴在我怀里说道：「小时候，我家里很穷，我父母天天吵架，八岁那年，我爸在一次吵架后一气之下心肌梗塞，送到医院没抢救过来。从那以后，我妈整个人都变了，疯疯癫癫的，有时候正常，有时候就脱光衣服跑到大街上去乱跑。家里没人管我。我妈不疯的时候就帮人做雨衣，一件十五块钱，我妈能拿三块钱，我的学费就是这么三块三块的攒起来的。我需要钱，那些男人天天缠着我，请我吃饭，给我零花，我就攒起来，每个月也能攒上一两百，等他们觉得花了钱又不能占我便宜的时候，我就用嘴给他们…却从来不让他们碰我。等到他们觉得嘴都满足不了的时候，我就跟他们分手。曾经有个人想用强，叫了一伙人把我绑在树上，我那时真的是叫天天不灵，心想就算死也不能给他糟蹋，他脱我一件衣服我就用头撞一下树，脱的我上身就剩胸罩了，我的头上已经被血涂满了，身后流了一大片，我咬破舌头不让自己昏过去，死死盯着那帮人，书上说人死前看着凶手死了以后眼睛里会有他的影子，我就一直盯着他们，那些人害怕了，就把我放了。你不信不摸摸看，我后脑上还有留下的疤呢！」
　　我把手放在小辣椒的头上，果然在后脑靠上的位置摸到了一块没有头发的地方，足有一枚一元硬币那么大，可见当时小辣椒寻死的决心是多么的强烈。我从来不知道小辣椒泼辣势利的表面背后的生活居然是这样的凄苦，这个看似放荡的女人竟然比很多外表清纯的淑女都干净，这一刻，她在我的眼里生动了起来。
　　生活就是这样，总用假象迷幻你的眼睛。有些人，外表看着像衣着光鲜，人模狗样，心里龌龊的像只鬼。有些人，表面乱七八糟，混乱不堪，其实干净的像个神！


第64章小辣椒（下）
　　小辣椒趴在我的怀里，泪水沾湿了我的胸膛。我紧紧搂着她，感觉从来没有像现在只有贴近过这个女人，就像才认识她一样，内心充满了怜爱，却无半点欲望。
　　小辣椒在我怀里哭够了，仰起脸低声问我：「钢子，我脏吗？」
　　我叹了口气，道：「不脏，你比大多数人都干净，包括我！」
　　我说的是实话，语气中完全没有调侃的意思。小辣椒听出来我的意思，抱着我的胳膊紧了紧，道：「钢子，现在你觉得当时没接受我后悔吗？」
　　我想了想，还是实话实说了：「不后悔。我…就算接受了你，我也给不了你什么。不能对你负责，就不能害了你。」
　　小辣椒仰起脸，痴痴的看着我说道：「如果我只是给你，不问你要什么呢？」
　　我没有回答，其实我知道，那个时候的我，虽然还没有变成后来的花心大少，但是也不会轻易爬上女人的身体，因为紫烟和刘娟留给我的伤口太深，我不可能在伤愈之前，再给自己添上几道！
　　小辣椒见我默不作声，幽幽的叹了口气，道：「我知道你还是不会要我，你怕自己再受伤，对吗？」
　　我点点头，低声叹道：「对！」
　　「那现在呢？你想不想要我？」
　　小辣椒把脸埋在我的怀里，小声问我。「我…」
　　我发现在这个女人面前，所有的思维都变成了一片空白，根本不知道说什么好。小辣椒偷偷的笑了一下，丰满的身体紧贴着我蠕动，我能感觉到胸前的突起像波浪一样起伏，呼吸开始急促起来，但是身体却没有任何反应。
　　这种情况从来没有发生过。以前如果有个女人这么近距离的挨着我，早就一柱擎天了。小辣椒算得上是一个美女，五官很标致，有种惑人心脾的妖艳，放在平时，我可能只是抱着她就已经斗志昂扬了，可是今晚，我心中虽有期盼，身体却没有半点反应，这是这么回事？难道真的是她的真实生活打动了我，让我一心一意的想帮助她，没有半点邪念？
　　看着我一动不动的站在原地，小辣椒还以为我被她吓住了，调皮的一笑，牵起我的手放在她胸前的饱满上，低声嗔道：「放心吧钢子，就算了结我当年的一个梦，过了今晚，你过你的生活，我过我的日子，我不会打扰到你的，爱我吧，钢子，就是今晚！」
　　手心中传来一团炙热，烫的我的整只胳膊都颤抖起来。柔软，这是我唯一的感觉，像一团发好的面，在手心里变幻着各种形状，搓圆捏扁，任我支配。小辣椒深呼吸了一下，悄悄的把衬衣扣子解开，然后拿着我的手，伸进了衣服里面，把那件碍事的罩带往上一扯，直接盖在那团绵软之上！
　　好充实！手心的每一个地方都被填满，光滑的肌肤下面，那团火热的柔软散发着阵阵若有如无的香气，那是哺育生命的芳香，是人类延续的源泉。我轻轻用手指捏起顶端的一粒凸起，指尖隐隐有了一丝湿意，把手指放在唇边舔了一下，略带腥味的奶香从喉咙直沁心脾。「断了一年奶了，一直不干净…」
　　小辣椒稍稍转动了一下身体，有些害羞的对我说道。我舔了舔嘴唇，吞了一口唾液，涩涩的说道：「小辣椒…我…我想吃…」
　　小辣椒没听明白，瞪着眼睛看着我说道：「什么？你想吃什么？」
　　我一把抱住她，上身猛的低下去，一口就含住了她左边的一团柔软！
　　小辣椒「啊！」
　　的一声惊叫，立即抱着了我的头，随着我的吸吮，呼吸开始急促起来，嘴里像是在喃喃自语：「吃吧，给你吃，钢子，我什么都给你！」
　　一股甘甜的乳汁流进了嘴里，我一把抓住那团丰满，用力的揉搓着，挤压着，以便得到更多。我大口大口的吞食着，整个人感觉又回到了幼时，躺在妈妈的怀里尽情的吮吸着生命的甘泉。
　　小辣椒却遭了秧，儿子稚嫩的小嘴触碰她当然没什么感觉，可我是个将近三十岁的大老爷们，亲吻着这个敏感的地方，感觉肯定是婴儿无法给予的，特别是胡茬轻刮娇嫩肌肤的那种微痛与酥麻，让她全身一阵阵酥软，惟有拼命抱着我的脖子，来维持身体的平衡。感觉越来越强烈，小辣椒忍不住了，快速的解开自己的裤带，一把抓住我空闲的左手，塞进了她的内裤里面！
　　混乱的杂草几乎让我的手指迷了路，里面的灼热却让我有些畏惧不敢往前。
　　小辣椒难耐的扭动了一下身体，胸前的丰满把我整张脸都蒙在里面，我大口大口的吮吸着，心一横，把胳膊一伸，拨开草丛，直接进入到了那个诞生新生命的地方！
　　这里非常湿热！手指碰到一块突起的肉核，便在上面缓缓的摩擦，小辣椒的身体如蛇一般扭动起来，那团凸起渐渐有些发硬，也越来越胀大，起先被两侧的肉壁半包半露，此刻却全部凸显出来，在我的手指尖滑动，随着我的揉搓摇摆。
　　小辣椒捂住了自己的嘴巴，伸长了脖子压抑着自己的声音，却把上半身挺的更高，方便了我的吸吮。感觉到女人的双腿已经开始颤抖，我放过了那块肉核，越过它下滑，手指便深陷在一片沼泽之中。
　　裤子已经有些碍事了。我把手抽出来，扯着小辣椒的裤腰往下拉，小辣椒摆动着身体，配合着我手上的动作，把裤子脱到了膝盖处。手指在草丛上摩擦了几下，把上面的水渍擦干，然后顺势而下，又进入到了那片沼泽地带。分开两旁柔软的肉壁，一根中指沿着一个细小的洞口深入进去，里面的潮水更加汹涌，沿着一条湿滑的通道，手指一路前行，直至全根没入。两侧的肉芽似乎在抗拒着外来物体的入侵，围绕着手中轻轻的蠕动，挤压。丝丝淫液弥漫出来，我感觉整个手指插进了一个热水袋中，舒服的把头深埋在女人胸前的山峰里面，哼叫了几声。
　　然后毫无征兆的拔出手指，在快速用力的捅了进去，不待女人喊叫出来，憋住了一口气，挥动起自己的胳膊，用两根手指在女人的体内快速的抠挖起来！
　　小辣椒身体一阵巨颤，嘴巴刚想张开，意识到这里离大街只是几步之遥，连忙抬起双手捂住了自己的嘴巴。飞溅的淫液打湿了我的整个胳膊，股股花蜜顺着手指流到手臂上，把半边衣袖都浸湿了！我快速的抽动着自己的手臂，在女人大张的双腿间勇猛的进出着，看着小辣椒浑身颤抖苦不堪言的样子，心里竟然有种虐待的快感。突然一股清泉从她腿间喷射出来，我躲闪不及，被淋了个正着，胸前湿了一大片，手指还惯性的抽插了两下，紧接着，大量的液体从小辣椒颤抖的双腿间汹涌喷出，这次我有了防备，连忙闪到一边，从侧面抱住了她的身体，防止她无力的瘫倒。水流像尿液一样射出好远，然后一股一股的出来，慢慢的滴落在地上，我有些目瞪口呆，这是？传说中的潮吹？
　　等平静下来，小辣椒终于松开了嘴巴，身体靠在我的胸前，无力的喘息着。
　　我拍了拍她的背，想吻她，却被她躲到一边，摇头对我虚弱的说道：「别，我嘴脏！」
　　我用手固定住她的头，不由分说，大嘴一张，吻在她的唇上。小辣椒「唔唔」叫了两声，不再挣扎，双臂揽住我，尽情的和我接吻。
　　小辣椒的鼻息又开始粗重起来，右手抚摸着我的后背，然后慢慢的转到前面，在我的裤带上胡乱的拉扯着，嘴里喃喃说道：「钢子，给我，我要…」
　　裤带终于被她解开，来不及脱下我的裤子，小手直接从裤腰上伸了进去，她的手心有些老茧，摩擦着我的皮肤有点疼。这是被生活的的重担压迫过的痕迹，我轻轻的叹了一口气，心中更是对她怜爱万分。
　　小手终于到达了目的地，停了下来，怀中女人的身体也跟着慢慢的僵硬。我尴尬的笑了笑，对她说道：「我…我不知道怎么会这样…以前不是这样的！…」
　　不知道为什么，我心里虽然欲望澎湃，可是身体却一直没有反应，我感觉摸她很舒服，接吻也激动，可是就是不能让斗志昂扬起来！我不知道今晚是怎么回事，无论我内心有多渴望，我的身体却一直背叛着我，根本不听任何指挥。
　　小辣椒没有气馁，双手抓着我的裤腰使劲往下一扯，说了一句：「我来帮你！」
　　身体就低了下去。龙头进入了一个温暖的空间，时而紧凑，时而包容，一条小蛇游动过来，围绕着龙头不断的挑衅，龙头却失去了往日的火气，对它不理不睬，最后更是呼呼大睡，置之不理。小蛇一看龙头放弃了抵抗，也自感无趣，开始对龙身发动攻击。而龙身此时也没有了往日的硬气，面对在自己身上四处游动的小蛇，采取了和龙头一样的政策，不理会，不反抗。小蛇有些毫不气馁，顺着龙身往下，在龙根上停留半刻，转战下面的两颗龙丸。可是无论它如何骁勇，遇到的都是不理不睬，它泄气了。
　　我承认，小辣椒的口技比之郭丽只强不弱，毕竟她从上学的时候开始练习，而郭丽只是结婚发现老公不行了之后才接触此道。两者的功力不是一个等级。换做平时，我连在小辣椒嘴下撑过五分钟的信心都没有。可是现在，我无语了。身体像是离开了大脑的控制，已经变成别人的了，无论我心中有多焦急，它都无动于衷！我拉起小辣椒，充满愧疚的抱住她说道：「对不起…我…起不来…」
　　小辣椒凄凉的笑了一下，道：「你还是嫌我脏，对吗？」
　　我连忙摇头，指天发誓没有，我也不知道怎么搞的，就是不能投入。小辣椒依然不死心，身体背过去，弯下腰，翘臀顶在我身上，右手拿起我腿间的死蛇，往自己湿淋淋的胯间塞着，嘴里说道：「你先进来，进来动两下就硬了！」
　　可是，就算穿针引线还要把线头捋直呢，何况是做这个！
　　我无奈的后退两步，把裤子穿好，然后扶起小辣椒，把她的衣服也整理好，紧紧抱着她说道：「对不起，让你失望了！如果有缘，或许我们还有机会，可是今晚，我真的不行…」
　　这是我活这么大，第一次说自己不行。内心突然涌起一股悲哀，眼睛湿润起来。小辣椒长长的叹了一口气，喃喃说道：「或许我以前作孽太多，老天惩罚我一生都不能实现夙愿，不管有没有以后，我还是感激你今晚给我的一切！」
　　深夜的风比傍晚的还要冻人，我站在一条胡同的入口，替小辣椒整理了一下衣服说道：「回去吧，裤子湿透了，别让他看出来。」
　　小辣椒羞涩的点点头，道：「回到家就洗澡，把衣服泡起来不给他看见！」
　　看着小辣椒慢慢消失在胡同里，我缓缓转身，眼泪流了出来。我这是怎么了？
　　老天总是很公平。你原来主动放弃的东西，以后再努力，也不会轻易得到，你想放弃一些原则的时候，它会在最关键的时候告诉你，该不该放弃，只是他没让你选，而且直接替你择了。


第65章女徒弟
　　回到家，已经快十二点了。诗雅还没睡，坐在床头摆弄着手机。
　　看到我回来，把手机往旁边一放，淡淡笑道：「老公，你回来了？」
　　我边脱衣服边应道：「恩，你怎么还不睡？赶紧躺下，我去冲个凉！」
　　诗雅从床上爬起，抱着我说道：「快点啊，不是说要看我跳舞吗？」
　　我笑了，刚想说话，诗雅的脸色瞬间变的很难看，眼里充满了嫉恨、鄙视、绝望…抱着我的手慢慢松开，表情木然的躺会了床上。
　　我有些莫名其妙，走过去问她：「老婆，你怎么了？」
　　诗雅躺在床上，睁开眼冷冷的看着我，道：「你知道我是你老婆？」
　　我有些火气，道：「你这是什么意思？」
　　诗雅脸色有些涨红，嘴唇哆嗦了几下，道：「你不是说去签合同吗？你不是要改掉以前的坏毛病吗？你为什么还要这样！你还嫌逼得我不够吗？」
　　诗雅越说越激动，最后竟然带着哭腔。我已经明白她是怎么回事了，有点心虚，可我这个人，被人堵在别的女人被窝还说是盖棉被纯聊天的主，心虚归心虚，能骗的时候还是要骗一下。我从裤兜里拿出那份合同，坐在床头对诗雅说道：「老婆，我真的是签合同去了，不信你看。是跟小辣椒签的，就在她家附近的大排档。」
　　诗雅看了一眼我手上的合同，把头扭过去说道：「签合同能签的满身女人味？」
　　口气虽然充满了怀疑，但是语气已经没有刚才那么生硬了，我脑子飞快的转动着，是啊，签合同坐的再进也不可能把女人的气味保存这么长时间，除非是有过亲密的接触，这个谎还真不好圆，想了半天也没想出个折，最后把心一横，站起来快速的解开裤子，直接连内裤一起拉到膝盖处，道：「老婆你要不信，自己检查！反正我衣服还没换！」
　　我现在终于对今晚的不举行为感到庆幸了，原来阳痿也是有好处的！诗嘴里骂着我不要脸，眼睛却在我的双腿间盯了好长一段时间，最后当然是无功而返，脸色开始变缓了，伸出玉手在我腰上拍了一巴掌骂道：「滚蛋！谁要看你的东西！收起来，恶心死了！」
　　我涎着脸笑道：「不知道是谁爱的要死，现在用完了就说恶心了！等会还有更恶心的呢！收什么收，我还要洗凉呢！」
　　说完就在诗雅面前，搔首弄姿，学着那天她跳舞的动作，把自己脱了个精光，诗雅本来使劲绷着脸，最后实在忍不住了，「扑哧」一声笑了出来，拿过一个枕头向我丢来，笑骂道：「去死了，你这个死变态！」
　　我嘎嘎怪笑着光着屁股跑进了卫生间。
　　打开水龙头，摸着自己的胸口长长的舒了一口气，真是有惊无险！不过反过来我对自己的行为更加奇怪，以前我在外面找女人，从来不怕诗雅知道，你想闹就闹，想分就分，老子一律不在乎！可是现在，我竟然在意诗雅的感受，我怕她知道我的不忠，或者说，我怕她离我而去…结婚三年，我竟然发现直到现在才真正爱上了诗雅…等我冲完凉，发现诗雅竟然已经睡着了，真是气得我七窍生烟！
　　不过看着她沉睡的样子，也不忍心叫醒她了，光着身体上了床，掀开毛毯，诗雅一身的穿着几乎让我喷血！白色的肚兜，背后只有一个细细的带子打了一个活结，下身未着寸缕，侧着身，屁股对着我。看来她真的是准备给我跳舞的，可惜困了就睡着了。我亲了亲她的肩头，关上电灯，搂着她绵软的身体躺下。光滑挺翘的屁股顶在我的小腹，我惊奇的发现，我的欲望竟然升腾了！
　　我真不知道是该哭还是该笑。小辣椒挑逗了大半个晚上，你一动不动的装死，现在自己老婆穿个肚兜，居然生龙活虎的！好吧，既然你喜欢老婆的，那就让你吃个够吧！把升腾的欲望塞进诗雅的臀沟，摩擦了两下，诗雅「唔」了一声，想翻过身来，被我一把抱住，手指在肚兜下面钻进去，攀上那座不算雄伟却很挺拔的山峰，轻轻的捻动一下封顶的樱桃，感觉到她臀间已经隐隐有些湿意，屁股一挺，长枪依然入鞘！
　　诗雅「哎呀」一声，小手在我屁股上拍了一巴掌，嗔骂道：「你这个坏蛋！人家都睡着了…啊…」
　　下面的话她没有说出来，因为我已经展开了凶猛的攻势，一时间，房间里娇吟一片…早上醒来，诗雅还在睡，昨晚跟她折腾到凌晨两点多，最后我还没尽兴，这妮子已经撑不住了，抱住我死活不让动，就在她身体里呆着，睡了。轻轻的穿好衣服出了门，骑上超级战将直奔公司。徐帆的位置正对着门口，看到我来了，连忙站起来笑着说道：「李经理早！」
　　我有些脸红，对她摆摆手说：「早！继续忙你的，别这么客气，我不习惯。」
　　徐帆咯咯的笑着，看着我走过，才坐了下去。经过冯麻子的办公室，这厮正站在门口，端着一杯新泡的茶，见我走过，连忙低下头装作吹茶叶，我懒的理他，直接走进自己的办公室。
　　我坐上经理，最不爽的就是冯麻子了，直接成了他的上级，再也没有在我面前耀武扬威的资本了，我这个人也不是爱惹事的主，也懒的勒他，反正大家不是一个组，各自做自己的事，井水不犯河水，我犯不上跟这么一个人斗气。
　　屁股还没坐热，徐帆敲门进来了。看着我笑盈盈的说道：「师父，晚上的事你可别忘了，记得叫上师娘啊，我可不想被人家误会！」
　　我一拍额头，道：「你不说我真的忘了！行，下班的时候我回去接她。」
　　徐帆撅着嘴白了我一眼道：「幸亏我提前提醒你！对了师父，今天教我点什么？」
　　我呵呵一笑，道：「别老师父师父的，我听着好别扭！上班又不是上学，哪有跟学校似的还有备课教学，你就是对新业务不熟悉，我带你熟悉一下流程就好了。」
　　给了一大摞公司的规章制度和业务规则，打发徐帆出去了。业务这东西，属于无形的，不一样的人就有不一样的风格，没什么好学的，顶多就是学学老手的谈判理念，最主要的就是实践，纸上谈兵再厉害，一单业务也拿不下，也算白搭。
　　看着徐帆捧着一大摞小册子哭笑不得的对我说道：「早上黄山给我一摞，现在你又给我这么多，我看到八十也看不完啊！」
　　我嘎嘎笑着说道「看不完就不看，留着垫桌子，没事就下车间去，看看公司都有什么项目，别人家一问你，自己都说不上来！」
　　徐帆瞪着眼睛问道：「这也行？上班时间我能到处跑？」
　　轮到我苦笑不得了，道：「你以前不是也上班的时候到处跑吗？业务性质基本都一样，说话内容和方式不同而已，多跑跑车间，对你有好处，仓库那边也可以去看看，了解一下库存，自己对公司现有的产量和销量有个大概的了解，有客户了心理就有底了，明白吗？这就是你要学的第一课，知彼知己，百战不殆！」
　　好不容易过了一天，临下班前给诗雅打了个电话。得知要陪我出去吃饭，诗雅犹豫了一下，便答应了。我告诉她下班之后就去接她，诗雅一看时间还剩半个小时，顿时惊慌起来：「那你现在才告诉我，马上就到了！」
　　我直接昏倒！半个小时还不够你打扮的？女人出门还真是麻烦！
　　一下班，徐帆就跑过来对我说道：「订好了，就食为天那儿！」
　　我点点头说道：「你先去，我回去接老婆，到了打电话给你。」
　　徐帆一巴掌拍在我肩膀上说道：「好男人！快点啊，别让人家等太久哦…」
　　说完咯咯笑着跑了。我苦笑不得的看着她的背影，摇了摇头，这疯丫头，认识不到两天就和你熟了，也太活泼了吧？说话也是没大没小的，怎么说我也是你师父不是？
　　到了家门口，在楼下摁了半天摩托车喇叭，诗雅才姗姗走下来。我看着她上身兰格短袖衬衫，下身牛仔短裙，脚上中腰黑色牛皮靴，膝盖网上三指到腿肚子这段露出白嫩纤细的皮肤，有些目瞪口呆，嘴里喃喃说道：「老婆，你也太摩登了吧？」
　　诗雅涂着淡淡粉红唇膏的小嘴一撇，白了我一眼说道：「怎么？不好看么？」
　　说着还原地转了一个圈，牛仔裙飘扬起来，吓的我赶紧下车捂住裙角说道：「好看，别转了！都让别人看到了！」
　　诗雅笑嘻嘻的打了我一拳，道：「又看不到什么！」
　　不过还是整了整衣服，横着坐在后座上，紧紧抱住了我的腰。
　　到了食为天，打了个电话给徐帆，她告诉我在二楼靠窗25号桌。诗雅挽着我的胳膊，一上二楼就看到了他们，原来黄山也来了。跟他们打了个招呼，黄山看着诗雅口水都快流出来了，扭头打量了我一眼，很悲哀的说道：「牛粪啊！糟蹋了！」
　　我一脚踹在他腿上骂道：「去你妈的！你才牛粪呢！」
　　黄山哈哈笑道：「我倒是想当，也要嫂子同意啊！」
　　我想了半天才发现被这小子绕进去了，想揍他却被徐帆打断了。徐帆拉着诗雅的手说道：「师母，你可真漂亮，师父真是有福了，居然能追到你做老婆！」
　　诗雅不会说话，红着脸只是微微的笑。我叹了口气，诗雅就这点不好，结婚这么多年还跟小女孩一样，场面话一句都不会说，每次领她去饭局都尴尬无比，过分矜持也不是什么好事。
　　好不容易客套完了，服务员过来开了单，大家拿了单去点菜。食为天是自助餐性质的，四周都是成品或者半成品，客人自己喜欢什么直接给单划价，自有服务员送上桌。
　　正点着菜，一群男人突然围着我们指指点点，一个男人走上前来指着诗雅叫道：「绕指柔？你是不是绕指柔？」
　　诗雅脸色大变，突然间变得苍白一片，继而冷冷说道：「你认错人了！」
　　「哦！」
　　那家伙狐疑的打量了我们一眼，转身走了。
　　公共场合，是美女总有被认错的机会，有些是真的，有些是假的，可是今天，到底是真的还是假的？那我呢，希望它是真的还是假的？


第66章诗雅醉酒
　　点好了菜，大家回到座位上，不一会，服务员把我们的点的东西送了上来，大家挑着各自喜欢的东西一顿大吃，黄山要了几瓶啤酒，给每个人倒上一杯。
　　端着酒杯碰了一个，徐帆一仰脖子，杯子来了个地朝天。诗雅确实轻轻沾了一口，又放下了。徐帆不愿意了，指着诗雅说道：「师母不可以这样！要喝干！」
　　我原以为诗雅会拒绝。以前带她出来，谁让她喝酒都是来来回回一句话：「我不会喝酒。」
　　然后就是傻坐在座位上，低着头跟个受了委屈的小姑娘似的，呆呆的看着自己的碗，偶尔吃一口，酒桌上的规矩对她来说一律行不通，任你再怎么教导，下次依然我行我素，她就这脾气！已经做好了替她喝的准备，不料诗雅重新把酒杯端了起来，对徐帆笑了笑，仰脖一口喝干了！
　　徐帆拍着手笑道：「师母好样的！」
　　然后拿起酒瓶，给诗雅和自己满上。我很高兴诗雅有这样的转变，这妮子，学会懂事了啊。可一会我就高兴不起来了，这妮子哪是性格转变啊，纯粹是想把自己灌醉！谁碰都干，没人碰自己干，菜都很少吃一口，也不看大家，低着头就是喝酒！我从来没见过她喝这么多的酒，等反应过来，她至少一个人喝了两瓶半了！看着她又端起酒杯，我连忙夺了下来，道：「两瓶，别喝了，再喝酒醉了。」
　　诗雅笑了笑，伸手过来要杯子，嘴里说道：「醉不了，其实我很能喝的！」
　　徐帆啧啧的叫着：「师母就是女中豪杰！不过不能干喝不吃菜，来嫂子，吃点东西，别空着肚子喝。」
　　黄山在一旁唯恐天下不乱，叫喳喳的说道：「钢子这就是你的不对了，嫂子能喝酒让她喝嘛，你揽着干什么，醉了不是有你嘛！」
　　我瞪了他一眼，最后还是无奈的把杯子还给诗雅。
　　诗雅倒也听话，拿起筷子吃了一会菜，然后又端起杯子，自顾自的喝，谁也不谦让。终于等她喝完第三瓶的时候，我又一次把杯子抢了过来。黄山这小子也看出了端倪，不再捣乱了，有些担心的看着我，努了努嘴，意思是让我劝劝诗雅。
　　我把杯子放的远远的，一把抓住诗雅的手问道：「老婆，你怎么了？别喝了，再喝就醉了！」
　　诗雅笑道：「怎么会醉？我很能喝的你不知道？」
　　诗雅的小脸因为喝酒变的有些绯红，眼睛也朦胧一片，我板着脸说道：「你现在就已经醉了！」
　　徐帆在对面说道：「师母，酒有的是，咱们慢慢喝，先吃到东西，等会再和师母好好碰几杯！」
　　我知道徐帆能喝，跑业务的无论男女，只要是老手，都能喝。问题是诗雅不能喝，我记得她结婚的时候就被人逼着喝了三杯啤酒，立马不行了，走路都不稳了，现在居然已经喝了三瓶！不过我没有怪徐帆，我知道她的本意，这妮子就是会说话，这点诗雅估计这辈子都学不会。
　　诗雅扭头看着徐帆，微笑着问道：「你是钢子的徒弟啊？那你可小心了，这家伙不老实，别让他欺负了你！」
　　我脸色一变，愠怒的喊道：「你胡说什么！不会喝酒别喝！」
　　徐帆也弄了个脸红，尴尬的看了看我，又看着诗雅，没有说话。
　　诗雅笑嘻嘻的看着我说道：「你怎么知道我不会喝酒？你知不知道，我现在很能喝的，我曾经一个人喝过五瓶！我还喝过二锅头呢！你天天不在家的，你哪里能知道我的酒量。」
　　我心里也有了火气，哼了一声说道：「我天天在家干什么？喝西北风？不出去工作吃什么喝什么？你说话怎么不经过大脑？」
　　诗雅叹了一口气，道：「我喝酒都是在晚上，一个人，喝通宵。」
　　诗雅说话的声音很轻，我听着却似如雷重击，整个人呆住了。
　　我确实亏欠诗雅太多了！结婚三年，除了刚开始那半年我天天下班就陪她，随着矛盾的加深，我开始晚回来，和一帮狐朋狗友喝酒到深夜。再后来，就不回来，随便跟哪个情人开间房，三四天才回家一次，我可以想象诗雅一个人孤零零的坐在家里是多么的寂寞，也许在那时，她已经学会了喝酒。
　　诗雅站起身，拿过我放在一边的杯子，又开始喝起来，我想拦她，张张嘴，却一句话都说不出来。徐帆站起身，走到我旁边说道：「你过去，我跟师母坐一起。」
　　我乖乖的挨着黄山坐下，拿过自己的杯子，无奈的叹了口气，和黄山碰了一个，一饮而尽。
　　两个女人基本上无视了我和黄山的存在，搂在一起叽叽喳喳的说个不停。或许是诗雅喝了酒，也或许徐帆跟人沟通的能力超强，诗雅表现出从没有过的活跃，跟徐帆打成一片，两人好像一见如故，频频举杯，不一会，两个人都面若桃花，醉态可掬了。我白了一眼徐帆，心道：还以为你是个劝酒的，没想到是个灌酒的！
　　看来今天晚上没有好觉睡了！
　　诗雅终于喝醉了。徐帆再厉害，也是女人，女人总是容易被同化，本来是想让诗雅少喝点，没想到一向不懂交际的诗雅，几滴眼泪就获取了徐帆的同情，两个女人一边掉着金豆子，一边频频碰杯，最后皆大欢喜，双双醉倒！我和黄山面面相觑，这算个啥？喝酒两大老爷们一点事没有，两女人倒先趴下了！两人苦笑一声，黄山抢着去结账，然后他扶着徐帆，我抱着诗雅，各自回家。
　　一路上，我真担心诗雅掉下来，车都不敢骑快，好在诗雅一上车就紧紧抱住我，把脸贴在我的后背上一动不动，我才心惊胆颤的总算回到了家。把诗雅放在床上，然后解开她的衣服，慢慢的脱光，自己也脱完，抱着她走进了卫生间。温热的水冲溅在诗雅光滑的躯体上，小妮子这才幽幽醒来，抬头看了我一眼，又闭上了眼睛，叹了口气说道：「今晚又后悔带我出去了吧？」
　　我听了心里难受之极，一把抱住她，不停的说道：「老婆，对不起，对不起…」
　　诗雅趴在我的肩头，嘤嘤的哭泣，我知道她心里很苦，换成别的女孩子，早跟我离婚了，可是诗雅只是默默的忍受，从来都没有提过这类的要求，我知道她是怎么想的。诗雅不是临海人，只是随父母来临海做生意，在临海十几年都没有本地户口，我一度怀疑当初跟我结婚只是为了在临海站稳脚步而已，可那年跟她一起回老家，才知道当地的风俗：嫁出去的女人就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗，无论什么原因，离过婚的女人在当地一辈子抬不起头来！或许，这就是诗雅无论受多大的委屈，都不肯跟我离婚的原因。想着从小家境不错，娇生惯养，恋爱时对我一心一意的女孩子，跟我在一起竟然没有过上几天好日子，内心的愧疚感几乎要把我淹没了！
　　诗雅突然抬起头说道：「那个徐帆，我不喜欢！」
　　我听了心中大惊，低头看着她的眼睛，目光虽然有些迷蒙，但是很认真，我不知道她到底是喝醉了还是根本就没醉，只好问道：「你们不是一直聊的很开心吗？」
　　诗雅微微一笑，道：「开心不代表喜欢。我不知道是什么原因，反正感觉她不是一个能给人信任感的女人，你最好离她远点。」
　　我从来不怀疑女人的直觉，但是我此刻根本没有考虑这个问题，我想的是，诗雅何时变的心机这么沉？这根本不是原来那个单纯的诗雅！难道是我的花心，让诗雅看透了这个世界，导致她比以前成熟了许多？
　　搂着诗雅瘦弱的身体，我心疼的说道：「老婆，这些年，让你受苦了！」
　　诗雅抬起脸，看着我笑道：「没什么苦，我的那些姐妹都说我很享福，老公有本事，不用我上班，天天就在家里玩，个个都说我嫁了一个好人家。」
　　我知道这话里面包含了太多的无奈，诗雅心中的心酸委屈我现在才体会到，于是没有让她再说话，直接抱着了她，想当年恋爱时一样，亲吻着她的额头，眉毛，眼睛，鼻子，和嘴巴。
　　温热的水流喷洒在两人的身体上，我和诗雅拥吻着接受灵魂的洗礼。内心却对紫烟和刘娟充满了感激，是她们在我最疯狂的时候提醒了我，让我在生活的十字路口找回了自己。她们的离开与放弃，成全了我和诗雅的重新结合，让我们在结婚三年之后看，感情最脆弱的时候，出现了转机。
　　诗雅流着眼泪，亲吻着我的脸庞，然后慢慢的转过身体，用高翘的香臀摩擦着我的小腹。我明白了她的意思，欲望也开始升腾起来，不同于往日的是，这次心中更带了一份柔情，动作也温柔起来。诗雅回过头来，跟我接吻，嘴里说道：「老公，我们要个孩子吧。」
　　我点点头，把已经勃然的欲望，慢慢的送入诗雅的体内。
　　整个过程都没有一丝的不和谐，即便没有了往日的凶猛，却多了一份相互之间的默契，一切动作都是轻柔又充满爱意。诗雅在我怀中颤抖的说道：「老公，我好像又回到了我们恋爱的那个时候！」
　　我吻着她的耳朵，下身缓缓的抽送，柔声说道：「我也是。老婆，这些天我感觉重新爱上了你。我以后会改的，给你以前那个让你着迷的钢子！」
　　没想到一听这话，诗雅突然反抱着我，大哭着说道：「可是，很多事情，做了就是做了，永远也回不了头了！」
　　诗雅这话我没听明白，我以为她还是在怪我以前的滥情，愧疚的说道：「老婆，给我一次改正的机会吧！我以后不会再胡来了，每天都把空闲的时间交给你！」
　　诗雅还待要说，被我一口吻住，底下稍微加快了一点速度，快感如潮，诗雅在我的怀中只能喘息，再也无力说话了。
　　或许这就是生活的本意，你失去了一件东西，却无形中获得同等宝贵的补偿。
　　只不过，大多数人只怀念失去的，没有看到得到的而已。


第67章刘芳菲的邀请
　　滨海钢材的第一批货终于到了！我带着两个放心的检验员亲自下仓库质检。
　　然后把检验报告交给安大庆签字，再上报傅总，最后，生产指标下发，车间开始如火如荼的忙活起来。我们公司的任务是工棚焊接和框架组装，有很多外派人员。
　　公司开始快速运转，我也有了借口不呆在办公室了，因为这个时候是公司最穷的时候，大部分的资金都投入到材料的预备和垫付上面了，我要出来跑业务。
　　徐帆每天都跟着我。这女人确实聪明，进公司几个月，居然搞定了几笔不小的业务。不过想起她第一次跟人家见面的时候，夸夸其谈了一个多小时，最后人家受不了了，直接借尿遁跑了，害的这傻妞在咖啡厅等了半个多小时才反应过来。
　　回来就向我哭诉，我大笑不止，等她扑上来又掐又咬的对我施以暴行了才告诉她：机械行业的业务跟保险不同，一味强调自己公司的优势和好处没用的，保险行业的轰炸式推销在这里没有任何作用，谁厂里设备好谁做的活精大家都心里有数，关键的就是，彼此的条件能不能互相满足，所以，机械行业的业务是更倾向于互动，主动权在客户手上，人家问，你来答，尽量让客户放心合作，而不是买了你的东西就走。
　　为了让她有个直观的印象，我重新把那个客户约了过来，短短两个小时，我们说话还不到一百句，搞定，签了三十万的合同，虽然不多，但是也算是徐帆一起合作，在公司的业绩上开了一个头，这女人佩服的不得了，我告诉她，这是交给她的第二招：学会在适当的时间张嘴和闭嘴。
　　徐帆真的是块跑业务的料，对新的理念接收的很迅速，而且很快就能融会贯通，最重要的就是，这女人谈业务的时候有一种风情，加上本身条件也不错，桃花眼勾人，我怀疑她有媚术，本来没什么希望的项目她这个新人居然能不声不响的就达成了！当然，我知道她不是利用自己的肉体来换的，她只是跟谁都不见外，聊两句就成老关系了，拍肩搭手顺理成章了，我隐隐有些看不惯，但是又挑不出毛病，只好随她。
　　她的这种脾气让我想起了刘芳菲和萱萱，但是又跟她们不同，当然是从男人的直觉上来说的。刘芳菲属于那种跟你看似很亲密，实际上却距你千里之外，想靠近一步很难很难。而萱萱也跟人不见外，但是你能感觉到，只要下功夫，你就会心想事成，得偿所愿。而徐帆就好像处在她们之间，心思你完全摸不透，如果你想更近一步，你根本不知道她是愿意还是不愿意，因为一直是她在主导你，或许你能很容易的就跟她上了床，或许，你连手都不能碰她一下，这是社交场所多年训练的高手，永远游离在你的判断之外，你只能顺着她的引导往前走，永远无法掌控。我现在已经深刻体会到诗雅当初对我的提醒了，不得不再次佩服女人的直觉。
　　诗雅这些日子跟我仿佛又回到了恋爱时的感觉。每天下班，我会直接回答，跟她一起吃晚饭，喜得冯阿姨连做饭都是哼着小曲，说：「以前都是把饭放在餐桌上，诗雅每次都是自己出来拿进房间吃，搞的她卫生都清理完了，饭菜也凉了，诗雅才出来拿，现在能让我们俩个吃上热乎饭，她比自己吃还开心。冯阿姨是好人，她在我家做了两年，我对她很放心，就连上次诗雅说阿姨进卧室打扫屋子的时候，放小本本的抽屉是开着的，我都没有怀疑过她。冯阿姨偷偷告诉我，从做我家钟点保姆的那刻起，就没有见诗雅笑过，也没怎么跟她说过话，可是这几个月，她做饭的时候，诗雅竟然会央求她教几招，跟她说话也是笑眯眯的了，就好像变了一个人。我听了很是欣慰，诗雅是变了，越来越像个女人，再不是当年的小女孩了。我记得刚结婚的时候，诗雅逼着我陪她上街，大夏天的把她皮肤晒曝了皮，我看着心疼的说：」
　　我要努力挣钱，买个小车，以后带你上街就不用晒太阳了。
　　「诗雅当时没有说话，前几天却对我说：」
　　老公，我出去上班吧，我记得你还答应过我买车呢，你自己天天在外面跑太辛苦了，我也要出去挣钱！「我当时笑了笑，道：」
　　你能安安全全的在家里待着，比什么都好！「没同意她出去找工作。
　　其实现在卡里的钱也够买辆普通档次的车了，可我这人就是好面子，要买就买好点的，开着一辆土的掉渣的车子出去还不如让我走路呢！所以还要多存点钱才行，心里却非常高兴，诗雅会心疼我了，她真的变了好多。
　　下午快到下班的时候，突然接到一个电话，居然是刘芳菲打过来的！」
　　钢子，最近怎么样？」
　　听到她的声音，我没来由的有些激动，呵呵笑道：」
　　挺好的。你怎么样，姐？」
　　刘芳菲也淡淡一笑，道：」
　　还行。晚上有空吗？请你吃个饭。
　　「我说：」
　　没事，在哪？下了班我回家换件衣服就去。「挂上电话，我有些愣神，刘芳菲心情不佳，我能听的出来。自从跟她签完那单合同，我已经快半年没见她了，一直在忙着别的事情，突然接到她的电话，还是有些惊喜的。这个女人，曾经一直是我的一个目标，但是难度太大，加上我跟诗雅的关系也恢复了，也就放下了这茬，现在她主动约我，是为了什么呢？下了班，又赶上冯阿姨下楼回家，见到我，急忙拉住我说道：」
　　李先生，夫人今天好像不开心，早上在卧室喊了几声，午饭都没吃，我也不敢问，你劝劝她吧！「我眉头一皱，诗雅发脾气？好像很久没有见到过这种情况了，何况我又不在家，家里又没人来，谁会惹到她？难道又是网友？有时候，我真不喜欢网络这东西，什么人都有，什么事都可能发生，诗雅天天玩游戏，我倒不反对，我就是怕她跟别人聊天被人骗。光头那厮就这样，那天被我逼着没法了，直接招供，以前想见面那女的就是网上认识的。这厮迷的不行，天天神魂颠倒的，上班都没心思，听他说见过面，就是没碰过，人家死活不给碰。我问的多了这厮就火了，脾气大的不行，干脆懒的理他，一个网友把好好一个人搞成神经病，真是难以理解。跟冯阿姨道了谢，快步上楼，打开家门，直奔卧室。很奇怪，诗雅没有玩电脑，躺在床上，用被子蒙着头。我掀开被子，诗雅抬起头来，看到是我，强笑了一下，道：」
　　你回来了？我有点不舒服，先睡了，饭菜阿姨做好了，你自己吃吧。
　　「我摸着她的额头说道：」
　　怎么了？生病了吗？」
　　诗雅摇头说道：」
　　没有，就是困了。你别管我了，去吃饭吧！「我拉着她的手说道：」
　　不吃，晚上有个朋友请客，你跟我一起过去吧。「诗雅晃了晃脑袋说道：」
　　不去了，我想早点睡。你自己去吧，少喝点酒。「诗雅不肯说原因，我也不好过分逼迫她，只好简单冲了一下凉，换了身衣服准备出门。」老公！「诗雅在床上叫住我，我转身看着她道：」
　　在呢，怎么了？」
　　诗雅想说什么，又摇了摇头，道：」
　　没事，骑车小心点，早点回来。「我看了看她的眼睛，居然隐有泪光闪动，心中有些担心，道：」
　　老婆，要不我不去了，在家陪你吧。「诗雅笑了，对我挥挥手说道：」
　　不能不去，答应了人家的！「想想今晚是刘芳菲约我，不可能放人家鸽子，于是点头说道：」
　　睡一会起来吃饭，我很快就能回来的！「刘太太的订桌还是在新东方世纪。已经好久没有来过这个地方了，现在站在门口，居然有种说不出的亲切。门口的礼仪小姐见到我登上台阶，连忙跑过来鞠躬行礼：」
　　先生晚上好！请问有订桌吗？」
　　我习惯的跟这她走到礼仪台，拿起上面的订座单看了一下，道：」
　　你们是新来的吧？小雨呢？没上班吗？」
　　女孩一愣，喃喃说道：」
　　小雨？我好像没听到过这个名字…「我奇怪的看着她说道：」
　　她不在这里了吗？叫施小雨…「我还没说完，女孩」哦「了一声说道：」
　　你说的是施经理啊！她今晚上班呢！「施经理？小雨升职了？这倒是个好消息！女孩看着我说道：」
　　先生，要不要我叫她去？」
　　我摆摆手说道：」
　　不用了。不耽误她工作，我自己进去找个朋友。「女孩小声说道：」
　　人家工作才清闲呢！一天到晚陪着老总就行…「声音很低，但是我还是听见了，身形一颤，转身问道：」
　　你说什么？「女孩看到我有些怒火的样子吓了一跳，也感觉自己失了言，连忙脸色通红的对我鞠躬说道：」
　　对不起先生！我…我带您上楼吧！「」不用了！「我扭头便走，甩下一句话：」
　　麻烦通知施经理，李钢在凤飞阁，请她有时间下来一下！
　　「凤飞阁包厢门口，我整理了一下思绪，咧了咧嘴巴，硬是给自己挤出一个笑容，然后推开了门。刘芳菲坐在沙发上，聚精会神的看着新闻联播，见我来了，拍了拍旁边的位置，道：」
　　坐！「我乖乖坐到她身旁，吻着她身上淡淡的香水味道，心中有些迷醉。几个月不见，刘太太依然那么迷人，现在天气已经是深秋接近入冬，临海的气温很低，可她还是穿着职业套裙，只是料子加厚了而已。腿上套着褐色丝袜，小腿曲线丰满柔和，真想把手放上去好好摸上一番！
　　刚准备说话，门口传来了敲门声，我打开门一看，居然是小雨！再次看到她，有些惊喜，有些惆怅，小雨，我应该怎么样对你？
　　男人无法面对女人的时候，通常是觉得对人家有所亏欠，可分两种情况：第一种是欠了人家很多钱债，第二种是欠了人家很多情债。


第68章我不想当经理
　　跟刘芳菲打了个招呼，小雨带着我上了楼，推开了五楼的一间办公室，等两人进去后，小雨把门反锁，然后转过身，突然一把抱住我，结结实实的吻在了我的唇上！
　　所有的不愉快在小雨抱住我的那一刻就已经烟消云散了。紧紧搂着怀里的这个女孩，抚摸着她依旧单薄的身体，心中充满了无限怜爱。自从小风的葬礼结束后，我因为工作的原因基本上没有见过她，也从来没打过电话。得知小雨就是那个神秘电话的主人之后，她也没有再打来给我。两个人几乎断了联系。把她轻轻推开，仔细的打量着眼前的女孩，制服变了，气质也变了，唯一没变的，就是她那付美丽的容颜，那对明亮的眼眸依然散发着无邪的光辉。
　　小雨的眼泪流了下来，再次把我抱到怀里，哭泣着说道：「哥，我好想你！好想好想！」
　　我的眼睛也有些湿润，紧抱着她说道：「哥也想你。这段时间太忙了，没时间来看你，你升职为什么不给哥打电话？让哥给你好好庆祝庆祝！」
　　小雨抽泣着说道：「我不敢打！我怕影响到你，我那天看到你了，你带着嫂子在我面前经过，嫂子好漂亮！她搂着你的腰，好幸福！我好羡慕嫂子，我不敢叫你，等你过去了我才后悔，我应该跟嫂子打招呼的，我还可以多看你一会的…」
　　我没有让她再说下去，亲吻着她的唇，把她脸上的泪水一点一点的吃进自己的肚子里，有种苦涩的味道。她说的，应该是我带诗雅食为天的那天。想不到小雨就在路边，我竟然没有发现！我心中难受之极，这个美丽无瑕的女孩，对我痴心一片，我却什么都给不了，还要怀疑她，我真不是人！
　　搂着小雨，恨不得让自己变成一棵大树，为她挡风遮雨，这个女孩，总是让人怜惜，见不得她吃一点苦。我擦干她的眼泪说道：「伯父还好吗？」
　　小雨眼圈又是一红，道：「还好，只是身体越来越差，精神也不行了，整天痴痴呆呆，就拿着小风的照片，一看就是一天。我早上上班前做好的饭，晚上回到家一点都没动，我真怕有一天…」
　　我抱着她说道：「妹子，别怕，明天我去看看他，不管怎么样，有哥在，就不会让你吃苦！」
　　小雨抱着我哭道：「我不怕吃苦，只是爸爸再出什么事，就剩我一个人啦！我不想爸爸出事啊！」
　　我拍着她的背道：「哥知道。不会的，以后我有时间就去照顾他，你安心上班，一切有我！」
　　等小雨情绪有些平息了，我才松开她，看着她说道：「我妹子就是漂亮，穿经理制服就是比别人精神！」
　　本来是想逗逗小雨，谁知一听这话，她的脸色更加难看，小脑袋爬在我的怀里说道：「哥，我不想做这个经理，我学得是会计专业，怎么能做公关经理？我每天都被那些客人缠着喝酒，我又不会喝，做上经理不知道得罪了多少人，我一天也不想穿这身衣服，辞职了好多遍，老总就是不批！」
　　我楞了一下，问道：「那他们怎么让你当经理？」
　　脑中突然想起从滨海回临海的那天，丸子跟我说的那番话，低声问道：「是那个餐厅经理，对吗？」
　　小雨瞪大眼睛看着我问道：「你怎么知道？」
　　我皱眉叫道：「别管我怎么知道，我就问是不是他提拔的你？他也不过是个经理，怎么可能提拔你？」
　　小雨一看我脸色，立即惊恐的抱着我说道：「他是老总的小舅子！他经常缠着我，我根本不理他的！哥你相信我啊！」
　　我冷静下来，看着小雨受惊的样子，一阵心痛，暗暗责怪自己，真是犯浑了！小雨本来就够难受的了，自己还要给她添乱。这事也不是她主动的，我怎么能不分青红皂白的怪她呢？我这是…我抱着小雨的身子，心中暗暗叹了口气，我无法再逃避，我是真的爱上这丫头了！
　　吻着小雨的樱唇，我叹息着说道：「妹子，如果真的做的不开心，就不要在这做了，哥帮你找个工作，不行哥养你吧？」
　　小雨的脸顿时通红一片，白了我一眼说道：「我才不用你养呢！」
　　然后把脸紧贴在我的胸口说道：「哥，我知道你为了我好。你想要，小雨什么都能给你，但是不要你养我，我要自己养活自己！」
　　我一听这话，知道被这丫头误会了，一阵头大，赶紧说道：「妹子，我不是那个意思…我…你是我妹，我养你是应该的！」
　　小雨突然抬起脸，看着我说道：「哥，你真的一直拿我当妹妹？」
　　我使劲点着头说道：「恩，是的！」
　　小雨的眼泪顿时流了下来，淡淡笑道：「原来我一直是妹妹，怪不得你那晚不肯要我…」
　　看着小雨哭泣的脸庞，我真恨不得抽自己一耳光，平时的尖牙利嘴哪去了？越到关键时刻越笨！越描越黑！
　　拉着小雨的手，坐在旁边的椅子上，珍重的说道：「妹，你应该能感觉到哥的心意。只是，哥是结过婚的人，不能像你一样喜欢一个人可以不顾后果的去追求，哥要考虑很多事情，哥也不可能丢下你嫂子不管，哥以前对不起她，以后要补偿她，照顾她。可是，哥真的很喜欢你…哥不想你受欺负，也不会让你受欺负，哥不想拖累你，可是自己又不能给你什么，看到有人喜欢你哥会吃醋…哥真的不知道该怎么办了…」
　　小雨却笑了起来，坐在我的对面，捧起我的双手摸在她的脸上：「哥，我明白！我好高兴！」
　　小雨站起来，走到我身边，把我的头抱入她的怀中，轻声说道：「哥，我不需要你给我什么，弟弟没了，我和爸爸也不需要多少钱，我也不想问你要个名分，你对我好，一直对我好下去，这就够了！」
　　我在小雨的怀抱里叹了口气，小雨坚实的山峰紧贴在我的脸，闻着那醉人的体香，强抑住内心想要翻腾的欲望，我叹息道：「妹子，感情不是这么简单就能度过一生的，不到一定阶段你根本不会想到那个时候的思想会不会转变。如果你以后碰到自己中意的人，哥不是成了千古罪人？」
　　小雨把我的头捧起来，盯着我的眼睛说道：「没有任何一个男人，能比的上哥！」
　　说完，她低下头，深情的吻在我的唇上。
　　从办公室出来，我下到凤飞阁，刘芳菲白了我一眼，嗔道：「还以为你不来了呢！」
　　我充满歉意的笑了笑，道：「有点私事，现在不是回来了嘛。」
　　本来还想坐到她身边看电视，谁知道她一下子站起来，推了我一把道：「还往这坐，不想吃饭了？坐桌子边去，边吃边聊！」
　　我看了一下四周，奇怪的问道：「刘大哥呢？就咱俩？」
　　刘芳菲笑道：「怎么了？咱们俩个吃顿饭你怕啊？」
　　我心说我怕你跑！我巴不得这样呢！
　　两个人也没有叫酒，直接要了几个菜，一大盆米饭。我确实饿了，跑了一整天，现在肚子咕咕直叫。看着我狼吞虎咽的样子，刘芳菲笑了，干脆放下了碗，给我夹了几道菜，静静的坐在旁边看着我吃。我被她盯的不好意思，嘴里面塞得满满的，想说话差点掉出来，赶紧用手兜住，闭上嘴使劲嚼着，刘芳菲「扑哧」一声笑了出来，一边给我倒茶一边说道：「你急什么啊，又没人跟你抢！」
　　接过她递过来的茶杯喝了一口，把嘴里的东西冲下去，我才对她说道：「你老盯着我干嘛，我都不好意思吃了！」
　　刘芳菲一手托着香腮，一手看着我说道：「有啥不好意思的，我是你姐，看你吃饭咋了？其实，看你吃饭好安逸…」
　　我楞了一下，她今天有点怪，总觉的想跟我说些什么，却一直没好意思张口。
　　「最近过的怎么样？」
　　她终于不再看我了，端起自己的小碗，只是用三根细长白嫩的手指托着，右手筷条拨出一点米饭，小嘴快速的一张一合，然后嫣嫣红唇微微蠕动，像是在慢慢品尝着什么东西。我原来美丽的女人连吃饭都透露出一种优雅，一时间看的近乎痴了。直到她问我，才反应过来，赶紧拔了两口饭，嚼了几下咽下，然后说道：「还行，这段日子公司活多，整天跑来跑去的。」
　　刘芳菲点点头，继续问道：「跟诗雅呢？还是老样子？」
　　我笑了，突然感觉有些不好意思说，最后还是趴在桌子上，小声说道：「跟我老婆…现在好多了！感觉以前特对不起她，现在…好像才认识她一样！」
　　刘芳菲哈哈笑起来，指着我说道：「你啊你啊！不过浪子回头，终归也是好事！当初紫烟的介绍还是对的，诗雅虽然是个大小姐的脾气，但人很不错，不乱跑，不乱花钱，不乱玩，就算是不会家务，可人家从小就跟宝贝一样被人宠着，要学也得有个时间啊。所以，娶了她当老婆，是你小子的福气！」
　　我搔着头皮呵呵笑道：「我知道我知道。我以后会好好对她的。」
　　刘芳菲点点头，喝了一口茶，继续问道：「不打算要个孩子？你们都结婚这么久了，怎么一直没要？要是有病早检查，等年纪再大点，生产对女人来说就是一道死门关了！」
　　我「嗯」了一声，有点不好意思的说道：「其实我也在怀疑，是不是诗雅身体有问题，我身体没事的，我以前…」
　　话到一半急忙打住，我跟刘芳菲说以前的风流韵事干什么，这不是纯粹找事嘛！「不过刘芳菲似乎听懂了，伸出芊芊玉指在我额头上轻轻一点，嗔怪道：」
　　你这个风流的家伙！以后不许乱玩了，有时间带诗雅去看一下！「我红着脸应了一声，却听耳边玉人微微叹息了一声，要不是坐的近，几乎细不可闻。我扭头看着刘芳菲说道：」
　　刘姐，你有事？」
　　生意场上，请客吃饭肯定是有忙要你帮，有的是为了生意，有的是为了私事，不管是哪一一种，请客方都是有求于人的，这是规律。


第69章借种
　　我有自知，以我和刘芳菲的交情，还没有到那种家人都放心，没事可以单独出来喝茶吃饭的地步，所以我感觉她今晚找我，肯定有事！
　　刘芳菲躲避着我的目光说道：「少瞎猜，我哪里有什么事！」
　　我见她不说，也不便再问，也不想看她郁闷，于是打趣说道：「姐，你别光说我，你自己还不是一样？比我结婚都久，到现在也该要个孩子了吧？挣钱固然重要，可是没有孩子，你挣那么多钱有什么用？」
　　本来想缓和一下气氛，不料话一出口，刘芳菲的脸色就变了，整张小脸先是唰的一下白了下来，然后又变得通红，盯着桌子的目光也有些悲哀和无助，我不知道一句话让她竟然有这样的反应，自己也傻了，定定的看着她，等待着她下一步的发飙，把我骂个狗血淋头。
　　没想到她只是叹了口气，道：「算了，不说这个了，本来有事，现在没事了！」
　　她这么说，我反倒更加好奇，一把抓住她的手说道：「刘姐，我可能没多少本事，但是您有话就直说，我能帮就帮，不能帮我找人，我这人就这点好，朋友多！」
　　刘芳菲看着我笑了一下，也没挣脱我的手，道：「钢子，我们认识多久了？」
　　她突然问这个，话题转移太快，我一时还没反应过来，低着头想了好大一会才说道：「第一次见面应该五月份，那天你在吃早茶，我还带着你去找酒店应酬客人呢！」
　　刘芳菲也笑了，挣脱我的手在我肩膀上打了一下骂道：「你这个坏蛋，哪里不好走就去哪！」
　　我老脸一红，原来我的目的人家早就知道！可是当时她为什么不揭穿呢？难道她早就对我…看着我一脸的不怀好意，刘芳菲咬着银牙对我一阵拳打脚踢，狠狠骂道：「要不是看在紫烟的面子上，我当时真的跟你翻脸了！不过想你可能不是故意，再者是在给我帮忙，我就忍了…」
　　我连忙大笑着求饶，再次抓住她的手说道：「刘姐，怪就怪你长的太漂亮了！怨不得我！」
　　刘芳菲的脸蛋绯红，被我握着手也不挣扎，我发现她今晚放的很开，一点也没有以前那种拒人千里之外的样子，难道经过了这些日子的相处，她真的喜欢上我了？估计这个可能性不大，以她的性格，早就知道我是什么样的人，恨不得敬而远之了，怎么可能还会喜欢我！
　　「钢子，你说实话，喜不喜欢姐？」
　　刘芳菲红着小脸看着我问道。我没问她，她倒先问我了。我看着她的眼睛，温柔的抚摸着她的小手说道：「喜欢！」
　　刘芳菲笑着把我的手举起来，道：「就喜欢沾姐的便宜对吧？满脑子想着跟姐上床？」
　　我立即松开她的手，恨不得钻到地缝里面去，嘴里诺诺说道：「不是了…其实…其实…」
　　我结巴了半天，也没说出个所以然来，刘芳菲笑道：「别七十八十的了！姐问你个事，你必须实话实说！」
　　刘芳菲收起了笑容，我看她一个劲的喝水，几次想张嘴，都把话咽了回去，心里很奇怪，她今天是怎么了？什么话让她这么难以启齿？
　　终于，刘芳菲在喝完一整壶茶的时候放下了杯子，红着脸，低着头，细弱蚊声的说道：「钢子，如果你和姐…只有…只有三个夜晚的…情缘，天亮之后各奔东西，以后再无瓜葛，你愿不愿意？」
　　我几乎以为自己听错了话，紧盯着她问道：「姐，你这话…是什么意思？」
　　刘芳菲不敢看我，抿着嘴唇，高耸的胸膛却在剧烈的起伏，两只小拳头攥的紧紧的，像是下了很大的决心，看着我说道：「意思就是，姐跟你只有三个夜晚，这三个夜晚，姐是你的，你想怎么样都行，但是过了这三夜，我们就回到现在这个样子，你不要找我，我也不会去找你，除非是公事。你明白了吗？」
　　说真的，听到她这么说，我反而一点开心激动的感觉都没有。
　　我承认，我对刘芳菲一直都抱有一种幻想，她一直都是我刻意想去征服的目标。
　　不仅是因为她娇美的容貌，更重要的是她那种随和却又保持坚贞的性格，那种对我若进若离的态度在吸引着我。可是现在，她突然说出我们有三夜的情缘，我心中只有疑问，没有其他。
　　刘芳菲叹了口气，道：「钢子，姐今天把脸面都搁在这，就问你一句，你答不答应？我还告诉你，三天过后，你可以拿到二十万，但是必须在以后跟我断绝任何私下的关系！你答应吗？」
　　我看着她，摇着头，一字一句的说道：「我、不、答、应！」
　　刘芳菲惊讶的看着我，道：「钢子你！你不喜欢姐？」
　　我叹息着说道：「不，我喜欢！说心里话，我一直对姐抱有幻想，我打心眼里喜欢你！可是正是因为喜欢你，我才不想伤害你，不想做你报复感情的工具！你有什么不开心，可以跟我说，有什么不方便解决的，可以让我去做，我现在都可以找人手去教训刘鹏！但是，我不希望你这样作践自己！」
　　刘芳菲目瞪口呆的听完，嘴角露出一丝笑意，伸出双手主动握在我的手上，柔声说道：「钢子，你是真喜欢姐，姐没有看错你。不是你想象的那样…你刘哥对我很好的…其实你刘哥是个好男人，当年跟我是同学，在学校就追了我五年…」
　　我皱眉看着她说道：「既然这样你干嘛还…」
　　刘芳菲淡淡一笑，继续说道：「听我说完，钢子。高中毕业后，你刘哥带着我见过他的父母，他们家人也很满意，于是就把婚事定下来了。然后你刘哥就去当兵了，后来因为表现好，还被送到军校。那个时候我们商量好，等你刘哥毕了业，稳定下来，我们就结婚。好不容易等他毕业了，下到连队当排长，家里就开始准备婚事。可是第二年…」
　　刘芳菲说到这里，眼圈有些发红，我想给她倒杯水，却发现茶壶里面空空如也，赶紧起身倒水，然后给她斟上一杯。刘芳菲喝了一口水，冷静下来，继续说道：「第二年，他突然来信告诉家里，取消婚约，我们两家都乱了，什么事情都准备好了，就等人回来把事办了，他居然在这个时候取消婚约！我直接就去了部队，却发现他…」
　　我看到刘芳菲的脸上又有些悲容，心里却也希望知道她们之间发生了什么，于是拿了一张纸巾递给她，没有开口说话，听她继续讲下去。
　　刘芳菲深呼吸了一下，用纸巾擦了擦眼角继续说道：「我到了部队，才发现他躺在医院里。他们连队举行实弹演戏，一名新兵投递手榴弹的时候，动作不规范，被障碍物弹了回来，他为了掩护那个新兵，冒着危险冲过去把那人推开，自己却因为躲避不及时，被手榴弹炸伤…」
　　我叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀，却又不知道怎么安慰，毕竟是过去很久的事。刘芳菲冲我微微一笑，表示自己没事，继续说道：「他见我已经知道了，就当面跟我说分手，我当然不同意，一心等他伤好回去结婚，他却趁我不注意吗，从医院偷跑回部队，他们医院到部队有五个小时的路程，全是山路，他伤都没好利索，就这么跑回去了，等我追到部队，他竟然已经打好了转业报告！反正转业了我们更能有时间再一起了，他走哪我就跟着哪，没想到，这一跟，就是三年！这三年，他总是躲着我，去哪连家里都不告诉，偶尔会跟老战友说，我就整整追了他三年！」
　　我有些气愤，一拳砸在桌子上骂道：「徐鹏也是一混球！身体负伤养好了就行了，干嘛非逼着解除婚约啊！这小子莫非在部队找新欢了？」
　　刘芳菲撅着嘴说道：「不许你骂他！你不懂的，他这是爱我！」
　　我直接无语了，傻傻的看着刘芳菲，这丫不是当初被气傻了吧？刘芳菲幽幽说道：「你知道他为什么躲我吗？因为他不想害我一生！当年那次负伤，一块弹片把他的…他的生殖器给割掉了，他不想误我一生，所以才要跟我解除婚约！」
　　我恍然大悟，脑子一转，总算明白了整件事情的前因后果。想起那次在翔鹏电梯签合同的时候，刘芳菲无意中说出的一句话，竟然让刘鹏有那么大的反应，他们看似和谐的夫妻之间，真的有裂痕。
　　可是这些跟今晚的饭局有什么关系？跟她刚才的请求有什么关系？还有，如果刘鹏一直不能人道，两人就算是历尽千辛万苦最终走到了一起，那夫妻生活…我心里竟然隐隐约约有些激动，刘芳菲搞不好还是个处女！
　　刘芳菲看我一副傻愣愣的样子，轻轻推了我一把，嗔道：「想啥呢！」
　　我看她的眼神都变了，感觉她整个人都像一只待宰的羔羊一般，温顺的躺在我的身边，等待着我的宠幸。头上突然被打了一个爆栗，刘芳菲杏眼圆睁的看着我骂道：「瞧你那色样，肯定没想好东西！」
　　我捂着脑袋嘿嘿的笑道：「其实，我是在想，这和你跟我说的三夜情有啥关系？」
　　刘芳菲脸色红红的看了我一眼，样子娇羞一片，让人恨不得把她抱在怀里好好疼惜一番，小声对我说道：「你说的对，我们没有孩子，挣那么多钱有什么用？你刘哥就想要个孩子，年纪越大，这种念头就越强烈。包养一个吧，毕竟不是我亲生的，不放心，想来想去，最后想到了一个办法…」
　　说道这里，刘芳菲的头都快低到桌子底下去了，我看着她连原本白嫩的脖颈此刻都有些绯红，心里也想到了什么，却还是想证实一下，于是追问道：「什么办法？」
　　刘芳菲低着脑袋小声说道：「借…种！」
　　果然是这样！我心中只想大叫，没想到这种好事也会轮到我的头上！刘芳菲低头说道：「你能帮姐吗？我会给你钱的…」
　　我一把抓过她的手说道：「我帮！但是，我不需要你的钱，我学雷锋义务帮忙！」
　　借种，其实并不像想象中的那么销魂那么简单，其中牵扯了很多关于人伦和利益的东西，因为现在可能想不到太远，只是以后孩子开始成长起来，你所面对的伦常会越来越复杂，也越来越难以面对。只是当时，我已经管不了那些了！


第70章恩情
　　自从把话挑明了，刘芳菲就再也没抬过头，脸上的羞红也没有消退过。甚至连看我一眼的勇气都没有了，我问一句，她就答一句，多一个字都不肯说。
　　我就是喜欢她这种小女人神态，好像什么事情都依着你，全凭你做主，她就乖乖的心甘情愿的任你摆布一样。「姐…」
　　看着她娇媚的样子，我实在是忍不住心头的坏心思，抓着她的手反复的抚摸着，使劲吞着口水说道：「那…那咱们什么时候开始？」
　　刘芳菲的脸蛋更红，用另外一只手掐着我的胳膊，也不挣脱我的掌握，说话像只蚊子哼哼：「这两天生理期…你急什么！我会打电话给你的…坏蛋！」
　　一声坏蛋听的我半边身子都酥了，慢慢的把身子靠近她，轻声说道：「我还没坏呢好不好？等我坏的时候你就会夸我好了！」
　　刘芳菲感觉到我的逼近，身体不由自主的向后躲，可是手被我牵着，又能躲到哪里去？只好任我把嘴巴放在她的脸旁，扭过头去说道：「你现在就在坏啦！其实…其实…我都不想找你了！」
　　「为什么？」
　　我坐正身体，一眨不眨的盯着她。刘芳菲捏着我的手指，好像那是用泥团做的玩具一样，嘴里喃喃说道：「你刚跟老婆和解，我不想让你再做对不起诗雅的事…我找其他人…」
　　「你敢！」
　　没等她说完，我厉喝一声打断了她，然手双手捧着她的脸，一字一句的说道：「要不你就一辈子别要孩子，要不，你只能找我，如果你敢找别人，我一刀捅死他！」
　　说完，双手一缩，把刘芳菲拉到身边，大嘴一张，吻在了她的唇边，刘芳菲的身体一下子就僵硬了，使劲推着我的胸膛说道：「那我不要孩子了！」
　　我亲吻着她吹弹可破的脸庞，慢慢的向唇边移动，嘴里说道：「现在已经晚了…」
　　期盼已久的红唇，终于被我亲吻到了！那柔软的触感，还有整齐的贝齿，都让我难以抗拒，如仙珍琼液一般，再也不肯离开。叩开牙关，大舌长驱直入，扫荡着每一寸地方，寻找着那条丁香，把它包裹起来，贪婪的吮吸着上面的汁液。
　　怀里的玉人身体一阵轻颤，最后叹息了一声，如兰香气扑面而来，我闭上眼睛沉醉其中。玉人放弃了一切抵抗，双手攀上我的肩头，搂住我的脖子，和我尽情的拥吻起来。
　　双手已经不满足只是抚摸她的脸了，右手慢慢下滑，在她的耳垂轻轻的搓动，然后拂过细嫩的脖颈，再慢慢向下，停在一团高耸的山峰上面，没经过一处，怀里的玉人都颤抖一下，嘴里发出难耐的呻吟，只不过被我的嘴给堵住了，只能从鼻孔里哼哼两声，却更加惹的我情难自禁。手掌在山峰上轻轻滑动，那薄薄的衣服里面，跳动的丰满随着我的动作摇摆，以前我只知道刘芳菲的山峰很大，也一定是很柔软，此刻虽然隔着衣服，我还是能感觉到那里的弹实与坚挺，真的是不可多得的极品啊，不光大，而且还这么有弹性，这里，绝对是很少有人触及的领域！
　　这就是我一直朝思暮想的身体！原本可望不可即的女人，此刻却依偎在我的怀里，任我尽情的摆布，我真有一种仰天长嘶的冲动，帝王将相，黄金白银，统统不稀罕，美女在怀，红颜倾情，这才是我要的！心中的激动直接转化成满腔的欲火，我贪婪的深吻着怀中的玉人，手掌在山峰上抓了两下，然后解开她上衣的一颗纽扣，大手刚想钻进去，刘芳菲一把抓住我的手惊叫道：「钢子不要！」
　　我停下动作，疑惑的看着她，刘芳菲低下了头，慢慢扣好自己的扣子，在我唇上吻了一下，道：「就这样吧！好吗？再等几天，不要在这种地方，我会给你的…」
　　我长长的呼吸了一下，然后笑道：「好！」
　　刘芳菲摸着我的脸说道：「谢谢你，钢子！记住，你可千万…千万别告诉你老婆啊！」
　　我有病才告诉诗雅！这样的好事千年难遇，怎么可能跟老婆说呢！虽然我已经决定了改过自新，可是…就跟戒烟一样，这东西得有个过程，对吧？咳咳。
　　我托着刘芳菲的小脸，贪婪的看着她那张绝世容颜，禁不住又在上面亲了一口，道：「刘哥…知不知道？」
　　刘芳菲脸色黯淡下来，叹了口气说道：「就是他让我找你的。」
　　我一听吓了一跳，捧着她的脸问道：「你说是刘哥让你找我的？」
　　刘芳菲把我的手拿开，坐正了身子，叹息着说道：「是他让我找你的。其实，你刘哥曾经跟你们傅总打过电话，问过你的情况。你这个人，虽然本性风流了一点，但是对女人好，对工作认真负责，而且跟他一样，都是军人出身，你刘哥就是看中了这一点，反正已经决定借种了，便宜外人不如便宜自己人，你这人也不是多嘴的人，知道咋让…咋让女人舒服，找个不认识的可能以后会有想不到的麻烦，找熟人大家都了解，不会有那么多的尾巴，所以就鼓动我来跟你谈…」
　　我简直有种对着刘鹏跪拜的感觉！刘哥，太感谢了！谢谢你这么信任我！谢谢你送给兄弟的这份大礼！不管以后我们的关系怎么样，我和芳菲的缘分是不是真的只有三夜，这份恩情，我李钢记下了！
　　刘芳菲整了整衣服，从身后拿出自己随身携带的坤包，掏出一张支票递给我，道：「钢子，这是…辛苦费…十万，事成之后，我会再付给你十万，今晚的所有谈话，是我们俩个人之间的秘密，你不要跟别人说。」
　　我微笑着看着她，却是坚决的摇头说道：「刘姐，钱，我不需要！我想你也知道，我想跟你那啥，不存在谁给谁钱的问题。我知道，你想买个以后的清静，我李钢虽然风流，但是不下流，我从来没有缠过谁，我可以答应你不去找你，但是也请你不要用钱财来亵渎我们这三夜的情，我会感觉自己很龌龊！」
　　刘芳菲定定的看了我一会，然后叹了口气，道：「好，钱我收起来，以后再说。但愿我们俩个，都能遵守今晚的约定。」
　　我看着她紧锁的眉头，也跟着叹了口气，道：「尽量吧！」
　　刘芳菲没让我送她回去，我本来想上去找小雨，想想还是算了，怎么说她现在也是经理，老耽误她上班对她影响不好。也不知道诗雅睡了没有，这段时间感觉自己有点恋家，其实搂着老婆看看电视也是一件很惬意的事情。
　　超级战将少有的三档行进，委屈的在马路上摇摆着。已经接近十一月份了，临海的夜风有些一种刺骨的寒意，我却满身燥热，正好可以让寒风清醒一下我的脑子。借种，一项只听说没见过的活动，此刻竟然落在我身上，对方还是我心仪已久的女人！我想我是不是应该去买个彩票什么的，看来最近我运气不错啊！对于刘鹏这个人，我了解不是很深，但是那次签合同见过一面，印象中做事干脆，果断，颇有军人作风，想不到竟然这么看重我，也这么大方！要知道，以他的财势，既然能出二十万借种，当然也可以做个人工受精什么的，不必把刘老婆拱手相送。可是，他或许太爱芳菲了，不忍心看她结婚多年却一直尝不到做女人的滋味，所以，才选择了我代他完成未完的工作。我了解刘芳菲的性格，我能想象他当初提出这个想法时会遭到芳菲怎样的拒绝，但是刘鹏是个很决绝的人，他认为对的事情就一定要付诸行动，就像当初他逃避婚约一样，再加上刘芳菲对我也有那么一点好感，所以，不断的鼓动游说之下，这事也就成了！只是便宜了我这个小子，搞了别人的老婆不说，还有钱送。虽然我不会去要那笔钱，但是这样的美事，也不是人人都能碰上的！老哥，谢谢你，兄弟一定会出色的完成任务的！我得意的想着，可是，心里却隐隐有些不安。
　　不安来自于诗雅。我和她刚刚找到一点初恋时的感觉，现在又要面临着一次背叛，要是在以前，我根本没有一丝内疚，可是现在，我每次一想起诗雅一个人呆在冷清的家里，一瓶又一瓶的喝着闷酒，心里就隐隐作痛，换做别人，我可能不会答应这件事，可是对方是我心仪已久的刘太太，如果放弃，我真有些舍不得。
　　而且现在什么都告诉我了，我再放弃，两人的交情绝对是到此为止了，搞不好还会反目成仇！唉，老婆，原谅我这一次，以后，我真的会好好对你的！
　　回到家，卧室里居然开着灯，诗雅盖着被子躺在床上，和我走前一模一样，我轻轻的走过去，把她的胳膊放进被子里。她喃喃呓语，也不知道说什么。脱了衣服去洗手间擦了下身子，躺在床上，看着旁边的诗雅，眼角竟然有哭过的痕迹。
　　这妮子，怎么了？钻进被子爱怜的搂着她，刚想关灯，诗雅醒了，揉着眼睛看了看我，喃喃说道：「老公你回来了？」
　　我嗯了一声，问道：「晚上吃饭没有？」
　　诗雅摇头说道：「不想吃。」
　　我叹了口气，把被子掀开，走到客厅把饭菜放进冰箱，然后拿出一袋方便面和两个鸡蛋，打开煤气灶煮熟，盛在碗里端进卧室，放在床头上对诗雅说道：「起来吃面，别饿着肚子睡觉！」
　　诗雅像个调皮的小女孩，对我嫣然笑道：「本来是一点都不饿，但是闻到老公煮的面的香味，我肚子就叫了！」
　　看着她把一整碗面都吃完，我把碗筷拿到厨房放在洗菜盆中，明天自由冯阿姨洗。搂着诗雅靠在床头，看着她说道：「老婆，你今天怎么了？」
　　诗雅咬着嘴唇，半天没有做声，最后才小声说道：「老公，给我一段时间，让我把事情处理完，我把一切都告诉你，好吗？」
　　我叹了口气，轻轻点了点头。
　　即便是夫妻，也都有各自的小秘密。有些无伤大雅的，比如外面有多少追求者，但是你不喜欢之类的，只要不问，可以不说。但是关系到婚姻生活的，问起来，你没有能力弥补以后一连串的谎言的话，干脆还是坦白，把评判权交给对方，这才是明智之举。


第71章梁四
　　月底了，安大庆要业务报表，我这几天都没有出去，就在办公室搞这个，真是头疼。我这个，平时就喜欢胡窜，很少摆弄电脑，上QQ还是诗雅当初教的，再者就是一些简单的办公室应用软件操作，让我搞这个报表真是要了我的老命，三四天了还没做出来。
　　搞了一上午，终于是差不多了，下午上班，我直接跑去车间。或许是做我下级太过丢人，冯麻子这厮不知道用了什么方法，还是给安大庆哭闹了多少回，终于转了正，竟然坐上了品质经理。现在每天快活的很，天高皇帝远，不在老总眼皮子底下，想干什么就干什么。他的办公室就在车间大门旁边，此刻正开着门坐在里面喝茶，我懒的理他。
　　年前的活真的很多，工人大多都是计件工资，活多干的也来劲，一个个热火朝天挥汗如雨，我看着也想撸袖子上去帮忙。车间后面，一些小工正在推着废边料送到卸货区，我走过去一看，一辆解放141停在那里，一个男人在车厢里翻动着边料，一个女人在车下控制着吊机。已是十月份，即便是白天临海也已经很凉了，可是女人的脸上却汗水连连，我看着有些心疼。女人看到了我，惊喜的叫道：「钢子！」
　　我笑着走过去，道：「小辣椒，辛苦了！」
　　小辣椒用袖子擦了擦脸上的汗，对我笑道：「辛苦啥，挣钱呗！还要谢谢你呢！」
　　仰头对车上的男人喊道：「胡子！这就是李钢，你见过的！」
　　胡子就是那晚校友会小辣椒身边的男人，此时看到我，憨厚的一笑，立即放下手里的钉耙，从车上跳下来，口袋里掏出一包玉溪，塞到我手里说道：「给你的，给你的。」
　　我连忙塞回给他，道：「大哥，不需要这样，我们之间不用这么客套！」
　　男人无助的转过身，求助似的看着小辣椒，小辣椒走过来，一把抢过香烟硬塞在我的上衣口袋里说道：「拿着！这烟我还送得起，不拿着我可生气了啊！」
　　我笑了笑，也不再推辞了，拿出来拆开，递给旁边保安小梁说道：「我的老同学，没事的。」
　　小梁接过烟笑了，道：「钢哥的人，放心！」
　　扭头对车上的男人说道：「装完了把出门条交到保安室就行！」
　　说完对我点了一下头，走出去了。
　　小辣椒看着车上的男人在埋头苦干，走到我身边偷偷说道：「钢子，你那病…得早治！听我的，早治早好，不想要孩子了？」
　　我愣了一下，低头问道：「我啥病？」
　　小辣椒白了我一眼，颇有些风情万种，眼睛盯着我的裤裆扫了了一下，道：「你就跟我装糊涂吧！咱俩用的着隐瞒什么吗？」
　　我突然想起那晚的不举行为，脸噌的一下烧了个通红，急道：「我…根本就没病！那是…那是意外！」
　　算了，跟她也解释不清楚，我赶紧溜之大吉吧！小辣椒在后面同情的说道：「听我的，你要是不好意思，我帮你介绍个医生！」
　　我立马撒丫子跑了，这女人，真是大脑短路了！我李钢像是有病的人么？
　　刚坐回办公室，手机响了，掏出来一看，居然是梁栋打来的。「二哥，我回来了！」
　　梁栋在电话中低沉的说道。我有些纳闷，现在不过年不过节，他怎么回来了？于是问道：「咋了，这时候回来了？」
　　老四半天没有啃声，好一会才说道：「二哥，下班来口水屋吧，我有事找你。」
　　挂上电话，感觉很奇怪，老四是咋了？
　　看样子是个大事，不然不会这样的口气跟我说话。下午给家里打了个电话，正好是冯阿姨接的，我让她晚上不要做饭了，让诗雅准备一下，自己去口水屋，我下班过去。
　　当务之急还是把报表做好！我揉了揉太阳穴，他妈的我李钢什么样的业务都没怕过，还怕一个小小的报表！可惜眼见下班，报表里的总价还是和手中的单据对不上！我气得真想把电脑砸了！徐帆拿着一份合同敲门进来，道：「师父，光辉钣金的登机桥，您看看。」
　　我有气无力的说道：「就搁桌子上吧。」
　　徐帆盯着我说道：「师父您咋了？」
　　我拍了一下桌子骂道：「怎么就他妈不对账呢！」
　　徐帆走到我身边，盯着我的电脑看了一会，笑道：「师父，这一项的单价错了，一件非标你卖三分钱，傅总亏死了！」
　　我仔细一看，靠，小数点位置错了！真他妈的，就一个小数点，让我着急了一整天！我看着徐帆说道：「你会弄？」
　　徐帆对我瘪了瘪嘴，命令道：「起来，我弄给你看！」
　　我乖乖站起来，给她让了个位置。
　　这女人就是有一套，在键盘上噼里啪啦敲了半个小时，拍拍手说道：「搞定！」
　　我检查了一遍，真的没有任何差错，笑的嘴都合不拢了：「不早说！以后做报表就叫你来！」
　　徐帆调皮的抱起了胳膊，道：「叫师父！」
　　我扭过她的身体，「啪！」
　　的一巴掌打在她的屁股上，骂道：「反了你了！」
　　刚打完就后悔了，触手的丰腻和晃动让我心里一阵猛跳，臀波荡漾，我心飞翔啊！徐帆也是涨红了脸，捂着屁股看了我半天，才恨恨的骂了一句：「流氓师父！」
　　转身跑了。
　　我偷偷闻了一下刚才作怪的右手，满心向往的想：「这妮子，看不出还是个大屁股，真不知道顶在怀里是何等的舒服啊！」
　　下了班，直奔口水屋。诗雅和其他两个已经在那里了，看到我进来，连忙站了起来。我示意他们坐下，然后问道：「叫东西没有？」
　　几个人都摇摇头，面色凝重。我有些奇怪，还是先叫来了老板，点了一个火锅。诗雅给我倒了一杯茶，我喝了一口，对老四说道：「这次回来有什么事？什么时候走？」
　　梁栋看了看我，张张嘴又闭上了，低下了头。强子也是低着脑袋不说话，我纳闷的说道：「到底啥事，放个屁！是不是用钱？多少，我让你嫂子回家取卡去！」
　　梁栋抬头诺诺的说道：「二哥，不是钱的问题…」
　　我看着他说道：「那是什么问题？说话！」
　　梁栋端着茶杯的手有些发抖，颤声说道：「我…我那边的工作辞了！」
　　我松了口气，道：「还以为多大的事呢！辞了好，跟兄弟们在一块也好有个照应，这边找到事做了没有？不行我帮你找个公司？你电脑那么好，肯定有出息！…」
　　「二哥！」
　　梁栋打断我，犹豫着说道：「我回来，是准备结婚。」
　　我一听乐了：「你他妈结婚跟死了老娘似的吊着张驴脸干嘛？好事啊！女的哪的？妈的一直都不告诉我，你小子找抽啊！」
　　梁栋不敢看我，偷偷扯了一下强子的袖子，强子更加缩起了身子，恨不得钻到桌子底下去。诗雅也抓住了我的胳膊，好像我马上就要暴走一样。我感觉有些不妙，冷冷看着梁栋说道：「说，跟谁结婚？」
　　梁栋把心一横，盯着我说了两个字：「韩凤！」
　　我阴沉着脸，只觉得耳朵里嗡嗡巨响，双手按在桌子上一字一句的问道：「你说什么？再说一遍？」
　　梁栋看着我，一点都不逃避我几乎要杀人的目光，也一字一句的对我说道：「我、要、跟、韩、凤、结、婚！」
　　「我操你妈！」
　　我腾的站起来，握紧了拳头就想冲过去，强子和诗雅一人一边，紧紧的抱住我。强子搂着我说道：「二哥你先别激动，你让老四把话说完！」
　　我瞪着他骂道：「说他妈了个逼！老大走了才半年，这畜生居然打起嫂子的主意，你他妈还是人不？梁四我就问你，你他妈还是人不？」
　　梁栋也豁出去了，拍着桌子站起来说道：「我怎么就不是人了！我告诉你，这半年我一直跟韩凤联系着，她日子过的太苦了！我就是要跟她结婚，你同意也好，反对也好，都拉不住我！」
　　我气得飞起一脚踹在他肚子上，他连人带椅子都摔倒了地上，嘴里大骂道：「狗日的畜生！老子活剥了你的皮！」
　　诗雅紧紧抱着我喊道：「钢子你冷静点！韩凤没有了男人，日子怎么过啊，还带了个孩子，你就不能替她想想吗？」
　　我被他们俩个抱的不能动弹，急的头都炸了，瞪着血红的眼睛对诗雅骂道：「你懂个屁！人家是军婚！你破坏军婚就是犯罪！都他妈走开！我打死这个狗日的！」
　　老四躺在地上「哇！」
　　的一下就哭起来，从地上爬起来说道：「打死我我也要跟她结婚！我就知道你不同意，我不跟你说，我找老大去！」
　　说着转身就跑了。
　　「你还有脸见大哥！操你妈的，你去吧，你最好撞死在老大灵前！」
　　我气得浑身发颤，胸膛就像一个破旧的风箱，呼哧呼哧的喘着气。强子用尽全力把我摁到椅子上说道：「二哥，老四的事情我也不知道对错，但是大嫂真的是需要一个男人，你又不是不知道她家里的情况…」
　　诗雅也在一边劝道：「是啊老公，一个女人又要养家，又要看孩子，还要照顾两位老人，她哪里有那么多的精力啊，你真想看到嫂子垮了啊！」
　　我什么也听不进去，铁青着脸站起来，说了句：「去烈士陵园！」
　　饭馆的人见到有人打架早跑了个一干二净，老板是老相识，点了菜不吃也不会说什么，三个人招呼也不打，直接走了。烈士陵园只有纪念堂属于管制区域，其他都是开放的，我们赶到的时候，梁栋正跪在纪念碑下面，嚎啕大哭。
　　这一路的冷风也把我吹醒了不少，看着梁栋二十好几的人了，此时像个无助的孩子一样跪在纪念碑下痛苦，样子真是有些可怜。可一想到他要打韩凤的主意，我就气不打一出来了！
　　恋爱自由我支持，但是绝对不是无所顾忌！是人，就应该守道。所谓的道，就是道德，或者是人道。不要因为自己的私欲，违反大家约定俗成的规则，这就是守道。平常人都应该遵守，何况是自己的兄弟！


第72章天做主
　　天已经全黑了，烈士陵园里的路灯亮了起来，镭射灯光把整座纪念碑照射的如同一位昂首而立的伟人，庄严肃穆。
　　老四跪在平台上，抚摸着底座下那新刻的老大的名字，喃喃说道：「大哥，我是真的喜欢韩凤，也真的想帮她，她太苦了！你放心吧，我会好好照顾她的，明明我也会当成亲生儿子，我不会让他们娘俩受苦了！还有老爹老娘，我已经是他们的干儿子了，我给他们二老送终，老大，你答应我吗？」
　　我对强子和诗雅摆了摆手，让他们放心，在老大面前，我不会冲动的。
　　走到梁栋身边，掏出三颗烟，一齐点上，一颗放在纪念碑底座上，一颗递给老四，他扭了扭身子，不理我，我叹了口气，把烟递给后面的强子。靠着底座坐了下来，抽了一口烟，看了看旁边老大的名字，叹息着说道：「大哥，兄弟对不起你，让嫂子受苦了！」
　　老四低着头，隐隐抽泣着。我拍拍他的肩膀说道：「老四，你别冲动，别意气用事，我知道你是一片好心。可是我们有很多方法帮助韩凤，我们兄弟几个，每个月抽时间去看看二老，需要钱了，都凑点，不一样能照顾好他们吗？你干嘛非要跟韩凤在一起？老大刚走不到一年，你这么做对得起他吗？」
　　老四抬起头，看着我说道：「二哥，我知道你反对我跟韩凤在一起，你也是结过婚的人，你不知道居家过日子不是给钱就能解决的吗？不说别的，就说买米买面，韩凤一个女人，家里老的老小的小，怎么往房间里面抗？你让她打电话叫我们哥几个？至于吗？二哥，我不是冲动，我考虑了好久才做出这样的决定，老大走的那几天，我天天在韩凤身边陪着，你别看她表面没什么，她心里的苦谁能体会？她现在并没有答应我，但是我可以等，我给她时间。韩凤是个好女人，吃这么多的苦，老人孩子都照顾的舒舒服服，我回来，就是要让她知道，我不是可怜她，我是真的喜欢她，真心实意的想代替老大，把她们娘俩照顾好！二哥，你打我，骂我，我都受着，可是我跟她过日子，谁也拦不住！」
　　老四一口气说完，不再看我，只是盯着老大的名字，脸上一丝表情都没有。我被他说的也是哑口无言，或许韩凤真的需要一个男人，但是怎么说老大也是尸骨未寒，而且老大现在是临海和滨海两个市的典型，全市人民都在学习他，纪念他，他的老婆却要改嫁，这不是掀开棺材抽老大的脸吗？
　　想到这里，火气又冒了上来，我对老四冷冷说道：「你想让他们生活的好，我们哥几个可以想办法给韩凤找个舒服点待遇又不错的单位上班，也可以出钱帮她家雇个保姆，干嘛非要跟韩凤结婚！韩凤是烈士家属，她要是改嫁别人会怎么说她，她以后还会抬起头来吗？你想过这些没有！」
　　强子和诗雅看我又有了火气，赶紧走到我身边，诗雅蹲下来，拉着我的手说道：「老公，你别动气，好好说。」
　　强子也对老四说道：「二哥说的也对。老四你好好考虑一下！」
　　老四梗着脖子说道：「我都考虑了好几百遍了！二哥二嫂，三哥，我问你们，一个人带着孩子，又要照顾老人，有多少时间上班？你请个保姆，请女的，有个重活还是不能干不能抬，有用吗？请个男的，韩凤孤儿寡母的，放心吗？烈士家属怎么了？为了这个虚名就一辈子打落牙齿吞到肚子里？那些抚恤优待，对她们一家四口有多少帮助？要它干嘛？我随便找个工作干一个月都比它补贴一年的多！」
　　「那也不用跟大嫂结婚！」
　　我怒吼了一声，这厮是怎么说都不听，铁了心的要行动了，我指着他骂道：「别他妈找个冠冕堂皇的借口，就可以为所欲为，你不要脸，大嫂还要呢！你毁了她的名声，老子跟你没完！」
　　老四也急了，跪在地上直起上身辩解道：「我怎么就毁她名声了？你别当我不知道，军婚是指现役军人的，老大都走了，韩凤要改嫁谁都管不着！我说了我给她时间，一年两年我都能等！只要她跟了我，我拼了命也让她们娘俩吃好喝好穿的好！」
　　「我就操你大爷了！」
　　我撸起袖子就站了起来，诗雅一把抱住我叫道：「钢子你冷静点！」
　　我正要说话，旁边强子突然大喊道：「都吵个鸡巴！这是在老大跟前！」
　　我一听，浑身的怒火像被插了插销，再也发不出来了，只好重新坐在地上，气喘吁吁的看着老四。
　　老四满脸都是泪，却笑着对我说道：「二哥，我得不到你同意，你也劝不动我，我们都做不了主，这事得问老大！」
　　我心说你他妈明摆着气我，老大都剩一个盒子了你怎么问？老四从兜里掏出一枚一元硬币，对我说道：「有花就是反对，字就是同意，三局两胜！」
　　我没好气的瞪了他一眼，气鼓鼓的说道：「没心情跟你玩游戏！」
　　老四笑笑，也不管我，把硬币捂在心口，闭上眼睛仰头对着天空，嘴里念念有词，样子像个神棍。突然，老四睁开眼，把手里的硬币往空中一弹，「叮铃铃」一阵脆响传来，强子和诗雅都围了上来。我虽然嘴上说着不感兴趣，但是还是被吸引过去，四个人八只眼睛，紧紧盯着地上不断转动的硬币。硬币碰到底座上，盘旋了几下，停了下来，众人都把脑袋凑了上去，我定睛一看，赫然是字！
　　「碰巧！绝对是！」
　　我愤愤的看着硬币说道。老四还是淡淡的笑着，嘴里说道：「还有两局！」
　　然后再次重复刚才的动作，把硬币贴在胸口，仰面看天，嘴里嘟嘟囔囔。随着他手指的弹落，硬币在空中划出一个优美的弧度，然后掉在地面上快速的旋转起来，八只眼睛再次盯了上去，随着硬币的停止，我脑中轰的一声巨响：还是字！
　　一定是硬币有问题！我一把抢过硬币，拿在手里，瞪大眼睛盯着上面，这面是字，那反面也应该是…是花！硬币没问题！老四看着我，微微笑着，眼泪却流了下来，手摸着老大的名字，泣不成声！强子走过来说道：「二哥，我看这事我们俩个就别管了！」
　　诗雅也跟着说道：「是啊老公，既然猛哥都同意了…」
　　「我不信！」
　　我紧紧攥着硬币喊道：「一定是凑巧！最后一局我来丢！」
　　转身面对纪念碑，对着老大的名字说道：「老大，你在天有灵，就给兄弟指条路！现在就还剩哥四个，我不想以后再丢掉哪个兄弟！是管还是不管，你给我说明白，是花就是不同意，是字，就是同意！老大，你告诉我啊！」
　　随着我最后的一声嘶吼，手中的硬币高高的被弹上了天空，然后叮铃一下掉在地上滚出好远，我和诗雅还有强子赶紧跟了上去，惟有老四，对着纪念碑重重的磕了一个头，却久久没有起身！
　　还是字！三次全是字！这种百万分之一的概率竟然让我给碰上了！老大，莫非你在天之灵真的想让老四帮你照顾韩凤娘俩吗？还是怕我们兄弟反目而做出妥协？不管怎么样，我都要尊重事实。我长叹一声，喃喃说道：「这事，我不管了！」
　　强子冲老四喊道：「老四，你听到没有，二哥同意了！」
　　老四没有应声，还是跪在那里，头抵在地上，社体颤抖着，发出呜咽的哭泣声。
　　回到家里，连凉都没有冲，和衣躺在床上。诗雅端来一碗泡面，撅着小嘴说道：「老公，我不会煮面，用开水泡的，快吃吧。」
　　我摇头说道：「我脑子很乱，不想吃。你也没吃东西，自己吃吧。」
　　诗雅坐在床头，把碗放在床头柜上，夹起一块鸡蛋，用手兜着递到我面前说道：「快快！张嘴！」
　　我无奈的张开嘴，任凭诗雅把一块炒鸡蛋放进我的嘴巴，然后嚼了两下，吞进了肚子里。诗雅自己也吃了一口，然后又来喂我，两包泡面就这么被两人一点一点的吃完了。
　　擦干嘴巴，诗雅躺在我的身边，抱着我说道：「老公，我泡的面好吃不？」
　　我微微笑了一下，刮了刮她的鼻子，道：「如果是你煮的，会更加好吃！」
　　诗雅小脸一红，撅着小嘴说道：「人家还在学嘛！过几天一定煮给你吃，还要喂你吃！」
　　我伸出胳膊搂住她说道：「吃什么样的面无所谓，重要的是能跟你一起吃。还记得吗？结婚前，我们也是经常这样吃面的！」
　　诗雅笑了，柔声说道：「老公，原来你是记得的。你也是知道的，你觉得温馨吗？」
　　我点头说道：「是啊，很温馨！」
　　诗雅轻轻叹息了一声，道：「可是韩凤姐姐呢？她连这样的温馨都享受不到！」
　　我楞了一下，低头看着诗雅说道：「老婆，你想对我说什么？」
　　诗雅抱住我，把头枕在我的胳膊上说道：「其实，女人不是要的钱财权势，也不是鲜花锦旗，女人就想睡觉的时候有个胳膊枕着，闷的时候有个男人陪着，累的时候有个男人疼着，吃面的时候，有个男人等着她喂…你给她一千万，也换不回一个萧猛！现在有人愿意做萧猛，你为什么还要阻拦呢？」
　　我从来不知道原本单纯的诗雅，竟然说出这么深奥的话来，难道真的只有女人最懂女人？我所考虑的，无非是韩凤烈士家属的名声，可是韩凤的苦，我又能理解多少呢？一个女人，拥有金山银山，还不是照样离不开男人？老四，做出这一步决定，到底是占有还是牺牲？或许两者都不是，我想起老四在口水屋说的那番话，他也许真的喜欢韩凤，那样的话，我何必阻拦呢？
　　宁拆十座庙，不毁一门亲。如果两个人真心相爱，那不管他们各自的背景如何，作为兄弟和朋友，你的权利只有祝福，没有阻挡。


第73章棋局
　　报表传给安大庆，我又闲了下来。对于习惯了奔波的人，清闲的生活简直就像受罪！于是我给安大庆打了个招呼就跑出来了。
　　城西老城根。上次来小雨家的时候，这里还算干净，此时看来，脏的一塌糊涂，到处都是生活垃圾，看来连环卫处也懒的来这边打扫了。小雨家的大门敞开着，老爷子坐在院子里，看着旁边的一颗枣树发呆。我在门口喊了一声：「叔，我来看你了！」
　　老爷子抬起头，一见是我，哆哆嗦嗦的站起身来，我把摩托车直接骑到院子里，下了车子就握住了他的手，搀扶着他坐下。老爷子从口袋里掏出一包烟，递给我一颗，然后自己也点了一颗，很熟练的吸了一口，已经完全没有了初时的生涩。我叹了一口气，笑道：「叔，身体还好吧？」
　　其实我这话也是白问，只不过半年，老爷子头发已经全白，身体也佝偻下去，看起来苍老的像七八十岁的样子，谁会想到他还不过五十多岁！
　　「好着呢！」
　　老爷子咧了咧嘴，算是笑了，眼睛还是盯着那颗枣树。我看着枣树问道：「这树得有十几年了吧？」
　　老爷子点点头，道：「十七年了！有小风那年种的。」
　　我恨不得抽自己一嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶！一时间居然找不到合适的词来安慰他，搞得自己尴尬的不行！老爷子抬头看看我，问道：「钢子，会下棋吗？」
　　我呵呵笑道：「会点，不算高手，叔，我陪您下一盘吧！」
　　我从六岁开始接触象棋。老爸是个棋迷，一下班就拿着马扎端着棋盘到处找人下棋，赶上雨天出不去，老爸急的没办法，就教我下棋。开始我菜鸟一个，还办过把老帅藏起来不让老爸吃的事情，等我初中毕业，每次藏老帅的就换成老爸了。
　　摆好棋子，蓄势待发，老爷子又递给我一支烟，我没有接，对他说道：「叔，尽量少抽，太频了不好！」
　　老爷子笑了笑，还是把烟放了回去。红先黑后，我也不跟老爷子客气，首先就是当顶炮。「当顶炮，把马跳」这是学象棋的基本套路，也是新手的标志性步数。老爷子微微笑着，剑走偏锋，七路兵先出，这是仙人指路的走势。我也不管，着手布阵。家传棋路，重防不重攻。老爷子平时看人很淡定，棋路却凌厉无比，夹炮屏风，上来就想把我阵势打乱，我双车已出，双路巡回，又把他给逼了回去。
　　老爷子脸上的笑意没有了，很惊异的看了我一眼，落子比刚才慢了许多，双马饮泉，逼的我只能隔河相望，不敢越雷池一步。重新调整部署，当头炮先行，以一炮加中卒的代价破他连环马阵势，吃掉他一个马，然后侧跑补位，又成当顶炮。老爷子脸色大变，再不敢大意，车从边路接应中防，逼的我三路兵和边兵全部阵亡。棋局开始僵持起来，两人都紧紧盯着棋盘，谁都没有说话，谁也不敢乱动子。我随手掏出烟盒，抽出一根放在嘴里点上，把烟盒放在旁边桌子上。老爷子也不客气，自己拿起来抽出一根，我这才反应过来，赶紧帮他点上。
　　棋到中局，满院鸦雀无声，只有两人的头顶上不断升腾的烟雾在风中袅袅飘散。黑子马后藏车，看拙实巧，马攻为虚，车杀为实。我中跑当前，对他来说始终是个威胁，双马过河隐有挂角之势，迫得他不敢放手进攻。老爷子紧盯着棋盘，左手抓着两颗棋子，像是抓着两颗铁丹，不停的在手里转着，右手拿起河边马，轻轻的跳回士角，看样子是要吃掉我的过河马了。我才不怕他，后有中跑，前有边车，一炮一车加一马，我就不相信你敢拼！七路兵前行，逼迫对方回车保马，老爷子烟头一甩，直接飞象吃掉，我心中暗暗得意，手起刀落，边车横切，老爷子毫不犹豫，直接车上河沿把车给吃了，我大惊，老爷子这是玩的啥，真敢拼？
　　猛然间发现他左边炮藏在边路象眼，顿时恍然大悟，过河马一旦火拼，就跟剩下的那个车并排，他边路炮只需往下一拨，以士做架炮打双将，我只能保一个！姜还是老的辣啊！从马后藏车，边炮横移开始，就是挖好了一个陷阱等着让我钻，偏偏我过于信任自己的防守，进攻有些肆无忌惮，被人一步一步引着入局，导致深陷合围陷阱，我赶紧马跳连环，却已不及，被黑方车别马脚，炮打单将，溃败而退。此战，对方以一车一象的代价，换取我一车一马，虽然我后面见机的早没有全部入套，但是还是吃了大亏了。
　　双方再次陷入僵局，黑子还剩一车一马双炮，我还剩一车一马一炮，好在小卒子还比他多一个，尽快过河也能大派用场。老爷子发现了我的企图，车上河沿，逼的我小卒子不敢妄动，我中跑左右横移，也让他有所顾忌，不敢越雷池一步。
　　已到残局，老爷子进攻似乎有些着急。一车保驾，马炮过河，攻我中营。虽然他的中卒已经是我的囊中之物，中炮过去便可将军，我却不敢动弹，因为即便是将军，也不是杀着，反而使得防守空虚，兵马调度不过来。老爷子双炮沉底，想成连环炮阵势，我中炮横切，破他炮阵，老爷子车过河沿捉我单炮，我马跳炮台横打边车！此时两人落子都很快，完全没有了刚才小心谨慎的架势，好像都孤注一掷了一般，我知道，已到残局，拼的就是计谋了。我舍士象不要，为的就是要吃掉他一马或者一炮，破他的炮阵，老爷子知道我的用意，步步联防，让我无缝可插。
　　老爷子停了下来，我知道他一停下来，下面肯定就是布局了，当下也不敢大意，紧紧盯着棋盘。老爷子突然弃双炮不要，支了一个士！我有些发愣，这个时候他怎么走这步无关紧要的棋路？难道这又是一个陷阱？我仔细的看着棋盘，久久没有动手。再次点燃一根烟，这次没有忘记给老爷子发一颗，两人吧嗒吧嗒的抽着烟，谁也不说话。我越看越奇怪，老爷子是越来越轻松，笑意又回到了他的脸上，看到他这么开心，我反而坦然了，何必在意一盘棋局的输赢呢，我的目的不就是来陪老爷子的么，只要他开心就好了！再次把视线看回棋盘，我笑了，我发现老爷子的目的了，弃双炮不用，卧槽马，将出边路，车顶帅边，抽将，一个子一个子的把我活活抽死！老爷子，棋路狠啊！其实我只需把车压将线，就可以掌握先机，虽然一炮一马没了，但是也能换取他的一炮一马，单车花炮将不死人，三个卒子在我四个兵的阻拦下过不了河，这一盘，只能是和局了。可是我没有那么做，老爷子好不容易有了笑容，为什么不能让他赢一盘呢，可是我又不想输的那么丢脸，被他吃成光杆司令，于是炮占象眼，用炮代替车，挡住了对方老将的出头。
　　老爷子抽烟的动作停止了，愕然的看着棋盘，过了许久，才满含深意的对着我笑了，然后炮一平四，逼我老帅上前一步，二炮横打，我只好撤走象眼上的炮，前提一步，挡住他的马腿，黑车过炮后，杀招已成，我只能弃子投降！
　　「叔叔好棋路！」
　　我由衷的赞叹道。老爷子哈哈大笑起来，这是自认识他以来，第一次看到他这么开心，心里也感到十分欣慰。老爷子看着我说道：「年轻人有你这样的布局，已经很不错了！」
　　我也赞道：「老年人还能保持这种攻势，也是难得！」
　　老爷子紧盯着我，眼睛褶褶放光，道：「知道你为什么输吗？」
　　我苦笑道：「叔叔步步为局，教人防不胜防啊！」
　　「错！」
　　老爷子喊了一声，指着我说道：「因为你心太软！」
　　呼啦一下，老爷子把棋盘上棋子一扫，然后拿在手里边摆边说道：「中路僵局，我以横车破你双马挂角，本来就是破釜沉舟的打法，你只需双车连阵，这样走，跟我硬拼，我绝对吃亏，后棋必输无疑！但是你怕两败俱伤，所以手软了，怯阵了，却也能尽快弥补，实属不易，让我小胜。残棋我以连环炮佯攻，将出头造成抽将阵，你应以车当而不是炮垫，你怕手中无大将，不敢派重兵，结果让我摆成跳马横车跑中炮杀招，才成死棋。」
　　老爷子惋惜的看着我说道：「象棋如用兵，你家传棋路防守严密，进攻有度，防时滴水不漏，攻时所向披靡，却因心慈手软一溃千里，可惜啊！」
　　我笑道：「叔叔开心就行，小子经验不足，输也是应该的。」
　　老爷子闭着眼，像是没听到我的话，脸上却隐隐有了笑意。鼻子里突然哼哼了两声，眼睛睁开，直盯着我，手按棋盘，俯身对我说道：「这就是你输棋的目的，对吗？你给我老实交代，后面是不是早就看破了我的局？」
　　我尴尬的一笑，道：「没有，叔叔棋路诡异莫测，我哪能看懂？」
　　老爷子哼了一声，坐直身体，大声说道：「少跟我装！我就说以你棋上的造诣，怎么会下此庸着！原来你小子只是为了哄我这个老头子开心！」
　　我连忙站起来说道：「叔叔，我…」
　　没等我说完，老爷子摆摆手打断我的话，看着我说道：「小伙子，你是个好人！我以前以为你是看上了我那个丫头，才为我们家做事，可是，就在刚才，从跟你下棋，我就发现你真的是个好人。」
　　这是老爷子第二次说我是好人。我心里只有感动，没有得意。我知道他还有话说，所以并没有插嘴。老爷子叹了口气说道：「我是退休教师，我有退休金，衣食无忧。我放心不下的就是那个丫头！小风没了，我也没什么可留恋的了，只要丫头过的好，我就安安稳稳等着阎王爷来收我。我知道你结了婚，我也知道丫头的心思，我劝过她，可是劝不听。」
　　我脸色通红，张张嘴想说什么，老爷子摆摆手不让我说，道：「钢子，我只求你一件事，替我照顾丫头，现在的社会，我不是很懂，但是放在古代，你就算让她当你的妾，我也答应！」
　　「叔叔！我…」
　　我想说什么，可是张了张嘴，却一句话都说不出来，老爷子笑着看着我说道：「一辈子对丫头好，别让她收委屈，能答应我吗？」
　　我看着老爷子殷切的眼睛，重重的点了点头。
　　从一个人的棋路，可以看出这个人的为人，阴险狡诈者，处处投机，不择手段。心善好德者，处处留情，不作妄争。棋局如人生，可是，输赢真的不重要吗？


第74章车祸
　　中午老爷子说啥也不让我走，竟然亲自下厨，做了几道菜，我也小露一手，搞了几个拼盘，更是他刮目相看。两个人，一瓶二锅头，几个小菜，倒也其乐融融。
　　老爷子喝的有点多，脸红红的，像是年轻了不少，双眼有些迷离，看着我说道：「钢子，有一句话我不知道该不该说？」
　　我连忙说道：「叔，您给我还客气啥，有话您就说吧！」
　　老爷子叹了口气说道：「你心好，下棋留人余地，防心不重，这样子做事很容易吃亏啊！」
　　我呵呵一笑道：「叔，其实我也不是小孩子，谁对我好，我就对谁好，谁想坑我骗我，我也不会让他好看！」
　　老爷子摇头叹道：「就怕你到时候下不去手！」
　　我愣了愣，或许老爷子说的对，对于自己的朋友，我真的下不了重手，可是既然是朋友，人家也没有害我的心思啊，所以，我只是对着老爷子笑笑，并没有辩解什么。
　　吃饱喝足，跟老爷子又下了两盘棋，想想怎么说也得回公司报个道，于是便向老爷子辞行。老爷子看着我的眼光分明有些不舍，拉着我的手像个小孩子一样念叨着：「有空没事就来找老头子下下棋，知道吗？」
　　我答应下来，笑呵呵的出了门。
　　超级战将刚走了不到一站路，手机响了。我停下车，把头盔摘下来，看号码很陌生，一接通，电话里传来一个甜美的声音：「喂，是哥吗？我是咪咪…」
　　「妹子，是你！」
　　我对着电话兴奋的叫了出来。田咪咪的声音也很兴奋，在电话里说道：「哥，我好想你啊！」
　　我刚要说话，电话里传来一个男人的叫喊：「老板娘！土豆送来了，放哪？」
　　田咪咪在电话里喊道：「哦，搬进来吧！…对，放那就行！」
　　然后对我说道：「哥，我开饭店了，就在国道旁！」
　　我打心里替她高兴，道：「我听出来了！妹子，生意好吗？忙吗？」
　　田咪咪笑道：「还不错，哥，你说过的，等我开了饭店，你来吃我炒的土豆丝，现在饭店都开了两个月了，你什么时候来啊！」
　　我笑笑说道：「等我有时间，一定过去。饭店叫什么名字？人手够吗？」
　　田咪咪说道：「叫好人平安！人手够了，我爸妈还有哥哥弟弟都在，远方一个表姐也从外地回来了，也在跟我帮忙！哥，我告诉一个事！」
　　我楞了一下，道：「什么事？」
　　田咪咪压低声音说道：「上次你让我打听那个胖老板接待了什么客人，因为那个小姐妹回家了，所以没问道，后来我拿了你借给我的钱辞工了，特意回去找她，她只记得是滨海祥龙机械厂的老总，我去找过，根本没找到，不过原先曾经听说以前在三岔路那里有过一个祥龙厂，后来老板赔本转让了，不知道是不是跟要打听的这个是一个厂。名字我打听到了，叫张洪，洪水的洪！」
　　我紧紧抓着手机说道：「谢谢你，妹子！我找人查查这个人，你有什么事就打电话给我！」
　　挂了电话，我直接拨通了老五的手机：「老五，我是钢子！」
　　老五问道：「二哥，什么事？」
　　我说：「帮我查一个人，叫张洪，以前曾经是祥龙机械的老总，我有急事。」
　　老五支吾着说道：「最近这段时间很忙…这样吧二哥，一有空就帮你办这事，放心，交到我身上！」
　　我有些无奈，毕竟是求人办事，也不好逼得太紧，只好说道：「好的，我号码不变，有消息就通知我，放假了回临海，老四也回来找事了，兄弟几个聚聚！」
　　老五应了一声，挂上了电话。
　　我心里微微有些发气，这个老五，自从当上警察，脾气是一天比一天见长。
　　跟哥几个生分了许多，想当年在学校，就他小，个个都照顾，干啥事都护着他，不让他吃一点亏，现在毕业了，丫的情分全忘了，跟谁说话都像别人求着他一样，天天端着个架子，唉，这就是现实，以前玩的再好，手里有点权力了，也就端起来了，J的跟二五八万一样。
　　中午喝了点酒，有点头昏。超级战将却是兴致勃勃，一路高歌。本来挺好的心情，被一个电话破坏的消失殆尽，我现在就想赶紧回到办公室，看看没什么事情就偷个懒睡上一觉。眼前的景物有些迷蒙，我甩了甩头，尽量让自己保持清醒，紧跟着前面的一辆泥头车，再过两个路口就到了，心里一直在盘算着，找个什么机会去田咪咪的饭店看看，还没等我想好，突然见到泥头车的后箱挡板怎么离我这么近了？脑子瞬间就清醒了，连忙手刹脚刹一起按，却已经来不及了！
　　「坏了，要挂了！」
　　我嘴里嘟囔了一句，脑子里空白一片，随后「砰！」
　　的一声巨响，超级战将撞上了泥头车后斗，我整个人像动画片里的经典镜头，人重重的砸在后斗挡板上，幸亏头上戴着头盔，却还是清晰的感觉到身体的剧痛，脑子嗡的一声，什么事情都不知道了。
　　醒来的时候，人已经在医院里了。诗雅肿着眼圈趴在床头，看我醒来，哭着扑上来说道：「老公，你醒了！你吓死我了！」
　　我想说话，头脑中一阵剧痛袭来，想起来，全身都没有一点力气，等疼痛稍微轻了，我才虚弱的说道：「我怎么了？」
　　诗雅哭道：「你出车祸了！交警打电话给我，我才知道，你都昏迷了整整八个小时了！」
　　八个小时，那意思是现在已经到了晚上了？窗户就在我的旁边，可是我脖子上就像被钉了板，无论使多大的劲，都不能转动半分！「老婆！」
　　我轻轻叫了一声，诗雅立即俯下身子问道：「老公，你怎么了？是不是饿了？我给你买了面包…」
　　我连忙说道：「不是的！我不饿，我…我伤的怎么样？」
　　诗雅的眼泪唰的一下流了下来，哭着说道：「你还说，你怎么伤的那么重！头上缝了四针，左边胳膊断了，右边胳膊擦伤，左腿骨折，你急什么啊！你骑那么快干什么啊！」
　　正说着，一名护士走了进来，对着我笑道：「哎呦，醒了啊？我还以为你最少也是明早醒呢！」
　　声音很熟，可惜戴着口罩，我看不到脸，只是露着两只大大的眼睛，扑闪扑闪的看着我。我连忙问道：「护士小姐，我伤有没有后遗症？」
　　小护士扑哧一声笑了出来，道：「那要看你恢复的怎么样了！还有，你不会叫我名字啊！」
　　我心说我知道你是谁啊我叫你名字！搞这么大一个口罩，你咋不弄个麻袋套头上呢！小护士把口罩一摘，对诗雅说道：「嫂子，晚上看着他点，麻药劲一过，他可有的折腾了！」
　　我看了看她的脸，乐了，美娃娃！
　　诗雅担心的说道：「很疼的吗？几点钟？没有药吃吗？」
　　美娃娃笑道：「别担心嫂子，疼过这一晚就没事了！也让他长长记性，叫他以后再喝酒骑车！」
　　我苦笑不得，妈的这教训也太深刻了，两处骨折还加缝针，差点把命搭上，想想都后怕！美娃娃换了一瓶点滴，对诗雅说道：「我在护士站，今晚值夜班，有什么事就叫我。」
　　诗雅坐在小板凳上，摸着我的脸说道：「老公，你现在觉得怎么样？」
　　我有气无力的说道：「还能怎么样，不舒服呗！」
　　诗雅急的又开始掉眼泪了，呜咽着说道：「哪里不舒服啊？疼吗？要不我帮你叫医生吧！」
　　我被她吵的有点心烦，道：「不用叫，我睡一会，让我安静一下。」
　　诗雅立即闭上了嘴，为我掖好杯子，抓着我的手，脸色焦急的看着我。
　　说实话，我现在都几乎感觉不到她在抓着我的手，全身都麻木了，我根本都不知道自己的手和脚在哪，全身除了嘴能动，哪都动不了，现在想想，还不如待在办公室舒服呢！
　　迷迷糊糊的刚想睡着，手机响了。我心里有点不爽，老子都撞成这个样子，手机邪了门了，一点事都没有！衣服上都是血，早不知道被谁拔了个精光，此刻穿着病号服，手机放在床头柜上，钱包可能被诗雅收起来了。我让诗雅帮我打开盖，仔细一看竟然是小雨的电话。犹豫着该不该接，诗雅已经按下了接听键。
　　「喂！」
　　我虚弱的应了一声，小雨兴奋的压抑着自己的声音说道：「哥，你是不是来过我家？今天我加班了，一回来看到老爸乐呵呵的，还喝了点酒，家里像是有人来过，我一打听，才知道你来过了！哥，你真厉害，老爸半年没笑了！」
　　我心想让他赢了我一天的棋，他能不乐呵嘛！小雨自顾自的说着，我正好没力气说话，就静静的听，偷眼看了一下给我拿着电话的诗雅，一脸的平静，只是眼角隐隐流出一丝猜疑，我心头一跳，赶紧想让她挂电话，小雨到也聪明，压低声音问道：「你是不是已经睡觉了？嫂子在旁边？」
　　我嗯了一声，张开嘴想让她早点休息，门被推开了，美娃娃进来大声说道：「嫂子，明早要做一个CT检查，看看脑子里面有没有淤血！」
　　我心中一叹，这下玩完了！
　　果然电话那边静了一下，继而传出小雨带着哭腔的声音：「哥，你在医院？你怎么了？你快告诉我！」
　　声音大的诗雅都可以听见，我看着诗雅的脸色苦笑道：「没啥事，就是让车刮了一下，别担心，过两天就可以出院了。」
　　小雨在那边呜呜的哭起来，对着电话说道：「在哪家医院？你快告诉我啊哥！」
　　我本不想让她过来，虽然我和小雨还没发生什么，但是我总觉得有一种小情人上门找上大老婆的感觉，无奈小雨哭哭啼啼就是不答应明天来，看样子我要是不告诉她，今晚她翻遍临海市也要找到我了，只好告诉她地址。挂掉电话，我尴尬的看着诗雅笑道：「就一个小妹妹，她弟弟刚去世，帮了点忙。」
　　诗雅淡淡的应了一声，把手机放在桌子上，没再说话。
　　把心一横，管它呢，这事早晚都要面对，我不可能为了小雨抛弃诗雅，当然也不会为了诗雅不管小雨，既然躲不掉，早点应付早解脱！
　　人一旦想风流，就要做好被老婆发现的准备！没有不透风的墙，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘只是说的一时，绝对不是一世！越久发现，冲突就越深，后果也就越重。


第75章病房中的暗战
　　已是凌晨，医院早过了探视的时间，小雨却不知道用了什么方法，居然进了病房。看着她哭的通红的眼睛，那娇小可怜的模样估计连佛祖看到都会忍不住搂在怀里好好疼惜一番，何况是医院的医生。
　　老爷子居然也跟过来了！我想挣扎着起来，却浑身都动弹不得，像具木乃伊，躺在那里一动不能动。老爷子一脸懊悔的说道：「都怪我都怪我，没事喝什么酒呢！我真是老糊涂了！」
　　我对他笑道：「叔，不管你的事，我自己也是嘴馋，没什么大事，别担心，就是擦伤。」
　　小雨满脸泪痕，坐在床边，想握住我的手，却没敢动，看了一眼旁边冷眼旁观的诗雅，赶紧扭过头，只是看着我无声的哭泣，一句话都没有说。我知道她有一肚子话想对我说，只是碍于诗雅在旁边，不便开口。两个女人第一次见面，各有各的美，各有各的娇，我此时却无心欣赏，因为从两人的表情和动作来看，虽然谁都没有开口说话，我却依然能够感受到那种隐隐存在的敌意。
　　麻药劲终于过了。伤口早就开始疼了，却因为小雨和老爷子的到来给忽略了，此时病房一静下来，全身的疼痛一起发作，我感觉整个身体像被一把生了锈的刀子豁开，然后慢慢的磨，使劲的磨，我紧咬牙关，尽量不让自己哼出声，可是越是忍耐，那种疼痛却是强烈，渐渐的，我已经听不到什么了，全身的精力都用在了抵抗疼痛上面，身体也无可抑制的微微颤抖起来。
　　诗雅和小雨同时站了起来，异口同声的说道：「钢子（哥）你怎么了？」
　　两个女人一左一右，正好方便了我，因为我的嘴只能对着天花板，想歪头都费劲，牙齿因为疼痛而打战，好不容易才挤出一个字：「疼！」
　　确实疼，真他妈的疼！
　　疼的我想死！当初还不如直接撞死，省的现在活受罪！两个女人顿时慌乱起来，手足无措的看着我说道：「那怎么办啊！」
　　还是老爷子有经验，直接转身出去了，一会功夫，美娃娃笑嘻嘻的进来了，看着我说道：「麻药过了吧？很疼是吗？放心吧，等会就没事了！」
　　诗雅问道：「要等多久？他现在这个样子好难受啊！」
　　小雨也问道：「思思姐，等会哥哥就不疼了么？」
　　看来两人还是老相识，要不是现在疼的想死，我真想问问她们是怎么认识的。
　　美娃娃笑道：「等会更加疼，疼厉害了就麻木了，就不觉得疼了，一个星期后就彻底不疼了！」
　　我靠！我真想掐死这妞！都这个时候了还在消遣老子！等我好了看我怎么修理你！诗雅对美娃娃焦急的问道：「护士，能不能再给他打点麻药？你看他现在疼的都出汗了！」
　　诗雅说着，掏出纸巾，抱着我的头红着眼圈给我擦着脸上的汗水。美娃娃摇头道：「不能再打麻药了，会形成依赖性，再说麻药一过，他更疼！明天吧，今晚他要是闹腾的厉害，明天帮他打一针止疼药！」
　　说的我跟小孩子一样，我没好气的对着她咬牙切齿的说道：「谢谢你了护士！我今晚好好的闹腾你！」
　　美娃娃掩嘴笑了，对诗雅说道：「他还能贫，明天的针我看不用打！」
　　说完拍拍屁股想溜，扭身看了看小雨笑道：「妹妹，我可只答应你一个小时的，看看就行了，他死不了，明天再来也是一样，有什么话赶紧说，说完了就回去吧，让护士长看到我就要挨骂了！」
　　小雨点点头，目送美娃娃出门，然后可怜巴巴的看着正在为我擦汗的诗雅，小声说道：「嫂子，我来擦，好吗？」
　　诗雅眉头微微皱了一下，看样子很诧异小雨居然敢主动来叫板，我赶紧闭上眼睛装死，现在说什么话都得罪人，干脆啥都不说。诗雅的手在我的脸上停了下来，然后转身从床头柜上拿起一整盒的纸巾递给小雨说道：「我去上个厕所。」
　　小雨坐在床边，拿着纸巾轻轻的擦拭着我脸上的汗水，却越擦越湿，我闭着眼睛还以为是下雨，睁开眼才发现那是小雨的眼泪。使劲咧了咧嘴，自认为这个笑容很完美，对她说道：「傻妹子，哭什么，都是皮肉伤，没事！」
　　小雨边哭边摸着我的脸说道：「你疼的脸都抽了还说没事！」
　　彻底泄了气，对一脸焦急的老爷子说道：「叔，我没事，你们别挂着了，天也不早了，明天都还有事，带小雨回去吧！」
　　小雨抽泣着说道：「我不回去！你这个样子我怎么放心的下，明天不上班了，反正我早就不想去了，我就在这里守着你！」
　　开玩笑，让你在这里估计诗雅得把我的皮扒了！我板着脸说道：「听话！不听话哥生气了！你不睡觉爸爸还睡呢！一大把年纪了还要陪着你到处跑，为了我熬夜，我能安心嘛！」
　　本来疼的脸都扭曲了，现在看起来更是有几分狰狞，小雨吓的小脸发白，还想争辩，老爷子过来对她说道：「丫头，回去吧，有你嫂子在呢，你在这里更乱。」
　　我知道老爷子话里的意思，脸上有些发热。小雨可怜巴巴的看着我说道：「那就再呆一会，好吗？」
　　我心里叹了口气，这妮子，真的是对我痴心一片啊！我该怎么样对她呢？
　　「对了，妹子，你们怎么认识刚才那个护士？」
　　为了转移自己的注意力，不让自己过分关注身上的疼痛，我没话找话的对小雨问道。小雨用纸巾把我脖子上的汗吸干，然后平淡的说道：「以前小风就是从这里转走的。」
　　我哦了一声，心里恨不得抽自己一嘴巴，好端端的又让人家想起不开心的事了！美娃娃突然再次推门进来，对着小雨说道：「赶紧走！护士长起来巡夜了！」
　　老爷子站起来对小雨说道：「丫头，赶紧走吧，别给你姐找麻烦！」
　　小雨还是一副舍不得的样子，紧紧拉住我的手，眼睛直直的盯着我，我努力做了个笑脸，道：「回去，明天来看我，乖！」
　　小雨流着泪点点头，被老爷子拖走了。
　　等他们出了门，美娃娃背着两只手，围着我的病床转圈，一脸诡异的说道：「行啊钢子，这么漂亮的小姑娘都被你勾搭上了！」
　　诗雅不在，我也就放开了许多，忍着疼笑道：「你羡慕啊？那我也勾搭勾搭你！」
　　美娃娃粉脸羞红了，呸了一声骂道：「鬼才羡慕！我可告诉你，这丫头心眼特实，以后有你好看的！你个风流鬼，勾搭就勾搭吧，还让嫂子看见，真不知道你是这么想的！」
　　我心说你以为我愿意啊！我都尽量避免她们俩个见面了，可还是碰到了一起，叹了口气，道：「其实，小雨就是我的妹。」
　　美娃娃哈哈笑起来，俯身对我说道：「你骗鬼呢？哪个妹三更半夜跑到医院求来看哥的？还哭的这么厉害？你知道刚才她来的时候怎么求我放她进来的吗？就差跪下了！唉，钢子，你到底哪个地方让那么多女孩子这么着迷呢？」
　　她俯着身子皱着可爱的眉头紧盯着我，好像要从我的脸上找到什么奥秘一般。吹弹可破的脸蛋精致的犹如鬼斧神工，一点细小的疤痕都没有，甚至没有一个雀斑，嫣红的双唇微微开启，隐约可以看到里面露出的一排贝齿，我吞了一下口水，如果在平时，我一定会不顾一切的抱住她，狠狠的亲吻，可是现在…我只能死死的盯着她，看完了脸就往下看，可惜护士服扣的死死的，啥也看不到，隐约能感觉白色衣服在胸前有一个小小的山峰。看来上帝是蛮公平的，女孩脸蛋长的太精致，胸脯就不一定很大了，这丫顶多也就是个32B！
　　美娃娃注意到了我的眼光，红着小脸飞快的站起身来，白了我一眼骂道：「都伤成这样了还不老实！活该你疼！」
　　我委屈的说道：「我哪里不老实了？我就只能跟个死人一样躺着了还叫不老实？」
　　美娃娃笑道：「最好把眼珠子也蒙上，这才算老实！」
　　正说着，诗雅推门进来了。我看她脸上很是平淡，像是没发生过什么事一样，竟然有点不舒服。诗雅的醋劲我在跟她恋爱的时候就领教过了，特别是结婚后那一年，简直是到了顶峰，我要是跟女孩子调笑两句，她马上就能翻脸！可是最近我却发现，不管我做什么，她都是一副无所谓的态度，可能语气会有点冷，却从来没有发作过，是她麻木了，还是她想开了？
　　对于美娃娃，诗雅也知道她是我的学妹，我们俩个之间纯洁的跟白开水一样，至少现在是这个样子的，她总算堆起了一个笑脸，点头示意了一下。虽然只是昙花一现，却让我心里微微放松了一下，能笑，问题就不会太严重，或许在她心里面，也认为小雨只是我的一个妹妹吧？
　　美娃娃跟谁也不客气，上去就拉住了诗雅的手，或许护士的工作性质就是跟谁都不见外吧。美娃娃一字一句的对诗雅嘱咐道：「这两天以输液为主，吃东西最好是由医院安排，过几天，要每天给他做些排骨汤啊，猪脚汤啊，用红枣搭配熬汤，这是长肉和补血的。等身体不疼了，就要吃鸽子汤，那时候开始长肉，鸽子汤是止痒的。水果呢，多吃点火龙果和榴莲，增加免疫力。明白了吗？」
　　诗雅点头说道：「知道了，谢谢你。」
　　美娃娃笑道：「谢我干什么，我是护士啊，再说了，这是我师哥，应该的！」
　　我躺在床上叫道：「我不想吃榴莲，臭的跟屎一样！」
　　两个女人同时皱眉对我骂道：「你怎么这么恶心！」
　　我委屈的说道：「本来就是！最讨厌那东西了！」
　　美娃娃哼了一声，道：「我喜欢吃！」
　　我去！你喜欢吃管我叉事！现在我是病人，我最大！
　　估计小雨现在也快到家了。不知道今晚对于她来说，是不是也是一个不眠之夜。她跟诗雅绝对还有很多的见面机会，我应该怎么样去调节？毕竟两个人都是我的女人，我一个也不想得罪，算了，走一步算一步了，我只能这样安慰自己！
　　做为一名成功的风流男人，最大的本领不是欺上瞒下，让情人跟老婆躲猫猫，而是能在二者之间寻求平衡，能调节二者的关系，做到相安无事，和平共处。


第76章朋友
　　一晚上真的是让我进了一次地狱！那种生不如死的疼痛几乎要把我从床上跳起来直接打开窗户蹦下去！当然，我有力气动才行！我咬着牙拼命忍受，因为诗雅在三点多钟的时候爬在我身上睡着了，我知道她也累，总不能自己难受还要拉着老婆一起难受吧！
　　早晨的时候，美娃娃交完班，过来看了看我，小声对我说道：「牛逼！以前这种病人吵的整层楼都睡不着，你竟然一声不吭，是个爷们！」
　　熬了一晚，眼睛都快瞪出血来了，现在也没力气跟她贫，虚弱的说道：「给我打止疼针，我挺不住了！」
　　美娃娃点头说道：「好吧，我等会给接班护士说一下，医生来了检查完就给你打！」
　　我咬着牙说道：「他妈快点！我都想死了！」
　　美娃娃撅着小嘴说道：「让你喝酒！该！我下班了！」
　　说完屁颠屁颠的走了，我那个恨啊！别让我好了，看我怎么收拾你！
　　医生过来的时候，诗雅醒了。推着我去做脑部CT，还好只是轻微脑震荡，其他没有什么事。等打上了止疼针，浑身的倦意袭来，我对诗雅交代让她替我给公司请假，顺便自己出去买点早点吃，然后沉沉的睡了过去。
　　这一觉是我这辈子睡的最不舒服的一觉。浑身难受的不行，感觉怎么躺都别扭，想翻个身更是痴心妄想，闭上眼，撞车的场景就会浮现在脑海里，把我吓的一身冷汗，却是醒不过来。耳边总觉得有人说话，还有哭声，眼睛想睁却睁不开。
　　我是被阵痛折磨醒的。止疼药最长不过四五个小时，过了这段时间，疼痛又来，而且好像加倍！睁开眼睛醒来，病房里居然有好多人！诗雅和小雨是不必说的！强子和梁栋也来了，还有紫烟夫妇，刘芳菲夫妇，甚至连黄山也来了！不过他是公司行政，慰问一下也是应该的。小小的单人病房几乎挤满了人，看到我醒来，大家都为了过来，诗雅擦着我的额头说道：「老公，你醒了？还疼吗？」
　　现在就算疼死也不能说啊，强笑了一下说道：「没事了，让大家费心了！」
　　紫烟嗔怪着对我说道：「谁让你骑那么快的？诗雅以后看紧他，不要让他喝酒了！」
　　她嘴里责怪着我，眼神中透露着万般柔情和疼惜，我心中很是感动，也不说话，只是盯着她笑。旁边一个男人抱着她的肩膀，对我说道：「没事，少喝点，但是别开车。」
　　这个男人我认识，他就是那晚我在紫烟家里看到的结婚相上的男人，也就是紫烟的老公。这是我跟他的第一次见面，看着他搂着紫烟的亲密模样，微微有些心酸，更多的确实欣慰，他很爱紫烟，看得出来。
　　强子嬉皮笑脸的凑过来说道：「二哥，听说你当时非常神勇，直接把那泥头车后箱挡板给撞进去一大块，可惜啊！没亲眼看到，真是遗憾！」
　　我大骂道：「去你妈的！老子差点嗝屁你他妈还在这说风凉话！」
　　诗雅也伸出手恼怒的在他背上拍了一巴掌，骂道：「狗嘴吐不出象牙！」
　　强子夸张的呲牙说道：「嫂子你还真打啊，背都被你拍红了！」
　　梁栋在旁边看着想笑，嘴角咧了两下，又赶紧板起脸，眼睛盯着别处。我知道他还在为上次的事情跟我斗气，也怪我没说清楚。
　　「老四！」
　　我叫了一声，梁栋楞了一下，没想到我会主动跟他打招呼，扭捏着走过来，低着头叫道：「二哥。」
　　我叹了口气说道：「等一年！等市里的宣传消停了，哥亲自帮你办这事，行不？」
　　梁栋猛的抬起头，掩饰不住脸上的惊喜，紧盯着我重重的点头，「两年都行！全听二哥的！」
　　说道后面，眼睛竟然湿润起来。
　　强子一拳打在他胸脯子上，笑骂道：「这下子你开心了吧？」
　　诗雅也扭头微笑着看着我，双手慢慢的盖在我的手上，紧紧和我相握。其他人虽然不明白我跟老四说什么，但是看脸色也知道是好事，没有多问，也都陪着开心的笑起来。我扭头对旁边一直默默看着我的小雨板起脸说道：「旷工还是请假？」
　　小雨不好意思的低下头，小声说道：「旷工…」
　　「胡闹！」
　　我皱眉骂了一句，小雨以为我要赶她走，红着眼圈刚要说话，我又说道：「去打个电话，请假！」
　　小雨笑了，乖乖的嗯了一声，拿出手机跑出去了。除了紫烟夫妇和黄山，其他人都认识小雨，紫烟看着我的眼里隐隐有些不满，我知道她是为诗雅报不平，可是也不好辩解什么，只是对着她做了一个无可奈何的微笑。
　　黄山摇头晃脑的说道：「整天看不到你的人，这下子好了，老实了吧？」
　　我白了他一眼说道：「别他妈在这说风凉话，替我看着点，有什么事让光头和徐帆去办，电脑方面的找徐帆，那丫比我还懂。」
　　黄山皱着眉头说道：「你傻了吧？那些东西都是对员工保密的，你让我交给她？」
　　我说：「没事，只是报表而已，看不出多少东西，你总不能让把郭丽叫回来吧？」
　　诗雅张张嘴，还想说什么，可是看了看黄山，又把话咽了回去。黄山想了一会说道：「那我看看说吧，实在等不及了我就找她，一些小事就等你出院再弄了。」
　　我点头说道：「就这么着！」
　　赵鹏坐在旁边的床上，对我笑着说道：「摩托车撞成那样，你刘姐吓的脸都白了，还以为你不行了呢，刚才问了一下医生，还不算严重，咱当过兵的身体素质就是比一般人强！」
　　大老板就是有一种派头，到哪能坐着的时候绝不站着。我想起那晚刘芳菲跟我说的话，对刘鹏有一种说不出的感激，总感觉这个人应该是可以做一辈子的朋友，可惜想起跟刘芳菲的三夜之约，我真不知道该怎么面对他，想想还是愧疚感占了主要部分。苦着脸对他说道：「哥，你就别埋汰我了！真好的话我现在就该跟你坐在酒桌前喝上一壶了，哪里还像现在这样直挺挺的一动不动，难受死我了！」
　　刘芳菲立即骂道：「你怎么就是狗改不了吃屎！还想着喝酒呢？没喝够是吧？要不要再撞一次？」
　　我知道刘芳菲是真的在替我担心替我后怕，我能感觉到她话里的关切，所以也任由她骂，紫烟说道：「这小子从小就是好了伤疤忘了痛的脾气！诗雅，以后再看他喝酒，直接把酒瓶给他摔了！他敢欺负你跟我说！」
　　刘芳菲也附和道：「对！就往他头上摔，敢还手找我！还治不了他！」
　　诗雅笑道：「我哪舍得啊，砸破头还要花钱到医院看！」
　　我笑道：「还是老婆好！」
　　下面一句话直接让我吐血：「把酒倒出来，换成农药，让他以后再也不会喝酒了！」
　　满屋的人哈哈大笑起来，黄山伸出大拇指说道：「嫂子，你高！」
　　我感到后尾巴根发凉，心想这丫头不会哪天真的想不开了就喂我喝农药吧？以后在家还是不要碰酒的好！
　　说也奇怪，自从跟他们聊起了天，我的疼痛感真的减轻了不少。其实也不是减轻了，而是我的注意力转移了，就忽略了身体上的感觉。大家吹了一下午的牛皮，陆陆续续的都走了。刘芳菲临走的时候眼神复杂的看了我一眼，脸上悄悄升起一抹红云，我知道她想起了我们的约定，也想让我赶紧好起来。给了她一个安慰的眼神，让她放心，目送着她离开病房。
　　小雨也被我赶回去了，晚上就只有诗雅陪着我。第一个夜晚最重要，以后就慢慢平淡了。我让诗雅睡着了旁边的床上，老趴在我身上，我累她也累。没想到这妮子有招，直接把床头柜移开，把两张床挨在了一起，合成一张大床，晚上就挨着我睡。
　　一连几天，病房里的客人都是陆陆续续，络绎不绝，很多朋友听说我有事，都特意跑来看我。我反正躺着无聊，正好趁这个机会跟老朋友聊聊天，联络一下感情。第四天的时候，光头这小子来了。这小子跟了我这么久，知道我脾气，不喜欢玩虚的，所以就空着手来的。只是诗雅看到他的时候，脸色微微有些尴尬，然后去上卫生间了。
　　等诗雅一走，我对光头小声喊道：「操，赶紧拿支烟来，老子憋死了！」
　　光头掏出一根烟，帮我点燃，插到了我的嘴里，我深吸了一口，示意他把烟拿走，然后美美的吐了出来。住院四天，一是病痛，而是规定，我竟然一口烟都没吸过，此时抽了一口，居然隐隐有些头晕。「怎么样？单子跑的还行吧？」
　　我对着光头问道。昨天开始，脖子能动了，只是不能扭的太快，只能慢慢的移动。光头把烟又放进我嘴里，看着我吸了一口，淡淡说道：「还行。」
　　我感觉不知从什么时候开始，光头好像和我有了距离，特别是我接了郭丽的工作，当上了经理，他好像从来没去过我办公室，我也很少见到他，两个人的工作地点接近了，见面却少了，话也很少说，我不知道是哪里出了问题，反正我感觉从来没做过对不起他的事情，这家伙怎么变成了这样，我也不知道。有一句没一句的和他聊着，最终还是没有了话题，气氛有些冷场，两个人都尴尬了，光头站起来说道：「我上个厕所。」
　　然后把手里的烟头从窗户丢出去。还想抽一口呢，看他就这么丢了，好一阵可惜。
　　闭上眼睛休息，隐约听到外面传来一个女人的声音：「…你是不是人啊…他都这样了…不给！…啪！」
　　最后的响声，像是拍巴掌的声音。声音比较轻，听的好想是故意压低，不太真切，好像是诗雅，但又不太像。过了一会，诗雅走了进来，低着头，拿着一个饭盒，打开后坐在床头慢慢的用汤勺搅拌了一下，然后放在嘴边吹了吹，道：「老公，喝汤了！」
　　我看她眼圈有些发红，脸上像是刚刚洗过，不由奇怪的问道：「你咋了，哭了？」
　　诗雅摇头说道：「没有，这两天睡不好，熬夜多了吧？」
　　想想也是，诗雅每晚都照顾我到很晚才睡觉，她平常在家养尊处优的，啥时候这么辛苦过，突然这么操劳，肯定吃不消。感激的看着诗雅说道：「老婆，你辛苦了！」
　　诗雅白了我一眼说道：「都老夫老妻了说这些干嘛！」
　　我噗的一声笑了出来，一个刚够二十五岁的少妇嘴里吐出老夫老妻的字眼，确实有些滑稽。诗雅也感觉到自己的用词不当，红着脸说道：「你笑什么啊，本来就是嘛！」
　　夜深了，诗雅在我旁边发出细微而平静的呼吸，偶尔还发出一两声梦呓。我白天睡的太多，晚上就睡不着了。盯着窗外皎洁的月亮，我有些心酸。该来的，差不多都来了。你们什么时候来？我想起在宏远办公室，那个让我魂牵梦绕的妖精曾经跟我说过的一句话：钢子，我愿意把一切交给你，并不单单是为了性！可是现在，我出了这么大的事情，都过了这么多天了，你这么就不来看看我呢？是真的不知道吗？还是真的想跟我一刀两断，永无瓜葛呢？郭丽，你真的那么狠心？
　　还有刘娟。想到刘娟，我深深的叹息了一声。估计她现在已经结婚了吧？我心里一阵剧痛。我的第一个女人，最后还是要倒向别人的怀抱，如果你知道我这次差点进了鬼门关，是否还会像以前一样担心呢？我知道，可能紫烟都不知道她去了哪里，就像当年她去英国一样，这一次，她走的是这么的彻底，不告诉任何人，也没有留下一丝线索，好像从人间蒸发了一般。她还是当年的脾气，如果要走，就不会回头，谁也拦不住！
　　听到我的叹息，诗雅醒了，伸出手摸着我的脸说道：「老公，又疼了吗？」
　　我连忙说没有，让她继续睡，诗雅摸着我脸庞的手摸摸滑了下去，再次沉沉的睡着了。
　　上过床不代表关系铁。女人永远是思想决定关系，不像男人，身体调节距离。
　　对于一个女人来说，陪你上过十次床，也不一定能比的上跟一次的促膝长谈！


第四卷 阴云密布


第77章引诱（上）
　　躺了一个多星期，我终于能坐起来了。美娃娃说我身体好的惊人，换做旁人，就我这种受伤程度，没有半个月根本别想动弹。
　　疼痛已经没有当初那么剧烈了，起码能让我晚上睡着了。只是活动还是大受限制，胳膊和腿上都打着厚厚的石膏，整个人像是被包了半边的粽子，样子很是滑稽。最麻烦的还是上厕所，小便还好，床下就有便壶，诗雅每次都是掀开被子，直接把我凉在空气中，然后脱下我的睡裤，把我那根垂头丧气萎靡不堪的物件掏出来，放进壶嘴。开始的时候我并不习惯，怎么样也尿不出来，为了让我适应，诗雅就开始撅着小嘴，发出「嘘嘘」的声音，几天后，我能挥洒自如的脱了裤子就放水，诗雅也学会了一项本领，吹口哨。大便就麻烦了，简直是在受刑，稍微动一下身体就就疼的想叫，等坐到上面已经就剩下疼的冒汗了，一点排泄的欲望都没有了！所以，我现在基本持流食，不敢多吃，排泄一次等于上一次刑，我可不想没事摧残自己玩！
　　小雨被我逼着上班去了。开玩笑，天天放两个炸弹在身边，不知道什么时候就爆了，搞的我觉都睡不安稳，能支走一个是一个，现在身体不争气，身边美女越多对我来说越是一种折磨。我真怀疑自己是不是撞车撞的零件都坏了，天天有美女在病房转悠，身体居然一点反应都没有。就算反应了也做不了什么实质性的举动，起码你动弹一下，让我看看主要设备是否运转正常。上午兔兔来了，我以为她是来开我的，赶紧让诗雅把好吃的好玩的都拿出来招待。没想到这丫居然说我那天酒后驾车违章超速，罚了我两千块钱！看着她一边吃着我的火龙果一边语重心长的对我进行批评教育，我痛哭流涕着把果篮偷偷拿了回来锁在床头柜里！
　　受了伤躺在医院还要被罚款，我的心里恨的直痒痒，这他妈叫个什么事！一下午看谁都像欠我钱。诗雅说几天没洗澡了，身上难受，我赶紧叫她回去洗去，这丫头本来就喜欢干净，以前一天不洗澡就浑身难受，现在医院陪了我一个多星期，中间好像就趁中午回去过两次，也真是难为她了。只是到了晚上，她居然打电话给我说有事要很晚才能来，我楞了一会，心里有些不爽，嘴里还是告诉她：「很晚了就不用过来了，一个人出门我也不放心。」
　　放下电话，我有些纳闷，诗雅会有什么事？她天天就在家里上网，几乎现实隔绝了，有事也是网上的事，想自己堂堂一个男人，她的老公，受伤躺在医院，竟然还不如网络重要，心里的气意就更胜了。
　　晚上小雨打电话想过来，本来一个人在病房挺无聊的，可是想想诗雅还不知道几点来，被她发现自己刚一走就来了个接班的，肯定又是一场硝烟，干脆还是别做那傻事，于是拒绝了小雨。百无聊赖的躺在床上，看了看四周没人，我偷偷拿出一根烟，美美的吸了起来。诗雅已经被医院收买了，坚决不给我抽烟，这包烟还是我千肯万请的求小雨帮我买的，就没人的时候偷偷抽过两颗，还被小护士抓到过一次，幸亏哥哥隐藏的好，小护士跟警犬一样围着房间转了三圈，啥也没搜到，拿了我一串香蕉咯咯的跑了。
　　感觉到门口有脚步声，我赶紧把用手指潇洒的一弹，烟头准确的从窗户里以前后翻腾无数周加转体无数次难度系数10。0的动作坠落下去。美娃娃走了进来，眉头一皱，伸长了鼻子闻了一圈，然后目光凌厉的盯着我，像一只逮住猎物的鹰。「拿来！」
　　一只素白小手摆在我眼前，我装糊涂，盯着她问道：「什么东西？」
　　美娃娃恶狠狠的看着我说道：「少装糊涂！把烟交出来！」
　　我一脸无辜的说道：「上午来人给了一颗，一直没舍得抽，刚才无聊抽完了，你要是想抽，我请，你去买。」
　　美娃娃笑了，走到我的床头，拉开床头柜翻了个底朝天，却什么都没发现，我叹了口气说道：「太君，真的什么都没有了，你要是不相信，我把裤子都脱了给你搜！」
　　美娃娃皱着眉头看着我，像是想从我脸上找到什么破绽，我一脸无辜加善良，样子神似被小日本摧残的穷苦老百姓。美娃娃拍了拍我的胳膊，虽然上面有一层厚厚的石膏，但是她力气不小，我还是隐约感到有些疼痛，更主要的是肝颤，这丫不会为了一包烟用私刑吧？美娃娃语重心长的对我说道：「党的政策你是知道的，希望你能坦白从宽。」
　　我心说拉到吧，坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，顶多半年！当我傻啊？不过这丫头古灵精怪，也不得不防。
　　我拿出一篮子水果，放在她身边，很和蔼的说道：「小赵啊，工作很辛苦吧？护士长是怎么回事，为什么老是让你上夜班呢？改天我跟她说说。来，坐嘛，吃水果，不要客气…」
　　美娃娃冷冷一笑，道：「看来你是顽抗到底了？没关系，本小姐有的是时间！」
　　看也不看果篮，径直走到床尾，把我的被子一掀，大声喝道：「你招还是不招！」
　　靠，小看我是不？我李钢自当兵时入党，至今已有八年党龄，抗战都不过八年，还不是把小日本给灭了？你一个小小的护士，我还怕你不成？
　　我挺起胸膛说道：「你说的话，我听不懂！」
　　美娃娃阴险的笑了。像她这么漂亮的女孩居然会笑的这么阴险，我心里居然有种毛骨悚然的感觉。紧接着，脚底板上传来一阵瘙痒，我条件反射般的缩了一下腿，却忘记了腿上还有石膏，缩不回来，但是肌肉倒是抽搐了一下，就这么一下子，我就感觉脑袋里面嗡的一声，疼痛感从膝盖到大腿根然后沿着胸膛只冲大脑，我大叫了一声，身体一下子弹了起来，又砰的一下撞在床上，张开嘴哎呦哎呦的叫唤。美娃娃笑道：「再问一遍，你招还是不招？」
　　我是共产党员，我有八年党龄，这点小刑对我来说无疑是场毛毛雨！但是好像我现在是不能沾水的…所以当美娃娃的魔爪再次接触到我脚底板的时候，我很时务的投降了：「在床底下！」
　　美娃娃带着塑胶手套从床下站了起来，捏着鼻子说道：「你真变态，竟然把烟放在便盆里！」
　　我不屑的看着她，心想你们跟土匪似的到处乱搜，就那地方安全了，我不放那放哪？再说了，便盆诗雅每次都洗的很干净，我都拿纸巾擦干了，有那么臭吗？看着香烟被美娃娃用两根指头捏着扔进垃圾桶，我就跟死了老丈人一样难过，不知道明天又要找什么借口让小雨帮我买烟了！
　　不行，我要报仇！我一个大老爷们不能让一个小丫头片子这么欺负！眼珠子一转，我装作很难受的样子对美娃娃说道：「师妹啊，过来，帮我个忙。」
　　美娃娃走到我床边说道：「什么忙？」
　　我装作很难为情的说道：「那个…我想小便…」
　　「哦」美娃娃直接蹲下身子，把尿壶往我床边一放，道：「尿吧，完事了喊我一声，我在门口等。」
　　我叹了口气说道：「那麻烦你帮我拿点纸巾。」
　　美娃娃楞了一下说道：「你要来大的？」
　　我摇头说道：「小的。」
　　美娃娃道：「小的要纸巾干嘛？你们男人不是不用擦的吗？」
　　我没好气的叫道：「我擦裤子的！你不给我脱裤子我怎么尿啊！」
　　美娃娃慌忙红着脸点头说道：「对不起啊，我忘了你手不能动了。要不你等嫂子来？」
　　我怒道：「她今晚有事不来了！明天等她来，要么就是你师哥就是第一个三十好几还尿裤子的人，要么你们医院就出现第一个被尿憋死的尸体！」
　　美娃娃的脸蛋更红了，扭捏着看着我说道：「可是…可是…」
　　看着她为难害羞的表情，我心里暗爽，丫的终于让我报了一次仇，我就是让你为难！板着脸说道：「可是什么啊，你别告诉我你没给病人把过尿！」
　　美娃娃低头说道：「你是我师兄嘛，总感觉怪怪的！」
　　我心中一乐，看来我在这丫头心中的地位和一般病人是有区别的！我徐徐善诱道：「那你就把我当成普通病人好了。」
　　美娃娃红着脸考虑了半天，终于点头说道：「好吧！」
　　芊芊玉手掀开了我身上的被子，当摸到我腰上的肌肤时，我和她同时一颤。
　　小手停顿了一下，还是果断的继续了下去，扯开我病号服上的系带，使劲抬起了我的屁股，然后慢慢褪下我的裤子。其实我的右胳膊只是擦伤，现在可以动了，可是我就是让她自己用力，谁叫她刚才丢我的烟！
　　没穿内裤，病号服一脱下，我就光着下身了。双腿间的生命之根有气无力的耷拉着脑袋，像是经受了很多的委屈，没有一点精神。我轻声对美娃娃说道：「把它拿起来，放倒壶嘴里。」
　　美娃娃不敢看我，一手拿着尿壶，一手用两根手指捏起上面的一层皮，塞到壶嘴里，然后长吐了一口气，道：「好了，你尿吧！」
　　我本来就没有尿意，只是为了捉弄她，哪能尿的出来？现在目的达到了，看着她美丽的让人窒息的脸庞上布满了红晕，长长的睫毛下一对大大的眼睛紧紧盯着对面空无一物的雪白墙壁，拿着尿壶的手在轻微的颤抖，心里那个爽啊，简直无法用语言描述了！所以，我决定让挑逗升级，刚才害的我差点疼昏过去，怎么说现在我也应该有所补偿，否则简直太对不起我宏远情圣的名号了！
　　女人不能得罪两种男人，一种是纯情小弟弟，这类人是为了所谓的爱情什么事情都能干出来的，身败名裂不说，搞不好会命丧其手！不是危言耸听，网上的新闻天天有殉情的。还有一种，就是我这种老狼了，每天就想的是怎么泡妞，你得罪了就等于给我勾搭的机会，身为一名合格的情圣，我是绝对不允许雁过不拔毛的事情发生的！


第78章引诱（中）
　　美娃娃拿着尿壶的手足足端了五分钟，耳边听着半天一点动静都没有，不禁着急的问道：「好了没有啊？怎么这么慢啊！」
　　我装作很不好意思的说道：「我…我尿不出来，可是又非常想尿！」
　　美娃娃着急的说道：「那怎么办啊？」
　　我憋着笑说道：「你是护士你问我啊！」
　　美娃娃考虑了足足五分钟，才抿着嘴收回了目光，像是下了很大的决心一般，眼睛盯在我的双腿之间。龙头像是一条快要憋死的泥鳅，软趴趴的躺在壶嘴里。
　　美娃娃带着塑胶手套的左手犹豫着摸在了我的肚脐上，顶着一个地方慢慢的揉动。
　　估计是前两天的麻药让那物件还没缓过劲了，任凭美娃娃轻揉慢磨的按了好几分钟，龙头还是要死不活的躺在那里，一动不动。我苦笑着对她商量道：「你先拿出来按吧，等它有尿意了我再通知你。」
　　美娃娃想了想，也只有办法了，把尿壶放到一边，双手在我膀胱的位置按摩起来。
　　我舒服的只想哼哼，也不管她是怎么想的了，躺在床上颤抖着说道：「把那手套摘了，磨的火辣辣的疼！」
　　葱白玉指贴上了我的肌肤，在我下身的毛发边缘轻轻蠕动，力道温柔而缓慢，像是在做着按摩保健一般。尿意没有多少，淫欲倒开始逐渐升腾起来。「师妹…」
　　我咽了咽口水，小声叫道。美娃娃「唔」了一声，眼睛偷偷看了我一眼，又立马红着脸把目光转向别处。我小声说道：「这样还是不行，你用手指搓搓马眼的位置，那里就容易尿出来了！」
　　这话有一定的科学道理，如果男人尿胀，尿不出，刺激那个地方是很管用的。美娃娃是护士，不可能不懂。何况我说的无比纯洁，她没有理由拒绝。
　　温热的小手触摸在龙头上面，两根手指像两个热恋的爱人，抱着龙头缠绵，厮磨。强烈的刺激如同电流一般从下身传到四肢八骸，我舒服的只想呻吟。颤抖着说道：「上下动一动，不要光磨，会痛的。」
　　这么美好的夜晚，这么漂亮的美女，何况还是我的师妹，容貌上来说现在已成了当年五大校花之首的美娃娃，用她那细长娇嫩的玉手为我打飞机，老天爷真是待我不薄啊！对不起，我错了，不是打飞机，是催尿…只是尿没催出来，龙根确实越来越高挺了！
　　美娃娃注意到了我下体的变化，吃惊的用一只手捂住了嘴巴。估计她是看我刚才软趴趴的时候丝毫不起眼，想不到一旦有了精神，胀挺起来居然是这样的尺寸而惊叹不已。偷眼看了一下我，我连忙换成一副无辜的表情，可怜巴巴的看着她说道：「我也不知道怎么就起来了…不过现在好像有一点点想尿了，你在加快点速度，估计一会就好了！」
　　美娃娃脸上红霞密布，白了我一眼说道：「你不要看着我…你那好脏，我先帮你洗洗…」
　　居然还有这等好事！我简直肚皮都要笑开了，连忙闭上眼睛点头说道：「好的，那麻烦你了！」
　　等她打好水端过来我就后悔了。这丫好狠的心啊，这种天气居然用凉水跟我洗下身，冷却法消除我的欲望！哥是那么容易被你忽悠的吗？我趁她还没洗，首先抢着说道：「先说好，你可千万别用冷水啊，我身体上有刀口，本来就容易发炎发烧，再用冷水一激，这几天更加难受了！」
　　美娃娃一看路都被我堵死，只好无奈的在里面加了点热水，刚想把毛巾泡在里面，我赶忙说道：「别用毛巾，那玩意太硬，喇的疼，就用手吧！」
　　美娃娃瞪着眼睛骂道：「你怎么这么多事啊，比个女人都麻烦！」
　　我委屈的说道：「本来就是啊，你用毛巾搓你那舒服吗？那可是全身最敏感的地方！」
　　美娃娃张了张嘴，楞了一会，哼了一声后，把双手放在脸盆里打湿，然后又轻轻的盖在我的龙头上。
　　闭着眼睛偷偷打量着美娃娃的神情，小丫头眼睛不时看看我，继而又看着逐渐勃发的龙根，像偷吃糖的孩子，既怕大人发现，又抵受不了糖的诱惑。小胸脯一起一伏，好像一不小心，心就会跳出来的样子。两只玉手一手扶龙根，一手在龙头上轻轻的擦拭，只是，小手有些颤抖，导致带来的快感不能持续增强，真是美中不足。
　　按说一个卫校毕业的学生，做护士又两年的资质，见过的大鸟小鸟没有一千也有八百了吧，怎么还这么面嫩？不应该啊！我憋不住好奇，开口说道：「师妹，天天见这玩意，早麻木了吧？」
　　美娃娃红着脸说道：「你才天天见呢，我以前在妇科的，很少接触到男人，只是半年前我调科室才来到外科。」
　　原来是这样！这还是一朵没被污染多少的小花啊，我感慨着。「那在学校也应该见过吧？」
　　我不死心，又问道。美娃娃点头说道：「见是见过，可是害羞，没敢多看…」
　　我乐了，道：「男朋友的总该看过吧？」
　　美娃娃盯着龙根像是自言自语的说道：「那是见过。只是没有你的大…」
　　「那他的有多大？」
　　我瞪着眼睛问道。美娃娃很认真的盯着我的龙根，在龟头的横棱处比了一下，道：「到这吧！」
　　我「扑哧」一声笑了出来，想起那晚同学会来接她的那个健壮男孩，人是看着挺精神的，没想到是个小牙签！美娃娃反应过来，通红着小脸对我骂道：「你笑个屁啊！再笑把你这玩意给揪下来！」
　　我连忙收起了笑脸，心想你丫也就是嘴上放的开吧，就一个没见过多少世面的雏！
　　小丫头帮我洗干净了下面，居然还凑上去闻了闻，满意的点了点头，顷刻间又反应过来，红着脸端着脸盆跑了。我等她出去，再也忍受不住，哈哈大笑起来。
　　看来这事她对男朋友没少做，已经养成习惯动作了。心里想着就这么一个美的让老天嫉妒的女孩，整天被一个牙签捅来捅去，实在是暴殄天物，不由摇了摇头，真是可惜了！哪怕给我一次，不用多，只是一次的机会，我也死而无憾！想象着那张绝世容颜在我的身下哀婉娇啼，龙根像是一只待发的箭，胀的都有些生疼了！
　　诗雅打来了电话：「老公你怎么样？」
　　我说：「没事，你忙你的吧。」
　　说着就想挂电话，诗雅连忙叫住我说道：「老公，对不起，我…我有些…有些装备要卖掉，有几千块钱呢，所以今晚可能很晚才能过去。」
　　我记起来好像听人家说过，有些游戏装备是可以卖钱的，价格还十分不菲，诗雅原来是回家干这事，我真有点错怪她了，想起以前看存折，上面多了好多款项，原来都是诗雅卖游戏装备的钱，心里隐隐有些改动，这妮子，终于学会顾家了！想到下午兔兔来医院通知罚款的事，诗雅肯定是觉得心里不舒服，白白扔了两千块钱给别人，搁谁身上都不快活，毕竟大家都不是达官贵人，两千块不是说丢就当没有过的，诗雅于是就回家补缺去了，这妮子，越来越像个老婆了！对着电话柔声说道：「老婆，晚了就不许你来了！你一个人赶夜路，又长这么漂亮，我可不想让一帮色狼给惦记上！知道不？听话，明早再来！」
　　诗雅嘴里嗔怪道：「我都是黄脸婆了谁会稀罕！」
　　心里肯定很美，接着说道：「那好吧，我明天早上给你带鸽子汤过去。告诉你哦，可是我亲手煲的，跟冯阿姨学了一下午了，你必须喝完！」
　　挂上电话，我笑着摇了摇头，这妮子，不说你亲手煲的估计我还能多喝点，说了我反而不敢喝了。想起才结婚那阵，诗雅才学煮饭，好端端的八宝粥硬是熬成了八宝饼，一勺子舀下去居然还把勺柄崩断了，我直接连锅一起丢了，从此禁止她踏入厨房，因为我没那么多厨具丢！现在居然说学会煮汤了，真是不敢想象会是什么口味。
　　美娃娃拿着空盆子走了进来，我连忙把胳膊藏好，让她发现有右臂能动了，那就没有享受的乐趣了。看她脸色已经恢复了正常，看来已经觉得任务完成了，我嘿嘿一笑，道：「都半个小时了，我怎么还尿不出来啊？是不是生什么病了？」
　　美娃娃脸上一滞，估计是想起这茬了，撅着小嘴对我说道：「那怎么办啊？」
　　我嘴巴往下一努，道：「还能怎么办啊，继续呗！」
　　美娃娃不情愿的走到我身边，一把抓住我的龙根，嘟嘟囔囔的说道：「手都酸了，还不行，累死了！」
　　我忍着笑说道：「应该快了，你动作不要太单一，上下速度快点，对，就这样，大拇指摸一下龟头…对，很有感觉…」
　　我所说的感觉当然是指欲望，很明显美娃娃领会错了，摸着我的龙根的手起劲的套弄摩擦起来，虽然动作有些粗鲁，关键是这么美丽的女孩抓着你最隐私的地方听你指挥，那种满足感是无法描述的。
　　我紧闭着嘴，龙根上传来又疼又爽的感觉让我真害怕一不小心就呻吟出来，如果手劲再小一点点就好了。最后实在是疼痛大过爽快了，我连忙叫停，苦着脸说道：「你想把它抓断啊！好痛！」
　　美娃娃拿起尿壶充满希翼的说道：「想尿了吗？」
　　我摇头说道：「这么大力的搓有尿也别回去了！刚刚差点的，后来你劲越来越大，就回去了。」
　　美娃娃一脸懊悔的说道：「那我轻点吧。」
　　说着又想伸手抓，我连忙制止，道：「别动，刚才抓的太用力，现在一动就疼。」
　　美娃娃充满歉意的说道：「对不起哦，现在想怎么样？」
　　我偷偷一笑，继而愁眉苦脸的说道：「手太硬了，不行了，要不你用嘴好么？」
　　反正抓也让她抓了，我也豁出去了，能沾多少便宜就多少，这尤物不是随随便便就能碰上的！


第79章引诱（下）
　　美娃娃直接涨红了脸，道：「不行！帮你催尿这么可能让我用嘴！再说，如果那样的话，不就…不就成了…口…交了么！」
　　她的声音越来越低，说道最后头都快低到胸脯上去了。我心中大叫：「我就是让你口…那个交！」
　　不过脸上还是装的无比真诚的说道：「只是用嘴代替手，用没让你脱整个吞进去，你只是用舌头在龟头上面舔几下，有了尿意我就告诉你，这样总行了吧？」
　　我就是故意把器官说的这么露骨，起到一个调情的作用。美娃娃听到我说龟头的时候果然呼吸急促了几下，盯着我的龙根看了两眼，然后低头说道：「不好，那个是只能跟男朋友做的，你别想骗我做！」
　　敌军很狡猾啊！我拉着脸对她说道：「亏你还是个护士！唾液中含有溶菌酶和硫氰离子，是帮助杀菌的，你刚才用手摸了那么长时间，肯定沾上了很多细菌。男人这个地方和你们女人下身是一样的，不能被脏东西沾上，否则会生病！唾液中还有淀粉酶，是促进消化和排泄的，比你手管用一百倍！」
　　美娃娃明显有些心动了，眼睛看了看我硬挺的龙根，小嘴一合，咽了了一下口水说道：「那…就一下下啊，你想尿了赶紧告诉我…」
　　我心里简直期待的无以复加了，拍着胸脯说道：「必须滴嘛！」
　　樱桃小口含龙根，点点玉露染凤唇。看着美娃娃像是品尝绝世佳肴一般，小心翼翼的用手握住龙根，丁香小舌畏畏缩缩的深处一小截，粉红的舌尖在暗红色的龟头上点了一下，确信它不咬人之后，才放心的围绕龟头画了一个圈。异样的刺激让我身体不由自主的颤抖了一下，美娃娃感觉到了，歪着脑袋不好意思的看着我说道：「是不是不舒服？」
　　我咬着牙说道：「舒服！继续，别停！」
　　美娃娃哦了一声，小嘴又凑了上去。这丫口技一般，估计给男朋友也没用过多少，关键是心理上的那种刺激。明亮的日光灯下，一个长的倾国倾城的小美人，带咋舌蓝色护士帽，穿着白色的护士制服，跪在病床边，那种旖旎的场面，那种销魂的感觉，是你在任何场所都无法比拟的！
　　嫣红的双唇围住了龙头，紧紧包裹的感觉让我有种喷发的欲望。我深呼吸了一口，盯着美娃娃娇媚的侧面，真想把她就地按到，好好蹂躏一番。可是我很清楚，如果我这么做了，唯一的下场就是双臂都骨折，双腿都打钢钉！我知道，这丫头是一时被我所蒙蔽，并不是骚情，我敢出格，她就敢让我出殡！
　　「师妹，吞进去一点，别咬…」
　　感觉越来越强烈，我已经忍不住自己的呻吟了。心里盘算着怎么样再深入一点，下床把她放翻是万万不行的了，别说她不同意，自己身体条件也不允许。女上位应该可以，只要不压着膝盖就行。想到师妹穿着洁白的护士装，脱下内裤，坐在我的身上驰骋摇摆的场面，我眼珠子都红了！
　　「师妹！」
　　我吞着口水叫了一声。「唔！」
　　小妮子嘴忙着，没空理我。「你多久没跟男朋友…那个了？」
　　美娃娃一时没听明白，吐出龟头歪头问我：「哪个？」
　　我做了一个很暧昧的表情，道：「做爱！」
　　美娃娃的脸红了，小声说道：「很少的，基本上两三个月一次…他也很忙，我又经常上夜班，又不是住在一起…何况…」
　　「何况什么？」
　　我追问道。美娃娃的脸蛋更加红了，低头说道：「我不喜欢做那事，每次我很舒服的时候他就停了，搞的很难受！」
　　我心中更加兴奋，那厮不光是个小牙签，还是个快枪手！真是一朵鲜花插在了牛粪上！我激动的说道：「你怎么难受？」
　　美娃娃没有继续含着龟头，右手却还是惯性的摩挲着，套弄着，我的快感一直都没有停下来。听到我的话，美娃娃低着头不好意思的说道：「就是很难受啊，那里很痒…很空虚…想充实却不行…」
　　我问道：「你是不是从来都没有高潮过？」
　　美娃娃娇羞的摇头说道：「没有…高潮是什么感觉？」
　　「怎么说呢？」
　　我清了清嗓子，道：「就像飞上了云端，很飘忽，很眩晕，一切都是梦幻般的景色，浑身就寒冷的冬天晒着暖洋洋的阳光，非常的舒服，舒服的你不想睁开眼，只想大声喊叫出来，可是一喊出来就担心把这种感觉吓跑了，所以就一直忍着，拼命的忍，知道自己筋疲力尽，一动都不能动了，那种感觉还在你的身体上盘旋，慢慢褪去…」
　　美娃娃瞪大眼睛，无限向往的看着前方，嘴里自言自语道：「真的有那么美吗？」
　　我吞着口水说道：「思思，你想尝试一下吗？低下头，看着你眼前的这根大JJ，如果她能插进你的身体里面，一定会带给你那种感觉的！」
　　美娃娃像是被催眠一般，果然低下头看着自己手里攥着的龙根。两根上筋肉盘旋，头部硕大红亮，枪身粗壮坚挺，一看就是身经百战，骁勇无敌。小丫头的脸蛋绯红，呼吸越来越急促，我知道她已经动心了，于是说道：「思思，现在没人，我们尝试一次云端的感觉，好吗？你到我身上来。」
　　美娃娃看着手里的龙根，胸口剧烈的起伏着，我知道她在做思想斗争，更加温柔的说道：「乖，宝贝，就一次，你上来，把内裤脱下来，坐到我身上，让我的坚硬插进你身体最柔软的地方！」
　　美娃娃握着龙根的小手都有些颤抖了，左手捂着自己的心口，好像害怕自己的小心肝随时会跳出来。她哆哆嗦嗦的站起身来，我的心开始砰砰的狂跳，终于接近成功了！
　　美娃娃好像浑身没了力气，摇晃着站了起来，身体在轻轻的颤抖，我看她犹豫不绝的样子，按捺不住内心的激动，道：「来吧思思，让师兄帮你找到通往高潮的道理，让师兄带你一起飞！」
　　美娃娃脚下一个趔趄，差点摔倒，双手一下子摁到床上，右手碰到了那个尿壶。一看到尿壶，美娃娃就清醒过来，摇着头说道：「不…不行！我不能对不起陶阳！我不是帮你催尿的吗？怎么拐到这上面了！死钢子，你忽悠我！」
　　美娃娃红着脸把手里的尿壶向我砸来，幸亏是个塑料的，很轻，砸的我鼻子只是微微有些发酸。捡起自己的手套，美娃娃像一只受惊的兔子，蹦蹦哒哒的夺门而逃。到手的鸭子居然飞走了！我气急败坏的冲着她背影喊道：「你工作还没完！我还没尿出来呢！我投诉你护士长！你丫工作落半截！」
　　喊了半天没人理我，我郁闷的躺在床上，呼哧呼哧的喘着气。一会儿我又偷偷的笑了，这妮子，跑不了了！已经被我下了套。我刚才说的那些话，在她心理已经孕育成一颗种子，早晚有一天会发芽的！到时候…嘿嘿！
　　一觉醒来，诗雅不知道何时已经到了医院了，坐在我旁边的椅子上，握着我的手，痴痴的看着我。见我睁开眼，赶紧站起来拿出洗脸盆说道：「老公，你醒了？我去帮你打洗脸水。」
　　我看着她的气色不是很好，脸色很难看，对她问道：「昨晚几点睡的？怎么气色这么差？」
　　诗雅脸上有些慌乱，端着脸盆边走边道：「是睡的有点晚，那个买家很晚才上线。」
　　说完走出去了。一会功夫，她端着一盆温水进来，我任她拿着湿毛巾为我擦脸，嘴里说道：「等会再睡一会，把觉补回来，不要把自己弄的太累，咱们不缺那点钱，没到那份上！」
　　诗雅嗯了一声，把毛巾拧干，然后把水倒了，拿起床头柜上的一个保温饭盒说道「老公，我给你熬的鸽子汤，你尝尝！」
　　诗雅拿出一个小碗，倒出一碗，然后用小勺搅了搅，放在嘴边吹了一下，正想喂我，门被打开了，小雨走了进来，笑着说道：「哥，嫂子，我来了！」
　　看到诗雅手里端着的小碗和床头柜上放着的保温饭盒，楞了一下，右手下意识的藏在了身后。我看到她右手里拿着的饭盒，顿时明白了，心里叹了口气，脸上却微笑着说道：「是不是给哥送好吃的来了？」
　　小雨慢慢的走到床边，犹豫了一下，还是把饭盒放倒了床头柜上，怯怯的看了诗雅一眼，才小声说道：「是给哥哥炖的乌鸡汤…」
　　诗雅的脸色更加难看，不过只是一瞬间，继而笑道：「谢谢小雨了。先喝小雨的鸡汤，这晚等中午喝，热热就行。」
　　小雨连忙从旁边站起来说道：「嫂子，您都倒好了，先喝您的，不然再倒回去容易馊。」
　　真是头疼啊，被人关心感情也不是什么好事情，为了喝汤而发愁的估计全时间就我一个。
　　诗雅正想说什么，我连忙说道：「老婆，还是先喂我喝鸽子汤吧。等会再喝鸡汤，你也没吃的吧，还有小雨，大家一起喝，别浪费了！」
　　这个时候我是应该表明立场了，毕竟诗雅是我的老婆，不可能向着小雨，她能做到这一步已经很不容易了。
　　小雨倒是很开心的样子，欢快的说道：「好啊，我帮嫂子盛鸡汤，让嫂子尝尝我的手艺！」
　　一场隐藏的喝汤风波终于在三人的大快朵颐下化解了，喝完了汤，我让诗雅帮我擦汗，也不知道是喝汤热的还是刚才吓的，反正感觉整个背都湿透了！看着诗雅一脸疲倦的样子，我心疼的说道：「老婆，你在旁边睡一会吧。」
　　诗雅摇头说道：「不了，等会要上街给你买毛衣，天气越来越冷了，你去年的毛衣都瘦了，重新买新的。」
　　说完不等我讲话，扭身对小雨说道：「小雨妹妹，你等会还去上班吗？不去的话陪姐姐出去逛逛好吗？」
　　小雨扑闪着大眼睛看了看诗雅，然后又看了看我，点头说道：「好！我陪嫂子去！」
　　看来这次是躲不过了，诗雅是想把战场从我眼前挪走，自己解决。我想阻拦，想了想，还是叹了口气算了。是问题，总要解决。永远没有拖延掉的矛盾，早解决早应对，一辈子夹在中间做老好人，是不可能的！


第80章诗雅的心思
　　一上午都在提心吊胆中度过，强子和老四来看我，都提不起精神来。直到刘芳菲来了，我才稍稍有些开心。看到刘芳菲扭扭捏捏的坐在旁边的床上，很是拘谨的样子，老三给老四偷偷使了个眼色，两人便告辞回去了。
　　等就剩我们俩个了，刘芳菲才扭头对我说道：「身体怎么样了？伤口还疼不疼？」
　　我看着她美丽的脸庞，笑道：「不疼了。刘哥怎么没来？」
　　刘芳菲道：「厂里忙，他走不开，让我来看看你。」
　　我由衷的说道：「刘哥，姐，你们有心了，谢谢。」
　　刘芳菲看了我一会，突然红了脸蛋，嘴唇凑到我耳边，轻声说道：「本来…本来今天可以了，可是你躺在这了…」
　　我想了半天才明白过来，心中一阵狂喜，对她说道：「放心，这点小伤很快就好的！等我啊，一定要等我！」
　　刘芳菲羞红了脸，白了我一眼娇嗔的说道：「等你个头！我这两天重新找人。」
　　「你敢！」
　　我急了，刚想坐起来，腿上一阵剧痛，眼前一黑，头昏的不行，赶紧停住不动，刘芳菲也吓坏了，一下子从旁边床上跳了下来，搀扶着让我躺好，我喘息了一口说道：「你敢找别的男人，我跟你没完！」
　　刘芳菲又心疼又好笑的看着我，道：「跟你开玩笑的啦，看把你急的！谁都不找，就等你身体养好，这样总行了吗？也不知道你是我什么人，管我那么严！」
　　我用右手抓住她扶在我肩膀上的手，认真的说道：「芳菲，我也不知道我是怎么回事，反正一想到你跟别的男人在一起，心里面就跟猫抓的似的，很难受！我也知道自己不是你什么人，或许在你心里面，我只是一个比较谈的来的朋友，甚至是可以帮你生儿育女的朋友，可是，在我心里面，你跟诗雅是一样的位置，你是我李钢的女人，其实这个念头，从我们认识以来就一直是我心里的梦想，当你说我们有三夜的情缘的时候，它更加坚定了。芳菲，我不会允许任何人阻扰我实现梦想！谁也不行！」
　　看着我坚定的目光，刘芳菲的脸上有一丝感动，又有一丝悲哀。我知道她担心什么，过了那三夜，为了各自的家庭，我们必须分开，再不来往。这是一种责任，也是爱的升华，我不后悔，我想她，也不会。
　　两个人含情脉脉的对视着，我抓着她的手，她反握着我，此刻只有心灵的交流，没有欲望。我知道刘芳菲是懂我的，她有着紫烟的成熟，又有刘娟的调皮，她的一切都在吸引着我，我想跟她好，并不仅仅是因为欲望的驱使，更重要的是我真的喜欢她，我想她应该能够感觉的到。
　　门开了，两个人迅速分开，诗雅和小雨回来了。诗雅笑着说道：「老公，我给你买了两件毛衣，很好看的，才贰佰多块钱…刘姐姐，你来了啊？」
　　刘芳菲笑道：「刚来没多久，来看看钢子。买的毛衣呢，拿出来我看看。」
　　小雨叫了起来，摇晃着手里的袋子说道：「还有我的羽绒服呢！也好看！」
　　诗雅和刘芳菲同时笑了，诗雅道：「你光喊有什么用，拿出来让大家看看嘛！」
　　三个女人莺声燕语的围绕在我的身边，帮我在胸前比量着新衣服，我虽然只能坐着，不过反正都是上衣，也能量的出毛衣的大小尺寸。只是羽绒服比较厚，坐着显然试不出来，小雨着急了，赶紧自己穿上给我看，样式虽然不错，可是宽大的羽绒服套在小雨娇小的躯体上面，怎么看都显得不伦不类，众人都哈哈大笑起来，小雨红着脸说道：「哥哥个子高嘛，穿着肯定合适！」
　　那藏在衣服里的小脸蛋红艳的像一朵刚刚绽放的玫瑰花，我真想把她搂进怀里好好蹂躏一番。
　　不对啊！这情况很反常啊！我的预测是两人虽不会至于两败俱伤，起码也应该剑拔弩张的，怎么可能这么和谐？不对头，反常的背后一定隐藏着更大的危机，不会是这俩妞决斗导致两人都疯了吧？诗雅在我额头上拍了一巴掌，嗔道：「你这么直勾勾的看着我们干什么？好不好看给句话啊？」
　　我异常凝重的点了点头，道：「非常的好看！我人比较帅，穿麻袋都好看！」
　　「切！」
　　三个女人同时对着我竖起一根中指。已是大中午了，诗雅叫来了三份快餐，和刘芳菲和小雨津津有味的吃着，我因为要减少排便，只能一个凄凄惨惨的喝着早晨剩的鸽子汤。又不想让她们吃的那么爽，边喝边摇头晃脑的说道：「老婆，你熬汤的水平可以出师了！」
　　诗雅听了果然大为兴奋，放下筷子跑过来惊喜的问道：「真的吗？」
　　我郑重的点头说道：「比珍珠还珍！就这水平，放到山西也饿不死，绝对富商！」
　　诗雅楞了，很天真的问道：「为什么要放到山西去？」
　　小雨也歪着脑袋问道：「是啊是啊，为什么？」
　　刘芳菲笑了，白了我一眼，对诗雅说道：「他损你呢，说你的汤醋放多了，比山西陈醋还酸！」
　　诗雅顿时跳了起来，掐着我的耳朵说道：「好你个死钢子，我辛辛苦苦大清早起来给你煮汤，你竟然这么损我！小雨，以后不准给他做汤，饿死他，看他挑食！」
　　你不给做还不让别人做，真是没有天理。
　　不过说实话，小雨倒是个心灵手巧的姑娘，做的乌鸡汤确实很美味，光闻就想喝。
　　可我一直觉得乌鸡汤是女人来大姨妈时候才喝的东西，我一个大老爷们怎么能喝那种汤？万一补过火了鼻子喷血咋办？所以我宁愿喝醋汤，也不喝乌鸡汤。
　　下午，刘芳菲坐了一会，就回去了，临走的时候拍了拍我的肩膀，道：「好好养病，早点跟以前一样生龙活虎起来吧！」
　　我知道她话里的意思，偷偷捏了一下她的手说道：「放心吧，不负厚望！」
　　诗雅被刘芳菲的身体挡着，看不到我的动作。刘芳菲脸蛋红了一下，微笑着走了。诗雅和小雨一起送她出门，回来后，诗雅对小雨说道：「我去接点热水，等会咱俩一起给他擦擦身子。这么多天不洗澡，身上都臭了！」
　　小雨嗯了一声，等诗雅端着脸盆一出门，小手就抓在我的胳膊上使劲的掐，撅着小嘴可以挂块猪肉了，我哎呦哎呦的求饶道：「妹子，哥都这样了你还欺负啊，我哪又惹到你了？」
　　小雨哼了一声，恨恨的说道：「你这只偷腥的猫！」
　　完了，刚才的动作让这丫头发现了！我嘿嘿的干笑着说道：「别生气，宝贝，我就是开玩笑的！」
　　小雨掐的更加大力，冷哼道：「鬼才信你呢！」
　　我一看不巧急忙转移话题：「妹子，今天跟你嫂子出去没发生点什么情况？」
　　小雨奇怪的松开我的胳膊说道：「发生什么情况？没有啊？」
　　我眉头一皱，道：「那有没有说过什么话？」
　　我怕小雨还是不懂，加了一句道：「关于我的。」
　　小雨低着头说道：「当然是关于你的啊，一上午都在聊你。」
　　我连忙问道：「怎么说的？」
　　小雨道：「嫂子问我跟你是怎么认识的，认识多久了，还问了一些我家里的情况。还有…还有…」
　　小雨突然支吾了起来，没有往下说。我有些着急的问道：「还有什么？你说啊？」
　　小雨红着脸说道：「嫂子还问我喜不喜欢你…」
　　「那你怎么说的？」
　　我的心一下子提了起来，诗雅果然出招了！小雨点头说道：「我承认了。我还说我不会破坏嫂子和哥哥的感情的，我就当一辈子你们的妹妹！」
　　我急忙问道：「那你嫂子怎么说？」
　　小雨说道：「嫂子对我笑了笑，就说了一个字，好！」
　　我愣了，半天才问道：「没了？」
　　小雨点头说道：「没了，就说了些这个，我们就买衣服去了。告诉你啊哥哥，我开始也害怕嫂子会骂我，后来时间长了，我就不害怕了。嫂子人很好的，一点脾气都没有，对我也很照顾，一路上都在问我喜欢什么，要给我买。」
　　我像听故事一般听着小雨说这些话。诗雅脾气好？我想起她发现我和豆腐西施的奸情之后那种歇斯底里的举动，那种不顾一切的愤恨，心中就有一种余悸，诗雅脾气好我还是第一次听说呢！可是现在，她为什么对小雨这么宽容？以她以前的多疑，她不可能相信我和小雨只是兄妹之间单纯的关系，可她为什么不点破，不阻止？难道这两年，诗雅真的改变了吗？变得如此宽容，可以当着她的面跟别的女人暧昧？
　　诗雅把水打来了，把脸盆放在一个高板凳上面，对小雨说道：「来，帮我把他扶起来，你先帮他擦上身，等会我来擦下身。」
　　小雨小脸蛋一红，乖巧的嗯了一声，和诗雅一起把我上身扶起来，靠在床头上，脱下我的衣服，把毛巾打湿，轻轻的擦拭起来。诗雅拿着我的衣服，放倒床下一个空闲的脸盆里。小雨见识过我光着上身的样子，但是我依然能感受到她喷落在我胸前的鼻息是多么的急促和粗重，大眼睛偷偷瞥了我一眼，见到我看她，连忙低下头去，样子像个害羞的小媳妇。
　　终于擦完了上身，小雨把毛巾递给诗雅，擦了擦脸上的汗水。诗雅笑道：「来，帮我把你他裤子脱下来。」
　　我吓的差点掉到床下去，瞪着诗雅一脸怀疑，这还是我老婆么？小雨也是满脸通红的边跑边叫道：「我去上厕所，嫂子你自己给他脱吧！」
　　我和诗雅相顾一眼，哑然失笑。
　　脱下我的裤子，对于双腿之间的那根东西，诗雅是再熟悉不过了，所以表情端庄的轻轻擦拭着，嘴里说道：「小雨是个好女孩。」
　　我唔了一声，不置可否。
　　这丫动机没摸透，我还是小心为妙，尽量少说话，听她说。
　　男人有时候也要学会闭嘴，特别是面对老婆的时候。言多必失是亘古不变的真理。心理揣测是一项很高深的技术，但是在婚姻生活中，却是必不可少的调节工具。


第81章小丁失踪
　　温暖的阳光如同一位倾心的情人，轻轻的抚摸着我的脸，我站在病房里的窗口下，看着远处的高楼大厦。临海就像一个十几岁的孩子，一年变一个样，越来越健壮。这里就是生我养我的地方，将来就算我死了，也要在这里埋藏。
　　诗雅回家了。最近她似乎特别忙，总在卖装备。这丫头前几天跟我说，过年之前一定要把车买下来，过年的时候要我开车带她去老家走亲戚，威风威风。她说车买了，她就不玩电脑了，萱萱跟她讲过很多次，请她过去做健身教练，以后没事就去帮她。我想了想，也就同意了，给她说把那些什么游戏装备啥的都卖掉吧，以后就把心思放在怎么样传宗接代上面，被她一顿好揍。说也奇怪，诗雅为什么一直没有怀孕？自从关系和解，我们之间的性生活频繁了许多，就算我在住院的期间，身上还有石膏，我都做了好几次马，躺在床上任她骑了了好几次。可是，诗雅的肚子一直没动静。我曾经逼着诗雅去妇科那边检查过，只是轻微的阴道炎，估计是那几次骑马太疯狂了，其他没什么大碍，一切正常！真是奇哉怪矣。
　　小雨这几天正在办理辞工手续，那餐厅经理把她缠的快要发疯了，我几次想打电话给强子，让他去教训一下那个不知好歹的杂碎，小雨总是摇头，她还是那么善良，自己心里受多大委屈，也不想把事情搞大。不过诗雅听说后却比我还火大，直接让她辞工，然后说在网上找了个化妆品连锁店，规模配套啥的都很理想，她和小雨两个人一起做，女孩子的东西我不懂，但是我支持，小雨考虑了一上午就答应了。两个人找了一个空闲的时间去了街上，还真在旺口找到了一个准备转让的店面，基本的合同已经谈妥了，房租水电都问清楚了，还预付了两千块钱的押金，只是原来的店面要到下个月才能搬走，现在才是十二月中旬，早着呢，不着急。
　　诗雅和小雨的关系一直让我费解。第一次的冰冻寒风早已消弭无形，两个人有空就粘在一起，又是上街又是陪护，其乐融融。我一直看不懂诗雅对待小雨的心思，不过她是真的喜欢小雨，这个我是知道的。只是，诗雅为什么会接受一个跟我暧昧的女孩？难道从小雨身上，她看到了自己原来的影子？这不符合诗雅的一贯风格啊，我搞不懂，只能走一步看一步了。
　　我在考虑这两天是不是该出院了？住了近三个月的院，花了老子几万块！现在石膏绷带什么的全拆了，大部分伤都好的差不多了，就是膝盖上的钢钉，那没有一年半载的不会拔出来，回家养着就行。医生嘱咐我多运动，多做做弯腰下蹲的训练，开始我腿上一使劲就痛，总想法偷懒，医生翻着白眼说道：「下半辈子想当拐子就别动弹了，床上躺着去！」
　　就为了这句话，一个多月的时间我身上就没干过，天天疼的一身汗的练！现在已经基本活动自如了。美娃娃竖着大拇指说道：「师哥，你真狠！真爷们！别人恢复要半年，你两三个月就搞定了！我那个男朋友，帮我穿针扎破手都要捧着嚎半天呢！」
　　自从上次骗她帮我吹箫，这丫现在跟我关系十分的微妙。每次上夜班，她总有事没事的跑过来，跟我打打闹闹，诗雅在还好，一本正经的像个天使，诗雅不在，要么就扭扭捏捏不敢来，来了就像个受人欺凌的小媳妇，可怜兮兮的跟我讲话，还随时一副防备的模样，好像我马上就要把她吃掉一样，不过调戏一会，就完全放开了，像个疯丫头，什么动作都敢做，有次还居然一把抓住我的龙根，非要逼着我自己是个流氓，居然还有这等事情，你一个姑娘家抓着男人那话儿让人家说自己是流氓，那你是啥，摆明就是一淫贼！当然了，来而不往非礼也，她既然放的开，我也不能太拘谨不是？戴着个机会我就过一番手瘾，全身上下这丫头已经让我摸遍了，当然只是隔着衣服，每次弄的她气喘吁吁想深入一步的时候，小丫头就一把推开我，飞也似的逃跑了！我不急，这妮子早晚会在我面前脱下所有的伪装，现在的样子就像纱筐下面的鸟，想偷吃却又怕被逮住，想跑又受不了里面美味的诱惑，不顾一切进去大吃一顿被纱筐逮住是迟早的事情了。
　　下午居然接到老板的电话，除了刚住院那会，傅总跟我打过一个电话，慰问了一下，就再也没打来过。傅总一向都是效率性的老板，很少有闲情跟别人扯皮聊天，这次打电话来肯定有事。「钢子，身体现在怎么样？」
　　傅总的声音永远是那么低沉，让人听不出他现在的心情好坏。我连忙说道：「差不多了，过段时间就可以上班了。」
　　傅总嗯了一声，道：「这事不急，你安心养伤。你知道小丁的电话吗？」
　　我楞了一下，公司员工的电话都是打印成册，每人都有的，傅总没有理由不知道，那唯一的解释是，小丁原来的号码已经不通了。我对傅总说道：「如果老号码联系不上，那我打给赵总问一下，他别的联系方式我不知道。」
　　傅总道：「不用了，老赵给我打的电话，小丁已经半个月没去厂里了。」
　　我心头一跳，隐约感觉不妙，可是又想不起哪里有危险，对着电话说道：「傅总，要不要报案？还有，滨海刚才的质检也要重新换一个，这个事情不能耽误啊！」
　　小丁那块属于总检，对于即将装车发送的材质进行细致检查，特别重要。而回到厂里的检查则是抽检，毕竟已经有过第一次严审了，材料到厂都是急着投入生产的，没有那么多时间再一块钢板一块钢板的验。所以，当务之急就是先送个质检过去。
　　老板沉吟了一下说道：「不用报案，人还在滨海，老赵说曾在街上见过他，可是见到老赵就躲开了。质检的问题安总已经安排下去了，这个星期就会到位，你安心养病吧，工作有人接受，放心吧。」
　　放下电话，我的心里乱成一团。小丁为什么不去滨海钢材上班了？难道他想不辞职就跳槽？那样的话对公司来说只是人事上面稍微做些调动而已，他自己却损失了最少两个月的工资，因为外派人员的工资都是回来后领的。哪个厂会花这么大的价钱聘请一个技术并不是最拔尖的质检？如果不是的话，小丁又有什么样的目的？傅总说我的工作有人接手，暂时不会落下，那这个人是谁？业务经理虽然不是一个公司的最核心位置，但是其中也牵连着很多行业机密，电脑里各文档都有独立的密码，所有密码都在安总那里。就算以前我让徐帆帮我做报表，也只是一个季度业务单而已，无关紧要，其他的她也不会看到，现在是谁，又获得了老板的信任？
　　我隐隐感觉，这两件事情对我的影响不会很好，如果不弄明白，我将会吃大亏。想了想，还是先给黄山打了个电话，黄山告诉我，安总在我住院一个星期后宣布，由光头接替我的工作，职务为业务一部副经理。徐帆来协助光头，为业务助理。想不到竟然是这两个人，我吐了一口气，其实如果让我安排，也会这么做。
　　可是，我总觉得不安心，又实在找不到问题在哪里，只好作罢。再给赵总打了个电话，电话一直响了十几声，都快自动挂断了，那边才总算传来赵总的声音。想想签了合同都快多半年了，货都发了好几车了，我却一直没跟人家通过气，心中不由有些惭愧。刚要说话，赵总抢先说道：「钢子啊，听说你住院了，哥哥最近实在是忙，没空去看你，不要介意啊！」
　　我呵呵笑道：「咱哥俩的交情玩那些虚的干嘛？对了哥，我问一下小丁的事是个什么样的情况？」
　　赵总呵呵笑道：「我也不清楚啊！开始的时候还怕照顾不好他，跟他谈谈心，小孩子嘛，不定性也是必然的，总说在宏远多累多累，哪里想挖他过去给他多少钱，我也劝劝他，后来这小子竟然不声不响的跑了，我在街上见到他穿着别的厂的工作服，想问个情况，跟老弟和老傅有个交代，那小子一看到我就跑了，找都找不见！你说郁闷不？没给兄弟看住人，是哥哥的不对，哥给你道歉了！」
　　我拿着电话皱眉说道：「哥别这么说，这事不怪你。」
　　赵总呵呵笑道：「没什么事我就挂了，有空来滨海，哥再好好陪陪你，这几天忙死了！」
　　挂了电话，我慢慢的走了出去，爬上了顶楼，抽出一根烟，点燃后深吸了一口，倚在围墙上静静的看着远方。赵总的话客套而又工整，我却没有了当初那种熟稔的感觉，好像关系冷淡了许多。小丁的事情他解释的天衣无缝，我还是觉得有些地方不对头，小丁是机械QC，去别的行业一无所用，只能在机械钢材的厂子里待。滨海能有多大的地方，以赵总的人脉，想找小丁简直易如反掌，为什么他不找呢？当然，不是自己厂的人，赵胖子没必要操这份闲心，可凭借他和傅总的关系，凭我和他的交情，这点举手之劳的事情他都不做，就有些太生分了。莫非他已经知道了我和袁华的事情？想起那晚和袁华的一夜风流，我心中隐约有些激动，掏出电话按下了那个曾经熟悉的号码，电话通了，却没有人接，挂断后再拨，这次很多就有了反应，直接给挂断了！我心中一痛，袁华，你真的一辈子都不跟我联系了么？
　　一个电话搞的我思绪如麻，一天的好心情全部消失殆尽。望着远处逐渐亮起的灯光点点，我叹了口气，这就是生活吧，生出来，活下去，这个动作很简单，过程却漫长而又复杂，途中又布满荆棘和陷阱，一不小心就会被刺的伤痕累累，甚至赔上了性命！


第82章天堂、地狱
　　我告诉过诗雅，最近几天就在家里处理那些事情，等我看身体情况差不多了，就来医院接我回家。反正我现在能走能跑，身体没什么大碍了，不需要再浪费人力伺候着。
　　小雨最近几天虽然经常过来，我反而没有更多亲昵的举动了。紫烟和刘娟的退出，让我对小雨产生了和以前不一样的情愫。好像她就是除了诗雅之外我最爱的人，当然，在我心里也确实如此。我知道，无论什么时候，只要我想索取，她就会无怨无悔的奉献。但是，我反而犹豫了，我不想在现在这个时候要了小雨，她还是姑娘，没有接触过男人，我要让她的第一次，成为一生中最美好的回忆。
　　我隐隐觉得，这种心理或许受了诗雅对小雨怀柔政策的影响，对这个结婚三年的老婆，我真的是越来越看不懂了。
　　晚上吃过晚饭，拿着手机躺在床上翻看着电子书。我让诗雅给我手机下载几本书，这妮子居然下了一些黄书。哥哥怎么说也是当过兵，上过大学，做过管理的高端人才，怎么就成了看黄色小说的品味了？不过下了就下了，也别删了，就当是学术研究吧，看看人家是怎么YY床上活动的。
　　书名叫《天堂之路》开始时我对里面的性爱描写读的那叫一个津津有味，可是慢慢的，里面的故事却深深的吸引了我。我第一次觉得，原来黄书可以这样写，人的一声也可以这么曲折辉煌。
　　故事讲述的是一个身在广东的打工仔十年的生命历程。主人翁石头原本是一家公司的行政主管，因跟同事打赌睡了一个刚招进厂的文员小月，后来竟逐渐爱上了这个女孩。可是这个女孩的背景却很复杂，其中更是牵扯到了当地最恶名昭着的湖南帮。为了小月，石头只身勇斗湖南帮，一个回合下来，双方各有损伤，在医院中，石头与湖南帮的老大唐进结识并引为知己。后来唐进被人陷害而送命，石头为了帮兄弟报仇而整日奔波，这个时候，石头的第二个女友猫猫已经有了身孕。没有了唐进的湖南帮开始找石头麻烦，而猫猫以为石头的滥情而出走，更被湖南帮殴打导致流产，石头此时也知道了陷害唐进的人就是湖南帮现任老大，也是唐进的表弟唐勇。石头为了前女友的声誉，为了现任女友的安全和她腹中流产的孩子，为了唐进的冤屈，对湖南帮最后决战，杀死唐勇，一举摧毁了湖南帮。
　　自己却锒铛入狱。出狱后的石头性格开始变的沉稳，却得知前女友小月已出家当了尼姑，猫猫去广东找他却不知所踪，有过一夜情缘的小护士吴言生下了自己的儿子却不给相认，更有当年一直爱护有加的小宝贝丫头惨死于5。12大地震，这些噩耗摧垮了原本刚硬如铁的石头，让他成了间歇性神经病。唐勇的女儿小柔为了报仇又让他做了人人所不齿的鸭子，身体受到极大迫害，幸亏后来与豪天帝国的打斗中被一名小姐遭强暴而导致流产的刺激惊醒，找回了原来的刚猛，救下了小柔，又找到了猫猫。书尾还算以大结局收场，我却看得泪水涟涟。
　　我和石头有很多相似的地方，多情，义气，大男人主义十足。只是我没有石头的刚猛和顽强，也没有石头那么复杂的生存条件，临海是我从小生长的地方，一草一木一花一树我都熟悉，我自己就是临海五虎的老二，在我的地盘，没人敢动我。只是，我的人生感悟却和石头一模一样，到底哪里是我的天堂？哪里又是我的地狱呢？那本书开始叫做《左手上天堂右手下地狱》我觉得这名字起的好，很多人都是这样，一手做好事，一手做坏事，天堂和地狱也是人对所处环境的看法，并没有本质上的区别。只不过，石头比我要强，毕竟最后他抱的美人归，虽然猫猫已经瘫痪，但是还有刚烈又不失温柔的小柔，还有天真而又可爱的萌萌，这样，他以前所走的道路，不论多么坎坷，都是一条天堂之路。而我呢，诗雅会是跟我相伴终老的女人吗？还是小雨？我的滥情会让所有的女孩子真心留下来陪我吗？还是最后一个人孤独终老？我走的如果不是通往天堂的道路，那么是不是指向的就是地狱之门？
　　放下手机，我叹了一口气，眼睛有些湿润。一本黄书让我一个大男人湿了好几次眼角，传出去估计能让强子和梁栋的大门牙笑掉！不管怎么样，路是自己选的，也是自己走的，只要不是祸国殃民，一直走下去，迟早有尽头。想起书里的某个床戏情节，我嘿嘿的笑了。石头也是在住院的时候把小护士吴言给上了，而且还有了孩子。我现在也在住院，小师妹美娃娃也是护士，跟我的关系怎么可能用一个暧昧就能解释的清，那我什么时候，能把这个迷人的小妖精揽于身下呢？
　　其实我知道，我和美娃娃之间已经水到渠成，现在只差一步，就是把渠上的陇口扒开，让甘泉涌入良田。只是这一步，确实不太好做，我总不能直接跑到护士站对她说：「赵思思，我们上床去吧！」
　　估计我这话一说出来，今晚我肯定能送去急救室。
　　不管用什么方法，今晚一定要吃了这个小妖精！一天心里都郁闷无比，晚上看了《天堂之路》更加气闷，总想找个事情发泄一下。这几天就要出院了，再不行动就没机会了，隔上一段时间，想碰碰她都难，女人都是需要乘胜追击的，一冷却一段时间，就变成神圣不可侵犯的观音，这是通病。
　　按了一下床头柜上用来叫护士的按钮，一个穿着护士服的小姑娘健步如飞的跑过来，我一看不是美娃娃，楞了一下，道：「赵思思今晚不上班吗？」
　　小护士摇头说道：「她今晚休息。有什么事吗？我一样可以做的。」
　　我心说我想跟她嘿咻，你也一样吗？看了看她满脸的青春痘如鲜花一般绽放，我还是忍了，口味太重吃不消，现在身体状况不允许，也没到饥不择食的地步。摇了摇头，不待说话，那护士已经健步如飞的跑了。
　　计划被无情的现实打乱了，美娃娃居然没上班！怎么办？等明天晚上？我还准备明天出院呢，总不可能为了这事再待一天吧？不管了，今晚一定要吃掉美娃娃，人说色胆包天，我承认，反正我现在就是什么都不顾了，哪怕诗雅回来，我也要找机会把美娃娃摆平，因为心里总有一股邪火，不释放出去难受的要命！
　　掏出手机给美娃娃打了个电话。那边吵的要命，我让她到个安静的地方说话，等安静下来，美娃娃对着电话说道：「怎么了师哥？我蹦迪呢！」
　　我说：「你什么时候结束？来下医院，我找你有事！」
　　美娃娃呼吸顿了一下，继而又有些急促的急喘几声，小声说道：「师哥，啥事？我可能要晚一点才能回。」
　　我脑子飞快的转动了几下，对她说道：「今天师哥生日，明天就出院了，你嫂子不在，我想找个人陪陪我，所以就想起你来了！」
　　美娃娃哦了一声，沉默了半天说道：「我十二点以前保证回去，你等我！」
　　挂上电话，我美美的躺在床上。小妮子，只要你今晚来了，我就不会让你从我手里逃脱！突然，我想到了一个问题，避孕套！美娃娃只是我内心的一个幻想，即便能共度春宵，也是一夜情缘，别说以后人家根本不给我机会，就算给了，我也不一定敢再亵渎。所以，我不可能给她留下一个坏印象，必须带套！但是不可能让人家带回来吧，那样的后果直接就是今夜自己跟左手发展超友谊的关系吧！
　　唯一的办法就是出去买。
　　只不过是晚上九点多钟，临海的大街依然显得有些冷清了。天气太冷，人们宁可呆在家里看电视也不会傻到满大街乱窜。这离火车站不远，火车站附近的康华大道是临海出了名的成人用品一条街。五颜六色的霓虹把每家店铺都衬托的朦胧而又神秘，什么大力金刚丸，金枪不倒丸之类的招牌比比皆是。我随便走进一家店面，站了半天居然没人过来招呼。柜台的后面有一个布帘隔成的单间，老板是一个三十多岁的男人，此刻坐在椅子上头上戴着耳麦津津有味的盯着电脑荧屏。
　　我走过去喊了两声他才听见，连忙把耳麦摘了站起身来问道：「老板需要点什么？」
　　我说买两个套子。他回头盯了一眼屏幕，又扭过头问道：「要什么牌子的？我这有…」
　　我摆摆手打断他道：「拿盒杜蕾斯吧！」
　　交完钱，拿了套子还没等转身，老板已经迫不及待的跑回电脑旁了，我好奇心也起来了，问道：「看啥呢这么入迷，生意都不想做了？」
　　老板嘿嘿的笑着，对我摆摆手说道：「过来看，跳艳舞的！」
　　我跟过去一看，屏幕上一个穿着三点暴露的女人，戴着一个面具，正随着音乐的节拍疯狂的扭动着白皙的身体，并不时做出一些暧昧的动作，摸摸乳沟啊，摸摸下体啊，在这个视频窗口的下面，很多鲜花和鼓掌的图片像是下雨一般纷纷窜出来，这个东西我不是很懂，撇撇嘴说道：「这东西有啥好看的，游泳馆有的是！」
　　老板回头白了我一眼说道：「你不懂！看到这些花了吗？还有这些汽车啊楼房啊，这都是花钱买的，你送到一定的数量，美女就会跟你一对一的视频，让她们做什么动作就给你做什么！」
　　我笑道：「那你让她做！」
　　老板搔着脑袋说道：「我不行，我不是会员，现在是给我免费试看，说不定什么时候就被踢出来的！」
　　我问道：「什么是会员？」
　　老板很有耐心的解释道：「充钱喽！有388的，有1888的，反正你充的钱越多，你的会员级别就越高！能看能玩的东西就越多！」
　　我摇摇头说道：「不懂，有什么意思嘛，撑死眼珠饿死卵！」
　　老板道：「哈哈，要的就是这个刺激，都是些极品美人，乖乖听你摆布，那种满足啊，比你真正打一炮还爽！」
　　老板看着我手中的避孕套猥琐的笑着。我呵呵陪着笑，转身想走，扫了一眼屏幕，我愣了，那个跳舞的身体，我咋这么眼熟呢？
　　世上的色狼分很多种，如果我属于实用性，那这位老板是哪一种呢？意淫型？
　　其实不管哪一种，都是欲望催发的产物，在某个方面来说，没有谁比谁高级，谁比谁更色。


第83章病房春情（上）
　　走在回医院的路上，我的心一直纠结混乱。刚才那个在电脑上跳舞的女人，是不是诗雅？我不敢确定，因为只是身材有点像，脸上戴着面具，而且她关着灯，房间里的背景我看不到，再说还没等我看清，那老板就被踢了！
　　我掏出手机给家里打了个电话。诗雅老半天才接，我尽量压制住心中的疑问，道：「老婆，睡了没有？干嘛呢？」
　　诗雅道：「正在打装备，一会那买家上线，我就可以脱手了。」
　　我仔细分辨着诗雅的声音，感觉并没有气喘吁吁或者语音发颤什么的，放下心来，道：「早点睡，明天下午来接我出院。」
　　诗雅应了一声，我挂上电话，自嘲的笑了一下，心想还是自己多疑了，以诗雅的个性，在外人面前穿短裙都不敢的胆量，怎么可能去跳艳舞！
　　回到医院，衣服也没脱，躺倒了病床上，心里盘算着等会怎么样说服美娃娃跟我上床？想着想着，居然迷迷糊糊的睡着了。朦胧中有人在我鼻子上搔痒，睁开眼睛一看，美娃娃正站在我面前，手里拿着一条卫生纸搓成的小棍，正一脸坏笑的捅我的鼻孔。我张开胳膊一把将她抱住，翻身把她放倒在床上，身体压了上去，道：「你这个坏丫头！现在几点了你才来？」
　　我掏出手机一看，居然快十二点了！美娃娃咯咯的笑着，推着我的肩膀说道：「知足吧你，本来还想去K歌呢，为了你的生日我就不去了。我是来吃蛋糕的，赶紧拿出来！」
　　我抓住她的胳膊，不让她推我，嘴巴紧挨着她光滑的俏脸，慢悠悠的说道：「没有蛋糕，我就是蛋糕！」
　　美娃娃脸红了，想挣扎却推不动我，喘息着说道：「就知道你是个大骗子！你生日是七月的，病例上有！」
　　我嘿嘿的笑了，感受着身下美人娇躯的起伏，那虽然不大却异常坚挺的胸部正紧紧的顶住我，伸出舌头在她的耳垂上轻轻一舔，道：「那你还敢来！」
　　美娃娃缩了一下脖子，娇喘吁吁的说道：「你明天就要出院了，我来看一下你，马上就走的…哎呀不要…痒！」
　　我含着美娃娃粉红透明的耳垂，用舌尖不停的挑逗，美娃娃双手抓紧了我的胳膊，一边挣扎一边小声说道：「你这个坏蛋！不要舔，好痒的！哎呀…不能给别人听见，我偷跑进来的！…坏蛋！」
　　我心想不给人听见管我叉事，我又没发出声音！不过我这个就是喜欢照顾别人的感觉，特别是跟我关系暧昧的女孩子的感觉，所以马上爬下床站了起来，快步走到门口，把房门反锁，然后找了一条毛巾，挡住上面的玻璃。
　　夫妻病房一般经常采用这种办法，因为很多事情不可能让外人看见，大家都懂，诗雅在的时候我也挡过几次，医生护士心照不宣，也不会管的。我微笑着走到美娃娃的身边，美娃娃抱着身体缩到床头说道：「你这个样子好像灰太狼！」
　　我老脸一红，猛的扑上去抱住她说道：「那我就吃掉你这个小绵羊！」
　　美娃娃在我怀里挣扎着，撅着小嘴说道：「坏师哥，你想干嘛？人家跳舞累死了！」
　　我松开她，无比真诚的说道：「不想干嘛，想给我可爱的小师妹按摩一下！」
　　美娃娃一脸怀疑的看着我说道：「你？你会吗？你有那么好心？」
　　我呵呵的笑了，把外套一脱，衬衣袖子往上一捋，道：「脱了鞋子，爬到床上！」
　　美娃娃看我不像是撒谎，半信半疑的把鞋子脱掉，抱着被子趴到了床上。
　　我有些痴迷的看着她的背影，乌黑飘逸的长发散落在肩头，牛仔外套下的腰肢纤细顺滑，臀部却高耸浑圆，双腿笔直修长，紧身牛仔裤不是每个女孩都能穿的，稍微不注意就会把腿上的弊端显露无疑，但是美娃娃穿上后只能给人一种美的享受，这妮子不算胸围，身材也足够用魔鬼来形容了！
　　深深的呼吸了一下，我上了床坐在她的腿上。膝盖里面有钢钉，我不能跪着，所以尽量轻点压着她的身体。双手在她肩膀上按了一下，对她说道：「你见过有穿着牛仔褂按摩的么？」
　　美娃娃想了想，身体弓起来，右手在前面活动了一番，上衣松了，我伸出手帮她把衣服脱了下来，放倒一边。里面是一件白色的衬衣，下摆扎在裤子里。我活动了一下手腕，双手交叉掰了几下，对她说道：「我要开始了！」
　　美娃娃恩哼了一声，把胳膊放在头上方，舒舒服服的趴在那。
　　我微微一笑，转过身去，拿起了她右边的莲足。美娃娃回头看了一下，道：「人家都是先按肩膀，你怎么先按脚啊？你到底会不会啊？」
　　我呵呵笑道：「舒不舒服等会知道了。」
　　轻轻的把她的白色袜子脱下，两只白嫩小巧的小脚丫就出现在我的眼前，是不是美人的每个部位都好看？我从来都很少注意女人的脚，诗雅的都很少看，此刻看到美娃娃的莲足，那根根白白嫩嫩，憨态可掬的脚趾竟然让我有一种想放倒嘴里吸吮的感觉！身体微微趴了下去，鼻尖凑近小脚丫使劲的呼吸了一口气，竟然没有一点异味！下意识的伸出手去，慢慢的摸着她右边的小脚丫，滑腻的触感让我顿时不忍放手了。美娃娃身体颤抖了一下，继而咯咯的笑道：「好痒！」
　　我拿着她的莲足，大拇指和掌根稍微用了一点力，从足心开始慢慢向外摩擦。开始的时候，小妮子老是觉得痒，一直想挣脱，慢慢的，这个动作重复了十几次，小妮子开始适应了，乖乖的趴在那，任我动作。
　　托起她的脚背，用拇指和食指第二关节按住她小趾的根部，慢慢向上拉，直到趾尖，然后一直到每一个脚趾，拉完一只脚又换到另一只。美娃娃已经完全没有了最初的抵抗心里，全身软趴趴的俯在床上，嘴里轻轻说道：「师哥，我现在相信你会按摩了，好舒服！」
　　我得意的一笑，道：「你师哥的三年兵不是白当的，我手里不知道按摩过多少个人了！」
　　当兵那段时间训练辛苦，每次结束后大家都互相按摩一下，以放松疲劳。正好我带的新兵里面有个中医世家，按摩手法那是相当的正规，我跟他学了一年，不能说比的上专业，但是比起卫校护士的手法，确实只强不弱。足底神经末梢有几千个，按摩这个地方是最容易让人放松的。
　　按摩完双足，我本来想按她的腿，但是按摩腿必须要脱掉牛仔裤，我不想这么快就跟她裸裎相对，再说时机未到，她也未必同意脱裤子，于是直接翻了个身，双手抵在她的太阳穴上。中医世家说过：以后想泡女孩子，头部按摩尽量在嘴唇和耳朵上面，面部也可以，其他地方可以忽略了。于是我简单的按了几下美娃娃的后脑和头顶，起身对她说道：「转过身来吧。」
　　这妮子现在对我的按摩手法是深信不疑，闻言很配合的翻了一个身，正面朝上，我继续坐在她的身上，双手抚摸着她的脸庞，轻声说道：「闭上眼睛。」
　　小妮子的大眼睛闭上了，长长的睫毛盖在眼睑上，小嘴轻启，道：「这样我会睡着的。」
　　我笑道：「那你就睡吧。」
　　心里却想，等会你能睡着才怪！
　　美娃娃的脸庞滑嫩洁净，手感极为舒服。没有化妆品的油腻，更没有青春痘的阻挡，我爱不释手的用手指和掌心一遍又一遍的抚摸着，小妮子的脸开始有些发热了，红晕也慢慢升腾起来。嫣红的双唇形成一道完美的弧度，上面有淡淡的唇膏，细纹很浅，不仔细看根本就看不出来。美娃娃的嘴巴轻轻的张开了，呼吸也逐渐加快起来，我用手指轻轻摩擦她的下唇，小妮子下意识的吐出小舌头，舔了一下我的指头，又迅速的缩了回去。我微微一笑，双手向两边移动，渐渐爬上她的耳朵。小妮子的耳朵小巧玲珑，晶莹剔透，我用大拇指和食指捏住耳尖，顺时针揉搓，一点一点往耳垂移动，小妮子脖子一缩，呼吸更加急促，脸色绯红，长长的睫毛不停的眨动，似乎想看我，又不敢正视我的目光。
　　脖颈也是女性敏感的区域。美娃娃的脖颈细而修长，手指从耳后划下，慢慢的摸到她的颈部两侧，小妮子皮肤上居然升起一排密密的鸡皮疙瘩，手指摸上去却没有太多感觉。美娃娃颤抖了一下，樱唇开启，轻轻的吐出几个字：「师哥，好麻…」
　　再往下就是香肩。我隔着衣服揉捏着她的肩头，身体伏下去，在她耳边轻轻说道：「师妹，把衬衣脱掉好吗？这样按没有效果。」
　　美娃娃的脸红的像一个苹果，眼睛张开，盯着我说道：「那你保证不欺负我，不乱动！」
　　我呵呵笑道：「好的。」
　　我把手放在她的胸前，刚想解扣子，小妮子推开我的手说道：「我自己来！你把头扭过去，不许看！」
　　我苦着脸说道：「不看我怎么按摩啊？」
　　美娃娃撅着小嘴说道：「我不管，反正不给你看！」
　　我眼珠子转了转，立即跳下床，身体背对着她说道：「你脱完盖上被子，我不看。」
　　身后一阵O@的脱衣声，我想象着那具诱人的身体等会就会任我摆布，欲望开始慢慢的升腾了。强抑住内心的激动，我没有扭过去去看，等她在床上喊了一声：「好了！」
　　我才转过身。
　　小妮子已经钻到被窝里面，只露出一个头，闭着眼睛说道：「上来继续按，要把我按睡着才行，按完了叫我，我还要回家呢！」
　　我呵呵一笑，心想当我是傻子啊，白费半天功夫放你回家？今晚不吃了你，以后我宏远情圣改名退出江湖！
　　从床下拿出一条毛巾，把她叠成长条，然后爬上床，坐在美娃娃身上，轻声对她说道：「师妹，我帮你把眼睛挡住，灯光太亮了会让你全身放松不下来，你正好可以休息。」
　　美娃娃想了想，点头嗯了一声。其实这是一种掩耳盗铃的方法，自己看不见，就会省却很多尴尬。
　　慢慢的掀开被子，美娃娃玉肤冰肌像闪电一样擦亮了我的眼睛，细腻的肌肤如牛奶一般洁白无瑕，胸前虽然不是非常宏伟，但是粉红印花胸罩下的小峰挺拔坚实，我只能看到峰底的圆弧，无法窥视其他。不过等会我就会趴在上面大快朵颐，此时虽然激动，却也不太着急。
　　好东西，总是要留到最后吃的，否则你根本无法领略到其中的香美。对于调情，一定要控制好节奏，操之过急或者踌躇不前都会影响对方的心情，导致事情的半途而废，所以，学会适当的压抑，才能最好的释放，这是定律。


第84章病房春情（中）
　　美娃娃的香肩圆润却不显肥胖，锁骨挺拔却不觉突兀，肤白如雪，平滑无痕。
　　手指摸上去，如抚摸一席上好的绸缎一般感觉。小妮子嘴唇张了张，呼吸明显有些加快，胸脯也开始生动的起伏起来。
　　双手一起按摩着美娃娃的肩膀，手肘，一直到指尖，让她手臂的肌肉放松下来，小妮子的呼吸开始逐渐平稳。我也放松下来，这丫头的触感十分灵敏，还没到关键就紧张，很容易遭到抵触，导致半途而废。看她放松的差不多了，我开始按摩胸口。双手按在胸罩的上方，手掌与辐射路线往两边扩散，大拇指按住胸罩的边缘嫩肉，露出一道狭小的缝隙，然后重复同样的动作。上面胸口按完了，就转移到肚子和小腹上面，手掌在平滑的肚子上面抚摸，手指却不断的摩擦胸罩的底缘。美娃娃似乎感觉到很舒服，不停的吸着气，我得意的加快了抚摸的动作，因为我感觉到胸罩边缘缝隙的扩大了。
　　终于，两根手指突破了胸罩的阻拦，成功突入到里面，那坚实的触感一闪而过，手指又退了出来。美娃娃一动不动的平躺着，似乎并没有发觉，可随着我手指不断的突破和深入，她又开始呼吸急促起来。现在，我已经不需要让她放松了，因为随着手指的不断深入，我几次都拨弄到那两颗樱桃了，它们已经明显的发硬，而我屁股下面的两根美腿也时常不由自主的纠缠在一起，这妮子，开始动情了！
　　我俯低身子，脸上感受着美娃娃的香喘吁吁，轻咬着她的耳垂说道：「师妹，戴着胸罩不方便按，这个胸罩太紧，对你胸部的发育不是很有帮助，我解开它，你不要说话，闭上眼睛，师哥会让你舒服的。」
　　没等美娃娃拒绝，我双手一抄，一把抱住她的身体，双手从她背后穿过去，在她背后的扣带上摸了半天，却没发现扣环在哪，正着急呢，美娃娃喘息着说道：「在…在前面…」
　　我松开双手坐起来，看到胸罩中间有个环，微微一笑，双手往中间一挤，粉红色的胸罩就弹开在两边了。
　　我从来没有见过这么漂亮的胸部。你可以说它不够宏伟，但是你不能不承认它的完美。雪峰挺拔，结实，即便是躺着，也没有丝毫形状上的改变。当然，这些特点，小雨身上也有。只是有一点，小雨也有所不及，那就是顶端樱桃！两颗樱桃几乎跟身体上的肌肤一个颜色，只是稍微有些暗色，纷纷的，如同刚出生的婴儿，丝毫没有被尘世浊气所污染。如果小雨的樱桃可以称得上娇艳欲滴，而美娃娃的确实一尘不染，干净的像是一直都与世隔离。手指轻轻的按上去，樱桃羞涩的扭开，随着手指的挑逗，两粒樱桃开始逐渐挺立起来，并且越来越硬。我把手掌按了上去，两座雪峰倔强的耸立着，顶端樱桃顶在手心，那种既软又弹的感觉真的让人销魂无限。随着我手掌的抚摸，美娃娃的身体开始扭动，我看不到她的眼睛，只看到她的下巴高高扬起，樱唇微启，发出阵阵呻吟。
　　强忍着吻上去的冲动，我的指尖顺着乳沟一路下滑，划过平坦的肚子，在可爱的肚脐上转了一个圈，然后继续往下，放在她的牛仔裤扣带上。「师妹，我要帮你把牛仔裤脱掉了。」
　　不管她同不同意，我掀开被子，用手解开她的裤子上的纽扣，然后把拉链拉开。女孩子穿牛仔裤很少有扎腰带的习惯，却方便了我。我把裤腰往两边一分，慢慢的往下脱，随着粉红色的内裤一点一点的显露，我的鼻血几乎要喷出来了！脱到胯部的时候，牛仔裤停止了下滑，这丫头屁股翘的不像话，我使了半天劲都脱不下来，只好小声的叫道：「师妹…」
　　美娃娃贝齿露出来，咬了咬下唇，然后轻轻抬起了身子，我欣喜若狂的抓着牛仔裤往下一拉，直接起身站在床尾，把裤子一直从双腿上剥离出来。
　　床上的玉人全身上下只有一件解开的胸罩和粉色的内裤，如一条温顺的羔羊，让眼放绿光的恶狼大流口水。小丫头就是没有长大，内裤上绣着一只美羊羊的头像，我想笑，更有一种撕开它狠狠蹂躏的感觉。实在抵挡不了美味的诱惑了，我躺在美娃娃的身边，脑袋一低，伸出舌头开始亲吻她胸前的蓓蕾。舌尖在樱桃上不停的挑逗着，美娃娃的身体开始由规律的颤抖，嘴里的娇吟也越来越大，喘息着对我说道：「坏师哥，你说是按摩的…」
　　我吐出嘴里的樱桃，右手在她光滑的身体上抚摸着，轻声说道：「是在按摩，不过现在开始用嘴了…」
　　洁白的躯体上到处都泛着口水的光泽，我爬在美娃娃的双腿之间，轻轻的把她的大腿分开，在她的小腹上面用舌尖不停的画着圈，然后慢慢的往下移动。小妮子并没有被欲火烧坏了头脑，嘴里虽然一直发出销魂的呻吟，双手却死死拉住自己的小内裤，不让我脱下来。我也不介意，舌头就在她内裤上逡巡，然后在她内裤的凹陷处打转。
　　那个地方布料稍微有些厚，我伸长了舌头，用力的舔舐着。那里越来越湿，慢慢的，整个阴部的轮廓显露出来，就像内裤里面盛开了一朵小花。闻着小花散发的香气，我有些陶醉其中。舌尖品尝到的，不只是自己的唾液，还有淡淡的麝香味道，就跟小雨那里一样。可是，小雨还是没有经过男人的处女，有这种香味很正常，而美娃娃是有男朋友的，经历过男人，还能保持这种体香，实在是难得！
　　美娃娃曲起双膝，时而用膝盖夹住我的头，时而又大大的分开，我想拉下她的内裤，却发现她的双手因为紧张而攥得指节都有些发白了，只好放弃。用手慢慢拨开那层湿透的内裤，这个绝世小美人的整个花园就展现在我的面前了！阴唇颜色粉嫩无比，并不是显得很高很大，只是两道微微隆起的摺肉，紧紧的贴在一起。几乎跟旁边大腿的肌肤一样的颜色，如幼女般娇嫩。中间泛着光泽的就是花蜜了，我把舌头伸长凑了过去，舌尖挑起两侧阴唇，卷起一股花蜜，充满麝香的味道从舌尖直沁心脾，如琼浆玉液一般令人不忍浪费。美娃娃身体剧烈的颤抖了几下，双膝紧紧夹住我的头，我的舌尖贪婪的往里面钻探，妄图得到更多的美味。
　　四周的媚肉紧裹着舌尖不停的蠕动，虽然不是特别紧凑，也让我的舌头进入的有些吃力。我奋力的开拓着，双手飞快的解开身上的衣服，把它们统统脱掉，甩到一边。龙根早已怒胀到了极点，蓄势待发，我却没有立即给它下达进攻的指令，或许我和美娃娃只是这么一次的机会，我不想让它过早的结束。
　　舌尖已经深入了大半，紧窒的感觉让我的舌根隐隐有些发疼，我抽出一点，然后再用力顶进去，使劲驱动着舌尖在里面上挑下翻，像泥鳅一般乱动乱窜。美娃娃双手松开了内裤，一手捂住了嘴巴，一手抓紧了床单。我趴在她的双腿间，双手抱着她雪白的大腿，头部在大腿中间一上一下，模仿着抽插的动作，让舌尖在她的花园里由慢到快的进入着。床单被她拉成一团，小妮子丰臀挺了起来，当我的舌尖退出来的时候，她的丰臀赶紧凑了上来，像是不舍得舌尖的离开，当我的舌尖深入的时候，丰臀又缓缓放下，像是不堪舌尖的钻探，等待整根舌头深入到最里面，丰臀又时间顶起来，像是怪我钻的不够深。我快速的抽插了几下，小妮子身体弹了弹，然后一阵痉挛，花蜜开始喷溅，我开始以为是尿液，却发现真的是从花径中喷出来的，不由一阵惊喜，嘴巴整个堵了上去，用力的吸吮。
　　美娃娃是我遇到的第二个会喷潮的女人。她的身体在痉挛，嘴里发出阵阵呜咽，虽然潮汐并不是很多，也让我喝了一大口，有淡淡的腥味和咸味，不是很浓，却令我欲火在难抑制了。双手拉着她的内裤两侧，轻轻的脱下来。小妮子无力的扭动着身体，哀怨的说道：「坏师哥，你说好只是按摩的！」
　　看着她迷人的花园整个的展现在我的面前，我猛吞着口水说道：「现在也是按摩，外面按完了，现在按里面…」
　　膝盖有伤不敢跪着，我全身都压在美娃娃的身体上，不留一点缝隙。龙根在花园上面不断的摩擦，那稀少柔软的绒毛刺激的我根本就没法专心寻找洞口。
　　美娃娃双手撑在我的肩膀上，梦呓一般的说道：「师哥，真的像你说的那种感觉吗？」
　　我知道她想起了上次我说的高潮的感觉，于是亲了一下她的唇，道：「师妹，等会你就知道了，师哥不会让你失望的！」
　　美娃娃双臂缓缓松开，慢慢搂住我的脖子，颤抖着说道：「师哥，带我一起飞吧！」
　　我再也按捺不住，龙头在一阵盲目的乱闯乱撞之后，终于顶到了一处旋涡，就是这里了！我在心里对自己喊叫了一声，双脚往床单上一蹬，屁股往前一顶，龙头突破一层窄小的屏障，一头闯进了一条湿热的通道里面！
　　「轻点！」
　　美娃娃一口咬住了我的肩膀，我赶忙停住不动，等怀里的玉人身体不那么颤抖了，才柔声问道：「还疼吗？」
　　美娃娃喘息着说道：「你轻点就行，你的太大了…」
　　我吻着她的双唇，舌尖挑开她的牙关，寻找着那条柔软的小蛇，嘟囔着说道：「师妹，好好感受，我要全部进去了！」
　　龙头开始进攻，硕大的光头将军分开两侧层层叠嶂的阻拦，一路披荆斩棘，向着最深处挺进。美娃娃吸着一口气就没有呼出来，双手紧紧抱着我的背，结实的美乳顶着我的胸膛，我感觉她的心跳似乎也停止了！
　　龙头一路向前，缓慢而坚决，终于两人的耻骨相叠，龙根再无前进的余地，龙头也隐约顶住了一团柔软，我再次停了下来，耳边传来小妮子长长的呼气声，抱着我的胳膊松了松，娇声说道：「好长，好胀…」
　　我龙根一挑，在美娃娃的惊呼中吻住了她的嘴，与她的香舌尽情缠绵，等到她连呼吸都觉得困难的时候才松开嘴笑道：「师妹，我要开动了，师哥要带你去云端上面玩一玩！」
　　如果一生只有一次恩爱的机会，那请不要心急。尽量的把它安排到最恰当的时间，用最恰当的手段，给她最大的满足。只有即便以后永不相见，也不会成为她的一个噩梦，而是一个令她心跳而神往的回忆。


第85章病房春情（下）
　　跟极品美女做床上运动，一般能发生两种情况，第一种是一触即发，速战速决。第二种是持久不绝，雄壮威武。很明显，我属于第二种。
　　美娃娃已经瘫软在我的身旁，却还在苦苦硬撑。两根修长的美腿在微微颤抖，引得花心处不时紧缩一下，嘴里发出阵阵娇吟。我从侧面抱住她，让她的翘臀顶在我的小腹上，龙根深入到蜜园深处，顶住花心不停的研磨。「师妹，找到那种感觉了吗？美吗？」
　　我身子后仰，身体几乎和美娃娃成一个直角，双手抓着她的纤腰，一边磨着花心一边问道。美娃娃侧着身子，头垂到胸前，右手紧紧抓住我的手腕，哀怨的叫道：「师哥…别磨了…好酸啊！…又…又要来了！」
　　我闻言赶紧把龙根撤出来，然后飞快的再插进去，使劲顶到最里面，磨两下，再拔出来。
　　如此循环还不到两分钟，美娃娃抓住我手腕的小手突然一紧，整个人的身体绷的紧紧的，脖子扬起来，左手拼命捂住我的嘴巴，花径开始剧烈的收缩，好像一只小手把龙根紧紧攥住，让我无法再前进，甚至不能拔出来，只能待在原地，静静的感受蜜道四周媚肉的报复，那种收缩的力度真的让龙根有点疼痛感，当然这很销魂，可是龙根像是被打了激素一样，虽然舒服的龙头猛跳，就是射不出来。
　　感觉到龙根四周的媚肉有些放松了，我抽出一点，留大半截在里面，然后身体贴过去，从后面抱住了美娃娃。抚摸着小丫头挺立的山峰，我亲吻着她的脖颈说道：「师妹，舒服吗？」
　　美娃娃没有力气说话了，大口大口的喘着气，小手在我手腕上轻轻一掐，算是对我的回答。暂时按兵不动，小丫头连续性的高潮让她的呼吸都变的有些困难，很难再承受我的鞭挞了，我往后缩了一下屁股，湿漉漉的龙根一脱离她的身体，就带出一汪清泉，溅湿了身下的床单。翻过她的身体，然后双臂一使劲，搂着她趴在我身上，一丝冰凉从小腹一直滑到两腿之间。龙头跳了一下，找到那个狼藉斑斑的地方，然后往里一钻，重新回到那个温暖湿润的地方。
　　刚才出了汗，身上有点冷。拉过被子盖住两人赤裸的身体。美娃娃两只胳膊抱住我的脖子，喘息着说道：「师哥，你还没有完么？我都三次了！」
　　我舔了一下她的樱唇，道：「你想结束啊？不想飞了吗？」
　　美娃娃娇羞的摇了摇头说道：「不敢了，好累啊！我已经三次了，你一次都没有！」
　　我苦着脸说道：「我也想结束，可它就是不出来，我有什么办法啊！要不这样吧，等会我就一直插，你忍住，可能连续插几次就出来了！」
　　美娃娃咬了一下我的肩膀，小声说道：「我怕忍不住…」
　　我嘿嘿一笑，伸出胳膊在抽屉里拿出那盒避孕套，刚想打开，美娃娃摁住我的手，娇羞的摇着头说道：「不要这个，我…刚干净…」
　　我心里简直乐开了花，抱着她一顿猛亲，然后说道：「你也不喜欢这东西？」
　　美娃娃红着小脸说道：「不喜欢，磨的很痛！」
　　我得意的笑，对她说道：「那咱就不戴！可是师哥告诉你，以后无论跟谁，最好是戴着，师哥没病，你不清楚别人有没有，知道吗？」
　　美娃娃的脸色突然就变了，直起身子一个粉拳打在我的胸膛上，咬着小银牙骂道：「死钢子你什么意思？你当我是什么人？」
　　我一听，说错话了，赶紧一把抱住她，一边亲她的脸一边道歉道：「小宝贝，师哥不是这意思，你要知道，你以后的男人不一定就是现在的那个，你会接触更多的男人，碰到自己喜欢的，肯定会心动，那个时候也要注意自己的安全了。」
　　美娃娃重新抱住我说道：「师哥，你是我的第三个男人。」
　　我楞了一下，还以为那个小牙签是她的第一个，原来也是没喝上头汤。美娃娃继续说道：「我的第一次，是在卫校的时候没的，有个同学追了我很久，我不喜欢他，后来他过生日，在饭店请客，碍于情面，我就接受他的邀请了，可他竟然在饮料里下安眠药，等我醒过来，初夜就这么没了…」
　　我看她语气有些哽咽，赶忙亲吻着她的脸庞说道：「小宝贝，过去的事情就不要提了。」
　　美娃娃接着说道：「现在这个，是我刚来医院上班时候接触的一个病人家属，他妈妈有子宫癌，他来看护，他是个孝子，对他妈妈很是关系，天天问我病人的情况，我就如实告诉他，就这么认识了。后来他妈妈子宫切除后出院了，他还是每天都来，要跟我谈朋友。我觉得一个人这么孝敬长辈，应该是不错的，就答应他了。后来他跟我说，当初就是因为听说三院之花的名头，才来我们医院治病的。这个人其实什么都好，就是太听他妈妈的话了，他妈妈一直认为护士都是不好的职业，反对我们，他不舍得离开我，又不敢违抗他妈妈的话，搞的我们的事一直拖着，我也不知道哪一天，我们之间就结束了。」
　　美娃娃叹了口气，半天没有做声。我拍拍她的粉背说道：「随缘！想不到啊，我的小宝贝居然是三院之花啊！」
　　美娃娃羞红了脸，白了我一眼说道：「去你的，谁是你的小宝贝！你这个家伙，说好了是按摩的，糊里糊涂的就被你个欺负了！」
　　我看她嘴里虽然不忿，眉宇间却遗憾春情，并没有多少对男友的愧疚感，心中感叹，这与小牙签的一段情，也快到终点了！怀里这个小妮子，也逐渐被社会上那些乱七八糟的浊流渐渐给吞没了。
　　美娃娃拉着我捏着她樱桃的手，轻轻说道：「师哥，我现在好怕上班啊！你知道为什么我会经常上夜班吗？」
　　我摇摇头，美娃娃继续说道：「一个护士，如果想尽快有医院的编制，就要跟医生拉好关系，不要以为娱乐圈有潜规则，各行各业都有！医院跟娱乐圈相比，差不了多少，医生就是皇帝，护士就是嫔妃，他想宠幸谁，就能宠幸谁，你不答应，天天让你干最重的活，最脏的差事，伺候最恶心的病人！我就是因为这个，才天天上夜班的，因为我就是不答应他们！可是，我不知道我还能坚持多久，因为再没有编制，我的合同就到期了，没有哪家医院能有三院的待遇好，但是从这里出去，哪家医院也不会要，除非你离开临海，这就是临海各大医院的暗争！」
　　我有些愣神，美娃娃跟我讲的这些我以前闻所未闻，原来这个盛产白衣天使的地方，里面是如此的肮脏和龌龊，想到怀里这个千娇百媚的小可爱以后就要屈服在潜规则的淫威之下，被一群披着羊皮的狼拉到胯下肆意凌辱，我心中有一种说不出的痛！不行，我是不会让跟我有过肉体接触的女人再受别的男人欺负的，除非男人是她的老公！我抱着美娃娃的身体说道：「师妹，受不了也得受！无论多委屈，先忍着，师哥想办法，过几天你嫂子有个店开张，小雨也在，你这里做不下了，就去店里。凭三个大美女这个招牌，我就不信这店做不到，到时候比你当护士累死累活的强！」
　　美娃娃抱住我幽幽说道：「我可不是做生意的料。」
　　我抱着她的娇躯，屁股往上顶了顶，惹的她一阵娇呼，然后咬着她的小耳朵说道：「不管是不是那块料都得去，要是让我听到你在医院有什么风声，我让你在临海没脸呆！」
　　我的话一半是恐吓一半是认真，美娃娃是我的小师妹，知道我的能力，却又被我顶的全身酸软，连话都说不顺溜了：「坏师哥…你又不是人家什么人…你轻点…慢点别那么用力…坏蛋，明年合同才到期呢…」
　　说了半天话，龙根已经有些软了，再不动几下，估计一会就从她身体里面滑出来了。只是抽动了不到一分钟，龙根变坚硬如铁了，在小丫头那湿温的蜜洞里面横冲直撞，顶的她娇喘连连。我吻住小丫头的樱唇，吸出她的香舌吮吸着上面的甘露，双手捧起那挺翘的丰臀，龙根如打桩机一般飞快的砸向她的蜜洞深处。
　　美娃娃喉咙里发出断断续续的呻吟，双手捧着我的脸，吸住我的舌头不放，自己也有意识的抬起丰臀配合我的抽插。我说过这次不再控制，于是也不管她受得了受不了了，抱着屁股就是一顿猛顶，吐出她的香舌说道：「小宝贝，舒服吗？」
　　小丫头紧紧抱着我，头埋在我的肩窝出断断续续的说道：「舒…服…」
　　我接着问道：「为什么舒服？」
　　小丫头咬着我的肩膀说道：「你…坏蛋…还问…」
　　我一阵猛插，低吼道：「我就是要你说！为什么舒服？不说我操的你话都说不出来！」
　　美娃娃闭着眼睛，红着脸吻着我的脸说道：「被…被师哥插的…」
　　我吼道：「不是插的，是操的！」
　　屁股又加快了一点速度，美娃娃啊啊的叫出声来，嘴里说道：「是…师哥操的…好舒服…」
　　我动作不停，使劲抓着她丰臀上的嫩肉说道：「师哥操的哪里舒服？」
　　美娃娃使劲摇着头说道：「不…羞人…」
　　我如着了魔一般，疯狂的抽插着，压低声音叫道：「快说！不然我就不给你了！」
　　美娃娃双腿颤抖着，似乎无力支撑丰臀的重量，咬着银牙说道：「师哥…操的…思思…逼逼好舒服！…啊！…」
　　我又感觉到了花心的紧缩，可是这一次我停不下来了，一个绝世美女在我的抽插之下说出这么猥亵的话语，我已经控制不了内心的欲望了，龙头重开层层阻挡，一头向前，扎进蜜园的最深处，顶的那团软肉往里凹陷了一块，然后突然感觉到有一张类似小嘴一样的东西，我知道那是她的子宫口，浑身的酥麻开始往龙根处汇集，千万亿的生命之源欢呼着冲锋而起，尽情的从龙头喷射出来，喷溅在她的花房之上！
　　两个人谁都没有动弹，高潮后余韵像暖冬柔和的阳光，沐浴在两人身上，一种温暖舒适头顶的感觉在心头荡漾，脑海中一片空白，整个天地之间似乎一切都安静了，都消失了，就只有自己，和怀抱中一直痉挛不断的美丽女孩。
　　夜，已经深了，两个人相拥而卧，却谁也没有睡着。美娃娃缩在我的怀里，用纤细的手指抚摸着我的胸膛说道：「师哥，如果有一天，我不在医院里工作了，你会收留我吗？」
　　我点点头，道：「一定会的！就算我们没有这层关系，我也会的，你是我的小师妹，我不会眼睁睁看着你受苦。」
　　美娃娃抱住我的胳膊，在我唇上吻了一下，道：「谢谢你师哥。」
　　我亲了亲她可爱的鼻头，笑道：「那如果是师哥落难了呢？你会不会帮助我？」
　　美娃娃撅着小嘴说道：「我才不会哩！你要是什么都没有了，我也不会理你，谁叫你有的时候不好好珍惜！」
　　我装作气愤的样子在她的丰臀上「啪」的打了一巴掌，低声叫道：「居然这样对师哥！好，我现在就珍惜珍惜你！」
　　说着又压到了她的身体上…没想到今晚的一句玩笑话，在未来的日子里竟然变成了现实。所以说人生就像一幕话剧，剧本里有这句台词，那这个情节就会早晚出现，只是可能场景跟你想象的不太一样而已。


第86章扫黄
    美娃娃是凌晨五点多钟离开的。她只睡了不到三个小时，怕被别人看见，不顾我的阻拦，还是穿好衣服走了。旁边的床铺还有余香，我摸着上面的温度，嘿嘿的笑了。这丫头，一晚上来了九次，算是圆满了。
　　床单湿漉漉的，睡着真是不舒服，我干脆去到了另外一张床，躺在被子里，一夜无眠的我居然一点睡意都没有。临海冬季的早晨一向来的比较晚。关上电灯，天地之间漆黑一片，过了好久眼睛才适应过来。外面些微透出一点亮光，看着远处那一大片黑色的夜幕，我叹了口气。临海有多少年没有见过星星了？经济的发展带来的就是环境的日益恶劣，天上飘的都是工厂烟筒里排出的大量废气，形成一团团乌黑的云彩，挡住了阳光，日夜不散，整个城市像常年笼罩在乌云下面，人人为了生存而奔波，惶惶不可终日，总担心说不定哪天就会有一道惊雷下来，劈在哪个倒霉鬼的头上，但愿不是我。
　　一会功夫，手机响了，有一条短信：到家了。我放下了心，抱着枕头迷迷糊糊的睡了过去。早上医生来查房，我烦躁的应付了几句，等他走后继续睡，这一觉睡到了大中午。起床洗漱了一下，跟诗雅打了个电话，让她来接我，出院回家！
　　两个多月没回过家，一回来感觉像进了别人家的门。冯阿姨特意做了一桌好菜，见到我进了家门，笑着说道：「先生，您回来了！」
　　我看着桌子上的饭菜，感激的对她说道：「冯阿姨，让你费心了。」
　　冯阿姨笑道：「你可别把功劳记到我头上，我就调了几个凉菜，剩下的可都是太太做的！」
　　我吃惊的转身看着诗雅，瞪大眼睛问道：「真的么？老婆你什么时候学会做菜了？」
　　诗雅红着脸白了我一眼，微微笑着也不说话，低头换鞋。冯阿姨接过我手里的东西，边往洗手间走边说道：「太太每天都让我教她做菜的，学的可快了，过几天啊，就不用我这个老太婆了，让太太伺候您就行了。」
　　诗雅在后面追上去喊道：「阿姨，那些脏衣服就先放到洗衣机里就行了，等会我洗，先来吃饭。」
　　坐在饭桌前，我打开一瓶长城干红，给诗雅和冯阿姨都倒上，举着杯子说道：「阿姨，感谢你一直以来对我们家的照顾，说实话，我真的从来没有拿您当外人。」
　　诗雅也端着酒杯说道：「是啊，冯阿姨。您教会了我很多东西，我真不知道该怎么感谢你！」
　　冯阿姨楞了一下，眼圈有些红了，端着酒杯说道：「先生，小姐，谢谢你们的夸奖。我是个农村人，不会讲话，但是明事理，以后你们要是再需要工人，给我打个电话，我立即过来。你们俩个都是好人啊，我干了这么多年家政，遇见的人什么样的都有，像先生太太这么信任一个钟点工的户主，别人是打着灯笼都难找的。我在这个家待过两年，也有感情了，我有个请求，让我做完这个星期，我不要钱，昨晚这周我就走，好吗？实在是舍不得先生和太太啊！」
　　听了这番话，我和诗雅面面相觑，诗雅把酒杯放下，看着冯阿姨说道：「阿姨，我们没让你走啊？」
　　冯阿姨笑了笑，道：「太太不好意思说，老婆子心里有数，太太这么身娇肉贵的都要学着做饭菜了，我这老婆子肯定是哪个地方让两位不满意了，我年纪大了，也该去乡下看看了。」
　　我苦笑着说道：「冯阿姨，您多虑了。其实我一直以来都想跟您商量个事，我想请你做我们家的全职，就怕您不同意。」
　　冯阿姨楞了，端着酒杯的手有些颤抖，盯着我问道：「李先生，您说什么？」
　　我端着酒杯，示意大家先喝点酒，然后自己也喝了一口，才对冯阿姨说道：「冯阿姨，过几个月，诗雅要开个店，就在广场路口，房租水电啥的都谈完了，等原来那家合同到期，我们就要开张了。我又整天上班，所以家里基本白天就没人了。我想请您做全职，帮我照顾一下家里，工资我给您一个月一千块钱，我知道不多，可您也知道，我们也不是大富人家，能给的就这么多了。怕您不同意，一直没敢开口。」
　　冯阿姨举着杯子，挡住自己的脸，声音有些发颤，道：「我同意！只要先生和太太觉得老太婆还有用，我就留下来。这两天我把那几家辞了，就搬过来，工资不用那么多，别说老婆子矫情，就给六百块钱，多一分也不要。」
　　诗雅也是眼圈发红，握着冯阿姨的手没有说话。我鼻头有些发酸，道：「谢谢你，冯阿姨，等诗雅怀上，孩子一生下来，您就是他奶奶！」
　　说完，给诗雅使了个眼色，诗雅会意，转身进了卧室。
　　一会功夫，诗雅拿着一个封包走出来，递到冯阿姨手里说道：「阿姨，知道的晚了，没来得及准备什么，今天您五十岁寿辰，这是我和钢子给你的贺礼，请您收下。」
　　冯阿姨再一次愣住了，茫然的接过红包，摸了一下脸色就变了，也不顾礼数了，当场就把红包拆开，捏着里面的一叠钱喊道：「不！不行！太多了！我要不起！」
　　我笑着说道：「冯阿姨，只是三千块，不多。刚才诗雅借我去的时候跟我说过了，听到你那小丫头打电话给你，说今天是你的生日，还说大学不想读最后一年了，学费挺困难的。我知道您每天做两三年很辛苦，挣的钱虽然辛苦但是不够用，这些钱，给我那干妹子的，无论如何，把大学读完！这个社会，虽然注重的是实才，但是有个文凭，起点就比别人高，这是事实。所以，这钱你先拿去用，不够您就说话。」
　　冯阿姨捧着红包，眼睛一会看看我，一会看看诗雅，鼻龛耸动了几下，眼泪唰的流了下来，一下子站起身，嘴里说道：「太太、夫人，我…」
　　说着就想下跪，诗雅眼疾手快一把搀住她，嘴里说道：「冯阿姨您这是干嘛，这不是折我们小辈嘛，在咱家都待了两年多了，我和钢子都把你当成自己人了，你这样不是见外了嘛！」
　　冯阿姨流着泪，却说不出话来，握着诗雅的手，无声的哭。诗雅拿过红包，替她装在衣兜里，又安抚了一会，大家才开始正式吃饭。
　　一顿饭吃饭，我回到卧室躺到了床上。睡了一上午，还是有点困。冯阿姨打扫完卫生就出去了，诗雅回到卧室躺到我身边，抱住我说道：「老公，你真的决定让我跟小雨开店了？」
　　我笑道：「干嘛？怕了？押金都交了。」
　　诗雅微微一笑，道：「是有点怕，怕赔钱。」
　　我拧着她的脸蛋说道：「赔钱也干！只要老婆喜欢，赔点钱又算什么！」
　　诗雅皱了皱鼻子，然后爬起身来，从床头柜里拿出两张存折递给我。我奇怪的看着两个存折，一个是我以前用的，一个很明显是新开的。打开老的存折，看着卡里的数字，我有些心疼，道：「这几个月开销这么大啊！」
　　诗雅撅着小嘴说道：「你才知道啊！光随礼就两三万了！」
　　我叹了口气说道：「看来年前又买不成车了！」
　　随手打开了新的存折，看了一眼就瞪大眼睛说道：「这里怎么这么多钱？」
　　我数着上面的小数点，足足将近八万块钱！诗雅微微一笑，道：「这是我上网挣的钱。」
　　我咋舌道：「就那么一个小破游戏，卖个装备能挣这么多钱？赶上我跑两三单的钱了！」
　　诗雅幽幽说道：「这算什么，真要是放开玩，一年几十万都可以挣！」
　　我摇头说道：「没天理啊！累死累活不如你在电脑前玩一天挣的多，什么世道！」
　　诗雅淡淡一笑，道：「老公，以后这些钱，能不用就别用，好吗？等你到了实在走投无路的时候，再用，密码是806214。」
　　这密码好记，前面是我的生日，后面是她的。我亲着诗雅的小嘴说道：「知道了老婆大人，你老公还不没到花老婆钱的时候呢！」
　　诗雅嘴唇张了张，想说什么，却没有说出来，苦笑了一声，把头埋在我的臂弯，不在说话。
　　刚想睡着，手机突然响了。接过来一看，居然是刘亦锋打过来的：「二哥，听四哥说你受伤了？怎么样，好点没有？」
　　我没好气的对着电话说道：「你他妈怎么不等我死了再打电话？我都出院了你才想到来问！」
　　刘亦锋在那头苦笑着说道：「二哥啊，你又不是不知道我忙，年前这段时间有任务，扫黄呢，全国严打，你们临海也有啊！打个电话提醒你一声，这几天别出去玩了。」
　　我气得大骂道：「提醒你个头！你二哥啥时候出去玩过？就他妈知道乌鸦嘴！上次跟你说的事打听的怎么样了？」
　　刘亦锋哼了一声说道：「二哥，你知道滨海有多少人叫张洪吗？两三万重名！那么好查的啊！」
　　我骂道：「好查我找你干毛，自己早找去了！」
　　刘亦锋道：「好好好，我尽量办，行不？先说正事，听四哥说他要追韩凤，是不是真的？」
　　我鼻子都气歪了，这三八消息算他妈哪门子正事！不过毕竟是自己兄弟的事情，也不能说不上心，没好气的哼了一声说道：「应该是吧。」
　　刘亦锋没有听出我语气中的不满，无限神往的说道：「四哥这家伙，真他妈会挑人！跟老大当年眼光一样毒，你看韩凤那身架，那皮肤，一看就知道是个床上的小妖精，啧…啧！」
　　我破口大骂道：「你他妈给我闭嘴！她现在还是你大嫂子！你看你这个德行怎么对得起人民警察这四个字！扫黄先把你这货的扫了才对！」
　　刘亦锋嘎嘎怪笑着又喷了两句，终于挂上了电话。
　　诗雅也被吵醒了，抱着我的胳膊说道：「老公，老五说什么？」
　　我没好气的说道：「胡扯蛋呢！全国扫黄，自己就是一个大淫虫！」
　　诗雅不自然的笑了一下，道：「扫黄？怎么个扫法？」
　　我搂住她说道：「管他呢！跟我们无关，有本事来扫我，反正睡不着了，先跟我老婆整点黄的！」
　　每年都会扫黄，但是越扫越黄，扫一次泛滥一次。真正的源头不是街上站着的那些女人，而是人们日益更新的思想。说到底，这是个人问题，只要不是危害社会，比起赌博贩毒，它的危害要小的多。


第87章架空
　　在家休息了几天，突然有种从此以后不想上班的感觉。我被自己的想法吓了一跳，看来人的惰性真的是惯出来的。
　　上午去了一趟交警队，交了罚款以后，兔兔把我领到一个事故车辆停放场，看到眼前大大小小的破铜烂铁，我居然双腿颤抖起来，接近零下的天气我居然汗湿衣衫。超级战将就像变形金刚，只是在变形过程中停止了，形状夸张的躺在地上，样子滑稽而诡异。
　　兔兔指着变了一半形的超级战将说道：「交了车辆停放管理费，你就可以把它推走了。」
　　我头摇的像拨浪鼓，一边后退一边转身，老子现在走路都困难，看它那样估计推是推不走了，扛着我也没那么大的力气，反正以后买四个轮的了，还是不要了吧！想想超级战将跟了我五六年，与人相撞不计其数，未尝一败，这次居然输的如此惨烈，就算修好了也够买辆新的了，我还是忍痛割爱了。兄弟，不是哥哥不要你，实在是你丫太丑了！
　　重新回到了公车族，不是我不想打的，诗雅不给。一是为了省钱，第二个美其名曰让我多锻炼，多走路，不到万不得已，距离超级远，五站路以上，才给乘公交。坐在公交车上，看着窗外来来往往的车辆，我的心里还在想着我那超级战将。一辆摩托车「嗖」的一声从旁边掠过，速度快的就像一阵风，我攥紧了拳头，心一下子提到嗓子眼上，从窗玻璃眼睁睁看着它消失不见，紧张的几乎要叫出声来！要按照以前，这速度也不算快，根本没什么感觉，可是现在，我却替他害怕的要命，我想，我是心理落下病根了！
　　不行，一定要赶紧买车，四轮的，好一点的，那样出门方便点，更重要的是心里觉得安全。前几天跟诗雅一起上街看车，虽然不是马上就能买，起码心中有个数，知道自己买什么样的车划算。诗雅要买进口的，说款式新潮，经久耐用。
　　我说买国产的，支持国货，爱国为本。两人争了半天，最后听售车小姐的话，看好了高尔夫6，1。4T，十三万多，相关手续办完十四万。本来存款也是够的，可是过段日子年根期间还要开店，总要留点钱周转啊，所以咬牙还是忍了，没有当场买。诗雅整天拿着两个存折比比划划，我看的心惊肉跳，真怕她脑子一热取钱就买了，赶紧把存折藏了起来。如果余款再多点就好了，不行明天就上班，多跑几单？脑子突然一转，我拍了一下大腿，怎么把这事给忘了！
　　下了公交车，我一边朝家里走一边掏出手机，按了一个号码，那边响了好几声才有人接听，我对着手机笑道：「赵哥啊，我是钢子啊，最近怎么样？」
　　赵总在那头呵呵一笑道：「凑合呗，你身体好了吗？」
　　我笑道：「出院一周了。赵哥，那些货发的差不多了吧？」
　　赵总笑道：「嗯，还有点螺纹钢没发完，其余的都差不多了。」
　　我嗯了一声，道：「哥，最近花销很大，兄弟住院啊什么的，您也知道，货也发的差不多了，我想赵哥咱们的那笔款是不是也结一下？」
　　赵总沉默了一会，又朗声笑道：「没问题，应该的！不过兄弟，能不能宽限几天，你也知道，最近属于钢市旺季，年前想完工的单位很多，进货发货都要钱，我一时周转不开，等我收了几笔款，马上给你打过去，你看怎么样？」
　　我连忙说道：「不急不急，咱兄弟不在乎一天两天的，等赵哥过几天宽松了再算也不迟。」
　　赵总在那边笑道：「那就好，咱兄弟交情在这，不会少的，没事我先忙，有空再聊！」
　　挂上电话，我心里面一阵迷糊，按说赵胖子家大业大，十几万对他来说不算大的数目吧？这都没有？他不会是想拖着不给吧？甩了甩脑袋，想什么呢，跟赵胖子也不是一天两天的交情了，他不会是那种人的！也许真的是周转不开，毕竟现在是忙季。
　　回到家，冯阿姨正好提着行李到家不久，正在跟诗雅说话。看到我进来，诗雅抱着我的胳膊说道：「老公，让冯阿姨住我们旁边的房间好不好？以后你不在家，我们也好有个照应。」
　　家里情况冯阿姨比较熟，连忙摆手说道：「不用了太太，我就住最外面的那间吧，起来干活也方便。」
　　我家是三房两厅，一百三十多个平方。当年老爸把一生的积蓄都拿了出来，买下了这个单位。我说就咱爷俩，用的着这么大的房子么？老爷子虎着脸骂道：「你懂个屁！这房子，早晚升值！」
　　老爷子辛苦一辈子买了这么一套房子，没住多长时间，撒手西去了。留我一个人孤零零的住了两年，直到诗雅娶进门。不得不佩服老爷子的高瞻远瞩，当年买这房子的时候是两千多一个平方，现在临海发展这么迅速，寸土是金，现在价格上翻了一倍都不值。主卧室在最里面，两面有窗，面积四五十个平方，够大。旁边右边一个是给以后孩子留的，没有主卧大，但是也不小。只有最外面的房间，面积最小，平时都是放杂物用的，而且只有一个窗户，没怎么仔细装修，比较简陋。我当然不能给冯阿姨住这个房间，于是对她说道：「冯阿姨，没外人，就睡我们旁边房间吧，下午和诗雅一起打扫一下。床铺被褥都是现成的。」
　　冯阿姨感激的道谢，道：「我自己弄一下就行，不用太太帮忙。」
　　吃过午饭，我对诗雅说去公司看看，然后出了门。几个月没去上班了，不知道公司那帮小子乱成什么样子，光头能不能罩住他们？一进公司，人来人往的一派热闹景象，竟没有人看到我回来，连个打招呼的都没有，真是有些郁闷！走进办公室，光头正坐在我原来的位置，旁边是徐帆，两人指着电脑说说笑笑，关系暧昧让人有所怀疑。我进去了半天才看到我，两人赶紧分开，同时起身对我笑道：「呦！钢子你回来了！」
　　我看他们虽然起来了，却没有让位的举动，也不好说什么，往旁边沙发上一坐，道：「回来看看，报个道，过两天就可以上班了。」
　　徐帆笑道：「师父，那你可要早点来啊，我都想死你了！」
　　我笑笑，没说话，心里却骂道：「你想老子才怪！怎么说也是你师父，老子住院几个月，别说去看望了，电话都没打过！光头两三年的兄弟，就看过一次，还不到五分钟，以后再没出现过！什么人嘛都是！」
　　不想看着两人虚伪的嘴脸，站起来说道：「你们继续忙你们的，我去傅总那坐坐，先通知一声。」
　　说着走出办公室，直接进了傅总的房间。
　　看我来了，傅总微微一笑，起身招呼我坐在沙发上，然后开始泡茶。「康复的情况怎么样？」
　　傅总一边忙活一边问道。我笑道：「没多大事，明后天就可以上班了。」
　　傅总哦了一声，道：「不着急不着急，多休息两天，把身体彻底养好才能更好的工作嘛！」
　　我笑着说道：「现在不是忙嘛，我早点回来也能给公司减轻一下负担。」
　　傅总呵呵笑道：「没关系的，有阿坤和小徐顶着，没事的。」
　　阿坤就是光头，本名严坤。我皱了一下眉头，轻声问道：「老总，他俩做的怎么样？业务量有没有影响到什么？」
　　傅总微笑着说道：「还不错。阿坤是老手，规矩都懂。小徐才来，但是学习的快，给业务一组提了个方案，大家反映不错，整个公司都在学习，业绩都上去了。」
　　「哦，那就好…」
　　我心不在焉的回答着，心里隐隐感觉有些不妙，有一种被遗弃的感觉。
　　「来，喝茶！」
　　傅总帮我端起一个茶杯，我连忙接住，放在嘴里茫然的喝了一口，放下了茶杯。傅总眉毛扬了扬，道：「怎么样，喝出来没有？」
　　我啊了一声，反应过来，舔了舔嘴唇说道：「洞庭碧螺春？」
　　傅总摇头叹道：「是西湖龙井啊！钢子，摔倒了腿，不会连脑子都摔坏了吧？味道都品不出了？」
　　我老脸通红，对傅总说道：「对不起傅总，好久没喝茶了，有点嘴生。」
　　傅总叹息了一声，道：「钢子，安心休养，等到公司后我给你安排做总监助理，这个位置能学到很多东西啊，安总不是小气人，你虚心学，他肯定用心教你的。」
　　我脑子里嗡的一声，顿时乱成一团。傅总这是什么意思？表面上看，总监助理比业务经理要大一级，可是安大庆会让我这么快就接受公司总业务？我信了你的邪！看来光头和徐帆功劳不小，老板已经有心把他们扶正了，于是我就成了一个多余的人，明升暗降，实际上是把我给架空了！
　　傅总叹息着说道：「现在生意不好多，利润越来越少，我们按照老思路跑业务，只会自寻死路！阿坤和小徐搞了个网络业务，把公司项目和设备拍成照片放到网上，世界各地都能看见，适合的项目就电话咨询，或者派人来考察，成绩很不错嘛，现在公司总业务量比去年同期提高百分之十，不容易啊！」
　　傅总端起茶杯，给我倒满，然后一边喝一边说道：「现在的社会是个信息时代，什么都是飞速的，老靠以前的老思路是不行了。年轻人有冲劲有想法，敢拼敢闯就给他们一个展示的舞台，我们这些老家伙，是该站在二线了。」
　　我默默的点着头，心中说不上是什么心情，有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。也有一种飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹的感觉！我真的老了么，我才刚满三十岁！
　　从傅总办公室出来，我心乱如麻。前方一片黑暗，我看不到一丁点的曙光。
　　难道，我在宏远，已经走到头了？
　　上班也好，做生意也好，所有的交情在利益面前都是虚伪而不堪一击的。无论你给一个单位多大的贡献，只要老板觉得你阻碍的公司的发展，就会弃你不用。
　　当然很多情况下不会炒掉你，但是可能先把你晾到一边，让你自己觉得留在这都是多余，这种手段，就是架空！


第88章诈骗
　　漫无目的的在大街上闲逛，我不知道自己想要去向哪里。感觉自己就像被整个世界遗弃的孤儿，站在哪个地方都是多余。还有两个多月才到春节，可大街上已经渐渐有了年味。两侧的高音喇叭此起彼伏，显示着这个城市的繁荣。而我，这个从小生长在这里的土着，此刻竟然像个外地人，站在人来人往的路口，茫然四顾，无所适从。
　　周围的人流开始更加熙攘，我抬头一看，居然不知不觉走到海邕大道来了！
　　海邕大道属于市场街，果蔬批发市场，小食品批发市场，粮油批发市场等等，一家挨着一家。想想家里平时没什么水果，诗雅喜欢吃苹果，不如去买一箱给她，于是扭头进了果蔬批发市场。
　　果蔬批发市场是本省最大的果品批发基地。各种水果比比皆是，到处都是装货卸货的卡车。整个市场分两个大区，A区为水果市场，B区为蔬菜肉类市场。
　　A区又分很多小区域，北果区域就有六栋，每栋划分档口有三十多家，每个档口承载货流量五十吨左右。北果无非是苹果、梨子之类。南果就是香蕉和菠萝一类。
　　在北果六栋105档，我站在几箱苹果面前耐心的听着老板的介绍。
　　批发市场很少零卖，我逛了一个多小时，档主都是很不耐烦的打发我离开，只有这个档口的老板，耐心的跟我推销她的货。「正宗烟台国光，皮薄肉脆，酸甜可口，老板买几箱尝尝，保证你不后悔。」
　　我拿起一个果子看了看，青青的果子又让我想起记忆中的那个苹果园，想起了调皮灵秀的刘娟，不知道现在她过得好吗？」
　　多少钱？」
　　我拿着苹果问道。档主是个三十多岁的女人，衣着蛮新潮，模样看着中等，薄薄的嘴唇看起来就是很会做生意的样子，拿出小刀把我手中的苹果接过去，然后削皮切下一块，递给我说道：「先尝尝，看好吃不好吃再买。」
　　我有些尴尬的说道：「大姐，我就要一箱，自己吃的。」
　　档主笑道：「一箱也可以尝，在姐这买东西就是童叟无欺，卖的是25一箱，连箱子一起15斤，净重13斤，给你算23，行你就抱一箱。」
　　我也不知道贵贱，就凭档主这爽快劲，我也决定买了。
　　正好旁边有一男人骑着摩托车停了下来，对档主喊道：「老板，苹果多钱一箱啊？」
　　档主笑道：「二十三，正宗烟台国光！」
　　男人爽快的答道：「帮我搬一箱！」
　　档主答应了一声，扭头对我说道：「你先等会啊，我搬完替你拿一箱。」
　　说着从后面货堆里搬了一箱没开封的，走到摩托车前，替他放到后架上。摩托车男人掏出一张一百的说道：「找点散的，买菜用。」
　　档主接过来，看了看真伪，随手放进包里，然后低头数钱，一会抬起头来说道：「不好意思大兄弟，散钱不够，一块的行不？」
　　男人有些焦急的说道：「行！快点！」
　　档主赶紧抓了一把零钱，数了数说道：「给，好走啊！」
　　男人也不数钱，右手往裤兜里一塞，又拿了出来，然后左手掏出手机放在耳边，大声喊道：「喂，老婆！我在买苹果，什么？已经买了？哦，那我给老板说说。」
　　放下电话，扭头对档主说道：「不好意思啊，老婆已经买了。」
　　档主笑道：「没关系，以后来照顾一下生意也是一样！」
　　说着把苹果抱了下来，低头从包里掏出一百块钱。摩托车男人右手把钱一递，道：「这是你刚才找我的钱。」
　　老板娘把钱拿回来，刚想把一百块给他，一直在旁边观看的我突然叫了一声：「慢！」
　　档主和摩托车男人同时楞了一下，扭头看着我。我走到他们面前，对档主说道：「大姐，别急，先点一下钱嘛。」
　　摩托车男人脸上有一丝慌乱，盯着我说道：「你有病吧，她给我的钱我都没数，就拿在手里，少了也不是我的事啊！」
　　我呵呵笑道：「我只是让大姐数一下，你怎么就知道会少呢？」
　　摩托车男人脸色有些发青，眼神恶狠狠的盯着我。我不理她，扭头看着档主，微笑着说道：「大姐，数一下吧，放心一点。」
　　档主楞了半天，现在才反应过来，赶紧数了数手中的一把散钱，嘴里叫了一声，道：「差三十块！」
　　一箱苹果二十三，掏出一百补七十七，一下子黑三十块，这厮够狠的啊！怪不得他喜欢零钱，越散越好！男人的脸成了猪肝色，右手往裤兜一掏，装作恍然大悟的样子说道：「哎呀！兜里还漏下三十！对不起啊，还给你！」
　　档主笑了笑，洒脱的说道：「没事，下次再来！」
　　说着把一百块钱递给了他，我张了张嘴，终究还是没说话。摩托车男人狠狠盯了我一眼，开车走了。
　　「这兄弟跟我一样是个马大哈！」
　　档主看着摩托车男人的背影笑道，转身对我说道：「谢谢你兄弟，不多说，大姐二十块钱给你一箱！」
　　我又好气又好笑的看着她说道：「大姐，你真相信他是忘在裤兜里的啊？」
　　大姐莫名其妙的盯着我说道：「不然呢？」
　　我微笑着摇了摇头，很难想象这么单纯的女人怎么会是个生意人。掏出一颗烟点上，对她说道：「大姐啊，你太实在了！刚才你差点上当你知道不？这个男人就是专门靠换散钱行骗的，你刚才看到他把钱往口袋塞了一下又拿出来了吗？在那个时候，他已经把三十块钱装在裤兜里了！他就是利用你的实诚，让你看到他好像没数钱，没往兜里放，就不会藏下三十块了，你还让他下次来，再来骗你的钱啊？」
　　档主张大嘴巴吃惊的看着我说道：「不是吧？那他的动作可真够快的！不至于吧？就三十块钱！嗨，这事也多呢，有些人来买苹果，就知道说尝一个尝一个，等吃完了就走了，下次还来尝，就赚免费果子吃，贪小便宜！什么人都有啊！」
　　我苦笑了一声，确实，这社会真的是什么人都有。档主看着我钦佩的说道：「小兄弟，你眼睛也毒，这么快的动作你都看出来了！」
　　我摊摊手说道：「我没看出来。不过我是跑业务的，走南闯北的见过很多骗术，我就发现这男人有点怪，真的是顾家的男人买什么东西都精打细算，他连果子质量看都不看，钱也不数，那就有古怪了。」
　　档主点着头说道：「见过世面的人就是不一样，看人都比别人看的仔细。小兄弟，以后想吃什么果子尽管来找姐，我都给你按成本价！」
　　我点头笑道：「没有问题，大姐这么实在，以后单位要果子，就找大姐！」
　　档主兴奋的说道：「那敢情谢谢兄弟了！到果蔬市场就找云姐，基本上都认识我！」
　　我掏出五十块钱，云姐看也不看，从兜里掏出三十递给我，我说二十三就是二十三，一码归一码。云姐说：「就当认了你这个兄弟了，以后还多谢你帮忙呢！」
　　抱着一箱苹果往外走，云姐还在身后叫道：「不买果子，路过的时候就过来坐坐，云姐就喜欢跟实诚人打交道！」
　　我答应了一声，心里苦笑道：「这个云姐，真不知道是怎么做生意的，一点防备心都没有！」
　　可是转念一想，我又有点迷糊了，这个云姐，怎么看怎么像个做生意的！给骗子放了一条下台的路，交了我这么一个客户，虽然我只买了一箱，但是我真的是想以后公司有这方面的需求就来找她，我和她，甚至加上刚才那个摩托车男人，到底哪个是最聪明的呢？是谁笑到了最后？云姐，你真是高人啊！大智若愚就是指这种人吧？
　　除了批发市场的门，看看公交站台就在前面，也就不打的了，抱着苹果往站台走。突然一辆摩托车挡住了我的去路，抬头一看，刚才想骗钱的那人骑在车上，冷冷的看着我。我抱着苹果冷笑了一下，对他说道：「好狗不挡道！」
　　那男人脸色阴沉的说道：「朋友，留个万吧！」
　　我笑了笑，道「临海五虎，李钢！」
　　那男人嘴唇哆嗦了几下，脸色有些发白，低声嘟囔了一句：「得罪！」
　　转了一下车把，跑了。其实我并不想借以前的名号来吓唬人，主要是我现在腿脚不方便，跑又不能跑，打又不能打，膝盖上有钢钉，起码要到明年三月才能拆下来，这段时间能不打架就别打，否则这根腿费了可不是闹着玩的。我报出名号，如果那家伙是临海本地的，肯定听说过，惹得起惹不起都要掂掂自己的分量，我也就不那么麻烦了。
　　坐上公交车，把苹果刚往脚下一放，手机响了。一看号码，我心中怦怦直跳，赶紧接听。刘芳菲温柔的声音从那端传来：「钢子，出院咋不跟姐说一声？」
　　我笑道：「就是不想告诉你，让你一个多星期不来看我！」
　　刘芳菲嗔道：「你这个坏东西！姐不是忙嘛！害的我今天下午白跑了一趟，小护士说你都走了一个多礼拜了！看姐怎么收拾你！」
　　我压低声音说道：「那你今晚收拾我吧，反正我没什么事的。」
　　就算是在电话里，我也听出了刘芳菲的娇羞，声音明显降低了不少，我几乎把手机塞进了耳朵里才听清楚她的话：「那你就等着。江源宾馆812房间，晚上九点，不收拾你就不知道天高地厚！」
　　我拼命压抑住自己心中的狂喜，道：「好！晚上我就让姐随便收拾，想怎么收拾就怎么收拾！」
　　盼望已久的东西终于来了！那是一种可以让你忘却一切烦恼的喜悦，一种可以治疗所有伤害的良药，一种可以让你瞬间充满活力的心情，一种可以让你不顾一切的冲动！


第89章借种合同
　　快到家门口的时候给老三打了个电话：「强子，晚上八点给我打个电话…别问那么多，打就是了…对，别过了时间…」
　　把手机装好，我快步上了楼。
　　冯阿姨开门把我迎进去，接过我手中的苹果箱放进了杂物室。客厅里音乐声音很大，诗雅站在电视面前，脚下踩着跳舞毯，随着音乐的节奏扭摆着。跳完一曲，诗雅回过身来，对我笑道：「老公，等你好了，你也要跳，健身！」
　　我做了个施瓦辛格的姿势，道：「你老公这身材用的着健身么？」
　　诗雅歪着头很仔细的看着我说道：「基本算合格，但是偏瘦！所以更要锻炼。」
　　健身是减肥的，这个我知道，但是增肥这一功能…我还是第一次听说。我摸着微微隆起的肚子摇了摇头，道：「不干，打死不变小胖子！」
　　诗雅咯咯笑道：「人家女人才爱瘦，男人哪个不喜欢自己胖一点？」
　　我用手指了一下自己道：「我就不喜欢！胖子有什么好？浪费布不说，还…」
　　正要说话，冯阿姨拿着拖把从洗手间走出来，我连忙闭了嘴。诗雅不干了，蹦到我身边问道：「还有什么？」
　　我看了看旁边的冯阿姨，对诗雅耳语了一句，诗雅摇头说道：「什么啊？没听见！」
　　我只好加大一点音量说道：「胖人鸡鸡短！」
　　「扑哧！」
　　一声，旁边的冯阿姨笑了，摇摇头继续拖她的地，诗雅脸红了，打了我一个粉拳骂道：「你这个没正经的家伙！」
　　不理我又去跳舞了，我自感没趣，嘟囔着说道：「是你让说的，现在又说我没正经。」
　　吃过晚饭，我看看时间，才七点多钟，时间还早，便有些坐立不安了。诗雅继续玩她的电脑，我坐在客厅看电视，冯阿姨在卫生间洗衣服。桌子上有冯阿姨刚给泡好的铁观音，看着杯中漂浮的茶叶，我又想起下午傅总给我说的那番话，心情突然压抑起来。我在宏远待了快四年了。从第一年下半年开始，我在业务上崭露头角，凭借着不要脸不要命的本事，签了很多大单，第二年初就坐上了二部经理的位置，后来经济危机，公司裁人，剩下的部门合并，我就在郭丽手下干活，工资福利还是享受经理待遇，业务量一直稳居宏远首位，是当之无愧的业务之王。
　　可现在，三年的业务之王竟然输给了一台小小的电脑，我虽然不服，却是无可奈何，成绩在那摆着呢，今年金融危机的影响还没有完全消除，跑一单业务的苦难有多大我自己心里清楚，而光头和徐帆竟然在短短的两个月让业务量比去年同期提高百分之十，这个成绩我不能不叹服！或许，我真的要重起炉灶了，宏远的路，我现在已经走了头。不过我李钢朋友有的是，有头有脸的人物也不少，想找个工作不会是很难吧？
　　八点半，老三准时打来电话，我故意走到卧室当着诗雅的面接听：「强子，怎么了？…都是老朋友？…这都快九点了啊，我就不去了吧？…这样啊，你嫂子在旁边呢…不用，我跟她说就行…好的好的，就这样。」
　　诗雅扭头问我：「你要出去吗？」
　　我笑道：「强子那边来了几个老朋友，都是刚下火车的，老同学，叫我过去招待一下。」
　　诗雅哦了一声说道：「你身体刚好，不许喝酒。」
　　我点头说道：「少喝点，不喝多，不好好陪陪说不过去。」
　　诗雅走过来拧着我的耳朵说道：「不许玩些烂七八糟的！你看新闻都是临海扫黄的事情。」
　　诗雅指着电脑屏幕给我看。我皱眉笑道：「老婆，你老公是去那种地方的人吗？」
　　刚上计程车，强子的电话又打过来了：「我说二哥，你刚在那自言自语的说啥呢？我一句都听不懂，你这是唱的哪一处？」
　　我嘎嘎笑道：「听不懂就好，今晚你的任务完成了，哥哥现在去干正事了！」
　　强子冷哼了一声，道：「你有什么正事干！小心点，这几天全国都在扫黄整治，别把你给逮起来，让嫂子一个人在家独守空房！」
　　说完挂上了电话，我气得对着电话骂了一句：「臭小子皮痒！怎么跟你二哥说话呢？」
　　江源宾馆812房门口。我站在这里已经五分钟了，手举了半天，还是犹豫着没有敲下去。刘芳菲就在里面等我，或者已经脱光了衣服躺在了被窝里面，或者正在卫生间洗澡，这个让我从第一眼就产生不轨念头的女人，等会就要在我的投入到我的怀抱中，我竟然有些过分的紧张了！总觉得推开了这道门，就会有一种愧疚，对诗雅的愧疚。这种心理只有在跟诗雅结婚半年后的一次偷情中有过，为什么现在会出现呢？我搞不懂。
　　还是鼓起勇气敲了一下门，手刚落在门板上，门就晃动了一下，原来这门是开的，害的我在外面站了半天！推开门，里面居然灯火通明，完全没有我想象中暧昧隐晦的场面。刘芳菲衣着整齐的坐在面对着房门的沙发上，看到我进来，脸色微微一红，道：「你来了钢子？把门锁好。」
　　我愕然的点着头，转身把门锁上，还插了保险。刘芳菲看着我笑道：「过来坐，傻站在那里干什么？」
　　我像个机器人一般身体僵硬的移了过去，手都不知道怎么摆了，有几步路居然还同手同脚了！
　　刘芳菲看着我的狼狈相，扑哧一下笑了出来，对我嗔怪道：「你紧张什么啊，我都没事！」
　　我心说正因为你没事我才紧张！这情况一点都不是我想象中的样子，不能说红鸾粉帐，美人在床，起码你也得暗室藏春，玉人情深的那种境界，现在搞的灯这么亮，人这么正经，不知道的还以为两人在里面谈生意，哪里有一点借种的样子！
　　刘芳菲确实是跟我谈生意来的！等我做到她旁边的沙发上以后，她从包里拿出几张纸递给我，道：「钢子，这是我们之间的合同，你先过目一下，觉得合适就签了，我们才…才能继续。」
　　合同？我疑惑的接过那两张纸，只看了第一行鼻子就气歪了！这居然是一个借种合同！上面林林总总的写满了借种的原因，以及要求，还有大家注意的事项。拿着那两张纸，我的手在微微颤抖，不是紧张，是生气！
　　「怎么样？有什么地方不满意你就提出来，我修改。」
　　刘芳菲真诚的看着我，神态正经的像一名教书先生。我冷笑道：「满意，十分满意！搞了个大美女，还是人家承担房费，事后还有二十万块钱可以拿，这种好事谁不满意？」
　　刘芳菲脸色僵硬了一下，瞬间又堆满笑容，拿出一支笔递给我说道：「满意的话就签了合同，咱们开始。」
　　我把合同和笔一起放在中间的茶几上，慢慢的推到她的面前，在她诧异的目光中站了起来，摇头说道：「刘太太，这么丰厚的条件我是无福消受，您还是另找他人吧，放心，我会替你保守秘密，我李钢不是无情无义的人，怎么说都是朋友一场，你就放心大胆的去借你的种吧！」
　　刘芳菲脸色瞬间变的苍白，瞪着我说道：「钢子，你…你什么意思？」
　　我冷笑着说道：「我没什么意思。不错，我李钢是风流了一些，跟不少女人上过床。但是，我不是鸭子，我不需要女人事后给我钱，那是一种侮辱！跟我上床的女人，都是心甘情愿的，我们有感情，我也真心喜欢她们，愿意为她们做很多事。我不是一个播种的机器，没有感情的性爱，我连一点的兴趣都提不起来，我不想成为别人的工具，何况这个人，还是你！」
　　听完我的话，刘芳菲如傻了一般，直直的看着我，嘴唇蠕动了两下，却没有吭声。我叹了口气，拔脚往外走，嘴里说道：「还是叫你一声刘姐，好自为之吧，祝你借种成功！」
　　刚走到门口，刘芳菲突然在后面喊道：「你给我站住！」
　　我停下身子，却没有转身，还是保持着继续走出去的姿势。刘芳菲带着哭腔的对我说道：「钢子，你是想逼死姐么？」
　　听到这话，我心中一颤，慢慢的转过身。
　　刘芳菲站在那里，脸上流着泪，双手捂着自己的嘴巴不让自己哭出声，泪眼盈盈的看着我，样子无助的让人不敢大声斥责。她走到我身边，拉起我的手，慢慢的把我拉到沙发边上，嘴里一直在哭泣的说道：「钢子，你不懂姐的，你不懂的…」
　　我叹了一口气，想一个女人放下所有的矜持与尊严，跟男人签署这样的协议，已经是很大的勇气了，我何必又再伤她的心呢？可是一想到我们之间的这种关系变成了一项交易，我的心里就有一种说不出的痛！
　　刘芳菲哭泣着说道：「钢子，不管你怎么看姐，姐这么做都是没有办法的办法！不找你，我只能找别人，可是钢子，你真的希望姐找一个不认识的人借种吗？」
　　我当然不希望！如果刘芳菲跟一个别的男人上了床，我想我连杀人的心思都有了！
　　可是，本来是一件浓情蜜意的事情，现在却要像完成一样任务似的去操作，我心里头是一万个不愿意。我不喜欢没有感情交流的性爱。如果水乳交融的背后是一大堆的规则和利益，那所表现出来的情谊也是虚情假意，崇高的性爱就会被亵渎成金钱交易下的肉体关系，我就成了鸭子，刘芳菲只是一个想花钱买春的富婆而已！可是，刘芳菲也正是因为需要借种才找到我，否则我一辈子别想碰到她，说到底，我们上床的基础就是带有这个目的性，我能理解，只是我看不开。
　　刘芳菲握着我的手说道：「钢子，算姐求你了，把合同签了，不要让姐伤心了好吗？」
　　我点燃一根烟，一口接一口的抽着。我做了千万个设想，却从来没想过会是现在这样的场面！签了，就代表我和刘芳菲之间的水乳交融只不过是一场交易，这是我很不愿意看到的。不签，就是我亲手把她往别的男人怀抱里推，这是我更不想看到的！签与不签都是难题，我急的头发都薅下一大把。一根烟抽完，我把烟头在烟灰缸里使劲摁了几下，看着刘芳菲殷切的目光，重重的剁了一下脚，拿起笔说道：「好，我签！」
　　感情一旦牵扯了利益和目的，那就变了质。虽然可以很负责任的说，所有的感情都跟利益有关联，但是它们是隐性的。硬是把它搬到了场面上，那样即便是生活在一起，也是同床异梦，貌合神离。


第90章白虎
　　签上了名字，我叹了口气，重重的把笔扔在桌子上，闷头做在沙发上不说话。
　　刘芳菲脸色通红的把合同收进包里，然后对我说道：「我去洗个澡！」
　　转身冲进了浴室。
　　听着浴室里传出的水流声，想象着莲蓬头下那具成熟诱人的躯体，我居然没有一丝的绮念！难道那两张纸真的让我打消了对刘芳菲所有的幻想了吗？我用手摸了摸裤裆，小兄弟软绵绵的，没有丝毫的反应，像一个沉睡的小家伙，任我怎么抚摸，就是不肯醒来！我有些着急，想起了跟小辣椒那晚的激情，小兄弟也如现在这般垂头丧气，难道，今晚又是一个不举之夜吗？
　　刘芳菲足足洗了一个多钟头才出来，我坐在沙发上都快睡着了。刘芳菲裹着一条短短的浴巾，胸口上一片雪白晶莹，在日光灯下闪着耀眼的白光，我眯了眯朦胧的眼睛，看着她两条修长的大腿在眼前晃动了一番，然后跳到了床上躲进了被窝里。迷迷瞪瞪的站起来，刚想上床，刘芳菲脸藏在被子说道：「你也去洗一洗吧！」
　　我哦了一声，转身进了浴室。略带微凉的水流冲到了头顶上，我才真正的清醒过来。想着多日来朝思暮想的美丽躯体就在床上等着我，我竟然快睡着了，真是有些滑稽。
　　洗完凉，本想光着屁股出去，想了想，还是围上了一条浴巾。刘芳菲已经打开了床头灯，其他等全关了，此刻整个人都缩在被子里面，连头也蒙上了。我看着有些好笑，也不管她，在她身边躺下，想掀开被子钻进去，没想到被她身体死死压住，费了好大劲都扯不开，只好作罢，闭上眼睛乖乖的躺着。反正房间开着空调，光着身子也不会觉得冷。
　　就在我又一次快要睡着的时候，突然感觉身上一暖，刘芳菲把被子又替我盖在了身上，只是身子却缩到一旁，离我远远的。我笑了一下，伸出胳膊，从她的脖子下面穿过，手臂一弯，把她搂在了怀里。鼻子里传来一阵香味，说不出来是什么味道，反正觉得很温馨，不是沐浴露的香气，纯粹就是刘芳菲的体香，我闻到过，所以很肯定。以前总以为她是靠香水，现在看来，真的是她身体的味道，正宗的女人香，让人闻之心旷神怡，却丝毫不带情欲。
　　刘太太身体很僵硬，双手交叉放在胸前，浴巾下的胸脯在剧烈的起伏着，似乎一不留神就会被人吃掉一样，紧张的手臂都有些哆嗦了。可是我现在根本就不想其他，一想到自己将要进行的是一张合同，一项任务，我满腔的欲火都化成了浓浓睡意，根本就兴奋不起来。刘太太把头抵在我的胸前，小声说道：「钢子，你…你是不是很困？」
　　我就算再困也不会承认，很嘹亮的说道：「那…那你怎么不过来？」
　　我心说我现在一点欲望都没有，过去干啥？嘴上却不能这么讲，嗯了一声，把她搂的更紧，轻轻的压在身体下面，一边亲吻着她的脸她的唇，一边抚摸着她的身体。
　　刘芳菲羞涩的跟我接吻，我能感觉出来她接吻的技术比较熟练。毕竟老公只是下面有问题，口舌还是完整的。我慢慢的伸出舌头，挑逗着她的唇，她的唇上有一种淡淡的咖啡味道，应该是唇膏残留的气味。我把她的双唇轮流吸进嘴里，不时用力的吸吮一下，然后撬开她的牙关，跟她的香舌纠缠在一起。
　　感觉的出来，她很紧张。虽然嘴里接吻的技巧还算熟练，不过身体上的反应却生涩的多了。当我扯开浴巾大手盖住她雪白山峰的时候，她竟然一口咬住了我的舌头，痛的我差点叫出来！我赶紧停住不动，掌心感受着她雪峰的温暖与弹绵，嘴巴张开，任她用力。刘芳菲咬了一会，松开我的舌头，身体也放松下来，脑袋缩到我怀里说道：「对不起，我…我不是故意的…」
　　我微微笑道：「没事。」
　　心里却感到好笑，这女人，三十多岁了，怎么还跟个孩子一样，这么害羞，看她身体的反应，绝对不是假装的，一个绝对的熟女在床上竟是这么一副小女儿痴态，真是让人感到又好笑又怜爱。
　　从刘芳菲的唇边开始，我一点一点的亲吻着她的身体，耳朵，脖子，胸脯。
　　当我的双唇落在她峰顶的蓓蕾的时候，刘芳菲一把抓住了我的肩膀，想推开我，最后还是渐渐松开双手，任我为所欲为。早就知道刘芳菲的雪峰漂亮，此刻毫无遮挡的观看，更是像是在欣赏一件艺术品。毫无以为，刘芳菲的胸前两座美物是我见识过最完美的。无论从体积，颜色，弹性和比例上来说，都是最完美的。乳型非常的圆，以前见的并不是纯圆，总有些许遗憾，除了美娃娃，但是美娃娃没有刘芳菲的大，这点上来说，极品美乳刘芳菲是当之无愧了！
　　舔舐着峰顶的粉红樱桃，我不禁感慨刘芳菲虽然结婚多年，胸部居然还保持的这么完美，就连这两颗樱桃，也如少女般的娇嫩，没有一点色素的沉淀。大嘴一张，把一粒樱桃含进嘴里，同时也含住一团乳肉，用双唇用力的吸吮，等嘴巴都有些发酸了才松开，对着那颗已经有些涨红的樱桃用舌头用力的刮磨，看着它随着舌尖左摇右摆逐渐站立起来，而且还在慢慢的膨胀，不禁有些得意，没有任何一个女人，能在我的舌头之下保持清明！右手握住右边的峰峦，手心像是在揉着面团，揉动虽然幅度很大，但是并不是很用力。抚摸是一种技术，太小劲或者太大力都有可能给女人造成心理上的不适感，从而产生抗拒性，不服从你的调教。
　　刘芳菲的反应很奇特。双手紧握，放在胸前。整张脸到脖颈都是绯红一片，紧咬下唇，鼻龛不停的扇动，却是一声也不吭，可是身体却随着我的舔舐和揉动而颤抖，看的出，她是兴奋的，只是一直在压抑着自己的感觉，不好意思放开而已。没关系，我有的是方法让你开口，撕下你所有的伪装，把你还原成一个真正的女人！
　　刘芳菲的小腹很结实。我记得当初跟袁华在床上的时候，我曾特意摸过她的小肚子，虽然也是很平坦，但是非常柔软，摸上去就像摸着一团棉花，稍微一按就陷进去一块。而刘芳菲的不同，不知道是紧张还是什么，我摸着很紧绷，感觉全身的皮肤没有一处是松懈的，包括小腹上这一块，摸上去很是滑嫩，却没有深陷其中的感觉，反而是有种担心被一下子滑开，手掌就会有暂时性的落空了！
　　身上的浴巾已经被我扯开了。刘芳菲像是一条美人鱼一般，娇羞的扭曲着身体，头摆在了一遍，即便是自己闭着双眼，好像也不敢迎接我的目光。我本来想不管三七二十一进去搞两下完事的，毕竟自己并不喜欢没有感情交流的性爱，可是刘芳菲身体的美丽还是让我违背了自己的思想，这具玲珑丰满的躯体我窥视了那么长的时间，今晚终于可以染指了，不好好看看实在是对不起党和人民的殷切期望。
　　当然，我纯粹是抱着学术研究的态度来欣赏这具身体的，因为我可以大言不惭的说，我并没有冲动。我软趴趴的下体可以证明我的话有多么属实。我承认我心里有欲望，但是身体上却没有任何异象，一想到等会我跟牛郎一样爬在女人的身上，我什么欲望都没了。刘芳菲歪着脑袋小声的说道：「钢子，你…你来吧！」
　　我去！我现在软的像条虫，怎么来？但是这话不能跟她讲，否则会被瞧不起。我清了清嗓子说道：「不要急好吗？我们还有很多时间，让我好好看看你！」
　　刘芳菲捂着脸说道：「有什么好看的！」
　　身体却慢慢放松，拿过旁边的枕头盖在了头上，任我的目光如穿透身体一般，直射在她赤裸的胸膛之上！
　　干脆把两人的浴巾都扯了下来，整张被子都掀开。没想到她竟然没穿内裤！
　　看着双腿间那迷人的景色，我脑子嗡的一声，差点没马上趴在她腿间！嫩白光洁的皮肤从小腹上一直延伸下来，像一层白色的绸缎，反射着床头灯的余晖，从下往上看去，她的全身嫩白如雪，黄色的光晕把整个人包围起来，像是观音下凡，圣洁的令我不忍亵渎。更要命的是，她的双腿之间，竟如婴儿一般寸草不生，一尘不染！
　　白虎！这是我长这么大第一次见识这样的身体。身体的其他地方明明已经发育的熟透了，可唯独这里，青涩娇嫩，如花骨朵一般含苞待放，晶莹剔透，柔嫩无双。我坐在她的身边，目光死死的盯在她双腿之间，眼睛都不舍得眨一下，像是在膜拜世界上最为圣洁的东西。
　　刘芳菲见我久久都没有动作，忍不住睁开眼，看到我坐在一旁对着她下体发呆，羞的连忙又把眼睛闭上，腿往旁边一踢，嗔道：「臭钢子，你看什么呢！快点啊！」
　　我几乎鼻血都喷出来了，刚才她踢腿的瞬间，那花骨朵微微绽放，花瓣紧闭，似乎带有一种魔力，吸引我前去一探究竟，引枝折花，一啖香泽。
　　我惊喜的发现，一直沉睡的小兄弟也开始逐渐有了生气。首先声明，我不是萝莉控，但是面对这个成熟的女人这么娇嫩的下体，欲火已经压倒了一切，我没有了跟小辣椒时的一蹶不振，脑海里只剩下了一个念头，那就是毫无保留的占有她！
　　有人喜欢萝莉，有人喜欢御姐，还有人喜欢熟女，如果一个女人，有着熟女的年纪，御姐的上半身，萝莉的下半身，这么一个妖精的组合，你还能把持的住吗？
　　抚摸着刘芳菲光洁的下身，我激动的手都开始哆嗦了。虔诚的趴在她的双腿间，盯着那一朵稚嫩的花朵，我的声音都有些颤抖了：「芳菲，你…你这里一直都是这样的么？」


第91章乳燕初啼（上）
　　抚摸着刘芳菲光洁的下身，我激动的手都开始哆嗦了。虔诚的趴在她的双腿间，盯着那一朵稚嫩的花朵，我的声音都有些颤抖了：「芳菲，你…你这里一直都是这样的么？」
　　刘芳菲羞的脸都成了一块红绸，眼睛盯着别处，幽幽的说道：「你是不是怕？」
　　我楞了，反问道：「我怕什么？」
　　刘芳菲咬着下唇说道：「我听说，那…那个不好的，是克夫的…」
　　我嘿嘿的笑起来，心想我又不是你丈夫，我怕个鸟！刘芳菲也发觉了自己的语病，捂着脸说道：「哎呀，反正谁碰到谁倒霉！」
　　我把嘴巴慢慢靠近那支花朵，嘴里喃喃说道：「那是他们傻，不懂得欣赏极品…」
　　嘴巴终于贴上了无毛的花园。我看过A片，见过上面所谓的白虎，其实都是自己剃的，虽然也看不到毛茬，但是两片阴唇的颜色明显别别的地方深，像刘芳菲这样，阴唇只是有些粉红，不仔细看根本和周围皮肤看不出来的，还真没有！
　　刘芳菲肯定自己很少摸这个地方，因为这里的敏感程度超过了我的想象，我只是用舌尖舔舐了一下两片白嫩娇唇的中间，并没有往里钻，刘芳菲就一把摁住了我的头，压在她的大腿上，身体剧烈的颤抖，好像被高压电流击中了一般，只是嘴唇却一直紧紧抿着，并没有叫出声来。
　　把她的手从我的头顶挪开，放在我的手心轻轻的抚摸，让她放松下来，然后舌尖像一把雨刷，由下至上，缓慢的刷洗着那两片蜜唇和中间狭小如一条细线的裂缝。刘芳菲挣脱开我的手，捂住自己的脸，身体随着我舌尖的移动而扭动，规律性的颤抖。美娃娃的花园有一股麝香的味道，诗雅的则是微微有点腥臊，而刘芳菲，却是一点味道都没有，真的，我能看到花蜜逐渐从裂缝中渗透出来，颜色是透明的，清澈如泉水，我用舌尖卷进嘴里，真的是一点味道都没有，干净纯洁，不染一尘。双手轻轻扒开那道裂缝，粉红色的媚肉刚刚露出来，刘芳菲的身体就往上缩了一下，像是有些不堪忍受一般。
　　花骨朵微微绽放，里面媚肉粉红鲜嫩。两片沾满花露的蜜唇中间，一块嫣红的肉条夹在其中，肉条的细度比一根香烟的细度还要小一号，只有一节小手指的长度，此刻上面津液淋淋，并且还在慢慢蠕动，肉条的中间，有一个小小的孔，那是她的尿道孔。我用舌尖舔了舔那个地方，刘芳菲身体又缩了一下，双腿想夹住我的头，却被我用力分开。肉条的下面，有一个黄豆大小的洞口，这里就是我等会要进出的地方了！光线不是很强，我不能看清楚洞里的美景，隐约看到一团有些发白的东西堵在洞里面，估计可能是她的花蜜，诗雅经常被我搞的白浆泛滥，现在刘芳菲洞里的很可能就是这个。
　　我的舌尖刚触到洞口，刘芳菲不知道哪来的力气，猛的起身双手抱住我的头，硬把我拉到她身上，嘴巴贴着我的耳朵说道：「别亲了，开始吧！」
　　我心中微微有些生气，我知道我们是签过合同的，现在所进行的也不过是合同的一部分，但是你也不用这么现实吧，性爱不是下田种地，必要的调情和爱抚也是理所当然的啊！想到自己现在只不过是在履行合同，感情交流啥的确实也没什么必要，重要的是播种，也就意兴阑珊，算了，亲什么亲，反正现在小兄弟有精神，活塞运动，完事提裤子走人！
　　分开刘芳菲的双腿，用龙头沾了沾蜜唇上的汁液，感到刘芳菲的身体开始剧烈的颤抖，我压在她的身体上，让她不能乱动，让搞的是你，现在害怕的也是你，你当我真的是种马，啥都听你指挥啊！龙头已经浸透，顺着裂缝往下移动，感觉一处比较柔软，确定了位置，然后双手撑着床，上身离开她的身体，屁股使劲往前一顶，龙头立即被一片暖肉紧紧包围了。
　　居然一次没有到底。看来不是经常做的女人身体就是紧，这么大的冲力居然只是插到了一半，大半条龙根还在外面。刘芳菲在龙头进入的刹那，脸色突然变的苍白，嘴巴紧紧咬着自己的下唇，眼睛瞪的大大的，身体往上一蹿，差点让龙头从蜜道里滑落出来。我冷冷的看着她，现在是履行合同，你承受不了也没用，我这个人很负责，一定会尽职尽责的把合同履行完！不理会她身体的剧烈颤抖，上身重新压在她身上，双手抱住她的肩膀，屁股调整了一下位置，感觉龙头已经摆在了蜜道的中间，双手往下一拉她的肩膀，身体往上一冲，龙头以迅雷不及掩耳之势直冲过关，一贯而通！
　　刘芳菲终于「啊！」
　　的一声惨叫，头往后使劲的扬起来，嘴巴张的大大的，脸色苍白的没有一丝血色，双手抓着我的肩膀划出两道血痕，双腿也紧紧夹住我的腰，好像使上了全身的力量，让我一动都不能动。其实我现在也愕然了，我很清楚的感受到，刚才进入的过程中，有一层薄薄的东西，像一张薄薄的纸，被我毫不留情的捅穿了！我怔怔的看着刘芳菲，轻声说道：「你…你是第一次？」
　　刘芳菲没有说话，脑袋歪到一边，嘴里却发出呜咽的哭泣声。我现在总算明白刚才看到的那团微微有些发白的东西是什么了，那不是她的爱液，那是处女膜！想不到刘芳菲三十好几的人了，结婚这么多年，居然还是处女！想不到刘哥不只是下身有缺陷那么简单，是根本不能用！想不到我李钢上辈子积了多少德，竟然我遇到一个这么一个极品，美丽、白虎、还是处女！想不到混蛋如我，竟然用那么残暴的方式，给这个把自己人生第一次给我的女人开了处！
　　抱着刘芳菲的身体，轻轻扳过她的脸，亲吻着那布满脸颊的泪水，心里充满了愧疚：「菲菲，为什么不告诉我你是第一次？」
　　刘芳菲眼泪再次流出来，却是紧咬下唇，一声不啃。我抱紧她，嘴唇寻找着她的唇，刘芳菲想别过脸躲开我的亲吻，被我死死抱住头，我用嘴摩擦着她的双唇，她紧紧闭着嘴，不肯让我亲。
　　我毫不气馁，一遍又一遍的亲吻着她的唇。渐渐的，她的双唇开始放松，我含进嘴里她也不会拒绝了。用舌尖试探性的挑动她紧咬的牙关，只要稍微有一丝空隙，就拼命往里钻，终于让她放弃了抵抗，张开嘴，任我亲吻。我得势不饶人，舌头卷住她的香舌，恨不得把它吞进肚子里面去，拼命的吮吸着。刘芳菲身体慢慢放松下来，夹在我腰上的腿也无力的垂到了两边，双手抱住了我的脖子，香舌先是轻轻的试探，最后还是放下了所有的矜持，和我的大舌纠缠在了一起。
　　慢慢的翘起屁股，龙根稍微滑出一截，感觉到有液体随着龙身溢出来，滴落在下面的床单上。刘芳菲眉头皱了一下，我知道她很痛，赶紧停下来，等她放松了，再慢慢进去，然后再抽出来。开始的时候，刘芳菲的双手移到我的胯上，害怕我像刚才一样鲁莽，感觉我动作与刚才判若两人，温柔的像是在哄睡一个孩子，她才放下心来，双手由推改为扶，放在我的胯上，双腿也逐渐抬了起来。我尽量把动作放缓，开始只是抽动一小部分，看着刘芳菲不再皱眉了，再多抽动一些，等到她脸上再也看不到痛苦的神色了，我才放了心，动作上也随意起来，抱着她的身体，加快了抽插的动作。
　　身体异样的感觉让刘芳菲的表情看起来比较茫然，她还没有经历过这方面的事情，所以突发而来的快感让她有些手足无措，双眼睁大，空洞的看着天花板，脸上红霞一片，樱唇开启，我把嘴唇凑过去，还没靠近她，她已经主动把香舌吐出来，吸吮着她的香舌，龙根逐渐加到了最大的马力，如马达一般，不停的攻向玉人身体的最神驰。
　　不得不承认，刘芳菲是一个很奇怪的女人，虽然身体的愉悦程度已经到达了极限，但是她还是一声不吭。只是鼻息越来越粗重，也越来越急促，这个初经人事的熟女，马上就要到达人生的第一次快乐巅峰了！
　　龙根毫无阻拦的在蜜洞里面进出着，四周的媚肉已经无力抵抗，只能紧紧的包裹着它，分泌出大量的花蜜，以方便通道的润滑。腿上的伤口处有些疼痛，我把刘芳菲的双腿抬起来，用力往怀里拉，刘芳菲一边承受着我的撞击，一边不由自主的往下滑。我一点一点的后退，终于双脚下了床，站在了地上。床很矮，龙根从蜜洞中滑落出来，一汪浑浊的泉水顺着刘芳菲的臀沟滴落在地上。我拿着旁边的浴巾擦拭了一下两人的下身，一抹彩虹印在了浴巾上，那是刘芳菲初夜的见证。
　　身体的突然空虚让刘芳菲更加茫然，她双腿大张的躺在床边看着我，眼睛里充满了不解。我对着她微笑了一下，然后站在床边，弯下身子，龙头抵在那个还在渗出花蜜的入口，慢慢分开两边的媚肉，一点点的深入到里面，刘芳菲只是皱了一下眉头，慢慢的就放松了，双手抱着我的后背，身体有些紧绷，等到我插到最里面的时候，她才长长的舒了一口气，闭上眼睛，等着我的攻击。
　　这个姿势进入的很深，初时刘芳菲并不是很适应，只是五分钟不到，她开始找到感觉了，随着我动作的加快，她的四肢也如八爪鱼一般紧缠着我的身体，我知道她的巅峰快要到来了，而我也不想控制，反正我的任务就是播种，所以动作起来也就肆无忌惮，终于在迅猛的攻击中，我听到了那声久违的嘶吼：「钢子！…」
　　巨大的快感淹没了我的头脑，所有的精力都在她的一声呐喊中如放开闸门的洪水一般，喷泄而出。
　　刘芳菲在身体的悸动中泪流满面，紧紧的抱住我的脖子，嘴巴亲吻着我的嘴唇哭泣道：「钢子，不要让我爱上你！…」
　　一生之中听过很多誓言，有的让我飘然自喜，有的让我麻木不堪，只有刘芳菲的这句不要让我爱上你，给我的震撼最大。有时候爱上一个人，真的是一种罪？


第92章乳燕初啼（下）
　　我总算明白了刘芳菲为什么要跟我签署借种合同，也明白了她为什么在这个过程中一直压抑自己的声音不肯叫出声。我知道她心里一直深爱着刘鹏，找男人借种也是被逼无奈的选择。可是，女人天性对进入自己身体的第一个男人有一种不舍的依恋，这种记忆，很有可能就是一生。
　　刘芳菲是一个很理智的人，理智的对自己有些苛刻。结婚这么多年，一直坚守着自己的妇道，保留着一具纯洁的身体，随着年龄越来越大，思想也越来越成熟，知道即便是无性的婚姻，也需要有个孩子来继承父业，于是想到了借种。这就便宜了我，让拣到这么一个宝贝。但是她知道，跟我完全没有可能，两人的关系只能是播种和育种，不可能有其他，但是又害怕自己会爱上我，所以与其说是给我签订了借种合同，不如说是给她自己，她在强逼着自己去相信，这只不过是一个合约，我和她，只不过是履行合约的两个责任人。合约结束，我们的关系也就终止了，以后形同陌路，再无任何瓜葛。
　　我不知道自己是该支持还是该反对。我心里不想和刘芳菲只有这三夜的关系，可是我能给她什么呢？抛开诗雅跟她一起生活？那是根本不可能的事，我答应，诗雅答应，刘芳菲也不会答应！让她做我的情人？以她的理智她的身份，更加不可能！所以，我只能遵从这个游戏规则，无力抗争。可是，如果这三天借种不成功呢？是不是代表我们还有机会？如果一直不成功，是不是就一直有机会？这想法有些邪恶，可是我居然有些兴奋，更多的是期盼，真的发生这种情况，我就不信以我的能力，不能把刘芳菲变成第二个郭丽！
　　昨天晚上，我们一共做了多少次，我已经记不清了，反正我回到家的时候，已是凌晨两三点钟。本来想叫她陪着我睡一晚，她死活不同意，非要回家。我不知道她拖着这具疲惫的身体怎么样回家面对自己的丈夫，后来一打听，原来刘鹏出差去了外地。看来是故意多出去了，毕竟这种事情，不是所有的男人都能忍受的。可是我还是不懂刘芳菲的心思，男人不在家，为什么不能和我睡？刘芳菲说了一句让我似懂非懂的话：「借种是借种，睡觉是睡觉，两码事。」
　　我有些不以为然，爱都做了，睡一觉又有何妨呢？
　　这三天，我天天让冯阿姨做甲鱼汤，用甲鱼血泡酒，喝的我看到诗雅穿睡衣都想流鼻血，却碰都不碰她。诗雅几次想大中午的催我交公粮，我都借口刚出院身子虚，给推脱掉了。晚上继续老借口，刘芳菲换了一家酒店，那天退房的时候前台很鄙夷的看着我们俩个，说是浴巾和床单都弄脏了，洗不掉颜色，要罚款一百五十块钱。刘芳菲的小脸红的似乎要滴出血来，头埋在胸前话都不敢说，我直接扔了两百块钱，拉着她跑了出来。本来想说以后去她家，丫死活不干，只好重新找酒店。
　　今晚是三天期限的最后一晚，我八点钟就来了，刘芳菲也感觉到了今晚的特别，早早的冲完了凉，躺在床上等我。自从第一晚，她的下身一直是肿的，我本来想延迟几天，可她就是不答应，非要来开房，找了这个四星级的酒店，登记麻烦的要命，好像我们是来他这里偷床单的一样。从九点到十二点，十二点半，三个半小时的时候我们一直在做。刘芳菲已经没有了最初的羞涩，像是一个欲求不满的深闺怨妇，一等我喷射出来，就立即用手或者用嘴帮我重振雄风，然后再次翻身上马，完全不顾自己身体的承受能力了。等两人实在是支持不住了，才相拥着抱在一起喘息。
　　洗干净了身体，换好衣服，我坐在床边，握着刘芳菲的手说道：「菲菲，不要回去了，陪我睡一晚吧！」
　　刘芳菲虽然一直在摇着头，但是我能看出她心中的犹豫。我把她拉到身边，头深深的埋在她的双峰中间，有些心酸的说道：「菲菲，三天已经完了，以后我还能见到你吗？」
　　刘芳菲身体抽动了几下，伸出手抚摸着我的头。手指插进我的发丛，把我用力的按近她的怀抱，头上有水滴落下，我知道，那是她的眼泪。想到以后两人就要各奔东西，甚至是老死不相往来，我心中疼痛无法言述，双臂紧紧抱住她的身体说道：「菲菲，我不让你走！今晚时间还没过，我要抱着你！就一晚，这一整夜我都抱着你睡，明天早上，我会放你离开，以后绝不缠你！」
　　刘芳菲抱着我嘤嘤的哭起来，然后捧起我的脸，在我唇上深深一吻，道：「好，我答应你！」
　　我欣喜若狂，赶紧起身把她的皮包从胳膊上抢下来，扔到旁边的沙发上，正想搂着她躺下，刘芳菲微笑着捏了一下我的脸，嗔怪道：「你不要猴急啊，先让我铺一下床！」
　　看着刘芳菲麻利的整理着床铺，我坐在沙发上悠哉悠哉的点燃一根烟，心里充满了幸福。刘芳菲肯留下来，就是对感情做出了让步，无论她意志有多坚决，面对自己的第一个男人，总是有一份特殊的感情。她跪在床上，丰满的圆臀翘的高高的，我看着有些激动，正想过去抱住她调戏一番，突然门口传来一阵锁孔转动的声音。还没等我反应过来，门被大力的推开，几个人飞快的闯了进来，大声喊道：「不许动，警察查房！」
　　或许是我正襟危坐的在沙发上抽烟出乎了他们的预料，进来的五六个人也楞在原地，傻傻的看着我们。一名年纪比较大的胖警察最先反应过来，拿出证件对我说道：「我们是城东派出所的，接到报案，有人在这里非法组织卖淫嫖娼活动，请配合我们检查，出示身份证和工作证件！」
　　刘芳菲整个人都吓傻了，坐在床上呆呆的看着房间里的一切。我从钱包里拿出身份证递给警察，然后拿过刘芳菲的提包，走到床边递给她说道：「姐，警察查房，拿身份证出来。」
　　看到四名警察的后面还有一个女人扛着摄像机对着我们拍照，我立即用身体挡住刘芳菲，自己也背过身去冷冷说道：「警察先生，请问你们是接的谁的报警？我和我干姐叙叙旧，怎么就成了卖淫嫖娼了？我们都有正式工作，我干姐是翔鹏电梯的老总，哪里像小姐？你们未经批准私闯私人房间，还进行拍摄，遵循的是什么法例？」
　　胖警察在我身后低声嘟囔了几句，那个扛摄像机的出去了。我这才转过身来，看着几名警察仔细的审核着我们的证件，随后把证件还给我们，胖警察一脸严肃的说道：「对不起先生，举报人我们有保密制度，不能告诉你，我想今晚可能是误会。但是你们在总台等级的是一个人，也就是赵总的名字，现在已经过了十二点，李先生属于违规逗留。」
　　我看他既然能叫出赵总的称呼，也知道他听说过翔鹏电梯的名字，心里就有底了，声音也大了起来：「就算我违规逗留，我们做什么了吗？我们犯了哪门子法？顶多就是个劝其离开罢了，用不着您这么大的阵仗吧？」
　　几个警察脸上都有些尴尬，胖子一脸诚恳的说道：「对不起，最近正在进行扫黄整治活动，并不是您这一个房间，整个酒店都在进行，带给你的不便，请原谅。您可以投诉我们，电话是…」
　　胖子说出了一连串的号码，我也懒得记，摆摆手说道：「算了，既然不是专门针对我们，也不计较了，我们配合。如果没什么事，我想跟我姐谈谈私事。」
　　其实我也听到了隔壁房间传来的破门声，看来真的是整个酒店大扫查了。
　　警察走后，刘芳菲一直惊魂不定，我帮她倒了一杯热水，坐在床边抱着她。
　　她受惊不小，捧着茶杯一直在瑟瑟发抖，喝完了一整杯水，终于开口说话了：「钢子，我要回家！」
　　我叹了一口气，这个样子确实没有心情在酒店过夜了，于是安抚了她一会，退房回家。
　　本来想送她回去，可她说什么都不同意，看着她的车子消失在视线里，我心头一酸，芳菲，何时才能再次见到你？坐在出租车上，我心中很乱，今晚的一切觉得就像一场梦，还是一个噩梦！难道真的像警察说的，今晚只是一次临检？胖警察透露过，接到某个人的报案，才对酒店实行查房，那这个人报案说的是我和刘芳菲，还是指的别人？我无从知道，只是隐隐觉得，这件事情不简单，我的身后好像站着一个人，在监视着我的一举一动，想到这里，我突然寒冷的冬夜，我竟然出了一身的汗！
　　回到家，诗雅还没睡。静静的坐在电脑桌前面。我随口问了一句：「老婆，怎么还没睡？」
　　诗雅没有理我，只是盯着已经黑了的电脑荧屏。我有些奇怪，眼睛撇了一眼旁边的化妆台，心中一跳，那上面的镜子居然被打破了！我有些心虚的走到她面前，扶着她的肩膀问道：「老婆，你怎么了？」
　　诗雅突然甩开我的手，大叫道：「别碰我！」
　　她的身体一动，碰到了旁边的电脑桌，电脑荧屏滴的一声开启了，我吃惊的发现，里面正在重复播放着一个视频，那应该是诗雅自己录制的QQ直播，一个手拿麦克风的女人站在镜头前面说着什么，然后跟随着一帮警察冲上一家酒店的客房，服务员打开一个房门，警察冲了进去，一个男人正坐在沙发上抽烟，看到警察进来楞了一下，然后乖乖掏出身份证，床上有个女人似乎吓傻了，抽烟的男人用身体挡住了女人的脸…光线不是很强，看不清里面人的长相，但是那个男人就是我，我知道，诗雅也知道，我相信很多人，都会知道！
　　电脑桌前放着一瓶啤酒，诗雅一把抓起来咕咚咕咚的往嘴里灌，我连忙想抢过来，诗雅一把推开我，手中的酒瓶向我砸来，我躲都不躲，任酒瓶在我头上开了花，啤酒和鲜血从头顶上一期流下来，一直在外面不敢进来的冯阿姨惊叫一声，就想冲进来，我连忙摆摆手不让她进来，转身对着诗雅叹了一口气：「老婆，对不起！」
　　诗雅没有哭，一直都没有哭，面无表情的看着我流血，突然慢慢的蹲到了地上，双手用力的撕扯着自己的头发，我甚至看到缕缕发丝被她一把一把的揪下来，却是听不到她的任何声音。
　　大悲无痕，大哀无声。痛苦到极致就是麻木，等一个人到了麻木的境界，也就开启了自我毁灭的大门，所有的心门都将关死，所有的美好都不再留恋，整个尘世间，剩下的只有仇恨。


第93章诗雅被捕
　　已经快到年关了，昨夜下了好大的一场雪，大街小巷，房顶枝头都压着厚厚的雪堆，整个天地都是银白一片。我站在窗前，看着这个稍嫌整洁的世界，感慨万分。
　　这是小宾馆，我已经在这里住了将近一个星期了。我没脸见到诗雅，更不忍心看到她那张绝望痛苦的脸，所以那晚我连夜从家里逃离，漫无目的的在大街上走了几个小时，将近天亮的时候，才随便找了一家宾馆住了下来。
　　桌子上的手机安静的躺在那，出来的狼狈，我什么东西都没带，连备用电池都没有。我不敢回家拿，又想回家看看，我想知道诗雅现在的情况，她还在生气吗？能安心吃饭吗？她身体不好，以前心情一旦很差，就会痛经，算算现在的日子，也是她该来事的时候了，会不会很痛？迷茫的看着窗外，心中一阵悲痛。远处，一帮小孩子在雪地上打闹玩耍，一个小男孩把爆竹扔在雪堆里，炸出一大团雪雾，落到其他伙伴身上，自己开心的大笑起来。叹了口气，人还是不要长大的好，就是这种无忧无虑的年纪，什么事情都不用发愁，整天就知道玩，也只有这个年纪，笑容才是最纯真的。
　　本来想这几天去上班的，因为发生了这件事情，我也没心思上班了，公司也没打电话叫我过去，我心里盘算着，今天无论如何要回趟家，不管诗雅怎么骂我，我都承受，是我错了，我对不起她，只要她能原谅我这次，以后，我一定会好好跟她过日子！三十岁的人了，该收心了，和诗雅生个孩子，老老实实上班，安安全全回家抱着老婆孩子看电视，日子也挺逍遥。看着镜子里一脸颓废的自己，我有些悲伤。三十而立，我也三十了，我拥有什么？头上的伤口已经结痂，那一酒瓶子砸的真重，诗雅是用上了全部的力气，可见她的心当时有多伤。想着一个对我情深意重的女子，从一个女孩变成一个女人，这么多年，一直是默默忍受着我的冷淡和花心，其中受了多少的委屈，多少的痛苦？我心里对诗雅真是愧疚万分！
　　我暗下决心，难怕这张脸我不要了，也要求得诗雅的原谅！这几天我才发现，原来诗雅在我心里的位置是那么的重要，每天待在一起，不觉得离开谁会怎么样，但是一旦分开，就好像自己少了一半身体，坐立不安，手足无措。
　　站在家门口，紧闭的房门让我踌躇不前，我不知道这道门打开以后，迎接我的是什么样的场景，我不知道诗雅看到我的第一眼，会是什么样的表情，我有些害怕，却只能硬起头皮掏出钥匙打开门，因为这是我的家。房间很安静，也很凌乱。我悄悄走进卧室，居然没有人！我叫了几声冯阿姨，也同样没有回应，推开旁边的卧室，冯阿姨并不在，真是奇怪了，都去哪了？
　　看着凌乱的卧室，我心头一紧，赶紧跑到床头柜前面，还好，依然是锁好的。
　　打开床头柜，我的存折还在里面，诗雅的存折却不见了，难道…她拿着钱回老家了？我慌乱的翻动着抽屉，记事本还在！看着上面密密麻麻的记录着我这几年的业务提成，我心里有些苍凉，老婆跑了，我挣这么多钱有什么用？不行，我要把老婆找回来！
　　把存折和记事本重新锁好，我洗了一个热水澡，刮了刮胡子，换上一件干净的衣服准备出门。诗雅的老家我就去过两三次，那是临海所属的一个小村庄，诗雅是爷爷奶奶带大的，知道高中的时候才来城里上学，结婚那年诗雅曾经带我看过她的爷爷奶奶，二老身体还好，不知道这次去了，二位老人还认不认得我。
　　刚走出卧室，房门响了，我快步走到门口，一脸羞愧与惊喜的打开门，刚想叫老婆，冯阿姨站在门口看到了我，吃惊的说了一句：「先生你终于回来了啊！」
　　继而大哭道：「先生你去就太太吧！前天警察把她带走了！我这两天满大街找你，打电话也不通，我急死了！」
　　我呆住了，像木头一样站在门口傻傻的看着冯阿姨，半响才问道：「你说什么？诗雅被警察带走了？为什么？」
　　冯阿姨哭道：「我不知道啊！我想去派出所找诗雅，可是他们不给进，让你去，我就天天出去找你！先生你去哪了啊！太太天天把自己关在房间里，饭都不吃，后来还是警察撞开的门，把她带走了就再没见回来过！」
　　寒冷的临海街头，我像一个疯子一般，在大街小巷狂奔，脸上的泪水被寒风凝结成了冰，如刀子一般割着我的脸。地上很滑，大雪被冷风冻结成硬硬的雪冰，我一次次跌倒，然后爬起来继续跑，脑子里不断的嘶喊着：老婆，千万不要出事！
　　老公需要你！
　　城南派出所。我在门口警卫处登记完毕，被带到了「公共信息网络安全监察部」。一位民警接待了我，冲我问道：「你是洛诗雅的丈夫？」
　　我喘着粗气看着她点头说道：「是的。」
　　旁边一个女警察拿着纸和笔坐到我面前，上下打量了我一眼，鄙夷的说道：「你这种人也配做丈夫？自己的老婆天天在成千上百个人面前脱衣服，你看的下去？变态！」
　　我脸色一变，冲她说道：「请说明白一点，我不是很懂！」
　　男警察说道：「你知道不知道你老婆犯了什么罪？」
　　我摇了摇头，两名警察看我神态不像是伪装，装换了一下眼神，女警察开始记录，男警察问道：「请出示身份证，我们要核实你的身份。」
　　我脸色一沉，道：「我是来找老婆的，不是你们的罪犯！」
　　女警察说道：「你老婆犯了法，我们现在要对她的丈夫录口供，这可能会对你老婆日后的判刑有帮助，请你配合！」
　　一听这话，我只好强压火气，接受他们的调查。
　　姓名性别，家庭住址，工作单位，收入情况等等等等，警察不厌其烦的问，我就耐心的答。我只想尽快见到诗雅，其他的我都能配合。男警察问道：「请问你有没有不良嗜好？比如赌博、酗酒、吸毒等等？」
　　我咬着牙说道：「没有！我都说了，我是宏远机械的业务经理，我从来都不沾那些东西！酒是喝一点，也是陪客户需要，你问这些跟我老婆有关吗？」
　　男警察点头道：「有关！我们想知道嫌疑人的动机！」
　　我实在憋不住了，大声说道：「我想知道我老婆整天呆在家里会犯什么罪！」
　　女警察严肃的说道：「犯什么样的罪，法院宣判了才能成立，我们只是抓捕，她涉嫌组织传播网络淫秽表演活动，以此牟利，我们准备向检查机关提起公诉。」
　　我听了有些茫然，傻傻的看着她说道：「是什么意思？我不是很懂。」
　　男警察不耐烦的说道：「就是利用互联网，在上面跟别人裸体表演聊天，以此收费牟利！」
　　我的脑子里嗡的一声，我想起诗雅那身性感睡衣，想起她那熟练而诱惑的舞蹈，想起她卡里的那些钱，真的如她所说，是卖游戏装备而来的吗？女警察看着我的目光比原来缓和了一些，问道：「李先生，你是不是经常不在家？」
　　我直勾勾的看着她，点了点头，道：「我是跑业务的，很少有时间陪她…」
　　女警察的目光里有了一些同情，道：「那你老婆在家做什么事，你都不过问？不知道？」
　　我摇头说道：「她说是玩游戏的…」
　　轰的一声，脑子里像是被扔进一颗手雷，一下子全炸锅了！我的老婆，温柔淑雅的诗雅，竟然会在每天晚上，脱光自己的衣服，在无数个男人充满兽性的目光中展示那具本来只属于我的身体！把自己最私密的地方，毫无保留的呈现给一个个陌生的男人！我想起那晚在成人用品店看到的一幕，现在我知道，那个跳舞的女人，很有可能就是我的老婆！我的老婆，那个声称一辈子只属于我一个人的女人，竟然会赤裸裸的站在无数个男人面前，任别人欣赏，意淫，流着口水的点评！这还是那个说这一辈子只爱我一个人的女孩吗？
　　这还是那个说这辈子再也不会有别的男人会看到她的身体的女人吗？我不信！我不信诗雅会这么做！可是，那张存折怎么解释？那件性感睡衣怎么解释？诗雅，为什么你要这么做！你怎么对得起我！
　　我痛苦的抓扯着自己的头发，我想让自己的思绪平静下来，我要向诗雅当面问清楚，我要听到她亲口告诉我，这些都是误会，警察抓错了人！看到我的样子，男警察走到我的身边，拍拍我的肩膀说道：「李先生，我能理解你的感受，但是既然事情发生了，我希望你能配合警方的调查，尽量把嫌疑人的罪刑控制到最低。」
　　我抬起头，瞪着血红的眼睛说道：「我想见她！」
　　两个警察同时摇了摇头，女警察说道：「法院没有宣判之前，我们不能让你见嫌疑人。」
　　昏暗的天空，又开始飘起鹅毛大雪，我孤零零的走在街头，不知道终点在哪。
　　街旁的商店里传出一个男人伤感的歌声，我坐在旁边的马路边，静静的听，任大雪盖满我的全身，像一尊千年的石像。
　　走在冷冷的大街天空突然下起了大雪好想和你见面可你何时出现我在爱的边缘想起和你分手的那天泪水一点一点一遍一遍我们的爱情就像风筝断了线感情的世界我无法改变泪水留在天亮以前如果你爱我就别伤害我这不是我犯下的错如果你爱我就别伤害我这不是我想要的结果……街上灯光点点，家家户户传出阵阵欢声笑语，人人都精神焕发的迎接着新年的到来。我茫然的坐在街头，双手抱头，哭得像一个找不到家门的孩子。


第94章聊天记录
　　这几天，我都坐在家里，呆呆的看着这个空荡荡的房间，不知道自己下一步想要做什么。冯阿姨被我辞退了，给了五千多块钱让她回家过年。家里只剩下我一个人，不需要别人来照顾，冯阿姨留着眼泪不想走，可是看到我这个样子，知道留下来也没什么用，还是走了，留下一句话：只要诗雅回来，还需要保姆工人之类的，一句话她就会过来。
　　诗雅还会回来吗？这个问题也是我一直以来所困扰的。求她原谅我，还是求我原谅她？近四年的夫妻生活，在得知她因裸聊被抓以后就已经破裂了，我怎么可能容忍自己的妻子，把原本只属于我的身体，肆意的展现在别人的面前！
　　面对着床铺前的电脑，我真有种想把它砸个稀巴烂的冲动！就是这个鬼东西，害的诗雅被抓进了派出所！害的我们四年的夫妻毁于一旦！可是，内心总有一个念头在阻止着我，诗雅到底是怎么样对别人诱惑的？
　　打开电脑，一个QQ登录器跳了出来，只有号码没有密码，我试着填上诗雅的生日，不对，再写上两人的生日，还是不对。到底是什么呢？我想了半天，突然想起诗雅曾经跟我说过那个存折的密码，会不会是同一个呢？我尝试着输入806214，居然登录了！一阵心酸，诗雅就算是把存折或者银行卡，都是先把我的生日放在前面，可是她为什么要做那些对不起我的生意呢！
　　看到QQ上面的名称，我心中又是一痛：绕指柔！我想起那次徐帆请客，很多男人盯着她问：你是不是绕指柔？原来，诗雅真的是这个名字，为什么会有这么多男人认识她？一想起那些男人充满兽欲的目光，我心里就像憋着一股气，上不来也下不去，堵的难受至极！
　　上的好友并不多，也就四五个，两个男的三个女的。都不在线。打开一个叫帝国皇帝的男人的聊天框，我看了一下聊天记录。居然是两年前就开始聊的朋友，内容我有些看不懂：帝国皇帝：其实就是一个玩，网上谁也不认识谁，你带着面具就不怕了。而且还穿着内衣，不算全部脱光。
　　绕指柔：我心里很乱，我怕对不起我老公！
　　帝国皇帝：如果你老公真的在意你，就不会留你独守空房了！
　　绕指柔：他很忙，要挣钱的帝国皇帝：所以我觉得你不应该天天白白耗费自己上网的时间，你这么做也是在帮他减轻一些负担。
　　绕指柔：让我再考虑几天好吗？
　　帝国皇帝：没问题，我们不逼你加入，反正你也看了好几天了，知道我们不欺骗宝贝，我们的站也很隐蔽，随时欢迎你加入。你很漂亮，如果能进来，一定很红！……帝国皇帝：怎么了小柔？
　　绕指柔：我考虑清楚了，我做！你现在给我地址，我进去！
　　帝国皇帝：好的，这是地址，你点一下，安装一下软件就可以进了。然后你要注册，把银行账号告诉我，等你的点数够了，我就帮你兑换钱。
　　绕指柔：不用了，我就想跳舞。
　　帝国皇帝：对不起，我们也是有制度的，免费的表演不会开放太长时间。你今晚状态不是很好，能告诉我为什么吗？
　　帝国皇帝：对不起，我多嘴了，做为朋友，我不想你以这样的心态投入，这是一项工作，你应该全心全意的去表演，毕竟客户就是上帝，你能在他们手里拿到很多钱。
　　绕指柔：我老公在外面跟别的女人有了孩子！我要疯了！我要跳舞！我要忘记一切！
　　帝国皇帝：小柔，你喝酒了？这样的男人不值得你这样的，别伤害自己好吗？
　　你去站里面放松一下吧，舞动你的身躯，你会忘记一切烦恼。……我看着这段话的日期，正是我跟豆腐西施暴露的日子，心中一片悔恨，竟然是我，把诗雅逼上了裸聊的舞台！可是，那也不能作为你放纵的理由啊！我在外面无论怎么疯，老婆只有你一个啊！你怎么可以这么做。剩下的都是一些结账通知，我不愿意再看，关掉了聊天框。
　　剩下的一个男人叫百炼钢。我打开这个男人的聊天记录，刚看了几段，目光就收缩了：百炼钢：诗雅，我知道是你！
　　绕指柔：你是谁，你怎么知道我的名字！
　　百炼钢：我是谁不重要，重要的是，你怎么会在这里？你不怕你老公知道吗？
　　告诉你，我跟你老公很熟，你不怕我告诉他？
　　绕指柔：你想干什么？你想吓唬我吗？
　　百炼钢：刚才那段录像你看了吧？你老公叫李钢，你叫洛诗雅，对不对？你家在临海翠竹小区502，对吗？我还是吓唬你吗？
　　绕指柔：这些你怎么知道的？你到底是谁百炼钢：你不需要知道我是谁，我只想你能帮我点小忙，我替你保守这个秘密，可以吗？
　　绕指柔：你要我做什么？犯法的事情我不做，对不起老公的事情我也不做！
　　百炼钢：哈哈，真可笑，你现在做的这些不犯法吗？对得起李钢吗？
　　绕指柔：那你想让我做什么？
　　百炼钢：我想知道李钢有没有告诉过你什么，关于他业务上面的事情，比如拿了别人多少提成什么的。
　　绕指柔：你为什么要知道这个？你想对他做什么？
　　百炼钢：我就纳闷，你咋还这么维护着他？他在外面做的那些烂事你不知道吗？他这么对你，你有必要处处为他着想吗？我还可以告诉你，今天他又在办公室跟那个女经理调情了，肯定是晚上商量去哪里幽会去了！他现在绝对不在家，肯定是跟你说陪客户去了，对吗？其实是跟那个女经理开房去了！
　　绕指柔：你怎么知道的！你跟他一个公司？我知道你是谁了，你是严坤！
　　看到这里，我心中几乎被怒火烧的都要把胸膛撕裂了！光头，原来是你！原来一直站在我背后的那个人，就是你！我说我的一举一动都好像被人监视着，我说我的任何动作都瞒不过诗雅的眼睛，原来是你在通风报信！我怀疑谁也没有怀疑到你身上，一直拿你当兄弟，你居然这样对我！强压下火气，我继续往下看：百炼钢：你很聪明，你是这么知道的？
　　绕指柔：没有人能同时知道他上班的情况和家庭住址，只有你，你来过我家！
　　百炼钢：呵呵，我疏忽了这个。可是，重要的不是这个，重要的是你能不能帮我？
　　绕指柔：你是他的朋友，你想害他吗？
　　百炼钢：他什么时候拿我当过朋友？我跟他称兄道弟这么长的日子，他给过我什么？本来二部的副经理是我的，他只需要说句话就可以了，我去求他，他居然说那破职位你要来干什么，做你的业务员多好，天天逍遥自在的。结果让那个傻的跟驴似的冯麻子白白捡了个便宜！我他妈吃饱了撑的喜欢天天在外面风吹雨晒的，我都这么大了连谈女朋友的时间都没有，就是因为常年这里跑那里颠的！
　　而且，李钢对我家人做出那样的伤害，我一辈子不会放过他！
　　绕指柔：他怎么伤害你家人了？
　　百炼钢：这事你别管，你也有份！我就问你一句，你到底帮还是不帮，不帮的话，我另想其他办法，不过作为李钢的好兄弟，嫂子如果做出对不起他的事情，你说我该不该视而不见呢？
　　绕指柔：你真卑鄙！你要我怎么帮？
　　百炼钢：很简单，只要你把他每项业务收取了多少提成告诉我就可以了，其他我自己会做。我不相信这么多年他不会透露给你什么！
　　绕指柔：是有个本子，不过我看不懂。
　　百炼钢：没关系，你念给我听就行！或者我去你家拿去！
　　绕指柔：你休想！你一辈子不要进我家的门！我可以帮你，只有这一次，我读给你听，以后不要烦我！
　　百炼钢：没问题，我等着呢！
　　抓着键盘的手在瑟瑟发抖，我不是怕，我是被怒火攻心气得，如果光头在这里，我一定会杀了他！可是隐隐约约又觉得对不起他，我自己是不喜欢做经理，没想到他这么想当上这个不上不下的烂职位，当初他是求我在老板面前说句话，我确实也是不疼不痒的回绝了，没想到居然会得罪了他！可是我伤害了他家人？
　　我什么时候去过他家啊，我连他家几口人都不知道！你为什么要撒这个谎骗诗雅！
　　电脑屏幕旁边放着一瓶二锅头，本来是冯阿姨买来炒菜用的，被诗雅喝去了一半，我一把抓过来，仰起脖子咕咚咕咚的喝了一大口，然后瞪着血红的眼睛继续往下看：百炼钢：诗雅，我觉得我这一段时间对你是不是有点过分了？
　　绕指柔：不需要你假惺惺！我已经告诉你想要的了，你为什么还在纠缠我？
　　百炼钢：诗雅，我觉得我好像爱上你了！
　　绕指柔：不要讲这种鬼话！我给了你想要的，你放过我吧！
　　百炼钢：我现在忽然觉得，我想要的就是你！其他什么都不重要了！
　　绕指柔：请你不要对我说这样的话！我不喜欢听！我只想问你，你到底放不放过我！
　　百炼钢：你知道吗？今晚钢子和郭丽竟然在厕所里面偷情！我正好路过，你说这样的男人你还在意他干什么！
　　百炼钢：诗雅，你怎么不说话？
　　绕指柔：不要烦我！你要什么？我给你！
　　百炼钢：我就要你！你给吗？
　　绕指柔：不可能！我告诉你，李钢是李钢，我是我，他可以胡来，我不可以！
　　我嫁给他，身体就是他的！你说我贱，我就贱给了你的眼，不贱给你身！
　　百炼钢：你值得吗！我是真喜欢你！我真的爱上你了！要怎么样你才相信我？
　　既然你喜欢贱给我的眼，那我现在就要你！我要你像在站立那样，只跳给我一个人看！
　　绕指柔：你做梦！有本事你就逼死我！反正我也不想活了！要看你就在网站看，我不跟任何私聊！
　　百炼钢：不要这么说，你知道我不会忍心看你出事的！今天你心情不好，不要去表演了，答应我一次好吗？
　　绕指柔：不用你管！
　　后面还有几段，我已经看不下去了，我的心中已经快压抑不住自己的怒火了，我要把光头碎尸万段！我拿你当兄弟，你不光在后面捅我一刀，还要勾引我的老婆！光头，我不整你，誓不为人！
　　娶错了老婆，交错了兄弟，这是男人最痛苦的事情！老婆在网上脱衣解带，已经让我不能承受，兄弟还要在背后拆我的台，推我下火坑，泥人还有三分土性，我不发威，你们真当我是纸扎的老虎，风吹就倒么？


第95章决裂
　　我是睁着眼睛迎来黎明的。临海的冬夜很长，我以为天刚亮，其实已经是接近八点钟了。盯着化妆台上镜子里的人影，我居然有些陌生。胡子邋遢，双眼通红，双脸有些浮肿，像是一个常年在外面乱跑的流浪汉。
　　几天几夜都没有睡过一个好觉，刚闭上眼，脑子里就会浮现出诗雅在视频面前搔首弄姿、宽衣解带的情景。我痛苦的抓着头发，呻吟着睁开眼，诗雅，你怎么可以这样做！桌上的二锅头还有一茶碗的量，我一把抓过来，咕咚咕咚一口气喝光，狠狠的把瓶子摔在地上。破碎的玻璃四分五裂，就像我此刻的心，再难复合。
　　下了一夜的大雪终于停了。望着眼前白皑皑的世界，我有一种想哭的感觉。
　　什么时候，人的心灵也能像这世界一样纯洁干净？宏远机械的旁边有一条小巷，隔壁是永成鞋业。我就站在小巷的入口，戴着一顶刚买的毛线帽子，紧盯着下班的人群。光头和徐帆并排走出来了，两人得意洋洋，你打我一下，我踢你一脚。
　　我冷冷的看着他们走进，谁也不会注意到街边这个被帽子遮住脸的男人竟然是他们以前的同事，曾经的业务之王！
　　「严坤。」
　　我双手插兜，等着他从我身边快要过去的时候才开口叫住他。光头愕然的扭头看我，我慢慢抬起头，虽然只是露出了眼睛，光头还是认出了我，脸色瞬间刷的一下白了。后退了两步想跑，看了看旁边的一脸错愕的徐帆，又装起胆子挺了挺胸膛，脸上强笑着走过来说道：「钢子，你身体好了吗？怎么不到公司上班？」
　　我一把搂住他的肩膀，转身往巷子里面走，嘴里说道：「进去说话，外面人多。」
　　巷子深处有一条小胡同，里面有只有一户人家，此刻大门紧锁。这里跟巷子是直角，大街上的人看不到这，徐帆看出了事情的不对头，并没有跟进来。我松开光头，把帽子从头上摘了下来，对光头说道：「你为什么这么做？」
　　我的声音很平淡，好像在询问着一件跟自己无关的事情。其实我的心里已经快要按捺不住了，我真想马上就掐死这个混蛋！他站在那户人家的大门前，逃路都被我封死了，我不怕他会从我眼前消失，我要搞清楚一件事，为什么他会这么恨我！
　　光头身体僵住了，慢慢的低下了头，好一会才抬起头来，眼睛不敢看我，盯着旁边院子里伸出来的一截压满积雪的树枝说道：「你都知道了？」
　　我慢慢的戴上毛线手套，活动了一下手指。冬天打人的时候一定要戴手套，否则你的头会咯的非常疼。光头长舒了一口气，眯着眼说道：「是我干的。给安总建议审查你账目的事情，是我做的。你跟郭丽偷情的事情，也是我说的！诗雅都跟你说了吧？别为难她，是个男人就冲我来，是我逼她告诉我的！」
　　我平息了一下心情，尽量控制着自己的情绪，轻声问道：「严坤，我一直拿你当兄弟的…我没有亏待过你。」
　　光头鼻子哼了一声，继而仰头大笑道：「没有亏待过我？你没有亏待过我？哈哈哈！」
　　光头低下头狠狠的看着我说道：「李钢，我就是要你一无所有！我让你尝尝什么叫众叛亲离！」
　　我嗖的冲了过去，右臂一挥，一记重拳准确的打在了他的下巴上！
　　光头脖子一歪，身体倒退两步，撞在大门上瘫了下来。我并没有放过他，冲上前去，左手拉住他的衣领，接连两拳，一拳打在他的肚子上，在他弯腰的时候一拳又重击他的下巴！这厮打架还是我教的，我不怕他反抗。光头仰面倒在地上，目光空洞的看着天空，胸口剧烈的喘息着。我离开他的身体，后退了两步，声音颤抖的问道：「只是一个部门副经理，你用得着这么记恨吗？如果我要知道你这么一心想做，就算我的位置让给你，我也愿意！」
　　我有些控制不住自己的情绪了，眼睛有些湿润，怒火还是小事，几年的兄弟，居然落的如此下场，心中的那份痛苦真是撕心裂肺，无论如何我要弄清楚原因！「为什么？你为什么要这么做！」
　　我指着地上的光头悲愤的喊道。鲜血，从他的嘴角流下来，光头却没有擦，还是老样子，躺在地上一动不动，嘴里却喃喃说道：「甘小小是我的表姐。」
　　我楞了一下，脑中突然空白一片，天地间顿时安静下来，耳边只有光头那悲凉的声音：「我才来临海的时候，一直是她照顾我。表姐夫就喜欢打牌，输光了钱就问表姐要，表姐一个女人，既要养家，还要承受男人的打。我以前发誓，我要是混好了，一定要让她离婚，我照顾她一辈子！表姐经常跟我说，坤子，你是做大事的人，你读过书，肯定能在城里当官，表姐就是一个卖豆腐花的，以后别在外人面前说起表姐，以后当官了会丢你的人呢。你当年说要泡她，我千阻万拦都没能劝住你。
　　不过我看到表姐跟你在一起很开心，也就不拦着了。你知道表姐这辈子最大的愿望是什么吗？就是想有个孩子！表姐夫天天不在家，身体也不好，根本没有多少机会碰她，后来她跟了你，终于怀孕了。你知道她有多开心吗？她拉着我的手说，坤子，你姐夫总说我是不下蛋的鸡，你看我，我怀孕了！以后我的孩子要跟我姓，叫甘小钢，我跟你姐夫离婚，我要全心全意抚养我的孩子！你知道她有多喜欢那个孩子吗？你和诗雅却非要逼着她做掉！表姐夫知道了这件事，打了她一顿，也跟她离婚了。表姐的腿被打断了，整个人都有些不正常了，被姨妈接回了老家。
　　李钢，你这个混蛋，你毁了我表姐的一生啊！你他妈的，你这个畜生！我告诉你不要碰她的，你他妈不听！你整天逍遥快活的，你知道我表姐过的是什么日子吗？
　　你这个畜生！」
　　甘小小就是豆腐西施。当年我勾搭她的时候，光头确实一直阻拦，我还以为他是吃醋，毕竟每次吃豆花都是他带着我去的，就开玩笑的说大家公平竞争。没想到，她竟然是光头的表姐！更没想到，那次人流以后，她的情况是这么的惨！
　　我有些傻了，可怜的甘小小，连孩子的名字都用我的，可想而知她对我是多么的情深意重！我居然害的她一生都生活在痛苦之中！是的，我是个混蛋，我是个畜生！
　　我无力的瘫倒在墙边，脑中混沌一片，心中除了愧疚，就是悔恨，我居然会对一个爱我的女人造成这么深的伤口，我简直不是人！光头慢慢从地上坐起来，冷冷看着我说道：「你现在明白了吧？我告诉你，只要你在宏远一天，我绝对不会放过你！你要是个爷们，尽管冲我来，别动诗雅动粗，她…她也是个好女人！」
　　我惨笑着看着他说道：「我不会的，诗雅已经被捕了！」
　　光头僵住了，眼睛瞪的大大的，一眨不眨的看着我。过了几分钟，他的嘴角抽动了几下，两行眼泪滴落下来，恨声问道：「你报的案？」
　　我摇摇头。光头流着眼泪喃喃说道：「那她是又去了！你那几天一定做过对不起她的事情，对不对？」
　　我心中一痛，点了点头。
　　光头突然冲过来，一脚就踹在我的胸口上，嘴里大骂道：「你这个畜生！你到底要害死多少女人！我跟她讲过，不要再去了，最近严打，那些东西也没有意义！她说过以后不会再去了，她说过的！你这个混蛋不是彻底伤透了她的心，她怎么会走到这一步！」
　　光头的拳脚像雨点一样落在我的身上，我却感觉不到丝毫的疼痛，心中竟隐约有种快意。再重一点吧！打死我，或者打的我爬不起来，这才是我应得的教训！
　　咔嚓一声，我的左腿膝盖一声脆响，疼痛如电击一般迅速弥漫全身，我眼前一黑，晕了过去。
　　醒来的时候，我已经躺在了医院里。光头站在床边，静静的看着外面。感觉到我在动，光头回过身来，冷冷看着我说道：「你没死就好，我做的事情，我承担，我已经报警了。」
　　我皱皱眉头，正要说话，医生走进来，拿着几张CT片子，很严肃的对我说道：「骨头已经移位，需要再动一次手术，重新打钢钉！不要再伤到它，这次很有可能会影响到以后恢复的程度！」
　　两名警察走了进来，一人说道：「谁报的案？是谁打架？」
　　光头正想说话，我连忙说道：「对不起警察先生，让你们白跑了，我兄弟开玩笑呢，我中午喝的有点多，下楼梯的时候摔了一跤，想讹诈一下那个酒店，后来想想还是算了，违法的事情还是不好碰的好！」
　　两个警察鼻子都快气歪了，一人指着我骂道：「混蛋！你俩吃饱了撑的是吧？嫌我们没事做是吧？幸亏你没讹诈人家，否则就是跟自己找事！以后没事别瞎打电话，否则告你们骚扰罪！」
　　我连忙陪着笑脸，看着警察走出去。
　　光头一直傻傻的站在旁边看着我们，等警察走了，才神情复杂的盯着我说道：「我不会谢你的！」
　　我叹了一口气，道：「我应得的，不需要你谢。还有，等伤势稍微好一点，我辞职，以后决不再宏远出现！」
　　光头愕然的看了半天，长叹一声道：「你好自为之！」
　　说完转身离去。
　　我看着旁边一直傻站着的医生问道：「什么时候手术？」
　　医生看着片子说道：「越快越好！现在医院不忙，我可以安排到明天！」
　　我摇头说道：「现在行吗？我不怕花钱！」
　　诗雅后天上庭，明天我想去看看她…善待所有跟你有关系的人，不论是男人还是女人，不要让他们因为你而受到伤害，否则你遭受的，不只是人为的报复，还有天谴。你所承受的，也不单单是再一次的手术之痛，而是一生无法抹去的愧疚与不安！


第96章咫尺天涯
    手术做了三个小时，出来的时候，我几乎已经没有了意识。我不让医生补麻药，我怕影响到明天不能去拘留所，所以，基本上缝合都是在无麻醉的情况下进行的，身体上的痛，我能忍受，可是心里的痛呢？
　　又是一夜无眠。自从诗雅被捕，我几乎都没怎么好好的合过眼。我不敢闭上眼睛，我怕黑夜，我一闭上眼睛，脑海里就会出现诗雅跟我在一起生活的场景，然后就是漆黑的房间，她借着摄像头和电脑的光芒，摇摆着自己的身体…这些镜头快把我折磨的发疯了，我想大叫，张开嘴却叫不出来。又想大哭，眼泪流出来了，嘴里却发不出一点声音。每一个夜晚对我来说都是一种折磨，每一次躺在床上都像是在等死，我宁可自己就这样死去，因为我怕有一天，我承受不了这种痛苦，而做出一个男人不应该做出的事情！
　　天亮的时候，我给强子打了个电话，让他帮我准备个轮椅。十点钟不到，强子和梁栋一起来了。我被他们俩个驾着，避开医生和护士的视线，悄悄溜出医院。
　　一出了医院大门，两人就把我放在早已准备好的轮椅上，合力把我抬面包车，向派出所驶去。
　　坐在接待室里，我的手不停的哆嗦着，强子递给我一根烟，还没等点着，旁边的警察喝道：「这里不跟抽烟！」
　　我一阵心烦，把烟掉在嘴里，却是不点，只是死死的咬住过滤嘴，好像一松口，我的心就会从嘴里跳出来一样！外面传来一排脚步声，我紧张的盯着门口。诗雅终于进来了！这是一个多星期以来，我第一次见到她。看到她的那一刹那，我的心很痛。她明显消瘦了，脸色很苍白，双眼无神的看着了我一眼，坐到了我的对面。
　　我原以为我见到她会大吵大骂甚至大哭，可是现在，我却只是怔怔的看着她，一句话都没有说，我根本不知道自己想说什么！强子和梁栋都出去了，我就和诗雅对面而坐，一张桌子，就把原本睡在一起的两个人隔成了两个世界！旁边还站着一名警察，面无表情的看着墙壁上的标语，三个人谁也不说话，房间里安静的掉根针都能听的见！终于，诗雅站了起来，对我说道：「下次来，带离婚协议，我签。」
　　我心中像被刀子砍了一下，痛的都抽搐了，怔怔的看着诗雅，诗雅边走边说道：「卡在衣柜底下，密码没变，分一半给我爸妈，剩下的，就算我赔偿你的吧！」
　　我再也忍受不住，「啪！」
　　的一声拍在了桌子上，大声吼道：「你为什么要干这些？你是在报复我吗？为什么非要用这种方法？你觉得你用身体换回来的钱干净吗？你把自己当成了什么？你是鸡吗？你当初是怎么向我说的？你做到了吗？」
　　泪水已经蒙住了我的眼睛，我声嘶力竭的呼喊着，心中的悲痛快让我整个人都崩溃了！诗雅一动不动的背对着我站在那里，任凭我骂，等我不再出声，她才慢慢的转过身，对我微微笑道：「嫌钱脏，就全给我爸妈吧，别告诉他们我的事，替我编个理由，这是我最后一次求你。怎么说也是三四年的夫妻了，这点小忙不会拒绝我吧？」
　　诗雅的语气很轻松，很平淡，我甚至怀疑她还是不是以前那个遇到点事就大吵大闹哭鼻子上吊的那个女孩，只不过是一个星期，她却过了一个世纪，心态变的如此成熟，是心死，还是超脱？
　　看着诗雅头也不回的走出接待室，我烦躁的哀嚎了一声，重重的拍了一下轮椅的扶手，双手抱住了头。强子和梁栋一脸凝重的推着我走出派出所。我对强子说道：「你们回去吧，我自己能行，我随便走走。」
　　强子皱眉说道：「二哥你这是说的什么话！你这个样子我们怎么能放心！老四在这陪你，我去把车放回去，然后咱们哥三一起逛逛，快过年了，街上人多，旁边有人照应安全一点。」
　　这里离强子饭店不远，不到二十分钟，他就把车放好赶回来了。兄弟三个在大街上慢慢的走着，梁栋突然说道：「给老五打个电话吧！问他有没有熟人，替嫂子求求情！」
　　强子拍了一下额头说道：「靠，把他给忘了！」
　　马上掏出手机拨通了刘亦锋的电话：「喂，老五，我是你三哥！…诗雅嫂子有点麻烦，你在城中派出所有没有熟人？…什么麻烦？…」
　　强子看了我一眼，我脸上一红，没有吭声。
　　强子对着电话吼道：「你不是有熟人么，自己问一下！…别他妈扯那些行不？这是嫂子的事！…不骂你骂谁？你鸡巴当了几年条子牛逼了你！叫你做点事拖三阻四的！…好，我等你电话，快点！」
　　挂了电话，强子恨声骂道：「这他妈刘亦锋越来越不是东西！我看当初大哥就不该罩着他，被那帮小流氓打死算了！什么玩意！当了个警察跟全世界都要看他脸色一样！操！」
　　梁栋劝导：「算了，你也知道他确实挺忙的，最近全国都在扫黄，他…」
　　梁栋话说了一半就看到强子猛给他使眼色，自己也意识到说错话了，赶紧闭上了嘴巴，不在言语。
　　我心中很烦躁，对他们俩个说道：「强子，去你那吃点东西，下午我去看看老大，你们不用跟着我了。」
　　强子赶紧点头说道：「好的，不过下午一起去吧，哥几个也确实有一段时间没看他了。」
　　中午三个人，四个菜，三瓶二锅头。我这几天身体有点虚，加上睡眠不足，喝了一点酒脑袋就开始疼了，强子看我难受，不想让我喝，被我硬拉着瓶子死不松手。我确实需要麻醉自己，现实让我痛苦，只有在半醉半醒之间，我才能找到以前的那种心情。几乎都没怎么动筷子，我只是借酒浇愁，咕咚咕咚一瓶酒被我几口就干完了，说来也怪，头越痛我就越清醒，我一把抢过梁栋的酒瓶说道：「你酒量小，少喝点！我替你喝完！」
　　梁栋看我眼睛都红了，想抢回瓶子，强子一把拉住了他，摇了摇头，两人对视着叹了一口气，不再管我，任我大喝。
　　喝完了酒，我吵着要去烈士陵园，本来强子还收拾好后面的偏房想让我睡上一觉，可我一直闹腾着要走，他俩也没有办法，推着我上了街。一路上，我大声的狂笑着，两手使劲的转动着轮椅，像个孩子一般顽皮，害的强子和梁栋满头大汗的在后面紧追，幸亏轮椅上有安全带，把我的腿给固定住了，才没有让我从上面翻下来。深冬要到了，大街小巷都是白茫茫一片，看不到一点绿色，只有在烈士陵园，浓绿的万年青还在寒风中茁壮的成长。
　　强子和梁栋把我抬上台阶，我转动着轮椅，来到刻着老大名字的石碑面前，大声叫道：「老大，我来看你了，想我了没有？」
　　梁栋慢慢的把准备好的烟酒拿出来，点燃了三个香，放在准备好的香炉里面，然后跪下磕头：「哥，我来了。小凤和明明生活的很好，两位老人身体也不错，昨天干妈大寿，我买了蛋糕，一家人一起过的，很开心。哥，你放心吧，我答应你的事情一定会做到的！过完了年，我就送明明上托儿所，都联系好了，他现在会叫妈妈了！我准备帮小凤开了一个杂货店，生意不错，等忙完了这阵，我带她们娘俩来看您！」
　　我拍着梁栋的肩膀说道：「兄弟！以前哥不理解你，现在我明白了！放手干你想干的事情吧！韩凤和明明以后就靠你了，大哥会同意的！记住，一定要对她娘俩好，别辜负了她们！有些事情，你第一步做错了，就永远回不了头！即使你知道自己错了，想弥补，也没有机会了！」
　　梁栋红着眼圈扭头看我，嘴唇一瘪，道：「二哥，谢谢，我知道了。」
　　我转过轮椅看着老大的名字大笑道：「大哥，我还在这装模作样的教训老四呢，哈哈哈！你瞅瞅我都干了些啥事？你知道吗？你兄弟媳妇在网上给别的男人脱裤子！哈哈，你瞧瞧你兄弟这绿帽子戴的，全国都有！哈哈哈…大哥，你说我该不该跟她离婚？你说一句，我听你的！」
　　强子和梁栋走过来，一左一右护住我，拍着我的肩膀说道：「二哥，别激动，嫂子只是一时糊涂。」
　　我兀自哈哈的大笑，笑的眼泪都流了出来，指着自己的鼻子对着纪念碑说道：「大哥，你以前说我风流，你看我风流的，天天去泡人家老婆，今天跟这个上床，明天跟那个上床，我自己的老婆，身体啥地方都让别人看，她还说这辈子就属于我一个人呢，你说可笑不可笑？哈哈哈哈…大哥，你兄弟我累死累活跑一单，才万把块钱，人家脱件衣服就值这个数了，这不是妓女么？你兄弟跟个鸡睡了四年，你说可笑不可笑，哈哈哈哈！」
　　我疯狂的笑声让强子和梁栋都变了脸色，强子蹲在我的身边晃动着我的胳膊说道：「二哥！你喝醉了！我送你回医院休息吧？」
　　我笑嘻嘻的看着他说道：「我没醉！我清醒着呢！我他妈哪都不去，就在这里陪大哥！大哥，我陪你好不好？你说句话，我进去陪你也行！」
　　梁栋吓的眼珠子都快瞪出来了，抓着我的另一只胳膊喊道：「二哥！别说这种傻话！我们兄弟就剩四个了，我再也不想失去哪一个了！女人不在了，兄弟还在！」
　　我愣住了，怔怔的看着他，鼻子一酸，歪倒在他肩膀上嚎啕大哭起来。
　　回到医院，我已经醉的接近不省人事了。强子有心，打电话叫来了小雨。一看到我这个样子，小雨的眼圈就红了，默默的为我擦拭着脸，安抚我睡着。
　　想着诗雅和老大，我脑子里一阵混乱。两个人都是我最亲近的人，却同样身在咫尺，心在天涯。我抓不住老大的离去，那诗雅呢？应不应该抓住她？


第97章开庭
　　一晚上我都在做噩梦。
　　一会诗雅搂着一个陌生的男人就在我的面前亲密的接吻，一会光头爬在诗雅身上撕扯着她的衣服，我只能在旁边看着，想冲过去拉开他们，却迈不动脚步，想大声喊叫，张开嘴，却发不出一点声音。我只有选择逃离，可是他们总是在我的后面，我无法摆脱，我开始跑，腿上却一点力气都没有，只能一步一步的挪动，终于我逃到了一个路口，看着两条路，我不知道自己该选哪一条。两条路挨的非常近，几乎是并行，每一条路的尽头都是一道门，两个门同时打开了，左边的门里面隐约看到一个女人的身影，她一脸忧伤的看着我，对着我招了招手，我看不清她的脸，情不自禁的走过去。这时右边的门里也出现了一帮人，有紫烟，有刘娟，还有小雨、美娃娃她们，我连忙转身过去，欢快的扑向她们，就在我迈进门口的一刹那，我竟然看到旁边门里的那个女人在哭泣，她抬起脸，我大惊叫喊：诗雅！可是我已经进来这里，我想退出去，一转身，却看到门上面有个手术室指示灯一样的标识，上面写着：地狱之门！我吃惊的转身，所有的人都变成一具具骷髅，它们伸着长长的爪子，慢慢的向我走来，我惊恐的大叫，嘴里却发不出一点声音，想跑，双腿却软的根本提不起来！
　　「哥！哥！」
　　我强睁开眼，小雨焦急的脸庞出现在眼前，我晃了晃脑袋，确认不是一具骷髅，才放下心来，原来只是一个梦！天已大亮，一名护士给我挂上了点滴，对我说道：「你在发烧，以后不能喝酒了，医生发火了！」
　　强子和梁栋在旁边陪着笑，有些愧疚的看着我。我对他们摇摇头，等护士走了，才把他们叫到身边说道：「找个机会，把我弄出医院！」
　　强子瞪着眼说道：「你疯了！你现在还发烧呢！」
　　小雨撅着小嘴哭道：「你今天哪都不能去！我在这里守着你！」
　　我刚想动，脑袋一阵眩晕，赶紧躺好，对他们说道：「我呆得住吗？今天诗雅开庭！」
　　临海市中级人民法院二号审判庭。我坐在残疾人专用听位上，这个位置可以清晰的看到诗雅的侧面。她低着头，长长的头发挡住脸，身上穿着一件黄色的马甲，马甲的背后有两个大大的红字：海看。旁还有两个人，一男一女。随着主控官的提问，我才知道，那个男的就是诗雅QQ上的「帝国皇帝」！而那个女的，则是他的老婆「帝国皇妃」，他们是从别的省份抓捕过来的。主控官开始对帝国皇帝提问，那些问题对我来说没有半点意义，我只是紧紧的盯着诗雅的侧影，心里痛苦万分。
　　强子的手机在裤兜里震动，他连忙走了出去。过了一会走回来，俯在耳边对我轻声说道：「老五说严打，帮不上什么忙，只能给安排好的舍监，…」
　　我皱着没有没有说话，痴痴的看着诗雅。
　　「洛诗雅，从XX年六月份开始，你进入《帝国网络视频娱乐基地》进行淫秽表演，一共获利多少？」
　　主控官问道。
　　「几万吧。」
　　「几万？」
　　「三万。」
　　「只有三万吗？请你认真回答。」
　　「不到三万，不然你们自己查。」
　　「据你们曾经的帝国皇帝供认，你作为网站高级管理员，曾介绍数人来这里表演，这个情况是否属实？」
　　「属实。」
　　「请提供那些人的姓名和住址。」
　　「忘记了。」
　　「洛诗雅，你的认罪态度决定你的宣判结果，我提醒你配合法庭调查！」
　　「那就宣判吧，我认罪。随便你们说什么，我都承认，我是组织者，是牟利者，我负主要责任！」
　　「她说谎！」
　　我激动的大叫一声，想从轮椅上站起来，左膝一阵剧痛，眼前也一阵发黑。强子和梁栋赶紧按住我不让我乱动，小雨流着眼泪蹲在我面前劝我不要激动。听众席上一阵吵杂，所有人都扭过头来看着我。我摇着头看着诗雅说道：「她说谎的，她是被引诱的，她不是主犯…」
　　诗雅扭过头看着我，眼泪从苍白的脸颊上滑落下来，目光中有一丝柔情与心痛，却是又狠心的转过头，不再看我。旁边有一个女人的哭泣声，我扭头一看，浑身一震，喉结滑动了几下，嘴唇张开，生涩的叫了一声：「妈妈…」
　　我想不到诗雅的妈妈也会来，她是怎么得到的消息。妈妈声嘶力竭的冲主控官喊道：「判她死刑！枪毙她！我就当没生过这个贱种！…」
　　诗雅听到妈妈的声音，全身都颤抖起来，身体越来越软，终于瘫倒在地上！审判长用木槌使劲的敲打着桌子喊道：「请保持肃静！请法警把情绪激动的家属带离法庭！」
　　我一听自己要被赶走，心中更急，使劲挣扎着身子大叫道：「我不出去！你们相信我，我老婆是被诱惑的！她是无辜的！你们绕了她吧…」
　　我的话越说越无力，眼前一阵一阵的发黑，我的身体也越来越不受指挥，感觉很冷，终于脑袋一歪，彻底晕了过去。
　　醒来的时候已是万家灯火。强子、梁栋、小雨、妈妈都在我的身边。脑袋还在痛，我看着强子问道：「告诉我结果。」
　　强子一脸难色，扭头看了一眼梁栋，才轻声说道：「三年，罚金六万。」
　　我心中巨痛，大声喊道：「不！」
　　小雨哭泣着抱住我说道：「哥，你不要这样！」
　　我瞪着空洞的眼睛，盯着旁边的妇人说道：「妈，对不起，我没照顾好诗雅！」
　　妇人噗通一下跪在了地上，大哭着对我说道：「钢子，我们老洛家给你磕头了！我们给你丢人了！我怎么就生下这么一个孽种啊！…」
　　我惊慌的想坐起来，刚一动弹腿上就一阵剧痛，脑子也开始发蒙，强子和梁栋连忙把她搀起来，我哭着说道：「妈，说对不起的是我，我把诗雅逼到这步的！」
　　妈妈走过来，抓住我的手，两个人抱头痛哭。
　　一名医生推门进来，冲我们喊道：「不要在医院大声喧哗！影响别的病人休息！」
　　「滚！」
　　强子和梁栋同时大骂了一句，强子随手拿起身边的一个马扎扔了过去，那医生反应很快，嗖的一下在外面关上了门，马扎「咣」的一声砸在门上，四分五裂。
　　强子红着眼睛对我说道：「放心吧二哥，嫂子在二看那边，老五有熟人，会照顾好的。」
　　我叹了一口气，事已至此，我只能面对。强子的电话响了，刚接了一下，过来递给我说道：「老五，找你的。」
　　我接过电话，刘亦锋低沉的说道：「哥，我看新闻了，没帮上忙，对不起。」
　　我叹了口气，道：「没什么，你已经尽力了。」
　　老五接着说道：「哥，你要找的人我已经找到了。我给你一个号码，你记下来。」
　　我长长的舒了一口气，道：「不用了，谢谢你老五。现在，什么都不重要了！」
　　真的，现在所有的东西对我来说，都已经不重要了。诗雅不在了，原来一直追求的东西也失去了兴趣，钱再多，也买不回诗雅的心。现在已经不是我要不要跟她离婚的事情，是她在逼着我离婚！自从她被捕，我见过她两次，一次是在拘留所，一次是在法庭。她眼里那种冷漠与绝情，让我不寒而栗。我不怕她恨我，我怕的就是这种漠视，根本就像不相干的人，眼神里没有任何感情的掺杂，她是不方便，如果方便的话，她肯定会在第一时间跟我离婚！
　　我对妈妈说道：「妈，你是怎么知道的？这事可不敢告诉老爷子啊！」
　　妈妈叹息着说道：「老头子已经知道了，现在在家躺着呢！邻居老王的儿子是城中派出所的司机，第一时间就给家里说了！钢子，老洛家对不住你，要离要分都听你的，我们没有一句怨气话！你说我咋就生了这么一个伤风败俗的玩意啊！早知道这样当初就该把她掐死了！」
　　妈妈又趴在我身上大哭起来，小雨赶紧站在她的旁边劝慰她。我叹了一口气道：「妈，这事我也有责任，你放心吧，无论如何我是不会跟诗雅离婚的！」
　　妈妈抬起头，看了看我，抽泣着说道：「老洛家找了个好女婿啊！」
　　我内心愧疚万分，如果我真的是好女婿，我跟诗雅也不会走到今天这一步，诗雅更不会去度过三年的牢狱之苦！
　　小雨带来了晚饭，韭菜猪肉水饺。我却一个都吃不下去。诗雅入狱的第一天，不知道她在里面过的怎么样？有没有人欺负她？谈恋爱一年，结婚四年，我发现自己竟然没有给她买过一束花，过过一次生日，看过一场电影，除了上床睡觉，所有老婆应该享有的幸福我一次都没有给予过。走到今天的地步，真真正正是我一手造成的！我想起恋爱的时候，诗雅为了见我一面，坐车两个多小时从城东区跑过来，晚上再赶最后一班车回去。一个女孩子，孤零零的一个人来回奔波，我竟然从来没有接送过！当然，也有甜蜜。诗雅身体不好，有次感冒，高烧四十度，自己一个人躺在毕业实习的公司宿舍，强打起精神给我打了个电话，我连夜赶过去，背起她就往医院跑，那也是个冬天，零下五度的气温，我找不到出租车，背着浑身裹的像个小棉猴似的诗雅，跑了整整大半个晚上，才到了当时的临海卫生学校附属医院，也就是现在的临海第三人民医院。也就是那次之后，诗雅答应了我的求婚，嫁给了我，进了李家大门。
　　婚后的生活平淡无奇，外人看到诗雅每天不用上班，坐在家里上网打游戏，很是羡慕，说这就是幸福。可是真正的情况呢？我知道，诗雅不幸福，一点也不，她的思想还停留在那个冬季的夜晚，因为那是她觉得最幸福的一晚，也是因为那一晚，她在忍受着现在的孤独，等待着我回心转意的那一天，可是，我一次又一次的让她失望，终于亲手把她推向了罪恶的深渊！
　　婚姻，就像这碗饺子，外人看着馅多肉香，色彩斑斓，可是真正的味道怎么样，只有吃的人才知道！


第98章诗雨轩
　　住院半个月，我回到了家里。身体上的痛我可以忍，心灵上的痛苦我无法修补，待在医院也是浪费，我干脆回家。
　　小雨跟着我回了家，这是她第一次来我家，一进门就「哇」了一声，看着我说道：「哥，你家房子可真大！」
　　我笑了笑，没有做声，驻着拐杖走进了卧室。
　　小雨跟着我进了卧室，把我安顿在床上，皱着眉头打量了一下房间，撸起袖子说道：「太乱了！不像人住的地方！」
　　说着，也不管我劝阻，甩开膀子就整理起来。
　　我起先还劝她休息一会，后来感觉眼皮越来越沉，慢慢就睡着了。
　　朦朦胧胧醒来，看了看整洁干净的房间，我张嘴叫道：「老婆！饿了！」
　　一阵脚步声传来，小雨脸蛋通红的走了进来，把我从床上扶起来说道：「哥，你做梦了吧？」
　　我这才完全清醒过来，老婆？老婆现在还在监狱里！心中一阵绞痛，我难受的低下了头，诗雅把拐杖递给我，道：「哥，饭都做好了，我扶你去洗手，然后吃饭。」
　　坐在饭桌前，看着一桌子鸡鸭鱼肉，我长大了嘴巴，对小雨问道：「都是你做的？」
　　小雨得意的说道：「当然啦！你妹厉害吧？」
　　我点点头，道：「厉害！」
　　小雨咯咯的笑着，给我夹了一块红烧鱼肉，道：「尝尝。」
　　我吧嗒了一下嘴巴，道：「妹，那个…我想喝酒！」
　　「不给！」
　　小雨嘴巴翘的老高，瞪着我说道：「医生说了，三个月之内不许喝酒！喏，喝可乐！干杯！」
　　我无奈的摸了摸鼻头，端起杯子跟她碰了一下，喝了一小口。这个东西我可不喜欢喝，跟农药似的，只是不想扫小雨的兴，就一杯的量。
　　说实话，小雨的手艺真不是盖的。我怀疑她在酒店经常偷师，烧出来的菜一尝就是大师傅的水准，已经几天没正经吃东西的我，居然接连吃了三碗米饭，撑的我坐都坐不住了。吃饱了饭，我坐在了客厅的沙发上，打开了电视，心不在焉的看着新闻。小雨收拾完餐具，乖巧的帮我泡上了一杯茶，坐在我身边，脸蛋有些绯红的说道：「哥，晚上我不回去了，就在这睡，你这样我不放心。」
　　我一听，心跳了一下，只是一瞬间，诗雅就从脑海里浮现出来，她今天才入狱，我怎么可能继续背叛她呢！我摇头说道：「不行，你爸会担心的！」
　　小雨急道：「就是我爸不让我回去的！听说你又住院了，他心急的不行，本来说啥也要来看你的，我拦着不让他来，他就让我这几天寸步不离的照顾你。」
　　我笑了，道：「傻妹子，我这么大个人了，又不是小孩，不需要二十四小时陪护。你继续上你的班，回你的家，没事的。」
　　小雨低着头说道：「哥，我前天已经辞职了，以后不去上班了。」
　　我楞了一下，道：「为什么？」
　　小雨眼圈红红的说道：「出了这么大的事，我怎么可能还有心思上班啊！哥，你就让我住下来吧！房间不是很多嘛！」
　　我想了想，跟小雨也不是外人，她都跟我那样了，虽然没有做最后一步，但是关系在这摆着，我也不需要太矫情，就当是自己亲妹妹行了，于是点头说道：「好，那你就睡冯阿姨以前的房间吧！」
　　小雨一听我同意了，开心的叫道：「哥哥万岁！」
　　我笑着刮了刮她的鼻子，道：「不过每天都要抽时间回去照顾老爷子，明白吗？」
　　诗雅嗯了一声，重重的点了一下头。
　　喝着小雨泡的茶，我扭头问道：「妹子，以后想干什么？」
　　小雨迷茫的看了我一眼，低下头说道：「我不知道。反正我是不想做酒店这一行了，太乱了！」
　　我点头说道：「是啊，这一行出路也不大，你想学点什么吗？我送你去学技术。」
　　小雨摇头说道：「我不知道啊，我不懂自己想学什么，我是学财务的，可是却找不到正规的财务公司录用我，因为没有资历。再说一辈子为别人打工，也不是我自己想要的生活。」
　　小雨这句话触动了我，我盯着她看了很久，她都觉得不好意思了，白了我一眼说道：「哥，你看什么啊？」
　　我慢慢嘬了一口茶，道：「你说的很对！」
　　可是那要做什么样的生意呢？突然，我拍了一下桌子，把小雨吓了一跳。我不是还盘了一个店吗？这段时间诗雅的事情把我给击沉了，我都忘了这个茬了！算算日子，这两天也到了交店的时间了，我可以继续把店搞起来！
　　我抓着小雨的手说道：「妹子，还记得哥给你要开个化妆品店吗？」
　　小雨点点头说道：「记得。可是现在诗雅姐姐不在…」
　　「没有关系！」
　　我使劲抓着小雨的手说道：「这两天我就把店盘下来，装修的事情我会让我的兄弟来帮忙，商品是加盟公司给配的，你只管销售和账目，我会给你配个帮手，你们一起做！」
　　想起对美娃娃的承诺，我心中更是信心百倍，小丫头，你也该从医院出来了！小雨还是有些犹豫，小手被我攥着，也不挣开，红着小脸说道：「哥，我怕我做不来…」
　　我呵呵笑道：「没事，才开始生意可能会淡一点，不过我相信我妹妹，一定能行的！」
　　一个小雨，一个美娃娃，两个极品美女，皮肤都是嫩的能捏出水来，这店如果不火，那就是没有天理了！
　　晚上小雨睡在隔壁，我心里面盘算着开店的事项。其实开这个店并不单单是为了小雨和美娃娃的工作，更重要的是，它是诗雅的一个心愿，我要完成它！这几天我想好了，不管诗雅怎么对我，我都不会放弃她，是我的错，我必须承担，我爱诗雅，从来没有任何时候，我能这么清楚的看清我自己，是的，我爱诗雅，深爱！
　　这两天真的很忙，我腿脚不方便，基本上都是小雨推着我走，去银行转账，交了诗雅的罚金。我知道诗雅心里想什么，故意把获利说的那么低，并不是怕判的罪刑重，她是想把钱留给我，减轻自己的愧疚。我不需要这些钱，于是就用那张卡里的钱交了罚金，里面还有余款不到三万，我把它锁在了抽屉里。然后从我的折里取出了租店的钱，领到钥匙后联系装修人员，然后回到家找到诗雅以前的给我看过的那家网站，联系到里面的负责人，按照他们的指示开始装修。梁栋正好没事，每天就待在店里，看着工人装修。小雨整天三个地方跑，做完老爷子的饭，就来照顾我，等做好了我的饭，就去店里面给老四送饭，成了最忙的人，我因为现在属于伤残人士，想去店里面，被老四骂，想上街，被小雨骂，整天呆在家里无所事事，成了最清闲的人。
　　一个星期后，小店装修完毕。总公司货品也到达了，跟随来的，是一个二十五六岁的美女，叫傅容，是技术指导老师。美娃娃也提前解除了医院合同，加盟到店里面来。开业时间定在十二月二十四号，西方的圣诞节。还有三天。
　　我今天去了一趟二看。诗雅情绪不是很好，听看守说，她有自杀倾向！我心痛万分，接待室里，我拉着诗雅的手说道：「老婆，请你原谅我！以前都是我的错，从今天开始，我重新追求你！我死都不会跟你离婚！你趁早断了这个念头！你安心改造，我等着你，店我已经弄起来了，等你出来，你就是老板娘！我从今天起，每天给你写一封情书，我要把以前亏欠你的，全部补回来！」
　　诗雅看了我一眼，没有说话，眼睛却湿润了。等她走的时候，我发现那封我熬了一晚上写出来的情书，已经被她拿走了。我欣慰的笑了。
　　晚上，我把所有相关人员召集在一起，开了一个小会。首先是分配工作，店的总经营当然是由我来决策，我的宗旨是：要么就不做，做就把它做大！所以，按照小店的面积，我把它装修成了旗舰店。小店处在五星商业街路口，人员流动量那是不必说的，只要管理上不存在太大的过错，不会赔钱。小雨分管账目，美娃娃分管销售，傅容分管技术，等小雨和美娃娃把其中的细节摸透了，就可以让傅容回总公司了。梁栋负责广告宣传，制作宣传单，推广知名度，这些他整天泡电脑，比较容易搞。开店做生意，笑迎八方人，店里三个大美女，难免会遇到一些不老实的，这活就交给强子，有事没事叫几个兄弟过来照看一下，让人家知道，这家化妆品店的后台是临海五虎，想捣乱得先掂量掂量自己的斤两。
　　小雨做好了饭，招呼大家边吃边聊，这两天实在是忙的不行了，我让小雨把老爷子也接了过来，省的小雨天天三头的跑。中午送饭的活就交给老爷子了，小雨专心在家做饭伺候我。老爷子举着酒杯说道：「钢子，好像还没做店名吧？」
　　听他这么一说，众人才哑然失笑，还有两三天就开业了，居然还没有店名！我已经跟总公司谈好了，我是旗舰店，可以不用他们的名字做主名，可是那也得有个名字啊。小雨撅着嘴说道：「就是啊哥哥，你还没给店取名字呢！总不能没有名字就开业吧？」
　　我喝了一口酒，点了点她的额头说道：「等你想到这个问题，黄花菜都凉了！招牌我早就请人做好了！明天就可以去拿了！」
　　小雨瞪大眼睛说道：「真的？那叫什么名字？」
　　美娃娃也是一脸好奇的问道：「是啊，都这个时候了还不能透露一下么？你这个小气鬼！」
　　我把筷子放下，眼睛放着客厅里被我放大的那张结婚照，一字一句的说道：「诗- 雨- 轩！」
　　诗雨轩？众人默默的念叨着这个名字，美娃娃喃喃说道：「好听！」
　　傅容也点头说道：「确实好听，我喜欢，想不到李老板还挺有才！」
　　只是小雨，脸蛋红红的，低着头不说话，看着我的眼睛却柔情的似乎要滴出水来。我大感头疼，误会！绝对的误会！加盟的品牌叫芳雨护肤，所以我就以诗雅和品牌的名字各取其一，却忘了这丫头也叫小雨！算了，也不解释了，本来当初开这个店就是诗雅自己跟小雨商量的，叫这个名字也不为过。
　　行业没有贵贱，很多人都认为化妆品是女人做的生意，男人不屑为之，却忽略了一点，这个世界上有两种人的钱最好挣，第一种是女人，第二种，是孩子！


第99章开业
　　十二月二十四日，圣诞节。
　　诗雨轩芳雨护肤临海旗舰店正式开业！开业仪式很低调，没有锣鼓喧天，没有舞狮耍猴，强子扔了一卦鞭炮在外面，我就把门全部打开，人员就位，开始做生意。想到诗雅就在监狱里受苦，我哪里还有心思搞那些虚的，能省的都省了。
　　旗舰店就是有好处，配个指导老师是小事，授权书营业证什么的都帮你办好了，这些才是最省心的。看着三个美丽的丫头来招呼客人，我微笑了一下，总算有了自己的生意了，虽然只是一个小店，但凡事都有个开始，不是吗？
　　店是低调开业，来的人可不少。不知道的还以为是哪家酒楼开张了，四邻八舍的都围了上来。刘芳菲迈着一贯的优雅步伐，走到我的身边，笑道：「钢子，恭喜你！」
　　脸上的笑容大方而亲和，丝毫看不出半个多月前，她曾经在我的身下赤身裸体，抵死缠绵。想起她那无毛的下体，我有些口干舌燥，点头说道：「谢谢。」
　　刘芳菲对我点点头，走进了店里面。看着她的背影，我有些失落。她已经忘了那三晚的温存了吗？我们之间，真的只是一份合同的关系？
　　兔兔和萱萱手挽着手，走到我的身边，两人居然都有些不自然，我笑了一下说道：「你俩怎么了？我开店没必要苦着脸吧？」
　　两人一听，对视了一眼，兔兔笑道：「恭喜发财！红包拿来！」
　　一只嫩白小手摊在我的面前，我用中指捅了一下鼻孔，往兔兔小手上抹去，兔兔跟火烧到一样嗖的一下把手缩回去，手捂胸口做呕吐状：「钢子，没见过你这么恶心的人！」
　　我哈哈大笑。萱萱看着我，微笑着说道：「钢子，你很不错，是个男人！」
　　我知道她说的是我的心情，发生了这么大的事情我还能笑的出来，连我自己都觉得奇怪。来店里的基本上以朋友居多，大家都像是商量好了，谁也不提诗雅的事，我很感动。朋友就是这样，雪中可以送炭，落井不会下石。
　　「嘿！李老板！」
　　肩头被人拍了一下，我扭头一看，笑了。「丸子，好久不见！我不是老板，小雨才是。」
　　丸子做一脸幽怨状：「钢哥，人家也是一直叫你哥哥的，你也给人家开一个店好不好？」
　　旁边几个女伴咯咯笑了起来，一个女孩推了她一把笑道：「丸子，你好肉麻！小气我告诉你那个醋坛子男朋友听！」
　　丸子脸红了，转身骂道：「英子，你干胡说我扒光你的衣服让你在这里当裸体雕像，估计那时候来的人更多…」
　　英子红着脸扑上来撕扯着丸子的衣服骂道：「我先把你给扒了！」
　　苦笑着看着这群打打扰扰的丫头，我叹了口气，现在的女孩，猛啊！
　　紫烟终于来了。「钢子，对不起，我…」
　　紫烟看着我的眼神有些愧疚。我叹了口气，她是我和诗雅的红娘，诗雅出了这个事，别人可以不提，她无法忽视。
　　我鼻子一酸，眼圈开始发红了。不知道为什么，每次见到紫烟，我总有一种扑倒她怀里倾诉所有委屈的冲动，我的脑海里，紫烟一直都是当年那个扎着长长马尾辫的小姐姐，我什么话都想跟她说，在她面前，我始终是个弟弟，一个被姐姐疼爱的弟弟。看了看四周的人群，我甩了甩脑袋，让情绪稳定下来，微笑着说道：「没事。都是我的错，我等她出来。」
　　紫烟紧紧盯着我，笑了，看到她笑的那一瞬间，我感觉天空都亮了起来。紫烟抱着胳膊看着我说道：「钢子，你长大了！」
　　我一脸苦笑，道：「姐，我马上三十了啊！」
　　紫烟摇摇头，伸出葱白玉手点了点我的脑门，道：「这里长大了。」
　　强子的兄弟带着家眷也来捧场，梁栋发挥了网络的优势，在同城吧里连发三天宣传，搞的很多吧友都来诗雨轩参观。小雨和美娃娃忙的焦头烂额，一个收钱一个拿货，大冷的天两人都是香汗淋淋，我看着都有些心疼，可惜腿脚不方便，帮不上什么忙。最忙的当然是傅容，她免费给客人做皮肤护理，想尝试的人都排起了队。这个门面有两层，二楼专门做护理的，傅容跑上跑下的一上午都没有停过脚步！
　　强子笑呵呵的走到我身边说道：「看样子不错哦！」
　　我抽出一根烟递给他和后面赶过来的梁栋，吐了一个烟圈说道：「前三天都是人情生意，看不出来的。」
　　强子嘎嘎笑道：「就凭那三个大美女，光站那就是个招牌！」
　　梁栋哼了一声，道：「你别忘了这是化妆品店，来的都是女人，美女有多少吸引力？」
　　我楞了一下，点点头。梁栋接着说道：「老四说的也有几分道理，我看要扩大市场，还得另找蹊径，临海的化妆品店一共大概在一百二十家左右，日销售额平均在五百元上下，可以说，化妆品行业不是多利型，只能求个温饱。」
　　我和强子吃惊的看着他说道：「这些你怎么知道的？」
　　梁栋皱眉说道：「上网查了一些，自己跑了一圈。做什么得先要知彼知己，看一下市场可行性嘛！」
　　我和强子对视了一眼，像是第一次认识梁栋一般。这小子，在临海五虎一直都是智囊的角色，以前只觉得他鬼点子多，通过这段时间，发现这小子不光是点子多，心里有根，做事稳打稳扎，从不冒险。
　　强子白了他一眼说道：「你能不能不整这些朝人家背后鞠躬的事？早干嘛不说？开业了你才崩出这个屁！」
　　梁栋哼了一声说道：「我干嘛要说？第一，二哥只是为了完成嫂子的心愿，还有就是给那两妞一个身份，又不是图挣钱…」
　　我老脸一红，攥起拳头想揍他，妈的，老子心思都被这小子摸透了！梁栋嘎嘎笑着跑开了，看我拳头放下了，才跑回来说道：「第二嘛，临海人口八百万，这是一个多大的资源？老人小孩除去，男人也除去，年轻妇女少说也有个一两百万吧，一两百万的女人每天消费在化妆品上的钱只有一毛钱，这正常吗？很多人不用护肤品，这是事实，也有很多人通过网购，这也是事实。所以，如何让那些女人心甘情愿的掏出荷包跑到店里来购买化妆品，这就是诗雨轩赚不赚钱的关键！」
　　我和强子听的双眼放光，好像看到了一条金光大道就铺在我的脚下，我抓着梁栋的胳膊说道：「那怎么弄？」
　　梁栋耸耸肩膀说道：「我不知道！」
　　强子一脚就踹在了他屁股上，大骂道：「嗦了半天全是屁话！没辙你说什么都是没用！」
　　我笑道：「不着急，今天才开业，慢慢的摸透了市场再说也不迟，这店也就十几万的本，赔也赔不到哪去！」
　　强子看着门面说道：「如果每天都是这个客流量就好了。」
　　梁栋点头说道：「但愿吧。」
　　傅容笑容满面的送走一拨客人，紧接着对一名小女孩说道：「小妹妹，你想找除雀斑的产品是吧？我给你推荐这个，现在先帮你做了面膜试验一下，觉得效果好再买好吗？」
　　小女孩诺诺的说道：「免费的吗？」
　　傅容笑道：「当然是免费的。不过等会觉得效果好，产品可是要自己掏钱买的喽！」
　　小女孩开心的说道：「那是当然了！」
　　蹦蹦跳跳的跟傅容上了楼。
　　强子叹息着说道：「整个店就数她最忙了，午饭都没吃。」
　　我和梁栋相视一笑，梁栋道：「三哥，我也没吃。」
　　强子盯着正在上楼的傅容说道：「自己买去。」
　　梁栋扯了扯我的胳膊，偷偷的笑。我忍住笑说道：「老三，要不要让哥帮帮你？」
　　「不用不用，我自己去买！」
　　强子心不在焉的说道，知道傅容看不到影了才失望的收回目光，一看我们俩个正一脸猥琐的看着他，老脸一红，道：「你们看什么？」
　　我对梁栋说道：「你说要是把傅容留在临海，会不会对生意很有帮助？」
　　梁栋笑道：「是有帮助。可是怎么留啊？找个什么样的借口呢？要不就让她当临海的媳妇？」
　　我摇头说道：「这么好的姑娘给一般人我可舍不得，好男人又难找，麻烦啊！」
　　强子脸都成紫的了，偏偏一句话都说不出，那尴尬的模样把我和梁栋逗的再也忍受不住，捂着肚子哈哈大笑起来。我拍着强子的肩膀边笑边说：「老三，你也老大不小了，傅容条件不错，看准了可别放过啊！」
　　强子脸红脖子粗的辩解道：「什么嘛，刚认识几天而已…一点感觉都没有…」
　　梁栋这回报仇了，在他屁股上踹了一脚说道：「行了！你就别在这跟我俩装了行不？」
　　中午全部盒饭。三名主力干将轮流吃饭，我们三个大老爷们顶班，谁吃饭就接替谁。我对化妆品一窍不通，强子更是个白痴型选手，更可气的是梁栋，嘴上一套一套的，真干起来就等于竖了一个木头桩子在那，话都不敢说！三个废物不仅帮不上一点忙，而且搞的店里乱哄哄，跟吵架似的，紫烟看不过去了，直接把我们三个给轰了出来，她和萱萱还有兔兔帮忙介绍了。女人天生就是买化妆品的料，什么东西看一上午就能学会，了解了产品的特性，一点都不比经过傅容一周强化培训的小雨和美娃娃差，我放下心来，拉着强子和梁栋蹲在门面外面的马路牙子上抽烟，三个人你一口我一口的吐着烟圈，脸上没有半点愧意。
　　一直到晚上九点半关门，客人们才陆陆续续的走光了。本来想请老朋友们吃顿饭，可是人人都要回家，只好留作以后。我带着小雨、美娃娃、傅容、强子和梁栋回到家，让强子给他饭店打电话，点了几个菜，直接送去家里面。小雨累了一天，我才舍不得让她回去还要做饭。强子从冰箱拿出一杯香槟，打开后每人倒了一杯，道：「祝贺二哥今天开市大吉！」
　　大家欢呼一声，共同举杯。放下杯子，梁栋对小雨说道：「小妹，报一下今天的战果。」
　　小雨拿着一个笔记本，站了起来，清清嗓子说道：「今天共卖出大小化妆品三百六十二件，总价值一万七千块，出去成本价，净赚三千六百元！免费护肤135例，消耗化妆品十五件，折合人民币二百三十八元，扣除这部分，今日营业净赚三千三百六十二元整！」
　　哇塞！
　　众人又是一阵欢呼，傅容笑道：「我给很多店面做过指导，像这么骄人的成绩，还是第一次遇到！临海的市场很大，诗雨轩的潜力也很大！」
　　强子激动的说道：「那你以后就呆在这了，不要回去了！」
　　傅容一愣，道：「这个…好像没有必然的联系吧？」
　　大家哈哈大笑起来，强子脸臊的通红，捧着玻璃杯装作喝香槟，半天没敢抬头。
　　做生意不比跑业务。第一天的成功不代表以后会辉煌。两者又一种共性，那就是眼光。只不过，跑业务要看对人，做生意要看准市场。胜利永远属于那些有准备的人。


第100章过小年
　　今天是阳历年。我让门面歇业一天，把人都召集回家过小年。美娃娃回家，梁栋去了老大家帮忙，强子这厮现在成了门面的专业工人，自己的饭店扔给老爸不管，天天往我的店里面跑。我知道这小子心思，也不管他。
　　三个女人包水饺，三个男人在客厅喝茶。我和老爷子下棋，强子一边观战。
　　老爷子现在已经完全融入到这个家里，刚才赢了我一盘，此刻开心的手舞足蹈，冲厨房喊道：「丫头，给我装饭盒！多放点蒜，等会我带到门面上吃！」
　　自打第一天开业以来，老爷子主动承担起夜晚守店的任务，天天吃饱了晚饭散步到门面，等我们关门，就睡在店里面。我劝他回来了好几次，都是化妆品，现金直接存进旁边银行，有什么可偷的。老爷子死活不干，说过年了街上乱，晚上店里必须得有个人守着。我知道他是想给小雨和我制造机会，可是我现在一心想着诗雅，根本没有心思去考虑那些事。再说了，小雨和傅容天天睡在一起，我也没什么机会啊。傅容对老爷子是赞口不绝，经常对我说道：「家有一老，如有一宝。能摊上这么个老人，对你来说真是一种福气。」
　　我点头称是。每天早上去店里，老爷子都会把门面已经打扫的干干净净，一尘不染，东西该放哪放哪，从来不乱摆。我买了一个电视机放在店里给他晚上解闷，他每天起床后第一件事就是把电视机和自己铺盖都搬上楼，二楼护理室最里面，被他用布帘隔出一个小间，布帘的花色跟墙纸一样，让人根本感觉不到里面还有小单间。老爷子把电视机和被褥都放在这里，我怕他年纪大了搬来搬去的不方便，电视放在下面门面小雨她们上班无聊也可以看看。老爷子头摇的像个拨浪鼓，眼睛瞪的比灯泡大：「上班就是上班！盯着电视怎么做生意！」
　　只好由他。
　　但是今晚我可不能再让他去了！我摆着手喊道：「小雨不要装饭盒！」
　　然后对老爷子说道：「今晚不能去店里，大过年的都在家里吃团圆饭，怎么可能让您去店里面呢！」
　　老爷子呵呵笑道：「没事，你们这帮年轻人在家疯，我一个糟老头子掺和什么啊，我去店里面听戏去。先下棋，下棋！」
　　我把手往后一背，道：「你不答应我就不下了！今晚无论如何你要在家里吃饭！」
　　老爷子急了，指着我说道：「你不能耍赖的啊！这盘下完再说话啊！」
　　我洋洋得意：「我就耍赖了，怎么滴吧！」
　　刚才趁老爷子沉醉于赢我一盘的兴奋中，接连几个妙招，吃了他一炮一马，搞的他十分被动，可惜我这几天脑子比较乱，被他抓住一招臭棋，把劣势给搬了回来，抢回了主动，眼看胜利在握，我这时候不玩估计他得跳起来打我！老爷子紧盯着棋盘，不耐烦的说道：「好好，在家吃，把棋下完！」
　　说着端起茶杯，刚想喝，发现里面没水了，推了一把旁边的强子说道：「倒水倒水！」
　　强子缩了一下脖子，乖乖的把水帮他蓄满，老爷子得意的喝着茶，盯着棋盘对我说道：「想跟我玩牛头滚，我要是没有两下子还真被你逼死了呢！你小子，几天不见棋路这么疯，生死不顾啊！有长进！可惜碰到了我，哈哈，不用横车七路马还真治不了你！」
　　套路都被他看穿了，这棋还下个什么劲？负隅顽抗了一阵，最后干脆把老帅往口袋里一装，把我想吃光？我让你没东西将！直接转身吃饭去了。老爷子拍着大腿骂道：「见过耍赖的，没见过这么不要脸的！你把老帅拿跑了我就将不死你了吗？我把你士吃了！我还要吃你的象！最后一个小卒子也给你踩了！你就一个光杆司令！你装着它吧，别放下，放下就给你吃掉！」
　　我不理他，招呼大家过来吃水饺。老爷子撅着嘴坐在沙发上不动弹，小雨白了我一眼，我只好把口袋里的老帅拿出来，放在帅位上，老爷子眼睛亮了，横军杀过来，把光杆司令扔到棋盒里，才哈哈大笑的走到饭桌上。
　　吃完了饭，老爷子不顾众人阻拦，披着棉大衣，去店里面了。家里就剩下两男两女，我看强子吭哧了半天也没敢跟傅容说一句话，真不知道他这名冠临海七街八道的暗势力老大是怎么当的。可这事外人也是急不得，这两人的路，估计还有一段时间要走。四个人坐在茶几旁打牌，我对这个不是很懂，打了一会觉得索然无味，扔他们三个在客厅，进了卧室。
　　电脑桌旁有一叠空白信纸和一只水墨笔。每天晚上，我都会做在这里，给诗雅写一封情书。刚结婚那半年，诗雅每天晚上都会偎在我怀里幽怨的说道：「钢子，我好像从来都没有收到过你的情书啵？」
　　我知道她们大学情书泛滥，我上学那会也是，诗雅不可能没有收到过情书，只是那些都被她给丢掉垃圾桶里面去了，反而是我这个没动过一次笔的家伙抱得美人归，这让不少人大跌眼镜，连诗雅都觉得有些愤愤不平，可惜我就是不喜欢那套，有写信的功夫，我还不如直接去找她，抱着亲亲嘴岂不是更美？
　　现在，我要重新追回诗雅。当然，我不是真的每天都给她写，只是没有分日期，什么时候想跟她说话了，就铺开信纸，把所有的思念都倾斜在上面，从诗雅入狱到今天已经差不多是二十天了，我写了十封信，平均两天一封，我把诗雨轩的情况告诉了她，我相信她会高兴的。狱警说，她情绪不太稳定，有自杀的倾向，我相信他看到我的信，不会再做那样的傻事，我要让她知道，不管她什么时候出来，她的男人都在家里等着她！当然，我一封回信都没有收到过，可是我并不在意，我亏欠她的太多，现在是该我偿还的时候了！
　　把今天的销售情况汇报给诗雅，虽然我知道不会有任何反馈，还是详细的描述了生意的情况。如梁栋所料，诗雨轩现在的生意比之才开业那些天，确实是天壤之别。客人们的新鲜感没有了，化妆品不是副食品，每个牌子的优势并不明显，各有各的好，各有各的缺，很多人不会大老远专门跑来诗雨轩买一瓶擦脸膏，所以，最近这几天的销利润每天都不会突破一千元。当然比别的店是强的多，毕竟是临海第一家化妆品旗舰店，实力还是有的。可是这些利润，出去房租水电和人工，所剩也寥寥无几，如果再不想其他方法拉拢客源，诗雨轩也会像其他化妆品专卖店一样，挣扎在只够温饱的水平线上！怎么样才能拉拢客源呢？我在信中询问着诗雅，其实我知道，诗雅不会告诉我，她跟我一样，属于生意盲，我在外面尚且想不到好点子，她在里面又如何知道呢？
　　写完了信，我把满满两页纸装进了信封，等明天早上去店里面的路上投进邮筒。疲惫的躺在床上，却是一点睡意都没有。脑子里一直想着诗雨轩的未来，我都快愁死了。小雨敲敲门，走了进来，看到我在床上躺着，知道我是在为店里的事情担心，坐在我身边说道：「哥，别烦心，会好起来的。」
　　我笑道：「我知道。咱们才开张不到一个月呢！就是有点累而已。」
　　小雨站起来说道：「哥，你趴下，我帮你按按。」
　　我乖乖的趴好，小雨活动了一下双手，玉手搭在了我的肩膀上，一边替我按摩，一边说道：「哥，我想跟蓉姐姐学护理。」
　　我歪着脑袋说道：「好啊，本来就是想让你和思思一起学来着，毕竟她还是要回去的。」
　　小雨嗯了一声说道：「我想学护理，并不是怕蓉姐姐回去，而是想扩大诗雨轩的业务。哥，你看出来没有，现在下面的生意冷淡了，蓉姐姐那边却一直很忙，不只是因为免费的原因，更重要的是，护理都是按疗程来的，一个疗程坐下来，最少要一周，如果我们把护理业务扩展了，护理油条件限制，也就是说，客人自带化妆品，不过这种化妆品必须是芳雨系列的，这样既宣传了品牌，又节省了本店消耗，岂不是一举两得？」
　　我嗵的一下翻了个身，一把抓住小雨的小手，惊喜的说道：「对啊！谁都不会小气到跑到外面去买芳雨品牌再拿到我们这做护理吧？妹子，我发现你真是个做生意的天才！」
　　小雨的手被我紧紧抓着，也不挣脱，只是小脸红红的笑道：「这还是蓉姐姐跟我商量的，也不全是我想出来的！」
　　我坐起来，一把抱住她，啪的一下在她脸上亲了一口说道：「不管是谁想出来的，这个点子好！我们确实是免费，但是只做我们自己品牌的生意！告诉傅容，明天开始打广告，现在不接受新护理业务，等这个疗程都做完，就按你的设想去操作！」
　　小雨这下害羞了，头快垂到胸口了，小手摸着刚才我亲过的地方，小声说道：「哥哥坏死了！」
　　那娇憨的小女孩神态把我都给看呆了，双手慢慢捧着她的小脸，咽了一下口水，涩涩的叫道：「小雨，我…」
　　小雨闭着眼睛，双脸通红，下巴却是逐渐抬了起来，嫣红的双唇微微翘起，像是在等待着什么，胸前起伏逐渐加快，坚实的山峰在颤动，感觉到我的气息越来越浓，长长的睫毛颤抖了两下，小嘴轻轻叫道：「哥…」
　　就在我的嘴即将落到她双唇上的时候，眼前突然出现了诗雅含泪的眼睛，我打了个冷战，连忙松开小雨，闭上眼睛躺在了床上，嘴里说道：「你去跟傅容商量一下，哥哥躺一会。」
　　「嗯！」
　　小雨的口气里有一种失落，一种无奈，慢慢的站起身子，走出了卧室。
　　集思广益，永远是成功的不二法门。一意孤行，闭门造车是做不成生意的。
　　也许一个平时不显山不漏水的人，在最关键的时候的一句话，就能挽救一笔生意，所以，做好一个老板，最要学会的，不是叉腰训话，而是虚心听讲。


第101章出事了
　　今年是我在临海近三十年最冷的一年。还没到深冬，已经下了三场大雪。只是临近春节，逛街的人并没有受多大影响，一个个穿着厚厚的棉衣，两人一伍三人一队的走在大街上。
　　诗雨轩里面客人不是很多，一半以上还是来做免费护理的，我坐在收银台，无聊的看着外面的皑皑世界，这个时候，跟诗雅一起堆雪人打雪仗岂不是件很惬意的事情？可惜诗雅还在狱中，不过我可以等，只不过是三年，我们还年轻，有的是时间。
　　小雨在楼上学护理，这丫头现在把全部心思扑倒了店面上，做的所有事情都是为了店里的生意，这种工作精神我自叹不如。美娃娃正在给一个四十岁左右的女人讲解一款丰乳产品的药效，我从后面看着她的细腰丰臀，想起那晚在医院跟她一夜缠绵的场景，不禁有些血脉贲张。美娃娃侧了一下身子，感觉到了我的视线，扭头看了我一眼，一接触到我火辣辣的眼神，小脸立马就红了，我撅了一下嘴，做了个亲吻的口型，小妮子脸红到了耳朵根，攥着小拳头对我挥了挥手，扭过了身子不再看我。
　　正得意呢，兜里的手机响了，我掏出来一看，居然是傅总打来的，赶紧接听：「傅总，我这两天正准备上班去…」
　　傅总打断我的话，声音低沉的说道：「来开发区小三角，快！」
　　说完挂断了电话。认识傅总三年了，从来没有听见过他用这种语气给我讲话，我预计到事情的严重性，赶忙把小雨从楼上叫下来，到街上拦了一辆的士，直奔开发区。
　　开发区小三角是我们公司的一个业务单位，因地处开发区的黄金地段，当初能做到这家单位的业务也费了傅总不少心思。能在那个地方建厂的，不是大公司就是背景深的吓人的单位，所以对于那里的工程建设，傅总比其他任何一家合同单位都上心。这次是出了什么事呢？为什么要叫我去？我只是一个被架空了的业务经理而已！
　　开发区小三角，傅总身边围着一大帮人，安大庆、光头、冯麻子、连一直都很少露面的二部经理邵远程都来了，还有一群头戴安全帽的施工人员。我走到傅总身边叫了一声，傅总看了看我，举手指了指前面一排已经建好的工棚说道：「你去看看。」
　　我慢慢的向前走，众人自觉的为我让出一条路，安大庆看着我，摇了摇头，轻轻的叹息了一声。光头目无表情的看着我，好像在盯着一个与自己不想干的人，当然我跟他之间，现在确实没什么相干了。冯麻子嘴角露出一丝冷笑，脸上的麻子更加发亮，学着安大庆的样子，摇了摇头，看着我从身边走过，很惋惜的叹了口气。邵远程皱着眉头，盯着我的目光中有着很多疑问，对于他，我不是很了解，只知道他经常驻扎在外地，是傅总的小舅子。不过从进宏远就没听说过有什么仗势欺人的传言，而且在一次年庆上他特意跑来跟我拼酒，看来对我的印象并不是很坏。
　　工棚四周有竹架，我爬了上去。一个头戴安全帽的人尾随上来，指着刚建好的房顶说道：「这些板材不行啊！你看这…」
　　安全帽用一根木棍指了指前面。棚顶上积着厚厚的雪，而安全帽指的那个地方，是一个凹陷处，这在用镀锌板搭建的棚顶是不应该出现的，唯一的解释是，镀锌板质量不合格，承受不住积雪的重量。我接过安全帽手里的小木棍，划开那层积雪，揭开上面一层已经塌陷的石棉瓦，泛着银色光芒的镀锌板材露了出来，安全帽从后腰上拿出一个小铁锤，一只手撑着棚顶，身体拱上去，对我说道：「这材质根本不合格，抗拉伸和弯曲性能太差了！你看这里都已经生锈了，镀锌量也不达标！」
　　安全帽拿着小铁锤轻轻在那个凹陷处一敲，扑哧一下，铁锤就漏了下去，一个拳头大的洞出现在眼前。
　　久日不见的太阳终于出来了，银白色的镀锌板反射出耀眼的光芒，令我不能直视。阳光照射在我的身上，我却感觉到没有一丝的暖意，从头到脚都像是被冰水淋过，冷的全身发颤。我歪着头说道：「那些工棚都是这样吗？」
　　安全帽点头说道：「全都是这样！一批过来的货，只有一个工棚合格，其他全部都是废棚，要重建！」
　　站的有点久了，左膝隐隐有些疼痛，我慢慢的往下爬，快到地面的时候脚下突然一滑，重重的摔倒地面上，左腿一阵剧痛。安全帽从后面想扶住我，被我轻轻推开，我走到傅总身边，刚想说话，傅总摆摆手说道：「上车，回公司！」
　　坐在公司的会议室，我像一个即将等待的犯人，心神不安的坐在那里等傅总进来。傅总在外面打了一通电话，终于走进会议室，手里拿着一叠厚厚的材质报告，丢在我的面前。文员给傅总端来一杯茶，傅总喝了一口，道：「六百吨镀锌板，现在发出去四百吨，除去才开始的几车货没发现什么问题，后面的质量越来越差…」
　　我心中一动，紧紧盯着冯麻子，他是质检经理，有什么问题他该最先知道啊？为什么不说？冯麻子被我盯的打了个冷战，喊道：「如果整车都是残次品，那很容易检查，但是好坏纷杂，公司只负责抽检，检查不到也是正常的。」
　　妈的，这么快就想甩掉责任？你想的美！我气势汹汹的说道：「一车检查不到我不讲话，从五月份到现在已经是七个月了，一个月两车的货，你居然一次都查不出来？」
　　冯麻子脸胀的通红，道：「那边初检都过关了，又有合格章，公司任务这么紧，我给你一张板一张板的查？我们质检部没别的事了？当初你们在滨海不是还有一次检验吗？不也没看出来？」
　　「我…」
　　我被冯麻子堵的哑口无言，在滨海是有一次检验，但是那是小丁负责的，我对这个并不在行，我怎么知道里面的猫腻！
　　我恨恨的说道：「我给小丁打电话！」
　　话一说完，所有的人都盯着我，我这才想起，小丁已经失踪好几个月了！我头上开始冒冷汗，心虚的对傅总说道：「全部都是滨海钢材的货有问题？」
　　傅总阴沉着脸点头说道：「全部都是。」
　　安大庆咳嗽了一声，道：「六百吨镀锌板，合格率不到百分之十，很多板面都做了喷漆和抛光处理，外表不容易看出来，但是抗拉伸试验和弯曲试验都不达标，弯曲大于九十度就有裂纹，现在已经全部回收，我从其他地方高价调来一批补上，只有这一项，公司损失一百二十万，不包括报废板材！」
　　我听了眼前一黑，颓然的坐在椅子上，白天说不出一句话！三百多万的材料啊，加上公司的这一百二十万，那就是将近五百万的损失，把我全部家当卖掉也填不平这个坑啊！我这几年从业务上面总共拿了也就是八九十多万而已，剩下的三百五十万，我去哪里弄？诗雨轩开业，花了我将近二十万，现在卡里就剩不到七十万块钱，我怎么补这个天大的窟窿？冯麻子一脸幸灾乐祸的看着我，不过傅总下面的一句话就让他也笑不出来了：「冯世平作为质检部负责人，工作不认真不细致，导致公司蒙受重大损失，撤销职务，贬为质检员，赔偿公司损失一百二十万！」
　　冯麻子一下子跳起来，对傅总说道：「管我什么事？是李钢吃了人家回扣才进这样的货，我是按公司制度操作的，每车都进行了抽检，发生这样的事情，我也不想看到啊！」
　　傅总冷冷说道：「你可以不服从，我请法院协助调查，你是每车都检验，可是为什么只检查有标记的板材呢？」
　　冯麻子愣了，脸色唰的一下变白了。安大庆脸色铁青，冲冯麻子狠狠的瞪了一眼，吼道：「明天就去质检部找新经理报道，这笔钱赔不完别想离开宏远！」
　　冯麻子双眼直勾勾的看着安大庆，身体无力的瘫在椅子上。
　　傅总看着我摇头叹道：「钢子，你是老员工，我不想把事情闹的太僵。滨海钢材这件事，你做的有点过了。我原先是很看好你的，但是这件事你让我太失望了！年轻人有心机是好事，做业务靠的就是心机，但是你玩的这手明修栈道，暗渡陈仓实在是很低级。小丁见机的早，退出去了，你为什么不就此收手呢？你真当我傅磊这些年的打拼是白玩么？」
　　我迷迷瞪瞪的看着傅总，虚声说道：「傅总，您说的这些话我不是很懂…」
　　邵远程看着我叹道：「钢子，傅总一直不相信你是故意给宏远添乱，所以打电话给滨海钢材赵总。赵总说，每一次发货都经过小丁严格检验，质量上不存在问题。后来小丁失踪，赵总曾多次去找他，想问清原因，小丁最后终于承认，和你有一项交易。但是什么交易，小丁死活不说，赵总于是告诉傅总，你去滨海的时候，曾经有机会参加他们的钢材市场分析会，结识了很多倒卖钢材的大鳄…」
　　邵远程说道这里，没有继续说下去，可是里面的意思傻子都听明白了。我豁的一下站了起来，对傅总喊道：「傅总，你怀疑我跟小丁约定，检验滨海钢材的货，然后再低价进购别的厂家的残次品，利用滨海钢材的出厂合格证以次充好，中饱私囊？」
　　永远不要试图成为一个公司的中流砥柱，让所有人包括老总都百分之百的相信你，因为这是根本不可能的事情。树大招风，人强招嫉，你的能力越大，责任就要承担越多。所有老板，在关系到公司利益上的事情，都是六亲不认的。


第102章圈套
　　会议室里鸦雀无声，所有人都看着我，却是没有人说话。
　　傅总的眼神告诉我，我所说的就是他所想的！我感觉全身的血液都涌上了头，整个脑袋乱成一团，莫大的冤屈如山一般充斥我的胸膛，我拍着桌子喊道：「我李钢不是那种人！我从来没有对宏远起过二心！那些倒卖钢材的我一个都不认识！我根本不想参加那个会！」
　　所有人都平静的看着我，我知道，我说这些根本没用，因为事实在这摆着，我的话缺乏依据，所以显得苍白无力。我无力的撑着桌子，对傅总说道：「傅总，给我一点时间，我去找小丁！我要跟他当面对质，我没有跟他有过任何合同，我也没有跟赵总之外的任何人联系过，问题一定是在质检那边，我是无辜的！」
　　傅总皱着眉头说道：「马上春节，所有施工单位都在加班，材料需要重新购买，公司的周转情况你了解，我给你时间，谁给我时间？」
　　我咬着牙说道：「傅总，你就算把我卖了，也填不平三百多万的坑啊！」
　　傅总喝了一口茶说道：「钢子，我是看着你在公司成长的，你为公司这几年也出了很多的力，我心里有数。我也相信你是清白的，但是我要看到证据。我不会把你逼上绝路，公司自己承担一百五十万的损失，剩下的两百万，我无能为力了！如果你能证明自己的清白，我会把钱退给你，如果不能，你我都要认倒霉！」
　　两百万！我去哪里搞这么大一笔钱？可是我知道这是傅总做出的最大让步，我只能咬着牙重重的点了点头，对傅总说道：「好！」
　　傅总叹了一口气，看着我说道：「好！我相信你！」
　　人潮汹涌的街头，一具丢失了灵魂的躯体，在大街上漫无目的的行走。我害怕看到熟人，害怕看到别人无忧无虑的表情，只能低着头，躲避着行人的目光，像一只过街的老鼠，只是后面没有追打的人群。一夜之间，我成了负债两百万的穷鬼，想到这一笔巨大的债务，我几乎想冲到马路面，让迎面而来的汽车飞驰着从我身上碾过！可是，我不能死，我李钢，生，不能说惊天动地，死，也不可能这么窝囊！谁陷害我，我一定要把他找出来，还我一个公道！
　　我没有去店里，直接回了家。老爷子不知道去哪了，望着空荡荡的房间，我悲痛的想哭。老爸花尽一生的积蓄，买了这栋房子，真的要葬送到我的手里吗？
　　走进卧室，拿出存折，看着上面的余款，还有六十八万五千块钱，留下三万五，交诗雨轩的房租水电加进货，剩下六十五万。房子一百三十八个平方，这样的单位在临海二手房市场均价在五六十万左右，那也只有一百二十万，剩下八十万，我该怎么弄？对了，赵总还欠我十几万，出了这么大的事，他应该看在我们之间的交情上面，帮我一把的吧？掏出手机给赵总打了个电话，想了很久也没有人接，看来是出门忘记带电话了。抿了抿嘴唇，终于下定决心，找到袁华的号码，打了过去，话筒里传来一个女人标准的国语发音：「对不起，您所拨打的号码已停机…」
　　这两个人，在搞什么鬼？
　　心烦意乱的我在房间里面坐立不安，脑子一直在想着筹钱的办法。诗雨轩是绝对不能动的，那是诗雅的心愿，无论再苦，我也要把它支撑起来。诗雅的存折也不能动，那是她唯一的积蓄，何况上面不到三万块钱，实在顶不上什么用场。
　　找别人来借？兄弟也好，朋友也罢，一牵扯到借钱，那就变了性质，之间的感情也会出现裂痕，我不想跟任何人走到那一步！去打工？什么工作能让我在短时间内挣够八十万？杂物房还有几瓶二锅头，我拿出一瓶，打开瓶塞一仰脖子就灌下去一大口。高度的酒精如一把烧红了的铁棍，从喉咙直接捅到了胸膛。我咳嗽了两声，继续扬起了瓶子。
　　酒喝的越多，思维反而更加清晰起来。我反反复复的想着整件事情的来龙去脉，从见到赵胖子的第一眼开始，一直到去滨海钢材，然后是签约，再就是回到公司。我突然想起了很多事。赵胖子是个生意人，无论什么样的借口，都不可能为了给我一个第一次认识的人那么大的面子，一下子免了刘芳菲十几万！他极力邀请我去滨海参加那个市场分析会，其中的目的是什么？毕竟，我对钢材市场并不是个内行。难道？
　　冷汗唰的一下流了下来！我可能已经意识到了一些什么，可是又不能清晰的给自己一个答案，只是隐隐觉得，整件事情，就是一个圈套，一个针对于我的圈套！举着瓶子又喝了一口酒，我强迫自己的头脑冷静下来，开始一件事一件事的分析：假设，赵胖子是在给我布了一个局，那么，从那次新东方听到我说能跟他做镀锌板生意的那一刻，这个局就已经启动了！他抓住我跟刘芳菲关系暧昧的这一点，利用看我面子的借口，免了刘芳菲十几万的利润，赢得了我的好感与信任。
　　而我踏上去滨海的汽车，就证明了我已经入套了！他让我参加分析会，目的不是让熟悉钢材市场的形势，而是制造出我和其他钢材大鳄有机会接触的假象，更让我对他在价格上作出的让步感恩戴德，真是一举两得！然后，他买通小丁，前期配货规规矩矩，借以消除宏远的警惕，然后指示小丁逃走，新质检一时不能适应环境的空当，以次充好，然后等事发后，把责任全部推倒我和小丁的头上！当然，这里面还有一个很关键的人物，那就是冯麻子！而他联系冯麻子的方法并不难猜，小丁就是冯麻子的人！
　　赵胖子，你好沉的心机啊！果然是扮猪吃老虎，我李钢栽的心服口服！但是袁华呢，你在这个圈套里，充当的又是什么角色？我想起在滨海酒店的那一晚，我脱光了袁华的衣服，她流着眼泪绝望的说道：「你来吧，就这一次，是我欠你的！」
　　我现在终于明白了这句话的意思，这真的就是一个圈套，一个布局，我被赵胖子笨拙的假象所蒙骗，一步一步的被他带到局里去，然后逐渐没顶，永无出头之日！
　　高！实在是高！我哈哈大笑起来，一扬脖子，把剩余的酒全部喝完，然后又开了一瓶，咕咚咕咚的猛灌！裤兜里的电话响了，我打了个酒嗝，按下了接听键：「谁？有屁就放！」
　　那边半天没有声音，过了好大一会，我正想扔电话的时候，才传出一个男人低沉的声音：「你是李刚先生吗？」
　　头很晕，舌头有点不听使唤，我抿了抿嘴唇说道：「我是李钢，你是哪个？」
　　「我叫张洪。」
　　男人低声说道。
　　我皱着眉头说道：「张洪？不认识！找我干什么？借钱没有！」
　　男人急促的说道：「我不是找你借钱，今天一名警察找到我，说是你的兄弟，打听我的情况，我一问你的单位，就感觉你有危险。你是不是跟赵大海做过生意？你要小心他！这家伙吃人不吐骨头的！我就是栽倒他手里的！」
　　警察兄弟？我打了个激灵，对着手机叫道：「你是滨海张洪？以前翔龙机械的老总张洪？」
　　男人叹了口气说道：「翔龙机械早就完了，赵大海骗光了我所有的钱，还变卖了我的设备，连三百多吨不合格的镀锌板都拉走充数了！我现在只是一个烟摊的老板！」
　　我嘿嘿的笑着，也不知道自己笑什么，只是对着电话不听的笑，张洪担心的说道：「兄弟，你没事吧？你可要小心他啊，我就是想通知你一声。」
　　我再也忍不住，哈哈大笑起来，对着电话喊道：「晚了！你兄弟我已经上套了，我欠了公司两百万！你那三百吨残次品，已经被我买回来了！哈哈哈！」
　　挂掉电话，我躺在床上笑的上气不接下气，真是天理有循环，报应不爽啊！
　　我贪心，拿了赵胖子二十万的回扣，却背上了两百万的债务。赵胖子甩给我三百吨残钢，老婆却让我给上了！这个社会真的是混乱不堪啊，做一件亏心事，就有一个报应在等着你，这就是天意，天意啊！
　　两瓶二锅头被我喝的精光，我自己也醉的不省人事，躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。朦胧中有人脱我的衣服，还问了我很多话，我只能到诗雨轩三个字，嘴里叫嚷道：「诗雨轩不能卖！那是给我老婆的，是给小雨的…不能卖！…死也不能卖…我卖房子…卖家具…我把钱还给你们…我认栽！…」
　　昏昏沉沉睡了好久，中间小雨喊我吃饭我都没起来，再次睁开眼的时候，天已经大亮。走出卧室，老爷子坐在沙发上静静的喝茶。看到我出来，淡淡笑道：「起来了？饭桌上有早点。」
　　我坐在他身边，道：「不想吃。」
　　老爷子看着我，道：「钢子，有什么事就说，我们是一家人。」
　　我心中一热，可还是摇摇头说道：「没啥事。叔，以后店不用看了。我等会去给小雨买辆摩托车，让她也回家睡。如果方便的话，把傅容也安排在您那，我睡店里。」
　　老爷子眉头皱了一下，道：「这个不是问题，问题是你怎么办？」
　　老爷子拍拍我的肩膀说道：「钢子，叔不是傻子，知道你碰上了事。叔帮不上你什么，但是叔那块宅子也能值个五六十万，我让小雨已经联系好买家，一个礼拜就能兑现。我知道这些不够，我也只能帮这些了…」
　　我惊呆了，眼泪一下子流了下来，道：「叔，不能！真的，我自己能解决！你千万不能卖房子！你要是把房子卖了，小雨怎么办？」
　　说着，不管老爷子如何阻拦，我拨通了小雨的电话，以命令的语气说道：「小雨，如果你还想以后继续认我这个哥，房子的事情赶紧给我放下，否则，我永远不会见你！」
　　说着站起身对老爷子说道：「我的事情，我自己会解决。老爷子，谢谢你，放心吧，我能抗过去！我出去了。」
　　男人，就要敢作敢当。可以接受别人的帮助，但是不能超越底线，靠别人变卖家底得来的救济，你还的清钱财债，还不完人情债。


第103章穷人
　　我还是给小雨买了车，不过不是摩托，而是电动车。这个东西跟摩托车外观上差不多，却很便宜，也就两千多块钱，重要的是，不用考驾照！
　　家里的东西，我把诗雅以前的衣服和喜欢的东西留下，暂时存放在小雨家。
　　其他的能送人的就送人，不能送的，就变卖了。我的身边站着一个四十多岁外地人，叫黄利民，是梁栋介绍来看房的。黄利民在各个房间转了一圈，然后做在了我的身边说道：「房子还可以，如果价格上能再商量一下就更好了。」
　　我本来就有些心烦意乱，听他意思还嫌贵，更加不耐烦起来，皱眉说道：「那您就再转转吧！四楼的单位卖这个价钱已经很便宜了！」
　　黄利民有些着急的说道：「大兄弟，我不是你那个意思！我知道，这个地段的房子如果不是因为主人急需用钱，谁也不会卖掉。可我也实话告诉兄弟，我就是一个做水产的，这两年是赚了一点钱，但也不是很多，七十五万我稍微加点都可以买新房了，这二手房地势再好，也是有点贵，毕竟面积再这摆着呢，你说是吧？」
　　七十五万？我有些楞了，老四这小子是怎么在网上忽悠人家的？居然要价七十五万，这人还真有买的意思！黄利民看我有些发愣，以为我在犹豫，赶紧说道：「大兄弟，我也不需要你让太多，实话实说，我就是想在春节前能在临海有个家，把老婆孩子接过来，一家人坐在家里吃个团圆饭。我现在有七十万，行的话，我们马上办理转账过户手续！」
　　还有什么不可以的呢？这套房子买到这个价钱已经是出乎我的意料了，既然人家有这个心愿，我为何不成人之美呢？我对黄利民说道：「屋子里所有的这些东西，我都给你，你们买几个新碗筷就可以生火做饭，我们现在去办手续！」
　　下午，再次回到家门口，我心里说不出的难受。住了几年的房子现在已经是别人的了，搁在谁身上都不好受！我对站在旁边的黄利民说道：「黄哥，我能自己进去待会吗？这房子…是当年我老爸留给我的！…」
　　黄利民叹了口气，拍了拍我的肩膀说道：「兄弟，看开点，赚了钱，以后买更大的房子！我去买包烟，你自己进去吧！」
　　中午换的新锁，黄利民把门帮我打开，然后自己下楼了。
　　走进熟悉的房间，看着熟悉的环境，我的脑海里不断浮现出以前跟老爸和诗雅在这里生活的场景。从当兵开始我就去了外地，复员了也很少回临海。老爸买房子那年我回来过一次，老爸当时就坐在沙发上，很牛逼的对我说道：「小子，以后这房子就给你结婚用！你给你媳妇睡大屋，我睡小屋，等以后有了孙子，我就抱着我孙子在小屋睡！」
　　我当时梗着脖子说道：「等那时我自己都有钱了，我买更大的房子，把你这栋卖掉！」
　　老爸也不骂我，呵呵笑道：「你能买得起更大的房子，这屋子随便你卖！」
　　我不知道，当时老爸已经得了尿毒症，他把救命的钱买了房子，然后自己住了不到两年，就撒手而去，我一直在外地为了所谓的大房子奔波，连照顾他的时间都没有。等我回到临海的时候，老爸已经不行了！
　　可是现在呢？我还没等买到大房子，老爸一生的心血就被我给卖了！生前不能尽孝，死后还要变卖他这一辈子用命换来的财富，我李钢还是人吗？我捧着从抽屉里翻出来的老爸的照片，跪在冰凉的地上，像孩子一样痛哭起来。等哭够了，我对着老爸指天发誓：我一定要买一个大房子，我要让所有人都知道，你李至德的儿子，不是废物！
　　从房间里走出来，我直接去了银行，把卡里的一百三十五万打到了公司的账户上。又把剩余的三万多块钱转到了小雨的账号上，让她留着给诗雨轩备用，看着卡里剩下的三十多块钱，我拿着存折站在银行门口哈哈大笑，这就是我李钢拼搏了近十年的全部财产，三十二块七毛！我去个饭馆只能吃一碗面！我现在是个不折不扣的穷人了！上个月还在跟诗雅计划买什么样的车，只是短短一个月的时间，老婆没了，房子卖了，工作丢了，所有的积蓄只剩下这三十二块七，这难道不觉得可笑吗？
　　毫无目的的乱逛了一个下午，晚上，我回到了诗雨轩。吃着小雨留下的便当，我苦苦思索着下一步的计划。剩下的六十五万，我应该去哪里搞？我现在手里只剩下了这家铺子，无论如何，我都不会把它盘出去，在我心里，它就是我和诗雅维持婚姻的一根线，线断了，我们俩个也就完了。吃完了饭，我无心看电视，直接躺在了二楼的护理床上，想着这段日子的种种遭遇，竟似做了一场梦一般。从令人羡慕的宏远业务之王，坠落到现在的三十二块七，我真不知道该笑还是该哭。
　　真想现在就买几瓶酒，喝个痛快，只有自己大醉了，我才能安静下来，脑子里不会那么乱。
　　手机响了，出来一看，竟是刘芳菲打的。「钢子，我在店外面，你开门。」
　　我赶紧跳下床，跑到一楼开了门。现在已接近深夜十一点，刘芳菲现在来找我是为了什么事？等她进来，我把卷闸门拉了下来，刘芳菲坐在椅子上温柔的看着我，道：「钢子，你的事我已经听说了，今天来，我是来完成我们之间的那个合同的。」
　　我一愣，道：「什么合同？」
　　刘芳菲从包里拿出一张支票，道：「这是二十万。我们签过合同的，这是你应得的。」
　　我眼睛湿润了，我明白刘芳菲的心思，她也知道我的脾气，我们之间根本就不存在什么合同，那张写着借种合同字样的纸张对我来说无疑是一张废纸，刘芳菲知道，她是以这种方式让我接受她的帮助，以前我一听这个酬劳就感觉很反感，现在却只有感激。我默默的接过支票，说了一声：「谢谢。」
　　刘芳菲扫了我一眼，红着脸低下了头，小声叫我：「钢子…」
　　我嗯了一声，看到她这副小女儿神态，心中一动，握住她的手说道：「我没事的，你不用担心，会挺过去的！」
　　刘芳菲嗯了一声，小手任我握着，头却一直垂在高耸的胸膛之上，细弱蚊声的说道：「钢子，我…我这个月没来…」
　　我一时还没反应过来，把她的两只滑嫩的手掌放在自己的双手中间合拢捧在胸前，问道：「你什么没来？」
　　话一出口我就反应过来了，紧紧抓着她的双手，惊喜的说道：「菲菲，你说什么？你的生理期这个月没有来？那就是说…你有了？」
　　刘芳菲脸红到了耳朵根，白了我一眼说道：「是没来，可是…也不能证明就是有了啊…要检查过才知道…」
　　我哈哈大笑起来，一把将她拉起来，让她坐在我的腿上，亲了她的脸蛋一口，在她耳边说道：「那明天就去检查！放心吧，如果不是，我们还有的是机会！」
　　刘芳菲在我怀里挣扎着说道：「你的腿…」
　　我用膝盖顶着她的丰臀颤了两下，道：「没事。别动，让我好好抱抱你。」
　　刘芳菲听话的偎在我怀里，抓着我的手说道：「钢子，你想要个男孩还是女孩？」
　　我笑道：「女孩！像你一样漂亮，像我一样聪明！」
　　刘芳菲转过身来，横坐在我的腿上，双手抱住我的脖子说道：「如果老刘能和你一样的想法，那就好了…」
　　我身体僵住了，刘芳菲的话提醒了我，就算她肚子里面有了我的孩子，也是姓刘，是男是女都是刘家的骨肉，与我无关。我叹了一口气，刘哥的心情我能理解，做出这么大的牺牲，不就是有个传宗接代的吗？
　　长长的舒了一口气，紧紧抱着刘芳菲的身体，用我的脸摩挲着她光滑的脸庞说道：「我还是喜欢女孩，就算是个男孩，也希望他以后活的不像我这么累！」
　　刘芳菲扭过头，在我唇上轻轻一吻，道：「钢子，你会好起来的，你刘哥说过，你是个做大事的人，这是一次机会，不管你面对多大的困难，你都要相信，这是一次考验，挺过去了，你就能成为人上人！」
　　我贪婪的亲吻着刘芳菲的脸庞，喃喃说道：「菲菲，谢谢你，谢谢刘哥，为了我们的孩子，我会挺过去的，一切都会好起来的！菲菲，今晚留下来陪我好吗？」
　　刘芳菲搂着我的脖子小声说道：「今晚，我陪你…不过得约法三章，不能碰我！我们的合同结束了！」
　　我一把将她抱了起来，边往楼上走边说道：「去他妈的鬼合同，我不碰你可以，但是你必须要碰我，否则让你一晚上睡不着觉！」
　　刘芳菲红着脸把头埋在我的怀里，任我抱着一步一步走上楼，小拳头捶打着我的胸膛骂道：「你这个坏蛋！我也不碰你，你也不碰我，我们就…哎呀，不许乱摸！…坏蛋，你扯烂我的衣服了…唔…」
　　二楼的空地上，我铺了两层褥子和一条棉被，柔软的跟家里的床铺不相上下。
　　刘芳菲蜷缩着身体躺在上面，全身被我剥成了一条小白羊，未着寸缕。看着她胸前两座山峰和顶端的殷红樱桃，我很快就欲望高涨了。已经几个月未尝肉味了，我像和尚一般过着清心寡欲的日子，最近又烦心事不断，只有这个时候，我脑中才平静下来，痴痴的坐在旁边，看着眼前这具圣洁的胴体。刘芳菲双手抱在胸前，可怜楚楚的看着我说道：「钢子，我冷…」
　　我连忙扯过一条棉被替她盖上，然后飞快的把自己脱了个精光，一骨碌钻进被子，抱住那具温软如玉的身体，嘴巴狠狠的亲了上去。
　　大腿上的湿滑告诉我，已经不需要过多的前戏了，身下的尤物已经做好了承受进攻的准备。用胳膊把她的双腿抬了起来，怒胀的龙根找到那处湿腻的蜜处，龙头在上面摩擦了几下，然后屁股一挺，龙根立即被紧凑温暖的媚肉包围了！
　　「喔！」
　　两人同时呻吟了一声，下身的结合让两人之间再无缝隙，紧紧抱做一团，小白虎果然不同凡响，虽然只跟我在一起缠绵过三个晚上，但是敏感度极高，还没等我抽动，就已经花蜜漫延，媚肉痉挛，我很长时间没做，被她花径夹了几下，居然有些喷射的欲望！赶紧平息凝神，抑制住蓬勃的欲望。等到内心的激动不那么强烈了，我才开始缓缓抽插。刘芳菲随着我身体的律动，双腿开始越夹越紧，只是她的小嘴自从我进入的时候叫过一声之后，就再也没有张开过。这妮子，一直是这样，无论内心的快感有多强烈，就是不发出一点声音，顶多就是呼吸粗重了一些。不过看着她美丽的面孔在拼命忍耐内心快感的神态，也是一种享受。我越来越快速的动作让她的花蜜泛滥起来，两人的结合处开始传出「啪啪」的肉体碰撞声，随着动作的逐渐加快，身上的被子滑落到一旁，刘芳菲的双腿高高的架在了我的肩膀上，两座高耸的乳峰也跟着身体上下晃动，我感受到媚肉的炙热与抽缩，再也控制不住精关，低吼了一声把龙根深深的插入到花径深处，龙口一张，大量龙诞尽情的喷射到她身体的最深处！
　　女人一旦跟男人发生了肉体关系，只要是自愿的，有第一次，就会有第二次。
　　结束的日期只能在其中一个心生厌恶的那一天，否则，签合同也好，口头约定也罢，都是一种自欺欺人的做法，当不了真，也算不得数。


第104章诗雅的来信
　　大年三十。
　　诗雨轩已经关门了。我站在小雨家的枣树下，仰头看着树枝上的积雪。有一团雪摇摇欲坠，我在等着它到底什么时候掉下来。还欠宏远四十五万，我这几天愁的头发都白了！我拒绝了紫烟的帮助，刘芳菲的钱，怎么说还有个借种合同的幌子，紫烟的钱我是没有任何理由去伸手拿的。我已经很对不起她老公了，此时更加不能拿他老公辛苦挣下的钱去填自己挖的坑！美娃娃和几个小姐妹凑了五万多块钱，我也没要，我知道她们也不是有钱人家的千金小姐，我在诗雨轩给她订的工资是一千二百块，比她在医院当护士还少三十块钱呢，已经觉得很过意不去了，怎么可能接受她的馈赠！只是这剩下的四十五万我该去哪里弄？我想了几天都没想出个头绪。好在年底宏远也放了假，傅总也从来没有催过款，我可以先缓一缓，只是背着一身债务过年，我总是觉得喘不过起来！这几天，我天天在临海的大街小巷逛游，不为了别的，就为了找一个人。春节了，我就不相信小丁不会临海，只要能找到他，我所有的冤屈就可以洗清了！可是一连找了几天都碰不到人，小丁不是临海的，公司档案我曾经请黄山帮我查过，户籍一栏只填着凤山镇三个字。凤山镇属于临海管辖，在临海和滨海之间，但是一个镇那么大，还有七个乡，上百个村，我去哪里找他？看来只能等来年开工，去滨海碰碰运气了。反正他只能在机械行业的厂里做，我就不信翻遍滨海，我找不到一个大活人！
　　小雨站在房间里叫我：「哥，吃饭了！」
　　我应了一声，转身向屋子里走，树上的那团雪终于掉了下来，正好拍在我的脖子上，把我冷的打了一个哆嗦，弯着腰拍打着脖子跑进了房间，把小雨逗的咯咯大笑。热腾腾的水饺摆在桌子上，还有几样荤素齐全的小菜。老爷子坐在饭桌旁，手里攥着一瓶二锅头问道：「喝这？」
　　我笑道：「正好！」
　　小雨嗔道：「爸，你昨晚肝还一直疼，今天又喝酒了！」
　　老爷子笑道：「过年嘛，少喝点没事！」
　　傅容瞥了我一眼笑道：「您倒是能少喝点，这位可就不行了，见酒没命！」
　　我最近是喝酒蛮多的，整天去店里面守夜，她们临下班之前总能闻到我满身的酒气。有时候是和老三老四他们在一块喝，有时候自己一个人呆在老三的小饭馆里面自斟自饮，也不要什么菜，就一盘花生米，一瓶二锅头。老三忙起来说顺道给我炒俩菜，我摆手不要。给钱他都不收，还那么要求干什么，反正我就是为了喝酒，不为吃菜。小雨说过我很多次，让我少喝点，我都不听。没办法，不喝酒根本睡不着，一闭上眼，脑子里乱成一团，嗡嗡作响，烦的我只想跳楼！
　　小雨拿来四个小酒盅，每人面前放了一个，道：「就用这个喝！不给喝多，既然是过年，我和蓉姐姐也陪你们喝一点。」
　　我拍手笑道：「那感情好！」
　　老爷子笑着骂道：「小丫头片子喝什么白酒！」
　　说归说，还是给每人都倒上了一盅。
　　小雨对着他做了一个鬼脸，吐着小舌头说道：「就喝就喝！干杯！」
　　说着端起了酒杯，跟每人碰了一下，仰脖喝了一口，就没下肚，小脑袋一歪，「噗！」
　　的一口吐在了地上，用手呼扇着小嘴皱眉说道：「这么难喝！比药还苦呢！」
　　我们三个哈哈大笑起来，傅容夹了一块牛肉喂给小雨说道：「难喝你还喝，还把我拖下水！」
　　小雨红着小脸说道：「我看他们整天喝的兴高采烈的，以为多好喝呢，没想到这么苦！我不喝了！」
　　老爷子笑道：「你懂什么！这叫享受！一壶烧酒，一碟小菜，外面风雪飘飞，屋里炉火生旺，这就是生活，懂吗丫头？」
　　小雨皱着鼻子说道：「不懂！我宁愿喝可乐！老爸，你现在已经不是老师了，不许文邹邹的讲话！」
　　我看了看傅容，又看了看老爷子，三人哈哈大笑起来。
　　吃完了午饭，我对他们说了一声，慢慢的去街上溜达了。我现在基本属于闲人一个，什么事都不操心，什么事都做不成，整天白天在街上溜达，晚上就去店里面睡觉。开始小雨还怕我出事，走哪都要跟着，被我拦住了。提心吊胆的过了几天以后发现我每天早上都能准时打开门面，把小店收拾的干干净净，也放下心来，由着我到处逛，反正诗雨轩跟大多数化妆品店一样，挣钱谈不上能有多少，维持个日常开支和房租水电还是可以的，毕竟是个旗舰店，号召力总比其他同行大一点，何况我那些朋友基本都是老板阔太太，我开店做生意她们也有意无意的过来捧场，来一趟总要拿点东西走的。
　　天已经黑了，在家家户户的鞭炮声中，我已经走到了门面。掏出钥匙打开门，刚一走进去，脚下踩到了一个东西。赶紧打开电灯，低头一看，原来是一封信。
　　看着信封上的地址，我心里扑通扑通的跳了起来，手哆哆嗦嗦的把信封拿了起来，撕了好几次都没能撕开。深呼吸一口，让自己的心情平息下来，小心翼翼的撕开信封，掏出里面的一张信纸。封头上的「临海市第二监狱」字头让我心中一痛，白白的信纸上只有两个字：挺住！这是诗雅的字体！这是诗雅在我寄出去三十四封信之后回给我的第一封信！虽然只是两个字，却让我心里比听到千言万语还要激动！诗雅终于回信了！她终于理睬我了！捧着那张单薄的信纸，我坐在了旁边的椅子上，眼泪慢慢的流了下来。
　　男人在最低潮的时候，所有人的关心，比不上老婆的一句鼓励！因为男人是为了家而走入困境，只有能一起承担困境的人，才最有资格激励男人的斗志，这种激烈，不是唠叨，不是漫无边际的吹嘘，有时候，它可能仅仅只是两个字！


第105章红包
　　新年的曙光从窗外照射进来，刺亮了我的眼睛。睁开眼，不禁哑然失笑，昨晚和小雨两人就这么躺在地板上，看着窗外的漫天烟花，什么时候睡着的都不知道。好在我这人睡觉比较活，冷了就知道盖被子，不光给自己盖了，连小雨都裹紧来了。此刻小丫头蜷缩在我怀里，像只沉睡的小猫。
　　轻轻的把小雨的胳膊和腿拿开，身上厚厚的棉衣发出沙沙的声响，刚想坐起来，小雨醒了，一看我就在身边，脸蛋一红，再一摸自己身上，衣服都整整齐齐的，脸蛋更红了，抱着我的胳膊说道：「哥，陪我再躺一会吧，天这么冷，起太早干什么去啊！」
　　我一听也是，看看手机，现在还不到八点，确实太早。起身脱了半套，穿着内衣和裤子躺倒被窝里，对小雨说道：「你也把外套脱了吧，要不然等会感冒。」
　　小雨小脸通红的嗯了一声，坐了起来，把身上的羽绒服脱掉了，然后是毛衣，刚要继续脱的时候，我拉住了她的手，抱着她躺在我身边，道：「就这样行了。哥抱着你说说话。」
　　小雨喔了一声，柔软的身子偎了过来，额头抵着我的下巴，幽幽说道：「哥，你是不是不喜欢我了？」
　　我皱眉说道：「为什么这么说？」
　　小雨叹道：「我也不知道，感觉你总是躲着我，是不是我哪里做错了？你好久都没有像现在这样抱着我了！」
　　我明白她的意思了，叹息了一声，紧紧搂着她，没有讲话。不知道为什么，我对小雨一直没有实质性的行动，我总感觉小雨就是上天给我派下来的天使，她只属于我一个人，我可以给她所有的关怀和爱护，却不忍碰她。我害怕自己肮脏的双手一旦碰了她的身体，就会玷污她洁白的翅膀，我不知道把这个圣洁的天使谪落凡间会有怎样的后果，但是我知道，现在还不是时候，我还没从诗雅入狱的痛苦中完全解脱出来，我不能以这样的心态去亵渎天使。
　　不知不觉，两个人就这么相拥的睡着了。再次醒来的时候已是大中午了，小雨穿好了衣服，看着睡眼朦胧的我，张开小手笑道：「新年快乐！恭喜发财，红包拿来！」
　　我笑呵呵的穿好衣服，手往口袋里翻弄着，上衣口袋掏完，再掏裤兜，脸上的笑容变成了尴尬，脸红脖子粗的搜遍全身上下的衣兜，只拿出几张块票，连张红牛都没有。「那个…妹子，红包先欠着，哥以后补！」
　　我惭愧的对小雨说道。小雨皱了皱鼻子说道：「不许欠！」
　　然后从我手里拿走一枚一元硬币，自己从口袋里拿出一个空的红包，把硬币放进去，然后放在贴身的口袋，道：「好了。哥哥已经给我压岁钱了！」
　　我鼻子有些发酸，强忍着眼泪没有掉下来，伸出手刮了刮她的鼻子说道：「这么大了还要压岁钱，羞不羞啊？」
　　小雨抱着我的胳膊说道：「不羞，再大也是你妹妹！」
　　看着她痴情的眼神，我长长的吸了一口气，把她紧紧搂在怀里，道：「妹子，哥哥会让你过上好日子的，一定！」
　　中午回到小雨家吃饭。下午本来想陪老爷子下棋，一想到还有几十万的债务，什么心情都没有了。找了个借口溜了出来，慢悠悠的在大街上走。商店都没有开门，街上来来往往的都是走亲访友的行人，个个穿着新衣服，喜气洋洋。
　　旁边有家自助银行，我脑中一闪，兜里还装着卡呢，看看那三十二块七有没有涨到三十八！前面一位老太太看我一瘸一拐的走到她身后，冲我笑笑，然后等取钱的人走了，对我招招手，示意我先来。我对她摆摆手，用不着，真把我当残疾人士了是不？等老太太取完了钱，我掏出借记卡插到柜员机里面，熟练的按了一组密码，然后点了查询键，等系统读取完毕，账户余额上显示了一组数据：500，032。70。我吓了一跳！整个身体都趴在了柜员机上，两只眼珠子瞪的大大的，紧紧的盯着电脑屏幕，右手食指摁在玻璃罩上，一位数一位数的去数：「个、十、百、千、万、十万，五十万！」
　　我惊呆了，我的卡里怎么平白无故多了五十万！是谁？谁在我的卡里存了五十万？难道是银行出错了？此时银行都已经歇业了，我想查询都没机会！再次盯了一眼卡里的钱，没错，是五十万零三十二块七，整整比上礼拜查多了五十万！我慌忙拔出借记卡，放进衣服最里层的口袋，以前兜里面揣个百八十万的卡都不觉得什么，可是现在，这五十万竟然让我浑身冒汗，放在最贴身的地方都觉得不保险，皮夹克的拉链拉到了最上面，走一段路就要捂一下胸口，看看卡还在不在。
　　哪位好心人大过年的给我这么大一个红包？我隐约感觉到，这个人，一定是我熟悉的人！因为我的卡号，没有多少人知道，小雨当然是知道的，以前每日存款都是用我的存折，后来我怕账目不清楚，重新办了一张卡，算是诗雨轩的公帐卡，营业款都存在那上面了。显然，以小雨的能力和诗雨轩目前的营业状态，是不可能有五十万入账的，那这笔钱是谁存的呢？
　　我拿出电话打给了小雨：「妹子，你有没有把我的银行卡号告诉别人？」
　　小雨紧张的说道：「怎么了哥？少钱了吗？」
　　我苦笑着说道：「不是少钱，是多钱了，整整多了五十万啊！」
　　小雨放下心来，对我说道：「以前紫烟姐姐曾经问过，我告诉她了。」
　　紫烟，果然是你！我有些激动，有些感激，她还是像以前一样，见不得我受苦，总是想尽办法给予我一些帮助和关心。挂上小雨的电话，我打给了紫烟，电话接通后，还没等我开口，紫烟就说道：「钢子，你看到了是吧？那十五万就算我借给你的，等你有了钱再还也不迟。」
　　我有些惊讶的说道：「紫烟，你听我说！钱，我可以当借的，但是不能这么多，整整五十万，你让我欠你一辈子人情吗？我可不想提你打工半辈子啊！」
　　紫烟楞了，道：「五十万？你是不是搞错了啊钢子？我存了十五万，刘…别人让我帮忙存十五万，两人加起来也就是三十万，拿来的五十万？」
　　我也楞了，我数了好几遍，根本不可能看错，就是五十万，紫烟说一共存了三十万，那还有二十万是谁存的？等等，我想到了一个问题！我对着手机问道：「紫烟，你说别人让你帮忙存，那人是谁？」
　　紫烟沉默了一会，道：「钢子，你猜不到吗？」
　　我想着刚才她说的每一个字，脑中突然灵光一闪，大叫道：「刘娟！紫烟你是不是帮刘娟也存了十五万？她现在在哪？你们一直有联系吗？」
　　紫烟叹息了一声说道：「我只能告诉你她很好，听说了你的事情，她也很着急，转了十五万在我的账户，让我代为转交你。现在任务完成了，你也不要多问了，她不让我说，我也不想说。」
　　我叹了一口气说道：「紫烟，替我谢谢她，也谢谢你！祝你们新年快乐！这钱，我借了！」
　　挂上电话，我再次叹了一口气，紫烟，刘娟，认识你们这两个女人，李钢今生，无憾了！可是还有二十万，那是谁存的呢？我想破脑袋也想不出来。拍了拍胸口，里面放着那张卡，还有诗雅跟我寄来的那封信，闭上眼睛喃喃的说道：「老婆，放心吧，我已经挺过去了！」
　　我悠哒悠哒的闲逛，竟然走到了老三家附近，反正也是来了，正好进去给老三的爸爸妈妈拜年。丰花园五楼，这一顿好爬，以前身体没事，爬楼跟玩似的，现在腿脚不方便，爬几层楼跟跑了五千米，呼哧呼哧的直喘气。按了一下门铃，一会门开了，一个老太太见到我笑了，马上拉着我的手说道：「钢子来了啊！快进屋！」
　　我笑道：「彭叔，阿姨，给二老来拜年了！」
　　强子的父亲正坐在客厅看电视，听到声音站起来说道：「赶紧进来，不用换鞋，大老远的你身体不舒服还跑过来，真是有心了！」
　　我坐在沙发上对老爷子说道：「反正没事瞎逛，顺道就过来看看你们了。」
　　临海的规矩，初一拜年都是空手去，不能拿礼品，因为这天走的亲戚都是关系最近的亲友，或者是街坊，不需要带礼品。阿姨捧着一盘子糖果放倒我面前的茶几上，抓了一把塞进我手里说道：「你最喜欢吃的葡萄干，给你留着呢！」
　　我有些不好意思的说道：「阿姨，都这么多年了你还记着呢？」
　　彭叔笑道：「你们这些小子喜欢吃什么，老太婆都知道。以前跟彭强每次来家里，你都要跟他抢葡萄干吃，现在不用抢了，你阿姨买了十几斤，吃也吃不完。」
　　我抬头扫了一眼四周说道：「强子呢？」
　　老爷子脸色沉了下来，阿姨也叹了一口气，强作笑脸说道：「钢子，大过年的不提这个，来，吃糖！」
　　我抓着阿姨的手说道：「阿姨，您是看着我长大的，还把我当外人吗？」
　　阿姨眼圈红了一下，叹了口气说道：「彭强去医院了。」
　　我一听吓了一跳，失声叫道：「他咋了？在哪家医院？」
　　彭叔说道：「他没事。春妮身体不是很好，去省城的医院了。」
　　我说最近怎么没见到强子，原来是他老婆出事了！我对彭叔说道：「啥时候去的？到底是什么病，查出来了吗？」
　　彭叔张了张嘴，没说话。阿姨叹道：「子宫癌，晚期！」
　　我一时惊呆的说不出话来，想不到那个贤惠的强嫂竟然病的如此严重，当然强子结婚我在外地没有参加，回来后特意补了一桌酒席，就是在强子家里，一桌子鸡鸭鱼肉全都是强嫂一个人做的，色香味比强子这个家传厨师强了不知道多少倍，她见谁都是笑眯眯的，也不多话，整天就是忙活，手底下永远闲不下来，就这么一个女人，居然得了子宫癌？还是晚期！
　　好人不长命，祸害臭千年。这句话道理很深。因为好人都是奔波的，为生活，为家庭，为事业，为朋友。积劳成疾固然是一种原因，所面临的风险也比整天就知道吃喝玩乐的废物要多。好人活到八十，人们还是觉得他的生命短暂，废物活到五十，都觉得白白浪费了五十年的国家粮食。


第106章彭三
　　从老三家出来，我的心情变的很压抑，我发现其实我很自私，连自己的兄弟都不了解。
　　以前，我一直认为老三是个对黑道事业无比热衷的家伙。当然我和老大不打不相识，老三极力簇拥大家拜把子。那时候也是年轻，港台古惑仔的电影没少看，脑子一热，结拜就结拜。后来老四和老五的加入，就有了恶名昭着的临海五虎。
　　老三那时候家境最好，老爷子是饭店的大厨子，没事就弄点山珍野味什么的带回家，把这小子养的五大三粗，比我们四个哪个的身体都棒，打架也是最狠。外面人一听说临海五虎的彭三，胆都吓破了，根本不用动手。后来临海五虎各奔东西，大家都忙着挣钱，每个人都混的人模狗样，只有老三，天天就像长不大的孩子，继续在街头打打杀杀，老爷子给他弄了个小饭馆，他也懒的管，以为娶了媳妇能稳住他的心，结果还是无济于事。我一度猜想，可能老三天生就是混混的命，你想让他安稳，等于让猴子坐禅，根本都是不可能的事！
　　可是现在想想，我觉得真的是看错他了。他心里能装事，表面上看每天都是大大咧咧，真正有什么苦，都是独自一个人去承担。老三不是喜欢当混混，他是太重义气！在他的心里面，朋友两个字诠释的淋漓尽致。哪个兄弟有事，第一个伸手的，一定是他！他就是这么一个人，一个被义气二字压满一身的人。所以他离不开，走不脱，甩不掉，宁可背负「不务正业一事无成的小混混」这个罪名，可是自己有事呢，却谁也不告诉，自己动手去解决。
　　我也明白老三为什么对傅容会有心思了。他不能不算是一个好男人，媳妇得病不是一天两天，一直没听到老三有什么风言风语，也没听说过他跟春妮吵过架红过脸，这次春妮入院，他陪老婆在医院过年。可他也是正常的男人，春妮的病让他精力无处发泄，碰上顺眼的女孩有些心思也是可以理解和原谅的，毕竟不是像我，以跟别人老婆上床作为体现男人魅力的标准，在这一点上，我这种人，死后只能下地狱，老三可以升上天堂！
　　给老三打了个电话，一接通，我还没开口，强子特有的爽朗声音传来了：「二哥，有点事忙着，没给你拜年，反倒让你先给我打电话了，这事闹的…」
　　我没理他的话茬，沉声问道：「春妮情况咋样？」
　　那边声音一顿，好半响强子才问道：「你咋知道？」
　　我有些气，冲他喊道：「别扯犊子！问你春妮现在情况咋样？」
　　强子低声说道：「前天做的手术，切除了，没多大用处，已经扩散了，现在就是撑着。哥，我怕春妮过不了十五…」
　　强子的声音到了后面已经有些哽咽，我抹了一把眼睛，道：「卡号给我！」
　　强子顿了一下说道：「老头子都跟你说啥了？咋啥都知道？」
　　我急了，对着电话骂道：「别他妈跟我扯闲淡！卡号给我！」
　　老三赶紧报了一组数字，我用手机记了下来，然后存到电话本里。老三对着电话说道：「别太多五千就行，就欠医院的，你现在也是难搞，我听说了，帮不上忙都不好意思给你打电话。」
　　我对着电话说道：「别废话，马上去找柜员机，我把钱转过去。」
　　十分钟后，我转了五万块到强子卡上。还没过两分钟，电话响了，强子在那边着急的说道：「二哥，你疯了！你从哪搞的钱？你自己还一屁股债呢！」
　　我叹息着说道：「别管我哪弄的钱了，尽量花，不够我再想办法。」
　　强子哭了，快三十岁的男人了，就为了五万块钱大年初一站在柜员机前面大哭：「二哥，春妮不行了！花多少钱都没用了，医生都下通知书了，也就这几天的事！」
　　我也哭了，对着电话大吼：「我不管！你他妈给我把春妮带回来！钱不够我再借！有什么好药都用上！我不管你用什么方法，把你媳妇给我活蹦乱跳的带回来！不然我扒了你的皮！」
　　我不是神仙，强子也不是。所以大年初七，强子回来了，怀里捧着一个骨灰盒，那就是春妮。春节期间，一切从简，医院匆匆火化，家里也没有布置灵堂。
　　我站在火车站出口，老三胡子邋遢的捧着骨灰盒站在我面前说道：「哥，没完成任务，人是带回来了，都成灰了。」
　　梁栋在旁边眼圈一红，张着嘴没有吭声。我叹了一口气，过去搂着他的肩膀说道：「三儿，节哀！」
　　一回到家，彭叔和阿姨都等在楼下了，打从看到强子抱着的骨灰盒那一眼，两位老人就瘫坐在地上了，我和梁栋赶紧跑过去，一人扶起一个，阿姨清醒过来，挣脱我的搀扶扑了上去，嘴里喊着：「我的媳妇啊！我的闺女啊！…」
　　我拉都拉不住她，只好让她抱着骨灰盒哭了个够。
　　三天丧变成了两天丧。春妮回来了一天，第二天就出殡了！这是我这辈子参加的最奇怪的一次葬礼。强子的楼下，聚集了一大帮服饰各异的人，大部分都是一些年轻人，头发怪异，举止嚣张。如果不是胳膊上都戴着一个黑纱，我还以为是黑社会在这小区过年庆呢！强子抱着骨灰盒面无表情的走下楼，所有的人自觉的让开一条路，一个人不停的高喊着：「天桥虎哥来给嫂子送行！…广场南哥来给嫂子送行！…南城大少在给嫂子送行！…」
　　每喊一句，我的心就震撼一次，这些都是临海的暗势力，每一个都是让警察头疼的角色，在这个全国都欢度新年的时候，来恭送一个普通的家庭妇女人生的最后一段路！这就是老三的影响力，这就是老三身为一个混混的人缘！
　　我参加过三个人的葬礼。大哥的葬礼，给我最多的就是感动。一个人感动了一座城，全城的人都在以他为楷模。我有这样的大哥很自豪。小风的葬礼给我的感觉是凄凉，普普通通的人，普普通通的家庭，没有可以依仗的背景，没有可以攀附的贵人，冷冷清清的来，凄凄惨惨的走，这也是一种人生。而春妮的葬礼，给我更多的则是震撼。眼前的这些人，个个都是别人眼里整天惹事生非，不务正业的败类，垃圾，社会的残渣…人人避之不及。可是现在，就是这些人人见了如过街老鼠的人竟然为了一个素不相识的女人，放着好好的春节不过，冒着零下近十度的寒冷，聚集在一起，只为了给一个同样是混混的彭三一个面子，没有人要他们这么做，都是他们自愿的，你难道还能说，他们这些人没有人性吗？
　　送走了春妮，强子像是变了一个人。诗雨轩已经开始营业，强子还是有空就跑过去，表面上跟大家有说有笑，可是一旦静下来，就会发呆，眼睛一直盯着一个地方，整个人像是灵魂已经出窍，叫了好几声才反应过来，接着跟大家说笑。
　　以前，我去他饭馆喝酒，能陪的时候他总是陪我喝，但是每次只喝一杯，这点我一直很欣赏他，有多大酒量就喝多少杯，多一口都不喝，谁劝都不行。但是现在，我再去他那吃饭，我喝的少，他反而喝的多了，生意也不做了，搞的彭叔一个人在厨房忙活，我看不过去，替他端菜，他自己倒好，自斟自饮，逍遥无比。
　　老四也看出他的不对了，但是也没有办法。我理解强子的痛苦，失去老婆的滋味没有结过婚，根本体验不到。与你每日朝夕相处，同床共枕的一个人，说没有就没有了，那种空荡感，失落感，不是一般人能体会到的。床上、房间里，每一处都有她的气味，她的影子，你做的每一件事，她曾经跟你一起参与，或者在旁边观看着，现在突然之间只剩下你一个人，没人管，更加没人疼，这种落差放在谁身上都不能很快适应。我想了很久，才对老四说道：「要想他恢复，只有两个办法：第一，随他折腾，时间长了，他就会好起来的。」
　　老四瞪着眼睛说道：「那要多长时间？」
　　我摇头说道：「不好说，以老三这种性格，估计一两年都是短的。」
　　老四咧着嘴说道：「那不行，过一两年他人都疯了。说第二种！」
　　我吸了一口烟，道：「第二种也不好办，有一个人能把老三拉出来，她要是肯帮忙，老三估计恢复的会快许多。」
　　老四皱着眉头喃喃说道：「谁有这么大的本事？咱哥俩都不成的事他能成？」
　　转头看着我一脸诡异的奸笑，突然想到了什么，跟我异口同声的喊道：「傅容！」
　　强子把没用完的三万又还给了我，说现在手上没钱了，等过段时间把那两万给我补上。我踢了他一脚，骂道：「你他妈要是给我那两万，以后别叫我哥！」
　　强子嘿嘿的笑了，这事也没有再提。年，算是过完了，我看着诗雨轩的生意就这么不冷不热，也一时没有好的办法去补救，而且自己还一摊子事情没有解决，也不管了，全部交给小雨她们去做。二百万的债务半个月内还清，也算是创了一个奇迹，当然跟那帮朋友的帮忙是分不开的。还有那最后的二十万，我始终猜不到是谁寄给我的，不过我想，是谜总会有谜底，早晚有一天，我会知道这位大恩人究竟是谁！本来打算这几天就去滨海的，可是小雨死活拦着不让走，非让我过完元宵节再去。我也知道，自己这一去，不知道什么时候回来，但是又不得不去，我必须要找到小丁当面对质，如果能逮到赵胖子为非作歹的证据更加好，我要把我失去的全都拿回来！我要给公司一个交代，还自己一个公道！
　　我给老四偷偷说过，我走后，尽量多给老三和傅容两个人创造机会，他们两个能结合，对老三个人，和诗雨轩来说，都是百利而无一害的事情！老四点子多，这红娘做起来应该不会太生涩。
　　不过这事确实很棘手，感情这东西，就是两个人的事，外人根本插不上手，有了感觉，你挡也挡不住，没有感觉，硬绑在一起，两人也不会手牵着手。


第107章哈佛经院
　　元宵节很快就来到了。说实话没有老婆的日子，什么节都过的索然无味，饭菜做的再丰盛，也如同嚼蜡，难以下咽。
　　原来我家的很多家具都卖掉了，只剩下电脑，我搬到了小雨家里。这里存有太多诗雅的气息，有难过，也有开心，我舍不得卖掉。坐在电脑前，登录诗雅的QQ，看着帝国皇帝和百炼钢跟诗雅的聊天记录，虽然我看过一次，可是此刻看来，还是一阵阵的难过和后怕。如果不是我当初对诗雅一次又一次的伤害，她也不会走上网络裸聊这条路，如果不是因为大扫黄而被捉，以后的诗雅会发展成什么样子，我也不敢去预测了！很多事情，包括对待一个人，相处的时间久了，就会产生感情，产生一种依赖，然后会不由自主的随着自己的内心深处的感觉去发展，说不定真的会有一天，诗雅就躺在了光头的怀里，那是我再后悔也是来不及了！
　　还有资料显示女人的好友，一个叫「雪缘」，一个叫「十妹」另外一个叫「帝国皇妃」。看来这个帝国皇妃就是帝国皇帝的老婆了。我首先打开她的聊天记录，聊的不多，却看的我一肚子火气。原来诗雅那件性感的内衣，还是在这个女人的授意下买的！这个女人就像一个教练，把诗雅在跳舞时的衣服、动作，甚至是暴露程度都进行了指导。想着一个女人不厌其烦的教导我的老婆去勾引其他的男人，我就对着她的头像狠狠的吐了一下口水，活该你被抓！
　　十妹的聊天记录也是比较少，只是不时会冒出一句：群里谈！什么群里谈，我看的有些不明白。打开最后雪缘的聊天记录，我的眉头拧了起来，这个雪缘肯定是我认识的人！
　　雪缘：他今晚又没回来？
　　绕指柔：没有。不管他雪缘：你怎么不来了？
　　绕指柔：不玩了，没心情雪缘：那要不你来给我帮忙？天天在家上网也会闷啊绕指柔：看看说吧，哪天我不想待在家里了就过去雪缘：那个时候就是钢子变成好男人的时候吧？
　　雪缘竟然知道我的名字！这是她们最初的聊天记录，诗雅并没有提到过我的名字，雪缘既然知道，那一定是我认识的人，她是谁呢？我继续往下看。
　　雪缘：发给你的网址看到了吗？
　　绕指柔：看到了，我怎么进去？
　　雪缘：你点开，然后上我的账号，进去看着就行，别说话绕指柔：喔……可以了，进去了绕指柔：哇，这些女人怎么这么不要脸！
　　雪缘：你懂什么！这是展现自己身体的美！女人最美丽的时候就是这几年，一旦上了三十岁，皱纹就多了，皮肤也松弛了自己看着都恶心，别说男人了！何况，这是可以挣钱的，看到左边最上面哪个帝国皇帝没有，他是老板，看到我的点数没有？过两天又可以兑钱了！
　　绕指柔：你也这样啊？不过她们跳舞是很好看的雪缘：好看也没有多少钱，重要的是在VIP大厅表演，都是艳舞，那才是礼物刷刷的得呢！我当然也跳了，我还给自己录像呢！等我老了就拿出来看，我也曾经年轻漂亮过！
　　绕指柔：我…我不敢雪缘：有什么敢不敢的，我才开始也跟你一样，害羞，紧张，可是一看到那些男人拼命的刷你的名字，然后疯狂的送礼物，那种成就感…你到时候就知道了！
　　绕指柔：我还是不敢…雪缘：怕什么，又不是你一个人，以后我们三个就叫SXS组合，人气一定可以撑爆帝国皇天！
　　绕指柔：让我想想…我的肺都快气炸了！就是这个雪缘，把我老婆一步一步脱下水！如果让我知道是谁，我非杀了她不可！我强忍着怒火，继续看后面的聊天，最近的聊天记录是十一月三日。
　　雪缘：你不说你不玩了吗？你的点数我已经帮你换了，钱也打在你卡上了，你收到了吗？
　　绕指柔：我不稀罕钱！我想玩！
　　雪缘：听姐话，不要玩了，最近风头很紧。
　　绕指柔：我不管！我就是要玩，死就死吧！
　　雪缘：你喝酒了？是不是钢子又伤你的心了？
　　绕指柔：不要管我！我去跳舞！
　　雪缘：不要去诗雅！群里的兄弟姐妹都在喊你，大家都在陪着你，不要去！……我有些悲哀，那段时间就是我和刘芳菲三夜之约的时间，诗雅在我的逼迫之下，还是走上了这条通往地狱的道路！群里的人？什么群？我几次看到这个字眼，感到很奇怪，群到底是个什么玩意？我对上网这东西不是很精通，有个QQ还常年不上，我想找到这个群，只好在诗雅QQ的面板上乱点乱翻。终于，我按到了一个地方，页面突然一转，出现了一个名字：哈佛经院！
　　哈佛经院？这是个什么样的群？我打开进去，好家伙，几百个人在里面。我看了看旁边，居然将近五百人！原来诗雅已经屏蔽了群消息，所以我一直没看到有人讲话。打开聊天记录更是下了我一跳，三万多页！诗雅第一次进群的时候显示的日期是去年三月份，最后一次聊天是十月底，短短半年的时间，居然有三万多页的聊天记录，这个群还真够火爆的！群规上写着：影视交流群新人进群换马甲！男：新兵。xx女：女爵℃xx看公告，看共享！我打开聊天记录，从第一页开始，一页一页的翻看着。
　　中士I. M16：欢迎帝国美女绕指柔加入哈佛！
　　女爵I. 尘心：新人发照片，报三围！嘎嘎元帅I. 轩：美女都是我滴！
　　不要给我抢！
　　新兵。虎虎：小柔MM的表演我看过，太美了！
　　女爵℃。绕指柔：……女爵℃。雪缘：你们不许欺负我妹妹！
　　下士。纠结：我们是爱护，不是欺负。
　　女爵℃。十妹：今天SXS组合到齐了，大家有什么表示？
　　新兵。虎虎：今晚谁的房间都不进，咱们就去SXS房间捧场，把房间人气刷爆，这样行吗？
　　女爵℃。雪缘：好！谢谢大家的捧场！
　　中士I. M16：我有小柔的照片！小柔我发出来给大家看看吧，让没去过SXS的兄弟开开眼。
　　女爵℃。绕指柔：你为什么会有我的照片？
　　新兵。虎虎：对，16你老实交代，你是不是经常偷窥小柔？
　　下士。纠结：16这家伙经常干这事，不足为奇。
　　中士I. M16：群里所有美女的照片我都有！哇哈哈女爵I. 尘心：我的你也有？
　　中士I. M16：有！就你一个人是裸照，其他都是艺术的！
　　女爵I. 尘心：靠！发出来看看！
　　中士I. M16：看到没，这是小柔跳舞时候的照片新兵。虎虎：哇！美！
　　元帅I. 轩：宝贝，我发现我已经爱上你了…新兵。狂人：滚犊子！哪个美女进来你都说这个！
　　女爵℃。十妹：轩就这德性！无视…元帅I. 轩：强烈要求发小柔视频录像！
　　女爵I. 尘心：滚！忘记群规了吗？禁止录像！发现一个灭一个！谁敢给我们的宝贝录像，直接查IP封死他！
　　女爵℃。绕指柔：谢谢大家…录像不好…中士I. M16：放心吧小柔，我们这没有录像的，有我们在，房间也不会有人录像，见一个杀一个！
　　新兵。狂人：我发了十几部国外的艳舞视频在群邮件，大家去看一下。特别是SXS，去看看人家是怎么诱惑男人的，哇咔咔！
　　女爵℃。十妹：你意思是说我们SXS不够诱惑吗？
　　新兵。虎虎：狂人不是那个意思。他的意思是，如果你们能再诱惑一点就更加好了，哈哈！
　　女爵℃。绕指柔：在哪？我想去看中士I. M16：就在群邮件，你点开后下载就可以了，里面还有很多片子，喜欢哪一部，自己下。多学习一下国外先进的调情技术，等你老公回家就做给他看，保证你老公不往外跑了！
　　女爵℃。雪缘：别听16胡说！妹子，那些片子很恶心，不要下！……我终于明白诗雅为什么在床上会有这么大的转变了，都是这个哈佛经院给教出来的！对于这种转变，我还真说不上是支持还是反对，因为最得益的人就是我。可是，如果诗雅没发生那件事情，她会不会用这种技巧去取悦别的男人？
　　我不知道。
　　打开群邮件，好家伙！八万多未读邮件，全部都是A片！还有几百封已读的，看来诗雅也看了不少，不过我翻遍电脑都看不到下载下来的片子，估计是被她删掉了！
　　令我奇怪的是，这个的邮件内容，这样的群，怎么会这么火爆？难道这个社会，真的有这么多无聊的人？聊天记录一页一页的翻看着，我在电脑前整整坐了近两个小时，却没有感觉到一点累，只是心情很沉重。小雨和傅容去了诗雨轩，老爷子在睡觉。我上网的时候没有人会打扰我。诗雅本就不是个多话的人，即使是加入了这个群，也没有怎么发过言，倒是雪缘和十妹在群里活跃的很，每次所谓的SXS聚到一起表演，她们两个都会在群里公布。而且说话也放得开，什么话都能说毫无顾忌。有些话我看了都感觉不好意思，雪缘和十妹却相当热衷，口无遮拦。她们在现实中也是这样的吗？如果真的是熟人，那她们会是谁？我的朋友谁会这么开放？
　　那个16就是这个群的群主，他其实说话并不多，尘心和佩轩都是这个群的管理员，群邮件很多片子都是佩轩传的，尘心负责对所有片子进行统计，然后升级马甲，最低的是新兵，最高的是元帅，我看出来了，这就是一个彻头彻尾的黄群！诗雅居然进了这种群，我真有些出乎意料。聊天面板上有个按钮，我点了一下，里面一栏居然有一项是举报。这样的群早就该举报了，还哈佛经院，就是一群流氓大杂烩！正当我想点那个举报的按钮时，聊天最后一页让我手里的动作停了下来。
　　中士I. M16：赶紧通知SXS，最近正在大扫黄！我们这很多人都被抓了，你们看新闻了吗？全国首例裸聊案就出在我们这！
　　元帅I. 轩：看到了！我几天没见她们三个上线了！
　　女爵I. 尘心：站里也看不到她们的影子，不会是已经出事了吧？
　　下士。纠结：我刚才看到雪缘上线了，雪缘，在不在！
　　新兵。虎虎：额滴个神啊！这可都是我们的宝贝啊！可千万别出问题！
　　女爵℃。雪缘：我来了！我知道了，谢谢大家！
　　中士I. M16：从现在开始，你们三个不要再进VIP房间了，就在大厅，也不要表演，就坐在那，我们这些兄弟鲜花照送，礼物照给女爵℃。十妹：谢谢各位哥哥姐姐了元帅I. 轩：说这些见外了，都是我们的宝贝，疼都来不及，哪里会眼睁睁看着你们出事！
　　女爵I. 尘心：小柔呢？我几天没见到她了，听说最近她心情不错啊女爵℃。
　　雪缘：不好了！小柔喝酒了！说要去表演！你们帮我劝劝她啊！
　　中士I. M16：让她到群里来！不要让她去！
　　元帅I. 轩：她QQ是拒绝添加好友的！我们加不到她！
　　新兵。虎虎：临海今晚有一个蓝盾行动！专门整治网络色情的！叫小柔不要去！
　　女爵℃。雪缘：我说不动她！她已经失控了！
　　中士I. M16：所有人马上去帝国皇天！到每个房间找小柔，一定要把她拉下来！
　　上士。宝贝：小柔在慈宁宫总部！已经开始表演了！
　　聊天记录到此为止，我冷汗流了一身，感觉自己站在悬崖的边缘，风一吹，就会掉入万丈深渊！诗雅那晚关闭了QQ群，关上了所有人的联系，心如死灰的在摄像头前展示着自己最后的惊艳，我能想象到当时她的内心是多么的绝望和痛苦，她从来都没有得到过我的一句赞美，只能在虚拟的世界里享受别人的吹捧与恭维，这一切，都是我的错！
　　手，慢慢的离开了鼠标。我终于明白了这个哈佛经院旺盛生命力的来源了。
　　那就是这个社会都稀缺的，都显得无比珍贵的：人性！友情！没错，他们是一群狼，一群只会传A片，看艳舞的色狼，可是，就是这么一帮人，在朋友有危险的时候，想尽一切办法去帮助去解救，虽然没有成功，但是他们已经尽了力。我为自己感到悲哀，我比不上这五百人里面的任何一个，正是我，把诗雅推进了地狱的大门！
　　存在即是合理。群也好，人也看，不要被外表所迷惑，社会是由人组成的，是人就应该有感情，有人性。只是，现在的人，把人性隐藏的太深了！深的都让自己找不到了！


第108章SXS组合
　　年已经过完了，大街上的行人很多。天已经快黑了，商店基本上都在关门，大家都想着早点回去过节。
　　脑子里很乱，下午面对着好几个小时的电脑，现在才感到头昏欲裂，真不知道诗雅是怎么样一天一天熬过来的。哈佛经院，SXS组合，帝国皇天，这些词把我的脑子塞的满满的，不是很懂，却又想知道个明明白白。可是明白了又能怎么样呢？诗雅也不会从监狱里面出来陪我过元宵！
　　前面就是诗雨轩，我低着头把身体缩进皮夹克里面，快步向前行。旁边是一条金鱼巷，这里曾是临海花鸟市场的前身，一个窈窕的身影从巷子里走出来，我躲避不及，一下子撞在她的身上。还好只是路人之间的轻微碰撞，冬天衣服穿的也多，女人只是趔趄了一下，站稳了脚步。我看着她说道：「对不起。」
　　女人头上围着围巾，只露出一双大大的眼睛，点头说道：「没关系。」
　　声音挺熟啊，那双眼睛也比较熟悉，我走近点一看，惊异的叫了一声：「萱萱？」
　　正准备离去的女人一扭头，身体顿了一下，小声说道：「钢子，是你啊。」
　　我笑道「还以为是谁呢，慌里慌张的，搞了半天是你！干嘛呢？急着回家给老公做饭啊你？」
　　萱萱白了我一眼说道：「我家在前面翠湖小区，我要去买点酒，老公出差了，我自己过生日。」
　　我瞪着眼睛说道：「今天你生日？你丫真有福，全国人民都给你过生日！」
　　萱萱撇撇嘴说道：「我才不稀罕！」
　　我想起那晚送她回家，在车上半胁迫办恳求的跟她接了吻，坏坏笑道：「那我给你过，中不？」
　　萱萱居然还沉思了一会，然后说道：「中！」
　　我想着小雨和傅容还没吃饭，就对她说道：「我先去店里面接班，然后去找你？」
　　萱萱说道：「不用了，等会我拿东西去你那，省的完事了还是我自己收拾，懒的去弄了。」
　　给小雨和傅容交完了班，本来想留她们也在店里的，傅容说元宵节不能留老爷子一个人在家。想想也对，让她们骑着摩托车回去了。把东西一收拾，卷闸门拉下半截，这就是告诉别人，本店已经准备打烊了。两妮子上了一天的班，空调都没舍得开，省这点电费能省出多少来？别看我平时也不怎么开，但是今天要陪萱萱过生日，所以我把空调打开，店门从外面关上，自己跑出去给萱萱买礼物去了。
　　诗雨轩直走两站路就是海逸商场。这里也是全临海最大的平价超市。不是我不舍得花钱，是因为附近根本没有几家可以买东西的商店在开业了，我当然会想到这里。超市里面的人蛮多的，都是些置办节日货品的人，我进去还没走出多远，就看到萱萱推着一辆购物车，在红酒区转悠，我赶紧走过去拍了一下她的肩膀说道：「萱萱，喝红酒呢，我可不能陪你了，这个东西是我的克星，一沾就醉。」
　　萱萱见到是我，笑道：「你怎么知道我在海逸？那我们就喝白的，我可告诉你，白的你也不一定能喝的过我！」
　　我哈哈笑道：「那就试试吧！」
　　说归说，两人也不是没谱的人，这孤男寡女的过过生日倒是不怕，喝醉了就有点麻烦了，所以两人就买了一瓶三十八度的杜康，一瓶足矣。
　　再买了一些熟菜，看着购物车里的东西堆成了一座小山，我连忙摆手说道：「够了，就咱俩，吃不了那么多！」
　　萱萱点点头说道：「也是。我们走吧！」
　　我拉着她的胳膊说道：「等等，咱们去一下二楼。」
　　二楼是服装饰品一类的，那里肯定有适合萱萱的东西。萱萱一把拉住我的手说道：「别！钢子不用去了，谢谢！就一起吃个饭，挺好的。你现在也是不容易，等你发了，再补给我。」
　　被她一直拦着，也只好作罢了，走到收银台，把东西往收银台上一放，两个人又开始抢着付钱，最后还是被她掏出两百扔在收银台上，这才作罢。我今天还装着诗雨轩四千多块钱的营业款，节假日银行关门，小雨都没办法去存，只好给了我交班。既然萱萱死活不让我出钱，那我也不矫情了，由着她吧。
　　出了海逸，我两只手提着两袋慢慢的吃的喝的，萱萱像帮忙，被我摇头阻止了，人家都请客了，我动动手总行了吧？本来想找个蛋糕店给她买个生日蛋糕，谁知道没有开门，只好买了几个鸡蛋糕充数了。街上的行人少了很多，这个时间是吃饭的时间段，不时从旁边的人家里传来一阵阵的鞭炮声音，把空旷的街道衬托的更加凄凉。我心中一动，突然想到一个问题：萱萱的家在翠湖小区，到海逸商场应该走诗雨轩门口经过才近，她绕道金鱼巷干什么？看她刚才双手空空，应该是直接去海逸的，为什么要绕个远路呢？难道她不敢见小雨，还是不想见傅容？
　　她们三个应该没什么瓜葛吧？不会是不想见我吧？我也就是那晚送她回家沾了点小便宜，她既然肯让我陪她过生日就说明根本没往心里去，不可能躲着我吧？我又不是她债主，也没有欠她钱！一想到钱，我突然又想到，我欠债的事情也就是跟我最亲近的人才知道，她又是如何得知的呢？
　　我只是有些疑问，但是没有说出来。两人并肩走了两站路，话也没说几句，诗雨轩就到了。掏出钥匙打开门，刚一进去，一股暖流就涌了上来，全身没有一处不舒服的。萱萱蹦蹦跳跳的跑进店里，笑道：「还是这里暖和啊，外面冷死人了！」
　　我把卷闸门放下来，然后提着两个袋子对萱萱说道：「走，楼上去吃，这里没桌子。」
　　关了一楼的空调上到二楼，原来家里卧室里的一匹半的壁挂空调被我装在了这里。
　　开了空调，我拉过旁边两张放护理用品的小方桌拼到了一块，然后把袋子里的东西全部拿出来摆在上面，打开酒给两个人各倒上一杯，然后举起杯子说道：「萱萱，生日快乐！」
　　萱萱看着我，微微一笑，举着杯子跟我碰了一下，道：「谢谢。」
　　喝了一口，我把酒杯一放，起身走到旁边放杂物的地方，把电视插上，按了一下遥控器，观看元宵晚会。
　　两个人边吃边聊，今天是萱萱的生日，我不想提诗雅的话题，萱萱好像也在刻意回避这个，两人聊着以前学校的生活，聊着毕业后在社会上的闯荡，不知不觉，一瓶杜康快喝完了。萱萱酒量确实好，跟我一样的类型，喝多少脸上不变色的，两张粉白的小脸除了因为空调的暖风吹的微微有些嫣红之外，基本不像喝过酒的样子。只是话有些比刚才多了。
　　「钢子，你要多吃点东西。」
　　萱萱芊芊玉手拿着一块鸡肉，慢慢的用手撕着塞进小嘴里面，两片樱红的双唇紧闭着，只有原本平滑瘦削的腮边此时鼓起一个小包，还在不停的蠕动。白了我一眼，继续说道：「你可别前几个月瘦多了！自己吃，还用我喂你吗？看我能看饱？」
　　我笑了一下，这几个月我厄运连连，不瘦才怪。萱萱也意识到自己说错了话，赶紧把眼睛投向了电视机。
　　一瓶酒喝完，肚子也快饱了。我把桌子上的剩菜残汤装起来扔进楼下的垃圾桶，然后上楼拿两个鸡蛋糕，每个鸡蛋糕上插上一根生日蜡烛，对萱萱说道：「生日快乐！」
　　然后点燃，关上了电灯，喊道：「赶紧许愿！」
　　萱萱闭上眼睛，双手抱拳，嘴里念念有词。烛光下，原本白里透红的脸蛋此刻更是娇艳欲滴，我凝视着她，想起那晚的唐突，竟然有些不能自抑，真想再把她抱住，一亲芳泽。
　　萱萱睁开眼，噗的一下吹灭了蜡烛，我清醒过来，拍着手打开了电灯。萱萱想拔下鸡蛋糕上的蜡烛，我按住她的手说道：「许的什么愿，说来听听？」
　　萱萱不动声色的挣开我的手说道：「不告诉你！」
　　「嘿嘿！」
　　我对着她笑了一下，大声说道：「刚才寿星许的是暗愿，按照规定，现在还要许个明愿！」
　　萱萱皱眉说道：「不用了吧？哪有这样的规定！」
　　我嘎嘎笑道：「诗雨轩的规定就是这个样子的！」
　　萱萱无奈的对着我说道：「你这个赖皮！」
　　我奸笑着说道：「明愿是要说出来的哦！」
　　萱萱闭上了眼睛，喃喃说道：「祝愿诗雅能早日出来。」
　　她的声音很轻，我几乎是竖起耳朵才能听见。我愣愣的坐在桌子旁看着她，叹了口气说道：「谢谢。」
　　萱萱眼睛没有看我，摇了摇头。场面一时有些尴尬，我扭头看着电视对萱萱笑道：「现在的晚会啊，什么都是利益为先，还插播广告！」
　　萱萱微微笑了一下，道：「人家也要给赞助嘛，那些工作人员也要吃饭啊。」
　　我用遥控器换了一个台，广告更加凶，直接是一个电视直销，一个男人声嘶力竭的喊着：快来订购吧！索尼XDCAMEX系列摄像机……屏幕上显示出几个大字：使用SxS卡作为存储介质……我浑身一颤，SXS！我又想起下午上网，诗雅QQ上提到的那个SXS组合，倒是她们是谁？使劲抓了一下头发，嘴里喃喃说道：「SXS组合都是些什么人啊？」
　　萱萱突然之间脸色苍白，眼睛惊恐的看着我说道：「钢子…我…你骂我吧！我当初不该让诗雅…」
　　我奇怪的看着她说道：「萱萱你怎么了？根本不管你的事啊！」
　　话一出口，我楞了，萱萱也楞了，她结结巴巴的说道：「你不知道…」
　　我反复念叨着萱萱的名字：「萱萱…雪缘…萱萱…雪缘…你就是雪缘！」
　　萱萱苍白着脸，眼睛里充满了愧疚与痛苦的身材，低着头说道：「你说的对，我就是雪缘！我不敢让诗雅接触帝国皇天，一些都是我的错，你打我吧！」
　　我浑身颤抖着，原来真的是她，怪不得开业那天她见过有些不自然，怪不得她今晚宁可绕远路也不路过诗雨轩，因为她就是把诗雅拉进火坑的那个人！我嘴唇哆嗦着，盯着她问道：「那SXS组合是怎么一回事？」
　　萱萱眼泪流了下来，对我说道：「SXS就是诗雅，我，苏沛三个人名字的简称！」
　　我大惊失色道：「兔兔也玩那个！她是个警察啊！」
　　萱萱淡淡一笑，道：「警察怎么了？她也是女人，她也喜欢被人追捧的感觉，何况戴着面具，谁会认出你是谁？」
　　是女人，就喜欢被男人众星捧月般的呵护。越漂亮的女人越不自信，越想得到更多男人的青睐，跟品性无关，只是漂亮的女人总害怕自己像昙花，盛开的时间只是一晚。所以，她们会想尽一切办法，让男人记住她的美，她的娇，她的艳！


第109章超猛夫妻
　　萱萱站在地上嘤嘤的哭。我颓然的坐在地上，用力的撕扯着头发，狠命的抽了一口烟，缓缓说道：「萱萱，你把我害惨了！」
　　萱萱抽泣着走过来对我说道：「钢子，我真的不知道事情会发展成这样！我不敢见你，我怕你现在的样子，听说你房子都卖掉了，我连死的心都有了啊！你想怎么样报复我都行，我都认了！」
　　我闷着头抽烟，一声不吭，脑子里却乱成一团。我能怎么样对她呢，她只是一个女人，又是无心之过。就算她当时不拉诗雅进帝国皇天，这种结果就不会发生了吗？很有可能的是，诗雅结识了更多的男人，没有了老公的陪伴和朋友的监督，她会越来越堕落，甚至可能成为别人的情人也不一定！冷静下来想一想，真正促成今日这种局面的，正是我这个罪魁祸首，我才是最大的凶手，如果不是我的冷漠，诗雅怎么会如此沉迷网络，一步一步走进深渊？
　　我扔掉烟头，长长的叹了一口气，拿起桌子上的鸡蛋糕说道：「先把鸡蛋糕吃了，生日快乐！」
　　萱萱直勾勾的看着我，嘴巴张了张，然后哇的一声哭了出来，一把抱住了我。我微笑着拿起一块蛋糕，递到她的嘴边。萱萱眼睛红红的看着蛋糕，然后又看了看我，慢慢的张开嘴巴，我一口一口的喂她吃完，自己也吃了一个，然后拿起护理床上的外套边穿边说道：「走吧，我送你回家。」
　　萱萱愧疚的看着我说道：「钢子，你不怪我吗？你这样子对我，我更难受！」
　　我穿好衣服，拉了一下衣襟说道：「其实一切都怪我…」
　　右手突然摸到夹克里面的钱包，心中一动，对萱萱问道：「你是不是给我打过钱？」
　　萱萱红着脸低声说道：「听说你卖房子还债，我和苏沛都很内疚，诗雅是被我们拉进去的，可她出了事，我们俩个都没有事情，而且她还说是她把我们拉进去的，我和苏沛更加难受了，就凑了点钱帮你还债，我知道这点钱对你不够，可是起码能减轻一点我们心中的愧疚。」
　　我坐在床上，对萱萱说道：「你们一年到头也不容易，二十万对谁来说都不是小数目，怎么就一点都不考虑家庭呢，把钱借给我你们怎么生活？现在钱已经被我还出去了，我只能尽快还你们了…」
　　萱萱瞪大眼睛说道：「二十万？没有啊！我和苏沛每人拿出五万，一共是十万块，我们俩个一起去的银行转的账，不会错的！」
　　我也楞了。如果她和兔兔借给我十万，那十万是谁转的呢？
　　其实我也是笨，下午看到聊天记录就应该想到是萱萱转的款了，她以前给诗雅转过帐，当然知道账号。可是还有谁知道我的账号呢？甩了甩头，我对萱萱说道：「还是感谢你的帮助，我会尽快还你的。」
　　萱萱摇头说道：「我不是帮你，而且补偿我的过失。钢子，我不想回去那么早，我们说说话吧，放不下这个包袱，我永远都会对诗雅有愧疚，永远都不能正常的生活。」
　　我想了想，道：「好吧，我们聊一聊，其实你不必这样，真正的坏人是我，我如果对诗雅稍微有点关心，她也不会走到这一步。」
　　收拾好桌面，我把地面也清理了一下，然后铺上一层塑料布，再在上面铺上厚厚的被褥，两个人脱了鞋子并肩坐在上面，我拉过一床被子，盖住两人的腿。
　　就这么靠在一起说着话，本来是我老婆进了监狱，我才是最痛苦的人，可是整整几个小时，我都是在安慰萱萱。更郁闷的是，越安慰她，她就越内疚，觉得自己才是搞的我家破人亡的凶手，尽管我的债务跟诗雅的事情没有一点关联。最后我实在是困的不行了，再安慰也没用了，只好闭上了嘴，眼皮都开始打架了，她大多数时间还在自言自语，进行自我检讨，我只是清醒一阵迷糊一阵，清醒的时候就哼哼两声，算是应付了，然后不知不觉的就睡了过去。
　　只是眯了一小会，毕竟有客人在也睡不踏实。醒来的时候发现自己的头居然在萱萱的怀里，我吓了一跳，刚想起身，萱萱一下子按住我说道：「就这样吧！刚才你睡觉的样子像一个孩子。」
　　我脸上一阵燥热，萱萱早就脱了外套摘了围巾，此刻上身就穿着一件紧身毛衣，我的鼻尖正好对着她高耸的乳峰，鼻子里充斥着她身体里醉人的香气，那是熟女的味道，内心的欲望开始有些骚动了。我有些难堪的说道：「这个样子…好像有点…那啥吧？」
　　说是这么说，我却没有起身，还是头枕着她的大腿。萱萱淡淡的笑道：「那啥？」
　　我干脆用鼻子顶了顶她的峰顶，压低声音说道：「我可是一个正常的男人，你就不怕我把你吃了？」
　　萱萱脸蛋有些发红，却是没有回避我，低头看着我说道：「你不是一直都想吃了我吗？那晚送我回家就知道你不怀好意了，怎么现在反而缩手缩脚了呢？」
　　我听了心中大喜，她只要说出这样的话，就表明已经同意跟我发生更近一步的关系了。我早说过她的矜持跟刘芳菲不同，把她够上床应该不是很困难的事，可是我还没勾，她怎么就自动投怀送抱了呢？
　　「为什么？」
　　我盯着萱萱的脸，还是说出了心中的疑问。萱萱叹息着说道：「这是我欠你的。我们都是过来人，这个年纪身体的需要我也清楚，我把你老婆害进了监狱，我就用身体来偿还你！」
　　这是什么样的怪论？我还真是头一次听说。
　　萱萱说完，干脆把丰满的胸脯整个压在我的脸上，抱着我的头说道：「你想干什么，就干吧，我给你！」
　　我有点蒙了，整个面部都被她那两团高耸绵软的山峰给掩埋了，我只能张开嘴巴大口大口的呼吸，挣扎着说道：「萱萱，这样会对不起我大哥的！」
　　萱萱咯咯的笑了，直起身子看着我说道：「你李钢淫人现在也考虑这些了？放心吧，我和老公谁都不去关心对方的私生活，他有他的情人，我也有我的。」
　　还有这样的夫妻？我今天还真算开了眼了。萱萱看我一脸的惊奇，笑道：「很难以理解吗？我还告诉你，我老公如果在家，他也会跟我一起去帝国皇天的！」
　　我一时还没明白过来，傻愣愣的问道：「去干吗？」
　　萱萱笑了，道：「去哪里能干吗啊，肯定是表演了！」
　　我突然明白了，吃惊的看着她说道：「你们…你们夫妻生活也…也敢在屏幕上表演？」
　　萱萱叹了口气，微微笑道：「很不可思议吗？我开始时候也是想不开，可是华子说那里都是戴着面具的，谁也不认识谁，我就同意跟他一起去玩玩。都是过来人，你也知道婚姻生活的难处。两个人在一起久了，什么激情都没了，正常的夫妻生活都像是在做功课，根本没什么快感了。那晚华子把我拉去帝国皇天，我永远也忘不了那种刺激！」
　　萱萱说道着，大大的眼睛闪闪发光，高耸的胸脯就在我的眼前一起一伏，惹的我喉咙发痒，伸出右手隔着衣服攀上了她的山峰，很大，很软，但又不是那种瘫软，而是绵中带弹，我想这跟她平日频繁的锻炼分不开的，毕竟她可是健身馆的馆主。
　　萱萱没有拒绝我抚摸她的身体，而且还用手抚摸我的脸，我的胸膛，嘴里继续说道：「在那么多人面前，慢慢脱下全身的衣服，展露每一处隐私，然后爱人跟你调情，让你的美丽花朵在摄像头前面彻底绽放！然后轻轻进入你的身体，凶猛的碰撞，看着屏幕上那些鲜花和礼物，还有视频上所有人都面红耳赤的压抑着自己的感觉，最后终于按捺不住，男人女人都脱下裤子裙子，在我们面前自慰！那种刺激，就好像在大街上做爱一样，全身每一处，就算我和爱人结合的地方，都一览无余的暴露在镜头前面，我竟然不到五分钟就达到了高潮，这是以前从来没有过的事！那天晚上，我整整来了五次高潮！」
　　萱萱闭上眼睛，像是在享受那种高潮后的余韵，我听的早已欲望蓬勃，手干脆从她的毛衣下面钻了进去，里面还有一条贴身秋衣，下摆扎在裤带里面，我往上一拉，扎的挺紧，没扯出来，萱萱直起了上身，我一用力，她贴身的衣服就扯出来了。顺着她光滑的小腹往上摸，直接把那层覆盖着雄伟山峰的布料往上一推，大手便盖在了她的乳房之上！
　　双手一直在被子里暖着，并不是很凉，手指轻轻的捻动她左边封顶的硕大葡萄，心想到底是生养过的女人，连乳头都这么大！不过凭借手感可以看出，产后恢复不错，乳房并没有下垂。刚捻动了一会，萱萱就有感觉了，低下头嫣红的嘴唇印在我的额头上说道：「钢子，你不会嫌我脏吧？」
　　我笑了一下说道：「你有很多情人吗？」
　　萱萱摇摇头说道：「只有一个，而且老公知道。他不反对我私下找情人，但是一定要注意安全，可是我还是没有找，就是那一个，也是他帮我找的。」
　　我再次呆住了。这对超猛的夫妻简直快把我雷死了！老公帮老婆找情人，活这么多年还真的是头一次听说。萱萱看到我目瞪口呆的样子，微微一笑，在我嘴上亲了一口说道：「老公怕我天天在网上表演激情会慢慢变淡，于是就用QQ联系了一对夫妻，本来大家是互相在视频上做爱给对方看的，后来那边的男人说，国外有很多换妻俱乐部，里面的人可以随便和别人的老婆做爱，当然自己的老婆也是要跟别人的老公做。他提议我们也交换一下，华子考虑了几天就同意了。他们做火车来的，还是一对小夫妻，那晚我们在宾馆开了双人房，开始我不好意思，可是后来华子先把人家老婆上了，人家老公只好来找我。那小伙子真的挺棒的，就是经验少了点，不过那晚也挺疯狂，一晚上大家都没睡觉，就在床上换着玩了，有时候是华子，有时候是他，那晚真的快让我虚脱了！」
　　我怔怔的看着她，被她震撼的简直说不出话来了，以至于连手里的动作都停止了。
　　我又想起那句格言：存在即是合理。或许这种行为不被社会所接受，但是不代表它没有存在的理由。你看不惯，可以骂，可以掉头走，但是你不可以上告，它违背的是社会道德规范，并不是犯法。所谓社会道德规范，无非是大家约定俗成的一些规则，谁知道过上几十年，这种行为会不会也变成一种潜规则呢！


第110章我是会吸的
　　听着萱萱声情并茂的讲述着自己的性爱经历，就像在说着一个天方夜谭的故事，我根本不敢相信这个世界上还有这么一对开放的夫妻，毫无疑问，我已经听的欲火高涨了！
　　「那个…」
　　我摸着萱萱的乳房说道：「你们就不怕被人骗吗？假如那一对人不是真的夫妻呢？或者身体有什么疾病呢？」
　　萱萱笑道：「游戏有游戏的规则，我们见面之前都已经说好的，带上双方的结婚证，见面后如果互相满意，那就一起去医院做个健康检查，等都没有问题了，才开始玩，就算是开房的费用，都是大家平摊，大家谁都不占谁的便宜。」
　　我撇了撇嘴，心想：这还不叫占便宜？这都把便宜都占完了！不过也难说，以男人的视角来说，老婆给人玩就是吃大亏了，可是面对这么一对开放的夫妻，常人的思想是根本不能去揣度的！
　　我把她的衣服掀起来，雪白的乳峰露了出来，上面的葡萄已经是深红色的了，想象人家已经生养过，而且玩的这么先进，乳头没变成黑枣已经是相当不容易的了。我刚想把嘴凑过去在她乳头上亲一口，萱萱推开我的头说道：「这样好冷的，我们躺下来吧，盖上被子。」
　　我觉得这主意不错，就起身躺下。萱萱却拉起自己的衣服，把上身脱了个精光，丰满白皙的肉体把整个房间都闪亮了。就连裤子也脱了下来，整个身上就穿了一条黑色的蕾丝内裤，然后钻进被子，刚想抱住我，看到我身上还衣冠整齐，推了我一把嗔道：「脱衣服啊！身上冰死了！」
　　人家女人都放开了，我这个大老爷们还矫情什么。把全身衣服都拔光，然后跟她一样，穿了件内裤钻进被窝，搂着她温暖柔软的身体，真的是感觉像做梦一样！以前是对她有些心思，但是没想到会这么容易，中间缺少了点泡妞的程序，总觉得一切都不太真实。何况她还是老五的亲姐姐，心里隐约觉得对不住老五。
　　看到我半天没有行动，萱萱眼睛亮晶晶的盯着我，幽怨的说道：「钢子，说实话，你是不是觉得我特随便？」
　　我干咳了两声，嘴里含混的说道：「哪里…只不过…只不过是一种活法而已…」
　　萱萱笑了，道：「你小子心里想什么，瞒不过我！可是你知道吗？除了我老公和那对夫妻，我真的没有任何一个男人了！我爱华子，华子也爱我，所以我相信华子在外面也不会有情人，虽然我们并不过问对方的隐私，但是我能感觉的到！而且我们和那对夫妻也不是经常玩，认识两年了，也就玩过三四次，他们是外地的，来去都不方便，而且去年五月份那个女的怀孕了，就没联系了。你真正是我自己找的第一个情人，也是最后一个！」
　　我有些迷糊。以前我感觉能把握住萱萱的思路，稍微花点功夫就能把她哄上床。可是现在，好像是她把我给推到在床上，可你又不能说她是个很随便的女人，因为她并不是公共汽车，谁都能上，她结婚这么多年，没有过情人，那对夫妻如果算的话，就这么一个情人，还是不经常在一起的。如果说她是正统女人，也不合适，因为换妻这么一个绝大多数夫妻都不能接受的游戏，她都可以接受，并且还乐在其中。可她为什么会对我敞开心扉？难道仅仅是因为诗雅的事情，心里对我有亏欠吗？就算今晚我们做爱了，那以后呢？我们还能保持这种关系吗？以她的那种新潮的思想，我无法对自己给出答案。这就是所谓的攻城容易守城难了吧？
　　「为什么要选我？」
　　我左臂从她颈下穿过，把她温香软玉的身体搂在怀里，右手捻动着她胸前的一粒葡萄问道。萱萱舔着我下巴上的胡茬说道：「因为这是我欠你的！」
　　我早知道是这个答案。这是我第二次听到女人对我说这句话了。第一个是袁华，她跟我说完这句话，就放弃了所有的抵抗，让我进入了她的身体，那时候的心情可谓是欣喜若狂，像得到了一件宝贝一样。可是现在，同样的一句话，我却没有了太多的感觉，甚至可以说是心静如水。萱萱看到我平静的脸庞，笑着咬了一下我的下唇，道：「就知道你这个家伙不满意我这么说！实话告诉你吧，我早就对你有心思了，如果那晚送我回家的时候，你再加把劲，说不定我就不回去了！」
　　一听到她说这个，我顿时来了精神，用力的揉搓着她的乳房，感受着里面的弹实，嘴里说道：「什么时候对我有心思的？那晚可是我们毕业后第一次见面啊！」
　　萱萱难得的脸红了一下，白了我一眼说道：「不告诉你！」
　　我一下子压在她身上，嘴巴一张咬住了她左边的葡萄，牙齿轻轻的滑动，道：「不说我就咬你！」
　　萱萱「啊！」
　　了一声，想推开我的头，又有些舍不得，嘴里骂道：「坏蛋！你怎么知道我喜欢这样！有点痛…又很舒服…轻点啊坏蛋…啊…我会受不了的…」
　　我坏坏的笑着，原来这丫有点受虐倾向，我更加用了点力，用牙齿把那粒葡萄叼起来拉长，再放开嘴让它弹回去，看着它一点一点的膨胀，抬头对萱萱说道：「不说我就继续咬你！」
　　说着作势欲扑，萱萱赶紧捧住我的脑袋，把我拉到她的嘴唇上面，笑意盈盈的在我唇上亲了一口，道：「别闹，我说。不过，进去再说，我现在有点想要了！」
　　她把我推到一边，缩起身子，从被子里把内裤脱了下来，然后把我的内裤也拉了下来。两条内裤往旁边一放，翻身爬上我的身体，摸着我已经胀挺的龙根，小嘴微微一笑，翘起丰臀，让龙头在她下身的花园处摩擦了几下，然后扶正对准蜜洞的入口，屁股开始慢慢的往下沉。我连忙说道：「你还没湿呢！」
　　龙头已经插入进去了，里面有些湿热，一阵舒爽从龙头开始向全身蔓延。萱萱一手按着我的胸膛，一手扶着龙根调整着角度，嘴里说道：「没事，我喜欢这种感觉！」
　　感受着龙根被她的蜜洞一点一点的吞没，由于并没有做前戏，她的花蜜不是很多，龙根没前进一分，就会卷进去一点膣道口的嫩肉，等部分的嫩肉自动退出来，就再前进一分。随着萱萱的一声轻叹，她已经完完全全的坐在了我的小腹上面，整根阴茎一丝不留的全部插进了她的体内。萱萱闭着眼睛，轻轻摇晃着纤细的腰肢，感受着龙根在她体内的跳动，道：「果然很大…很充实…」
　　我却没有太多的快感。这是我第一次跟女人做爱连前戏都没有就直接插入了，龙头现在还隐隐有些疼痛，要不是萱萱是结婚多年又生养过的女人，我刚才估计已经被她的腔道给撕破皮了。不过疼痛中又有一种很强烈的快感，好像在跟一个未经人事的处子开苞一样，虽然生涩，但是很销魂。只不过讲心里话，萱萱的蜜洞并不是很紧，她结婚还比我早三年，孩子都五六岁了，而且还玩过换妻游戏，腔道松弛也是很正常的了。不过松弛不等于宽阔，龙根插入进去，还是能感觉到媚肉的包裹，只不过这种包裹缺少了一种韧性而已。
　　我把她的身体搂过来，让她趴在我的身上。少妇就是和姑娘不同，自己会玩，上身不动，屁股却是一直在不停的扭动，骑在我的小腹上以顺时针的规律画圈，让我感受她蜜洞深处的每一处柔软。少妇还有个特点就是情绪调动的快，只是磨了一小会，我已经感觉到花蜜开始围绕着龙根往外浸透了。
　　亲吻着她的耳垂，我在她耳边说道：「现在你该告诉我，为什么会选我了吧？」
　　萱萱反咬着我的耳朵说道：「我告诉你，你可不能笑我！」
　　我点头说道：「好，我不笑你，你说。」
　　萱萱使劲晃动了一下屁股，好像话一说完我就会把她推下来不让她做了一样，抱着我的脖子说道：「以前在训练馆和诗雅说悄悄话，她总说你在这方面有多厉害，每天都说，我就想了，早晚见识一下你这家伙是不是真的这么厉害！」
　　我哑然失笑，这帮女人感情别男人还疯，在一起是什么话都敢说啊！
　　诗雅去健身的时候正是我们刚结婚的那半年，每天晚上不折腾她个三四次是不会睡觉的，基本上她都是虚脱了昏睡过去我才作罢，想不到她竟然会对萱萱讲这个！
　　我笑道：「原来你就是听了这些才想跟我做爱的啊，我还以为你暗恋我呢！」
　　萱萱报复似的狠狠的扭动了一下屁股，道：「你以为你是刘德华啊，我还暗恋你！不过说真的，我确实从很早的时候就对你有好感了。」
　　我抱着她结实的双臀，耸动着自己的下体，道：「什么时候？说！」
　　萱萱眉头一皱，忍受着我的冲撞，咬着小嘴唇说道：「从上学的时候就开始了…啊…轻点，钢子…你的有点大…」
　　我一听不乐意了，揽着她光滑的裸背，把她顶起来，然后猛的往下一落，趁她的身体还没跟着下沉的时候再突然往上一冲，萱萱张大嘴巴「啊！」
　　的一声叫出来，剩下的声音就被我排山倒海式的冲击给淹没了。
　　等我也感觉到有点累了，才放松双臂，喘着粗气说道：「怎么样，合格了吗？满意了吗？」
　　萱萱急促的喘息着，嘴上却不服输，咬着嘴唇说道：「这才开始嘛，还不够，你放开让我看看你到底有多大本事，等会别败在我的手上！」
　　唉哟，叫上阵了？那就来吧，看谁厉害！好在她的蜜洞不是很紧凑，我感觉上没有太大的落差，还能按部就班的积累快感，估计做个把小时没有问题。可是眼睛突然看到萱萱鬼鬼的一笑，上身坐起来，双手抚摸着我的胸膛，还没等我弄明白她想干什么，龙根四周突然就像陷入了重围一般，所有的媚肉都开始剧烈的收缩起来，像是被无数张小嘴同时亲吻着龙根，连花心深处也贴了上来，柔软的子宫口轻轻的揉摸着龙头的顶端，我被这种感觉惊呆了，快感如潮水般汹涌而来，我暗道不好，扶着她的纤腰猛顶了几下，大吼一声在她体内一泻千里！
　　萱萱得意的看着我笑道：「服了吧？告诉你，我下面可是会吸的哦！我当时跟诗雅讲过了，如果让我对付你，不用十分钟就摆平了，她还说我吹牛，现在你相信了吧？」
　　我靠，这帮女人怎么什么都说！
　　男人聚在一起当然也谈女人，可是很少有谈论自己老婆的，女人却好像只会谈论自己或者对方的男人，这就是男女的区别了。


第111章共同点
　　发射过一次，身体也有些困乏，我让萱萱从我的身上下来，拿过纸巾擦了一下两人的下身，萱萱看着沾满污渍的几团纸巾说道：「量不是很多，等会还能来一次。」
　　我一头黑线，这女人在床上可是什么话都敢说！
　　搂着她躺在了被褥上，抚摸着她光滑的脊背，我甚至怀疑她是不是传说中的吸精女妖，刚才那一下子太突然了，我在其他女人身上从来没有遇到过，一个淬不及防，就这么缴械投降了，真是太丢脸了！怕她看不起，赶紧改变话题：「你刚才说在上学的时候就喜欢我了，为什么？」
　　萱萱笑着亲了我一口，把脑袋放在我胳膊上，找了个最舒服的姿势，缓缓说道：「那时候我家里条件不是很好，我爸爸供我们姐弟两个上学很不容易，你们是小峰的朋友，经常帮助他，我们全家人都很赶紧你们。何况你当时在学校那么有名，整天跟个忧郁王子一样，长长的头发，一身牛仔服，酷酷的，很多女孩子都喜欢。」
　　我大汗，嘴里嘟囔着说道：「那是我没心情理发，没心思换衣服！」
　　萱萱笑了，道：「那个时候谁去管你是什么原因啊，反正那年你的造型引导了学校里的一股时尚潮流，男生个个都是长发牛仔服，搞的校务主任天天开会骂，现在想想，真是笑死人！」
　　我还真不知道当年自己在学校竟然有这么大的影响力，想想自己四大害的名头，也尴尬的笑了，捏着萱萱的鼻子说道：「我们四个，谁都是一样照顾你弟弟，为嘛单单对我好？」
　　萱萱侧着脸，一本正经的看着我说道：「因为你最值得让人喜欢。」
　　我笑着说道：「不是吧？我上学的时候就谈过两个女朋友，出了社会女人更多，临海五虎随便拉出一个都没我这么滥情，你现在说我最值得让女人喜欢，你是不是损我呢！」
　　不知道为什么，我在萱萱面前说话根本不想保留，不用考虑自己的形象什么的，自己是什么样的人就呈现给她，丝毫没有一点掩饰的欲望。
　　萱萱严肃的说道：「那我问你，如果那两个女人没有离开你，你会不会变心？如果没有她们两个的离开，你会不会变成现在这种样子？你现在对你的每个女人，都是玩玩就算吗？哪个没用过心？」
　　我楞了，这些问题我还真没有考虑过，如果当初紫烟和刘娟任何一人没有离开我，我会不会变成今天的样子？我觉得答案是否定的，我不会，我会好好的照顾她，跟她厮守终老。
　　萱萱接着说道：「兔兔说，你有一个心结，这个心结可能会纠结你一生！」
　　我连忙问道：「什么心结？」
　　萱萱得意的说道：「这可是我和兔兔经过很长时间的研究才发现的，或许连你自己都不知道！」
　　我更加莫名其妙，太夸张了吧？什么样的心结连我自己都不知道？萱萱趴在我耳边轻轻的说道：「其实，你心里一直在深爱着紫烟！」
　　我撇了撇嘴，不屑的说道：「嗨，我还以为你说什么呢，就这个啊？我不瞒你，我确实还爱着她。可她现在已经有家有室了，我放弃了。」
　　萱萱一脸神秘的说道：「你没有！你有没有想过，你找的这些情人，都有一个共同点。」
　　我愣愣的问道：「什么共同点？」
　　萱萱在我耳边轻轻说道：「都有一双紫烟那样的大眼睛！」
　　诗雅、郭丽、豆腐西施、刘芳菲、袁华、小雨、田咪咪…所有跟我有关系的女人一个一个出现在我的脑海里，毫无疑问，萱萱的话是对的，这些女人都有一个共同点，那就是一双明亮的大眼睛！十几年前我第一次在家里见到紫烟，当梦姨夸我的时候，紫烟撅着小辫子跳出来，扒着我的眼皮说道：「他眼睛没我大！」
　　这句话，竟然在我脑海里印了十几年！我想如果当年刘娟不是因为那双大眼睛，再故意接近我，也不可能成为我的女朋友！诗雅如果没有那双大眼睛，再对我好，也不会成为我的老婆！豆腐西施没有那双大眼睛，再漂亮我也不会对她动心思！
　　袁华没有一双大眼睛，我当晚也不会那么冲动而急切的想要她！所有人都是这样，都是因为那双大眼睛，才让我起了占有的心思！如果没有大眼睛，我会不会跟她们暧昧呢？不会！小辣椒就是因为没有大眼睛，临门一脚我都放过了！我一直因为我放下了紫烟，原来一切都是自己骗自己的结果！紫烟是我心里的一道疤，我用尽一切办法，还是没能把她消除掉！
　　我对着萱萱苦笑了一声，道：「你的意思不是说，以后凡是长着大眼睛的都会成为我的情人吧？」
　　萱萱捏着我的脸蛋说道：「美的你！人家也得同意啊！不过我反正是同意了，就算以后你要我做你的地下情人我也愿意。」
　　我摇头叹道：「就因为我当年很照顾小五？就因为我在学校引导了一次时尚潮流？」
　　萱萱推了我一把，嗔骂道：「去你的！你知道我不是这个意思！」
　　我呵呵笑了，转身面对着她说道：「如果是强子或者梁栋，你会不会跟他们做这个？」
　　萱萱摇头说道：「不会！」
　　我惊奇的问道：「为什么不会？他们对你弟弟的照顾，绝对不比我少！」
　　萱萱用手指抚摸着我的胸膛说道：「萧猛这个人太死板，做事规规矩矩，我不喜欢。强子太中义气，身上江湖味道太浓，我也不喜欢。梁栋心眼太活，很聪明，别人想不到的他都能想到，但是同时又是另一个极端，太死，看准的事情九头牛也拉不回来！这样的人做老公行，做情人可是在是不合格，所以也不喜欢。你这家伙有时候看着精明的很，有时候却又像个傻子，心肠虽然花花了点，但是对女人很疼爱，正是做情人的最佳人选！」
　　这丫简直就是人精了，把我们四个分析的这么透彻！萱萱看我一脸吃惊的神色，笑道：「别用这种眼光看我，是兔兔看出来的，她眼光最毒。」
　　想起兔兔也曾是她们SXS的一员，不知道她穿着警服跳艳舞是何等的诱惑，底下刚才发射过的龙根跳动了一下，萱萱感觉到了，掐着我的乳头说道：「你这个家伙是不是对兔兔也起了坏心思了？就知道你对大眼睛是不会放过的！我告诉你啊…」
　　萱萱偎了过来，咬着我的耳垂说道：「兔兔那妮子爱好很特殊，你如果能投其所好，够上她不成问题！」
　　我讪讪的笑道：「什么爱好？」
　　萱萱轻轻说了两个字：「SM！」
　　我昏！想不到平日端庄俏丽的女交警，竟然喜欢玩SM！想起她穿着制服跪在地上，露出丰满的翘臀，我用一根皮鞭轻轻抽打着那两瓣结实的臀瓣，让鞭痕在洁白的肌肤上慢慢浮现，她回头瞪着大眼睛哀怨的看着我，乞求我的怜悯与交合，那该是多么令人亢奋的事情啊！
　　感觉下身有些异样，萱萱却已经钻进了被子里，龙根一温，已经进入到了一条温暖的腔道，我连忙喊道：「萱萱，我还没洗呢！」
　　萱萱吐出龙根，在被子瓮声说道：「我喜欢这个味道！」
　　说着又吞了下去。
　　玩过换妻游戏的女人就是不一样，口交技术简直跟郭丽有一拼了。想到郭丽，我突然好想意识到了什么事情，可没等我细想，龙根传来的快感就把我给淹没了。
　　我连忙用腿拨弄了几下萱萱的大腿，往上抬了一下，萱萱明白过来，慢慢的转过身体，双腿跨到我的头上，嘴里却还是不舍的含着龙根。
　　萱萱的大白屁股露在被子外面，在灯光的照耀下，我可以清晰的看到她双臀之间的美景。褐色的菊洞紧紧闭合，暗红色的菊肉晶莹透亮，这个地方一看就没有被人开发过，看来换妻的人也不是随便什么都能玩的。我的视线往下移，两道深红色的山丘盖住了一个暗红的洞口，本来想舔一下的，想起刚才自己的兄弟还在这里进出，里面还残有它的味道，以前也不知道被别的男人进出过多少次，能保持这种相对娇嫩的颜色已经是不易了，但是要我亲的话…我没那种勇气，干脆伸出手指，翻看两道瘫软的阴唇，顺着那道暗红色的通道捅了进去。
　　淡白色的淫液浸湿了我的胸膛，我不知疲倦的用手指玩弄着萱萱的蜜洞，开始时一根手指，后来是两根，然后三根。女人这个地方的包容性真的很强，三根手指进去萱萱喘气声更大了，却没有任何不适，只是吞吐龙头的速度加快了。就在我准备尝试四根的时候，萱萱突然吐出了龙根，屁股往下一滑，离开了我的手指，然后把被子全部掀开，让两人的身体暴露出来。她的上身立起来，背对着我跪下，然后手握龙根，慢慢的对正位置，丰臀开始下沉，我眼睁睁的看着自己黑红的龙身被她的蜜洞一点一点的吞没了。
　　萱萱开始激烈的套弄起来。她上身趴下，双手按着我的腿，丰臀翘起来，快速的抬起然后落下。我可以清晰的看到龙根在她体内进出，带出一片鲜红的媚肉，还有就是纯白色的淫汁。我又感觉到那股惊人的咬合力了，整根龙根像是被一个小手攥住，从头到根没有一处是空闲的，都承受着她体内媚肉的挤压与揉磨，那种感觉就好像自己已经升了天，舒服的只想大喊大叫。好在我已经有了心理准备，这次并没有丢盔卸甲，反而抱着她的香臀，做出勇猛的反击，挺着屁股往上猛顶，我的龙根长度应该在十八公分左右，在国人中算是中上水平，我不相信她的蜜洞能超过这个长度，所以每次用力不顶到那团软软的肉球决不罢休！萱萱开始颤抖起来，体内的咬合更加用力，嘴里也开始大声的叫出来，好在窗户紧关着，附近也没有人家，我由着她叫，只是死命的撞击着她的香臀，最后感觉不过瘾，干脆把她翻下来，两腿抗到肩膀上，整个蜜洞凸出来，龙根猛的插入进去，狂轰滥炸的袭击开始了萱萱大声的叫喊着：「钢子…你操死我吧！…我受不了了！…插深点！…啊！…我不行了…我让你插死了！…」
　　感觉越来越强烈，换了几个姿势，最后把她的双腿压在她的胸前，龙根深入到她的体内，龙头紧顶着红心，马眼一张，我开始狂射。
　　其实做爱也是一门技术，了解对方的特点，掌握她的技巧，根据这些做出相应的调整，对待不同的女人使用不同的花样和频率，就可以把所有跟你上床的女人收服与胯下！


第112章好人平安
　　昨晚折腾了大半夜，直到凌晨两三点，萱萱才心满意足的睡去了。郭丽走后，我再没有过这种感觉，就好像棋逢对手一样，你来我往，战况异常激烈。觉也没有睡好，腰疼的很，老觉的身子底下压着个什么东西，翻来覆去都别扭。值得欣慰的是，经过大半夜的努力，这丫终于求饶了。
　　早上七点钟，萱萱手机闹钟响了，一骨碌爬起来就开始穿衣服。我朦朦胧胧的说道：「再睡一会嘛。」
　　萱萱哼道：「我可不想让别人看到！」
　　等她穿好衣服，趴在地上在我嘴上狠狠的亲了一口，道：「小情人，我走了，以后还会找你的！哎呀，嘴里好臭！」
　　臭你还亲！我懒洋洋的拍了一下她的屁股，站起来披了一件衣服送她下楼。刚打开门，萱萱再次扑到我的身上，狠狠的吻了我一口，然后捏着我的下巴说道：「昨晚表现不错，有机会再切磋一下。」
　　我满头黑线，抬起脚照着她丰满的屁股清踹了一下，道：「女流氓啊你！想玩完就算也由不得你，让我逮到机会就把你干翻！」
　　萱萱嘎嘎笑着走出了门。
　　一瘸一拐的上了楼，昨晚折腾一夜，刚才又活动了一下，还打着钢钉的左腿又隐隐作痛。想躺回被窝，看着满地的卫生纸团，摇了摇头，拿过扫把扫进了垃圾篓，这一番折腾，反而睡不着了，依着桌子抽了一颗烟，想着心事。被子里还残有萱萱的体香，想着昨晚那个在我身上驰骋翱翔的妖精，我笑了，真看不出来，平日里的萱萱不能说稳重，但是给人的感觉是什么事情都好像看的很透，什么都有些淡然，想不到在床上竟然是这么的野性！我昨晚几乎是一直被她占据着主动，要不是我技术还算过硬，还真的在她底下过不了几招。
　　更想不到的是兔兔，那个穿着交警制服的丫头，居然喜欢SM！萱萱昨晚说过，有机会一定帮我领教一番，我现在是满心的期待那一天的来临，一定要这个制服女郎，变成我的胯下之臣！很奇怪，我现在想着这些跟这些女人的暧昧，竟然没有一丝对诗雅的愧疚。以前找那些情人，我嘴上说的满不在乎，其实还是怕诗雅知道，可是现在，我也不知道为什么，感觉诗雅知道了也无妨，我也会想尽一切办法去讨好她，相信她能原谅我，难道诗雅当时在网络上的不忠，减轻了我偷情的负罪感？我只知道，我爱诗雅，我在别人的女人身上的时候也可以大声喊出来，我爱诗雅！虽然这有点无耻，但确实是这个样子的。就算我找再多的女人，也是减轻诗雅的负担，毕竟诗雅并不能完全满足我，诗雅身体太弱，承受不了我太多的鞭挞。
　　还有一个小时开门。我拿出纸笔给诗雅写了一封信，告诉她最近几天我要出门了，回来时间不确定。现在已经过完了年，我是该办点正事去了。我要为自己申冤，欠宏远的钱已经还完，我也早已办好了离职手续，我现在要去滨海找小丁，给自己讨一个说法，要回自己的钱是小事，重要的是，我要给傅总证明，我李钢不是吃里爬外的人！
　　写完了信，刚封好，小雨和傅容就来接班了。打开店门，我对她们两个交代了几句，然后在小雨恋恋不舍的目光中叫了一辆计程车，奔向汽车总站。路上经过一家银行开门，看着荷枪实弹的经警在押送钞票，心中一动，好像昨晚想起一件事，但是又记不起来是什么事，搞的自己一阵迷糊。
　　坐上去滨海的大巴，看着汽车慢慢悠悠的驶出临海，我有些茫然。两次滨海之行，头一次的心情是踌躇满志，现在呢？我也不知道，我只知道我现在一心要找到小丁，我还要去找赵胖子，把整件事情弄个明白。越想头越乱，干脆不想了，闭上脑袋躺在座位上休息。
　　迷迷糊糊感觉车停了下来，我还以为到滨海了，抬头一看外面，原来是个加油站。司机招呼着众人说道：「都下去休息一下，上上厕所，十分钟后上来。」
　　现在的长途大巴都是这德性，跟中间的某个加油站签了约，然后每次路过都去那里停车，司机下去旁边饭店免费的饭菜，乘客则要自己掏钱买。无奈的下了车，找了个位置坐了下来，打量着四周。
　　这里应该处于滨海的最边缘地带了，因为有这个加油站，公路两旁也建起了七八家小饭店，拱跑长途的客货车歇脚用。不过听说这些饭店很乱的，宰客现象十分泛滥，还有就是色情业很发达，一个小姐基本上二三十块钱就能搞一炮，当然小姐质量就见仁见智了，说不定就有很多看下面不看上面的主。我对这些没兴趣，扫了一眼那几家饭店就扭过了头，可慢慢的我又把头转了过去，加油站的对面，有一家饭店的名字吸引住了我「好人平安」！我记得田咪咪曾经跟我讲过，她在去滨海的国道上开了一家饭馆，名字就叫好人平安，难道是这里？
　　我站起来，快步的向那个饭店走去，一早上腿还没有缓过来，还是有点痛，所以看起来比平时跛的更加严重，周围的人还以为我是残疾人士，眼中充满了怜悯和冷漠。躲避着国道上的来往车辆，我走进了那家饭店，一个五十多岁的老大娘迎了上来，对我笑道：「早啊小伙子，想吃点什么？」
　　说着把我带到一个长条桌前面，拿出菜谱放在我面前。我打量了一下四周，就餐大厅面积不算很大，有十几张长条桌子，每张桌子可坐四个人，整个大厅坐满也不超过一百人，不大的一个店，但是非常的干净，桌子凳子擦的一尘不染，上面一点普通饭店的油腻都没有。老大娘提来一个茶壶和一个玻璃杯，我手一接触透明的空杯子，掌心的灼热告诉我，这是刚从开水里拿出来的，很卫生。
　　我喝着茶水，对老大娘说道：「大娘，您是这的老板吗？」
　　老大娘笑呵呵的摇头说道：「这是我闺女开的，我在这帮忙，打打杂。」
　　我心中一跳，连忙问道：「那您闺女人呢？总不会是您掌勺吧？」
　　老大娘道：「大丫头买菜去了。二丫头去快来了，现在我小儿子在，他炒菜，你想吃什么就点，不好吃不要钱。」
　　只听说过田咪咪有哥哥弟弟，没听说过她有姐姐啊，那看来这个店不是她的，我搞错了。我失望的站起来说道：「对不起老大娘，我不是来吃饭的，是来找人的，现在我要走了，下次再经过，肯定来您的店里吃。」
　　老大娘笑道：「没关系，你腿脚不方便，等会我去跟你拿个棍拄着。」
　　说着老大娘从旁边雅室拿出一根长长的棍子递给我，我现在腿疼，有个棍子正好，想掏钱买，被他给拦住了。送我出了门，我一边往加油站走一边想着，这店的人不错，说不定以后真的要多介绍几个朋友过来吃饭。
　　正想着，身后一阵摩托车的声响，我现在一听摩托车声音就打怵，扭头一看，一个身穿一身红色牛仔装的年轻女孩在饭店门口停下了车，摘下头盔，一头黑黝黝的长发飘泄下来，背对着我看不到相貌，只是身形有些熟悉。女孩走到门口对着老大娘说了几句话，老大娘用手指了指我，女孩转过头来，美丽精致的脸庞上一双大大的眼睛盯了我一眼，突然怔住了，然后瞪着眼睛向我一步一步的靠近。
　　我也转过身，微笑着看着她向我走来。女孩离我五六步的时候，站住了，眼睛中充满了惊喜，突然大叫了一声「哥哥！」
　　然后一下子扑了过来，蹦到我的身上一把就抱住了我。我忍着腿疼，丢掉棍子抱住她说道：「丫头长能耐了啊，做老板娘了！」
　　田咪咪像小猴子一样挂在我身上，咬着我的耳朵说道：「早打电话告诉你了，你就是不来！都开了半年多了才来！我让你不来！我让你不来！」
　　她哪是咬，根本就是在舔我的耳朵，我被她的小舌头舔的浑身发痒，偷眼看着老大娘一脸莫名其妙的看着我们俩个，赶忙拍了拍她的后背说道：「快下来！成什么样子了，你妈看着我们呢！」
　　田咪咪这才想起还有她妈妈在场，从我身上蹦下来，红着脸蛋对身后的老大娘说道：「妈，他就是我给你说的钢哥啊！」
　　老大娘一拍脑门，道：「恩人来了！快进屋快进屋！」
　　然后对田咪咪斥道：「你哥腿脚不方便，你还抱着她干什么！」
　　田咪咪这才想起我刚才还拄着拐棍，此时看到我走路一瘸一拐的，瞪大眼睛捂住嘴巴问道：「哥，你这是咋了？」
　　我呵呵笑道：「没啥事，喝酒开车翻了，打了钢钉，过几个月九好了。」
　　老大娘一听我这是开摩托摔的，也放下心来，摇头说道：「你们这些年轻人，怎么说话都不听，非要等自己吃亏了才知道错，丫头，你看到教训了，以后不要开那么快！」
　　田咪咪撅着小嘴说道：「妈你就别唠叨了！帮我扶着哥进屋！」
　　我摆摆手笑道：「我又不是走不动，用不着你们扶！」
　　说归说，田咪咪还是不理会我的拒绝，硬把我搀到了饭店里。「妹子，你的店不错！干净！」
　　田咪咪红着脸说道：「这都是哥的功劳，要不是当初你借给我那五万块，我哪有本钱看这个！」
　　我笑着刮了一下她的鼻子说道：「看来我的眼光还是挺准的啊！」
　　正说笑，从里间走出一个小伙子，眉宇间跟田咪咪有些相像，看来就是她弟弟了。田咪咪板着脸对小伙子说道：「小龙，过来叫哥，他就是我跟你说的那个大恩人！」
　　小伙子笑嘻嘻的冲我喊道：「钢哥好！我姐天天念叨你呢！我还以为是个老头，没想到这么年轻！」
　　田咪咪脸红红的骂道：「滚一边去！我哪里天天念叨了？」
　　我哈哈大笑，看着小龙说道：「你还在上学吧？」
　　田咪咪抢着说道：「他上个屁，休学了，死活不去了，整天在家无所事事，我开了饭店才让他来帮忙，算是给他找了个事做，他还不满意，整天跟我吵着要出去打工！」
　　我笑道：「年轻人啊，都是这样子的，心定不下来。小龙啊，安心在你姐这呆着，外面的世界不像你想象的那么好的！」
　　老大娘和田咪咪同时对小伙子说道：「听到没有？」
　　话一出口，众人同时大笑出来，田小龙涨红着脸说道：「我说不过你们三张嘴，大姐来了会帮我的，我去炒菜去，等会跟钢哥喝几杯。」
　　我正想推辞，门口又走进一个女人，因为她挡着阳光，我看不到她的脸，只听到她嘴里说道：「怎么这么热闹？谁来了？小龙帮我把菜搬进来。」
　　声音很熟，我感觉她看到了我，突然不说话了，然后一步步向我靠近，走到跟前才颤声说道：「钢子？」
　　我转了一下角度，终于看清了她的脸庞，心中剧痛，失声喊道：「刘娟！」
　　生活就像一座高架桥，很多时候人们都是在立体的空间生存着，但是并不代表永远不碰头，你说不定在什么时间，在某个地点，就能见到你想见的人，这种情况，通常被人称之为缘分！


第113章再见刘娟
　　原来田咪咪的表姐就是刘娟！我以前只是知道，刘娟的老家在滨海，当然她父亲因为做生意才跑到临海的，想不到她竟然是田咪咪的表姐！
　　老大娘看着大家都正在那里，憨笑着说道：「大丫头，你们…认识？」
　　刘娟点了点头。我心中一痛，何止是认识啊，她是我的第一个女人啊！对面加油站的司机在喊人，估计是差我一个了，我站起来看着大家说道：「我得走了，我要去滨海，司机在喊了。」
　　田咪咪有些着急，问道：「哥，你急着去不？事情重要吗？」
　　我看着她不知道怎么回答，事情当然很重要，不然我也不会一瘸一拐的跑去滨海了，但是急不急嘛，这个真不好说。就这么一愣神之间，田咪咪已经扭头跑出去了，过了几分钟又跑了回来，气喘吁吁的说道：「哥，你就在这待着，我跟司机说好了，不去了，过两天我送你过去！」
　　听她这么一说，我只好同意了，说实话，我再次遇到刘娟真舍不得离开，有太多的话想跟她说了！
　　一张方桌上添了一把椅子，人数不多，就五个，饭菜却很丰盛，几乎已经摆满了桌子，胳膊都没地方放。老大娘举杯说道：「小伙子，敬你一杯，感谢你对二丫头的帮助！」
　　我连忙站起身来说道：「不敢当不敢当！以前我是看到咪咪做工辛苦，而且一个人在滨海无依无靠，才在自己的能力范围内拉了一把，现在知道你们就是刘娟的亲人，这个忙帮的更加对了，不用这么见外。」
　　田咪咪在滨海的工作总体上说还是有些不太光彩，所以不用她提醒，我也会帮她瞒着家人的。
　　刘娟一直低着头，没有讲话，只是偶尔帮我加点菜。她坐在我的左手边，田咪咪坐在我的右手边，一个夹菜一个端着我的碗喂我吃饭，这顿饭吃的舒服。放下杯子，看着田咪咪又帮我端起了碗，我连忙说道：「妹子，我自己来，胳膊没事，不用喂的。」
　　田小龙撅着嘴说道：「上个月我切了手指头也没见你这么喂过我，人家钢哥伤了腿，你倒给人家喂饭了！」
　　大伙都笑了，田咪咪红着小脸站起身，把一筷子青菜塞进田小龙的嘴巴骂道：「吃吧，吃死你！吃饭也塞不住你的嘴！」
　　田小龙嘴巴塞着青菜，想咽下去一时却嚼不完，想吐出来又怕浪费，苦着脸支吾道：「喂人家吃肉，给自己亲弟弟吃青菜，你还没嫁给人家就向着外人了，哪有这样的姐姐！」
　　田咪咪脸蛋更红了，想发作却看了看我，小脸埋进了碗里低头说道：「懒得理你！」
　　老大娘笑的很有意味，看了看自己的女儿，又看了看我说道：「这个丫头，在家就是个霸王，谁都不敢惹，今天怎么这么老实了？」
　　大家又笑了，田咪咪的小脸就快滴出血来了，白了老大娘一眼嗔道：「老妈！你也说我！」
　　我却有些叹气，这一家子人是看到田咪咪对我的亲热劲上，把我当成这丫头的恋人了，看来对我还都挺满意！可惜我已经是结过婚的人的，何况还有我的第一个女人在场，我可不敢再惹什么风流债了。正想着怎么开口想他们表明这一切，刘娟在旁边对我说道：「钢子，诗雨轩的生意怎么样？」
　　我点点头说道：「化妆品这一行也就那样，能维持个温饱就行。」
　　刘娟端起杯中的饮料跟我碰了一下，道：「那可不一定，在国外，这是一个很赚钱的行业，有些还可以做到跨国公司。」
　　我喝了一口酒笑了，道：「你也知道是在国外，现在国内的情况你又不是不知道，谁没事会大老远跑来买件瓶擦脸膏啊！」
　　刘娟摇了摇头，对我说道：「你诗雨轩卖的也不止擦脸膏，对不对？想把生意做大，宣传手段是很重要的，名气出去了，多远的路都会有人来。」
　　这个想法很不错，可是具体怎么操作，那就是个难题了，我心中突然一动，刘娟在国外呆过，如果她能去诗雨轩，那一切不就解决了吗？
　　甩了甩头，还是打消了这个想法，我不是来挖田咪咪的墙角的，我还有很多事情要做，等把事情全部都解决了，我再考虑诗雨轩的生意吧。
　　「诗雅现在怎么样？」
　　刘娟头也不抬，夹了一小口米饭放进嘴里，慢慢的嚼着。我心中有些痛，端起杯子喝了点就说道：「警察说现在的情绪比较稳定了，我昨天还给她写信，让她好好改造，我会等她出来的，我不会离婚的。」
　　刘娟笑了，放下碗筷，对我说道：「好！这才是我认识的钢子，敢作敢当！」
　　老大娘此时也听出我是结过婚的人了，脸上僵了一下，然后又迅速恢复了表情，也不说话，只是默默的吃饭。田小龙倒是一脸好奇的看着我问道：「钢哥，嫂子怎么了？」
　　我笑笑，道：「做了点错事，判了三年刑。」
　　田小龙可能对这事很感兴趣，正想再深入了解点什么，老大娘在桌子底下狠狠踹了他一脚，估计挺重的，这小子嘴角抽动了几下，赶紧闭上了嘴巴。田咪咪捂着小嘴看着刘娟问道：「表姐，你上次说有个朋友有难，要我带你去汇款，就是钢哥？」
　　刘娟皱着眉头猛对着田咪咪摇头，小丫头知道自己说错了话，赶紧低下头。
　　我看着刘娟笑了，道：「娟子，我知道那十五万是你转的了，我打电话给紫烟了，她虽然没告诉我，但是我已经猜到是你了。谢谢，那笔钱是我借的，我以后会还给你的。」
　　刘娟一听我这么说，也放心下来，道：「钢子，你真的成熟了，不再死要面子了，这才像个男人。」
　　田小龙撅着嘴喊道：「表姐，你这么有钱，干嘛不把咱这饭店做大点啊！」
　　没等刘娟开口，老大娘一筷子敲到田龙的头上骂道：「做多大？就这么个小店你还照顾不过来呢！现在这个样子足矣！」
　　刘娟看着田小龙笑道：「小龙，再大的生意也要从小开始做，为的就是让你学习和掌握生意场上的规矩和窍门，自己亲身经历各种考验，用自己的双手把生意慢慢做大，而不是光凭投资来坐享其成，那样只能坐吃山空，明白吗？」
　　看来田小龙挺听刘娟的话，捂着脑袋「哦」了一声，不再说话了。
　　田咪咪从厨房走出来，嘴里喊道：「本店招牌菜来！」
　　放到桌子上一看，原来是一盘酸辣土豆丝。我笑道：「妹子，这个菜要是能做到招牌菜的水平，那可是很考验你的厨艺的啊！」
　　田咪咪笑着给我夹了一小碗，道：「你尝尝。」
　　我没有吃，看着碗里的土豆丝，不住的点头说道：「刀工不错，根根细如发丝，连红辣椒都可以切成这样，不简单！颜色也好，黄中透白，全身油亮，这是大师傅炒出来的颜色，好！」
　　夹起一根土豆丝放在手里，两手各拿一端，慢慢的向中间折成一个弯，当两端靠拢的时候，我甚至可以听到耳边传来「啪！」
　　的一声脆响，土豆丝从中间一分为二，「熟而不粘，好！」
　　我继续说道。夹了一口塞进嘴巴，慢慢的咀嚼着说道：「酸辣中透着一丝清淡，香脆却又没有一点生涩，好吃！妹子，你这个土豆丝炒的厉害啊，五星级大师傅水准！」
　　田咪咪咯咯的笑了，老大娘对我一伸大拇指说道：「行家！」
　　我环顾了四周说道：「这菜做招牌菜当之无愧，这么好吃的土豆丝没有客源简直没有天理啊！为什么现在都中午了还是没人来呢？」
　　老大娘笑道：「中午本来就是很少人嘛，跑长途的一般都是白天赶路晚上来歇脚，等晚上你再看看，那时候客人就多了。」
　　我想想也是这个理，于是端起酒杯来说道：「我就说这店里两大美女站在这，菜又这么好吃，不可能没人来的嘛！」
　　田小龙拉着脸说道：「钢哥你可别乱说，我们好人平安是不干那个的！旁边那几家店都有小姐，我们店没有，可生意照样好！」
　　我一听小伙子误会了，赶紧站起来想说话，田咪咪却抢先站起来骂道：「你胡说啥！钢哥啥时候说咱们这有那个了？不会说话吃你的饭别张嘴！」
　　我赶紧拉着她坐下，端起酒杯来说道：「是我自己没说清楚，我罚一杯！」
　　说着把杯里的酒喝干了。刘娟看着我说道：「你腿上还有伤，别喝太多酒了，还没记住教训吗？」
　　我听出她话里的关心，柔声说道：「没事，我自己会有数的。」
　　抬头扫了一眼大家，除了两个女人，就是一个老人加一个半大孩子，扭头对刘娟说道：「咱们这店安稳不？有没有坏人来骚扰？」
　　跑长途的司机都是常年在外的，哪个不是满身精力没处发泄的主？什么人都有，就这几个不能不能站的人，开个饭馆有多艰难我可以体会的到。田咪咪张嘴说道：「没事！我…」
　　话没说完就看到她愣住了，转头一看刘娟正在给她猛递眼色，刘娟微笑着说道：「我老公在滨海朋友多，没人敢惹的，晚上他会过来帮忙，没事。」
　　我楞了。我忘记刘娟当初跟我说来滨海是结婚的了！她已经是别人的妻子了！
　　心中一阵酸楚，难受的只想掉泪，我也不知道从什么时候开始，我的感情会变的如此脆弱。我「哦」了一声，端起杯子把里面的酒一饮而尽，想想这样也好，虽然她是我的第一个女人，可是我已经成了别人的老公，总不能让她为我耗费一辈子吧！放下杯子，我强笑着对刘娟问道：「那个，你家先生在哪发财的？」
　　刘娟淡淡笑道：「是个公务员，在滨海市政府上班。」
　　我点点头，嫁个这样的人不错，起码生活稳定了。心中一阵发苦，拿起酒瓶给自己倒上一杯，自斟自饮，不再说话。
　　田咪咪看了看我，小声的叫了一声：「哥…」
　　我冲她笑笑，没有说话。田咪咪又隔着我看了看刘娟，叫了一声：「姐…」
　　刘娟瞪了她一眼，也没有讲话。田咪咪撅着小嘴低下了头，默默的吃饭。一时间，众人都没有话说，就这样沉默着把饭吃完。
　　有些人，见面不如不见。不见面，至少还能保留一丝美好的怀念，把她藏在你内心的深处，等你想起来时，带给你的都是甜蜜与温馨。一旦见了，残酷的现实会把你所有的幻想打碎，给你一个无法接受的结局，你却无力改变，只能听之任之了。


第114章刘娟的「老公」
　　老大娘说的不错，接近傍晚的时候，饭店里的生意开始忙碌起来了。看来这饭店的名头确实挺响，来的人几乎每桌都点了一盘酸辣土豆丝。
　　田咪咪和小龙在厨房炒菜，老大娘传菜，刘娟在大厅招呼客人。我闲着没事，就屁颠屁颠的提着茶壶给客人倒茶。老大娘笑着对我说道：「钢子，你就坐着，别动手。」
　　经过一下午的聊天，老大娘已经和刘娟一样叫我钢子了，我喜欢这么叫，很亲切。我笑呵呵的说道：「没事，又不累，我闲不住。」
　　一直忙到晚上十点多钟，客人不光没有减少，反而更多了，常常是刚收拾完一个桌子，就有客人坐上来了。我抽空跑进了操作间，看到田咪咪和小龙两人满头大汗的忙碌着，没好意思说话，给两人每人倒上一杯水又跑了出来。
　　门口的车都停满了，我数了一下，居然二十多辆，连对面的加油站都没法跟这边比。看来田咪咪这条路是走对了，我放心下来。一辆满载货物的东风霸王龙从国道上拐了下来，在饭店门口找了个空位，停下来。从车上下来三个五大三粗的男人，还没进门就吆喝开了：「老板，给大盘鸡！」
　　刘娟在里面应了一声，道：「三位先坐着，马上好！」
　　我提着茶壶一瘸一拐的走过去，笑着说道：「三位先喝茶，稍等一会，菜马上就来了。」
　　一个三十多岁的大胡子男人眼睛盯着正在忙碌的刘娟，根本无视我的存在，对其他两人说道：「快看快看！那娘们可真俊啊！」
　　其他两个人赶忙扭头，然后猥琐的笑了，一个年轻一点的人一嘴龅牙，拉住我说道：「喂，那娘们一次多少钱？」
　　我冷冷的看着他说道：「对不起，本店没有这业务。」
　　第三个人的脸上有一道刀疤，一看就知道不是好东西，撇着嘴说道：「去你妈的没有这业务，不就是嫌钱少？五百一次！问她干不干！」
　　我把茶壶放在桌子上，看着那个刀疤脸说道：「我再说一遍，想玩去别家，这里没这生意！」
　　我的声音很大，虽然大厅里吃饭的人多，声音比较噪杂，可还是很多人听见了，扭头看向这边。那三个人一看一个打杂的竟然这么嚣张，立马就要翻脸，刘娟赶紧走过来笑道：「三位大哥有什么需要尽管说，照顾不周的地方请见谅。」
　　刀疤脸眼睛色迷迷的盯着刘娟说道：「没什么，我就问问，让你陪一次多少钱，在这里开店的哪个不做这生意，都是明白人，跟我装什么纯情啊，操！」
　　刘娟一听是为了这个，脸色一变，马上又堆起笑脸说道：「大哥是第一次来我们小店吧？可能还不知道我们店的规矩。我们这只管吃饭，其他不管。大哥要是想玩，要不去旁边几家转转？」
　　龅牙呸了一声骂道：「那几家有个屁转头！都他妈丑的跟鬼一样，看着就恶心！你这人多，看人来说档次就是不错，怎么样，500一次，我们三个就是1500，一晚上挣1500，逼上镶着金边也挣不这么多吧？」
　　我一听火了，手一直拿龅牙说道：「嘴他妈给我放干净点！再他妈胡说老子把你龅牙打断！」
　　刘娟赶紧把我拉住，小声说道：「开门做生意就是这样，别生气！」
　　三个人没想到我竟然敢叫板，龅牙豁的站起来，从腰里拔出一把回民剔骨刀，咣的一下砍在桌子上，一撸袖子说道：「就你个瘸子？来！把你爹牙敲一颗看看！」
　　周围的客人一看亮了家伙，赶紧扭过头吃饭，谁也不敢看了。都是跑长途的，平安才是福，哪个还喜欢惹祸上身啊。我也把袖子一撸，刚想冲上去，刘娟死死抱住我说道：「钢子，别动气，犯不上的！」
　　转头对三个男人笑道：「三位大哥别生那么大的火气，出趟远门不容易，我这确实不做这个。这样吧，这顿算我请了，三位尽管吃尽管点，吃饱喝足，赶紧上路，嫂子们还在家里等着呢！」
　　大胡子冷冷说道：「我听隔壁说你这有好货，那我就过来了，怎么着？不给面子？嫌钱少是吧？那就再加五百，三个人，每人一次，一共2000块，干不干？」
　　我眉头一皱，听出来了，这三个是找事的。隔壁那家肯定是看这边生意好唆使这三个二百五来闹事，这种同行竞争见的太多了！我正想说话，身后一个男人说道：「干你妈逼！」
　　扭头一看，一个高大健壮的男人穿着一身黑皮夹克走进来，横眉竖眼的对三个男人说道：「这是你们的大盘鸡，赶紧吃，吃完付钱滚蛋！」
　　刘娟一看到这个人，脸上顿时放松下来，拉着那人的衣袖说道：「小涛，你怎么才来！」
　　看着刘娟对他的亲热劲，用脚趾头想也知道这个男人就是她的老公了！
　　我心中一阵冒酸，一肚子火气没处发泄，只好狠狠的对那三个男人说道：「吃完快滚！操你妈的没事找事！」
　　小涛一看我火气比他还大，一脸惊奇的看着盯着我说道：「你是？」
　　刘娟抢先说道：「这是我的一个朋友，也是咪咪说的那个恩人。钢子，这是我老公小涛。」
　　小涛愣愣的看着刘娟，眨巴了几下眼，正想说话呢，大胡子举起茶壶啪的砸到了地上，大声骂道：「就他妈不走了，你想怎么着吧！」
　　我立马就火了，瞪着血红的眼睛就冲了过去。龅牙看到我狰狞的模样吓了一跳，一把抓过砍在桌沿上的剔骨刀，还没等抓稳，就被我抢了过来，手挽刀花让刀子在手上转了一个圈，然后反手一甩，剔骨刀脱手而出，叮的一下插在桌子上，嘴里大声喝道：「老子玩刀的时候你丫还不知道在哪呢！跟我装逼，操！」
　　三个男人看到我玩这么一手，顿时楞了，坐在原位上，一时之间谁都没敢乱动。小涛笑了，一把抓起大胡子，道：「想玩是吧，跟我过来，后面有地方玩。」
　　大胡子被他抓着，就像小孩子一样摆脱无力，踉踉跄跄的跟着往后面走，我一看也笑了，一手抓着龅牙的衣领，一手拉着刀疤脸的手腕，一使劲把俩个人都拉了起来，攀着肩膀说道：「走吧，一起吧，跟着去后面找你们的乐子去！」
　　厨房后面是一片空地，我和小涛拉着三个男人到了这里，还没等我们动手，那三个人已经知道来这里的目的了，龅牙最先腿软，直接噗通一声跪在地上，哭丧着脸说道：「大哥，我们错了，别动手。」
　　其他两个也赶紧道歉，求爷爷告奶奶让我们俩个放过他们一马。我和小涛相视一笑，这三个傻子，刚才一个比一个嚣张，一个比一个狂妄，此时真的要动手了，却是一个比一个怂包。小涛抓着大胡子的衣领，啪的一巴掌煽在脸上，狠狠的骂道：「还要小姐不？」
　　大胡子跟死了老娘一样嚎了几声，摇着头说道：「不要了！」
　　我对着龅牙的胸口就踹了一脚，左腿有伤，用右腿踹还是显得无力，却还是把龅牙踹了个仰八叉，跨上去一脚踩住他胸膛问道：「刚才你们说听隔壁的人喊这边有小姐？」
　　龅牙哆哆嗦嗦的说道：「是啊大哥，就是那老娘们说这边五百块钱干一次，我们三个心想什么鸡这么贵，就来看看，谁知道得罪了两位大哥，我们错了，你们就饶了我吧！」
　　小涛一听，狠狠的骂了一句：「妈了个逼的臭娘们，等会收拾你们！」
　　转身对刀疤脸一个边腿踢了过去，直接把那小子放翻，骂道：「老子这就有大盘鸡，其他什么鸡都没有？吃不吃！」
　　刀疤脸哭嚎着叫道：「大哥别打，我们不吃了！」
　　小涛一听，冲过去就想继续踹，嘴里骂道：「妈了个巴子的，做都做好了你不吃？」
　　大胡子连忙说道：「吃！我们吃！我们打包行不，多少钱您说。」
　　小涛看了看我，阴阴的一笑，道：「你不是自己说好价钱了嘛，别说我们坑你，就按你的价，两千！」
　　龅牙一下子就跳了起来，大声喊道：「一盘大盘鸡两千块！你们抢啊？」
　　小涛一腿就把他踹趴下了，大声骂道：「你他妈砍了我桌子两刀不算啊！那桌面还能弄吗？老子得换新桌子！客人都被你们吓跑了这损失不赔啊！」
　　刀疤脸一听，也明白这是讹上了，三个人交换了一下眼神，我暗道不好，他们三个我们俩个，真打起来还不一定那边吃亏，没想到这个时候小涛的手机响了，小涛把电话拿出来说道：「嗯，是我…什么？谁来砸场子？…三角小唐？去他妈的给我打！…往死里打！出事算我的！反了这逼了！…我不去了，我这有点事…没大事，三个外地杂碎…不用来，你们把场子给老子看好了！」
　　三个男人一听，顿时面若死灰，知道这家伙不好惹，乖乖的掏出钱，递给小涛，灰溜溜的爬起来，连包也不打了，直接跑出门上了车，一溜烟跑了。我和小涛站在饭店门口，看着三个男人狼狈逃窜，相视一笑。小涛伸出手来说道：「滨海四小龙，大力涛！」
　　我看他刚才提着一米八几的大胡子轻若无物，也知道这小子膂力过人，伸出手跟他一握，道：「临海五虎，李钢！」
　　两人哈哈大笑。
　　小涛像是想起了什么，对我说道：「你先去里面坐着，我去办点事。」
　　我点点头，转身走进大厅，过了一会，隔壁传来一阵稀里哗啦的玻璃脆响，伴随着一个女人的大声尖叫，却被一个男人吼了一嗓子，也就静下来了。我笑笑，这小涛，脾气倒跟我很对路啊！看来这小子在滨海也是一霸，砸了人家玻璃居然没人敢出头，不到五分钟就悠哉悠哉的逛回来了。
　　刘娟也听到了隔壁的声音，等小涛回来，走上去骂了他几句，小涛只是嘿嘿的笑，一脸的满不在乎。我看的心头又是一酸，转过头去拿起一个暖水壶给客人加水，眼睛却一直涩涩的只想掉泪。可心中又有些迷惑，刘娟不是说她老公是在市政府当公务员的吗？可是这个小涛，想流氓多过像公务员，怎么看怎么像个小混混，脾气和作风太像我了！
　　虽然现在社会上很多公务员做的事情都像小混混，但是两者毕竟是有差距的。
　　不可否认很多公务员都是披着人皮的狼，但是我们不能说所有披着人皮的都是狼，绝大部分，可以称得上是人。


第115章睡在咪咪家
　　一直忙到凌晨十二点，饭店里还是陆陆续续有人来，我眼皮都打架了，可其他人还都在忙碌着。老大娘看出了我的疲惫，走进去对田咪咪说了一会话，田咪咪摘掉围裙，跑出来对我说道：「哥，走，回家！」
　　我看着她说道：「不好吧，饭店还没关门呢！」
　　田咪咪笑了，道：「通宵不关的，路边饭店都是这样，多晚都有客人来！白天人少，可以中午再开门。」
　　我犹豫着说道：「那也不行，别人都在忙，我自个跑去睡觉了，不成！」
　　田咪咪一把挽住我的胳膊说道：「走吧，哥！本来今晚就不该让你过来帮忙，你非要留下来，哪有让客人干一晚上活的啊！」
　　我刮了一下她的鼻子说道：「我是你哥，不是你的客人！」
　　可是还是被小丫头给拽出门了。
　　看着田咪咪在发动摩托车，我有点紧张，等车子启动了，田咪咪递给我一个头盔说道：「上来，哥！」
　　我哆哆嗦嗦的坐在她后面，等车子一走，我一把抱着了她的腰，脑袋靠在了她的背上。摩托车越骑越快，眼前都是飞驰的汽车灯光，耳边净是呼啸的风声，我闭上眼睛，紧紧搂着田咪咪的腰肢，不停的大声喊道：「妹子，慢点慢点，我有点头昏！」
　　我想我心里面肯定是落下病根了，现在一见到摩托车就害怕，此时就像一只受惊的兔子，远远望去一个大男人哆哆嗦嗦的搂着一个小姑娘的腰，真是没用到了极点。
　　其实田咪咪的家离饭店并不是很远，摩托车骑了大概有十几分钟就进了一个村子，这才放慢下来。我看着四周黑麻麻的房子，感觉这个村还挺大，一听见摩托车的声音，村里的狗都叫了起来，看来村里面的人对于早出晚归已经习惯了，也没什么动静，继续沉睡。路过村口的一处宅地，田咪咪指着路旁一座正在兴建的三层小楼说道：「哥，这是我新建的宅子，下半年就可以住了。今晚先带你去老宅子住，那里有点简陋，别见怪啊！」
　　我在她的纤腰上捏了一把说道：「你哥是见外的人嘛！」
　　隔着厚厚的棉衣，我还是感觉到了田咪咪肌肤的滑嫩，心中一荡，又想起在滨海按摩的那一晚，我居然搞了人家的后面…田咪咪咯咯的笑着晃了晃身体，道：「哥别咯吱我，我怕痒！」
　　摩托车跟着一阵摇晃，吓的我赶紧松开手，老老实实的坐在后面一动不动。
　　摩托车终于在一户人家门口停了下来。我们两个下了车，田咪咪掏出钥匙打开大门，然后推着摩托车说道：「进来，哥。」
　　我跟着她走进去，挺大的一个院子，左边是一个牛栏，黑不隆冬的也看不清楚里面有没有牛，不过一股淡淡的牛粪和饲料气味在空气中传来，这就是正宗的乡村气息。田咪咪关上大门，然后搀着我的胳膊走进旁边一处厢房，打开电灯说道：「哥，你就睡这，这是我和表姐的房间。我去给你打洗脚水。」
　　还没等我拒绝，田咪咪已经转身跑出去了，我打量着房间，很女人的屋子，空气中都散发着诱人的女人香。床铺上放着两个枕头，床脚有两床厚厚的被子整整齐齐的并排放着。没有电视，没有电话，没有空调，除了电灯，就算梳妆台上放着的那个吹风筒算是一种电器了。我鼻子一酸，很难想象过惯了都市生活的刘娟怎么会在这样的环境生活下去？等等，我发现了一个问题：刘娟不是来结婚的吗？她应该跟老公住在一起啊，怎么会跟田咪咪睡一块？
　　正房里传出一阵咳嗽声和咪咪问声细语的安慰，然后又静了下来。不一会，田咪咪端着一个塑料脸盆走进来，把盆子往床边一放，转身关上门说道：「哥，你坐在床上，我帮你洗洗脚。」
　　我连忙摆手说道：「不用！我自己来！我又不是老人不是残疾，洗个脚不用别人伺候，我洗完了就睡了，你回饭店吧。」
　　田咪咪不由分说把我按到床上，蹲下身子边解我的鞋带边说道：「就是要帮哥哥洗！我今晚不回去了，下半夜没多少人了，他们四个在那已经够了。我在家陪着哥。」
　　我只好坐在床上，看着田咪咪蹲在地上脱去我的鞋袜。小丫头的小手还是那么细嫩，双手慢慢的浸泡在盆子里，然后一点一点的撩起一汪热水，润湿我的脚背。我看着她低着头认真的搓动我的脚，犹豫着问道：「咪咪，哥问你个事…」
　　田咪咪仰起小脸，冲我笑道：「哥你问吧，想知道什么？」
　　我搔了搔脑袋说道：「那个…你表姐不是结婚了吗？怎么还跟你睡？」
　　田咪咪愣了，眼神躲开我，继续低下头去，半响才说道：「我哥…我姐夫不经常回家，表姐一个人怕，就搬来跟我住了…」
　　我哦了一声，自言自语道：「原来是这样。唔…」
　　田咪咪已经把我的双脚整个浸在热水里，在这寒冷的冬夜，双脚泡进热水那是何等的舒服，我禁不住呻吟出声。田咪咪笑了，在盆子里搓着我的脚说道：「哥，舒服不？」
　　我点着头说道：「舒服！」
　　然后一把拉起她，让她坐在挨着我坐在床边，弯腰脱下她的鞋子和白色的小棉袜，露出那双小巧玲珑的玉足，按在水里说道：「你和哥哥一起泡！」
　　小妮子双脚刚进来的时候冰凉冰凉，心疼的我赶忙用自己的大脚夹住她的小脚，不断的用热水来帮她恢复体温，这丫头，太会疼人了！自己的脚冰成这样还要先给我洗。过了几分钟，小脚终于温暖了，我慢慢的用大脚掌摩挲着那粉嫩柔滑的脚背，对田咪咪说道：「妹子，我住一晚，明天就要走了。」
　　田咪咪慢慢的抱住我，把头靠在我的胸前幽幽的说道：「我知道留不住哥，只是想跟哥多待一会，以后没事的时候，哥就常来，好吗？」
　　我点头说道：「一定的。」
　　田咪咪没有问我去滨海干什么，我也没说。这本来就是我的私事，我不想让太多人知道。
　　一直到水已经变的有些凉了，两人才把脚依依不舍的拿出来。田咪咪用拿过旁边板凳上一块干毛巾把我的脚擦干，然后对我说道：「哥，你先坐着，我把洗脚水倒掉回来给你暖被窝。」
　　我听了一阵感动，拍了拍她的头顶说道：「哥哪用的着你暖被窝啊，快去倒掉，回来哥给你暖好了。」
　　田咪咪端起脸盆，拖沓着鞋子走了出去。我把身上的衣服一脱，然后扯过一床被子盖住，再把另一床也铺好。
　　被子里很凉，我冷的直打哆嗦。我睡觉基本都是裸睡，顶多就是穿条内裤，现在天气冷，房间没有任何的取暖设备，被子里简直就像一个冰窖。过了好大一会才缓过劲来，田咪咪确实好没有回来。这丫头，倒戈洗脚水还跑这么远。
　　眼睛有些朦胧，我闭上眼想睡觉。耳朵突然听到窗外有一阵O@的声音。田咪咪的房间对着门口有一个小窗，窗户后面是什么我不清楚，只是听到隐约有声音，好像一个人在慢慢的擦着墙走路，有贼！我惊醒过来，立即从被窝里爬起来，只穿着一条内裤站在床上，手扒着窗户往外看。外面黑漆麻无的什么也看不清，我把耳朵贴在窗玻璃上静静的听，O@的声音更大了，不是夹杂着类似于一个老头子哼哼的声音。不会是老流氓吧？想起田咪咪和刘娟每晚都可能被一个老流氓偷窥，我就气不打一出来，刚想穿衣服跑出去看个究竟，房门开了，一阵冷风吹进来，我打了个哆嗦扭头一看，田咪咪已经端着空盆子回来了。
　　「哥，你干嘛呢！」
　　田咪咪看到我只穿一条内裤扒着窗户，样子好像很滑稽，咯咯的笑了。我严肃的对她打了个噤声的手势，然后招了招手，让她上床，轻声在她耳边说道：「有声音！后面有人，你在这别动，我出去看看！」
　　田咪咪扑哧一声笑出来，看着我紧张的样子更是哈哈大笑起来，一把抱住我的身子，把我摁到在床上，然后用被子盖住我的身体笑道：「我的傻哥哥，后院是鸡舍和猪圈，哪来的人啊！」
　　我仔细一听，果然是鸡在走动的声音，还有猪的哼哼声，我还以为是老流氓，真是糗大了！
　　我红着脸说道：「不早跟我说！」
　　被子里还有些余温，我裹紧了身子，滚了几下，闻着被子上的香气说道：「妹子，被窝暖了，你睡这一床，我睡另外一床。」
　　刚想掀开被子，田咪咪一把按住被角，然后拉过另一床被子盖在我的身上，撅着小嘴说道：「我要和哥睡一个被窝。」
　　我目瞪口呆的看着她一件一件的把衣服脱掉，然后放在床边的椅子上，最后还剩下一个胸罩和短裤，田咪咪抿了抿嘴唇，双手放在背后，把胸罩解开，两团坚实的美物跳了出来，然后关掉电灯，掀开被角钻了进来，紧挨着我的身体说道：「哥，抱我，我冷…」
　　她的身上确实很冷，像一条大冰块一样贴着我几乎赤裸的身体。我双手一伸，从她颈下穿过，把她紧紧搂在怀里，用自己的体温来融化这条冰块。田咪咪的身体在颤抖着，高耸的山峰顶着我的胸膛，我不用手摸就可以感觉它们的坚挺。随着两人的呼吸，封顶的两粒樱桃开始慢慢挺翘起来了，而我下身的兄弟也隐约有了抬头的欲望。其实我跟田咪咪并不是第一次裸裎相见，只不过环境不同而已，上一次是在按摩房，这一次是在她家，不过环境的不同，直接导致了心情的不一样，我也不知道为什么，搂住她的那一刹那，我突然生起一股念头：这个女孩是我的，无论如何我都要得到她！
　　其实我知道，我要得到她只是举手之劳而已。她已经对我敞开了所有的心扉，我明白她的心思，我所担心的是，得到了她，该怎么样对待她？一夜情？这不是我的风格。情人，那刘娟呢？怎么看我，她可是刘娟的表妹！表姐曾经是我的第一个女人，如今表妹又躺在了我的怀里，我是不是太禽兽了点？相比较来说，我反而没有对诗雅有太多的愧疚，可能是因为这里离临海比较远的原因吧。
　　距离在两性关系中是一个很微妙的因素。有了这个因素，恋爱就会变的时常保持新鲜，偷情也会变得理所当然，这就是兔子为什么不喜欢吃窝边草的原因。


第116章别爱我要了我
　　田咪咪抱着我，胳膊伸到我的背后，拉着被角垫到我身下，不让冷风吹进来，充满歉意的说道：「哥，我家没空调，你将就一下，等新房子建起来，我再装，那时候你来睡觉就暖和了。」
　　我微微笑着，在她唇上轻轻一吻，道：「抱着你，哥不冷。」
　　这是实话。田咪咪的身体已经暖和过来了，此刻正是火热滚烫，柔软滑腻，抱在怀里舒服的不得了，哪里还会觉得冷。田咪咪吐出小香舌，送进我的嘴里，跟我的大舌纠缠在一起，等到自己快喘不上气了才松开我，小脸蛋摩擦着我的脸说道：「哥，我想这样已经很久了…」
　　我知道她的意思，还是坏坏的笑道：「哪样？」
　　田咪咪感觉到了我语气中的捉狭问道，小手掐着我的胳膊说道：「坏哥哥，总是欺负我！」
　　我大声喊冤：「我可没欺负你，哥哥可疼你了。」
　　田咪咪咬着我的嘴唇说道：「你疼我才怪！你那次插了我后面，我几天走路都疼呢！还说不是欺负我！」
　　想起那次在正规按摩院我却爆了这个女孩的菊花，下身突然跳了一下，本来就有些冲动的身体更加火热起来。田咪咪摸着我下巴上的胡茬说道：「哥，你跟表姐是不是好过？」
　　我吓了一跳，不明白她此时为什么跟我说这个，可是对于刘娟，这些年来我知道的实在是太少了，正好可以借此机会了解一下。我抱着田咪咪的身体说道：「妹子，跟我说说，你表姐都跟你说啥了？」
　　田咪咪摇头说道：「我是今天才知道她心里想着的那个男人就是你好不好？」
　　我急了，小声说道：「那她也提过以前的事吧？」
　　田咪咪想了一会说道：「也提过。去年，表姐突然回家，说以后不去国外了，就在家里待着。我正好回来准备开饭店，也缺人手，就跟她一起做了。表姐好像每天都不是很开心，有时候晚上睡觉做梦都有时哭有时笑的，还说什么苹果园什么的，我也听不懂…」
　　我心中一痛，土坡苹果园，那里就是刘娟把第一次交给我的地方！原来她一直都没有忘掉！
　　田咪咪接着说道：「我曾经问过表姐，在国外就没有谈过男朋友什么的吗？表姐说她不想走她姑妈的老路，辛苦一辈子被外国佬偏了，何况她的心已经死了，再也不会去爱上别的男人了。我猜想她肯定没出国之前爱上过一个男人，可是那个男人后来背叛了她，所以她对爱情已经绝望了。我那时候劝她，让她回头去找那个男人，可是表姐坚决不同意，说是她对不起那男的先，走了那么多年一封信也没有来过，原本以为这一辈子都不会相见了，可是她还是回来了，再次见到了那个男人，可是人家已经结了婚，她不能再做破坏人家家庭的事情了。何况表姐老说自己是不祥的人，怕给那个男人带来伤害，所以更不会去见她了…哥，你是不是很冷？」
　　我此刻已是浑身颤抖，我根本不知道自己当年的结婚决定，对她的伤害是这么大！我低沉的对田咪咪说道：「她为什么说自己是不祥的人？」
　　我感觉到田咪咪在黑暗中瞪大了眼睛，看着我说道：「哥，表姐没告诉过你吗？」
　　我隐约感觉这事很严重，摇头说道：「没有。」
　　田咪咪说道：「五年前，姨夫一家人坐飞机去伦敦看望表姐，不料飞机失事了，姨夫、姨妈、表弟全部丧生，表姐那段时间都快疯掉了！」
　　我呆住了，这么大的事情我竟然一点消息都没有收到！
　　我无法想象一个柔弱的女孩是如何面对一夜之间失去所有亲人的痛苦，那段时间，她是这么过来的？
　　田咪咪带着哭腔说道：「姨夫跟我爸关系很要好，我爸也是听到这个消息之后中风瘫痪的，表姐的姑妈得知此事也崩溃了，她觉得是当初如果不是硬要表姐去伦敦，就不会发生这样的事情。所以前年的时候，表姐的姑妈忧郁成疾，最后还是去世了，表姐变卖了在伦敦的所有家产，回到了国内。」
　　眼泪，顺着眼角流了下来，那个当初对我献身的女孩，那个十几年对我痴心不改一往情深的女孩，心里面经受了多大的磨难，经历了多少痛苦，才走到了今天，我却浑然不知，一心责怪着她当初的不辞而别，我真他妈不是人！如果她现在还是单身，我一定不顾一切的要和她在一起，可是，她已经结婚了。她终于摆脱了心中的枷锁，像我一样过起了婚姻生活，我该怎么做呢？我下定了决心，我不能给刘娟幸福，就让小涛替我来完成这个心愿吧！我在心里衷心的祝福着刘娟和小涛的婚姻幸福美满，快乐平安！
　　田咪咪翻身爬到我身上，抱着我说道：「哥，你是不是表姐说的那个男人？」
　　我点头说道：「是！」
　　我没必要骗她，也没必要隐瞒，对于这个妹子，我真的是怜惜大过于其他。一个人为了家庭跑去做按摩小姐，却又能出淤泥而不染，虽然也做过几个全套，可是并不是为了钱，有了从良的机会，又可以不顾一切的为了自己的理想去努力，这样的女孩让我佩服，我不想对她说一句假话。我把跟刘娟的所有故事都讲给她听，小丫头在我身上哭的泪水涟涟，抱着我的脖子说道：「哥，这事你也没有错，表姐也没有错，错的是时间，是它背弃了当初的誓言。你和表姐注定没有夫妻之缘。」
　　我长长的叹了一口气，也许真的是这个样子，我和刘娟的缘分只能到此为止了。可是，真的能完全断掉吗？我自己也给不出答案。
　　田咪咪搂着我的脖子痴痴的说道：「哥，我好羡慕表姐啊！能让你爱的这么深，她如果知道，也会很开心的！」
　　我连忙对她说道：「妹子，如果你想让表姐生活的好，就不要告诉她，她已经是别人的妻子了，我也有自己的老婆，心中再想着她，也只能是想着，没有别的，你不想看到你姐和你姐夫关系不合吧？毕竟你表姐好不容易才从阴影里走出来。」
　　田咪咪着急的说道：「可是…」
　　「没有可是！」
　　我打断她说道：「路是我们自己选的，无论对也好错也好，都要走下去，路不好走，就挑平坦的地方走，但是不能看到稍微有几个坑就调头绕弯，那样永远也到不了终点！」
　　田咪咪撅着小嘴说道：「哥，我听不懂…」
　　我抱着她在她的脸蛋上亲了一口，笑道：「以后你就明白了。还有，别拿自己跟任何人相比，你和表姐，我都喜欢，各有各的悲，各有各的美。」
　　田咪咪咬着我的鼻尖说道：「臭哥哥，贪心鬼！」
　　我呵呵的笑了，双手摸着她胸前的丰满说道：「妹子，又大了啊？」
　　田咪咪跟我也不是没亲热过，此时也不害羞，挺着胸脯说道：「才没有，小了！没有人摸就会小…」
　　我听了下身一弹，抓着她的丰满说道：「那哥哥来摸。」
　　田咪咪亲了一下我的嘴唇，轻轻说道：「最好天天摸。」
　　我干笑了一声，正色说道：「妹妹，我有老婆的。」
　　田咪咪看着我说道：「我知道啊。」
　　我搔了搔脑袋，有点难以启齿的说道：「你既然知道，那还用意这样跟哥在一起？我给不了你什么的。」
　　田咪咪翻身下来，拉着我的右手放在她左边的雪峰上面，对我轻轻说道：「哥，你认为我想要什么？一个九块钱办理的婚姻登记本？还是一个两人共同拥有的孩子？」
　　我有些愕然。这个问题我还真没认真想过。那些同意跟我上床的女人，有多少人真的需要这两件东西？而这两件东西，恰恰就是婚姻的根本。我突然发觉，我以前真的可能是有些多虑了，情人和爱人是两码事，两个概念，既然她同意做你的情人，那就没打算成为你的爱人，毕竟逼宫上位的女人还是占少数的。可是维持情人关系的又是什么呢？金钱？还是性欲？想起每一个跟我关系暧昧的女人，好像跟这两个都扯不上边，那是什么呢？我此时突然想起郭丽曾经跟我说过的一句话：我跟你上床，并不仅仅是为了性！或许我这个问题的答案，就是郭丽说这句话的本意，可答案究竟是什么呢？
　　感觉到我一直在发愣，田咪咪幽幽的叹了一口气，道：「哥，我不求你娶我，也不求你想对待表姐那样深爱我，我只要你一直喜欢我，从你借给我钱的那一刻起，我才真正的爱上了你，你是个好人，是个值得让女人疼的男人。哥，我不奢望得到你的心，但是我想拥有你的人，我也不想破坏你的婚姻，但更不想做你一辈子的干妹妹，那样我能看到你，却摸不到你，我会伤心。所以，别爱我，要了我吧！」
　　轰的一声，我的脑中就像开山炮突然炸开了一样，所有的顽石都被炸的粉身碎骨，前进的道路也变的畅通无阻了。我终于知道了答案，也终于明白了郭丽那句话的意思了！是的，所有和我在一起而毫无所求的女人，维系我们之间关系的就是一个字：爱！郭丽对我说的那句，跟我上床，不仅仅是因为性，更重要的，是因为爱！紫烟与我分别十年，重逢后跟我圆了一个十年的梦，并且把后面的第一次给了我，也是因为爱！小雨痴心不改的跟着我，即便我没有要了她的身子，她却一直对我不离不弃，也是因为爱！诗雅嫁给我，跟我闹别扭，然后报复我，导致自己入狱，还是因为爱！刘娟第一次对我献身，是为了爱，远走他乡，也是因为爱，回来躲避我，全都是为了爱！而怀里的这个女孩子，明知道我是她表姐的初恋情人，明知道我是结了婚的男人，还毫无保留的奉献自己，这些都是因为爱！我李钢何德何能，拥有这么多女孩的爱，我怎么可以辜负她们呢？
　　我一把抱住田咪咪光滑的身体，忘情的亲吻着她湿润的双唇，喃喃说道：「妹子，哥哥爱你，哥哥要你！」
　　情人也好，爱人也罢，除却利益和欲望的因素，爱的比例决定着关系的长久。
　　爱少了，一夜情而已，凑合婚姻而已。爱多了，情人就是你第二个爱人。爱人就是你最贴心的小情人！


第117章咪咪的奉献
　　黑暗的房间，春情满溢。
　　我和田咪咪紧紧的搂在一起，似乎要把对方揉进自己的身体里面去。小丫头的舌头很小巧，很细嫩，却是灵活无比，卷住我的大舌一点都不示弱，在我嘴里上下翻腾，芬芳的津液令我沉醉，我贪婪的吮吸着，不放过一点一滴。胸前的蓓蕾已经完全挺立起来，硬硬的被我压在身下，用力的研磨。我的嘴唇从她的唇边滑下，落在她的脸上，然后舔逗了一会耳珠，再顺着脖颈下滑，终于落在她的两粒硬挺的樱桃上面。
　　即使在黑夜中，我也能看到田咪咪的乳房完美的弧形。圆圆的盘，挺挺的峰，用手摸在上面，嫩滑中带有坚实的弹性。舔弄着顶端的一颗樱桃，让那粒挺翘随着我的舌尖左右扭动，右手则攀上另一座山峰，用食指尖不停的拨弄着另一粒樱桃。其实，这丫头的乳头有一点内陷，我第一次见她赤裸身体的时候就已经发现了。平常的时候，乳尖陷进乳峰里面，只有兴奋了，乳尖才像萌芽的小草，从粉红色的乳肉中吐露出来，就像现在，已经硬成了两个小疙瘩。等到两粒樱桃上都被我的口水打湿了，小丫头嘴里发出难耐的呻吟，小嘴不停的叫着：「哥…哥…」
　　我没有回应，忘情的亲吻着她胸前的每一寸肌肤，根本无视那两条修长的美腿在我的胯下不停的厮磨。
　　乳头已经被我吻的有些发肿，连乳晕也凸起来了，我放开对双乳的纠缠，舌尖请舔着滑嫩的肌肤，慢慢的往下移动，滑过平坦的小腹，我吻在了她的小内裤上面。丝质的内裤边缘划过我的嘴唇，几根调皮的小草露出头来，我用舌头卷起来，让小草缠住我的舌尖，舔舐着上面的甜美。双手攀上田咪咪的双胯，轻轻的拉动内裤，把它整个脱下，被子里顿时充满了花朵的芳香。我以为小丫头的丛林会十分茂盛，想不到只有小腹下面中间的一簇而已，大腿内弯一带光洁一片，我以为她修理过，用手一摸居然没有毛茬，天生适合穿比基尼的身体！我抱着她的双臀，把鼻子深深埋进那一小簇小草中，贪婪的吸吮着里面的香气，感受到下唇边有一块微微的肉团，只有黄豆大小，我忍不住伸出舌头在上面舔了一下，却惹的小丫头浑身一阵娇颤，呼的一下坐起来，把被子一掀，拉着我的胳膊让我趴在了她的身上，然后亲嘴着我的嘴唇说道：「哥，你来吧。」
　　说着把双腿高高的抬了起来，两只小手伸到我的下体，把内裤往下一扯，握住了那根已经硬的像根钢筋一样的龙根。
　　我亲吻着她说道：「小宝贝，我还没亲够呢！」
　　田咪咪摇着头说道：「哥，不要亲了，那里脏，你进来吧。」
　　身上的被子已经滑落到脚边，小丫头高高的抬着双腿，姿势十分淫靡。一直小手扶着我的肩膀，另一只小手从自己臀边伸到下面，轻轻的握住龙根，在已经湿润的花园口慢慢的摩擦着。我撑着胳膊，任凭她自己忙活，低着脑袋贪婪的舔弄着那两粒立起的樱桃。「哥，你的…好大！」
　　我笑着俯下身子亲了她的嘴唇一下，道：「喜欢吗？」
　　田咪咪嗯了一声，道：「就是…会痛…」
　　我呵呵的笑了，没有流水的情况下进去可能会痛，现在水流潺潺，小丫头又不是第一次，怎么会痛呢，她这是给我撒娇呢！
　　感觉到龙头上面已经沾满了花露，小丫头的花瓣也被龙头刮的瘫落两边，我对吻着田咪咪的小嘴说道：「妹子，哥哥要进去了…」
　　田咪咪吸了一下我的舌尖，轻声说道：「好…」
　　我正想用力，却感觉小丫头握着龙根的小手在慢慢往下移动，龙头滑过蜜洞的入口，顺着臀缝顶在了一处凹陷处，那里是她的菊蕾！不是吧，这妮子走后门上瘾了？怎么这个时候还让我做后面？我不解的看着田咪咪说道：「妹子，你这是？」
　　田咪咪深呼吸了一口，看来上次做她后面感觉太强烈，又让她想起了那种痛楚，把两条腿再分开了一点，手捏着龙根在菊蕾入口慢慢的转动了两圈，然后说道：「哥，进来吧！」
　　看到她一副慷慨就义一般的神态我反而乐了，笑着问道：「妹子，你咋让哥做那里啊？」
　　田咪咪不好意思的看着我说道：「妹妹前面脏，只有后面是哥哥一个人的，其他人都没有碰过…」
　　我有些愣神，鼻子微微有些发酸，把她握着龙根的小手拿了上来，两人十指交叉紧紧握在一起，吻着她的樱唇柔声说道：「我的妹子，全身都是干净的，都是哥哥的最爱！今晚哥哥要了你，这次做前面，不做后面！」
　　龙头已经自动抬了上来，找到那个湿润的花园入口，屁股轻轻用力，伴随着臀部的下沉，龙头分开蜜洞两旁的花瓣，慢慢的进入到那条温暖而湿润的腔道。
　　「啊！哥哥！…」
　　田咪咪的脖子仰了起来，下巴高高的抬起，十指更加用力的握住，双腿攀上了我的腰，随着龙根一寸一寸的深入，我感觉到她花径两旁的媚肉突然生出一股很大的阻力，好像我每深入一分，都有一股顽强的抵抗，那种抵抗不是往外推的力量，而是紧裹包围的快感，使她的整个腔道如一个整体，原来根本没有通道，我的龙根借助龙头的骁勇而奋勇开出一条通往花心的道路！整条龙根像是被一只小手紧紧握住，虽然进入困难，拔出来也相当不容易，因为每一处媚肉都在吮吸，强大的吸力让龙根进退两难，或许只有顽强的深入，才是突围的唯一途径！
　　我没有遇到过这种情况，田咪咪花径的紧凑超出了我的想象。她不是处女，即便是处女也是才突破那层膜的时候感觉很费力，很紧凑，等完全突破了里面也就宽敞了。像这种全程紧缩的腔道我这辈子都没有遇到过，龙根插在里面就好像插到了一堆充满粘性的软肉里，你根本不知道往哪个地方进攻才会有出路，没前进一分，那种从毛骨里面渗透出来的舒爽感觉就会让你全身发麻，汹涌的欲望几欲喷射，害的我连连吸气，尽量平息自己内心怒波翻涌的欲火。我知道我捡到宝了，小丫头的这里绝对是名器！一般女人不可能拥有的名器，让男人醉生梦死恨不得榨干自己所有精元的名器！我不知道这种名器叫什么，我只知道，我现在舒服的要死，就算眼前有个几百万等着我去捡，我也是不屑一顾了！
　　随着最后一存龙根的进入，我和田咪咪同时长吁了一口粗气。我因为自己没在中途喷发而庆幸，小丫头则不知道在想什么，双腿紧紧缠住我的身体，小舌头不停的在我脸上舔舐着，好像把我当成了冰棒，融化在她满口的芬芳里面。感受着龙根四周的温暖与收缩，我开始缓慢的磨动，开始的幅度并不是很大，毕竟她的花径太紧了，移动一下都很费力，别说抽插了。只能把摇晃着自己的屁股，顶着她的花心深处不停的转圈，没想到这样反而更容易让她相守快感，田咪咪紧紧抓着我的手，丰臀也抬了起来，随着我的磨动配合着我的动作，小嘴里不停的叫着「哥…哥…好酸啊…咪咪全身都算了…」
　　龙根四周的淫液开始漫延，我感觉进出有了一点余力，于是慢慢的拔出龙根，然后再轻轻的插进去，虽然动作很缓慢，但是力度却是很大，每一次的进出都要顶到花径的尽头。田咪咪突然一把抱住我，整个身体挂在我的身上，丰臀准追着龙根，在我耳边气喘吁吁的说道：「哥，你使劲…我受不了了…要来了！…好舒服啊！」
　　我也是难以控制自己的欲望了，双手撑起来，只是左腿不是很方便，长时间顶在床上有些疼，干脆让两根腿都悬空起来，双手撑着床铺，像打桩一样用力让龙根向她的身体深处砸去！
　　两人交合处「啪啪」的肉体撞击声音响彻房间，大量的淫液被龙根带出体外，顺着臀沟滴落在床上，小丫头的屁股底下一片潮湿，如脚踩淤泥一般的噗嗤声响不断的传到两人的耳朵里面，可是现在谁也顾不上聆听这种淫靡的声音了，我用上了全身的力气，似乎要把身下的美人插个对穿，龙根每次都拔的只剩一个龙头，才快速的再次扎进那团柔软而温暖的肉堆，田咪咪已经发不出太大的叫床声了，只是紧咬银牙，喉咙里发出「呜呜」的哀鸣，强烈的快感让两人都忘记了整个世界的存在，甚至忘记了自身，只有结合处的部位不停的摩擦和进出，才能维持这种强烈快感的持续和延伸。田咪咪的香臀整个都抬了起来，双腿高高的架在我的肩膀上，膝盖几乎顶到了自己的胸口，我全身都是悬空的，只有两手撑着床铺，龙根丝毫不显疲倦的在那条销魂的花径中来回开拓，足足抽插了半个小时，田咪咪突然用力把我拉到她的身上，死命的跟我接吻，双腿使劲夹住我，我只感觉到龙根四周的媚肉好像突然都活了，一起蜂拥着向龙根扑来，包裹着龙身开始用力的挤压，已是强弩之末的我哪里还能受得了这样的刺激，连忙紧抽两下，龙头顶到最深处，马眼一张，开向着小妮子身体内最柔软的花心开始了无情的喷射！
　　寒冷的冬夜阻挡不了两人情欲的燃烧，身上的汗水在刚才那番大体力的运动下尽情的挥洒出来。田咪咪拿过她的一件小背心，轻轻的擦拭着我身上的汗水，等全部擦干，才回手擦拭自己的身体。我感动的把她拉下来躺下，然后扯过被子盖在两人身上，亲吻着她的双唇说道：「妹子，刚才哥哥射到里面去了…」
　　田咪咪把小背心夹在双腿中间，伸出香舌和我的舌头纠缠了一会，才笑着说道：「不怕的哥，明天我自己买两片避孕药吃。」
　　我紧紧的搂住她，想起两人从按摩店相识，走到今天的床上疯狂，毫不避讳的说，田咪咪是我最为省事的一个女人，我只是借给了她五万块钱，中间连续大半年的不见面，昨天是分手后的第一次重逢，现在就赤裸着身体搂抱在一起，我反而一点都不觉得她随便，我想，我扔出去五万块钱，换回来的是一辈子的痴心，这个生意，我做对了。
　　人人都说感情不能用金钱来衡量。可不得不承认，很多感情开始的时候都是通过金钱来进行的，不过对于这种感情的发展，则要看你们两个之间的缘分了，发展到一定地步，两个人的感情还是要靠金钱来维持，那我奉劝你：可以结束了！


第118章失火
　　很久没有这么舒服的睡过了，农村的环境就是安逸，四周静的一点声音都没有，没有城市里的机器轰鸣，没有道路上的车来车往，我几乎连梦都没有做，一觉睡到了大天亮。
　　醒来的时候，田咪咪已经把早餐放倒了床铺旁边的桌子上了，对着我笑道：「还想叫你呢，自己醒了。我去打洗脸水，这有新牙刷，你洗漱完就吃早餐。」
　　我一把拉过她，在她脸上亲了一口，然后乖乖洗漱。
　　吃过早餐，看着田咪咪在我身边忙碌，那挺翘的屁股又让我想起昨晚的销魂时光，底下的兄弟再次昂扬起来，把房门一关，抱着田咪咪就上了床，一连折腾了两个小时，才筋疲力尽的发泄出来。有个这样的小情人就是不错，见过市面，本身又不属于诗雅那种弱不禁风型，上起床来你来我往，下了床体贴有加，等她帮我把身体弄干净了，我才搂着她说道：「妹子，我得走了。」
　　田咪咪紧紧抱着我，好半天才幽幽说道：「什么时候回来？」
　　我摇头说道：「不知道。」
　　田咪咪抬起小脸，在我唇上狠狠亲了一口说道：「我送你去。不管你什么时候回来，都要来看看我，别一走就是大半年，要时常记得，好人平安还有你的一个妹子呢！」
　　我鼻子酸酸的，吻着她说道：「哥知道的，哥忘不了。」
　　起身收拾衣服，已经快中午了，饭店也应该忙了，我不能耽误她太多时间。
　　田咪咪坐在床边，梳理了一下自己的长发，经过刚才的激情，她的小脸到现在还是白里透红，眉宇中有一种说不出的风情，模样就像刚刚嫁人的小媳妇。我双手捧着她的小脸，在她的额头上深深一吻，柔声说道：「妹子，谢谢你。」
　　田咪咪瞪起大眼睛，本来就微微有些上翘的嘴唇此刻翘的更高，可爱的模样让我几乎不忍离去，她看着我说道：「我才要谢谢哥呢，今天的一切都是哥给我的！」
　　说着打开拿出钥匙打开桌子下面的抽屉，从里面拿出一叠钱递给我说道：「哥，早就准备好了，一直想去银行帮你存上，总是没得时间，钥匙早知道你有难处，我说什么也会抓紧寄过去的，现在好了，正好可以给你，希望能缓解一下你现在的情况。」
　　我没有用手去接钱，而是冷冷的站起身，尽量压抑着自己的火气，对她说道：「你想以后认我这个哥，就不要再提这件事！你哥不是离开这点钱就活不成的人，我来这里，也不是问你要债来的！」
　　田咪咪一看我发火了，小脸立刻变的苍白，把钱往桌子上一放，抱着我颤声说道：「哥，你别生气，我不是那个意思！我听说你这段时间有难，心里难受啊！哥，你别生我的气，你去滨海也需要花钱，有点钱在身上踏实一点…」
　　我回身冲她喊道：「钱我自己有！你把哥当傻人了？你昨晚是不是就是看在这五万块钱的面子上才跟我上床？至于吗？」
　　田咪咪哇的一声哭了出来，脑袋缩到我的怀里一个劲的喊：「不是的！不是的！哥你别生气好吗？我害怕！」
　　看到她可怜的样子，我叹了一口气，最近烦心事太多，我感觉自己的脾气越来越暴戾，常常无法控制。我舒了一口气，抚摸着她的长发说道：「对不起妹子，哥不该向你发火。那屋还有个老爷子躺在床上呢，你这里用钱的地方还多着呢，哥不需要，把钱收起来，乖！」
　　田咪咪赶紧转过身，把钱重新锁进了抽屉，一把抱住我抽噎着说道：「我不提这个了，我不让哥生气了！」
　　我亲干她脸上的泪痕，怜惜的说道：「这么大个姑娘了，动不动就哭鼻子，羞不羞啊？」
　　田咪咪不好意思的扭着头，突然紧紧搂着我，小脸在我衣服上蹭了几下，把眼泪擦干撅着小嘴说道：「以后不许哥对我凶，刚才的样子好可怕！」
　　我苦笑着说道：「好，以后哥就疼你爱你，不会再凶你了，好不好？」
　　田咪咪笑了，搂着我的脖子在我脸上香了一下，甜甜的说道：「好！」
　　从田咪咪的家到滨海市区，大约有半个小时的路程。很奇怪，这次坐在小丫头的身后，我没有太多的恐惧。我想之所以先前会害怕，主要是对这小丫头的车技不信任，而经过这一晚上的耳鬓厮磨，她已经成为了我的女人，她的一切都让我放心，所以我就不害怕了。看来，人的安全感是从肉体或者精神的统一和谐上建立起来的。
　　「哥，你要在哪里下？」
　　已经进了市区很久了，我却一直没有叫停，任由田咪咪骑着摩托车在马路上乱逛，搞得小丫头一头雾水，终于忍不住向我询问了。
　　我茫然的看着四周。我是来找小丁的，我怎么知道他在哪里？那我应该从哪里下车呢？不过看着眼前的这条道路有些眼熟，往前一看，滨海钢材厂的招牌就耸立在拐角处，连忙对田咪咪说道：「妹子，就在这停吧！」
　　下了车，我把头盔递给她，然后扶着她的肩膀说道：「回去开慢点，小心一点。」
　　田咪咪把头盔护罩打开，眼圈红红的看着我说道：「哥，我不知道你来滨海干什么，但是我知道是大事，如果有需要，你就打电话给我，我也给你我…我表姐夫的电话号码，他在这人头熟，有事能帮忙。等事情一忙完，你就回去看我，好吗？」
　　我把小涛的号码记下来，然后对田咪咪点头说道：「我知道了，放心吧，哥忙完就回去找你。」
　　看着田咪咪消失在眼前，我重重的叹了口气，拿出手机看了一下时间，已经快到下班时间了，我连忙往滨海钢材厂走去。以前总是坐着袁华的车进出，也没注意门卫什么的，现在徒步走来，门卫居然让我登记。登记就登记吧，我拿着身份证，费力的在一个小本子上填写着资料，天又冷，多年也没写过字了，写出来的东西怎么看怎么别扭。我填着单子，门卫拿起了电话，隔着窗户我听不清他说什么，只听到他重复了一遍我的名字，然后放下了电话，对我说道：「李先生，不好意思，刚才行政部负责人说了，赵总不在公司，您改天再来吧！」
　　我楞了一下，心想妈的人不在你早点说嘛，现在才告诉我！表都填完了！我抱着一点希望说道：「那袁总在吗？我找她也行！」
　　门卫摆着手说道：「袁总一个多月没见人了，听说回老家去了。」
　　我只好作罢，郁闷的走了。赵胖子，你不会是想躲着我吧？
　　在滨海的大街上四处闲逛，中午时间，到处都是下班的人群，这一带又是重工业区，机械厂不少。我仔细的看着来往的路人，想着小丁那张欠扁的脸庞会突然出现在我的面前。可惜整整一个小时，我还是徒劳无功。不过只是这一个工业区，滨海市这么大，我就不信找不到他！
　　中午随便找了个饭馆，吃了半斤大油饼，喝了一大碗羊杂汤，感觉身体暖和了，就又跑到了大街上。问了一下另外一个工业区的地址，我坐上了一辆公交车，身上也就带着两千多块钱，诗雨轩又该进货了，我不能占用太多的营业款，所以我得省着钱花，尽快找到小丁。
　　赶到下一个工业区的时候，正好是上班的时间，我继续站在路边，看着走过来的人群，一张面孔一张面孔的查找着。眼珠子都瞪酸了，还是让自己失望了。
　　小丁，你到底藏在哪呢？我还就不信这个邪了！我走到一家工厂的门卫室，对里面的保安说道：「师父，打听个人，请问你们厂里有丁旺财这个人吗？」
　　保安听实在，从抽屉里拿出一本花名册，一页一页的翻动着，最后合上本子说道：「对不起，没有。」
　　我道了一声谢，又走向了下一家厂。整整一个下午，我转了两个工业区，全是走路来回，腿上本来就没好，这下子更加严重，随便在小饭店吃了点东西，我在路边找了一家宾馆，问了一下标准间都要七八十块钱一晚上，摸摸口袋里的现金，只有区区的几百块，还是忍了，七扭八绕的找到一家小旅社，住一晚三十五，马上登记了。
　　别看只是三十五一晚的房间，卫生还算不错，唯一觉得不舒服的就是房间里没有单独的卫生间，当然也不能洗澡了，在楼梯尾有个公共厕所，客人解手洗澡都在那，每个房间有个大铁桶一个铁脸盆，一楼厕所有个锅炉，铁桶提热水上二楼洗澡。妈的洗个澡要累一身汗，洗完了穿着单薄的衣服跑到房间又冷个半死，还好这旅社被子够多，一张床上两床棉被，穿着秋衣秋裤躺在被窝里也不觉得冷，就是没有电视，闲着不知道做什么。好在今天跑了一天，膝盖有些疼，腿肚子也有些酸，身体也乏的不行了，摆弄了一下手机，就呼呼的睡了过去。
　　睡到半夜，突然听到有人大声呼喊，我想睁开眼，却觉得眼皮子好沉，胸口也沉闷的要命，感觉呼吸都快停止了。我吓坏了，心里面明白，就是大脑指挥不了动作，手指突然摸到了床帮，拼劲全身的力气翻了一个身，咚的一声摔在了地上，这才完全清醒过来，睁开眼的第一件事就是从床头摸起自己的衣裤，坐在地上往身上一套，感觉一坐起来脑袋就发晕，呛的要死，我意识到这是失火了，赶紧俯低身子，小心的拉开一道门缝，确认外面没有火光之后，连滚带爬的来到了楼道。
　　刚想站起来往楼下跑，旁边一个房间传来一个女人哭喊的声音，我也没多想，砰的一声踹开门，一个女人缩在床头大喊大叫，我一把拉起她，拼命往楼下跑，好在是二楼，几步就蹦下去了，这时候也感觉不到腿疼了。楼下已经站了十几个客人，都仰着脸看着面前的四层小楼房，大火从二楼一直往上蔓延，现在已经烧到了四楼，好在住宿的人比较少，老板清点了一下人数，一个不剩都下来，大伙这才长舒了一口气。
　　「阿嚏！」
　　旁边的女人打了个喷嚏，我想起现在还拉着人家的手呢，赶紧松开，扭动对她说道：「你没事吧？」
　　她感激的看了看我，摇摇头，突然又把目光投到我身上，身体也贴了过来，瞪着眼睛说道：「小兄弟，是你？」
　　我也打量了她一眼，惊奇的喊道：「云姐？」


第119章贵人
　　我实在想不到，会在这个地方遇到云姐。看着她在寒风中瑟瑟发抖的样子，赶紧脱下外套披在她的身上。云姐感激的看了我一眼，也没有拒绝。
　　老板在一旁哭丧着脸呆立着，看着一辈子的心血马上就要毁于一旦，那种悲痛欲绝的样子真是让人为之不忍。我抓过门口的一个刚接满洗澡水的铁桶喊了一声：「大家救火啊！」
　　然后提起铁桶跑上楼，对着一处着火点就泼了过去。众人也反应过来，纷纷拿起趁手的家伙，铁桶，洗脸盆甚至刷牙缸子都上了阵，接满水就往楼上跑。消防车也很快赶到了，老板赶紧招呼我们下来，高压水枪一露面，我们这种低档工具自然排不上用场了，也就安心退了下来。
　　这旅社是不能住了，好在附近零零散散的有不少小旅社，我拉着云姐又在相隔五百米的地方找到一家旅社，不过这家生意比较好，就剩下一间双人房，凌晨打折，三十块钱住到傍晚六点，云姐也没计较，掏出身份证就登记了，估计是扫黄期还没过去，旅社必须要登记两个人的身份证，我本想再去找一家，云姐死活拉着我不让走，只好掏出身份证跟她开了一家房，还不让我出钱。
　　进了房间，经过刚才的折腾，两人现在是睡意全无。反正快天亮了，也不睡觉了，一人躺在一张床上聊天。云姐把我的外套脱下来叠好，放在我的床头，然后坐在自己床上，用被子盖住了下半身，扭头问我：「钢子，你咋来滨海了？」
　　我点燃一颗烟，深深的吸了一口，道：「找个人。」
　　云姐接着说道：「找人？什么样的人？男的女的？」
　　女人就是喜欢打听这些闲七闲八的事情，我不想在这个问题上深谈，扭头对她问道：「云姐，你又是为什么来滨海？」
　　云姐看我不想说太多自己的事情，也不再追问，笑着说道：「临海的果园已经全空了，果农在八月份下果的时候就卖了个差不多，都没有库存，搞到现在市场上缺货，我来滨海转转，看看有没有存货收。」
　　对于水果市场，我没有太多的了解，所以也没有深究，只是看着云姐笑道：「想不到云姐你也住这种小地方！」
　　云姐呵呵的笑了，淡淡的说道：「出去收货的，哪个不是找最便宜的地方住？一车货才挣几千块，住个高级的地方，一晚上就算一百块钱，收十几天货光住宿就花掉千八块了，那这一趟属于白做了！」
　　我想想也是这个理，现在这个社会，干什么都不容易，每一步都要精打细算。「云姐，」
　　我吸着烟说道：「卖苹果…好做吗？」
　　云姐叹了口气说道：「去年赔了四千多。」
　　我看着她说道：「那干嘛不转行？」
　　云姐笑了，道：「干嘛要转行？赔钱不等于这个行业不挣钱！我就是人手少，一个人，又要收货又要发货还要卖货，根本忙不过来，这就不是一个人能干的买卖！我们隔壁那摊，一个果季下来，赚了一百多万！人家人手多啊，钱也多，连续收货发货，这边的人只负责卖，那边的人就负责收货装车，经常是一车刚到，不到一天就抢完了！」
　　我吐了一下舌头，一个果季也就是几个月时间，赚了一百多万，这行也不错，有的搞！
　　「那我家大哥不能帮你？」
　　我看着云姐说道。云姐撇了撇嘴，道：「前年离了！一起去收货，那臭男人背着我跑到当地发廊找小姐去了，吵了一架，离了。」
　　我也叹了口气，怎么男人都这么一个德行，有点钱就送给小姐也不愿存起来。不过想想我自己也不是什么好东西，虽然不找小姐，泡的却都是别人的老婆！云姐接着说道：「你姐我就是这么一个脾气，眼里容不得半点沙子！发现那一次我就跟他离了，然后自己干！」
　　我摇了摇头，道：「姐，我不评价你的私事，但是你这样自己做累死累活又挣不到钱，图啥呢？」
　　云姐眼圈有些发红，也摇着头说道：「我也不知道。但是总想让自己忙起来，我也不图挣多少钱，跟你说实话，姐就一个人，无父无母，无儿无女，挣多少钱也没用，自己够饭吃就行了。做别的又不会，只能干这个了。」
　　我有些惊奇的说道：「姐，你跟大哥结婚那么多年，怎么就没要个孩子？」
　　云姐叹道：「这就是他出去找女人的原因了。其实也怪我，我不能生育的…」
　　我有些惋惜，对她说道：「现在科学这么发达，去看看也许有的治，这东西又不是什么绝症。」
　　云姐微笑着说道：「不知道跑了多少家医院了，没用。科学再发达，也是要靠金钱去买新技术的，人家不会免费给你用高科技，再说钱也浪费了不少了，死了那份心了，不育就不育吧，没有孩子更省心。」
　　我知道这是她的自我安慰，哪个女人不希望自己能够正常的享受女人的权利？云姐这么说也是无奈之言了。
　　两人一时都没有说话，我吧嗒吧嗒的抽烟，云姐躺在床上愣愣的看着天花板，不知道在想些什么。过了一会，云姐突然扭头问我：「钢子，你还跑业务吗？」
　　我重重的叹了口气，道：「辞掉了！发生了一点事，我来滨海也是为了解决这个事情，工作辞了不干了！」
　　云姐的脸上有些惊喜，又问道：「那你回去还做什么？」
　　我搔了搔头发老老实实的说道：「还没想好。我自己有个化妆品的店，不过我不想干那个，那个是给我老婆开的，我想自己做点事。」
　　云姐一下子从床上坐起来说道：「那你跟我一起做吧！就做水果批发！你可别小看这个生意，只要有足够的本钱和人手，就能挣大钱！」
　　我尴尬的笑了笑，对云姐说道：「姐，我现在最缺的就是钱！我投不了资，帮不上您的忙，对不起！」
　　云姐笑着说道：「那不用你投钱！你给姐帮忙，挣到钱咱们三七分账，赔了钱姐担着，你看这样好不好？」
　　我瞪着眼睛说道：「那你多吃亏！你这样还不如每个月花几百块钱雇个帮手呢，那还划算。」
　　云姐皱眉说道：「别的人我不放心。如果让他去收货，拿着钱跑了怎么办？让他卖货，等我回来估计连摊位都没了！」
　　我呵呵笑道：「那你就放心我？」
　　云姐坐在床头，很认真的看着我说道：「我信你！钢子，姐跟你接触不多，就见过两面，但是我信你。每一次见你都是帮我，上一次没有你，我肯定挨骗，钱是不多，可心里总会疙疙瘩瘩的。这次如果没有你，我估计命都得搭上！钢子，你是姐的贵人！」
　　被她这么一说，我有些不好意思，把烟头往床头柜上面的烟缸里一按，对她笑道：「姐，就算今晚没有我，你也不会有事，人就是才遇到事情的时候会慌张，慢慢的就会想到应对之策的。」
　　云姐笑着说道：「那你怎么不慌？还有闲情去救人？」
　　我哈哈大笑着说道：「我不慌是因为我做过这方面的训练，我是个退伍的，当兵的时候练过这些，当然会比正常人更能适应突发情况。」
　　云姐点头说道：「这就是我找你合作的原因。遇到急事不急不躁，冷静分析，我需要的就是这个。钢子，你辞掉工作算对了，你天生就是做生意的料，跑业务不适合你。」
　　我有些头大，看着她苦笑道：「云姐，没必要这么夸我吧？我这个人大大咧咧，花钱如流水，一看就不是能吃苦的人。」
　　云姐撅着嘴唇一笑，道：「未必！你能住这么便宜的宾馆，就说明你能屈能伸，花钱可能是挺大的，但是都花在该花的地方上了，何况我对子弟兵有好感，你就算给姐一个面子，帮帮我好不好？」
　　她这个样子看起来有些调皮，跟往日见到的那种大方干练的形象完全不同，我看的一呆，连忙低下头搔着头皮说道：「姐，我对苹果市场可是个门外汉，什么都不懂啊！何况现在我有很重要的事情要做，总不能这么快就答应你吧？」
　　云姐点头说道：「我知道。那等你忙完，就去批发市场找我，别让姐等的太久好吗？不会没事，可以慢慢的学，我们俩个一起去收货，我手把手的教你，一个果季下来，你就懂个差不多了。」
　　我咧了一下嘴，一个果季差不多有半年，半年的操作我只学个差不多，看来苹果市场里面的门道挺多啊！说实话，我是有些动心。诗雨轩毕竟只是个门面，等诗雅出来，那里面容不下这么多人，以店养店也不是一朝一夕就能做大的，我必须另找门路。我一向对苹果有好感，结婚前是月月都要买几斤放倒冰箱，虽然吃得不多，但是一件事情做的久了，就会对里面的人或者物产生了感情。当然，我喜欢苹果完全是因为心里面一直放不下刘娟，她家以前也是承包果园的，现在有个接触这行业的机会，我心动也是正常的，说不定等滨海的事情搞定，我真的会进军水果市场！
　　看着云姐充满希翼的眼神，我点头说道：「云姐，我答应你，如果这个事情解决了，我就去市场找你，我跟你学习一下卖水果的技巧，你也不用跟我三七分账，管吃就行，我当你学徒！」
　　云姐的脸上立即充满了惊喜，几乎要跳下床跑到我的床上抱住我，不过看她的样子还是顾虑两人的交往并不是很深，只得压抑着自己的情绪点头说道：「好的大兄弟，姐就在市场等着你！明天我就回临海了，你自己在这边小心点，注意安全，别亏待了自己，需要帮忙就跟姐打电话，号码没变，上次给过你了。」
　　我点头笑道：「放心吧云姐，手机上存着呢！」
　　云姐看着我说道：「等回临海，把手头上的事情处理掉，就来市场找姐，现在这段时间没什么货，我教给你炒货做，等八月份果季到了，姐就带你去农村收货。」
　　两人一直聊到天亮，一晚上没睡几个小时，到退房居然也没多少困意。云姐想陪我逛逛，被我拒绝了，她要去滨海水果行看市场，我要去机械厂找人，不同路，况且我也不想让她知道我太多的私事，于是互道平安，然后分道扬镳了。
　　男怕入错行，女怕嫁错郎。其实人生有很多次让自己日后飞黄腾达的机会，但是绝大多数都被自己错过了，不是因为自己脑子不行，而是太多人只注重眼前的利益，没有长远的眼光，胜利最后属于那些下棋顾后三路的人，而不是一个就会拿子放子的莽汉。


第120章被打了
　　已经是到滨海的第七天了。这七天里，我走遍了滨海的大街小巷，所有的工业区全被我翻了个遍，小丁就像人间蒸发了一样，就是找不到任何踪迹！
　　难道小丁不在滨海？我曾经给黄山打过电话，公司生产车间有个员工是小丁的老乡，黄山帮忙询问过，那老乡说大年三十小丁偷偷摸摸的回过临海，然后年初二去他家拜年就不见人了，看来是已经走了。黄山还告诉我：本来傅总是想报案的，让警察把小丁抓起来，但是这事还牵扯着你，如果追究起来你们这几个人都脱不了关系。你在那么短的时间凑够了那些钱，傅总知道你不容易，不忍心再让你受到什么牵连，还是放弃了报警。但是傅总私底下却很关心这个事，也曾打过电话给赵总，赵总说十五那天在街上碰到过小丁看花灯，以后就再也没见过了。
　　我让黄山替我谢谢傅总，扭身上了一辆计程车。小丁肯定还在滨海！而唯一有他线索的人就是赵胖子！过了这么多天，这厮出差也该回来了吧？丫的还欠我十五万呢！前几天我也去过滨海钢材几次，每次门卫一看到我来就远远喊着：「赵总不在！出差没回来！」
　　我现在看出来了，这死胖子根本就没走！他是在躲着我。
　　他布了这么一个局，把我害得无家可归，当然没脸见我。可是，这条老狐狸实在是太狡猾了！所有的人都被他买通，所有的环节都做的滴水不漏，我就算告他也没什么证据，反而被他反咬一口，弄的我里外不是人。
　　车一到滨海刚才，我就往大门里面闯。老子没工夫去登记什么的了，省的那几个保安又拿话敷衍我。可是我还没走两步，从门卫室冲出一个保安，举着橡胶棒就向我抽过来，吓的我赶紧往旁边一闪，瞪着他骂道：「你他妈想死是吧！老子找人你居然还敢动粗！」
　　那保安大骂道：「动了怎么样？打的就是你！」
　　工厂里面也冲出三四个保安，个个都拿着一条橡胶棒，我一看事不巧，扭头就往大门外面跑。没想到那帮保安还是没有放过我，追到大街上把我围了起来，举起手中的棍子就是一顿乱抽。我腿脚不方便，跑又跑不掉，打又没家伙，只好一手护住脑袋，一手护住左膝，蹲下身体屁股撅起来，任那些橡胶棒抽在我的背上。
　　橡胶棒也就是警棍，外面是一层橡胶，里面裹着弹簧，我当兵的时候常玩这东西。这玩意别看软软的，抽在身上从皮肉一直痛到骨髓里！那些人估计也是想教训我一下，专往肉多的地方抽，每中一下都让我疼的哆嗦一下。一个小子用力过猛，一棒子抽下来，橡胶棒都脱手了，我差点被砸趴下，看着掉落在跟前的橡胶棒，低吼了一声：「我操你们他妈的！老子跟你们拼了！」
　　捡起橡胶棒一挥手就抽到了那个丢了家伙的小子下巴上，那小子嘴里喷着血嗷的嚎叫了一声，仰面退了出去。我直接一个转身，一招「左转击腿」砸在一个保安的膝盖上，那家伙噗通一下就跪在了地上，捂着膝盖嚎叫着在地上打滚。一共五个保安，躺下两个，还有三个一样让我难以对付，我手里也有了家伙，那三个家伙也不顾头脸了，头顶正中挨了一下，我就感觉到脑子嗡嗡直响，大脑顿时一片空白。我赶紧晃了晃脑袋，一招「抓脱横打」，右脚上前一步，左臂一把抓住了那根橡胶棒，然后身体猛的一转，右手中的橡胶棒横着扫出，我不想出人命，所以把角度压低了一点，橡胶棒抽在那小子的耳朵上，那小子闷哼一声，脱手松开手中的武器，捂着头倒在地上不停的打滚。
　　剩下两个保安看我如此凶悍，也吓傻了，一时之间也不敢再冲上来，我也没有动，全凭一口气撑着身体，松了这口气我早趴下了！耳边传来了警笛声，一辆110巡逻车停了下来，两个警察一看这场面，立即掏出手枪喊道：「别不许动！把手上的家伙丢掉！双手抱头蹲在地上！」
　　我看来了警察，也松了一口气，萎靡的瘫倒在地上，耳边听到一名保安叫道：「他是小偷！进我们厂偷东西的！抓他啊，别铐我啊！…」
　　警讯室里，我没有向警察说太多的废话，只是告诉他们：我不是小偷！浑身的酸痛也不允许我有闲力气多说话，我现在恨不得马上去死，从头到脚没有一处不痛的，那种痛彻骨髓的感觉让你难以承受，偏偏就算去了医院顶多也就是检查出个软组织挫伤，根本没有立杆见效的良药供你止痛，不过也用不着我走太多解释，谎言就是谎言，哪个小偷会从大白天从大门口大摇大摆的进去不到五米就作案的？只能说，我违反入厂规矩，擅自闯入，保安防卫不当，发生冲突，一般民事纠纷，双方各验各的伤，各赔各的款，不过五打一，很明显我的优势更多一点，赔偿会拿多一点。
　　等录完口供，就准备每人给拘留24小时了，一名警察突然闯到警讯室，一看到我的样子就火了，直接踹到旁边一名保安的身上骂道：「你们他妈的吃了豹子胆了打我哥？」
　　一名录口供的警察赶紧起身抱住他低声说道：「刘队！别在这动手！有监控！」
　　我看着那警察的身影叹了口气，有气无力的说道：「老五，算了。」
　　刘亦锋听我说了话，想到现在的地方也确实不是教训人的地，瞪着血红的眼睛对那几个保安骂道：「我就操你们全家了！有你们好受的！」
　　扭头对旁边抱着他的警察说道：「雷子，这件事摆明就是保安仗势欺人，无故殴打残疾人士！你看着办，我要带人！」
　　那名警察一听，也明白刘亦锋跟我关系不一般了，点头说道：「刘队放心，我知道怎么办。等会签完字你就可以带他走了。」
　　出了警讯室，我对身后的刘亦锋骂道：「你他妈才是残疾人士，老子是受了伤，早晚会好的！」
　　刘亦锋笑了笑，也不辩解，对我说道：「什么时候来滨海的？」
　　我边往大门走边说道：「来一个礼拜了！」
　　刘亦锋停了一会问道：「住哪？」
　　我头也不回的说道：「宾馆。」
　　说话间已经走出了派出所大门，刘亦锋一把拉住我说道：「住我那去！我一个人的宿舍，晚上出警多，很少回去。」
　　我笑了笑，转身看着他道：「不用了，不太方便，我一个小混混怎么敢住警察宿舍？晚上睡不着。」
　　刘亦锋愣愣的看着我，半天没有说话。过来一辆的士，我伸手一拦，打开后门钻了进去，摇下窗户对他说道：「今天谢谢了，啥时候回临海跟我们说一声，哥几个请请你。」
　　听了这话，刘亦锋脸上突然变的有些苍白，往前走了几步，一把拉开车门，也坐了进来，对我说道：「那我也跟你去宾馆！我有话对你说。」
　　我在滨海钢材厂附近找了一家小旅社，十五块钱一天，什么设施都没有，就一张床，跟隔壁还是用木板隔开的，床上有一条破花布被子，看着表面还算干净，只是没有任何取暖器材，连热水都没有，喝的水还得往老板那屋里去倒。刘亦锋一看就急了，非要让我不要登记住房，说住他那还方便，我以不方便找人为由，给拒绝了。其实我也不想住这么便宜的房间，可是身上的钱不多了，我不知道还能撑几天，再找不到小丁以后我吃饭都是问题，反正只是一个睡觉的地方，能躺下就行。田咪咪几次打电话问我事情办的怎么样了，身上钱够不够，我都是说快差不多了，钱有的是，我就是不想用女人的钱，这样会让我养成一种惰性，花钱会越来越无节制。
　　坐在狭窄的床上，我对刘亦锋说道：「你回去吧，挺忙的，我睡一会。」
　　刘亦锋没有起身，从兜里掏出一颗烟，递给我一颗，然后自己也点上，吸了一口说道：「二哥，你说你来了一个星期了？」
　　我点头说道：「嗯！」
　　「为什么不找我？」
　　刘亦锋没有回头，继续抽着香烟问道。我笑了一下说道：「你不是忙嘛，没好意思打扰。」
　　刘亦锋半天没说话，一颗烟抽完，两人谁都没有做声，刘亦锋站了起来，我以为他要走了，也想站起来送送他，没想到一动就浑身痛，想跟他告个别，却见他突然把手中的烟头往地上一丢，然后「嗵！」
　　的一下跪倒了地上！
　　「老五你干什么？」
　　我惊叫了一声，连忙强忍疼痛爬起来想扶他起来，刘亦锋把我的手一拨，面无表情的说道：「二哥，我今天是来给你，给大哥，给三哥四哥道歉的！」
　　看我想说话，刘亦锋摆手说道：「二哥你别拦着我，这些话我考虑了很久了！我再不说出来，我们兄弟之间就完了！以前我总是认为自己当了警察，所有的人，包括原先你们这些兄弟，都是求着我办事的，所以对你们不冷不热，也从不主动联系你们。可是年前那段日子，我当上了队长，分了一套房，从宿舍搬出来的时候，在一个鞋盒子里发现了满满一鞋盒子汇款单！」
　　刘亦锋低着头，眼泪顺着眼角滴落在地上，哽咽着说道：「那些汇款单，只有几张是家里的，其余的都是哥哥们给我寄得！我在警校四年，哥几个给我寄了四年的钱！我他妈出了校门就把这份情给忘了！过年了，我回趟临海，想找你们聚一下，你家里出了大事我找不上，也不敢烦你，三哥四哥躲着我不见我。你现在来滨海一个多礼拜了我才知道，以前你们有啥好事都给小五留着，现在什么事情都瞒着我！这都怪我，你们让我干点举手之劳的事情我都推三推四，认为你们是想利用我，我他妈怎么就不想想，自己这身皮都是靠哥哥们血汗钱给换回来穿上的！我他妈真是个混蛋啊！」
　　我看他情绪有些激动，叹了口气，移到床头摸着他的脑袋说道：「哥几个是怕你忙，不想打扰你工作，咱们都是兄弟，说这些有什么意思啊！起来，老大不小了，让你的兵看到你跪在地上成什么样子！」
　　刘亦锋本来还不想起，看到我因为用力而牵动了身上的伤势，疼的只吸冷气，赶忙站起来坐在床头上说道：「二哥你别乱动，等会我陪你去医院看看。」
　　我摇头说道：「你也是警察，你懂这个，去医院也是白花钱，没用的。」
　　刘亦锋皱着眉头，轻声问道：「哥，大哥没了，你就是老大了，你说句话，大伙都听你的。你要是还认我这个兄弟，你告诉我，你到底在干啥事？我或许能帮上忙！」
　　我来滨海不找老五，就是因为怕给他添麻烦，我承认这两年跟他的隔阂越来越大，很多事情我宁可自己动手也不愿找他帮忙，可刚才他这么一表白，我知道，老五只是一时迷失了性子，他终究是临海五虎的一员，兄弟的情分还在，我没必要对他隐瞒。于是我对他说道：「我找一个人，叫丁旺财。原来是我那个公司的质检，二十多岁，个头不高，身体很瘦，原先跟我一起在来滨海钢材厂谈合同，他作为质检员留在这里，后来去自己跑掉了，我估计他现在就在滨海的某个机械厂做质检，他就会干这个，别的做不了！」
　　刘亦锋点头说道：「放心吧哥，这事包在我身上，你这两天就好好养身体，我把临海翻遍了也要帮你找出来！」
　　我拍了拍他的肩膀说道：「帮忙可以，别耽误正事，有熟人就帮我打听一下。」
　　刘亦锋点头说道：「我知道，很多厂跟派出所都是联动的，我们要查个人简单的很。」
　　拒绝了刘亦锋的再三邀请我去他那，送他下楼，我躺会自己的房间，浑身的伤痛好像一起发作了，疼的我只想大喊。有一点我搞不明白，为什么我只是想找赵胖子说清楚，却招来这么一顿毒打？那些保安真的是拿我当小偷了吗？可是看他们的样子，好像早就准备好了要等我过来就动手打人的样子，我跟他们无冤无仇，他们为什么要这么做？难道这一切都是赵胖子的安排？他害我这么惨还不够，为什么还要毒打我一顿？我跟他有什么仇让他如此对我？
　　若问前世因，今生受着是。若问后世果，今生种着是。凡事冥冥中自有循环，有其发生，必有其成因，遇事多想一想，对于后果有一些预见性，这样可以避免很多悲剧的发生。


第121章疗伤
　　又过了三天，这三天对我来说简直是度日如年。老五每天晚上给我打一次电话，告诉我这几天的搜查成果，当然还是一无所获。
　　小丁，你究竟在哪呢？旅社走廊的尽头是个阳台，我站在阳台上，抽着一根香烟，愁容满面。这小子可以当特工了，居然连警察都找不到他。要不是给黄山打过电话，我真的怀疑他已经离开了滨海。吸了几口感觉烟味越来越淡，一看烟头居然快灭了，赶紧猛吸了几下，浓烈的烟气把我呛的一阵咳嗽，两块五一包的廉价烟就是这样，要么就跟抽树枝一样嘬半天不冒烟，要么就跟抽树叶子似的抽一口一大泡浓烟，呛死人。身上的钱已经不多了，这个15块钱一晚的小旅社我包了一个星期，收一百块钱。我也不敢在房间里面抽烟了，前几天那个失火的小旅馆，就是因为有客人在床上抽烟点燃了被单才引起的，我可不想把自己的小命交在这个地方。
　　身上的伤痛让我筋疲力尽，每晚折腾半宿才能睡着，一翻身就痛，我想也该去医院看看了，别整个皮下大出血我就玩完了。中午一瘸一拐的去旅社对面的小饭馆吃饭，刚要了一碗羊汤面，手机就响了，田咪咪打过来的：「哥，你在哪？」
　　我站在饭店门口说道：「我在吃饭，怎么样？饭店不忙吗？」
　　田咪咪没有回答我，而是接着问道：「我是问你在哪条路？」
　　我搔了搔脑袋，道：「我哪知道这是什么路…等会我问一下。」
　　路边正好有一位清洁工阿姨，我一打听，然后对着手机说道：「解放路。阿顺面馆。」
　　田咪咪哦了一声说道：「我一会到。」
　　然后挂上了电话。我苦笑了一下，这丫头，放着饭店不照顾，没事跑来找我干嘛。打个电话不就完了嘛。
　　回到餐桌旁坐下，面已经端上来了。小店脏兮兮的，做的面味道也是一般，也不等田咪咪了，她要是没吃饭再叫一碗就是。我大口大口的吃着面，刚吃了一半，门口进来一个人影，手里提着一个摩托车头盔，我笑着说道：「妹子，咋这么快？」
　　田咪咪在我的面前坐下，看着我的眼中充满了关切，道：「我刚好来市里买东西，就在附近。」
　　我点点头，又问道：「你想吃什么，自己点。」
　　田咪咪看了看四周的环境，皱了皱眉头，这丫头就是爱干净。田咪咪靠到我身边，对我说道：「我吃一口你的。」
　　我呵呵一笑，这话有点暧昧。小丫头也知道说错话了，脸蛋一红，补上一句：「面条！」
　　我笑着夹起一绺面条递到她嘴边，田咪咪捋了一下耳边的长发，樱桃小嘴一张，把面条吸到嘴里，刚嚼了一口就吐在了地上，皱眉喊道：「这么难吃你也吃的下！孜然放这么多干什么！走，去别的地方吃。」
　　一旁老板的脸色顿时变了颜色，道：「我这就这口味，做了几年了！」
　　田咪咪也不示弱，喊道：「怪不得大中午的连个人都没有！看你这饭店比厕所还脏！」
　　老板铁青着脸骂道：「你这丫头怎么说话的呢！找事是吧？」
　　我赶紧拉住田咪咪的胳膊，道：「别说了，咱换地方吃吧。」
　　给了老板两块钱面钱，拉着田咪咪出了门。
　　妹子来了，我也不用省了。在附近找了个还算有点档次的饭馆，田咪咪不是对档次有挑剔的人，她就是看环境，干净就行。两人要了四个小菜，还要了一小瓶二两装的二锅头。田咪咪喝茶，我喝酒。说实话，我已经快半个月没怎么吃肉了，这次点的全是荤菜。喝着小酒，吃着小菜，陪着美人调调情，这种日子，已经很久没有了！田咪咪从菜上来就有些奇怪，眼圈一直红红的，只是给我夹菜，自己却没怎么吃。酒足饭饱，田咪咪对我说道：「你住哪？带我去看看。」
　　我犹豫了一下，还是点了点头。
　　回到小旅社，等田咪咪放好了摩托车，两人一起上楼。楼道有点黑，田咪咪顺势一把抱住了我的胳膊，却牵动了我的身上的伤处，我本能的哆嗦了一下，往旁边一躲，又赶忙贴过来，牵着她的小手往上走。来到房间门口，我掏出钥匙打开门，田咪咪在门口眯着眼站了好半天才慢慢的走进来。我坐在床上拍了拍身边的位置笑道：「过来，让哥抱抱。」
　　田咪咪走到我身边，想抱住我却又忍住了，捧起我的双手摸在她的脸上，突然大哭起来。
　　我有些慌了，连忙抱着她的肩膀用手掌擦去她脸上的泪水，道：「妹子，你咋了？谁欺负你了？」
　　田咪咪哭了一会，抬起小脸对我说道：「哥，你解开衣服。」
　　我楞了一下，有点欣喜又有点担心的说道：「宝贝，这房间隔音可不咋的啊！」
　　田咪咪没理我，小手伸过来替我拉下夹克的拉链，然后脱了下来，然后把毛衣也帮我脱了，却是没有脱里面的秋衣，只是小心翼翼的撸起秋衣的袖子，看着上面红一块紫一块的伤痕，田咪咪又大哭起来。我正想安慰她几句，田咪咪却命令我说道：「转身。」
　　我笑着说道：「妹子你干什么啊？」
　　田咪咪却大叫道：「转身啊！」
　　我从来没有见过她这种生气的样子，也楞了，赶紧乖乖的背过身去。微凉的小手把我秋衣的下摆从裤腰里拉扯出来，然后轻轻的往上卷，每露出一寸肌肤，身后的玉人手就颤抖一下，等全部卷到腋下，小丫头早已泣不成声了。我转过身，把她紧紧的搂在怀里安慰道：「别哭，妹子，过几天就好了。」
　　田咪咪小手捶打着我的胸膛哭泣道：「你为什么不告诉我！为什么每次电话都说很好！你看你现在过的都是什么日子啊！住这样的地方，吃两块钱一碗的面，抽这么便宜的烟，这种烟都是给那些民工抽的你知不知道啊！你身上这么会有这么重的伤？你究竟是来干什么的啊？」
　　我抚摸着她的头发说道：「妹子，哥现在挺好的，没有你想象的那么不堪。哥要找个人，这个人对洗刷哥哥的冤屈很重要，但是不知道什么时候能找到他，所以哥哥要做长久打算，现在这样已经很不错了，哥啥苦没吃过？以前当兵拉练到深山，那野外生存比现在还要惨，哥不是一样走过来了？」
　　田咪咪哭的更凶了，小手使劲捶打着我胸膛说道：「你总是这样！表姐说你就是总把好事拿出来跟大家分享，有难了就会自己躲到一个地方疗伤，谁都不告诉！你总是这样！你知不知道，你这样让我们很难受啊！我和表姐都担心死你了！」
　　幸亏胸口上没伤，小丫头也是心疼我，没用多大力，我呵呵笑着任她捶打发泄，只是抱着她轻声安慰。
　　等哭够了，田咪咪站起来说道：「马上退房。」
　　我楞了一下，道：「我还没找到人呢！」
　　田咪咪红着眼圈说道：「我不管！你不能住在这，马上退房！」
　　我无奈的搔了搔头皮，然后乖乖的跑去退了房。田咪咪拉着我上了摩托车，直接开到了滨海工人医院，她什么都不要我做，自己忙活着挂号缴费，然后带着我上治疗室擦药打针，本来我觉得已经过了这么多天了，让它自己慢慢好就行了，可田咪咪以哭相逼，我只好随她。等打完针，田咪咪用摩托车载着我在小旅社附近找了一家有点档次的宾馆，开了一周的单间给我，我想自己掏钱的，小丫头死活不让，说什么如果再自己开就不认我这个哥哥，我只好由着她了。房间不错，有空调有独立卫生间，二十四小时热水。进了房间，我让田咪咪坐在沙发上等我，我先进去洗了个热水澡。一周没洗澡了，身上都快臭了！等我出来的时候，钱包手机什么的都在床头柜上放着，衣服不见了！
　　一会儿，田咪咪走了进来对我说道：「衣服我送到下面干洗了，明天下午服务员会送上来的。你穿好了就去医院打针，要三天的针！」
　　我苦笑着说道：「妹子，那哥哥就没时间去找人了。」
　　田咪咪说道：「找人的事情我来安排，这两天你先休息。」
　　我呵呵一笑，你怎么安排，警察都没辙的事情！不过我也不会去拂她的好意，点点头没有说话。休息两天也好，每天东跑西跑的连点头绪都没有。
　　等身体好点再去找吧。
　　围着浴巾爬到了床上，空调开得很大，我也不用盖被子，就趴着，歪着脑袋对田咪咪说道：「妹子，你来买什么？」
　　田咪咪从口袋拿出一瓶红花油，对我说道：「表姐说，想在饭店后面加盖几间房，做成小旅社，中午可以让人免费休息，晚上可以住。你忍着点，我给你搓一搓。」
　　身上的浴巾被扯掉了，我整个人都是赤裸的。反正跟田咪咪已经有过亲密接触，我也没什么害臊，任她把柔软的小手放在我的背上，只是伤口的疼痛让我浑身颤了一下，嘴里嗖嗖的吸气。田咪咪哽咽着说道：「你怎么伤成这个样子啊！」
　　我嘿嘿笑道：「没事，就和几个保安起了点误会，干了一架。事情解决了，放心吧。对了，娟子这个想法很不错！这样一来，生意会更加好，不过你们以后就越来越忙了！」
　　田咪咪一边用力的揉着我的背一边说道：「没事，到时候再招几个小工就行。哥，疼的受不了就说话。」
　　我知道她也心疼，但是不用力就化不开淤血，所以她几乎是含着眼泪狠着心帮我揉，我也不叫，这点疼还真没怎么放在心上。
　　搓着搓着，我突然发现，可能是姿势的原因，或者是小丫头的手掌太嫩，我的下身居然可耻的硬了。我伸出手，在田咪咪穿着牛仔裤的屁股上摸了一下，田咪咪小脸通红的白了我一眼，嗔道：「伤成这样还不老实！」
　　我嬉皮笑脸的说道：「妹子，哥看看屁股大了没有？」
　　田咪咪手上一用力，我疼的哎呦一声叫了出来，耳边听到小丫头恨恨的声音：「不行！让你受伤也不告诉我！惩罚你半个月内不许碰我！」
　　我哭丧着脸，无奈的垂下了胳膊。心里又甜滋滋的，小丫头的心思我懂，现在身体状况不允许，她不想让我牵动身体的伤势，等伤养好了，还不是乖乖的任我为所欲为？
　　老婆人前端庄，对你风骚；情人对你贴心，不失调皮。拥有了这两点，才真正算得上是一个幸福而又性福的男人。


第122章孕妇袁华
　　田咪咪走的时候，我几乎都快睡着了。本来想让她陪我住一晚的，可是想到饭店很忙，还是打消了这个念头，虽然我知道，只要我开头，她就会留下来。
　　中午吃了个大饱，晚上也不饿，等她走了就一直睡。直到有电话把我吵醒。
　　迷迷糊糊的把手机放到耳边，里面传来一个男人低沉的声音：「吃饭了没？」
　　我随口说道：「没吃，睡觉呢！」
　　那边哦了一声就挂掉了电话。我想继续睡，却睡不着了。这厮是谁？打个电话就问我吃饭没有？围着浴巾爬起来，到卫生间洗漱了一下，想出门走走，却想起来田咪咪那丫头已经把我所有衣服送去干洗了，我就穿那么一身衣服来的，现在咋办？总不能让我围着浴巾出去吃饭吧？
　　郁闷的躺回床上，下午田咪咪按摩的不错，现在平躺着也不是很疼了，正想抽根烟，门铃响了，我赶紧把浴巾围好，打开门一看，竟是小涛！小涛两手各提一个方便袋，走进来后往床头柜上一放，道：「给你带了盒饭，赶紧吃。」
　　看来田咪咪把我的事情告诉他了。我也不客气，坐在床上打开一个方便袋，把里面的三个饭盒拿出来，一个盒子里是白饭，一个是宫保鸡丁，一个是鱼香肉丝，还有一塑料碗冬瓜排骨汤。小涛点燃一颗烟，翘着二郎腿说道：「听妹子说你在找人？」
　　我一边吃一边点头说道：「是的，都找了很多天了，这小子不知道藏哪了！」
　　小涛眯缝着眼对我说道：「什么名字？我来试试。」
　　我笑道：「不用麻烦了，我这边派出所有个朋友，他在帮我找呢。」
　　小涛不屑的说道：「条子有个屁用，你也是混过的，蛇有蛇路你不知道？」
　　我心中一动，小涛说的对，黑道路子暗，但是杂，说不定这条路上就能找到小丁这小子。我把小丁的资料告诉他，小涛一直抽着烟静静的听，也没有打断我。等我说完，他才讲到：「放心，两天之内给你答复。」
　　我觉得有点好笑，这未免也太夸张了吧？我找了半个月了，老五也找了三四天了，都没发现这个人，你能在两天之内帮我找到？就算是以我的人缘，在临海境内找个人都不敢打这样的保票，这滨海四小龙真的有那么牛逼？小涛也看出了我眼中的怀疑，也不解释，看着我吃完，对我说道：「那袋子里有烟，你自己拆开抽。」
　　我打开另一个方便袋，里面居然放着两条「一支笔」，这是本地特供烟，一般市面上不好买，这小子居然一口气送了我两条，真是有点慷慨了。
　　看着我掏出一根来点上，小涛又问道：「跟你打架的保安是哪个公司的？」
　　我笑道：「你想替我报仇啊？用不着了，事情都解决了。」
　　小涛微微笑道：「解决了？那你知道为什么跟你打架了么？」
　　我楞了一下，这个还真不知道，我也在纠结这个问题，按说是赵胖子坑了我，怎么还会想到要教训我一顿？我跟他以前又没过节，难道…他知道了我跟袁华的事情？小涛又问道：「到底哪个公司的？」
　　我老实说道：「滨海钢材的。」
　　小涛哦了一声，说道：「以后你就说是大力涛的兄弟就行。」
　　我笑了笑，没有讲话。
　　对于小涛，我没有太多的了解，第一次见面，只感觉这个人跟我挺投脾气的，做事干净利索，有男人气度。但是我的内心有点恨他。就是这个人，抢走了我的第一个女人。我知道，这不怪他，他不知道刘娟跟我的关系，这是第一。第二，就算他知道，还能接受刘娟，我应该佩服他，是个爷们，不计较自己女人以前的事情。我不能给刘娟什么，所以对于她的选择，我心痛归心痛，还是要尊重。只是跟小涛却是不尴不尬的关系，至少我是这么认为的。现在他这么帮我，我有点内疚，觉得很对不起他。「小娟…还好吧？现在在饭店吗？你没去帮忙？」
　　我没话找话的说道。小涛一愣，道：「不知道在不在，我还没过去那边呢。」
　　我点了点头，叹了一口气，也不讲话了。
　　送走了小涛，我看了会电视，感觉脑子很乱，迷迷糊糊的又睡着了。醒来的时候，已经到了第二天中午。服务员在门口敲门，我围着浴巾开了门，一个女孩子穿着工作服提着一个袋子走进来，对我说道：「先生，您的衣服都已经洗干了，还有您订的午餐…」
　　不得不佩服，田咪咪心真的很细，什么地方都想到了。吃完午餐，换上干净的衣服，我晃晃悠悠的走到了医院，咪咪说了，要打三天针，虽然我很不屑，但是已经交了钱，不打就浪费了。小护士是个实习的，一针下去屁股上起了个大包，疼的我直咧嘴。一瘸一拐的下了楼，正准备出医院，突然发现旁边的花园里有一个熟悉的身影。
　　一个女人正坐在花园的塑料椅子上晒太阳，我只能看到她的侧面，感觉很面熟。我慢慢的转到她的正面，远远一看，心头巨震，连忙走到她的身边，尽量平息着自己的情绪，低声叫道：「袁姐！」
　　袁华睁开眼，看到是我，脸上一阵苍白与惊慌，站起来就想走，我一把拉住她，坐到她的身边说道：「别走，我只想跟你说说话。」
　　袁华停下了身子，扭头看着前面冷冷说道：「我们有什么好说的！」
　　我看着她高高隆起的肚子，心想怪不得保安说她很久没去公司了，原来她怀孕了！
　　我微笑着说道：「恭喜你袁姐。几个月了？」
　　袁华的身体在微微颤抖着，咬着嘴唇说道：「不管你的事！」
　　我皱了皱眉头，怎么说我和她之间也有过一夕情缘，何况我现在这个样子也拜他们所赐，就算那次我是强奸，现在也该扯平了吧？为什么还这么对我？我叹了口气说道：「袁姐，你还在怪我？一直恨着我吗？」
　　袁华恨恨的说道：「你应该去坐牢！你这个混蛋竟然强奸了我！还…」
　　袁华说不下去了，眼圈开始湿润起来。我叹息着说道：「袁姐，我伤害了你，我承认。我愿意接受你的惩罚。但是，你并不是唯一的受害者，我为了你那份合同，现在变得无家可归，卖掉了房子，四处借债才补上了那份亏空。当初如果不是你们一心想把我灌醉让我顺利的签了合同，我怎么会侵犯你？姐，我不是想为自己洗脱罪名，只是让你不要轻易动气，你现在身怀有孕，生气对身体不好。何况我现在的样子还不足矣让你消气的么？你老公前两天还叫人把我打了一顿呢，我现在还要来医院治疗。」
　　一听完我说这个，袁华立即紧张的看着我说道：「他打你了？伤的重不重？你卖了房子？我当初就提醒过你，你怎么就是不明白呢？」
　　我听她说这个，反而呵呵的笑了，她还是关心我的，虽然合同一事她也有参与，但是那也是身不由己，毕竟夫妻总比朋友关系近，何况也是为了他们整个家庭。我看着袁华的肚子说道：「姐，临产期快到了吧？」
　　袁华摸了摸自己的肚子，表情复杂的说道：「就这个礼拜吧。」
　　我笑着说道：「赵哥真幸福！快当爸爸了。」
　　袁华表情奇怪的盯着我说道：「管她什么事，孩子又不是他的！」
　　我愣了，心想这里面还有故事！难道袁华还有情人，可那天晚上她的表现告诉我，她绝对不是这种人啊？
　　我突然怔住了，目光紧紧盯着袁华，嘴巴张的大大的，却是说不出话来。我记得跟她发生那种关系是去年五月份，现在已是二月份，这样算来，日子正好，难道这孩子，是我的？我紧紧抓住袁华的手，颤声说道：「姐…你…你告诉我，孩子…是不是我的？」
　　袁华眼泪一下子流了下来，捶打着我的肩膀哭泣道：「你这个坏蛋！你害死我了！你让我怎么见人啊！」
　　我如木头一般任她打骂，直到她发泄够了才一把将她搂在怀里，柔声说道：「姐，不管你怎么恨我，我还是要谢谢你。」
　　袁华开始的时候还拼命的挣扎，后来慢慢的就松懈下来，伏在我的肩头放声痛哭。想想以她这样的身份和性格，居然被人强奸致孕，也真是抬不起头来了。不过令我奇怪的是，她当时为什么不采取措施，任由自己的肚子一天一天的长大？毕竟现在买粒事后避孕药不过十几块钱，做个人流也不过几百块而已。
　　送袁华去妇产科住院部，扶着她躺倒了床上，抚摸着她隆起的肚子，突然感觉很好笑。我跟诗雅结婚三年，想怀孕却怀不上，在我偷个情，先是豆腐西施有了我的第一个孩子，郭丽每次都是带套的，可以不算。刘芳菲的借种合同圆满完成，也有了我的孩子。跟袁华只是一夜之情，居然也能让她怀孕，真是不得不佩服一下我自己，看来以后真的要带套子，否则说不定二十年后，一大帮孩子会追着我认爹！
　　握着袁华的手说道：「姐，为什么你要留下这个孩子？」
　　袁华瞪着我说道：「你以为我想啊！我怀孕第五个月才有的妊娠反应，肚子还以为是年纪到了开始发福，等发现是怀孕了已经晚了，不能打掉了…」
　　我把脸贴在她的肚子上说道：「姐，生下来吧，别担心，他不要你，我要！砸锅卖铁也会让你们娘俩过上好日子的！」
　　袁华的眼睛瞬间出现了一丝柔情，幽幽说道：「他怎么会不要。自己又没本事让我怀孕，整天去按摩店早把身子给掏光了，我不给他离婚已经够他烧香拜佛的了！何况他也不敢跟我离，一旦离了婚他就会少很多钱，在他心里，只要有钱，什么都愿意！」
　　我知道她说的是实话，以赵胖子的性格和作风，真的是为了钱什么都干得出来的。可是这不等于袁华可以有恃无恐，他们之间相处并不好，袁华已经临产，医院却连个亲人都没有，看来赵胖子对这件事还是耿耿于怀啊！
　　我终于明白为什么自己会挨打了，原来赵胖子早已知道了我和袁华之间的事情，所以他才会恼羞成怒，不光让我翻不了身，还要对我的身体进行打压和摧残。很奇怪，想到这一点，我居然对赵胖子没有了一点恨意。我搞了人家的老婆，还让人家有了我的种，受多重的报复，都是应该的！
　　人生一世离不开两个字，一字曰因，一字曰果。佛家叫循环，道家称累负。
　　遇事先思源，有理让三分。所有的恩恩怨怨都可以化解，只要你有一颗广阔的心胸。


第123章石榴（上）
　　买了一大堆补品和饭菜给袁华，几乎花光了我卡上所有的钱。这一次，我没有节省，因为，我是给自己的孩子付出。
　　袁华告诉过我，孩子名义上还是赵胖子的，以后也不希望我再去纠缠她们一家。我虽然心痛，还是接受了。对于这样的结局，我有一种变态的麻木。我和诗雅没有生育，在外面却已经有了不止一两个的孩子，每一个都不会是我的，我认命了，只求在能见他们的时候，对母子都尽一份心，做一些对得起良心的补偿。
　　刘芳菲也好，袁华也罢，和她们的夫妻情缘也就在我散播的种子开始发芽的那一刻停止了。我不后悔，毕竟我们曾经拥有过，如果她们以后需要任何的帮助，我想我都会不计后果的伸出援手，这就是我们之间的缘分。
　　想到袁华也是可怜，身家怎么说也是个过千万的富婆了，住的虽然是高级病房，专人护理，身边却是一个人都没有。听她说，怀孕以后情绪变得很大，跟谁都说不上三句话，母亲都被自己气走了，请来的护理工更是接连骂跑了三个，再也没人敢来了。赵胖子也是几天见不到人，有时候来一下就走，好像床上躺着的是别人的老婆，尽管肚子里确实是别人的孩子，那也不能如此绝情。
　　逼着她喝了点鸡汤，看着她一副食欲不振的样子，我很是心疼。「多喝一点汤，你现在需要大补。」
　　看着袁华有气无力的躺在床上，我端着一个小塑料碗几乎哀求着说道。袁华摇摇头，看也不看汤碗一眼，烦躁的说道：「不想吃，没胃口。」
　　我笑着说道：「那你想吃什么？」
　　袁华还是摇头：「什么都不想吃。」
　　我有些无奈了，把汤碗放下，拿起一个苹果说道：「我削一个苹果给你吃？」
　　袁华皱眉说道：「你很烦啊！我都说什么也不想吃了！」
　　我搔着脑袋说道：「就是想让你多吃点东西，水果也好饭菜也好，只要你想吃，我就喂你，不考虑自己也要考虑一下肚子里的孩子啊！」
　　袁华冷笑着说道：「你现在知道着急了，当初怎么那么不管不顾的呢？我想吃什么你喂我什么？我现在想吃石榴，你喂我啊！」
　　我楞了，这个季节拿来的石榴！那东西又不跟苹果一样可以放在冷库里储存上半年，过了下季就找不到了。袁华哼了一声说道：「你回去吧，这两天我脾气不好，不用过来了！」
　　我还想说话，袁华已经发怒了，不由分说就把我给撵了出来，我知道她现在妊娠期情绪不稳定，也不生气，叹了一口气，走下了楼。
　　外面居然又下雪了。下午还好好的太阳，想不到现在竟然变了天。我把夹克衣领翻起来，慢慢的走在医院附近的道路上，碰到商店就进去问人家有没有石榴卖，搞得老板都像看怪物一样看着我，我还是不死心，坐上了的士，让司机拉着我到滨海的各大商场和路边小摊去买石榴，卡里的两千多块已经花完了，口袋里还有五百多，我就不信我翻遍整个滨海，会找不到一个小小的石榴！
　　看着我一脸的焦急，司机大哥乐了，笑道：「兄弟，你这满大街的找也不是办法，我可以打包票的说，就算你翻遍整个滨海的水果市场都不可能找到一个石榴，说不定谁家里会私留几个，你还是找你有石榴树的亲亲朋友问问吧。」
　　我叹了口气说道：「我不是滨海人，我这边没亲戚，也没几个朋友。」
　　司机耸耸肩膀，道：「那没办法了，也不能一家一家的问吧？再说现在城里也没人家里种石榴了。」
　　我叹了口气，看来我是无法完成袁华这个愿望了。司机大哥一手抓着方向盘，一手从前面搁板上拿出一个牛皮纸袋子，从里面抓了一把炒过的黄豆塞到我手里说道：「别泄气，晚上打几个电话给朋友，说不定明天就有人告诉你他家有呢。来，吃料豆！」
　　我愕然的问道：「今天二月二了？」
　　司机笑道：「瞧你这日子过的，今天龙抬头了！」
　　二月二，龙抬头，大仓满，小仓流。想不到我已经来滨海半个多月了！我叹了口气，这个半个多月，就好像一场梦，浑浑噩噩，一件有用的事情都没做，就这么白白浪费掉了。找到小丁，真的有那么重要吗？证明了自己的清白又能怎么样？把赵胖子告上法庭？那袁华呢？肚子里面的孩子呢？我又不可能跑到滨海天天照顾她们娘儿俩，让她们去临海也是不可能，既然他并没有因此跟袁华一刀两断，我为啥还要在利益上面咄咄逼人？那两百万，就算我给孩子的抚养费吧！我突然想回家了，因为我觉得再留在这里已经完全没有了意义，我不能老是在已经发生的事情上纠缠到底，就算我洗脱了罪名，我也不可能回到宏远，现在宏远的经营模式，已经不是我当初能够适应的了，光头也好，徐帆也罢，谁有能力谁就上，不管你手中有多少资本和经验，社会定律不变，那就是能者居上！
　　裤兜里的手机震动了，我拿出来一看，是小涛打过来的。「在哪？」
　　小涛的声音永远都是低沉稳重，你听不出任何感情。我说：「在路上，准备回宾馆。」
　　小涛哦了一声道：「别回了，来太阳酒店三楼贵妃阁。」
　　现在已经是接近晚上九点钟了，这个时候还去酒店干什么？不过我没有多问，直接对司机大哥说道：「去太阳酒店。」
　　太阳酒店的档次在滨海已经算是中上水平的了。我还没到门口，红色礼装的门童就拉开玻璃门请我进去，询问了订座以后乘电梯上了三楼。贵妃阁包厢里，五六个人看到我出现在门口一起站了起来，小涛微笑着对我招招手，指了指旁边的空位说道：「坐这。」
　　我走过去他身边坐下，看了一眼还在站着的几个人，有点面熟，却想不起在哪见过。不过个个好像刚从战场上下来似的，鼻青眼肿的样子。小涛也不介绍，递给我一支烟，淡淡的说道：「都坐下吧。」
　　那几个人才赶紧坐在椅子上，其中一人说了一声：「我去叫菜。」
　　然后跑了出去，一会功夫，菜开始一道一道的端了上来。现在这个时候别的包厢已经接近尾声了，我们这才开始，所以上菜比较快。
　　菜式虽然看不出什么奇特，酒却是极好，喝的竟是五粮液，难不成这些人都是小财主？这就可是四五百一瓶啊。一个年级看起来在陌生人里面算是大点的小伙子打开酒，先给小涛倒上一杯，然后给我满上，这才倒其他人的，最后举起杯子对我说道：「钢哥，小弟实在是不知道您是涛哥的大哥，那天得罪了您，请原谅！这一杯小弟给你赔罪了！」
　　说完自己先干了，其他几个人也纷纷仰起脖子一饮而尽。我愣愣的坐着，一时之间还没分清楚状况。另一个小伙子喝完了酒，连菜都没来的及吃，低头从口袋里拿出一个报纸裹着的小包，递到我面前说道：「这是给大哥看伤的药费，您可千万别嫌少啊！」
　　我这才反应过来，原来这几个就是那天打我的那些保安！
　　我看了看身边的小涛，这小子真的好厉害，一天的功夫，居然把人给我找出来摆出这么一桌酒赔罪！小涛也不看他们，低着头抽烟，一脸高深莫测的样子。
　　我站起来把那包钱拿了起来，又放回他们面前，笑道：「我不要你们的钱！」
　　那几个人顿时变了脸色，递钱的小伙子脸都白了，哀求着说道：「钢哥，我们真的知道错了！您说个数，我们再凑，这点您先收下，好吗？」
　　我听出他们是误会我的意思了，赶紧说道：「不是。兄弟们，我没怪你们，真的。其实这是我和你们老板之间的恩怨，跟你们无关，你们只是打这份工听人家命令而已，这事我也不想追究了，没意思！钱你们收回去，这顿饭我吃，完了大家以后就是朋友，这样好吗？」
　　那几个人一时没有分辨出我话里的真假，一个个都不敢说话，眼睛却瞟向小涛。小涛也莫名其妙的看着我，低声笑道：「临海五虎，什么时候这么仁慈了？」
　　我捶了他一拳笑骂道：「我们向来都很仁慈，哪像你，混混就混混吧，搞的跟黑社会似的，人见人怕！」
　　小涛笑笑，也不反驳，转头对那些人说道：「钢哥不要你们的钱，都收起来吧，以后眼珠子滑亮点，别他妈一个个穿一身二狗皮就觉得自己像个人了！」
　　那些人唯唯诺诺的陪着笑，也不敢反驳。
　　小涛掏出电话按了一个号码，然后对着手机说道：「黄毛，找到没有？…已经到大厅了？…好，给我带上来！」
　　放下手机，小涛神秘的对我笑了一下，道：「给你看个人。」
　　我好奇的问道：「是谁？」
　　小涛嘴角一咧，道：「一会你就知道了。」
　　包厢的门被打开了，一个染着黄色头发的小伙子走了进来，对小涛说道：「哥，人来了。」
　　然后扭头对着门外喝道：「你他妈快点！磨蹭个鸡巴！」
　　门口人影一闪，一个二十出头的瘦小子出现在我的面前，我的下巴都快掉出来了，嘴里喃喃说道：「小丁，你终于出现了！」
　　小丁眼睛看到我，脸色一白，又迅速的低下头。我叹了口气说道：「小丁，你可真让我找的好辛苦啊！」
　　小丁浑身哆嗦着，突然噗通一下跪在地上，哭泣着说道：「钢哥，你放过我吧！这一切都是赵总的主意啊！」
　　黄毛一脚踹在他身上，骂道：「你他妈给我闭嘴！没你的事你躲什么，老子一个区的兄弟一整天都没干别的，就找你了你知道吗？」
　　小丁哆嗦着爬起来，继续跪在那不敢再讲话。
　　我站起来，慢慢走到小丁身边，看着他浑身颤抖的样子，突然觉得很可怜。
　　这段日子难道他就好过吗？像见不得人一样躲的这么严，肯定连做梦都在害怕我来找他，就算不怕我，也害怕傅总报案，那可是关系着上百万的合同，一旦查起来，他这个质检员可是责任重大啊！叹息着摇摇头，我俯下身子，小丁以为我要对他动手，吓的身子往后一缩，一屁股坐到了地上。我拉住了他的胳膊，让他站起来，坐到了酒桌旁的椅子上，然后又招呼那个黄毛也坐了下来，端起酒杯说道：「今天是二月二，龙抬头。祝愿各位兄弟今年发大财！今晚只喝酒，不谈事，明天我回临海，以后兄弟们去临海了，看得起我，就来找我，我做东，保证让兄弟们玩的开心。」
　　这一番话说出来，在场的一伙人都楞了。就连一向冷静的小涛也皱起了眉头，低声对我问道：「你意思是这些事就这么算了？」
　　我点点头，道：「就这么算了！」
　　只有报不完的恩，没有化不了的仇。人生在世不过几十年，能利用的时间实在是太少，整日沉浸在仇山怨海中实在是不值得，生活可以沉重，心情不能颓废，否则人活一世也不过是多喘了几口气，根本每有一点生存的意义。


第124章石榴（下）
　　八个男人，喝了两瓶五粮液，六瓶烧刀子，一人平均一斤酒，竟然没有一个人躺下。看来人要是心情好，酒量也是极大。
　　没有躺下不等于没有喝醉，小丁仗着以前跟我是一个单位，硬是把我身边的一个跟我打过架的保安挤到了一边，拉着我的手边哭边喝酒：「我他妈混啊！我不该做对不起钢哥的事啊！」
　　我微笑着拍拍他的肩膀，安慰他说道：「过去的事情不要再提了。」
　　小丁哭道：「不说我心里难受啊，钢哥！」
　　小丁放下酒杯，双手捧着我的手，一把鼻涕一把泪的说道：「其实从第三批开始，就有次品夹在里面了，我去找赵胖子，他给了五千块钱，我只好当没看见，他劝我跟着他干，一个月三千五的工资，比在宏远高多了，说过几次后，我就同意了，他就开始用次品代好货了，我开始很怕，他问我要了冯麻子的电话，然后告诉我没事了，所有事情他都搞定了，这样一直到发完货也没有反馈过来，后来他叫我做半成品检验，我就天天在车间里面不出来…」
　　我笑道：「原来你一直在滨海钢材？」
　　刚才那个被他挤到一边的保安说道：「钢哥，如果你开始要是说找他，我们早就告诉你了。」
　　小丁不好意思的笑了笑，道：「赵总让我改名，我就偷偷回乡里办了一个新的身份证，叫丁成龙。」
　　我哦了一声，点点头。怪不得我跑遍滨海都找不到他，原来他一直待在滨海钢材。怪不得老五逮不住他，原来他换了身份证。黑道有黑道的路子，这句话真是至理名言，小涛的兄弟遍布滨海各个角落，查个人比警察效率要高多了。
　　想想小丁也是可怜，每个月三千五百块就把自己卖了，被赵胖子雪藏起来不敢露面，看他跟这几个保安的关系就知道平时在厂里也是个不招人待见的主，平时指不定有多少人欺负呢。另一名保安说道：「这个厂早晚要出事！像钢哥这样的事情已经发生过很多次了，赵总得罪了不少人！」
　　其他几个人也连声附和。小涛喝了一杯酒说道：「钢子，我帮你来教训一下这个所谓的赵总？」
　　我连忙摆手说道：「不要！千万不要，我不想他出事，这事就算了，我认倒霉，不就两百万嘛，我还年轻，还能挣。」
　　几名保安看着我，眼神中透露着崇拜之情，估计我的胸襟之宽让他们自叹弗如，小丁嘴巴张的老大，喃喃说道：「他竟然坑了你两百万！」
　　我笑笑，如果他们知道我是为了袁华和她肚子里面的孩子而放过赵胖子，不知道会怎么想。
　　我不想在这个问题上多谈，扭头对小涛说道：「想帮我，给我弄几个石榴，多少钱我都买。」
　　小涛瞪着眼说道：「你丫这不是为难我么，这个时候哪里还有石榴！」
　　一名保安听到了我们的谈话，插嘴说道：「钢哥，你想吃石榴？」
　　我对他笑道：「不是我想吃，是想买几个送人。」
　　那保安拍着胸脯说道：「我去试试。我哥是滨海园艺场的，里面有石榴树，上个月他带我去过他那的地窖，什么果子都有，肯定有石榴！」
　　我大喜过望，冲他喊道：「远不远？我们现在就去！」
　　买完了单，众人各奔东西，那些保安还想把用报纸包裹的钱送给我，我摇头不接，然后对小涛说这事就这么算了，看到小涛点头答应，那几个人才放心下来，千恩万谢的走了。雪一直在下，小涛叫了一辆的士，带上我的那名叫顺子的保安直奔园艺场。顺子的哥哥住在园艺场宿舍，我们赶到的时候人家已经睡觉了。看来顺子和他哥的关系不错，毫不客气的猛砸开了门，等一个披着大衣穿着裤衩的中年男人哆哆嗦嗦的打开了门，顺子直接就冲了进去，向他哥说明了我们的来意。
　　他哥想了一会，点头说有，不过不多，只有五六个。我兴奋的差点蹦起来，一下子掏出二百块钱，对他说我全要了。顺子他哥笑着推开了我拿钱的手，然后让我们坐在沙发上，每人倒了一杯热水，自己跑到卧室穿好衣服，出来对我们说道：「你们等一下，我去拿。」
　　一刻钟后，他回来了，手里提着一个方便袋子，我打开一看，里面放着五个拳头大小的红石榴，心里终于踏实下来，又想掏钱，顺子却拦住了我，我笑笑，只好作罢。出来后我叫了一辆车，对小涛和顺子告了别，小涛要去了我房间的钥匙，说今晚不会饭店了，明天跟我一起回。我想今晚估计也不可能回宾馆，就把钥匙给他了。
　　来到工人医院，轻手轻脚的进了袁华的病房。看来她还是孤单害怕，一个人在病房睡觉灯都不敢关。我走到床边，轻轻的把装石榴的袋子放倒床头柜上，然后搬了张板凳，坐在她的身边看着她。怀孕的袁华脸上有些轻微的浮肿，嘴唇比以前更加饱满，几缕发丝盖在脸上，我伸出手，轻轻的把发丝撩到一边，真想凑过去亲吻她的唇，却又怕把她给吵醒。隔着被子也能看出她高高隆起的肚子，里面孕育的是我曾经播下的种子。我不知道过几天这个种子开花结果会是如何的美丽，但是我知道，他或者是她的身上，流着的是我李钢的血！
　　手轻轻的放在那高高的隆起上，想感受一下里面的温度，只是隔着被子一点都感觉不出来。悄悄掀开一截被角，右手慢慢的伸了进去。袁华穿着医院里面的宽松孕妇服，我的手隔着一层薄薄的衣服放在了她的肚皮上，只是刚刚放上，袁华就动了一下，还没等我来的及抽出手来，她的眼睛就睁开了，一看我坐在旁边，吓了一跳，还以为是做梦，又揉了揉眼睛再次确认了一下，板着脸说道：「拿开你的手！冰死了！」
　　我连忙抽出胳膊，看着皮夹克的袖子上一片湿漉，连被子也被打湿了一小块，感觉很过意不去，扯过床头柜上的纸巾盒，抽出一张来仔细的抹着被子上的湿痕。
　　袁华皱眉问道：「都几点了，你还在医院干什么？怎么身上这么湿？外面下雨了吗？」
　　听她这么一说，我才觉得身上有点冷，房间里空调开的挺大，头上的雪已经化了，冰凉的雪水顺着发根一直滴到脖子里，把后颈上的衣服都湿透了。
　　我打了个喷嚏，呵呵笑道：「不是下雨，是下雪了。」
　　袁华没好气的白了我一眼，道：「你发神经啊，下着雪跑过来干什么！赶紧回去睡觉去！」
　　我讪讪的笑着，从床头柜上的方便袋里拿出一个石榴，放倒她的面前，炫耀道：「看我给你带来了什么！」
　　袁华楞了，眼睛一眨不眨的看着我手中的石榴，然后又看了看我，眼圈突然一红，一句话都说不出来。我做到床边，用力掰开石榴，剥出几粒晶莹如宝石般的石榴籽放在手心，然后捧到她的嘴边，说道：「来，你喜欢吃这个，吃吧。」
　　袁华起身坐了起来，身体靠在床头上，看着嘴边的石榴，终于伸出小舌头，在我掌心舔了一下，把几粒石榴籽卷进嘴里，慢慢的嚼。掌心中有一条湿痕，此时却是慢慢扩大，逐渐凝聚成一道小溪流，顺着指缝滴落在被子上。豆大的眼泪从袁华的眼中流了下来，她慢慢的靠在我的身上，哭泣着抱住了我，嘴里喃喃叫道：「钢子…」
　　我爱怜的搂住了她，抚摸着她的秀发说道：「袁姐，你受苦了！」
　　别的孕妇产房总有老公守着，让干什么就干什么，小夫妻恩爱的不分你我，袁姐虽然住的是高级产房，却是冷冷清清一个人，做什么都是自己动手，这份凄苦，我不用体会也能想的到！我这个罪魁祸首唯一能做的就是在她需要的时候想尽办法去满足，只有这样，才能让我的心里好受一点。
　　喂袁华吃完一个石榴，又扶着她躺下，我坐在床边对她说道：「袁姐，今晚我不回去了，在这陪你。你困了就睡，不用理我，我看着你就行。」
　　袁华白了我一眼，撅着嘴说道：「你看着我，我怎么睡的着啊！」
　　我嘿嘿的笑着，道：「没事，你就当我是空气好了。」
　　袁华嗔道：「这么一个大活人能当空气么？你把外套脱了吧，都湿了，来做到我身边盖上被子，这样暖和。」
　　我大喜过望，连忙脱了夹克和鞋子，掀开被子坐到了她的身边。袁华身体挨着我，红着脸说道：「不许胡乱动啊！」
　　我笑了，在她耳边轻声说道：「我就算有那个心思，你身体也承受不了啊！」
　　袁华头侧过去，小声说道：「谁知道你这个坏家伙会不会突然兽性大发！」
　　我把双手夹在自己的腋窝下面暖和着，嬉皮笑脸的说道：「至少今晚不会，以后就不知道了。」
　　袁华脸蛋更红，扭过头在我胳膊上咬了一口说道：「以后鬼才见你！」
　　手已经恢复了温度，我轻声对袁华说道：「姐，我要摸摸孩子。」
　　袁华小声的嗯了一下，道：「轻点，别压着了。」
　　我躺了下去，把手直接从袁华的衣襟里伸了进去，摸着那圆鼓鼓的肚皮，感受着里面的律动，最后感觉不太真实，干脆掀开被子，直接撩起她的衣服，把那白白的肌肤暴露在空气中，耳朵贴了上去。
　　其实并没有什么声音，但是我感觉到里面有一种跳动，我一手摸着自己的胸口，一手抱着袁华，我可以感觉到肚子里面的跳动跟我的心率是一致的，父子连心！
　　那种感觉很神奇，很微妙，外人根本不可能有，我相信就算赵胖子来，也听不到那种声音！
　　怀里的袁华再次睡着了。明天一早，我就要早走，袁华说赵胖子每天上午会来看看她，虽然我已经放下了和他之间的恩怨，但是我还是不希望他在这种场合见到我，这对袁华以后的生活会有影响。看着怀里的女人，我生出想拥抱她一生一世的念头，虽然我知道这根本不可能，但是我更加清楚，我和她的缘分，并没有到此为止。这是一种感觉，我不知道对还是错，只有让时间来证明。天一亮，我就要离开滨海了，下次再见到袁华，肯定就能见到我的孩子了！我曾想留下来等着孩子的处世，可是袁华几乎是哀求着让我离开。我想，她还是爱着赵胖子的，虽然跟别的男人有了孩子，但是并不代表她的婚姻走到了尽头，她不想让自己以后的生活留下任何的阴影，我尊重她的选择。因为我知道，有了这些石榴，她的心里面一定有我的位置。
　　孩子，不是婚姻的最终产物，也不是激情的苦果，他是两个人爱情的结晶，灵魂与肉体的结合。或许很多孩子生下来注定得不到全部的爱，但他却是两个爱人之间曾经相爱过的最有力的见证！


第125章谎言
　　回到宾馆的时候，小涛已经起床了。两个人下到三楼吃早点，坐在靠窗的位置，小涛没问我昨晚去了哪，我也没说。
　　窗外的世界无比纯洁。银装素裹，分外妖娆。小涛眼睛盯着窗外说道：「钢子，临海也下雪了吗？」
　　我笑着骂道：「我天天都在滨海，我怎么知道下不下雪？你睡糊涂了是吧？」
　　小涛笑了笑道：「你可以打个电话问。」
　　我皱眉说道：「下不下雪很重要吗？你要去临海吗？」
　　小涛摇头说道：「不重要，可是你应该问。」
　　我有些莫名其妙，不知道这小子到底想说些啥。小涛看我一脸茫然的样子，叹息着说道：「重要的不是问什么，而是给你的朋友，你的亲人，打这个电话！」
　　我明白他的意思了，心里有些惭愧。除了工作上的事情，我很少主动打电话，无论是对谁。我的性格就是这样，外表看来风流倜傥的样子，其实属于稍稍被动型的，不是说我这个人矫情，等着女孩子倒追，而是我不想把时间花费在一些看起来无意义的举动上面，所以我很少跟我爱的女人或者爱我的女人打打电话，说说情话，我一直觉得，有这个功夫我可以直接去找她，跟她在床上大战三百回合。
　　如果不能去找，那就干脆别在电话里说一些没用的废话，撩拨的大家都心痒如毛扎，偏偏又解决不了实际的困难。没有意义的事情我很少去做，这是我的原则。
　　小涛看我低头不语的样子，笑了。拿起一包纸巾擦了擦嘴，掏出一盒烟放在桌子上，点燃一根，深吸了一口，慢慢说道：「钢子，其实你很不懂女人。」
　　我皱了一下眉头，本能的想放下筷子去反驳，可话到嘴边，我又咽了下去。我真的了解女人的心思吗？那为什么几乎是所有我得到过的女人，都已经离我而去了？
　　诚然，她们大多是有夫之妇，可是很多都是一次的情缘，天天标榜自己最恨一夜情，可到头来哪个能跟我发展成长久的关系？最后还不是一个一个从我身边走掉了？就连自己的老婆，现在也是跟我分隔在高墙内外。我还真的是不懂她们的心思，如果懂，也不会是现在这个样子了。
　　我有点看不懂小涛了，他到底想跟我说什么？小涛抽着烟对我笑道：「你看我干什么？我又不是美女！」
　　我把最后一个小笼包夹在嘴里，慢慢的嚼完，然后喝了一口瘦肉粥，这才擦干嘴巴，拿起他放在桌子上的那盒烟，抽出一根点上，盯着他问道：「你为什么要帮我？」
　　我总觉得小涛这个人大义的有点过了头，面对自己老婆的第一个男人，竟然不留余力的去帮忙，根本看不出心里有任何芥蒂，爱屋及乌也不是这个样子吧？小涛笑了笑，道：「你帮过我妹，你就是我家的恩人，帮你是应该的！」
　　你妹？我有点愣神，应该是田咪咪吧？他既然是田咪咪的表姐夫，那叫小姨子作妹也不为过。可是，只是一个表亲小姨子，就处处帮我，这个很难解释的通。难不成他跟田咪咪…不可能！就算他对田咪咪有什么企图，也不敢告诉我。因为他不是傻子，能看出田咪咪对我的感情，也应该知道我跟刘娟的过去，两面都不讨好的事情，他怎么会干！可是他为什么看在田咪咪的面子上帮我呢？
　　我有些不解的盯着他，猛抽了一颗烟，慢慢说道：「小涛，你应该知道我和刘娟…你最好认认真真，专一的对待她。否则…我不想看到临海五虎跟滨海四小龙会发生什么样的争斗！」
　　小涛楞了一下，突然哈哈大笑起来，不直接回答我的问题，而是斜着眼笑着对我说道：「钢子，你觉得我跟刘娟般配吗？」
　　我点着头说道：「般配，简直是天生的一对！」
　　心里却嫉妒的要死，妈的，这小子是得了便宜还卖乖，明知道刘娟最喜欢的就是这样的男人，还装模作样的问我！一身匪气，却又不鲁莽。行事嚣张，绝不会猥琐。当年刘娟就是因为我身上具备这些特点而喜欢上我的，这个小涛，真的有很多地方与我非常相像，或许，这就是刘娟答应嫁给他的最大原因。小涛哈哈大笑起来，摁灭手中的烟头，摇头说道：「我也相信我跟刘娟很般配，可惜…」
　　小涛没有继续往下说，只是收起脸上的笑容紧盯着我，半响才吐出几个字：「钢子，你真的不懂女人！」
　　回到好人平安的时候已经是下午了。本来想直接回临海的，可是田咪咪死活不同意，只好再住一晚，赶明天回。田咪咪这丫头已经完全成了我的人，对我自然是无拘无束，一整个下午都围在我的身边。只是刘娟，两人说话的机会都比较少，即使是面对面，也只是给彼此一个关切的眼神，并没有多做交流。我表面上很看得开的样子，心里却在滴血，我曾经的女人，现在居然变成了兄弟媳妇，我真的不甘心，却惟有祝福。
　　晚饭早早的就做好了。大家围在饭桌旁，温馨的吃着饭。不时的说说笑笑。
　　我对田咪咪说道：「增设旅店这个建议不错，只是土地占用这一项好批吗？」
　　田咪咪笑道：「放心吧哥，这里不是市区，土地都是村里的，跟村支书说一声交点钱就能过！」
　　我点点头，又道：「那你们有没有规划？要建多大的？多少个床位？有没有配套设施？」
　　老大娘笑了，道：「也就是给长途司机临时休息的地方，不用上规模的，乱七八糟的东西都不上，顶多就是买几台电视而已。」
　　小龙冲刘娟喊道：「姐，你不是有图纸吗？给钢哥看看嘛！」
　　刘娟点头说道：「吃完了饭我回去拿，在家里放着呢。」
　　我摇摇头说道：「看我也看不懂，我又不是搞建筑的专家，也就是想看看自己能帮上什么忙而已。」
　　刘娟说道：「你跑的地方多，应该见识过不少，看看我的草图有什么需要改进的地方就行了。」
　　我嗯了一声，道：「那可以。反正不上规模，让客人睡的舒服就行了。」
　　吃完了饭，刘娟对大家说道：「我回家拿图纸，顺便带点佐料回来，小龙到厨房看看都需要带什么？」
　　小龙道：「早看过了，拿几包盐回来就行。钢哥，你跟表姐一起回去吗？一个人拿不方便。」
　　我笑道：「我就不去了，让咪咪跟她一起吧，我在店里帮忙。」
　　刘娟冷冷说道：「咪咪跟我走！」
　　说着扭身走出了门。
　　田咪咪看着我张了张嘴，眼里有些愠意，却没有说话，跺了一下小脚，转身跟了出去。我莫名其妙的坐在椅子上，不明白这俩人到底是怎么了，我得罪你们了么？
　　老大娘给我端来一杯茶，微笑着看着我说道：「孩子，在市里受苦也不给家里说一声！」
　　我尴尬的搔了搔头皮说道：「大娘，没有的事！都好着呢！」
　　老大娘叹了口气，看着门外说道：「妮子都担心坏了！」
　　我顺着她的目光往外看，田咪咪已经跨上了摩托车，刘娟坐到了她的后面。也不知道老大娘说的是哪一个妮子，很有可能是田咪咪，毕竟刘娟虽然心里还想着我，但是既然已经嫁做人妇，再怎么关心，表面上也不会显露出来。老大娘摇着头笑道：「唉，你们这帮年轻人啊，想什么就做什么不好吗？干嘛都喜欢折磨自己！搞不懂，我去厨房切菜了，你坐着。」
　　我茫然的点点头，心里一直琢磨着这句话的意思，老大娘是指什么呢？
　　「钢哥，鄙视你！」
　　小龙跳出来对我说道，右手还伸出一个小拇指，对我做这鄙视的动作。我乐了，在他腿上踢了一脚，道：「我招你了？」
　　小龙狠狠的说道：「你没胆！傻子都看出来我姐想让你送回去，好说说话，你竟然不敢！」
　　我皱眉骂道：「别瞎说，那是你嫂子！让你涛哥听见，打断你的腿！」
　　「屁嫂子！」
　　小龙骂了一句，然后四面看了一下，才压低声音对我说道：「我表姐根本就没结婚！」
　　我脑子里轰的一声炸响，一下子从椅子上蹦了起来，失声叫道：「你说什么？」
　　小龙撇着嘴说道：「小涛是我大哥，表兄妹怎么结婚？你红楼梦看多了你！」
　　全明白了！为什么刘娟不跟小涛住在一起，为什么小涛对田咪咪的事情比对刘娟还上心，原来他们是假夫妻！可是，刘娟为什么要骗我呢？既然她没有结婚，那就说明她不是别人的老婆。既然她不是别人的老婆，那我就可以明目张胆的跟她在一起了！哈哈！
　　小龙看我一副傻笑的样子，摇头说道：「你真是个傻蛋！你乐啥呢？」
　　我双手使劲捏着小龙的脸蛋笑道：「你怎么不早点告诉我呢！」
　　小龙疼的呲牙裂嘴，使劲挣脱我的手说道：「你可别告诉我表姐是我告诉你的，她不让我说！」
　　我哈哈笑着拍着他的肩膀说道：「放心吧，我不会出卖你的！可是你哥哥为什么不叫大龙？」
　　小龙像看怪物一样盯着我说道：「为什么我哥哥一定要叫大龙？」
　　我想想，说的也是，谁规定小龙的哥哥一定要叫大龙，不能叫小涛？怪不得一直看不到田咪咪的大哥，原来他就是小涛！我端起茶杯一口气喝完，然后伸出巴掌摊到小龙面前，道：「车钥匙！」
　　小龙耸着肩膀说道：「没有！」
　　我转身就想往门外跑，小龙在身后喊道：「自行车要不？墙根边那辆直把的，没锁！」
　　飞快的骑着自行车，我感觉浑身上下充满了力量。娟子啊娟子，为什么要对我说谎呢？还要一家人替你圆这个谎！难道仅仅就是因为怕我们的关系对不起诗雅？可是我和你之间，真的只有结婚一条路可以走吗？为什么我们不能保留这种对于彼此的爱意，开开心心的生活？我明白老大娘的话了，想什么就做什么，所有的道德也好，规范也好，都是人自己想出来约束自己的，我们不触犯各自的底线，谁又能管得着？
　　谎言分为两种：一种是恶意的，这种谎言出发点是为了自己的私欲，用以麻痹对方，达到自己的目的。另一种是善意的，是为了对方好，不让对方走弯路。
　　不管是恶意的，还是善意的，都是谎言。是谎言，就有被揭穿的那一天，这是时间的定律！


第126章 心结
　　田咪咪的家我只去过一次，还是晚上。不过只要能找到村子，一打听就可以了。前提是我必须找到村子。
　　天快黑了，我像个傻子一样骑着自行车穿梭在村子与村子之间的道路上，我实在记不起来那晚的路。好在我知道大概的路线，等我在一个村口开到一栋刚起的房子的时候，我知道，这个就是田咪咪的新家了！七扭八拐的找到田咪咪的家，大门开着，那辆熟悉的摩托车就停在院子里。我把自行车往院子里一放，快步走到田咪咪的房间门口，日夜思念的恋人就在里面，我居然有点紧张。深深的呼吸了一阵，整理了一下自己的衣服，我轻轻推开门，刘娟背对着我，撅着丰满的屁股正站在床边叠衣服。
　　“姨夫吃了吗？让他多吃一点，最近又瘦了！”
　　听到身后有声音，刘娟也没回头，继续着手头上的工作。我慢慢的走到她的身后，双手抚上她的腰，刘娟笑道：“别玩了！赶紧回店里去，不然…”
　　刘娟回过身来，看到站在后面的居然是我，吓了一条，怔怔的看着我不再说话，我把双手放在她的腰上，往怀里慢慢的拉着，眼睛看着她，喃喃说道：“娟子，你把我骗的好苦！”
　　刘娟傻傻的看着我，上身后仰，微微挣脱着我的双手，我怎么可能再次放开她，双手一用力，把她紧紧拥在怀里，悲声说道：“我再也不会让你离开我了！”
　　刘娟挣了几下，身体慢慢放松下来，双手环过我的腰，用力的反抱着我，趴在我的肩头，嘤嘤的哭泣。
　　“姐，可以走了！”
　　田咪咪叫着推开了门，一看一个大男人抱住了刘娟，吓了一跳，仔细一看背影，才知道是我，哼了一声说道：“让你来你不来，人家回来自己跑过来了！”
　　刘娟看到田咪咪的第一时间就想脱开我，我怎么可能让她如愿，还是紧紧的抱着她，不让她动弹。刘娟在我怀里红着脸，挣又挣不脱，抱也不敢抱，跟木头人一样一动都不敢动了。田咪咪走进来从椅子上拿起一副皮手套，自顾自的说道：“我走了，今晚你们都不用去店里面了，悠着点，床板不结实…”
　　刘娟的小脸噌的一下红到了耳朵根，用力挣开我骂道：“死丫头你说什么呢！”
　　我一把又将她抱回来，扭头盯着田咪咪的胸口，伸出舌头做了个舔舐的动作，田咪咪脸蛋也红了，咬着小嘴唇娇嗔的看了我一眼，嘴唇张了一下，然后戴上手套跑了，还帮我们关上了门。臭丫头敢骂我坏蛋，以后再收拾你！
　　我抱着刘娟坐到床上，想吻她的唇，却被她躲开了，只好在她光滑的脸上轻舔着，嘴里说道：“娟子，别再离开我了，好吗？”
　　刘娟被我吻的有些发痒，缩着脖子小声说道：“谁告诉你的？”
　　我知道她是问自己没有结婚的事情，也不回答，只是吻着她的脸说道：“你先答应我别再离开我了，我就告诉你谁告诉我的。”
　　刘娟扭着头说道：“你不说我也知道，肯定是小龙！回头我就收拾他，敢出卖我！唔…”
　　我双手捧住了刘娟的脸，嘴巴深深的吻在了她的唇上！
　　十二年前，我和刘娟第一次接吻是在她家的门口，在那个昏黄的路灯下面，我拥吻着刘娟充满苹果香气的樱唇，就是那一吻，开启了我成为一个真正的男人的大门。在那个青色漫天的果园里，我人生中的第一个女人之花在我面前完美绽放，却又在瞬间调零，那朵美丽的花朵像断线的风筝，在我以为最幸福的时刻来临之际，飘向了大洋彼岸。一年之前，这朵花终于回来了，我又吻住了她，可是她却告诉我，花落别家，回来不是为了重逢，而是又一次的告别！现在，我知道，这一切只不过是个骗局，我的花儿还是自由自在的飞翔，她一直在飞，没有人能抓住她，只有我。所以，我再次吻住她的时候，双臂已经紧紧搂住了她，我不会让她再飞，在她的耳边，我终于说出了那个珍藏已经的誓言：“娟子，这一生，我不会再让你离开我！”
　　刘娟依偎在我的怀里，双手紧紧的抱住我。清秀的脸庞上沾满了泪水，我亲吻着她的泪痕，对她说道：“娟子，跟我回临海。”
　　刘娟摇着头说道：“不！不行！我不能对不起诗雅！”
　　我楞了一下，我居然忘记了诗雅的存在！刘娟摸着我的脸说道：“钢子，你爱我吗？”
　　我点头说道：“爱！”
　　这一点，我很肯定。刘娟笑了，道：“那你爱诗雅吗？”
　　我也点点头，道：“爱！”
　　“那紫烟呢？你还爱着她吗？”
　　刘娟又问道。我躲避着刘娟的目光，却还是坚定的说道：“爱！”
　　刘娟撅着小嘴说道：“那小雨呢？郭丽呢？”
　　我简直有些无地自容了，扭过头红着脸说道：“爱！”
　　刘娟笑了，抚摸着我的脸说道：“你还是那么真实。你不会欺骗你所爱的人，宁可让所爱的人因此而受伤。”
　　我叹了口气，道：“因为我爱你们，我不想让你们对我的事情都蒙在鼓里。”
　　刘娟吻了一下我的唇，道：“那你最爱谁？”
　　我有些茫然，我最爱谁呢？闭上眼睛，我的脑海里又出现了经常在梦中浮现的一个场景：一个十四五岁的小女孩，用力的扒拉着一个比她还要小的男孩的脸蛋，然后撅着小嘴说道：“他眼睛没我大！”
　　耳边似乎听到一个女人的声音：“钢子，你有一个心结…你找的这些女朋友，都有一双大大的眼睛和翘翘的唇…”
　　我双手抱住头，呻吟了一声：紫烟！我心里面最爱的人，一直是紫烟！十几年了，她捏着我脸蛋的模样一直印刻在我的心里，那梳着马尾辫的样子，那在我身后高喊：钢子等等我的声音，一直在我脑海和耳边浮现！我永远也忘不掉！刘娟抱着我，道：“钢子，我和紫烟说过这个问题。其实所有了解你的人，都能看出来紫烟在你心目中的地位，包括诗雅。但是，大家都不会去点破，因为我们也深爱着你。你对我们没有亏欠，你只亏欠了一个人，那就是诗雅！”
　　我点点头，心中一阵酸楚，诗雅现在还在监狱里面，我已经好久没有给她写信了，老婆，你什么时候才能出来？
　　刘娟一拍脑袋，对我说道：“哎呀，我差点忘了一件事！让我起来，我给你看一样东西！”
　　我疑惑的把她从我怀里扶起来，看着她从床下扯过一个密码箱，然后打开，在里面翻腾了大半天才找出一个信封，递给我说道：“这是紫烟让我转交给你的，一直没机会。”
　　我拿着信封掂了掂，很轻，看着刘娟说道：“什么东西？”
　　刘娟神秘兮兮的坐到我旁边说道：“看了你就知道了！”
　　我打开信封，里面只是一张照片，目光一放到照片上，我整个人都呆住了。
　　照片上是一个十四五岁的小女孩，扎着两条长长的马尾辫，大大的眼睛调皮的瞪着镜头，翘翘的嘴唇笑成了一弯月牙，穿着花格裙子，白皙的右腿向后翘起，左手放在嘴边，伸出两根手指做了一个V字型。这是紫烟！这是紫烟当年在我家住的时候，在客厅拍下的照片！我浑身颤抖着，双手捧着这张照片，像捧着一件稀世珍宝，内心激动万分。
　　刘娟掏出手机拨了一个号码，对我说道：“喏，说话！”
　　我接过电话，里面传来一个熟悉而又温柔的声音，我知道她是谁了，惊喜的叫道：“紫烟，是我！谢谢你给我这张照片，我太喜欢了！”
　　紫烟呵呵的笑了，对我轻声说道：“钢子，早就想送给你了！留着吧，希望对你有帮助。”
　　我楞了，对紫烟说道：“有帮助？有什么帮助？”
　　紫烟调皮的说道：“难道她不是你最爱的人么？如果不是，那我可是自作多情了！”
　　我连忙点着头说道：“是！你就是我最爱的人！”
　　胳膊上突然传来一阵刺痛，刘娟撅着嘴正用力的掐着我，我尴尬的用另一只手抱着她轻声说道：“你也是。”
　　紫烟在电话里叹了一口气说道：“我不是，照片里的那个女孩才是你最爱的人。”
　　我愣了一下，道：“紫烟，我有点不明白，难道这个照片不是你的吗？”
　　紫烟轻声说道：“钢子，其实这张照片应该在你结婚之前就给你了，可是我那个时候给忘记了，所以现在让你在感情上走了这么多弯路。钢子，你还不明白吗？你内心之中深爱的，只是那个十四五岁时候的紫烟，那个跟你一起上学放学的紫烟，那个让你背着去高考的紫烟，那个在大雨中跟你亲吻的紫烟，而不是我，不是这个已嫁作人妇的紫烟！钢子，这些话我早就想跟你说了，你不能总是沉浸在过去里，那个时候的紫烟是完美的，却只能活在你的记忆里。你只能想念，不能把她用来当做你择偶或者交友的标准！不管以前的爱情再美好，你都应该把眼光投向现在，或者是未来。完美的人或者爱情，只有在梦境和回忆里出现，你不能被她左右，影响到你现在的生活，懂了吗？我想你真的应该冷静一下了，认真的考虑一下自己的感情，给你这张照片的目的也就是在这里，让你看清楚，究竟是以前的回忆重要？还是现在和将来的生活重要？”
　　紫烟挂上了电话，我怔怔的坐在床边，一动不动。我不知道自己该说什么，我真的是一直活在回忆里面吗？我真的爱的只是那个十四五岁的紫烟？这就是我的心结所在？刘娟站起身对我说道：“钢子，好好想想，对你以后的婚姻和生活都有好处。我去饭店了。”
　　我一把拉住她的胳膊说道：“你不许走！我说过不会再让你离开我的！”
　　看着刘娟愕然的神色，我几乎是哀求着说道：“留下来陪我，好吗？我一个人想不开…”
　　权威机构做过一次调查：一个人跟初恋相守一辈子的几率是百万分之一。也就是说一百万个人里面，只有一对是从初恋到结婚的。但是，大多数人的择偶标准都是以初恋情人为榜样，这就表明，绝大多数人都生活在幻想中的爱情模式了，没有正视过自己，这种幻想，有可能等你结婚了还没有完全清醒，这是人的通病。


第127章 苹果花开 （上）
　　这是我第一次跟刘娟同床。
　　我们曾经是最亲密的恋人，身上的每一寸肌肤都曾经交付给对方。可是命运却把我们分开了十几年，让我们成了一对最熟悉的陌生人！拥着刘娟微微战栗的身体，我吻了吻她的唇，轻声说道：“娟子，别怕，我们说说话。”
　　刘娟恩了一声，抱着我幽幽说道：“钢子，你知道吗？我不知道做过多少次梦，梦到像现在这样抱着你，一觉睡到天明，可是每次醒来，周围都空荡荡的，我害怕那种感觉，好像全世界就剩下自己一个人，在国外那么多年，我没有一个晚上能睡上一个好觉！”
　　我心疼的吻着她说道：“以后，我每晚都抱着你睡，好不好？”
　　黑暗中的刘娟眼睛闪闪发亮，却又在瞬间黯淡下去，幽幽说道：“我也想那样，可是我不能，我不能害了你，更不能破坏你和诗雅的感情。我这一辈子，注定是要一个人过的！”
　　我皱着眉头抱紧她，郑重的说道：“听着宝贝，那不是你的错！你不能把所有的罪过都往自己身上揽，这是他们的命！”
　　刘娟的身体一直在颤抖，看来她又想起了那段痛苦的回忆，我连忙抱紧她的身体，嘴巴贴到她的耳边说道：“宝贝，别这样！如果你认为自己是个不祥的人，那你应该信命。你应该相信天堂的存在，他们会在那里生活的很好，没有尘世的烦恼，你应该祝福他们！否则他们即便在天堂也不想看到你现在这个样子！”
　　刘娟慢慢放松下来，抓着我的胳膊说道：“钢子，真的吗？他们真的会在天堂吗？”
　　我点点头说道：“地狱只是给那些十恶不赦的人进的，他们都是好人，肯定在天堂。”
　　心里却在想着，就算有人下地狱，也是刘娟的父亲，当初就是他硬生生的拆撒我们俩个！可是人都死了，再记恨也是没用，爱上哪就上哪去吧！接受西方教育的人就是好骗，什么天堂和地狱，都是自己糊弄自己的噱头。
　　刘娟抚摸着我的胳膊，幽幽的说道：“可是…我们也不能天天在一起…你是已经结过婚的人了…”
　　我握住刘娟的手，叹了口气，慢慢说道：“娟子，不管怎么样，对于我爱的女人，我这辈子都不会放手了！诗雅如果能接受最好，我会处理好你们之间的关系。如果不能接受，我就瞒着她，我不可能为了你给诗雅离婚，更不可能为了诗雅而放弃你。你们每一个人都是我的宝贝，比我的生命还要重要，我一个都不会放开！”
　　刘娟用拳头在我的胸口捶了一下，道：“花心鬼！你以为你是皇帝，还三宫六院的！”
　　我平躺着，拉着刘娟趴在我的身上，长长的吐了一口气，道：“我不想做皇帝。我只想跟爱我的人和我爱的人平平淡淡的过一辈子。如果我们之间哪个不是真心付出，那我可以放手。可是你、诗雅、甚至是紫烟、小雨，哪个不是对我一往情深？哪个跟我的爱情不是刻骨铭心？你让我取舍，我能割舍哪个？我们为什么非要争一个名分？非要自己折磨自己？如果我有能力照顾到每一个人，为什么大家不能开开心心的生活在一起？”
　　刘娟小声骂了一句：“臭美！贪心鬼！”
　　便没有说话了，静静的偎在我怀里，心里面不知道在想些什么。
　　我知道她能够接受我的话，毕竟她受过十年的西方教育，思想上比别人要放得开，我的观点表面上是自私，是想左拥右抱，实际上也是深爱着她们的一种表现，也是最好的相处方式，如果她不同样爱着我，也不会为我守身十年而不结婚了。我知道其中的苦楚，一个正值青春年华的女孩子，模样又是如此漂亮，为了自己的第一个男人拒绝了所有追求者，苦苦坚守着自己的忠贞，这种牺牲是巨大的。当年在苹果园里的那一幕，她交出的不光是自己的身体，还有自己的心。那散发着浓郁苹果气息的香味一直在她心头萦绕，让她一生一世都难以忘怀。现在梦境变成了现实，我说出了心中的打算，她也不舍得离开我了。
　　想到苹果园，我又想起了那个在我身下婉转承欢的女孩，此刻她就在我的身旁，当年的青涩花朵已经变成了成熟的果实，只穿着一件单薄的睡衣，散发着淡淡的苹果香气。我有些激动，搂着她的双臂越来越用力，颤声说道：“娟子，还记得那个苹果园吗？闭上眼睛，我们再去一次好不好？”
　　房间的电灯打开了，刘娟双手捂着眼睛，娇嗔的骂道：“死钢子你干嘛开灯啊！快关掉！”
　　我压在她的身上，亲吻着她的脸她的唇，深情的说道：“娟子，我已经十几年没有看到你了！今晚我一定要看个够，我要把这十几年损失掉的补回来！”
　　刘娟羞红着脸，小拳头捶打着我的肩膀说道：“你这个坏蛋！还有哪里你没见过啊！”
　　我的嘴唇在她的全身慢慢游走，喃喃说道：“这里…这里…我都没有见过…”
　　碍事的睡衣已经被我褪下了，连粉色的内衣都被我迫不及待的解开扔到一旁。刘娟丰满的身体毫无遮拦的暴露在我的眼前，白皙的肌肤散发着银色的光彩，闪耀着我的眼睛，让我不敢逼视。双手捧着她胸前的那一对如瓷玉般的山峰，感受着里面传出的热度和弹性，我叹了一口气，这是一对几乎没有让外人接触过的宝物，无论从外形还有色泽上来说可以堪称完美。顶端粉嫩的樱桃上还有几乎肉眼难以看到的细微绒毛，当年这粒樱桃曾经在我的口中绽放，如今却是再也寻不到半点痕迹。双手轻轻的握在那粉白的乳峰上面，我发现自己竟然有些颤抖。这一对宝物并不是太大，C罩杯。却挺拔的不像话，握在手里不用点力居然还不会变形，我伸出舌头，还没等舌尖接触到细嫩的皮肤，口水居然先行滴落在那挺拔的乳峰上面了！好在刘娟双手捂着自己的眼睛，并没有发现我的窘样，连忙低下头，大嘴一张，把左边的樱桃含进了嘴里。
　　“唔…”
　　刘娟呻吟了一声，身体扭动了一下，似乎想摆脱我的侵袭，却被我的身体重重的压住，只好认命的停止挣扎，忍受着胸部传来的异样感觉。舌尖不停的挑逗着那粒纷纷的乳珠，感受着它在慢慢的膨胀，从乳峰的顶端逐渐站立起来。刘娟身体上唯一没有变大的地方就是这一对乳珠了。还如当年小黄豆一般大小，就连颜色也没有改变，粉粉嫩嫩，不像其他人那样露出一点红色，如果你不细看，根本看不出乳珠和整座乳峰的白皙光泽有什么区别，只有靠近了才发现这两粒乳珠的娇嫩，只是颜色比皮肤稍微有一点点暗，从这一点上来看，就像刚出生的婴儿一般，不沾尘世半点尘埃。我贪婪的舔舐着，却又不敢太用力，唯恐弄疼了身下的玉人。龙根早已硬挺，被我死死压抑着，不让它爆发。这是十几年后的重逢，我一定要重温当年跟刘娟的浓浓爱意，不能草率的发泄自己。
　　“钢子，不要亲了…好难受…”
　　刘娟修长的双腿在我的胯下厮磨着，情欲的冲击让她的整个小脸都绯红一片。我的身上盖着被子，可她却裸露着上身，我吻着她微凉的胸口，看着那两粒樱桃上沾满我的口水，在灯光的照耀下荧光闪闪，周围的皮肤上居然生起一片细小的疙瘩，还以为她冷，赶紧把身上的被子往上一拉，自己却退了下去，全身都埋在了被子里，舌尖不停的在她光滑的肌肤上游走着。
　　翻过高山，跨过平原，舌头义无反顾的钻进一小片草丛。当然的寥寥孤草经过十几年的发展也没有变成茂密的丛林，细软的草丝调皮的撩拨着我的鼻孔，痒痒的感觉。我把鼻子用力的买进那一小团草丛里，深深的呼吸着里面的芬芳香气。似乎有一股淡淡的苹果香味涌上心头，我知道香味的来源不是这里，而是近在咫尺的地方，往下一寸，就是这个女孩身上最香最柔的地方，当年我匆匆光顾，来不及细细欣赏，今晚，我一定要看个够！
　　感觉到我舌尖的动作，刘娟突然伸出两手抱着我的头，在被子外面轻声的说道：“钢子…别…那里是尿尿的地方…”
　　我温柔却坚决的握住她的双手，身体撑开她的双腿，舌尖固执的下滑，感受到柔软的肉丘挡住舌尖前进的道路，我毫不迟疑的那阻碍前进的障碍卷进了嘴里。“啊！…”
　　刘娟娇呼一声，身体剧烈的颤抖了几下，双手在我的手心里攥成了拳头，两腿也用力的夹住了我的身体。谁说尿尿的地方不能亲？只有亲这里，才能获得更大的快感！
　　我又问道那股熟悉的苹果香气了！十几年来，这股香味一直在我的心头萦绕，挥之不去，驱之不散。我饱受着相见不能见的折磨，在无数个夜里拿出冰箱里珍藏的苹果心痛的发呆。现在我终于可以再一次拥有它了，怎能不让我欣喜若狂，怎能不让我珍爱如命！双手伸到玉人的胯下，把她的两条腿抬起来，整个人都趴到了她的双腿间，放肆的吸吮着那一团美丽的花朵。舌尖在她的肉丘上面来回的滑动，把从花径深处涌出来的甜蜜汁液全部吸进了嘴里，带着苹果香气的琼浆玉液顺着舌根流进食道，感觉就是喝到了天下最美的佳酿，此生无憾矣！
　　刘娟的身体开始痉挛，双手一会按住我的肩膀想推开我，一会用用力的抓着我的头发，嘴里不停的呻吟着：“钢子…不要亲…好痒啊…好难受…我要尿尿了…钢子别亲那里了…我真的好痒…啊！…受不了了…我想叫出来…”
　　此时的我已经被嘴边的美味控制了所有的思维，根本顾不上她的感受了，舌尖不停的在她的花蕾上面翻滚，被子里充满着花汁的芬芳，我却还嫌不够，轻咬着一朵花瓣，右手扯住一个被角，呼的一下，把被子掀开，让刘娟的整个下身全部暴露在灯光之下！
　　小别胜新婚。分别多日的恋人如果重逢，第一件要紧的事情就是上床，这是必然。因为无论从心里还是生理的角度上来说，分别后的结合比两人第一次的结合更加刺激。第一次结合紧张程度占据着主导地位，个中乐趣很难体会。小别后的重逢则是以彼此的享受为基础，已经没有了最初的羞涩和不适，更加能够达到双方的共同巅峰。


第128章 苹果花开 （下）
　　记得那年在苹果园，我是第一次见到刘娟的私密。当时太紧张了，以至于到底是什么样子都没有看清楚，印象中只有炫目的黑，和下面耀眼的白。
　　时隔多年，我再次见到了这个女人的最隐私的地带。和梦境中的一模一样，稀少的毛发虽然数量不多，颜色却是乌黑闪亮，寥寥数根，弯弯曲曲的贴在趾骨的上面，用手一摸，尽是柔软一片，丝毫不觉得扎手。黑色的下面，一道白中透着粉红色的裂缝，周围没有一根毛发，干净的近乎圣洁。两片粉白色的花瓣紧紧包围着神秘的蜜洞，只留下底部有一个绿豆大小的孔道，这里就是我曾经侵入过的地方！可是现在它是那么的狭小，我不想因为自己的鲁莽而对它造成任何的伤害，所以我必须先利用其他的手段，让它平静下来，不再紧张。当然，足够的润滑是必不可少的。
　　手指微微掰开两侧柔软的花瓣，里面粉红的肉芽暴露出来，十年的岁月并没有让它成熟多少，还是宛如当年一般娇嫩，我的舌尖触碰上去的时候，刘娟的双腿一夹，两侧的花瓣竟然从手指中挣脱，紧紧的夹住我侵入的部分！强劲的收缩让我的舌尖竟然再也难以深入，耳边传来刘娟难耐的呻吟：“不要…钢子…我怕…啊！不行！…好难受！…你不要进去了…痒啊…不要不要…我想尿尿了…”
　　刘娟突然起身，把我推到一边，然后捂着自己的下身对我说道：“臭钢子，把便盆拿进来，我想尿尿！”
　　我擦着嘴巴上的淫液残留，嘿嘿的笑着说道：“宝贝，那不是尿尿，不信你感觉一下，现在是不是不想尿了？”
　　刘娟红着小脸，低着头，过了一会抬起头说道：“好奇怪啊，为什么现在又没有了？”
　　我笑着把她推到，然后把被子盖到两个人身上说道：“笨丫头，那不是尿尿，那是高潮的感觉。”
　　我们第一次做爱的时候，她还是一个小姑娘，我也不懂得调情，她并没有尝到真正的高潮滋味。这些年又没有过别的男人，想到身体已经成熟到极致的女人一生之中竟然没有尝试过一个女人最大的乐趣，我真是又激动又心痛。
　　刘娟紧紧搂着我，不让我再把头低下头亲她的身体，哀求着说道：“钢子，别亲了好吗？好害羞的…”
　　我坏笑着说道：“那舒不舒服？”
　　刘娟的小脸红到了耳朵根，粉拳砸着我的胸膛说道：“坏蛋！不舒服！”
　　我瞪着眼睛说道：“不舒服是吧？那我继续亲！”
　　刘娟慌忙抱紧我，撅着小嘴说道：“老公不要了！不要再亲那里了，好难受的！”
　　我楞了一下，傻傻的看着她说道：“宝贝你刚才叫我什么？”
　　刘娟也愣了，半响才低下头害羞的说道：“什么都没叫…”
　　我焦急的抱住她，亲吻着她的嘴唇说道：“宝贝，刚才你叫我什么？再叫一声好吗？我喜欢听。”
　　刘娟眼圈红了，仰起小脸，痴痴的对我说道：“老公。”
　　然后搂着我的肩膀吻着我的下巴说道：“我有好多次都在梦中这样叫你，可是你都听不见…”
　　我的鼻子也微微有些发酸，吻着她的眼睛说道：“我现在听见了，以后我们在一起的时候，你就这样叫我好吗？”
　　刘娟抱着我低声叫道：“老公…爱我吧！”
　　感受着玉人腿间的爱液已经浸湿了我单薄的内裤，我手忙脚乱的把那一层累赘脱了下来，坚硬的龙头斗志昂扬，威武的在下身挺立。包皮早已翻卷上去，硕大的龙头在灯光下泛着肉色的光芒，上面青筋暴露，面目狰狞。重新压在玉人酥软的身体上，把两根修长白皙的大腿抬起来，分开放在我身体的两侧，盖好两人身上的被子，龙头在花园上面上下摩擦。还没有进去，刘娟的身体已经颤抖起来，双手紧紧抓着我的肩膀，眼睛紧盯着我，眼神中充满了恐惧的目光。我停下来，手扶着龙头抵在那个湿润的入口，然后放低身体，捧着她的脸蛋不住的亲吻着，温柔的说道：“老婆，别怕，我会轻轻的。”
　　刘娟虽然嘴里答应着，可是身体却还是在轻轻打颤。我吸住她的舌头，右手抚摸着她坚挺的乳峰，用食指挑逗着上面挺立的乳珠。刘娟嗯嗯的呻吟着，双腿想合拢起来，却被我的身体挡住，只好无奈的再次放下。龙头一直按兵不动，如一根长矛一般抵在蜜洞入口，随着刘娟双腿的摆动，龙头陷入一片温暖，却在瞬间被挤压出来，刘娟眉头一皱，身体跟着往上一缩。
　　“老婆，我进去过，别怕，你自己慢慢来。”
　　我安慰着身下的玉人，亲吻着她的耳垂说道。刘娟急促的喘息着：“我不会…老公你来吧…我不怕…啊！…别动…有点疼…”
　　我哭笑不得的看着她，我哪里动了，是她自己往下缩身子，龙头进去一点她又躲开了。不过我可没有说出来，只能耐心的安慰着她说道：“好，我不动！老婆你自己来。”
　　刘娟慢慢的往下缩身子，狭窄的花园慢慢被龙头撑开，蜜洞的入口被一点点的撑大，刚把龙头的尖端包容下，刘娟又皱着眉头想躲，我一把摁住她的肩膀，柔声说道：“老婆别动。就让它慢慢适应，别退出来。”
　　刘娟哦了一声，皱着眉头忍受着下体的不适。我抽出一点，看着她慢慢的疏开眉头，然后再轻轻的塞进去一点，刘娟想躲，看了看我的眼睛，又咬着银牙忍住。我笑了，开始慢慢的退出来，然后再顶进去，幅度越来越大，却不是很剧烈，龙头深入的部分也越来越多，感受着两侧媚肉被分开的弹性，我有些心潮澎湃。刘娟的蜜处很紧，还是如当年处子般的紧缩，只是没有了那一层膜的阻挡。爱液适宜的流了出来，我轻微的抽插居然带出滋滋的声响。刘娟听到了，害羞的闭上了眼睛不敢看我。没有了她的监督，我反而放开了很多，动作越来越大，龙头开始披荆斩棘，奋力向最深处开拔。两侧的媚肉有些痉挛，刘娟抓着我肩膀的双手越来越用力，眉头也越来越紧，鼻息开始粗重起来。只是小银牙一直咬着下嘴唇，一副不堪忍受的模样。
　　看到她好像很痛苦的样子，我反而有些不忍了。吻着她额头的汗珠说道：“宝贝，是不是很痛啊？那我拔出来吧！”
　　刘娟带着哭腔的说道：“还拔什么拔啊，都已经进去了！”
　　我有些好笑的说道：“没呢，还有一点没进去呢。”
　　刘娟小手往腹下一伸，顺着自己柔软的毛发往里面一摸，果然摸到还露在外面的一小截龙根，脸色变了一下，我正准备往外抽的时候，她突然把双腿抬了起来，脚后跟抵住我的屁股，然后身体往下一缩，我只觉的龙根一紧，强烈的舒爽感觉涌上了心头，整条龙根都被她那紧窄的腔道给包裹住了，龙头四周媚肉蠕动，刺激的我身体也跟着一颤，几乎要忍不住喷射出来。
　　“唔…怎么这么疼…不是做过了吗？…”
　　刘娟紧抱着我的身体，一动也不敢动，双腿扣住我的腰，不让我用力。我又好气又好笑的看着她，知道痛还这么用力的插进去，真是…唉，这丫头这么多年脾气一点都没变，想到什么就做什么，根本不经过商量的，连做爱都是这样！看着她泪水涟涟的样子，我不忍责怪她，亲吻着她脸上的泪珠安慰道：“别哭了老婆，已经全进去了，一会就不疼了。”
　　刘娟小银牙咬着我的肩膀说道：“不疼才怪。比第一次还疼呢，那次都没有这么疼！”
　　我在她耳边悄悄的说道：“傻瓜，它长大了！你的小妹妹又没长大，开始肯定不适应了，以后多做几次就好了。”
　　刘娟狠狠的咬了我一口，疼的差点让我叫出声来，嘴里恶狠狠的说道：“鬼才要跟你多做几次！”
　　两人调笑了一会，感觉她的痛楚没有那么强烈了，我低下头吻着她的胀挺的乳珠，下面的龙根轻轻的抽动了一下。刘娟立即紧张的抓着我，脸上一片惶恐。我用舌头在乳珠上面转了一圈，然后吻着她的双唇说道：“老婆，不要怕，闭上眼睛，慢慢感觉，不会很痛的。”
　　刘娟听话的闭上了眼睛，眉头皱在了一起，小嘴微微张开，我没抽动一下，她的嘴里就会“哎”的轻叫一声，我感觉她的爱液不是很多，不过正好可以润滑整条腔道，随着幅度的加大，爱液开始被一点一滴的带出体外，又迅速有新鲜补充，时刻保持着花径的畅通。两侧的阴壁一直挤压着龙根的出入，我以前做过的女人都是媚肉的吸吮，很少见识过这种连阴壁都紧缩的情况，这种感觉就像把龙根插进了橡胶里面，越用力就会感觉越紧迫。从龙头到龙根没有一处不被挤压着，那种兴奋的刺激让我脑中开始迷乱，最后一片空白，像是被迷失了本性一般，只有下意识的抽插自己的下体，根本无暇理会身下的玉人。
　　刘娟的呼吸越来越急促，原先的轻吟声也慢慢开始变成娇呼：“钢子…慢点好吗？…不行我又要尿尿了…啊…好难受…”
　　我喘着粗气，用力的挺动着自己的下身，让龙根在她的花径里横冲直撞，嘴里呼呼的说着：“老婆，舒服吗？”
　　刘娟咬了咬嘴巴，想让自己不出声，我快速的抽动了几下，她“啊！”
　　的一声叫出来，我再次问道：“舒服吗？”
　　刘娟怕我再冲，连忙点头说道：“舒…服…”
　　“哪里舒服？”
　　我挺动着下身继续问道。“刘娟媚眼如丝，白了我一眼，却被我一阵乱顶，搞的浑身酸软，只好老实的说道：”
　　全身…都舒服…“”哪里最舒服？“我根本不会放过她，刘娟被我插的小脸通红，身上的汗水让胸前的两座山峰变得更加挺拔妖艳，我看的眼睛大炽，低下头含住一粒乳珠用力的吸吮，嘴里瓮声说道：”
　　告诉老公，哪里最舒服！“刘娟不知道是痛还是爽，眉头紧皱，双臂抱着我，哎呦哎呦的说道：”
　　小妹妹…坏老公…老婆的小妹妹…最舒服…“我简直发狂了，吐出那粒肿胀的乳珠，把她的双腿抬起来，粉臀高高挺起，我双脚踩在床上，半蹲着爬在她身上，龙根如打桩机一样带着激烈的破水声重重的砸向她的花径最深处！只不过连续抽插了不到二十分钟的时间，我低吼一声，在刘娟的尖叫声中，把自己的亿万子孙喷射到她的身体深处！
　　性爱的时候，适当的粗口可以激发两人的情欲，只要不过分，说出人平时羞于出口的话语可以获得一种突破禁忌的快感。当然要适当的粗口，如果过火，会引起爱侣的反感，这样就会影响做爱的质量，得不偿失。


第129章 圣爱之情
　　晚冬的月亮似乎也不是那么冰冷无情了，从窗口外泄进来的月光直射到房间里抵死缠绵的两具躯体上面，一片耀眼的白，却分不清彼此。
　　已经是第三次了。我扶着刘娟的纤腰，让她在我身上如骑马一样颠簸起伏。其实她早已经没了力气，上身瘫软下来，俯在我的身上，丰臀却被我顶的高高翘起来，龙根像一只凶猛的怪兽，在她的蜜洞深处疯狂的进出着，双腿与丰臀接触传来的拍击声充斥着整个房间，刘娟的声音都显得有些有气无力了：“老公…我真的不行了…放过我吧…啊！…又要来了！…就是那里！…别顶了…来了来了！…”
　　刘娟突然死死抱住我，蜜洞深处的花心像是全部张开了一般，紧紧包裹住了龙头，四周的媚肉却开始收缩，挤压着龙身不让它再动，龙头上有些酥麻的感觉，微微热流灌注在上面，强烈的快感让我双腿伸直，屁股使劲往上抬起，龙根深入到她的身体里面，开始了又一次的喷射！
　　以前是田咪咪帮我打热水洗，现在是我帮刘娟打热水。用热毛巾温柔把她身上的汗水和下体的污渍擦干净，也快速的擦了一把自己身上，赶紧的钻进了被窝，搂着刘娟说着悄悄话。
　　可惜还没等我张口，刘娟就慌里慌张的说道：“快拿纸，又流出来了！”
　　我赶紧扯了一张卫生纸递给她，道：“就在那夹着吧，省的老是流出来。”
　　刘娟白了我一眼说道：“呸！难受死了！坏东西怎么射这么多！”
　　我亲吻着她的脸庞说道：“存了十几年了，能不多嘛。”
　　刘娟掐了一下我的胳膊骂道：“去死！老婆情人一大堆的还好意思说十几年！”
　　我叹了一口气，道：“娟子，我没有带套…”
　　刘娟哼了一声说道：“没戴就没戴呗，怀孕了就找到你家去，让你离婚，跟我结婚！”
　　我笑了，也没说话，紧紧的抱着她，内疚的说道：“娟子，让你受苦了。”
　　刘娟在我怀里仰起小脸说道：“你不害怕呀？”
　　我笑着吻了一下她的额头说道：“如果你真的会那样做，就不会等到现在了。”
　　刘娟反抱着我，幽幽说道：“钢子，我真的想给你生个孩子，生下来我就去结扎，一辈子不嫁人，给孩子过。”
　　我听了有些心酸，抱紧她说道：“我会照顾你们娘俩的，我会跟诗雅坦白一切，诗雅是好女人，她会明白的。”
　　刘娟搂着我说道：“那不重要。国外单身很流行，不一定天天都在一起的。”
　　抚摸着刘娟的秀发，我轻声说道：“跟我回去，好吗？”
　　刘娟摇头说道：“回去干什么？咪咪这也要人的。”
　　我在她脸上亲了一口说道：“我需要你。我想把诗雨轩做大，需要你的帮助。”
　　刘娟笑着说道：“我把卡给你，密码都告诉你，想用多少你自己取，这样不就行了？”
　　我没有生气，我知道这妞子就是在故意逗我，我捏着她乳峰上面的那粒小葡萄说道：“你知道我要的是人，不是钱。你从国外待过，懂得那些先进的经营理念，诗雨轩需要你来带领，我的精力不在这，我也是个外行。”
　　刘娟楞了一下，道：“你精力不在这为什么还要做大？那你想干什么？”
　　我看着她的眼睛说道：“我要重新开创事业。这次回去，就是要找一条适合我的路子。把诗雨轩做大，是想给你，给诗雅，给小雨你们这些爱我的人一个栖身的环境，它可以挣不了很多钱，但是得解决你们的日常开销，让我没有后顾之忧的去打拼。”
　　刘娟趴在我的胸口说道：“其实我有几百万，够我们花销的了。”
　　我摇头说道：“我要的不是那几百万，我要的是以我的能力，养活所有爱我的和我爱的女人，我能力大了，多几个老婆也不会有人说闲话了，你明白吗？”
　　刘娟使劲的掐着我的胳膊说道：“我明白了。你这个坏蛋想做皇上！你要建后宫呢！”
　　我疼的只吸冷气，苦笑着说道：“我哪里有心思当皇上！”
　　刘娟像小女孩一样撅着嘴说道：“就是就是，你还不承认，你有了钱就想泡更多的女人！”
　　我叹了一口气，把她搂在怀里说道：“有你们，我这辈子够了。一辈子，能有几个十年？我不想让我的爱人再跟我分开十年，谁都不行。我要做大事业，给你们一个大大的家，让每个人都舍不得离开我，每个人都有自己的事情做，这样就把你们拴在我身边了。”
　　刘娟脸蛋紧贴我的胸口，小声的骂了一句：“坏蛋！”
　　就不再说话，一动不动的偎在我的怀里。
　　以为她快睡着了，我也在黑暗中闭上了眼睛，心里盘算着以后的打算。“等后面的房间盖好了，我就去临海找你，好吗？”
　　刘娟突然在我怀里说道。我大喜过望，抱着她说道：“好！好！我也需要一点时间去筹备，等一些都准备好了，我们就各行其事，不过有一点我提前交代好了，千万不要利用自己的钱投资诗雨轩，我不想盲目扩张，我要让你们都经过商场的洗礼，这样才能全部成熟起来。”
　　刘娟咬着我的耳朵说道：“知道了，老公！”
　　我激动的吻着她的脸蛋说道：“老婆，我再也不让你从我身边溜走了。”
　　刘娟幽幽的对我说道：“钢子，你老实说，你跟咪咪是不是也…”
　　真是怕什么来什么！一晚上我都可以回避这个敏感的名字，想不到刘娟还是问了出来。我正犹豫着要不要跟她说实话，刘娟又说道：“其实我也能看的出来，咪咪对你的感情很深。我不知道你们两个人之间发生过什么样的感情纠葛，我回来见到她之后感觉她整个你都变了，跟小时候一点都不一样。”
　　我笑了笑，道：“你十几年不在家了，怎么可能一样啊！”
　　刘娟也笑了，道：“话是这么说，可是毕竟是从小一起长大的姐妹，脾气还是了解的。小时候她很怕事，什么都听我的。可是这次回来，她脾气变的很独立，认准的事情就一定要做，包括是对人，你明白我的意思吗？她能这样对你，说明已经深深的爱上你了，我是她姐，我了解她，要么就是不屑一顾，要么就是倾尽全部，这丫头就是这样！”
　　我长长的吸了一口气，小声说道：“娟子，我不骗你，我跟咪咪已经…已经上过床了！”
　　说完了这句话，我放松下来，反正我也不准备瞒她，早知道早死，省的受煎熬。刘娟冷哼一声，小手掐着我胸膛上的肉用力的转了一个三百六十度，疼的我只能咬牙挺住，不敢反抗。“就知道你这个流氓不会放过她！”
　　刘娟恨恨的说道，“那你想怎么安排她？你不想让她嫁人了？我告诉你，我可以为了你终身不嫁，她可不行，你不能耽误她一生！”
　　我心里嘟囔着，你摆明只许州官放火，不许百姓点灯嘛！她非要跟着我，我总不可能往外推的吧？何况这么漂亮体贴的小妹我才不舍得给别人！不过这话我可不敢讲出来，只好求饶道：“好好好，我以后不缠她了行不行？我明天就跑好不好？以后就对姐姐好，放过妹妹，行了吧？”
　　刘娟这才松开我，气鼓鼓的说道：“能跑了才怪！你不在饭店那几天，她跟丢了魂一样，天天担心你在市区吃不饱穿不暖，炒菜都没心思了，不是放多了盐就是打碎了酱油瓶！我看，我要是跟你回临海，她自己也没心情开店了。”
　　我嘿嘿笑着说道：“你以为她会一辈子守着一个小饭店？等诗雨轩做大，就让她过去，她做过护理，懂那些的，正好可以帮忙！”
　　没想到话一说完，刘娟的小魔爪又伸了过来，在我身上继续捏面团，嘴里骂道：“我就知道你这家伙什么都打算好了，还美其名曰诗雨轩离不开我…你就是想建个后宫！”
　　我仰面痛哭，话多害死人啊！
　　闹了一会，刘娟也停了下来，我知道她不会介意田咪咪的加入，因为她为我做了那么多的牺牲，就知道我是个值得让她牺牲的男人，这样的男人是每个女孩都想得到的，她只需要我爱她就够了，不管我还有多少个女人。刘娟像一只温顺的小猫，趴在我的胸口问道：“诗雨轩现在的情况是怎么样的？”
　　我摇了摇头，把现在的经营状况一五一十的告诉她，反正临海大大小小的化妆品专卖店都是这种吃不饱饿不死的状态，没什么好吹嘘的。刘娟听完，想了一会，抬头对我说道：“钢子，我去帮忙可以，但是你要答应我三个条件。”
　　我楞了一下，道：“什么条件？”
　　虽然是在黑暗中，刘娟还是竖起了一个指头说道：“第一个条件就是，我要做，就要全权负责。对于我的提案，可以持反对意见，但是必须执行，因为商机总是稍纵即逝，我不想让时间浪费到由谁来决策上。”
　　我立即点头说道：“好！你去了，我把诗雨轩交给你，我一概不过问。小雨她们也不会问，我保证。”
　　刘娟嗯了一声，又竖起一根手指说道：“第二，财务部门独立。我只要报表，不管业绩，我只负责策划，想找总经理，另找他人。”
　　我明白她是在堵住别人的嘴，不想让人家说闲话，说我李钢的店是给情人开的。我感激的吻了一下她的额头说道：“我答应你。”
　　刘娟又竖起第三根手指说道：“最后一个条件，我有权调配资金。我的意思是说，如果需要投资，我有权以入股的形式参与，我可不想替你白打工！”
　　我不是傻子，我能听出她话里的意思，她是给诗雨轩上了一个双保险，如果经营状况不好，她就要用自己的钱去维持经营。三个条件，对我来说没有一点损害，得到的全是好处！我抱着刘娟的身体，不停的亲吻着她的脸蛋，感动的说道：“你也要答应我，诗雨轩不到最最困难的时刻，不能动用你的一分一毫！答应我，老婆！”
　　刘娟抱紧我说道：“我答应你，老公！”
　　有一种情感，被称为第四类感情。这种感情游离在爱情、亲情、友情之外，包含这三类情感，却凌驾于它们之上。拥有这种感情的女人，是男人最梦寐以求的，她不会破坏你的家庭，不会挥霍你的财产。给予你的，不只是她的肉体，还有她的全部。我把它称之为圣爱之情。


第130章 讲经
　　睡到中午醒来，身边已经没有了人。上午刘娟几点走的我都不知道，只觉得有人在我嘴上亲了一下，就没有动静了，让我一觉睡到现在。
　　暖瓶里面还有热水，我刷了牙洗了脸，走到院子一看，自行车被骑走了。这丫头，该不会让我走路去饭店吧？正房传来一阵咳嗽声，我心中一动，来了两三次，还没见过田咪咪的父亲呢。抬脚进了正屋，客厅空荡荡的，旁边耳房的侧门开着，一个老人躺在床上，戴着一副老花镜，正在借着窗外的阳光看书。听到客厅有声音，扭头看过来，眼睛扫到我身上，楞了一下，温和的说道：“你找谁？”
　　我笑着走进去，对他鞠了一躬说道：“田叔您好！我是咪咪的朋友。”
　　田叔笑了，招呼我坐下，道：“你是钢子，对吗？”
　　我点头说道：“我是钢子，田叔在看什么书？”
　　田叔把手里的书一合，对着我晃了晃，道：“佛经。你们这些年轻人不喜欢看的。”
　　我呵呵的笑着说道：“叔，你信佛啊？”
　　田叔微笑了一下，对我说道：“我信因果。过去呼吸为前世，未来呼吸为后世。今生果系前世因，后世果报源于今。”
　　我皱着眉头细细品味这段偈语，不是很深奥，我能听的懂，点头叹道：“若知前世因，今生受着是。若知后事果，今生种者是。”
　　田叔眼睛一亮，惊喜的看着我说道：“你懂三世因果经？”
　　我摇头说道：“不是很懂。在叔叔面前不敢造次。上学的时候不好好学习，经常在课堂上看闲书，什么书都看，也看过几本佛经。”
　　田叔点头说道：“以你的年岁能记住这些还能了解已经很不容易了。观佛本愿力，遇无空过者，能令速满足，功德大宝海。”
　　我微微笑道：“叔叔遵从的是净土宗吧？”
　　田叔讶然盯着我说道：“你连这个都知道，我还真是小看你了！”
　　我红着脸说道：“哪里有，只不过往生论一般都是净土一脉的叫法，我就胡猜了一下。”
　　田叔对着我点头说道：“看来你也不是乱翻佛经了。年轻人能有你这么静心的已经很少了！”
　　我微微笑道：“其实我也和叔叔一样，我也信因果。我年纪不如叔叔大，也经历过不少事。莫道因果无人见，远在儿孙近在身的道理我还是明白的。”
　　田叔有些激动，拍着我的肩膀说道：“孩子，能有这种想法就对了！直指本心，明心见性，悟后起修，直至佛地。”
　　我苦笑着说道：“叔叔还是饶了我吧！让我没事看看还行，真的净身从佛，我还真做不出来！”
　　就算我做的出来，你女儿也不会答应！这话我没说出来，不过他既然知道我名字，看来田咪咪也没少在他面前提过我，以他的悟性，不可能看不出咪咪对我的感情，何况还有个刘娟！
　　田叔也只是说说，把手从我肩膀上拿开，摘下自己的老花镜放倒一边，叹了一口气说道：“佛乃世间法，不离世间觉。谁说你必须要当和尚的？看你眉毛浓郁，有扬有聚，下巴中间有凹陷，典型的命犯桃花相，一生跟女人纠缠，你能从佛就怪了。”
　　我顿时来了个大红脸，尴尬的搔着脑袋对他说道：“叔，你怎么还会看相啊！不是信佛的嘛！”
　　田叔呵呵一笑，耸耸肩膀说道：“闲着在家没事，反正哪也去不了，跟你一样乱翻书，相学方面的也看一点。”
　　看到我拘谨的样子，他笑了，摇着头说道：“色是刮骨钢刀，你可要记住。还有，以你的年纪，房事最好三天一次，不要彻夜循环！”
　　这老爷子还真是什么话都能说！我就只能傻子一样坐在那干笑，不知道该说些什么。正愣着，隔壁突然一生女人的咳嗽，我一听就知道是田咪咪回来了，正想站起来，突然想到了一个问题：隔壁就是田咪咪的房间，我既然能听到她咳嗽，那那天晚上跟她爱爱…还有昨晚跟刘娟的激情，不是都被他听到了吗？怪不得他要劝我节制一点！可是他既然知道女儿跟我那样，我还跟他侄女…他怎么一点怪罪的意思都没有？田叔像是看穿了我的心思，叹了口气说道：“钢子，你鼻梁高挺，鼻准下垂，鼻翼收缩，必是大富大贵之相。眼正心既正，你是心善之人，闺女跟着你，我放心。只是你天庭饱满，人中较短，行事必是大大咧咧，对人无所防备，很容易吃亏，你以后要注意！”
　　我叹了口气，面相之学真的有那么神奇吗？我没有告诉他，其实我早就吃亏了，我过这个年只用了32块钱…客厅传来一阵脚步，眨眼功夫田咪咪就提着饭盒出现在门口。一看到我，松了一口气说道：“吓死我了！还以为你不声不响的跑了呢！”
　　我笑着看着她说道：“怎么可能，陪叔叔说说话。”
　　田叔接过咪咪手中的饭盒，道：“闺女啊，让钢子陪我在这坐会，可以吗？”
　　田咪咪红着脸说道：“你干嘛问我啊！他想坐就坐啊，关我什么事！”
　　田叔笑了笑，扭头对我说道：“你也吃点吧，每次给我打的饭都吃不了。”
　　我连忙摆手说道：“我不饿，刚起来什么都吃不下。您吃吧，我陪你坐着。”
　　田叔点点头，也不客气，打开饭盒吃了起来。我一看饭菜还挺丰盛，有鸡有鱼，笑道：“叔叔信佛，却吃肉，呵呵。”
　　田叔哈哈笑道：“本相大师对我说过，肉食者勇而悍，谷食者聪耳慧，气食者神而明，不食者与天地寿。我一把年纪，不想与天地寿，更不想聪慧明神，只能希望身体好点，让儿女们少操点心。”
　　我笑道：“那只是佛言而已，真正修炼到不食的境界，也已经饿死了，尘归尘土归土，确实与天地同寿了。”
　　田叔哈哈笑道：“你真以为辟谷是传说？弘法寺的长老本焕大师就是了！不食五谷杂粮，身体却清朗健硕，真是当世的活神仙！”
　　我咋舌道：“还真有！看来本焕大师已是得道高僧了，去极乐净土只是朝夕的事情了。”
　　田叔扫了我一眼，道：“你小子，还是不信。弘法寺在南方，日后你若有机会去深圳，有缘可以见到他。”
　　我嘿嘿笑了一下，心想，管他是不是辟谷，我没事跑和尚庙干什么，我的女人们还不把我打个半死！
　　田叔抓着一根鸡腿，语重心长的对我说道：“信是道源功德母。你有慧根只是第一步，还要有决心，有恒心。”
　　我看他举着鸡腿讲佛的样子很是滑稽，想笑又不敢，只好拼命忍住，脸别过去装作打量房间的样子说道：“其实我也没什么慧根，就是多读了几本课外书而已。”
　　田咪咪撅着小嘴说道：“我听不懂你们说的这些佛啊经的，我去洗衣服了，爸你吃完就叫我，我拿回去洗。”
　　刚想转身又说道：“还要把哥带回去，他还没吃饭呢！”
　　田叔哼了一声，说道：“饿不到你哥！陪我这个老头子说会话就嫌占用你时间了是不？等会就还给你！”
　　我听了一阵巨寒，这一对父女可真是有够新潮的。田叔肯定知道我是有老婆的人，咪咪不会对他隐瞒这个，可是他为什么还要让自己的闺女跟着我呢？真是令人费解。
　　田咪咪跺了一下脚，红着脸说道：“老爸你说什么呢！不理你了，我去洗衣服！”
　　田叔冲着田咪咪撇了撇嘴，道：“鬼丫头心里想什么我会不知道？我说钢子…”
　　田叔扭头看着我叫道。我赶紧正危襟坐，好整以暇的说道：“叔，我在呢。”
　　田叔一把握着我的手说道：“你答应我一件事。”
　　我看他面色凝重，知道这事很重要，连忙说道：“叔，你说，能做到的我一定做到！”
　　田叔笑了，道：“没有信口乱接，很好。老头子求你的事就是，不管什么时候，都要照顾好咪咪。这妮子吃了不少的苦，我知道。以前她谈过男朋友，是我逼着谈的。我那时瞎了眼，根本看不清那兔崽子本来面目，咪咪跟着他一年多，受尽了委屈，最后跑了我还怪她，那小子去年进了监狱我才知道自己有多混！现在，只要是她自己选的，我都同意，我都不反对，只要她生活的好，你明白吗？”
　　我低下了头，半响才抬起来，对田叔正色道：“叔，我有老婆。”
　　田叔笑了，抓着我的手紧了紧，道：“我知道，闺女说过。你们年轻人的事情，我不想参与，也不想去了解，我只想你老老实实告诉我一件事，你到底喜不喜欢闺女？”
　　我郑重的点头说道：“喜欢！”
　　田叔点了点头，又道：“那娟子呢？你喜不喜欢？”
　　我又点点头，反正他知道我是有家室的人，又这么风流，没必要再隐瞒什么了。田叔叹息着说道：“空即是色，色即是空。一个和一堆又有什么区别呢？孩子，好好对她们两个，别让两孩子受苦了，她们已经苦够了！”
　　我转过身，一眨不眨的看着田叔，却没有说话。田叔像是看透了我的心思，淡淡笑道：“你很奇怪我为什么把闺女和侄女托付给一个有家室的人，对吗？”
　　我还是没有说话，却重重的点了一下头。我承认社会上的人千姿百态，什么想法的人都有，但是把自己闺女心甘情愿的交给一个情场浪子的身上的人，除了他，还有一个小雨的父亲，我根本无法猜测他们的想法，不过可以肯定的是，我要是有女儿，我绝对不会这么做。那到底是我错了，还是他们错了？田叔微笑着说道：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。”
　　我脱口说道：“是般若波罗密多心经。”
　　田叔点头，道：“我最放不下的就是这两个妮子，涛子和小龙无病无灾，身康体健，早晚要娶妻生子，各成一家，不用我操心。两妮子不出阁，始终是我的一块心病。现在的年轻人太浮躁，结婚容易守家难，有点钱哪个不出去快活风流，惹得家里狼烟四起，战火不断。倒不如遂了她们的性子，选择自己喜欢的。你性格多走桃运，她们现在能接受，将来也不会为这个吵架。婚姻变动一字为财，一字为情，钱财你不放在心上，对见过两面的人尚且一伸援手，可见这点可以教人放心。感情上你虽然风流，却也不是有新人忘旧人的薄幸之人，她们倾心相随，我干嘛还要横加一棒？”
　　我仔细的聆听着田叔的话，不得不说他分析的很透彻。或许小雨的父亲也是因为这个原因才放任自己的闺女跟我交往。想起这么多人的希望寄托在我身上，我突然感觉到从没有过的沉重。我低着头思索着，久久才抬头一字一句的对田叔说道：“叔，放心，我知道该怎么做的，我会照顾好她们！”
　　田叔点着头说道：“去吧，跟闺女回饭店吧。自后送你一句话：我若向刀山，刀山自摧折。我若向火汤，火汤自消灭。我若向地狱，地狱自枯竭…考考你，往下说。”
　　我笑着说道：“是观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经。我若向饿鬼，饿鬼自饱满。我若向修罗，恶心自调伏。我若向畜生，自得大智慧。”
　　田叔满意的把碗筷往旁边一推，合上眼，脸上尽是一片安详，不再讲话。
　　男人对女人可以风流，但是不可以薄情。可以隐瞒，不可以欺骗。可以调教，不可以打骂。可以亏欠，不可以遗漏。因为她是你的女人，一个为了你付出自己全部的女人，可以让她埋怨，不可以让她伤心。


第131章 好女孩 坏女孩
　　跟小雨回了饭店，一桌人早已坐在那等着我们了。刘娟看了我一眼，娇羞的低下了头，我呵呵的笑着，做了下来，跟大家吃了一顿告别的午餐。
　　吃完了饭，我跟大家辞了行，拦了一辆开往临海的大巴。小雨自是眼睛红红的舍不得我走，我告诉她等她忙完了还会回来，这才让小妮子破涕为笑。刘娟深情的看着我，对我伸出两个指头，我知道她是告诉我两个月后会到临海找我，我点点头，随着车轮的行进，跟她做了个OK的手势。
　　不到一个小时，车已进入临海。到了汽车总站，我直奔临海二看，今天是星期五，正是探监日，我虽然没有预约，可是里面的一个科长跟老五是同学，上次就说过我要探监直接找他。路上打了个电话，他正好上班，马上给我安排，顾不得换衣服，我已经来到了接待室。不知道为什么，我特别想见到诗雅，我有很多话要跟她说。
　　诗雅被带了进来，我看到她的一刹那感觉心都要从嗓子里蹦出来了。由于很少见到阳光，她的皮肤比以前更加苍白，脸型也消瘦了不少，我心疼的只想抱住她。直勾勾的看着她，原来想说的话却是一句都说不出口了。还是诗雅打破了僵局，对着我淡淡的笑着：“怎么样，还好吗？”
　　我连忙点头，对她说道：“好着呢。你在里面还好吗？有人欺负你吗？”
　　诗雅摇摇头，对我说道：“习惯了。其实我现在过的很充实，学到很多东西，帮厨，缝纫，以前根本不会也不想学的，现在都会了。”
　　旁边的女警微笑着说道：“3508这个月被评为先进改造者，或减刑两个月！”
　　我腾的一下站起来，抓着诗雅的手说道：“老婆，祝贺你！”
　　诗雅淡淡的一笑，不动声色的抽出自己的手，撩了撩额前的刘海，轻声说道：“心定了，干什么都稳了。”
　　我看着她的目光突然收缩了，上身俯在两人之间的桌子上，声音有些发颤的说道：“你被人欺负了？对不对？”
　　诗雅有些慌乱，连忙放下额前的发丝，遮住眼角，冷冷说道：“没有。”
　　我激动的喊道：“她们是不是打你了？你告诉我！我他妈杀了这帮逼养的！”
　　狱警走过来严肃的对我说道：“请注意你的情绪，这里是接待室。”
　　我狂暴的骂道：“注意你麻痹！我老婆被打了！操你们妈的！”
　　几个男警听到声音连忙走了进来，其中就有老五的那个同学，我记得他姓柳。看来他是这几个人里面最大的官，一看到暴怒的我首先劝我坐下稳定情绪，然后对旁边的女狱警问明了情况，才转身对我说道：“钢子，这件事交给我们来处理，好吗？”
　　我也冷静下来，知道这里是监狱，不能乱来，握着诗雅的手对他一字一句的说道：“我老婆犯了错，政府会惩罚，没有任何人可以对她动私刑，谁动了我老婆，我让她十倍偿还。在监狱的我动不了，在外面我让他家人生不如死！”
　　我的声音并不大，却还是看到那名女警身体颤抖了一下。他们都是临海人，多少听说过临海五虎的事情，虽然不是什么大的黑帮组织，够不上他们打击的标准，但是阎王好讲，小鬼难缠的道理他们都懂，我要是不顾一切的搞些事情，也会让他们头疼，起码我搞了犯人的家人，她们怎么可能安心改造？
　　一名男警察恶狠狠的说道：“柳科长，他在恐吓！”
　　我瞪着眼珠子骂道：“恐吓你妈！你老婆被打你不管？我告诉你们，我不想惹事，但是我老婆在你这服刑，你们有权利照顾好她的人身安全，如果她再被人欺负…我不介意我去一看服刑，不过，我总要让某些人付出代价！…”
　　那男警察还要说话，柳科长摆摆手打断了他，皱眉对我说道：“李钢，这里不是你说狠话的地方！我说过了，这件事交给我们警方，三天之内我会给你一个交代，你的时间还剩十分钟，再不抓紧我看你只有等三个月以后了！”
　　我张了张嘴，还是气鼓鼓的坐下来，看着他带着两名男警察往外走，嘴里慢慢说道：“以前我没有照顾好我的老婆，走到今天这一步，责任都在我。以后无论我的老婆在哪里，我都要让她感觉到我在她的身边！老婆受欺负，我命都可以不要！”
　　柳科长脚步顿了一下，点点头，表示听清楚了我的话，拉开门走了出去。
　　诗雅的手一直被我抓着，此时反扣着抓着我，脸上虽然在笑，眼角却隐有泪光闪动，轻声说道：“以前你从来没有跟我说过这样的话…”
　　我充满歉意的看着她，抓紧她的手说道：“老婆，以前都是我的错，我以后会做一个合格的老公，我等你出来，你安心改造，家里的事情我都忙活着，挺好的。诗雨轩还等着你这个老板娘呢！”
　　诗雅眼睛一亮，看着我说道：“诗雨轩现在生意好吗？”
　　我点头说道：“还不错，有小雨在那看着呢。”
　　诗雅点点头，突然压低声音对我说道：“有没有跟小雨…”
　　她没有继续往下说，但是我也明白了她的意思，连忙摇着头说道：“没有！老婆，你要相信我，小雨是我的妹妹，我没有碰过她！”
　　关于小雨我是无比坦然，我真的没有跟她发生过，尽管她的每一寸肌肤我都欣赏过，但是并没有突破最后一步，所以我很坦然。
　　诗雅白了我一眼，淡淡的说道：“收了吧。”
　　我没有听清楚，紧接着问了一声：“你说什么？”
　　诗雅吐了一口气，看了一下旁边站立的女警，小声说道：“把小雨收了吧。”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，抓着她的手紧了一下，面红耳赤的辩解道：“老婆，你相信我，我真的没对小雨…”
　　诗雅用另外一只手拍了拍我的手背，点头说道：“我知道，所以我才让你收了她。”
　　“为什么？”
　　我盯着诗雅的眼睛，这不是我认识的诗雅，就算以前她跟我一起生活的时候对我的风流装作看不到，但是内心一直是排斥的，可现在竟然要我去跟别的女孩发生关系，我打破脑袋也想不到！
　　诗雅叹了口气说道：“这两个月，我每一天都在反思自己。我觉得自己把很多事看的太重了。就像手里的沙子，我抓的越紧，漏出来的就会越多。我以前活的很累，自己给自己找别扭，其实生活没有那么多麻烦，两个人过日子，每天开心就好，你爱我，我爱你就好，何必把所有的事情都要争论个谁对谁错呢？只要爱着，就不算背叛。”
　　我紧盯着诗雅的眼睛，握着她的右手更紧了，一字一句的说道：“老婆，这不是真正的原因。”
　　诗雅抿了抿嘴，道：“真正的原因是，出狱以后，我就不是你的老婆了，我没必要管你的事。”
　　我一听，脑子轰的一声炸了，腾的一下又站了起来，瞪着眼睛说道：“老婆，我不会跟你离婚的！无论你怎么怪我，我都要赖上你了！这辈子，你就是我的老婆，谁也不能把你从我身边抢走！”
　　诗雅苦笑了一声，喃喃说道：“没有人会抢走我，我不配做任何人的老婆，包括你！”
　　我等着血红的眼睛说道：“你什么意思？我说过了，我不会跟你离婚的！你也别想躲着我，哪怕你走到天涯海角，我也要追你回来！”
　　诗雅凄惨的一笑，看着我说道：“钢子，我不配的。”
　　我看着她，慢慢说道：“到底发生了什么事？”
　　诗雅张了张嘴，一副欲言又止的样子，我抓紧她的手认真的说道：“老婆，告诉我，我有权利知道。”
　　诗雅长长的吸了一口气，微微笑道：“刚入狱的时候做过一次全身检查，我身体内有抗精子抗体，所以这些年我都不会怀孕。钢子，我不是一个完整的女人，我们离婚吧。”
　　我愣了，呆呆的看着她，颓然的坐到椅子上，松开她的双手抱住了头，喃喃说道：“怎么会这样！”
　　诗雅微微笑道：“结婚那么多年，我一直梦想着有个自己的孩子，可是一直未能如愿。开始我以为是你的原因，因为婚检的时候医生说你的精子活动能力很弱，虽然并不是不能导致怀孕，我还是把所有的责任怪罪到你身上。当时却没有检查出我的毛病。那次体检，我求医生多检查了几项，才发现原来是我自己有病。其实从甘小小那次我就有些怀疑了，可是懒的去医院查，再加上那段日子我过的浑浑噩噩，根本没有想过去检查，现在已经清楚了，我等着你给我拿离婚协议，我会签字的。”
　　我的脑海里突然出现了跟田叔聊天时的一句话：莫道因果无人见，远在儿孙近在身！我以前经常勾引别人的老婆，那么多的女人为了我受尽情丝困扰，现在竟然没有自己的孩子，这就是报应！我自己精子活动能力低，老婆身体又有抗精子抗体，这种万中无一的事情被我碰上，不是报应是什么？可是诗雅是无辜的啊，所有的一切都不是她的本意，她已经受够了苦，我怎么可能再把她推下深渊？我站起身来，上身低下去，不顾旁边女警的警示，对着诗雅一字一句的说道：“老婆，不管我们今后有没有孩子，你别想把我甩开，你这辈子，就是我李钢的老婆！我等你出来，有的治就去治，没的治，我们俩人过一辈子！”
　　诗雅的眼泪终于掉了下来，痴痴的看着我说道：“值得吗？钢子？”
　　我郑重的点了点头，沉声说道：“值得！”
　　到时间了，女警走过来准备带走诗雅，我握着诗雅的手说道：“老婆，有时间我就给你写信，有空你就回。我以后可能会很忙，以前的所有事情我都解决了，我要尽快买一栋房子，等你出来，我们就有新家了。”
　　诗雅点头说道：“我相信你。可是不管你什么时候想跟我离婚了，我都会答应你。”
　　我板着脸说道：“以后，别跟我说这些话，我不会离开你的，相信我老婆！”
　　诗雅嘴巴张了张，没有说话。旁边的女警开口说道：“李钢，如果想3508早点出去，多来几封信，她每次接到你的信都很开心。”
　　诗雅脸红红的说道：“魏领导，我没有…”
　　我呵呵笑了，对她们两个点头说道：“一定会的！”
　　女警叹了一口气说道：“诗雅只是走错了路，并不是迷失了方向，她如果不爱你，就不会做那些事了。”
　　我楞了一下，眼睁睁的看着她们在我眼前消失，好半天才一拍大腿，脑中豁然开朗。
　　好女孩拍照片，坏女孩站街边。女人若是真心要出轨，就不会玩那些假凤虚凰的把戏，因为无论多丑的女人都不愁找不到情人，如果她没有迈出那一步，就证明她还是爱你的。


第132章 情人重逢
　　晚上去了小雨家。这么多日子不在临海，小雨看到我回来自然是扑上来又搂又咬的，对于这个妹妹，我是疼爱的没有办法，任她当着娃娃和傅容的面对我放肆的亲热。结果不到七点钟，她就决定诗雨轩关门，回家吃火锅。
　　老三的鼻子是属狗的，刚把乌鸡弄到锅里，这厮闻着味就来了。看来我不在的这段时间，他和傅容发展的挺不错，两人有说有笑，再没有春妮刚离开时的那种颓废了，看到他能走出丧妻的痛苦，我也放了心。只是这小子经常不由自主的走神，有时候傅容说句话都能令他楞半天，我知道可能那句话春妮也对他讲过，让他想起了以前，赶紧岔开，省的这小子走火入魔。
　　正吃着，老五突然打来了电话。我把手机打开，老五问道：“哥，回临海怎么不跟我说一声？人我还没找到，对不起。”
　　我一拍脑袋赶紧道歉：“兄弟，人别找了，已经找到了。我回来的有点急，忘记给你打招呼了，是我的错。”
　　其实就算那天老五对我承认了以前的过错，可是长时间的习惯也让我忽略了他很多事，却忘了他一直在帮我找人。老五说道：“要不是今天柳星给我打电话，我还不知道你已经回去了呢。对了，嫂子是不是受欺负了？我在电话里跟柳星说过了，嫂子再掉一根头发，临海五虎让他们吃不了兜着走！”
　　我微微一笑，骂道：“你现在是警察！妈的跟土匪一样威胁人，有些话我说得你说不得，知道吗？”
　　老五嗯了一声，然后说道：“哥，警察可以不做，兄弟不能丢掉，我明白的。我告诉他尽快查清，嫂子以后不会再受欺负了。”
　　如果老五拍着胸脯说一些冠冕堂皇的话来，我肯定鄙视这小子又在装样子，可是他现在冷静的说出这些话，我知道假如我们几个真的有事，他或许也真的会拼着警察不做要帮我们出气了。熟悉的兄弟感情又回来了，我心中很是激动，笑着对他说道：“没事，柳科长说三天之内给我处理结果，放心吧，和老三在吃火锅，你也没吃吧，回去吃。哪天回临海的时候哥几个再聚，实在不行干脆调回来算了。”
　　想不到的是，本来是一句玩笑话，没想到日后竟然变成了现实，老五真的调回了临海，而且帮了我很多大忙，这是后话。
　　老爷子最近身体明显不好，我也不敢给他喝酒了，和老三一人一瓶杏花村，自己喝自己倒，馋的老爷子拼命咽口水，最后实在忍不住了，吃了几块肉气鼓鼓的跑去厢房睡觉了。剩下我们几个吃饱喝足，打了一会扑克，老三告辞回家，我也要去店里面睡觉了。
　　走在临海的街头，看着身边不断闪烁的霓虹，感到无比的亲切。这才是我的地盘，每一处街角，每一个巷尾，都是我熟悉的地方，想起在滨海的那半个月，我真的有种浪费时间的感觉。自己不顾一切的去找小丁，找到了又能怎么样呢？还不是放了他，他做错了事，也有了报应，整天提心吊胆的不说，进了新环境人人都欺负他，我又何必非要为自己讨个说法呢？罪魁祸首是赵胖子，可是田叔跟我讲过三世因果经，我也相信，作恶多端的人终有报应，袁华不是有了我的孩子了吗？现在也该是分娩的时候了吧？不知道我的孩子会不会收到赵胖子的歧视，如果真有那么一天，我就把袁华和孩子一起接过来！就算是赵胖子自己，也不可能次次成功，那些受他欺骗的人不是个个都像我一样这么忍气吞声的，早晚会有人治他。
　　当然，我不是诅咒。因为两个月后，赵胖子因为涉嫌嫖娼被扫黄行动组当场捉住，然后经过审讯又涉嫌商业诈骗、恐吓，被依法逮捕，同时被捕的还有滨海好旺角休闲按摩中心的老板娘孙姐。而举报人竟然是张洪！听到袁华叹息着跟我讲这些的时候，我真是感慨万分，劝人莫做亏心事，举手三尺有神明啊！
　　立春了，虽然临海的夜晚还是那么阴冷，至少没有了冰雪的覆盖。街上的行人行色匆匆，每个人都显得很忙碌，好像全世界就剩下了我一个闲人，可是，我又能做点什么呢？海逸商场如平日般忙碌，男人女人提着大大的袋子走出来，回家去分享他们今晚的收获。我穷人一个，口袋里还剩下从滨海带回来的一百多块钱，买什么都要掂量掂量，干脆来个眼不见心不乱，扭过头大步朝前走。可是正当我要走过去的时候，一道熟悉的身影划过我的视线，我心中一阵剧烈的跳动，眼睁睁看着她提着袋子走进商场门口的一辆黑色尼桑轿车。我想大喊叫住她，可这么远的距离根本不可能听到，看着车子发动，然后向我驶来，我拼命的招手，可是车子并没有停下，在我身边呼的一声开走，带来一股冷风。
　　我像是着了魔，根本来不及多想，朝着尼桑追了上去。腿脚不方便，我根本跑不快，却又上了全身的力气，边跑边晃动着胳膊，妄图里面的人能听见我的呼喊停下来，让我看她一眼，难怕只是一眼。可是尼桑显然没有感应到我的存在，扬起一路灰尘，在街口转了一道弯，消失在我的视线中。我弯下腰，呼哧呼哧的喘着气，左膝疼的我浑身发颤，后背上隐隐有了一些汗迹，也不知道是累的，还是疼的。垂头丧气的往前走，心中却痛苦万分。我跟她，终于还是无缘了，两年的亲密关系在她离开的那一刹那嘎然而止，留给我的，只有这无尽的思念。
　　一瘸一拐的走到街角，我站住了，傻傻的看着前面，嘴巴张的大大的，一眨不眨的看着旁边停下的一辆尼桑轿车。车门旁边还站着一位丽人，霓虹的闪烁照耀着她那张美丽而布满泪痕的脸庞，大大的眼睛痴痴的看着我。我鼻子一酸，强笑着叫道：“小丽子，我好想你！”
　　郭丽眼泪流了下来，想走过来却又四处张望了一下，然后打开车门对我说道：“上车！”
　　我跛着脚走到车跟前，弯腰钻进了后座。郭丽看到我的样子，捂着嘴抽泣了一下，然后擦了一把眼泪，坐到驾驶位上发动了车子。
　　滨江小桃园。这是一个开发式的街边花园，只是白天供行人休息的地方，并没有任何照明设备，因此晚上很少有人来这，怕不安全。郭丽直接把车开到小桃园的最里面，然后熄火，紧接着就爬到后座，一把搂住我，和我激烈的拥吻起来。
　　亲吻着这个让我想念了几乎一年的女人，我鼻子酸楚的有些发痛，悲声埋怨着：“小丽子，你怎么不跟我联系了啊！”
　　郭丽吸吮着我的舌头，左手从我的衣服下面撩上去，抚摸着我肚皮上的皮肤，喘着粗气说道：“宝贝，不许说话，给我，我想你！”
　　一句简单的想你，让我放下了所有的疑问。我用力的吻着郭丽的小香舌，恨不得把她吃到肚子里面去。左手搂着她的后背，让她坐在我的腿上，右手从她的衣服下面伸进去，直接拉起秋衣，冰凉的手指一接触到她温暖细嫩的肌肤，两人同时吸了一口气，我是因为舒服，她却是被冰的打颤。
　　“放在我的腋窝，别动，你的手好冰！”
　　郭丽咬着我的耳朵轻轻说道。我依言放了进去，用她的体温来温暖我的右手。小妮子报复性的把双手全抚上我的胸膛，冰凉的小爪子让我倒吸一口冷气，隔着衣服咬在她胸前的高耸上面，用两臂紧紧抓住那两双作恶的小手，不让它们乱动。小妮子却使劲挣脱了我的钳制，右手顺着我的肚皮往下滑，然后挺起身体，小手从裤腰上面钻了进去，直接穿过内裤，一把抓住了那根微微有些僵硬的龙根！
　　“嘶！”
　　我长长的吸了一口气，从龙根向四周蔓延的冰冷感觉让我连菊花都收缩起来。还没等我说话，这妮子的左手一把扯开我的腰带，跟着伸了进去，这只手一直在我的身体里，所以很温暖。当它代替右手接触龙根的时候，我感觉浑身的毛孔都舒张开来，一冷一热，脑海里突然蹦出一个不知从哪听到的词：冰火两重天！温暖的小手轻轻的套弄着龙根，大拇指在龙头上面慢慢的摩挲，欲望在两人的心中开始升腾。我感觉手已经暖了，便迫不及待的从她腋窝下抽了出来，伸到她的背后，找到那个胸罩的搭扣往中间一挤，双手再回到前面，一把抓住了两座丰盈的坚挺，感受着手心中传来心跳的律动，我有些难耐了，直接把她的衣服往上一掀，露出那两粒鲜红的樱桃，大嘴一张，含住了一颗。
　　等不及做过多的前戏了，下面的龙根也已经胀挺的几乎爆掉。我心急火燎的抱着郭丽把她放到座位上，手忙脚乱的脱下她下身的裤子。车里开着空调，并不是很冷，我只脱了她一条腿上的衣物，望着那雪白双腿间的一抹黝黑，我解自己腰带的双手都有些颤抖了。手忙脚乱的脱下裤子，左手握住那根不断跳动的龙根，在她双腿间的湿滑地带摩擦了几下，然后屁股一沉，随着车厢的下落，龙头分开两侧花瓣的阻拦，深深的扎进了那个炙热销魂的洞口！
　　“啊！”
　　两人同时呻吟一声，这种感觉已经很久没有了。她的蜜道还是那样的紧，还是那样的多水，我只抽插了几下，两人的结合处就传出了“扑哧扑哧”的声音。郭丽抱着我的头，像小猫一样在我的脸上胡乱的舔着，身体随着我的撞击不断起伏。尼桑的减震性能完全体现出来，我大力的抽插，只能感觉到车身细微的摇晃。不过这种轻微的震动也给我带来了极大的快感，当龙根抽出的时候，感受到的不只是四周媚肉的不舍纠缠，还有整个车身如卸下重任般的上升弹起，借助这个动力，我再次把龙根狠插进去，挤出一汪蜜汁，龙头顶住了玉人身体最里面的那团羞怯软肉，让它无路可逃，被龙头尽情研磨，整个车子也无奈的再次降下。
　　郭丽浑身颤抖，蜜洞深处因为从未有过的刺激而痉挛起来，我一向引以为豪的性爱技巧在这种刺激下根本来不及施展，抽插了不到半个小时，在两人的嘶吼中畅快淋漓的射进了她的体内。
　　穿好衣服，意犹未尽的抚摸着郭丽的高挺山峰，叹息着说道：“小丽子，我们还有以后吗？”
　　郭丽淡淡笑着说道：“后天他要去香港一个星期，到时候我打你电话。看你这个馋样，跟没吃到鱼的猫一样！”
　　性爱是分环境的。刺激的环境能让人达到从没有过的愉悦和享受，不在乎技巧，不在乎持久，只因为有了偷情或是其他的因素在里面，使你的感觉有了一个质的飞升。所以，如果夫妻之间已经没有了性爱的新鲜感，那不妨换个环境做一下，可能对性爱的和谐有帮助。


第133章 桃花运
　　坐在暖洋洋的车厢里，我搂着郭丽，诉说着这些日子来对她的无尽思念。人就是这么一种奇怪的动物，在一起的时候不会觉得怎么样，感觉多一分钟少一分钟的见面没什么大不了的，可是一旦分开了，每一分钟的相逢都显得无比珍贵，舍不得耗费每一秒。
　　郭丽偎在我怀里，幽幽说道：“钢子，你不会怪我没联系你吧？”
　　我叹了口气，道：“怪！那么长的时间，你连电话都不打给我，我又不好打给你，天天让我想的心痛，我不怪你怪谁？”
　　郭丽抓着我的手，放在自己的胸口，愧疚的说道：“对不起。我现在C.I.Q上班，每天都没有多少时间，更重要的是，他一直盯着我，我不敢跟你联系。有时候想打电话给你，可是打了又看不到你，我自己也难受的不行，干脆就忍了。总以为等到他出门了再去找你，好不容易找到后天这个机会，没想到还是提前看到你了。”
　　我抚摸着她胸前的山峰，感觉到那粒樱桃还没有从高潮的余韵中酥软下来，依然倔强的挺立着，于是用力捏了两下，道：“C.I.Q是什么单位，哪里是不是很累？”
　　郭丽嗯了一声，用手摁住我作恶的右手点头说道：“是检验检疫局，确实很忙。这不算什么，主要是他盯的紧，隔一会就要打一次电话，问我在干什么，如果接了朋友的电话都要解释老半天，所以给你联系太不方便了。得知你卖了房子，我都急死了。诗雨轩开业也不能来，我真没有脸见你。”
　　我听她这么说，脑子里突然闪现出一个念头，脱口问道：“所以你给我转了十万块，帮我度过难关，对不对？”
　　郭丽红着脸说道：“那是我的私房钱，我不敢动他的，只有那么多，你不要嫌少。对了，你怎么知道是我转的？我是用银行卡转账的。”
　　果然是她！我早就该想到是她，不是深爱我的女人，哪个会在我最困难的时候帮助我呢？她曾经是我的上级，早就知道我的银行卡账号，转款是轻而易举的事情。我竟然还怪她这么长时间不跟我联系，其实她一直是关心着我的！
　　把郭丽的身体扶正，看着那双让我朝思暮想的大眼睛，郑重的说道：“小丽子，有句话我一直想对你说。”
　　郭丽看到我一脸认真的样子，有些担心的问道：“钢子，你想说什么？”
　　我抓着她的手，一字一句的说道：“小丽子，我爱你！”
　　郭丽呆住了，眼睛一眨不眨的看着我，慢慢的，眼泪开始聚集，鼻龛收缩了两下，连忙低下头，装作整理衣服的样子抹了一下眼角，笑着说道：“我有老公你有老婆，爱什么爱！”
　　我抓着她的肩膀，把她慢慢的拥进怀里，用嘴唇亲吻着她的额头说道：“小丽子，以前你对我说，你愿意把一切交给我，并不只是为了性。我不明白，我以为我们俩个之间，除了性就不会有别的了。可是现在我知道了。没有你的日子里，我每一天都在想你，我想以前我们在一起的每一天，想你对我说过的每一句话，我才知道，原来我一直深爱着你，我们俩个之间，爱是第一，只要心中有彼此，其他一切都不重要了！”
　　郭丽哇的一声哭出声来，一把抱住了我的脖子，嘴里喊道：“你这个坏家伙！我看了你那么久，你现在才爱上我！”
　　我拍着她的背，流着眼泪笑道：“我不是现在才爱上你，而是现在才说出来。以前我不知道，就算知道了也不敢说。经历了这么多的事，我终于明白了一个道理，人这一辈子，不过短短几十年，对于喜欢的人，要敢爱，要敢承认，或许条件限制我们不能厮守终生，但是在心里，一辈子都有对方的一个空间，否则到死了才讲出来，就太晚了！”
　　郭丽老公在家，我们不能耽误太久，她把我送到诗雨轩，狠着心离开了。看着她的车子慢慢从眼前消失，我叹了口气。小丽子，不管以后我们还能不能像以前一样无拘无束的在一起快乐，你这辈子，都是我的女人！
　　躺在床上，回味着刚才在小桃园跟郭丽激情的场景，底下的龙根又有些隐隐发胀。想到后天她就有时间跟我在一起了，不禁有些翘首企盼，到时候，我一定要在这个妖精的身上找回这些日子来我对她的所有思念！无聊的翻动着手机，居然还有一个未读短信，我打开一看，竟然是萱萱发的：“明天晚上九点，去你店。送你一个礼物！”
　　送我一个礼物？不过年不过节的，我的生日离的还早，送什么礼物？难不成是她自己？想到她那个会吸的宝贝，底下的龙根更加高昂。看来这女人是食髓知味，已经喜欢上我的功夫了！不过对于萱萱的感觉，我自己心里很清楚，她有家有室，对我献身一方面是因为对我有好感，第二个方面就是她的思想异于常人，开放的几乎让我都难以接受，做床伴可以，做情人就免了。因为无论什么样的情人，你都会投入感情，我可不想一辈子顶着个大绿帽子跟她交往，当然了，给别人送绿帽子我倒是不在乎。反正明天就可以揭晓了，我倒不是很急切的想知道到底是什么礼物，我又不吃亏，照单全收就是了。
　　一觉睡到了大天明，连美娃娃开门的声音都没有听见。小妮子一上二楼，看到我还在呼呼大睡，捏住我的鼻子不让我喘气。我睁开眼一看是她，直接往怀里一拉，一把抱住了她，任她怎么挣扎就是不松手。自从在医院跟她有过一次，大半年的时间没有再碰过她。小妮子的模样除了小雨能够平分秋色，连紫烟刘娟都稍逊她一筹，我整日面对不心动是假的，奈何眼耳众多，实在是没有机会再品尝这朵迷人的花朵，不过我也不是很急，听小雨说她跟男朋友已经分了，只要诗雨轩在，我就不会再让她投向别的男人的怀抱，我能收了小雨和田咪咪，一直可以收了她，当然，前提是我有那个实力，让所有的女人都有一个留在自己身边的借口，这个才是最重要的。
　　我把美娃娃的双手夹在腋下，吻着她的脸蛋问道：“思思，现在几点了？”
　　美娃娃躺在我的身边，使劲扯了扯自己的双手，眼看再挣扎也是徒劳，只好红着小脸说道：“快八点了。赶紧让我起来，小雨她们要来了。”
　　我笑着说道：“来就来呗。我都不怕你怕什么！对了，过两天给你叫一个姐姐来，你们以后多配合她。”
　　美娃娃樱唇一张，一下子咬在了我的鼻子上，狠狠骂道：“臭男人！又勾搭女人！你到底有多少个女人啊？”
　　我连忙求饶，天气这么冷，这丫也不怕我流鼻涕！主要是太疼了，没想到以前那个文文静静的小护士居然还有点暴力倾向，动不动就咬人。等她松开我才深情的说道：“思思，相信我，无论我有多少个女人，我都是真心付出的。”
　　美娃娃撇着嘴说道：“像你这种把花心说的这么冠冕堂皇的人，我还是第一次见！”
　　我老脸一红，双手一把抓住她胸前的坚挺小山峰，使劲的揉搓了两下，道：“我就是花心怎么了？我还告诉你，不许你再找男朋友，不然我就不让你飞了！”
　　美娃娃的脸臊的通红，使劲挣脱我的轻薄，在我身上打了两下骂道：“你个流氓！我才不稀罕你呢！就找就找，今天就找个帅哥给你看！”
　　我笑嘻嘻的看着她站起来，缓缓说道：“你敢找，我就敢杀！找一个，我打一个，找两个，我打一双！”
　　我的话一半是开玩笑，一半是恐吓。美娃娃知道我在临海的能力，听了我的话，也笑不出来了，幽幽的看着我说道：“臭男人！哪有你这么霸道的？你想让我一辈子做你的情人？”
　　我楞了一下，叹了口气说道：“真有好男人，我不会阻拦你，我甚至会退出不再纠缠你，可是那个男人必须配的上你，我不允许你去玩恋爱游戏，你是我的女人，我不想看到你跟任何不三不四的男人在一起！”
　　一句我的女人让美娃娃的表情恍惚了一下，然后大大的眼睛瞟了我一眼，撅着小嘴说道：“自私的男人！别的男人都是不三不四的好不好？就你最正经！早晚有一天，我会带一个比你好一百倍的男人给你看！”
　　我知道她已经答应了我的要求，心中也舒畅起来，一翻身坐起来说道：“那要先经过我这个前夫的法眼，我如果看不上，他就别想沾你的边！”
　　“去你的！不跟你瞎扯了，赶紧起来，小雨她们快来了！”
　　美娃娃白了我一眼，红着小脸转身下了楼。
　　在诗雨轩待了一整天，仔细观察着营业的状况。还是老样子，一天下来也就是五六百块钱的营业额。傅容告诉我，她考察过临海的化妆品市场，同类型产品中，芳雨的牌子在性能上面还是属于前茅水平的。化妆品最大的优势在于无副作用，芳雨在这一点上做的很好，自进入市场以来，从未得到过任何这方面的投诉意见。现在这种不冷不火的场景，主要是因为诗雨轩还没有名气，很多人不知道芳雨的牌子，更别说诗雨轩这个专卖店了。我觉得，要想做大诗雨轩，必须要让本店成为临海化妆品行业的龙头行业。第一步应该是扩大宣传。关于这一点，我和傅容的想法不谋而合。可是至于怎样宣传，我们俩个就做了难。借助媒体吧，代价太大，以诗雨轩目前的实力来说，一点都不划算。那别的能有什么办法呢？我们俩个都犯了难，一时之间谁也没有好办法了。愁眉苦脸的过了一天，晚上随便叫了点快餐吃，刚送走小雨她们，裤兜里面的手机就来了短信，还是萱萱的：半个小时后去你那！
　　我赶紧关门，只留一点缝隙，让外面能看到里面的灯光，半个小时后，一辆的士停在门口，一身黑色皮衣的萱萱居然提着皮箱走了下来。这妮子真是有钱烧的，家离我这不过五分钟的路程，居然还打的。我迎出去，刚想打招呼，车里又下来一个全身都罩在风衣里面的女子，我扫了一眼，脱口叫道：“兔兔，怎么是你！”
　　运气这个东西，实在是很奇妙的。有的时候你烧香拜佛都求不来，有的时候一来就挡不住，接踵而至。比如财运，比如官运。当然男人最关心的莫过于现在的这种：桃花运！


第134章 蹂躏女交警（上）
　　一进到店里面，萱萱就对我说道：“把门关了，从里面锁上。”
　　然后对兔兔说道：“上楼，快点！”
　　语气很霸道，像是在命令自己的下属，奇怪的是兔兔竟然没有一丝的反感，眼睛瞟了一下我，长长的睫毛眨动了两下，脸颊微微有些发红，转身慢吞吞的上了楼。
　　我的心跳莫名加速起来，呼吸也有些急促，我预感到今晚会有一些事情发生，有些惶恐，又有些期待。不过兔兔走路的姿势引起了我的好奇，就像日本女人一样，上身不动，迈着小碎步一点点的往上挪，好像双腿间夹着一个东西，不会是夹着假JJ吧？我连忙摇着头，否定了自己的想法，兔兔还没疯狂到那种程度，戴着道具到我这来。
　　特意检查了一下店门，确认已经锁严了，就算在外面用钥匙也打不开，我才迫不及待的上了楼。一到二楼，我愣住了。厚厚的窗帘已经被拉上，空调也已经打开。萱萱双手掐腰站在窗边，脚边放着她带过来的那个皮箱。木地板上已经铺好了地铺，就像上次我跟萱萱那一晚一样的摆设。地铺的另一端，兔兔低着头在她对面站着，像一个受了委屈的小媳妇。难道兔兔对她做了什么亏心事，萱萱此刻看起来是带着她到我这里解决矛盾的，不像是来送礼物的。再说，什么礼物要用皮箱装啊！
　　“脱掉外衣！”
　　萱萱不带一丝感情的冲兔兔命令道。兔兔撇了我一眼，脸蛋更红，却是不敢反抗，慢慢的解开胸前的扣子，然后双手往后一拨，身上的风衣掉落在脚下。兔兔好像下了班还没有回到家，身上还穿着那身警服。现在这身警服的主人却像一个被捉奸的情妇，惶恐的看着一身黑色皮衣如女流氓头子般的萱萱，场面有种说不出的好笑和诡异。捉奸？难道兔兔跟萱萱的老公？因为不知道发生了什么样的事，我也不好讲话，只好走到旁边的按摩床上坐下，看着这两个平时亲如姐妹的女人现在搞什么鬼。警服下的兔兔还是那么漂亮，大大的眼睛闭起来，长长的睫毛微微抖动。白皙的小脸上有一抹红晕，胸前的两座山峰高高的挺立，从侧面看非常高耸。我从来没有注意过这丫头本钱居然这么大。可是，看着她的样子我觉得有些奇怪，有些不对头，但是哪里不对又说不出来，总感觉她的姿势有点别扭，按说经过警队队列训练的人不应该是这种站姿。还没等我细想，萱萱又命令道：“脱下鞋子走过来。”
　　兔兔眼角撇了我一眼，赶紧低下头，双脚在地上一瞪，穿着白色的小棉袜站在地上的被褥上，慢慢的向萱萱走去。我看到她每走一步就要深呼吸一下，眼睛落在她的腿上，终于知道为什么觉得她的姿势奇怪了。
　　与其说是走路，还不如说是慢慢挪。每前进一步，兔兔的双腿都有些细微的抖动，而且不像模特的那种一字步，而且内撇的幅度很大，双腿几乎是夹着往前移动，挺翘的屁股一扭一摆，看的我狂吞口水。恨不得马上扒下她的衣服，看看里面到底藏了什么东西。没等我去扒，萱萱已经说话了，对站在面前的兔兔说道：“把衣服脱了！”
　　兔兔有些犹豫，看着萱萱的目光中有些乞求。萱萱杏眼一瞪，俯身哗的一下打开了脚下的皮箱，我伸长了脖子一看，里面居然装着女人穿的毛衣和内衣！她拿这玩意到我这来干什么？难道想给我表演时装秀？不过当她把那几件衣服扔到一边的时候我呆住了，一根只有在马场见过的驯马鞭被她抓在了手里，更令我想不到的是，萱萱站起身来对着兔兔穿着警服的身体一扬手，“啪！”
　　的抽了一鞭子！张嘴喊道：“脱！”
　　我一看动了家伙，脸色也变了。赶忙站起来，刚想冲过去多下鞭子，萱萱却对我摇了摇头，眼睛里微微有一丝笑意。我楞了一下，止住了自己的身子，站在她们旁边，莫名其妙的看着这两个发了神经的女人。更令我奇怪的是，兔兔挨了一鞭子，居然也不躲也不逃，小脸上的红晕更深，目光有一丝迷离，身体微微颤抖了一下。萱萱的第二鞭子随即而至，这次竟然抽到警服的高耸处，嘴里喊道：“快点脱！”
　　这次我终于看到鞭子虽然扬的很高，落力却是很轻，不过乳房是女人的敏感区域，这一鞭子下去，估计也真疼。可是我却分明听到了兔兔的一声呻吟，连她的身体都有些瘫软，开始我以为是疼的，可是看她的双眼目光更加沉醉，呼吸也急促起来，一副享受的样子，真的是把我搞糊涂了。难道这妮子喜欢被虐待啊？对了！我想起那晚萱萱跟我说过，兔兔喜欢SM，她们现在是在我面前表演SM！我几乎忍不住跪下来感谢老天爷了，它老人家真够哥们，这么好的节目都替我安排了！
　　兔兔终于动了。葱白手指移到了前胸，慢慢的解开一粒纽扣，我在她的左后方，看不到前面的美景，想走过去，又怕兔兔害羞不敢脱了，所以只好抓耳挠腮的站在原地干着急。萱萱笑着对我说道：“钢子，闭上眼睛，我让你睁开你再睁开！”
　　口气虽然不严厉，但是却不容我拒绝。我只好闭上眼睛。耳边传来皮鞭的声响和萱萱说话的声音：“把衣服脱下来，扔到地上！”
　　一阵脱衣服的O@声，然后是衣服掉落地板的声音。萱萱又命令道：“裤子脱掉！”
　　可能是兔兔又在犹豫，“啪”的一声，皮鞭又抽在了兔兔身上，这次力度明显大了，不光是声音响了许多，而且兔兔疼的已经叫出声来，不过我分明听出那声音里快感多过于痛苦，看来这妮子真的有受虐倾向。
　　房间里突然静了下来。萱萱轻轻对我叫道：“钢子，睁开眼。过来。”
　　当我眼睛睁开的一刹那，我的呼吸几乎停止了。我知道为什么兔兔走路是那么一种奇怪的姿势了，因为她是被捆绑过来的！想不到警服的里面，居然是未着寸缕。两截小手指粗细绳子从兔兔修长的脖颈中环过，打了一个结，然后在胸前垂落，再被左右分开，把两座雪白坚挺的乳峰套住。怪不得今天觉得这妮子的胸部高耸的不像话，原来是被绳子给托的。平坦的小腹上有一个长长的结，两根绳端从双腿间穿过绕道后面，紧紧的勒紧那迷人的花园里面，下腹上那原本柔顺的毛发也因为绳子的刺激而显得有些杂乱，我双眼直勾勾的盯着那里，几乎忘记了周围的一切。
　　兔兔紧闭着眼睛，身体在轻微的颤抖，也不知道是因为冷还是因为暴露产生的快感。白皙的皮肤上，褐色的绳结错综复杂，却隐含规律，像是一幅美丽的图腾，诡异而又凄美。绳索的末端，那片迷人的花园境地被深深的勒陷进去，露出一小片媚肉，粉红而又闪亮。两侧雪白的大腿内侧，泛着晶莹的光泽，仔细看来，竟是一片湿滑…怪不得她们这么近都要打的士，绳子绑成这个样子，移动一分一毫都会因为下身的刺激而显得举步维艰，兔兔能上楼已经算是不错的了，此时情动不堪也在所难免。
　　我看的口干舌燥，底下的龙根凶猛的在裤子里胀挺起来。望着绳索套住的那两座雪峰，还有上面的那两粒因为身体刺激而早已挺立的鲜红蓓蕾，我使劲吞咽着口水，恨不得马上扑上去，把这个平日里端庄的女交警粗暴的压在身下，狠狠的蹂躏她！萱萱看到我难耐的样子，得意的笑了，低声对我说道：“别急，还早呢，在一边看着。”
　　我只好走到旁边的按摩床上坐下，紧紧的盯着眼前的两个女人。
　　萱萱扬着手中的皮鞭说道：“跪下，围着床铺爬三圈！”
　　此时的兔兔眼睛里已经没有了开始时的羞怯，透露出对萱萱的尊敬和服从。闻言缓缓蹲了下去，然后像小狗一样撅起了屁股，双手双膝着地，慢慢的开始爬行。两只坚挺的雪峰垂落下去，可惜被长发遮住，看不真切，只有在身体摇摆的时候才能窥见冰山一角，反而更加充满了神秘的味道。我想兔兔一定是兴奋的，还带有一点难受，因为身上的绳索随着她身体的扭动而不断移动，特别是双腿之间，当她从我身边爬过的时候，我看到在绳索的边缘露出的那部分白皙的腿根，因为绳子的摩擦而发红，更深处隐藏的粉嫩媚肉，竟然水渍涟涟，似乎随时有可能滴落下来。兔兔慢慢的趴着，丰满的翘臀高高的撅起来，在灯光的照耀下散发着银色的光芒，眼睛不时闭起来，眉头微微皱着，似乎很痛，又似乎很爽。牙齿咬着下唇，不时发出一两声娇吟。
　　三圈爬完，兔兔已经娇喘吁吁，俯在萱萱的脚下不停的喘着粗气。可是萱萱还是没有满足，一皮鞭打在她的粉背上，压低嗓子命令道：“舔我！”
　　兔兔抱住萱萱的大腿，伸出粉红色的舌头慢慢的从萱萱的皮靴上面往上舔，黑色的紧身皮裤上留下无数道舌头留下的水痕，最后在萱萱的双腿之间停留下来，来回舔弄着那里的皮料。萱萱好像能够感觉的到，长长的喘了一口气，身体靠在墙上，两条修长的美腿大大的分开。兔兔的小手熟门熟路的伸过去摸索着，萱萱一皮鞭抽下来，大声喝道：“用嘴！”
　　兔兔赶忙放下了胳膊，整个脑袋几乎钻到了萱萱的胯下，然后把头扭过来，咬住贴着大腿的一根小皮带，慢慢的往后拉。想不到她这件皮裤是开裆的，中间只是一条拉链而已！拉链一被拉开，萱萱把腿分的更大，身体也半蹲下来，里面竟然露出两片有些肿胀的暗红色的阴唇！这丫也是真空的！
　　太淫靡了！一个被捆绑着的赤裸女人双膝跪在地上，撅着挺翘的丰臀，爬在一个身穿黑色皮衣的女人双腿间，粉红色的舌头舔舐着暗红色的媚肉，这种场景真是闻所未闻，见所未见，如今却被我碰上了，我几乎感觉到鼻子里有股腥腥的血液涌动，一不小心就会喷溅出来！
　　很多平时感觉匪夷所思的事情会在某一天降落在你的身上，那时，你千万不要惊慌，如果不关系到自己，那就当着旁观者，因为你无法判断它的好与坏，对与错。如果你也被牵扯其中，那就学会去适应吧，用你的最大能力去让结果往最好的方面发展，因为只要它发生，就是你一生挥之不去的记忆！


第135章 蹂躏女交警（中）
　　房间里到处都充斥了淫靡的气味。面对着两个如妖精般充满着无限诱惑的女人，我就算是块石头也要融化了。可偏偏萱萱阻止着我靠近，我只能站在旁边看着她们表演，刚想伸手那丫就扬起了手中的鞭子，吓的我再不敢放肆。
　　兔兔仰面躺在地铺上，身上的绳缚已经解开了，我能清楚的看到她全身每一处的肌肤和私密。我根本无法想象，眼前这个在皮鞭下呻吟扭动的女人就是以前见过的那个英姿飒爽的女警。萱萱全身赤裸，双腿叉开，半蹲在她的头顶上方，让兔兔的小粉舌在她的花洞周围四处逡巡，而她手中的皮鞭，也不时的落在兔兔胸前的雪峰上面，还有那一抹黝黑的芳草中间…我看到两个妖精的胯下全都湿滑一片，抿了抿嘴唇，内心中再也抵制不了这要命的诱惑，快步走到她们身边蹲下来，双手不停的抚摸着两个女人光滑的肌肤，萱萱大发慈悲，终于首肯了我的参与，而且忙里偷闲，把我的衣服脱了下来，赤裸着身体，让怒胀的龙根直挺挺的暴露在空气中，却坚决不让我上马。我知道，游戏还没有结束，也只好拼命克制自己的冲动了。
　　萱萱站起身来，双腿间一片晶莹。弯下腰从皮箱里拿出一个黑色的小袋子，然后坐在我身边对兔兔骂道：“小骚狗，你是不是很痒啊？”
　　说着另一只手拿起皮鞭，用鞭梢在兔兔的身体上慢慢的滑动。兔兔扭曲着身体，嘴里发出一阵细微的娇吟。萱萱突然一鞭子抽在兔兔双腿间的花瓣上面，把我吓了一跳，可是兔兔却“啊！”
　　的一声大叫，身体抽搐了几下，蜜洞中隐约流出一丝泉水。萱萱满意的笑了一下，然后对兔兔说道：“小骚狗，痒不痒？”
　　兔兔这次学乖了，闭着眼睛抚摸着自己的双峰说道：“痒…”
　　萱萱用鞭梢划过她手中的缝隙，刺激着那两粒鲜红的樱桃，再次问道：“是这里痒吗？”
　　兔兔点头说道：“是…”
　　萱萱的鞭梢顺着平坦的小腹往下滑，到达丛林地带，然后来回甩动，嘴里问道：“那这里呢？”
　　兔兔想夹紧双腿，却又不敢，只好上下摆动着两根雪白的大腿，呻吟着说道：“这里也痒…”
　　萱萱又是一鞭子抽了下去，大声说道：“小骚狗，这里是哪里？”
　　兔兔大叫了一声，抓着鞭梢在自己的花园处揉搓着说道：“是小骚狗的骚穴！小骚狗的骚穴也痒…”
　　我听了欲火大炽，恨不得不上去把自己的龙根用力的插入到兔兔那迷人的花洞中去！看来她们两个经常玩这种游戏，很轻易的就能挑逗起对方的感觉。兔兔双腿间的淫液已经顺着臀沟滴落下来，却没有浸湿身下的被褥，我仔细一看，兔兔丰满的臀部下面，铺着一块半米见方的透明垫子，好像塑料布，摸上去却软中带硬，看不出是什么材质，可能就是用来承接淫液的。想不到两个女人的设备还挺齐全。而此时，我更加想不到的事情发生了。兔兔左手用力的揉搓着自己的双峰，右手则伸到萱萱的胯下，模仿阴茎的动作在那里快速的进出着。而萱萱则从那个黑色的袋子里掏出一个白光闪闪的铁架子，一手拨开兔兔抚摸自己双峰的手，把一个夹子硬生生的夹在一粒挺翘的樱桃上！
　　“啊！”
　　兔兔叫了一声，听不出是舒爽还是痛苦。紧接着，另一粒樱桃上也被夹住了。我吃惊的看着萱萱手中的夹子，有些担心兔兔会接受不了。萱萱看出了我眼中的关切，微笑着低声说道：“放心，特制的，夹力不是很大。”
　　感觉兔兔的叫声并不是那么惨重，我也放心下来。萱萱递给我两个夹子，指了指兔兔的胯下。我瞪大了眼睛，不是吧？那个地方也能夹吗？看着萱萱鼓励的眼睛，我硬起头皮，听着胀怒的龙根俯到兔兔的双腿之间。多汁多水的花园让我垂涎欲滴，我使劲的吞咽着口水，用一只手翻开一侧柔软而温暖的花瓣，里面嫩红的肉芽展现出来，底下的龙根跳动了几下，似乎早已跃跃欲试，我知道现在还不到时候，只好拼命忍住一插到底的冲动，右手哆哆嗦嗦的打开夹子，凑近那片已经略微有些肿胀的花瓣，闭上眼睛松开了手。
　　“唔！”
　　兔兔用手捂住了嘴巴，低沉的呻吟了一声。我刚才试过夹子的强度，虽然不像一般铁架子那样大，但是如果夹在皮肤上往下扯也是非常的痛，所以夹力并不算小。而这个女人身上最柔软娇嫩的地方被这么个铁夹子一夹，想想就有些发憷。我正犹豫要不要把另一个也夹上的时候，突然发现兔兔已经翻开的花园里面，竟然流出大量的蜜汁！看着微白的蜜汁流淌到丰臀下面，我更加兴奋了。这丫适应能力好强，居然越痛越有感觉！当然再无犹豫，翻起另一侧的花瓣，把夹子毫不留情的夹了上去！兔兔的身体开始颤抖，痛苦中带着无比舒爽的感觉让她再也无法抑制内心的感觉，身体反弓起来，右手用力的塞到萱萱的蜜洞里面顶住不动。左手却抓住我的胳膊使劲拉向她的上面，想不到这妮子手劲不小，我一下子被她拉到了身旁，歪倒在她的左侧，凶猛的龙根如一根笔直的标枪，顶在了她的纤腰上。等这一阵的快感降低了，兔兔才把湿淋淋的右手从萱萱的蜜洞里抽出，左手却抚上了我的龙根，高耸的胸部开始起伏，大口大口的呼吸着。
　　只是这丫头似乎只想有个东西抓着，并没有丝毫取悦我的举动。左手抓着龙根像是公共汽车上抓着吊环，根本没有移动，我的欲望并没有丝毫缓解。正想让她动一下，萱萱却从皮箱里掏出两根红色的蜡烛，然后放在床铺的四周，用打火机点上。我看着她做这些事情，有些莫名其妙，怎么？要开生日派对吗？张开嘴讷讷的问了一声：“要不要把灯关上？”
　　萱萱摇摇头说道：“不用。看着，小骚狗喜欢这个！”
　　果然，兔兔的眼睛一看到蜡烛，就闪亮了许多，握着我龙根的小手也紧缩了一下，我暗呼好爽。只是有了男人为什么还要用蜡烛呢？关于这点我不是很懂。我从来没有接触过SM这方面的只是，刚结婚那几年，就算是和诗雅一起看A片也只是让她学会了换另外一种姿势，对于SM，一是感觉距离自己太远，自己的女人个个正统，没有人喜欢。二是自己也因为了解不多提不起太大兴趣，所以根本不看这种类型。不过今晚我可算是开了眼界了，眼前这两个尤物可是个中高手，我只有目瞪口呆的份，就算有疑问，也只好保留在肚子里面了。
　　萱萱用手拨弄着兔兔雪峰上的夹子，惹的兔兔娇呼不断。我看着那两粒鲜红的樱桃在夹子下充血肿胀，大有挣脱而出的气势，可是萱萱却不担心，两根手指像是在弹琴，不急不慢的在夹子上弹动，而且示意我也跑到兔兔的腿边，去挑逗那里的夹子。我实在是不愿意把龙根从兔兔的手中拔出来，于是干脆躺了下去，抬起兔兔左边的大腿绕过脖子，把头埋在她的双腿之间，学着萱萱的样子，开始拨弄着夹着兔兔花瓣的那两个夹子。兔兔的呻吟声更大了，蜜洞中源源不断的流出汩汩淫液，我似乎能闻到其中带着腥臊味道的气味，龙根更加高挺，在她手中不时跳动一下，然后直接伸出中指，顺着那条溪流深深的插入到兔兔的蜜洞里面！
　　“啊！…我不行了…”
　　兔兔的蜜洞紧箍着我的手指，让我寸步难行，丰臀抬的很高，身体又开始颤抖起来。萱萱骂道：“小骚狗，你要高潮了吗？”
　　兔兔喘息着说道：“给我…给我…”
　　握着我龙根的小手也开始主动的套弄起来，我爽的尾巴根都抽了，掏挖蜜洞的手指更加的用力。萱萱却大声喊道：“你这个骚货！主人还没有满足你就想高潮吗？”
　　说着两根手指夹住夹子用力的捏了一下，兔兔大叫一声，哀求着说道：“主人，我错了…”
　　萱萱却还是没有放过她，示意我把手拿出来，我刚抽出手指，兔兔就难耐的往下耸动屁股，似乎不愿意手指的离开，扭动着身体说道：“求主人惩罚我，骚奴再也不敢了…”
　　萱萱得意的说道：“这可是你说的！”
　　说着拿起两根点燃的蜡烛，递给我一根，然后把手举到兔兔身体的上方，蜡烛一歪，红色的蜡油立即滴落在兔兔雪白的肌肤上面！
　　“啊！…”
　　兔兔惨叫了一声，双腿间的夹子竟然碰撞在一起，发出“叮”的一声轻响。我以为她很痛，却听到这疯子嘴里居然接着喊道：“好爽！…求主人多给骚奴一些吧…”
　　我看的瞠目结舌，这样也行！于是不用萱萱吩咐，举起手中的蜡烛，跟着萱萱一上一下，红色滚烫的蜡油全部滴落在兔兔洁白的娇躯上面，就想雪地里的红梅一般，煞是好看。
　　兔兔惨叫着，身体抽搐着，如果不是花洞里喷涌出大量的蜜汁，我还以为她受不了这种痛苦。可是萱萱还是不满足，转身又走进了皮箱。那个皮箱都可以称作百宝箱了，不知道这一次，她又会拿出一件什么东西。
　　只见萱萱从里面拿出一个类似电烙铁的东西，不过前面是一截弹簧形状，后面还有一根电线，电线的末端是一块塑料板，上面有一排按钮。兔兔已经接近疯狂了，套弄龙根的小手更加用力，可是我还是觉得不过瘾，一边滴蜡一边命令道：“张开嘴，吃我的鸡巴！”
　　兔兔果然毫不犹豫的歪过头，把我的龙根含进了嘴里。
　　萱萱的目光中透露着嘉许，似乎很满意我能无师自通的进入角色，不过下一瞬间，嘴角却露出一丝诡笑，我正感到莫名其妙，她已经动了，摁了一下塑料板上的一个按钮，接着把弹簧的前端放倒了兔兔身下的那层透明布上，兔兔全身一颤，我也感觉到龙根在她的口中酥麻难耐，想拔出来却被兔兔死死抱住，只能大吼一声：“有电！”
　　全身的欲望再也控制不住，蓬勃的喷发在兔兔的樱桃小嘴里面！
　　男人的内心深处都有一种施虐性。表面上越老实的男人，心中施虐的潜力越大。只不过平时隐藏的很深，稍微一点拨，就会发挥的淋漓尽致，根本不需要别人的指导。而SM，就是把男人施虐心里完美体现的运动，这东西，玩久了是会上瘾的。


第134章-第137章
　　萱萱和兔兔走的时候，已经接近黎明。我没有问下次还有没有机会，她们也没有说。看着兔兔有些害羞的眼神，我得意的笑了。我想不光是我，就算她们俩个，也难以忘怀昨夜的疯狂。那种销魂蚀骨的滋味已经根植人心，此生永难忘记了。
　　一觉睡到娃娃来接班。望着垃圾篓里面满满的卫生纸团，我有些发愣。昨夜的一切都似乎是一场梦境，狂乱而又淫靡，我不知道兔兔再穿着警服见到我，是怎样的一种表情，不过既然她昨天已经放开，估计以后也不会面对我有什么难堪，这只是一种生活方式，不评价对与错。我突然想到，是不是所有表面上很强势的女人，内心都有一种被征服的渴望？
　　偷偷把垃圾丢掉，娃娃还掩嘴笑着夸我变勤快了，她哪里知道我昨夜的疯狂，我只是不想让太多人看到那些罪证而已。等小雨两人来接班，我便坐公交车回到了小雨家，跟老爷子打了个招呼，倒头便睡，昨夜根本没睡几个小时，在公交车上都有些撑不住了。中午吃饭的时候老爷子叫了好几遍，我都没有醒，一觉睡到下午三点多，一个电话把我吵醒了，拿出电话，居然是柳科长打过来的：“李钢，那件事我们已经查清了。属于犯人之间的纠纷，主要责任人监狱方面已经做出了惩罚，你放心吧。你小子，有什么事直接跟我说就行，何必扯到监狱长那里去呢，这个结果你满意了吗？”
　　我楞了一下，想坐起来却感觉全身好像散了架，腰更是疼的动弹一下都困难，只好躺在床上慢慢说道：“第一，我没有向你们监狱长汇报，我根本就不认识他！第二，结果并不满意，我要肇事的犯人当着我的面给诗雅道歉，你们的处理意见要当场宣布。不要对我说那些官话场面话，我不吃这一套！”
　　柳科长听我这么说，口气也有些强硬了：“李钢，看在刘亦锋的份上，我不跟你计较，你的要求我可以帮你协调，但是你不要以为你一个小混混能翻多大的浪，出了事自有法院来办你！”
　　听他这么一说，我反而冷静下来，人家是一所监狱的科长，主动打电话跟我这么一个无权无势的人，沟通犯人的事情，还不是看了老五的面子，我又何必给老五难堪呢？想到这里，我放低声音对着电话说道：“柳科长，刚才是我不对，对不起。我的要求并不过分，请你答应我。还有我真的没有报告监狱长，您是从哪听说的？”
　　柳科长也没想到我会突然放低姿态，楞了一会才说道：“那就是张小燕那丫头搞的了，她老爸就是监狱长。”
　　我莫名其妙的问道：“张小燕是谁？我不认识这个人。”
　　柳科长笑道：“还说刘亦锋是你兄弟，你连他女朋友叫什么名字都不知道？那天在接待室看到的那个女警就是她啊！”
　　原来是这样！以前总是听老五说他女朋友管他有多严，我们还劝他分了算了，可是没想到人家背景还挺大，老爸是二看监狱长！那天在接待室没心思都在诗雅身上，根本没有看清楚这个女人长什么模样，没想到她就是老五的女朋友！柳科长在电话中说道：“你现在过来吧，我给你们安排，今天把事情解决了，对以后家属的改造有帮助。”
　　我感激的说道：“柳科长，感谢了！周末休息吧？我做东，新世纪东方，务必要来。”
　　柳科长想推辞，我急忙对他说道：“交个朋友，你是老五的同学，本来就是我的朋友了，见个面吃顿饭不违反纪律吧？”
　　柳科长想了想，还是答应下来了。
　　挂了电话，咬牙忍住全身的酸痛穿好了衣服。拖着两条几乎已经变僵的腿匆匆洗漱了一下，跟老爷子打了一声招呼就出了门。坐上进程车，我摇头叹息了一下，心想以后可不能这么放纵了，舒服是舒服，可身体受不了，估计这个礼拜我都不用吃荤了，那两妮子把我都给榨干了。
　　到了监狱，柳科长已经在接部待室等着了。我进去跟他握了手，有了刚才的那通电话，我们俩个的关系也贴近了不少，像是多年未见的老朋友。一会功夫，张小燕和一名女警带着两名女犯走了进来，我看到诗雅还是一副气定神闲的样子，不由放下心来，看来这两天她没再吃苦。可一看到她旁边的女人，我就有些气不打一处来，那女人四十多岁，从外表一看就是泼妇型。诗雅走到我对面，微微一笑，道：“钢子，你又开始犯浑了。”
　　我知道她是在怪我把这件事看的太隆重，但是如果我不能彻底把这个事情解决掉，那她以后在牢里肯定还是受尽欺负。诗雅是个倔脾气，表面上很服从你，你不惹她，她也不惹你。但是自己已经决定的事情，任你是天皇老子她也不会给你面子。这种脾气在污液横流的监狱里不被打压才怪！我这么做，就是要让里面的人知道，惹了我的女人，都没有好果子吃！
　　那个彪悍的女人看来是经常搞这种事情，还没等柳科长讲话，就弯下腰对诗雅鞠了一躬说道：“对不起，3508，我那天不该动手推你，不过我就是推了你一下，其他姐妹动的手，不管我的事。请你原谅我。”
　　诗雅还没有说话，那女人已经直起身子，对柳科长说道：“好了吗领导？我儿子还在那边等着呢。”
　　柳科长看了看我，询问我的意见。我冷冷的看着那个女人，她自始至终都没看我一眼，好像根本不把我放在眼里。
　　刚才进门的时候，看到隔壁的接待室有一个十一二岁的小男孩低着头做在里面，身上还穿着学生服，看来就是她的儿子了。我冷冷说道：“你儿子在隔壁吧？不错，挺帅的小伙子。哪个学校的？算了，我还是回去自己查吧。”
　　那女人没料到我敢在监狱说出这样的话，脸色一下子变了，对我喊道：“那个谁谁谁，你有病吧？关我儿子什么事？我不是给你老婆道歉了吗？你还想怎么样？又不是我动的手，有本事你找她们去！你敢动我儿子，我不保证你老婆在能不能顺利过的了今晚！”
　　柳科长眉头一皱，冲她叫道：“3501，你以为监狱是你家的吗？你什么态度！”
　　3501赶紧低头说道：“领导我错了。”
　　眼睛却狠狠的盯了我一眼，一副桀骜不驯的模样。我冷笑了一声，站起身来说道：“我老婆今晚掉一根头发，我让你儿子少一个胳膊。我老婆身上有一处伤口，我要你儿子的命！”
　　3501没想到我在监狱敢说这样的话，眼神中终于出现了一丝惊慌，拉着张小燕的手说道：“领导你也听见了，这个人恐吓我啊，把他抓起来啊！”
　　柳科长也皱眉对我说道：“李钢，这是我的地方，你不要太放肆！”
　　我尽力平息着自己心中的怒火，站起来看着女人一字一句的说道：“你是3501对吧？应该是我老婆那的牢头，别跟我整些没用的，我老婆的安全就是你儿子的安全。你不知道我是谁吧？我告诉你，我是中海五虎的二哥李钢。你没听说过，等会问你儿子，他肯定知道。我玩狠比你要专业，你信不信我今晚就可以查到你儿子在哪上学住在哪？你回去告诉你们监号里面那帮烂逼，谁碰过我老婆，今晚一个一个给她道歉，否则我让他们家人在医院里等你们出狱！”
　　“李钢！你什么意思！”
　　柳科长终于怒了，拍了一下桌子站了起来，张小燕也紧缩眉头看着我，不过有柳科长在，她也不好讲话，只是有些愠怒的看着我。我感激她看在老五的面子上帮我，但是我今天不说狠话，诗雅以后就不会安全，为了诗雅，我宁愿得罪他们，所以也毫无惧色的面对着柳科长站着，慢慢说道：“柳哥，别怪兄弟没眼色，在你的地方耍狠，我只是告诉那帮人，我李钢的老婆无论在哪里，都不是她们这帮杂碎能欺负的！”
　　我转身对着那女人说道：“3501，你给我听好了，我做事一向不计后果，以后我老婆在里面不管受谁的欺负，我都会算到你头上，不信咱们走着瞧！”
　　那女人此时是真的怕了，也明白自己惹到了一个不该惹的人，噗通一声对着诗雅跪下了，一边磕头一边说道：“妹妹，求你劝劝你男人吧！我错了，以后你就是我的亲妹妹，行了吗？跟我儿子没关系啊！他可是我的命根啊！”
　　看到这一幕，柳科长居然偷偷笑了一下，连张小燕的嘴角都露出了一丝笑意，我知道他们刚才是配合我演完这场戏，于是趁诗雅把3501扶起来的档对着柳科长点了点头，然后说道：“只要我老婆没事，你儿子会一直很健康，你帮我照顾老婆，我帮你照顾儿子，有什么事，让他找中海五虎，我们会帮你，你知道怎么做的。”
　　3501早已没有了刚才的嚣张气焰，忙不迭的点头，嘴里对着诗雅不停的说着好话。柳科长清了清嗓子，挡着我的面说道：“3501聚众滋事，不安心改造，扣五分，追加刑期两个月，文件晚上发下来，晚餐时在食堂公开作检讨！”
　　3501哭丧着脸，连连点头，也不敢乱说一句话了。
　　看着狱警把3501带走，柳科长也交代了几句出去了。接待室就剩下了我和诗雅，当然还有张小燕。我走到张小燕面前鞠了一躬，诚恳的说道：“谢谢你。”
　　张小燕严肃的点了点头，道：“是我们管理疏忽，我们也有责任，不用谢我。”
　　我对诗雅说道：“老婆，这是五弟妹，以后有什么事就找她。”
　　张小燕的脸突然红了，白了我一眼说道：“别乱攀关系，好好改造政府就是你最大的后台。谁说我是那臭小子老婆了？我们还没结婚！”
　　我哈哈笑道：“早晚的事！”
　　这是在监狱，不是开玩笑的地方，说完了这句话我就坐回了椅子，深情的看着诗雅说道：“老婆，你胖了。”
　　诗雅淡淡的笑着说着：“这里面生活有规律，肯定会胖的。对了，诗雨轩怎么样？”
　　我笑了一下说道：“还行，就一个店，那个地段光卖饮料都能挣钱，放心吧。”
　　诗雅点点头，道：“可那里也不是你一辈子待着的地方，你总要找点事情做。”
　　我叹了口气，也跟着点了点头说道：“是啊，我也是这么想的。我是应该自己做点生意了，这几天我就去找找门路。”
　　突然想到了什么，我本来想瞒着诗雅，但是终归还是要说，要说早解决，于是支支吾吾的对诗雅说道：“老婆…那个…我可能要请个人来照看诗雨轩…”
　　诗雅微微笑道：“女的吧？”
　　我点头，又赶紧声明：“你放心，她只是来帮忙经营，不理财务，诗雨轩还是我们的。”
　　诗雅呵呵一笑，道：“我都是这样的女人了你都不嫌弃我，我还有什么好吃醋的呢？说吧，是谁，我认识吗？”
　　我小声的说道：“是刘娟。”
　　诗雅楞了一下，语气有些酸酸的说道：“老情人终究还是到一起了，还真够情深意长的。”
　　我一听急了，连忙解释道：“老婆，不是那个样子的，她从国外回来，对营销有一套…唉，谁都不能代替你在我心中的位置，你是我独一无二的老婆！”
　　诗雅的眼角有些潮湿，看着我欣慰的笑了，道：“无论我变成了什么样子，你都不离不弃，我还有什么好计较的呢？不管你有多少女人，只要心里有我就够了。”
　　我握着她的手，深情的说道：“老婆，你在我心里的最中间，谁都无法替代！”
　　结束的时候，我对张小燕说道：“弟妹，周末在新东方娱乐聚个餐，赏个脸吧！我晚上给老五打电话看能不能回来。”
　　张小燕白了一眼，道：“看情况说。不用打给他了，下周他调动手续办好了，以后就在中海了。”
　　说完带着诗雅走了出去。我也无比轻松的走出监狱的大门。
　　人最轻松的时刻不是睡觉或者休息的时候，而是把一桩心事了解的时刻。像是放下了千斤重担，那种轻松，那种惬意，没有生活压力的人是无法体会到的。


第138章 学徒
　　春天已经来了。临海的街头终于有了绿色的影子，万物复苏，生机盎然。
　　我站在柜台里，看着外面的小雨和美娃娃如两只快乐的燕子，笑意盈盈的飞梭在人群之中，向过往的行人分发着诗雨轩的宣传单。春季是个保养的季节，这两天宣传效果不错，每天的利润突破三百大洋。别小看了这三百块钱，以中海八百万的人口，来计算，这点钱简直可以忽略。不过与同行相比，一个化妆品店能刨除房租水电日均三百元的利润，已经是非常不容易的了。当然，我并不是满足，诗雨轩每日利润三万块，也不是我待的地方，我一直在寻找着生意的门路。昨天紫烟来过，买了一套护肤品，然后问我以后的打算。我把想把诗雨轩暂交刘娟搭理的想法给她说了，紫烟笑了，她明白我这么做的用意，这说明我已经放下了心中的包袱，不在沉迷儿时的梦境，开始真正的人生之路了。紫烟想让我做茶业，我脑袋摇的像拨浪鼓，那玩意水更深，各茶种都有一个自己的独立市场，就算紫烟带我，没有三五年也不可能出师，倒是云姐的果行让我有些心动，从小接触这方面，毕竟有些熟悉，起码看到果子能喊出它的品种来，比茶市好进的多。
　　吃过午饭，我来到了果蔬批发市场。很容易就找到了云姐，看到我的到来，云姐笑了：“我一直等着你呢！”
　　亲切的模样让我心中很是温暖。坐在云姐的摊位上，看着面前一摞摞的苹果箱，我好奇的问道：“今天不是周末吗？怎么不忙？”
　　云姐笑道：“今天都是星期天了，肯定不忙。我们是搞批发，最好的时间在星期一和星期五。那才是小商贩备货的时候。”
　　我哦了一声，点点头。云姐看着我说道：“怎么样钢子，决定没有？跟着姐干吧，反正我出钱，你出人，赔了算我的，赚了两人分。你觉得行吗？”
　　我正色说道：“姐，我要做，就要做全套…”
　　感觉这样说有点像去按摩，赶紧咳嗽了一声，接着说道：“我的意思是说，我可以当学徒，但是我想入股，我不会白要姐的钱，你带着我做，行吗？”
　　云姐笑道：“没问题。实话跟兄弟说，钱，姐我有，你入不入股对我来说影响不大，我就是缺人，人手不够，我只能一车一车的发货。”
　　我有点莫名其妙的看着云姐，道：“苹果不都是一车一车的发吗？”
　　云姐笑了，对我耐心的说道：“是一车一车的发，但是我如果去收货，就只能收一车，然后跟车回来卖，卖完了再回去收。你做过销售，你知道商机的珍贵，我如果是一个人，是不是很难做？如果我们俩个人，一个卖一个收，我只需要找个押车的，这样不是一直在供货？钱来的是不是快一点呢？”
　　我想了想，也确实是这么个道理。云姐知道我明白了这一层，笑眯眯的看着我说道：“那告诉姐，你想入多少钱的股？”
　　我算了一下自己身上的资金。自己的银行卡里还有四万多，那是给诗雨轩备用的，不能动。诗雅的卡里上次被交了罚金，还有两万六千块，这就是我现在可以调用的所有款项了。我红着脸，不好意思的看着云姐说道：“姐，我只有两万六，可以入股吗？”
　　云姐一愣，呵呵笑道：“可以。基本上够一车了，第一车货算你的，姐帮你打工。”
　　我有些感激的握住了云姐的右手，真诚的说了一声：“云姐，谢谢。”
　　云姐脸红了一下，却没有挣脱自己的手，用另一只手拍了拍我的手背，看着我说道：“都叫姐了还客气？你都救过我两次了，我正愁着怎么报答你呢。”
　　看着云姐那闪闪发亮的眼睛，我有些慌乱，赶紧借着掏烟的动作松开了她的手，点燃一颗烟问道：“姐，一车装多少斤？”
　　云姐也有些不好意思，听到我问话赶紧理了理额前的头发，指了指对面一栋货仓说道：“喏，就是那种大解放，要不就是大东风，一车二十五吨货。”
　　二十五吨，也就是五十万斤的水果。想不到这个看着不大的货仓竟然能放那么多。我站起来，拿起样板上的一个苹果，翻来覆去的看了一下，道：“姐，这是金帅吧？”
　　云姐点点头，道：“是金帅。”
　　我问道：“这个收的时候是多少钱一斤？”
　　云姐说道：“三毛多钱吧。”
　　我吃了一惊，一把抱起了旁边的一个没开封的箱子，掂了掂说道：“这一箱是二十斤的吧？卖多少钱？”
　　云姐笑着说道：“行啊，手底下有点数。净重十八斤，二十块一箱。”
　　我咋舌说道：“一块钱一斤了，翻了一倍多啊！”
　　云姐走过来笑着一点我的额头，道：“傻小子，哪有这么好赚！”
　　她这个动作很亲密，却不显得淫邪，就像真正的姐弟之间的举动，我嘿嘿的笑着，看着她把话说完。云姐拍了拍箱子说道：“包装不要钱吗？一个纸箱连挡板一起都要一块多了，还有收货请的人工，还有运输费，从外地拉过来，起码运费都要四千多，成本算起来也有五毛钱了！”
　　我一拍脑袋，暗骂自己糊涂，把这茬给忘了。不过打满成本，一箱子净赚五毛钱，二十五吨货起码有两万多箱，那就是净赚一万多块，听云姐说一个果季下来起码是七八十车货，那就是七八十万啊！这生意，有搞头！
　　云姐看到我双眼放光的样子形，笑了，道：“我们再做，就不做金帅和国光了，现在中海人嘴刁了，青果一律不吃，专挑红的，送礼上供都要颜色好看的，今年我准备去收红富士，那果子要颜色有颜色，要口感有口感，就是价钱贵点，不过我们卖的也贵，上次去滨海，看到市场上有卖的，七零的果卖到一块八，收的时候是六毛，合成本八毛，一斤赚一块，那才有的做！”
　　我有些难以置信，想不到苹果市场的利润会这么大，一个果季下来，能搞到几十万，比我跑业务两年都要强的多！
　　我突然想到了一个问题：我那两万多块，根本就不叫钱，光收货都不够，更别说包装运费了！我搔着脑袋对云姐说道：“姐…对不起…我收回刚才的话…我还是帮您打工吧…”
　　云姐淡淡的一笑，拍着我的肩膀说道：“兄弟，姐只见过你两次，但是我就认了你这个弟了。那些钱，就算你入股，不够的，姐来填，当做借给你的，等赚了钱再还也不晚。你是男人，总要有自己的事业，帮姐打工给以前帮别人打工不一样吗？姐让你来帮忙，是想给你指条路，本意就是要你以后自己去做的，姐的钱已经够了，反正家里就是我自己，我不挣不存都能养老了，要那么多留给谁啊？放心来做，今天开始，你就是我的学徒，等把你带上道了，姐就可以放手了。”
　　我鼻子有些发酸，自从老头子撒手西去，这种关心我已经多少年没有感觉到了。对于这个萍水相逢的女人，我真的有一种亲切感，我想在她身边任她打任她骂，任她安慰我那颗疲惫的心。这种感觉我从来没有过，即便是诗雅和紫烟刘娟身上，也体会不到。这个姐姐，我认定了。我抬起头，抓着她的手说道：“谢谢你，姐，我会好好学的。”
　　这次云姐的脸上没有一丝尴尬的表情，任我握着她的手，而且把另一只手也握了过来，对我说道：“没有想象中的那么难，主要就是要心细。兄弟，我看好你！”
　　整个下午，我都泡在市场里。云姐教会了我很多东西。原来苹果是分级的，一般是按大小来说。云姐给我拿出一个长条塑料尺，上面没有刻度，却有几个大大小小的圆形窟窿。最小的是60码，也就是一个苹果最大周长，然后就是65、70、75、80。依次增大。最好卖的个头是70-75，因为大小适中，一个人吃一个刚刚好，太大或者太小都不合适。苹果不管是装箱子还是装袋子，都需要尺码来配合，否则大大小小的混装，浪费空间不说，还容易造成果子之间的压伤。
　　正有滋有味的听云姐讲收货时的趣闻，旁边走过一个四十多岁的男人，看着我说道：“阿云，不错啊，找了一个年轻帅哥啊，什么时候请吃糖啊？”
　　云姐顿时脸红一片，冲男人骂道：“老王八你瞎说什么！这是我弟！”
　　那男人嘿嘿干笑两声，不阴不阳的说道：“是不是你弟别人就不知道了，看这小白脸人高马大的，床上一定够劲！”
　　我听他言语放肆，眉头一皱，刚想站起来，云姐抓起一个从箱子里挑出来的烂苹果丢了过去，嘴里大声骂道：“滚你妈的蛋！老色鬼整天不放正经屁，赶紧从我眼前消失！看到你就烦！”
　　那男人别看岁数不小，身手倒挺敏捷，跟猴子一样跳了一下，转身躲开了，边走边说道：“看看，有了新人忘旧人了，小白脸我可告诉你，这个年岁的女人你一个人应付不过来的，到时候要老哥帮忙说一声就行，别客气！”
　　说完不等云姐发火，桀桀怪笑着跑了。云姐气得脸色发青，对着那男人的背影狠狠的呸了一声，骂道：“什么玩意！不长记性的东西！”
　　转眼看到我在一边关切的看着她，脸上红晕不减，微微笑了一下说道：“兄弟别见怪，这老东西就这德性，嘴贱的很，得不到的就变着法的损，我上次当着她老婆骂过他一次，老实不到两天，又犯了。”
　　我看着云姐说道：“姐，你天天被他们欺负吗？”
　　云姐眼圈一红，随即笑笑说道：“都一个市场的，就嘴上开开玩笑，谈不来欺负不欺负，一个女人过日子，就是这个样子，习惯了。”
　　我心里有些发堵，对她说道：“姐，我去个厕所。”
　　刚才那男人好像去的地方就是厕所，我跟着走了进去。十分钟后，我心满意足的走出来，坐回云姐旁边。云姐皱着眉头看着我，突然一伸手拧住了我的耳朵，嘴里嗔骂道：“你啊你啊，我说你什么好呢！你打他干什么？你看把他揍得，眼圈都肿了，大家都是一个市场的，抬头不见低头见，以后怎么相处啊！”
　　我连忙求饶，小声说道：“姐，我就是看不得你受欺负，谁叫他老调戏你！我给你说，以后我是天天来的，没人敢欺负你了，我想不到两天，整个市场都知道你是我李钢的姐！”
　　云姐松开了我的耳朵，红着眼圈低下了头，嘴里嘟囔着：“你叫我说你什么好呢？这么大个人了！”
　　有人对我一分好，我以十分还给她。有人占我一寸田，我扛锹拎耙抄他家！这个社会就是这样，不管是恩惠，还是仇恨，所得到的回报都是成倍的。


第139章  宣传
　　这几天，我都在云姐的摊位上帮忙，诗雨轩那边有三个大美人看着，生意谈不上火爆，不用**心。
　　原本以为卖苹果是件简单的不能再简单的事情，可真正站在市场上的时候，我才知道自己竟然像个傻子，别人问什么都不知道，还好旁边有云姐，总在我尴尬的时候帮忙解围。说心里话，虽然搞的是批发，可是也是让我有些难堪，遇到熟人赶紧躲到一边，生怕别人看到我是一个卖果的。云姐却丝毫不理会我的感受，总是把我推到前面，看到有人来看果子，就催促我去招呼，我只好硬着头皮，像背书一样把云姐平时的那一套说辞朗诵一边，过程虽然有些结结巴巴，但是却也能糊弄过去，买与不买就看他们自己决定了。
　　云姐对我说，做生意就要放下所有的面子，能挣到钱才是最大的本事。行业不分贵贱，只要不偷不抢，你能赚大钱，破烂王都值得人尊敬。我知道这个道理，可是凡事得一步一步的来，好在我以前做过业务，脸面的问题很容易解决，不到一个礼拜，我已经能大大方方的在所有人面前回答他们的问题了。云姐很满意，又开始教我推销。云姐说凡是来看果子的，都是想买的，人家不会跑到批发市场来闲逛，所以怎么样让他们来要你的货，那就是关键了。每个人来了都会对货物说出一大堆缺点，目的就是想压价，因为真的觉得货不好的，会掉头就走，不用在这里跟你磨牙。我们要做的，就是怎么样把价钱压在双方都满意的标准上，因为卖果的不只我们一家，所以突出我们果子的优势才是重点，当然这并不等于用贬低别人的货物作为抬升自己的借口，那样做，不光别的卖主会骂你，客人也不会喜欢，眼睛长在人身上，货到底怎么样，大家心里都有数，只是来源地不同，口感不一样罢了。
　　我从来不知道卖果子里面还有这么多学问，这两天跟着云姐真是大开眼界，学到了很多东西。就是一个简单的摆样板，把一箱的果子全部放在纸箱的封面上，都让我学了一上午。既然要突出整箱果子的优点，又要牢靠不往下掉，真是一种艺术。我觉得，每一个成功的商人，都是一名经验丰富的心理学大师，对于客人的心里琢磨的那叫一个透彻。像云姐，只要客人往档口旁边一站，她就能看出这人是真心来买还是借口买货来吃果的，碰到这种占小便宜的人，云姐总是很配合的拿出一个苹果切下一小半递给他，让他品尝，有些人还就真买了一箱回去了。云姐告诉我，做生意不要计较一点细小的损失，连你都看出那个人不想买，就是为了吃果，那就让他吃，反正想吃整个苹果不可能，因为批发市场都是这样，一个苹果切几片，让所有客户来品尝，真的好吃，谁还掏不起一二十块钱？这样又卖掉了一箱。我点点头，该大方的时候就大方，一箱两箱的小钱也要挣，生意注重的是点滴积累，不是一夜暴富，这是云姐教我的最重要的道理。
　　临到中午，正准备跟云姐叫快餐，刘娟突然发来了短信：我来了，在店里。我大喜过望，连忙跟云姐请假，坐上公交车往诗雨轩赶去。这几天跟云姐相处，感觉她是一个很简朴的人，身上的衣服没有一件名牌，却是大方得体，平常吃饭也是五元钱的快餐，不像市场上的其他货主，都是在饭店叫炒菜。我知道她挣钱很辛苦，也跟着她节约起来，办了张公交卡，平时来回都是乘公交车，很少像以前那样到哪都是打的士了。
　　到了诗雨轩，小雨站在柜台得里笑眯眯的对我喊道：“哥，娟姐姐来了！”
　　我扫了一圈，问道：“人呢？”
　　旁边美娃娃白了我一眼说道：“出去了，看你急的那傻样！”
　　这妮子自从跟我上过一次床，也放开了很多，我知道她也期盼着下一次的机会，但是我们都不着急。性爱的最高境界就是水到渠成，人为催促总是大煞风景。我们都懂这个道理，所以我不急，她也不急。但是调笑几下还是可以的。我对她呵呵笑了，道：“师妹，师哥带你去飞？”
　　美娃娃的小脸顿时通红，咬着银牙冲我骂道：“你个混蛋！”
　　小雨在旁边叫道：“哥，你们要飞什么？我也要去！”
　　我看着小雨那双期盼的眼睛，心里有些愧疚，诗雅都同意我收了小雨了，我却一直按兵不动，我知道即便我随便找个时间要了小雨，她也会心甘情愿的献身，但是我不想。我答应过她，要给她一个一生都难忘的第一次，我不能食言。跟小雨在一起的日子越久，我就越爱她，她像一个纯洁的天使，是上帝赐给我的礼物，一尘不染，卓立于群，让我疼爱的不忍亵渎，我今生都会守候在她的身旁，不让她受到一点伤害。
　　美娃娃扑哧一下笑了出来，对小雨嗔道：“你这个傻帽！要去你就去吧，我在旁边看着。”
　　小雨莫名其妙的看着我和美娃娃，根本摸不清状况，我连忙岔开话题说道：“傅容呢？”
　　小雨道：“跟娟姐姐一起出去了。”
　　我点点头，对美娃娃招了招手，示意她凑过来，然后扶着柜台对她们两个说道：“以后我很少在店里了，经营方面的事情会交给刘娟来做，小雨一定要管理好账目这一块，思思负责销售，傅容就专营服务，你们几个互相配合，我相信不久的将来，我们诗雨轩一定是中海首屈一指的化妆品店！”
　　小雨笑嘻嘻的说道：“哥，其实这样就已经很不错了，每个月我们也能净赚四五千呢！”
　　我笑了笑，四五千？对我来说，这笔钱离我的目标差的何止千万里！我微笑着看着小雨说道：“就算是四五万都不够。”
　　美娃娃瞪大眼睛问道：“师哥你还真够贪心的！你要那么多钱干什么啊？”
　　我看着她们两个，一字一句的说道：“我要养家。我的家会很大，我要让我的女人过上好日子，让她觉得在我身边，就是世界上最幸福的事！我要成立自己的公司，如果她想上班，就在自己的公司做事，如果她想玩，就带她去世界各地，这些没有经济做后盾，行吗？”
　　说完了这番话，我很郁闷的发现居然没有鼓掌声，扭头一看，两个妮子正一脸痴呆的看着我，眼神中透露着无限憧憬。我的话里没有指明什么，但是却透露着一种信息，那就是，做我李钢的女人，是无比幸福的事情，你绝对不会后悔！
　　一边吃着快餐，一边跟两人闲扯，下午刘娟和傅容回来了。我连忙迎上去，问她们去了哪里，两人却是心照不宣的相视一笑，根本不理我这个茬。我郁闷的摸摸鼻子，这两妮子，有把我这个诗雨轩的真正老板放在眼里吗？更让我郁闷的事，刘娟居然让关门停业。我有些莫名其妙的看着她，现在虽然已经是下午三点钟，但是越接近傍晚就越有生意，为什么要关门呢？看出了我眼中的疑惑，刘娟笑道：“等会有很多东西要做，没人会看店。”
　　我奇怪的问道：“有什么事情？”
　　傅容笑了一下，神秘的说道：“发传单。”
　　这算是什么重要的事情！我鼻子都有些气歪了，正想反驳，刘娟指着我说道：“你说过的，经营的事情我做主，你不许反驳！”
　　我搔了搔头皮，无奈的说道：“好吧。”
　　傅容掏出电话，按了一个号码，对着手机嗔道：“你怎么这么磨蹭啊！…嗯，关门了…拿到了是吗？…好，直接分给他们…剩下的当然是拿回来啊…猪头…请的人联系好了吗？…恩…直接让他们过来找刘娟…好的…过来吧都等着呢…”
　　刘娟冲她笑道：“搞定了？”
　　傅容点头道：“搞定了。那个家伙别的本事没有，就是门路多，放心吧！”
　　我莫名其妙的看着她们两个，不知道在搞什么鬼，刘娟又不让我多问，急的我抓耳挠腮像一只剁了尾巴的猴子到处乱蹿。
　　不一会，门面的卷闸门被拉开了，老三老四每人捧着一箱子宣传单走了进来，我恍然大悟，原来傅容刚才是跟老三打电话，听语气这两人进展很神速嘛。我吃惊的看着满满两箱子宣传单说道：“这么多啊！得发多少天啊！”
　　刘娟白了我一眼，没理我的茬，开始安排任务：“我和钢子留守店里面准备接待，傅容和彭强一组，小雨和思思一组发宣传单，重点地带放在广场和步行街。刘亦锋继续做交代给你的事情，记住，不要只搞同城，周边滨海等地也可以宣传。好了，大家各行其事吧。”
　　众人应了一声，抱着宣传单走了出去。
　　店里很快冷清下来，我看着卷闸门拉下了一半，外面的人根本不会注意到里面的情况，趁刘娟不注意，一个箭步蹿到她的身后，抱着她的身体飞快的在她脸上亲了一口，道：“宝贝啊，你在搞什么啊！这么大张旗鼓的！”
　　大白天我抱着她，饶是关系亲密到了不分你我的地步，还是令刘娟的小脸瞬间来了个满堂红，两只胳膊使劲挣脱着我的钳制，嘴里骂道：“坏蛋！…快点松开我…不许乱动！…我生气了啊…哈哈哈…不要挠我痒啦…好好我说…你先放开我！”
　　我松开双手，使劲舔着嘴唇说道：“快点说，因为我不敢确定下一步要做什么。”
　　说着有意无意的提了一下裤子。刘娟啐了一口，双臂抱着胸口躲得远远的，白了我一眼说道：“还能干什么，宣传呗，没见到那么多宣传资料吗？”
　　我不屑的撇撇嘴说道：“我知道，我们天天发传单，搞的跟反革命分子似的！”
　　刘娟哼了一声，道：“你那些没用！不许多问，明天你就知道什么情况了。这几天你别出去，就在诗雨轩待着，我要你见证我的能力。”
　　我压低声音，及其猥琐的盯着她说道：“你的能力我早就见证过了…不堪一击，唉，不堪一击！”
　　刘娟小脸红的似乎要滴出血来，咬牙切齿的抓过一个纸杯子向我砸来，狠狠骂道：“你这个流氓！混蛋！…”
　　正闹着，她的手机响了，刘娟给我做了个噤声的手势接起了电话：“你好！…对，我是刘娟…已经到了？…呵呵，门没锁的…好的我出来接你…”
　　打开卷闸门，一个很外面看起来很优雅的年轻女人站在门口，刘娟笑着迎上去说道：“我是刘娟，请问怎么称呼您？”
　　那女人微微笑着伸出手说道：“我是金鼎策划的马莉，刘总您好！”
　　我开始有点明白刘娟的安排了，看来她是想搞一番大动作了！
　　马莉四处打量着诗雨轩的环境，点头说道：“这样的规模在临海也算不错了，毕竟只是一个化妆品专卖店。”
　　就算我都听出了这个女人嘴里的不屑意味，就别提刘娟了。刘娟淡淡一笑，道：“马经理，我这次请你过来，是想听到你对明天的活动有什么安排？”
　　马莉点头说道：“我可以出一个节目主持人，两名走台模特，我们给很多商场搞过活动，放心吧，保准有效果。不过价钱方面，主持人六百，模特八百，如果觉得合适咱们就签单。”
　　刘娟给她倒了一杯茶，三个人坐下来，然后才看着马莉说道：“价钱不是问题，问题是你的人专业水平是否能够让我满意。”
　　马莉一听有些不愿意，拉着脸说道：“刘总，你何以判断我的人没有专业水平呢？”
　　刘娟笑道：“马经理不用着急。据我所知，金鼎刚成立一年零四个月，共有大型业务接单十二项，旗下六名主持，十七名模特，这些还包括近一半是流动人员，并不靠你们公司一家专属。十二项活动里面主持说错品牌的时候几乎场场都有，模特表情过于呆板，这是业内的公认的评价，马经理，我说的没错吧？”
　　马莉的脸红了，借着喝茶的机会掩饰着自己的尴尬，随后有些奇怪的说道：“既然刘总这么详细的了解过，为什么还要跟我们谈这笔业务？”
　　刘娟点头说道：“之所以找金鼎，是因为我们两家的情况都一样，都是处于发展阶段，总有一个过程才能成熟起来，我想和金鼎共同发展，今天诗雨轩得到了金鼎的帮助，说不定以后金鼎也可以从诗雨轩这里得到自己想要的发展，做生意就是这样，我们看好金鼎的前景，也希望金鼎能看到诗雨轩的未来，不要每一单生意都是有来无回，干什么都是一锤子买卖，没有第二次，其实我这个人就这么一种脾气，跟哪个单位合作的好，就不喜欢去换了，大家彼此了解对方的优势，不是比重新找伙伴更节省时间和精力吗？”
　　一席话说的马莉眉开眼笑，三个人商量了一会，当即决定：明天金鼎派出两名主持人，五名模特。价钱方面按照金鼎开业时最低标准，不做就不做，要做，就把金鼎要诗雨轩最好的方面全部展现出来，争取做到临海商业广告的标杆水平！
　　宣传，无疑是一家企业，一所门面，甚至是一种货品必不可少的工具。现代商场瞬息万变，掌握了宣传的优势就等于战场上拿到了最先进的武器。外界宣传做到了位，商品就不用营业员去费口水大吹大擂了，所有的大企业，大品牌，不管它的经营手段有多少不同，都有一个共同点，就是注重宣传攻略。


第140章 结交
　　送走了客人，店里再次冷清下来，正想跟刘娟偷空亲热一下，外面又来了一批人，而且还拉来了很多木箱，我有些莫名其妙的看着刘娟，不知道她要搞什么。刘娟得意的白了我一眼，然后走出店门跟那帮人的头头交谈起来，不一会，门面外面的空地上开始忙碌起来，我看了半天才明白，原来刘娟是要给这里搭建一个临时舞台！
　　看来在门面想跟这妮子亲热一下都没有机会了，我只好郁闷的跟刘娟一起看着那帮人忙碌。不得不说刘娟确实很有办法，只不过回来短短几个小时，就做了这么多前期工作，而且井井有序，指挥有度，把诗雨轩的经营交给她，我放心。
　　我突然想到一个问题，她回来住哪？小雨家本来就不宽敞，再不好意思打扰老爷子了，也不能天天睡宾馆，那也太浪费了！更不可能跟我一起住在门面，因为这几天，郭丽一直晚上过来陪我，虽然没有在这睡，但是每次回去的都很晚。好在她老公出差也快回来了，这两天先让刘娟住宾馆吧。我对刘娟说道：“娟子，你行李在哪？给我，我去帮你开个房。”
　　刘娟呵呵笑道：“不用开，我有地方住。”
　　我还以为她自己开好了房，也就嗯了一声不说话了。刘娟却说道：“把你的东西收拾一下，以后不要住店了，搬到我那去。”
　　我诧异的看着刘娟说道：“搬到你那去？你不住宾馆？”
　　刘娟皱眉说道：“我自己有房子为什么要住宾馆呢？”
　　我突然想起原先我家的后面那个刘娟守望了一年的房子，脱口说道：“海景苑那栋是你自己的房子？你没卖掉？”
　　刘娟微微笑道：“是我自己的，我为什么要卖掉啊？那是不动产啊！原来打算租出去，可是现在回来了，干脆自己睡了。四房二厅，够睡的了，小雨她们也能搬过来住，当成诗雅轩的宿舍好了。我过两天再去买辆车，以后上下班都方便了。”
　　我点点头，说实话对于这个问题我不是很热衷讨论。因为房子是刘娟的，如果是我的，我就会认为这是件很美妙的事情。早上送这么多美女上班，晚上像皇帝一样坐在客厅，看着一排排的房间门，盘算着今晚该去哪个美人床上过夜，或者干脆搞个大床，左拥右抱，大被同眠，那是何等快意的事情！
　　看出我眼中的落寞，刘娟像是读懂了我的心，偷偷拉住我的手说道：“钢子，别这样。房子卖掉了可以重新买，关键是你人要能站的起来。晚上搬过去吧，我再给傅容和小雨说说，让她们也搬过去。”
　　我摇摇头微笑着说道：“娟子，原谅我的固执，我不能过去，如果有一天我从诗雨轩搬出去，那就证明我已经买了自己的房子，否则，我会一直睡在这里。请尊重我的选择。”
　　刘娟幽怨的白了我一眼，道：“臭家伙，我的还不就是你的！…”
　　我笑着紧了紧她的手，道：“我的才是你的，你的还是你的，因为我是你唯一的男人，你却不是我唯一的女人！我必须要靠自己的能力养活这个大家庭！”
　　在刘娟面前，我不用隐瞒什么，所以语气很坚决。刘娟撅着小嘴看着我，狠狠的在我胳膊上掐了一把，嗔道：“花心鬼，那我就等着你养我吧！”
　　我淡淡的笑着，坚定的说道：“不会让你们等太久的，一定！”
　　晚上替刘娟接风。想起上次想请柳科长和张小燕吃饭，却被临时告知有事没来，今天又是周末，正好一起约了。新东方娱乐的门口礼仪全部都换掉了，一个都不认识。小雨看着这个自己曾经工作过的地方，轻轻的叹了一口气。我明白这丫头心里在想什么。我和她就是在这里相识，也是因为这里才走到了一起。虽然她现在还没有真正变成我的女人，但是明眼人都看得出来，突破那层关系只是时间的问题，我们已是谁也离不开谁了。当初的礼仪小姐，如今诗雅轩的收银员，地位虽然没有变动多少，可是工作环境和同事关系的转变，也是让小雨觉得自己的选择没有错的主要原因。不过我还有一种想法，我要让小雨腰板更直一些，以后让中海每个人一听到是诗雨轩的人，就能产生一种敬佩，一种羡慕。当然，这事现在来说还不太可能，我不能操之过急，诗雨轩也好，我本人也好，都要有一个成长的过程，说实话，我享受这种过程。
　　三楼沁心阁。一年前，我代像表宏远机械，在这里陪翔鹏电梯的老板娘刘芳菲接待滨海钢材的赵胖子、袁华夫妇。就是那一次，我眼睁睁看着自己一步一步进入赵胖子的圈套，坠下巨债深渊。如今，刘芳菲和袁华都有了自己的孩子，我却再也无法和她们相见。短短的三百多天，我的人生经历了这么多变故，此刻想来，真是感慨万分。
　　柳科长已经到了，接过我递过去的烟，神秘兮兮的对我说道：“告诉你一个好消息。”
　　我一听来了精神，连忙问道：“什么好消息？别忽悠我，否则不把你灌醉我就不姓李！”
　　我这个人不认生，再陌生的人跟我见过两次后都是熟人，没轻没重的开玩笑。柳科长呵呵一笑，道：“根据洛诗雅的表现和工分奖励，上个礼拜的减刑申请已经批下来了，获得减刑半年！我告诉你，三年短刑一次减半年的，在二看还是首例！”
　　“哇！”
　　我兴奋的蹦了起来。要不是怕被别人误会，我真想抱着这家伙的脸亲上一口！诗雅入狱已经半年，这次在减刑半年，那就是只剩下两年的时间，我就可以跟老婆见面了！可是也正是因为时间太紧，我居然有些紧张了。这两年无论如何我都要混出个人样，买一套新房子，迎接我老婆回家！
　　正憧憬着，门外一阵喧哗。不用看人，听声音我就知道谁来了。彭三搂着梁四嘻嘻哈哈的走了进来，美娃娃看到他们两个亲密的样子，做出恶心的神态说道：“傅容姐在这，你居然敢搂着别人，你胆子真肥！”
　　老三笑哈哈的说道：“她才不吃醋呢！我就搂了，不光搂，我还要亲呢！”
　　说着撅着臭嘴往老四脸上凑去，老四倒也配合，也撅起大嘴，等老三的嘴凑近了才“呸！”
　　的一声，把唾沫星子吐到了他的脸上，然后一把推开他跑的远远的笑道：“死玻璃！想占老汉便宜，没门！”
　　老三擦着脸上的唾沫，呕了半天没吐出来，凶狠的看着老四说道：“梁栋，老子阉了你的鸟塞进你嘴里！妈的吐我一脸！”
　　众人笑成了一团，傅容掩嘴嗔道：“你别在那耍宝了，赶紧坐下！”
　　老三立马乖乖的跑到傅容身边，盯着美娃娃说道：“咋没点眼色呢！不知道自己位置嘛？”
　　美娃娃哼了一声说道：“稀罕！我坐娟姐姐身边！”
　　说着走到刘娟身边坐下。老四笑道：“来栋哥哥身边坐也行！”
　　老三骂道：“二哥的女人你也敢调戏？不想活了？小心韩凤扒了你的皮！”
　　这话一出，美娃娃立即羞红了脸，指着老三骂道：“你说什么呢！再说我让蓉姐姐拔了你的舌头！”
　　小雨却是在旁边狠狠的瞪了我一眼，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说啥。我赶紧把话题岔开，对老四问道：“韩凤怎么没来？”
　　老四笑道：“来了，明明乱跑，在外面看孩子呢，一会进来。”
　　我点头说道：“给你们介绍个人，这是二看的柳科长。”
　　老四连忙站起来，对着柳科长伸出手说道：“您好！”
　　柳科长笑着说道：“别拿我当外人，叫声柳哥就行了。”
　　我看老三坐着没动，不满的叫了一声：“老三，没听见？”
　　老三无奈的站起身，对柳科长伸出手来懒洋洋的说道：“柳强，咱们又见面了！你现在怎么调去看女犯人了？”
　　我一听这两人还是老相识，有些纳闷的看着老三，问道：“你们认识？”
　　柳科长淡淡的笑了笑，道：“我原来在一看当狱警，后来临海二看和滨海女子监狱合并，人手不够，我就调过来了。以前见过彭强，算是个熟人吧！”
　　我一想强子一直在混，难免因为一些打架伤人什么的进过局子，就算他没事，自己的小弟进去了也要过去保释。见过柳强不足为奇。一个小混混和狱警本来就是对立的，今晚把他们叫在了一起，真不知道是对还是错。还是柳强大度，跟老三握着手说道：“现在可是强强联手了吧？”
　　众人哈哈大笑起来，老三的脸上也有了一点缓和，柳强坐下来看着我有些愧色的眼神说道：“放心吧钢子，我是狱警，跟彭强他们没有直接的利害关系，所以不用担心影响，何况亦锋还是你们的兄弟，他这个刑警支队的副队长都不怕，我怕什么？”
　　听他这么一说，老三才真正的笑了出来，打开一瓶盒装二锅头，给柳强倒上一杯，然后自己满上，端起酒杯说道：“柳科长，以前我也听小弟们说你是个好干部，从没向犯人索要过什么，也没为难我的兄弟，刚才是我态度不好，这杯我赔罪！柳哥，以后用的着兄弟的，尽管说话！”
　　刚想喝掉，门口传来一人的叫骂声：“三哥你要不要脸？人没到齐就开始喝上了，这么多年嘴馋的毛病一直没改掉！”
　　老三把酒喝了才扭头骂道：“你他妈当自己是国家领导了？一桌子人都在等你现在才来！别废话，自己喝三杯！”
　　老五被骂了一通讪笑着走进来，温柔的替旁边的张小燕摘掉围巾和大衣，挂在旁边的衣架上说道：“我不是还要接老婆么！三杯就三杯，一会看谁先醉！”
　　老五能来倒出了我的预料，听他像个孩子似的一个哥一个哥的叫完，才问道：“什么时候调回来的？”
　　老五说道：“今天中午就回来了。明天去队里报道。”
　　老四贼笑着看着张小燕说道：“今天弟妹没上班吧？”
　　张小燕楞了一下说道：“没有啊，今天我休息啊。”
　　“哦！”
　　老三和老四同时拖着长音应了一声，搞的张小燕莫名其妙的说道：“怎么了啊？”
　　老三拍了拍老五的肩膀说道：“兄弟，今天累坏了吧？都不能去报道了，唉！等会哥给你点盘猪腰子补一补！”
　　张小燕这才明白老三的意思，顿时红着脸骂道：“你们这帮大流氓！”
　　老四笑道：“我们冤枉啊领导！我们不流氓，是这小子对你耍流氓！”
　　众人哈哈大笑起来，韩凤抱着明明也进来了，于是赶紧上菜。大家推杯交盏，其乐融融。我看着这一桌子男男女女，顿时有种幻想，如果这一桌是摆在自己的家里，是不是比现在更加温馨？眼角突然察觉有人看我，一扭头，美娃娃赶紧低下头去，小脸蛋不知道是被空调吹的还是因为其他，红扑扑的煞是可爱，感觉我一直在盯着她看，悄悄抬起头看了看四周，然后撅了一下嘴，调皮的对着我舔了一下舌头。这妮子，在勾我呢？
　　酒场确实是一个能促进感情的地方。两杯酒下肚，你的世界就会充满了温情，再也没有平时的烦恼。你可以跟喜欢的女人眉目传情，你可以对感兴趣的项目拍板决定。所以酒为色之媒，酒为财开路，酒到气立消，酒下万事通就是这个道理。


第141章 明明
　　柳科长很能喝。不过也难怪，现在的警察哪个不是酒精考验的？我们兄弟四个人跟他轮番敬酒，居然都能让他游刃有余，不得不说，这家伙真不是一般的酒神。
　　酒到正酣，人与人的关系就更加贴近了。柳科长拉着我的胳膊说道：“钢子，以后有什么活，尽管找我。干活的门路靠你，干活的人可要找我，我那的人做的工程，那叫一个扎实！绝不会出现偷工减料的豆腐渣工程！”
　　我呵呵的笑着，心里却有些不屑，你那都是女犯人，干什么工程用的着？老五看出了我眼中的淡漠，赶紧说道：“二哥，老柳说的没错，不过二看这边他能调动人，一看那边也可以的，反正都是老朋友，请上面的人吃顿饭就行，工钱都不用给的。”
　　我这才瞪大眼睛说道：“这样也行？”
　　柳科长哈哈笑了，喝过酒的脸上红光一片，喝了一口茶水说道：“劳改劳改，就是劳动改造，只要干活不要报酬。”
　　我有些心动了。虽然我现在做的不是工程建设方面的行业，可是每个生意做大都离不开人手，所以留着这条路子以后指不定什么时候能够用上。于是赶紧端起酒杯来，对柳科长说道：“柳哥，兄弟先谢谢了，以后需要援手的时候，少不了要麻烦你。”
　　柳科长端起酒杯一饮而尽，好爽的说道：“你们是亦锋的兄弟，就是我柳强的兄弟！”
　　老四笑道：“柳哥和我们五弟的关系不一般啊？”
　　柳强脸上的笑容淡了，看着刘亦锋认真的说道：“过命的兄弟。关系不亚于你们兄弟之间。”
　　老四一听来了兴趣，连忙问道：“怎么个好法，说来听听？我分析分析会不会对弟妹产生危机感？”
　　老五笑骂道：“老四你丫闭肛！整天看A片把你看傻了是吧？你他妈才玩同志呢！”
　　众人哄笑起来，柳强笑了笑，淡淡说道：“当年在警校，有一次训练实弹打靶，我和亦锋当报靶员，爬在靶坑里等射击完毕，我当时跟亦锋聊的正开心，把对讲机里的第二轮射击开始听成了射击完毕，傻不拉几的就爬出了靶坑，你们知道吗？当时那个场面就跟上了战场似的，子弹嗖嗖的在你身边飞，我一上去就吓瘫了，就在靶壕里露出半截身子，上不去下不来，一动都不敢动！”
　　几个女人瞪着眼睛听着，脸上一片紧张的神色。我也是捏了一把汗，我是当过兵的，知道打靶期间贸然露头是怎样的严重性。那些新兵蛋子，打靶心纯粹是浪费子弹，十发子弹估计一发十环都没有。可是打头那是一打一个准，我们部队出过这样的事故，一个实习排长也是听错了指令，新兵正在射击的时候他就想爬出来，刚露出一只胳膊，直接就被子弹打穿了！那倒霉的排长不光身体受伤，还被处分！柳强当时的场面一定比那个排长有过之而无不及，他可是半个身子都在外面啊！
　　柳强端着酒杯的手微微有些发抖，似乎现在想起当日的场景还有无尽的恐惧，嘴里喃喃说道：“子弹就在我身边飞，我连躲的力气都没有，我傻了，亦锋可没傻，直接一个正踹把我踢倒，从梯子上滚下来！”
　　我们都松了一口气，以为总算是化险为夷，柳强接着说道：“掉下来的那一瞬间，我就觉得头皮一凉，然后就什么都不知道了。醒来的时候自己在医院里，是亦锋背着我跑了三公里到的医院，头上被子弹滑开一道两厘米深的血槽，医生说，如果慢那么一眨眼的功夫，我的脑袋就被开瓢了！”
　　说着，柳强低下头，扒开浓密的头发给我们看那道弹痕，现在只留下一条肉色的疤痕线，不过根据这个疤痕的长度，完全可以想象到当时的凶险。
　　“呀！”
　　小雨捂着嘴低叫了爱一声，刘娟拍了拍她的手，表示事情已经过去了，不用害怕。柳强右拳轻轻捶了一下自己的额头，叹道：“没有亦锋，我柳强的这条命早就交待在靶场上了，这辈子我都是他的兄弟，你们也不需要排斥我，脱了警服，我跟你们一样都是好哥们。”
　　我傻傻的看着他用拳头砸头的动作，心中有些恍惚。柳强愣愣的看着大家说道：“你们怎么了？怎么不说话？对了，亦锋有时候看我也是这个表情，说我像一个人，像谁？”
　　老三叹道：“像大哥。”
　　柳强愕然道：“临海五虎的老大？怎么今天没来？他叫…”
　　老四看了韩凤一眼，低沉的说道：“萧猛。”
　　“萧猛！”
　　柳强豁的一下站起来，失声叫道：“一个人感动一座城的英雄萧猛？”
　　老四点点头，柳强激动的说道：“我以前还真是小看了你们临海五虎了，没想到竟出了这么一个英雄人物！废话不说了，你们这些朋友，我交定了！干了这杯，给哥哥我一个面子。”
　　没有人不给面子，这个柳强也是个性情中人，脾气跟我们相投，为什么不结交？但是老大的话题还是到此为止吧，毕竟韩凤还在这呢。
　　我拍拍手对韩凤怀里的明明说道：“儿子过来，到干爹这来。”
　　韩凤刚才听到萧猛的名字有一阵黯然，此刻听到我说话，强打起笑脸对明明说道：“干爹叫你过去呢！”
　　小家伙却不买账，趴在妈妈的怀里玩弄着手里的变形金刚。这变形金刚还是两周前明明两岁生日我给他买的，我因为没时间过去让老四带过去的。我虎着脸说道：“你不过干爹这来，就把变形金刚还给干爹，不给你玩了！”
　　明明白了我一眼说道：“是爸爸买的，不是你的。”
　　爸爸？我莫名其妙的愣住了，老四和韩凤的脸同时红了，老四抱过明明说道：“不是跟你说过了吗？变形金刚是二爸爸买的，小汽车是三爸爸买的，小床是五爸爸买的。”
　　明明眨着大眼睛说道：“那爸爸给我买的什么啊？”
　　老四搔着头皮说道：“爸爸不是给你买蛋糕吃了吗？”
　　明明撅着嘴说道：“吃完了。”
　　我和老三老五交换了一下眼神，看来老四的喜糖不远了。老四有些无奈的说道：“那明天再买，好吗？去找二爸爸去。”
　　明明这才不甘心的撅着小嘴来到我身边，奶声奶气的说道：“就抱一会啊！”
　　一句话把大家逗了个哄堂大笑，我一把搂过他，狠狠的在他小脸蛋上亲吻着说道：“我就抱着你不放手了！等会还要把你抱到我家去呢！”
　　明明也不害怕，很认真的摇着头说道：“不行不行，明明还要给爷爷奶奶讲故事呢。”
　　我一听笑了，道：“哎呦，我们明明会讲故事了啊？为什么今天晚上要讲给爷爷奶奶讲故事呢？”
　　明明低着头继续玩变形金刚，小嘴心不在焉的说道：“天天讲呢。爸爸给爷爷捶腿，妈妈给奶奶洗白白，我就给他们讲故事。”
　　原来老四这小子现在已经住在韩凤家了，看来老大的父母已经接受了老四和韩凤的事情。老五不怀好意的问道：“儿子，给五爸爸说，讲完故事爸爸妈妈去干什么了？是不是…”
　　话未说完，张小燕一肘子捣在他心口上，剩下的话就再也出不来了。明明晃着小脑袋说道：“讲完故事爸爸就走了，妈妈就带我去睡觉。”
　　我们都楞了，看来事情发展不祥我们想象的那么猥琐啊！我有些感动的看着老四说道：“老汉的腿啥时候有毛病了？”
　　老四红着脸说道：“多半年了，能走能动，就是不能爬楼，中风前兆。”
　　韩凤在一旁说道：“也多亏了梁栋的按摩，医生说如果不是每晚都把血瘀疏松开，早就躺床上不能动弹了。”
　　众人都叹了一口气，现在我终于明白老四是真心要跟韩凤过日子了。帮老大的父亲按摩了多半年的时间，每天如此，按摩完就走，老四是真的把老大的亲人当成了自己的亲人了！这份心，我们这些兄弟谁都没有，不管什么理由，我们都没有老四对老大的那份感情。我也相信了他跟韩凤之间是真爱，不存在施舍与可怜。重重的叹了口气，我对他们两人说道：“找个时间，把事情办了吧！明明该上幼儿园了，有些事情，家里是需要个男人来做事的。”
　　老四惊喜的抬头看着我，却又脸色通红的低下头去，借着喝酒的动作掩饰自己内心的激动，道：“等等吧，现在二老身体不好，等老太太能下床了再说这事也不迟。”
　　韩凤也红着脸低头应了一声：“嗯！”
　　看着怀里的明明，我突然想起刘芳菲和袁华，不知道我的孩子现在怎么样了。刘芳菲如愿以偿，生了个儿子。袁华更加强，一男一女龙凤胎！想我李钢结婚四年了，跟诗雅无惊无险，没有半个子嗣，在外面竟然有儿有女，却都随他姓，真不知道是老天爷对我的眷顾还是对我风流的惩罚。不过现在医学越来越发达，再不行我就跟诗雅来个人工受精，不信生不出个一女半男！或许是自己的孩子不能留在身边吧，抱着明明我怎么也不愿意放手，没完没了的亲吻着他的小脸蛋，把小家伙脸上涂满了一层口水，终于引起了小家伙的强烈抗议，一本正经的对我说道：“二爸爸，你胡子扎死了，妈妈说不讲卫生就不是好孩子！”
　　我苦笑不得的说道：“有胡子和不讲卫生什么关系？”
　　明明歪着脑袋说道：“爸爸没有胡子，我喜欢爸爸亲我，不喜欢二爸爸亲我。”
　　我捏着他的鼻子说道：“你爸爸每天都可以亲到你，干爹多久才能亲你一次啊？”
　　明明果然伸开小手算开了，“一二三四五…”
　　眼看着小手不够用了，干脆掰开我的右手指，一个一个的数。我笑呵呵的看着他，上次见他是刚从滨海回来，老四抱着他来店里面跟我吹牛，现在都过了二十多天了，这个连幼儿园都没上过的小家伙能算清才怪。果然数着数着就数错了，小家伙也不着急，继续掰着自己的手指算，大家笑呵呵的看着这个可爱的小家伙，也不耽误喝酒吃饭，又开始有说有笑的聊开了。不过这小子安静下来，也不在我怀里折腾了，谁叫他都不理，就在我怀里数手指头。
　　刘娟在我身边附耳过来，低声说道：“想要孩子了吧？”
　　我嘿嘿笑着，点头说道：“是啊。你给我生一个吧！”
　　刘娟脸红了，啐骂道：“去你的！让诗雅生啊！”
　　诗雅能生我还用叫你帮忙吗？我笑笑，却没有说话，眼角却瞥到旁边的小雨，饶有兴致的看着怀里的小家伙数数，一副兴致勃勃的样子。也是一个长不大的姑娘！我心中笑了，对着小雨偷偷努了一下嘴，做了个亲吻的动作，小雨发现了，立刻羞红了脸，低下头去。这一幕却被美娃娃看了个一清二楚，撅着小嘴骂了一句，看她的口型，应该是“色狼！”
　　酒足饭饱，本来还想去K歌的，但是众人都婉拒了，只好各自回家，刚想把明明交给韩凤，小家伙突然在我怀里叫道：“二十三天！”
　　我愣了一下，问道：“什么二十三天？”
　　明明得意的张着小手对我说道：“二爸爸二十三天没有亲明明了。”
　　我吃惊的看着他，就连其他人都是这样一副表情，这小子，一直在这默不作声的数了将近一个小时的手指头！老三长叹一声说道：“这小子，怎么跟他老爸一样是个认死理的脾气！”
　　老四默不作声的走过来，把明明接了过去，搂在怀里狠狠的亲了一口，脸贴着小家伙的脸，半响没有讲话，眼泪却流了出来。
　　三岁看老。小孩以后的发展方向从幼儿时期就能看得出来。所以少儿的教育对于孩子的人生是最为关键的一步。残缺的家庭，恶劣的环境带给孩子的不只是生存方面的缺陷，更有心灵上的创伤。而这种创伤，将会陪伴孩子走过一生的道路，有些能助他成长，有些确实迫使他走向犯罪道理的诱因。


第142章  大动作
　　早上天刚亮，外面就有一阵乒乒乓乓的敲打声。昨晚睡的早，精神也养足了，醒来后打开了店门，外面正忙的热火朝天。
　　舞台已经建好了，上面还铺了一层红地毯。大大的背景墙上彩印着诗雅轩芳雨化妆品专卖店几个大字。诗雨轩处在路口的拐角，两面的店面都因为拐角的转折而距离比较远，我当初看中的也是这点，虽然室内面积有限，但是室外可用面积却比较大。人行道在店门口拐了一个弯，舞台就建在这个弯道上面，从左右来人都能看得到。看来刘娟已经给市政市容单位打过招呼了，并没有人来找过麻烦。
　　过了一会，刘娟她们都来了，看样子昨晚是在一起睡的，几个人同时来到的。一来就开始忙活开了。众人分工，把店面的所有角落都打扫了一遍，然后整理货品，把二楼放置的大部分存货都搬了出来，放倒了舞台后面。老三和老四也来了，两人居然从二楼把三张按摩床都办了下来，就放在舞台旁边。我搔着头发对刘娟说道：“我怎么看着像卖家当？”
　　刘娟白了我一眼，道：“等会你就知道了。”
　　早上九点半，工作人员已经到齐。除了诗雨轩自己的员工，还有两名主持人，五名模特。竟然连中海电视台的人都来了，扛着大大的摄像机对着诗雨轩的招牌就是一通猛拍。昨天的传单宣传效果出来了，门口乌压压的为了一大帮的人。接下来的两个小时，我亲眼看到了宣传的影响。化妆品被搬上了舞台，进行完一小段歌舞和模特走秀之后，又举行了有奖竞猜。更绝的是，三张按摩床被搬上了舞台，当街给人做免费护理试验！看着傅容带着最近刚出师的娃娃和小雨熟练的为志愿者按摩着，底下好多人还在跃跃欲试，我不禁对身边的刘娟伸出一个大拇指，赞道：“娟子，还是你脑子活，实在是高！”
　　化妆品专卖店组织的户外表演和大街上现场护理秀在中海还是首次，看着周围越来越多的人群，我真的对刘娟敢想敢做的魄力感到敬佩，诗雨轩在她的领导下，肯定会有一个美好的明天！
　　刘娟笑道：“还有呢！三天的电视宣传，一周的报纸宣传，诗雨轩想不出名都不行。”
　　我有些心疼的说道：“那得花多少钱啊！”
　　刘娟白了我一眼，很认真的说道：“钢子，做生意要舍得投资，不要只看到眼前，把眼光放长久，你扔出去一块，捡回来的可能是一百，甚至更多！”
　　道理我懂，可是诗雨轩现在的底子毕竟很薄弱，这么一弄，岂不是连进货的钱都没有了？刘娟看出了我眼中的担心，笑着说道：“放心吧，我有办法的。”
　　我连忙拉下脸来说道：“娟子，我们说好的，绝不动用你自己的钱来维持诗雨轩！”
　　刘娟掩嘴笑道：“你啊！真不知道说你什么好。好吧，告诉你了，就算不用我的钱，我也有办法。傅容已经跟总店打过招呼了，以后先进货，后付款，这个月拿下个月的货付上个月的款，这样不就周转开了吗？”
　　我惊喜的看着她说道：“这样能行吗？总部答应了吗？”
　　刘娟得意的打了个响指，道：“OK了！”
　　我兴奋的真想一把抱住她，狠狠的亲她几口，可惜周围人太多，只好作罢，只是偷偷摸了一下她的嫩白小手，还被这妮子笑着给甩开了。
　　一上午的宣传效果很不错年，整整一天，诗雨轩里的客人就没有冷清过，进进出出的人以女性居多，各种年龄段的人都有，各自挑选着自己合适的商品满意归去。刘娟上午曾上台说过，今日购买本店产品，可享受八折优惠。到了下午，很多产品都产生了缺货的情况。这是我始料不及的，按照以往的计算，存货可供诗雨轩两三个月的经营，现在我才知道，我以前太小看中海的消费力了，不过七八个小时，基本上所有的存货都所剩无几了，刘娟却是一副胸有成竹的样子。傅容悄悄告诉我，昨天已经给总部打过电话了，新货明天上午就到，不影响正常营业。我不禁对刘娟的运筹帷幄更加心服。
　　还不到五点，刘娟突然宣布诗雨轩要打烊，于是再一次掀起了一轮购物高潮，对于还没选到满意货物的客人，刘娟当场许诺明天会有新品种上市，这才打发客人走。这次我知道了刘娟的意图，存货已不多，还要预留明天上午的经营，所以提前打烊了。舞台还没有拆，刘娟说明天是星期天，再举行一天，以现场护理为主。
　　打了烊，众人就近去了口水屋，祝贺今日宣传的成功。众人一边吃着干锅狗肉一边聊天。刘娟对老四说道：“网络宣传怎么样了？”
　　老四跟我干了一杯白酒，放下杯子说道：“同城网，临海信息门户，所有临海人常上的地方我都发了广告。”
　　刘娟点头说道：“继续。下一步加大力度，向周边城市网站也贴广告，然后是全国性网站。”
　　我愣愣的看着刘娟说道：“娟子，是不是有些过了啊？人家不会坐着飞机来买一瓶擦脸膏吧？”
　　刘娟白了我一眼说道：“肤浅！你以为诗雨轩以后就是一个化妆品专卖店吗？”
　　这次不光我不了解了，其他人也是一副茫然的样子看着她，傅容问道：“小娟，你想让诗雨轩转型？”
　　刘娟微微一笑，扫了一眼大家，然后目光停在我的脸上，道：“不用转型，而是做大。我的计划分三步。”
　　刘娟喝了一口茶水，看着大家都是一副竖起耳朵聆听的样子，满意的笑了笑，道：“第一，提高诗雨轩的知名度，让临海人一想起买化妆品，就能想起诗雨轩，让诗雨轩成为临海家喻户晓的名字。”
　　看着大家一副向往的神色，刘娟微笑着说道：“这个不是难事，广告宣传做的好就行了。关键是第二步。”
　　小雨急忙问道：“娟姐姐，第二步是什么？”
　　刘娟深思着说道：“第二步就是扩大诗雨轩的销售规模，我们不光只代理芳雨一个品牌，以后会有很多品牌商找到我们，这样我们的业务面会更加宽广。而且我们不能仅仅局限于卖化妆品，我们要把护理做大，而且要增设美容项目，旁边不是有家不错的美发店吗？等时间到了，我会对它进行收购，这样的话，我们的业务量就会更加庞大！”
　　我有些莫名其妙的对着刘娟问道：“要理发店干什么用，我们卖化妆品的跟他们扯不上太大的关系。”
　　这次几个女人一起送给我一对鄙视的眼神，美娃娃当先骂道：“你不懂别乱说！有了美发，再加上我们美容美体，就可以做形象设计，就可以接待明星化妆，或者是新娘新郎的结婚造型！”
　　我听的有些发愣，那些可都是些敛钱的活啊！小雨已经有些急不可耐了，拉着刘娟的手说道：“娟姐姐，快说快说，还有第三步呢！第三步是什么？”
　　刘娟摸着小雨的头发说道：“第三步就是把诗雨轩打造成为一个品牌，我们不能从货品上入手，就从规模和技术上下手，建立诗雨轩自己的服务模式，然后开校收徒，扩大品牌影响力！”
　　傅容点头说道：“到那个时候，诗雨轩就不单单是一个化妆品专卖店了，而是一家公司，我们还可以发展成为股份公司，然后上市！”
　　我听不懂什么上市下市，估计在坐的也没几个人能听的懂，可是这并不影响大家的憧憬，每个人的脸上都是一种神色，那就是对未来的无限向往！
　　我终于明白了刘娟的大动作指的是什么了。今天的一切还只是小儿科，未来的日子里，诗雨轩就像一只在雨中翻飞的雏燕，随着风雨的磨砺，终究有一天会变成展翅翱翔的雄鹰！当然，理想与现实总是有差距的，中间有一个逐步实现的过程，我们并没有被理想的美好蓝图冲昏了头，所以刘娟再次说道：“明天能来的人全部都要来，因为有很多事情要做，我要把货品分类，形成一个销售模式，高中低档和年龄段分类要清晰，省的让客人满屋子乱找，既不卫生也很麻烦。我们的第一个目标，是要把诗雨轩做成临海第一家化妆品超市，让所有买化妆品的人第一个选择就是诗雨轩！”
　　傅容有些担心的说道：“小娟，这样会不会得罪同行？”
　　刘娟点头说道：“会！肯定会的，但是敞开门做生意，我们不搅乱市场，按照行业标准来操作，他们想眼红，那也没办法，公平竞争，不玩阴的就行。”
　　老三哼了一声说道：“想玩阴的也得掂量掂量自己的斤两！”
　　傅容还是有些担心的说道：“诗雨轩越大，对临海化妆品市场的冲击力就越大，林子大了，什么鸟都有，我怕真的有人会捣乱。”
　　刘娟笑道：“这个我早想好了。既然我们要打造化妆品超市，就可以吸纳更多的业主入驻，我们可以遵循柜台承包制，大家都在一个地方卖，谁的东西好，谁的服务优，谁就有钱赚，这样就不怕别人来捣乱了吧？”
　　傅容拍手说道：“这个方法好！既可以整合临海化妆品市场，又扩大了资金，一举两得！”
　　刘娟得意的笑着说道：“何止是一举两得？我们把所有业主都栓在了一起，临海的整个市场还不是我们说了算？”
　　我一缩脖子，到底是从资本主义国家回来的人，出招就是狠啊！
　　我端起了酒杯，跟大家干了一杯，然后对老三说道：“三儿，饭店再玩一段时间，诗雨轩扩大的时候就把饭店盘了。老四也是，别找太正规的地方干活了，省的到时候不好辞工。”
　　傅容笑道：“钢子，你想干嘛啊？”
　　我点燃一根烟，深吸了一口，慢慢说道：“既然要做大，就要把自己的兄弟都拉进来，有钱大家一起赚，彼此也有个照应。化妆品市场是女人的天下，可是有些事情还得让男人来做，我得把家里安顿好，才有信心扩展外面的事业！老四做个准备，诗雨轩要扩大招人，韩凤第一时间得过来！”
　　老四点头应道：“没问题！”
　　老三却瞪着眼说道：“你到好，把我们安排在女人堆，自己快活去了！”
　　我慢悠悠的举着茶杯说道：“你要是不愿意，那我找别人，让老五辞工过来帮我。”
　　老三一听立马急了：“别啊二哥！我没说不愿意啊！人家老五公务员，哪有功夫跟我们闲扯淡，还是我吧，为了诗雨轩，我献出我的青春，甚至是生命！”
　　跟我说着话，眼睛却死盯着傅容，不用说这厮在这借机表白呢，我和老四也不说话，每人伸出一根中指对向他：“丢！”
　　成功的商人离不开未雨绸缪，做到把握先机才是成功的关键。人无我有，人有我优，人优我新，人新我奇，人奇我转。这就是商场的黄金定律，永远占领市场鳌头，那你的财富永远都是成正比例积累，永不亏空。


第143章 下乡
　　接连一周的宣传，让诗雨轩的名头传遍了临海的每家每户。我开始对刘娟的这种破釜沉舟的方法持很大的保留意见。我一直认为诗雨轩还不到大规模宣传的时候，现在的底子薄，经不住这样的折腾，一旦没有效果，就连正常的生活都维持不下去了。可是刘娟超长的眼光还是给我深深的上了一节课。
　　这次广告总投资五万八千块，是诗雨轩所有的家当。在广告宣传结束的第二天，刘娟又做了一项惊人的举动，所有化妆品单价上调百分之五！我以为这种这是给诗雨轩自掘坟墓的时候，竟然发现来到店里的客人越来越多。广告宣传过后一个月内，诗雨轩盈利补齐了亏空，盈利两万。我终于看到了很多人坐着公交车来诗雨轩买一件化妆品的场景。看来临海有钱人并不在少数，诗雨轩成了化妆品市场的高端消费场所，却还是有源源不断的客人前来。
　　眼见店里的生意越来越忙，刘娟当即力断，接连招收了两名女营业员。一名叫程嘉文，高中毕业的小姑娘，没考上大学，到社会上闯荡，外地人。模样长的很是漂亮，眼睛虽然很大，嘴唇却没有上翘，不是我喜欢的型。另一个叫艾米，年级也不大，模样虽然不是太出众，但是一身雪白肌肤却是如瓷娃娃般细腻精致。俗话说一白遮百丑，所以整个人看起来，倒也撩心动人。听刘娟说，这姑娘最大的本领就是英语水平很高，跟刘娟用英语对话丝毫不显吃力，是个人才。我实在想不通会英语怎么就成为人才了，一个化妆品店做再大也是在中海折腾，真要走向世界估计可行性等于零。不过既然我把经营权全部交给了刘娟，她说是人才那就是人才吧！
　　我把诗雨轩的变化告诉了诗雅，她很高兴。还有两年多一点的时间，她就可以出来了，到时候迎接她的，到底是一个怎样的诗雨轩，我无法预料。临海在发展，外商像闻到花蜜的蜜蜂，一个个蜂拥而来，高楼大厦每天都在建，像是永远也建不完。诗雨轩也在发展，一天一个样子，刘娟正在着手收购旁边的店铺，扩大诗雨轩规模，谁知道两年后的诗雨轩，会是怎样的一副场景？
　　诗雨轩的生意上了正轨，我也开始准备自己的事情了。这几天，我天天都待在果蔬批发市场，跟云姐学习做生意。其实这个时候是水果淡季，北方果种都没有到成熟期，市场上的存量也不多了，云姐的货也就剩下了一百多箱，她已经不批发了，一箱箱的零售。零售的价钱比较高，可是我知道云姐并不是为了这几个钱，她是怕卖完了货回去没事情做，所以就拿卖货当消遣了。何况现在白天有我在市场陪她，货一清空，就没有理由让两个人整天在市场空耗了。不过她曾经说过，货一卖完就带我去乡下，把去年留在果林里的包装拉回来，等果季到了就不在本地收了，直接去中原收红富士。
　　今天一大早，我刚来到市场团，云姐就对我说可以走了，货已经完了。我给刘娟打了个电话，告诉她我要去乡下，晚上不用等我，下班关好门就行，我自己会过去的。临上车前云姐买了两袋大白兔和一条将军烟，带着我上了大巴车，车子缓缓驶出市区。
　　已经进入四月份，临海的气候比之前段日子暖和了不少，起码行人不用穿着厚厚的棉衣了。已是春播的时刻，两侧的麦田里随处可见忙碌的农民，弯着腰把自己一年的希望播种在黑色的土壤里。旁边的云姐出奇的没有讲话只是静静的坐着。我冲她笑了笑，道：“怎么了云姐？有心事吗？”
　　云姐叹了口气，道：“十年前，我就顺着这条路从村子里搬到了市里面。那个时候还是土路，一下雨根本出不了村，牛车都出不去。我进了第二纺织厂，再过几年就跟一个车间的同事结了婚。后来，我下岗了。拿着厂里给的下岗费和自己的存款做水果生意。一开始是推着小三轮做小商贩，辛苦一天只能赚个几十块，后来攒了点钱，就在批发市场承包了摊位，专门出租给别人卖货，每车货收一千。慢慢的，手里的钱也多了，就自己去收货自己卖。生意做大了，男人也心花花了，在外面养了个小老婆，就跟我离了。我现在有些搞不明白，钱多了，究竟是好事还是坏事？”
　　我看着窗外，久久没有说话，我也搞不清楚是好事还是坏事，但是我知道，如果我想对自己所有的女人都一一照顾，没有庞大的经济做后盾，纯粹是痴心妄想。
　　朝阳村，临海最北边的一个村子，跟临市福海地区只有一河之隔。就连口音都变的像福海话，语速快点我竟然有些听不懂。整个村子就以种地和种果树为生，说不上很穷，但也绝不富裕。最近两天可能要下雨，左膝伤口一直隐隐作痛，坐了两个多小时的车，下来的时候几乎都站不稳了。云姐看我脚步不稳，关心的过来问我，我摇头说没事，跟她一瘸一拐的进了村。
　　村里的土路旁很少见到有人，在这个孕育生命的季节，村民们都是忙碌的。见到生人，村里的狗叫了起来，却是不敢上前，只是远远的看着我们俩个外地人狂吠。我虽然有些胆颤，云姐却是不怕，吆喝了几声，那些狗就不叫了。云姐熟门熟路的带着我来到一户农家，站在敞开的大门外喊道：“翠花嫂子在家吗？”
　　不一会，正屋的房门被打开了，一个四十多岁的女人满手面粉的走出来，看到云姐，脸上笑道：“哎呀，是云大妹子啊！快进屋！”
　　进了正屋，正中一张八仙桌，上面放着洗净的茶壶茶杯。迎面墙上贴着一副中堂，好像是唐伯虎的山路松声图。当然这只是赝品。我和云姐被一左一右安排在八仙桌的两侧，我有些不好意思，这在农村是最尊贵的座位，我初来乍到，第一次见面，委实坐不习惯，可还是被翠花嫂子给按住了，然后提着茶壶去给我们倒茶。沏好了茶，翠花嫂子坐在旁边的板凳上，跟我们聊起了家常。云姐也把这次的来意说了一遍，告诉她，想把放在她家的那几千个纸箱拉走，翠花嫂子爽快的答应了，但是非要留我们吃午饭，云姐拗不过，只好答应了。
　　接近中午的时候，翠花嫂子的男人赶着老黄牛从外面回来了。云姐连忙叫了一声：“连祥大哥。”
　　我也跟着云姐叫。连祥大哥憨厚的笑了笑，示意我们坐着，自己又慢吞吞的走了出去，不一会，手里提着一个白色塑料桶回来了，看来刚才是打酒去了。农村人实诚，家里来了客人，不管认识不认识，都会好酒好菜的招待着。翠花嫂子杀了一只鸡，炖了一锅的鸡肉，中午一男一女两个十几岁的孩子也放学回家了，见到云姐甜甜叫了一声“阿姨！”
　　看到我确实怯怯的样子，只是远远的看着笑。云姐爱怜的搂过他们，一人塞了一包糖，两孩子欢天喜地的跑出去玩了。
　　中午围在八仙桌前吃饭。云姐说什么也要把八仙桌从墙壁边抬出来，我开始不理解她为什么这么做，后来才知道：在这里，为了显示对客人的尊敬，女人和孩子做好饭菜只能在厨房吃，不能上桌，所有客人由家里的男人陪。云姐把桌子抬出来，就是为了让全家人都坐在一起吃饭，不要让他们见外。翠花嫂子这次没有争过云姐，只好拉着两个孩子围在了桌子旁。
　　看连祥大哥掏出一袋烟丝准备卷烟，云姐一拍脑门，赶忙从包里掏出那条将军烟递了过去。连祥大哥红着脸想推辞，被云姐硬塞到怀里，只好收下。本来不舍得破开来抽，看到我还在旁边，就拆开一盒，递给我一颗，我也不客气，掏出打火机给两个人点上。翠花嫂子拿来一个装菜的盘子放在饭桌上，然后提起连祥大哥刚才打回来的酒，在盘子上倒了一些，又拿出一个酒壶，把塑料桶里的酒倒满酒壶，放在盘子上，用点烟的打火机在盘子上一按，蓝幽幽的火苗升了起来，吱吱啦啦的烤着白瓷酒壶。连祥大哥招呼大家先吃菜，等酒壶里的就烧热了，给每人满上一杯，两个孩子吵着也要，被翠花嫂子骂了两声，就不敢做声了。二两一盅的酒杯，酒满份足，连祥大哥也不多话，对着我和云姐举了举酒杯，道：“喝！”
　　就看着我们俩个。云姐也不含糊，一扬脖子干了一杯，我赶紧也跟着喝干。连祥大哥和翠花嫂子同时笑了，仰着脖子喝干了杯子里的酒。
　　村里面的酒烈，温温的酒顺着舌头滑进食道一直流到胃里，就像吞下了一根火条，在这初春寒冷的天气里有着说不出的舒服劲。农村人喝酒畅快，不像城里那样让来让去让半天，酒没下去多少。在这里，你不玩偷奸耍滑那一套，就能赢得别人的尊重。连祥大哥话虽不多，为人却是极好，给孩子夹肉都是挑些骨头鸡皮一类的，却把大块大块的肉堆到了我们这边。两个孩子也不嫌，爸爸夹什么就吃什么，不会跟客人抢。


第144章 豆腐西施
　　正吃着，外面传来一阵木梆的声音：“换――豆腐！换――豆腐！”
　　农村人豆腐可换可买，用家里的粮食，比如黄豆，一斤黄豆可换一斤半豆腐。翠花嫂子站起来说道：“我去换点豆腐，这拐子现在才来，都等了他一个上午了！”
　　说着去旁边厢房提了一个小袋子，快步走了出去。过了一会，翠花嫂子提着一个隔板走了进来，上面放着一摞豆腐。连祥大哥放下筷子冲她说道：“拿过来我看看。”
　　翠花嫂子把隔板提了过来，那豆腐白嫩如冰雪，看似绵软却层压不坠，真是好豆腐！连祥大哥点头说道：“赶紧洗颗白菜炖炖，这拐子好几天没来了！”
　　翠花嫂子冲我们不好意思的笑道：“这拐子脚不利索，做豆腐却是出了名的好！可惜啊…”
　　翠花嫂子话说了半截，低下头去，提了隔板想往里屋走，我心中一动，突然叫道：“可惜什么？”
　　翠花嫂子停下脚步，转身对我说道：“可惜出去了几年，学坏了，作风不检点，被男人踹了，还被打断了腿，一个人过日子，就靠平时候换点豆腐钱生活了，虽然是罪有应得，可…也确实惨了点！”
　　说完重重的叹了一口气，走去里屋了。
　　我一块鸡肉没咽下去，搁在嘴里忘了嚼，慢慢的转过身，透过打开的房门往大门口望去。一辆破旧的自行车前，站着一个身穿碎花小袄的女人，头上围着灰色的围巾，微风吹散枯散的长发，一边敲着车把上的一个木梆，一边弱弱的喊着：“换――豆腐！换――豆腐！…”
　　翠花嫂子提着隔板走出来，给那女人送了出去。我也跟着站了起来，连旁边的云姐叫我也没有听到。女人接了隔板，推起自行车，一瘸一拐的往前走，凄凉的声音在风中回荡：“换――豆腐！换――豆腐！…”
　　我傻傻的跟在后面，腿上的伤痛也开始发作，前面一个拐子在走，后面一个瘸子紧跟，外人看来是那样的可笑，可是我一点也笑不出来，泪水开始在眼眶中聚集。女人终于发现了我，停下车子，扭过头用浓浓的福海话说到：“得换豆腐咩？”
　　我不说话，只是盯着她露在围巾外面的那双大眼睛。女人奇怪的打量了我一眼，正转身准备想走，却突然又转回来，大大的眼睛一眨不眨的看着我，身体轻轻的颤抖着。我一步一步向她走去，刚要靠近她。女人突然松开自行车，拔腿往前跑。车后架上的豆腐架掉落在地上，一块块嫩白的豆腐碎落在我的脚边，沾上了永远都抹不去的灰尘。我不顾一切的追了上去，虽然腿疼的受不了，却还是拼尽了全身的力气向她追去，我想拉住她的胳膊，却被她甩开，只好几步跨到了她的面前，展开双臂拦住了她。
　　眼泪，顺着眼角汹涌出来，我不想擦，任它在脸庞上肆虐。面对着女人，我重重的跪了下去，膝盖上传来的剧痛让我浑身发颤，却是无瑕顾及。我弯下腰，额头抵在地上，悲声重复着一句话：“小小，对不起！对不起！对不起！…”
　　我无法想象，曾经风姿绰约的豆腐西施甘小小，竟然会被我害惨到如此地步！眼前这个穿着肮脏小袄的农村妇女，那露在外面的裂纹肌肤，哪里还有往日细腻白嫩的影子？这个苍老了近乎十年的女人，竟然是曾经对我一往情深，我人生中第一个孩子的母亲！孩子没了，她的心也死了，灵魂也飞出了躯壳，开始一段行尸走肉的生活，而这一切的罪魁祸首，就是我！我李钢，万死不辞！
　　断肠的呜咽声引来了众多乡亲的围观，我全然不顾，跪在甘小小的面前，为自己以前的罪恶深深忏悔。甘小小颤抖着身子，跛着腿一步一步的靠近我，弯下腰双手搀起我的身子，用粗糙的手指抹去我脸上的泪水，自己却依然泪流满面，强装起笑脸对我说道：“钢子，起来，挺好的，真的，挺好的…”
　　我像个孩子一般，“哇！”
　　的大哭起来，一把抱住她看起来有些臃肿的身体，等搂进怀里的时候才发现其实衣服里面的躯体是那么的单薄与瘦小，内心的愧疚又增加了几分，我紧紧抱着她，对她喃喃哭泣道：“小小，这一辈子，我再也不会放开你！”
　　甘小小本来有些僵硬的身体开始松软，想挣脱我却睁不开，只好隔着围巾紧紧咬在我的肩膀上，嘴里发出撕心裂肺的悲哭，却是一句话都说不出来，只能用两只拳头用力的捶打着我的身体，最后力气越来越弱，终于紧紧的抱住了我，任微风把两人的痛哭声传遍整个村落。
　　云姐红着眼圈走了过来，站在我们身边说道：“钢子，先回屋坐着吧。”
　　我松开甘小小，擦干脸上的泪水，红着眼圈对云姐说道：“姐，对不起，今天我不能跟你一起回去了，她是我曾经的爱人，我要带她走，我现在要回去帮她收拾，请见谅。”
　　扭头又对翠花嫂子和连祥大哥说道：“大哥，嫂子，兄弟让你们看笑话了，今天打扰了二位，以后专门给大哥嫂子赔罪！”
　　连祥大哥对我摆摆手，却不说话，背着双手转过身，慢吞吞的又走回去了。翠花嫂子擦了擦眼角，对我说道：“叫嫂子就别说见外的话，好好对拐子，她的苦…够了…”
　　扭身对看热闹的乡亲们说道：“都散了吧，该干嘛干嘛去吧！”
　　人群渐渐散去，云姐眼神复杂的看着我说道：“钢子，我虽然不知道是怎么一回事，但是还是支持你，放心去办你的事情，我在临海等你。”
　　我点点头，对她说道：“谢谢你，姐。”
　　看着周围的人都散的差不多重了，我拉着甘小小的手说道：“小小，带我去你家。”
　　甘小小拼命摇着头说道：“不要！我现在挺好的，你走吧！”
　　我的眼泪再次流了下来，一把抱住她说道：“小小，我放弃过一次，现在就算是死，也不会再放开你了！我要带你走，现在带我去你家收拾东西，必须去！”
　　甘小小也流泪了，却是笑着对我说道：“钢子，有你这句话就行了。我现在是个累赘，腿脚不好，跟你走只会给你添麻烦，我就在这里，我能养活自己。”
　　我用被泪水浸湿的脸庞摩擦着她同样湿润的脸，喃喃说道：“小小，无论如何，我都不会抛弃你了！这辈子，我最后悔的事情就是当初舍弃了你，现在不管诗雅怎么反对，我都要把你留在身边！小小，你骂我禽兽也好，畜生也好，我都不会放开你了！”
　　在我的死缠之下，甘小小终于答应带我去她家里面了。她过去扶起歪倒在地上的自行车，我接过手，对她说道：“我来载你。”
　　甘小小还想去收拾地上的豆腐夹，我一把拉住她，摇头说道：“不要了！”
　　看我语气坚决，甘小小无奈的叹了口气，久久凝视着地上散落的那堆豆腐，直到我喊她上车，才慢吞吞的坐上后座，眼睛却还紧紧盯着地上的那堆破碎的豆腐，渐行渐远。
　　甘小小的家在隔壁的村子，周围红砖大瓦的房子中间，有一处土坯建成的破落院子，那里就是她的家。走进昏暗的房间，我几乎看不见一件像样的家具。虽然房间很整洁，我还是看出了主人的窘迫和寒酸。一张虽然被擦拭的发亮却仍然难掩油腻的方桌上，两个冷馒头和一碗吃了半截的清水炖豆腐就是她一天的主食。旁边是她的厢房，西面的土屋就是她的工厂，一个大磨和几个卤水浸泡的盆子就是她所有的生产工具。我越看越心酸，跟着她走进厢房的卧室，坐在整洁的床铺上一根接一根的抽烟。
　　甘小小已经摘下了围巾。这么多年后我再一次看到她，依稀能够找到当年红遍临海金鱼巷的豆腐西施的影子，只是生活的苦难给了她太多的皱纹，短短三年，她竟像是老了十岁！一把搂过她，忘情的亲吻着那两片曾经让我痴迷沉醉的翘唇，嘴里不停的说道：“小小，跟我回去，跟我回临海，我不要你再受苦了！”
　　甘小小有些错愕的挣扎着，双手尽力去撑开我的身体，一边甩着头一边说道：“我不！”
　　我心中绞痛万分，我以为她还是不肯原谅我，更加用力的抱紧她说道：“小小，你必须跟我走！”
　　我把这些年所发生的事情统统告诉了她，当听到诗雅进了监狱的时候，小小的眼睛瞪大了，一把抓住我紧张的说道：“那她什么时候出来？在里面是不是很苦？你有没有经常去看看她？”
　　当年对她最不能容忍的就是诗雅，诗雅逼着她去做了人流，导致了她的终身不孕，可是现在我只能从她的脸上看出无尽的关心，没有一丝幸灾乐祸的味道，这样善良的女人，我怎么可能放弃？于是更加坚定了带她去临海的念头。
　　可能是一生中吃的苦太多，对于幸福她已经有些可望而不可即的心理了，或者是害怕自己得到的再次失去，根本没有能力去承受那种痛苦了，所以无论我怎么劝说，她还是摇着头，不肯跟我走。我急得抓耳挠腮，却是一点办法都没有，只好打电话给刘娟求助。刘娟得知了整个故事的来龙去脉，骂了我几声花心大萝卜之外，最后建议我去联系田咪咪。刘娟已经从好人平安出来了，我可以正好安排个人进去补缺。我一拍大腿，怎么把这茬给忘了！
　　跟田咪咪一通电话，小妮子哭诉完对我的思念，听到我说了正事，二话不说就同意了。我再转告甘小小，她红着脸说道：“我就会做豆腐，菜烧的不好吃，不知道行不行？”
　　我一听她口头有些松动，立即极力推荐，告诉她都是自己人，不用太见外。甘小小低着头说道：“让我考虑几天行吗？”
　　我想想也必须给她几天收拾的时间，虽然家里只有她自己一个人，无牵无挂，可毕竟再破也是自己的家，离开了肯定有些舍不得。我点头说道：“我答应你。不过你也要答应我一个条件！”
　　甘小小奇怪的看着我说道：“什么条件？”
　　我一把抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她的脸蛋说道：“你考虑几天，我就在你身边陪几天，晚上跟你一起睡！”
　　甘小小慌了神，使劲挣脱着我的怀抱说道：“不成不成！寡妇门前是非多，我可丢不起那人！”
　　我沉声说道：“那好，我现在就站在村头告诉全村的人，你是我的女人！看谁说闲话！”
　　甘小小看我不像是在开玩笑，连忙拉住我，皱眉对我说道：“那你睡床上，我在正屋睡。”
　　我没有做声，心想晚上不管不顾的把你抱上床，就不信你还能从我身子底下逃出去！
　　甘小小抚摸着我的脸说道：“钢子，我不是个女人了，还是个拐子，你不嫌弃我么？”
　　我吻着她的嘴唇说道：“你永远都是我的豆腐西施！”
　　晚上坐在饭桌旁，大口大口的喝着豆腐汤。甘小小充满歉意的对我说道：“我以后请你吃好的，这次只能吃这个了。”
　　我使劲咬了一大口馒头，把腮帮子撑的鼓鼓的，一边费力的嚼着，一边嘟嘟囔囔的说道：“挺好的！挺好的！”
　　甘小小看我的样子，扑哧一声笑了，却又在瞬间泪流满面，双手抱着我的身体，用力的亲吻着我的脸说道：“钢子，我是不是在做梦啊！”
　　我鼻子一酸，把她紧紧拥进怀里，用力的揉搓着她的后背，恨不得把她揉进自己的身体里，强笑着说道：“傻瓜，这是真的，不信你摸摸我，还热乎着呢！”
　　甘小小噗的一下笑了出来，挂着泪花的笑脸真是我见犹怜，慢慢松开搂着我的双手，温柔的对我说道：“快吃！以前就喜欢看你吃饭，好安逸！”
　　我别过脸去，偷偷擦掉眼角的泪水，转过脸继续大吃起来。
　　吃完了饭，等她收拾干净桌子，我拉着她的手，跟她说着这些年的遭遇，我不敢问她这些年是怎么过来的，她也不肯说，我们都怕那个沉重的话题来影响现在的这种温馨。甘小小烧了满满一大锅水，让我洗凉，我缠着她跟我一起洗，这女人面子薄，死活不同意，我只好先洗，等我洗完，她才从里屋插上门自己洗，我急的抓耳挠腮就是进不去，只好赌气坐在正屋等。好不容易等她出来，我一把抱住了她，搂着她单薄的身体扑到了床上。
　　可是，尽管心中欲火难耐，我这晚还是没有要她，只是一遍又一遍的亲吻着她的消瘦的身体，对于这个太久缺少爱情滋润的女人，我心中的痛惜大过于欲望，搂着她依然光滑的身躯，我们相拥着沉沉睡去。
　　有些人，一旦失去了，你才觉得她的珍贵。等到你再次见到她的时候，无论有多落魄，都要勇敢的牵住她的手，让她停留在你的身边。因为这是上帝给你的最后一次机会，一旦错过了，等待你的将是一生无穷无尽的悔恨和痛苦！


第145章 水乳交融
　　可能这是甘小小一生之中最为舒心的一次睡眠。看着怀里的女人安静的面容，我禁不住再次紧紧搂住了她。阳光通过破旧的窗户钻进来，昏暗的房间也沐浴在曙光的照射下。我看着周围的简陋，突然又是一阵心酸，我的女人，竟然受了这么多的苦，却从来没有抱怨过！
　　胸口突然一阵温热，我低头一看，甘小小的脸上竟是湿滑一片，吓得我刚忙抱紧她，亲吻着她的泪痕说道：“宝贝，你怎么了？”
　　甘小小睁开眼，看到眼前一个男人，吓了一大跳，身子刚想躲开，我赶紧抱住她喊道：“宝贝，是我！”
　　甘小小这才安定下来，一把抱住我，嘤嘤哭泣着说道：“钢子，我做噩梦了！”
　　我笑着拍了拍她的后背说道：“做什么噩梦了？”
　　甘小小浑身打着颤，死命的抓着我的胳膊说道：“我又梦到你不要我了！呜呜呜…”
　　我心痛万分，吻着她的脸蛋说道：“宝贝，我不会再丢下你了，这辈子，都不会！”
　　甘小小起床给我做早餐，看着她在灶间忙碌的身影，一种温馨涌上心头。热馒头，煎豆腐，玉米粥，没有什么好菜，我却吃的津津有味。小小在身边像个贤惠的妻子，每当我喝完了一碗，就赶紧拿着我的空碗帮我添上。吃完了早餐，我坐在板凳上看着她收拾桌子，等她收拾完，我才走过去抱住她，在她耳边轻轻说道：“宝贝，跟我走吧！”
　　甘小小抬起头，看了看四周，有些不舍的说道：“我还没收拾呢。”
　　我微微笑着说道：“什么都不要带了。过去的，全部放在家里，以后重新生活，我保证你的幸福！”
　　甘小小的眼睛有些湿润，脸蛋偎在我怀里，幽幽说道：“可是，你会陪我在那里吗？”
　　我楞了一下，想了想，还是如实照说：“不会，我要回去。小小，好好等着我，为了我们的将来，请给我一点时间，让我做好所有的准备，让我有能力养活你们。小小，除了诗雅，除了你，我还有其他的女人，我都深爱着她们，就算你要去的那家饭店老板，也是我的女人，你会怪我吗？我要让你们幸福，就必须有自己的事业做基础，你能等我吗？”
　　我忐忑不安的看着她，我害怕她会接受不了这个事实而跟我翻脸。可是我不能骗她，因为我已经伤害过她一次了，我不能再对她说假话了，即便她不能接受，我也想好了对策，我就算死皮赖脸的黏住她，也要把她留在身边，再也不会让这个苦命的女人离开我了！
　　甘小小笑了，刮着我的鼻头说道：“你啊你啊，还是改不了以前的风流！以前你有诗雅，我有妨碍过你吗？我是这样的一个身子，你不嫌弃我就已经很满足了，我还有什么资格去管束你？放心去做你的事业吧，我支持你，等你有了钱，就来接我！”
　　我一把抱住她，惊喜的亲吻着她的脸说道：“宝贝，放心吧，不会让你等多久的！何况你在那里，我会经常去看你的！”
　　甘小小伸出小舌头，配合着我的亲吻，呢喃着说道：“就算是个梦，那就让它一直睡下去吧…”
　　我心疼的将她抱了起来，慢慢的放倒里屋的床上，深情的看着她说道：“宝贝，让我来告诉你，这不是梦…”


第146章 探视
　　我的动作停了下来，蜷缩在被窝里，用手轻轻的抚摸着那一处断骨，心痛万分。我不知道瘦弱的小小当日是经过了多么恐怖的毒打，以至于身上的伤势竟然得不到及时的医治，而造成现在的这种影响终生的残疾，但是我能感受到当时她那颗绝望而悲痛的心。当她把自己交给丈夫的时候，换回来的，却是无休无止的打骂。而满怀希望交给我的时候，得到的却是更大的伤害！对于这个女人，我亏欠的实在是太多了！我记得小小曾经跟我说过，她没见过妈妈，所以这辈子最喜欢的就是她爸爸，因为爸爸很疼她，虽然在她小的时候爸爸的身体就有病，可还是把最好吃的东西都让给她吃。可惜，害没等她高中毕了业，爸爸也去世了，小小只好被叔叔抚养，开始两年，叔叔还能尽尽长辈的责任，后来等她高中毕业，叔叔就迫不及待的给她张罗对象了，选了一个当时家里还算有钱的男人，要了一大堆彩礼，把小小嫁了过去。没两年，那个爱喝爱赌的男人就败尽了所有的家底，因为当时给的彩礼多，虽然小小一分没得，都是给叔叔拿去的，可是怨气还是撒在了小小身上，就算她跑去临海卖豆腐花打工，男人也追着过去折腾她，让她生不如死。
　　我能把她泡到，是因为曾经许诺过她给她幸福，但是我食言了。记得第一次把她勾上床，我让她喊我爸爸，这女人差点把我咬死，眼泪流的那叫一个汹涌，可是第二次还没等我说话，她就主动叫我了。想想当时，她确实真的是拿我当爸爸来看，什么事情都由我做主，什么主意都要我替她拿，二十多岁的大姑娘在我面前单纯的像一个没长大的孩子。可是，她的真爸爸，给了她无尽的关爱，呵护她十几年。而我这个假爸爸，留给她的，竟是这一辈子挥之不去，抹之不掉的伤害！
　　流着眼泪把那根伤腿抱在了怀里，上面突出的骨头咯疼了我的胸口，我浑然未觉，只是不停的用嘴亲吻着她的身体。小小慢慢的抚摸着我的头发，知道我在为她难过，轻轻的叹了口气，对我说道：“没事，钢子，挺好的，挺好的。”
　　我抱着她瘦小的身体，对她说道：“宝贝，我们今天就出发，我不想再等了。我先送你去滨海饭店，等我那边的事情上了正轨，我就把你们都接过去，以后大家在一起生活，我不会再让你们受苦了！”
　　小小没有像昨天那样推辞，可能经过了刚才的水乳交融，她又找回了以前那种感觉，于是脑袋埋进了我的怀里，轻声说道：“我都听你的，爸爸…”
　　听到她再次叫我这个称呼，我没有以往的激动，却多了一种透露着心酸的责任感。我这才想起来，小小虽然结婚很早，现在却还是个不满二十五岁的女孩子！比小雨大不了多少，可是我从翠花嫂子家门口看到的那个她，竟然像是一个四五十岁的妇女！生活究竟给了我的女人多大的压力和沉重，竟把一个花季的女人摧残于斯！我心疼的抱紧她，吻着她的发丝，半天没有说话。
　　小小没有多少东西可以收拾。她的衣服都太老套，破落不堪，我让她一件都不要带，就换上一套干净点的，然后一起离开了村子。我的打算是，先去市区买衣服和生活用品，然后再去好人平安。小小没有阻拦我帮她买衣服，可是当换好新衣服的时候，小小竟然提出了一个让我震惊的要求：去看望诗雅！
　　我不知道她去看诗雅的用意何在。当年正是诗雅如发疯一般的大吵大闹，才让她做掉了孩子，受到了一生都无法弥补的创伤。如今两人分隔数年，我不确定她还会不会心有怨恨。两个女人身上都承载着我的爱与愧疚，我实在不想她们再彼此争斗个你死我活，所以对于这个要求我是犹豫的。可是小小的目光很坚决，她的性格其实跟诗雅很像，平时可以听从你很多意见，可是一旦决定的事情，就会义无反顾的去做，谁也劝不回头！
　　二看的院子里，望着接待室近的房门，我和小小并肩走着，步伐竟是前所未有的沉重。两个人的身体，一个是左腿有伤，一个是右腿，走在一起竟然维持了一种残缺的平衡。其实她们见面是早晚的事情，总会有那么一天，我只是想多做一下准备，小小的坚持，让我的准备来不及完成，我无法预测后果。所以，我躲开了。我看着张小燕带着诗雅从监舍出来，连忙躲到了另一间房间，我不敢面对诗雅。张小燕推开了接待室的门，诗雅和甘小小终于见面了！我的心都似乎提到了嗓子眼，轻手轻脚的走到接待室门口，从玻璃窗上张望着里面的一切。
　　诗雅看到椅子旁坐着的陌生女人，楞了一下，然后说了一句话。小小却是不说话，只是默默的看着诗雅，淡淡的笑。其实就算是说了话，我也听不见，我离得远，又隔着一道门，只有她们在里面大喊，我才能听到一点声音。诗雅看了小小一会，终于认出她来了，因为此时她的眼睛里有震惊和怒意，满脸都是气愤之色。我猜可能诗雅以为小小是我叫来故意看她笑话的，忍不住像冲进去解释，可是小小却做了一个动作，让马上爆发的诗雅安静了下来，也止住了我的脚步。小小双手慢慢伸了过去，握在了诗雅的双手上，然后缓缓的合拢在了一起，嘴里说着什么。
　　诗雅不说话了，安静的听着小小的诉说，脸上的表情一会是迷茫，一会是懊悔。渐渐的，诗雅的鼻龛开始轻微的扇动，大大的眼睛里也开始涌出了泪光。小小还是微笑着说话，眼睛里却跟诗雅一样蓄满了泪水。终于，小小松开了诗雅的手，慢慢的绕过桌子，面对着诗雅，深深的鞠了一躬。诗雅一直紧盯着小小，当看到她一瘸一拐的向自己走过来的时候，诗雅用手捂住了自己的嘴巴，看到小小在自己身前躬下的身体，诗雅的眼泪终于流了下来，双膝一弯，竟然对着小小重重的跪了下去！小小连忙想扶起她，可是没能拉动，自己也干脆对着诗雅跪下，两个女人搂抱在一起，失声痛哭。
　　我双眼朦胧的走到了一边，点燃一根香烟，缭绕的烟雾顿时淹没了自己。等一颗烟快要抽完的时候，接待室的门终于打开了，张小燕领着诗雅走了出来，我看着诗雅，愧疚的叫道：“老婆…”
　　诗雅点点头，回头看了一眼禁闭的房门，皱眉对我说道：“好好照顾小小妹子，等我出来。”
　　我惊喜的看着她，用力的点头说道：“嗯！”
　　诗雅刚走了几步，又掉头回来，看着我说道：“有时间去看看我爸妈，他们当年那样对你，是他们的不对，这些年你也没去过几次，抽个空去一下吧。”
　　这次接待室的一切谈话内容，都成了一个谜。无论我怎么问小小，她都没有告诉我，我不知道她们都说了些什么，但是我不想去问了，因为那些都不重要，重要的是，诗雅接受了小小，我可以光明正大的跟小小在一起了！那刘娟呢？小雨呢？娃娃呢？其他的女人，会接受小小吗？其实无论她们接受与否，我都不会丢下小小了，当然也不会丢下她们任何一个，大不了不住在一起。当然，就算我实力再大，把所有女人都放在一起建立后宫的可能性也不会很大，因为即便她们知道了彼此的存在，顶多也是来个眼不见为净，要在各自的眼皮子底下看着自己的男人跟别的女人恩爱，除非太阳打西边出来。我也不会那样做，因为这是对自己女人的不尊重。自己偷情已是不对了，还要聚在一起炫耀，那就不是爱了，而是赤裸裸的占有。
　　本来以为小小敢见诗雅，也会见其他人，所以当我提出带她去诗雨轩的时候，却遭到了她的强烈反对。小小看我有些生气的脸庞，吓得浑身颤抖着说道：“钢子，你别生气。我只是…反正给我点时间好吗？除了诗雅姐姐，我不想见任何人。好不好嘛爸爸？”
　　一听她叫我爸爸，我又好气又好笑的叹了口气，抬头看到她一脸惊恐的神色，心中又是一阵自责。小小现在刚刚把希望再次寄托在我身上，我一个微小的情绪都可能会影响到她，对于这个伤痕累累的女人，我实在是不能再有丝毫的不周了。我连忙拉着她的手说道：“都随你好吗？我只是很好奇，为什么你肯见诗雅，却不见其他人呢？”
　　小小红着脸说道：“诗雅不同的，她是你的大老婆…”
　　我被她这句话雷的半天没吭声，什么大老婆二老婆的？你当我是旧社会的财主啊，娶一正房再娶几门偏房？可是仔细想想，她的话也对，我确实是这么做的，有了诗雅，又有刘娟她们这些女人，这不就是正房和偏房吗？唯一不同的就是我不是财主，我穷的快喝西北风了！小小有这种思想，说明她这个新社会教育下的女人能够接受以前男人三妻四妾的做法，那其他女人呢？是不是也是这样想的？我想刘娟肯定能接受，因为隔了十几年，她还能回来找我，知道我有老婆还跟我在一起，虽然其中经过了很多很多思想上的磨难，但是终于还是走在了一起了，对于她，我是十分放心的。而小雨更不要说了，我至今没有要她的身子，不是我看不上她，而是对她的尊重，我不能给她一个名正言顺的身份，但是我会给她一个衣食无忧快快乐乐的生活，对于她的人生第一次，我和她都在寻找着一个机会，即难忘又要隆重，激情过后，两个人都能融于对方的血肉，没有一丝一点的后悔和不快！而她对于我是无条件服从于依恋，这个对我百依百顺的女孩子，就是我的命，我可以对任何人都这样说。我相信我对于她也是这样，所以我相信她会同意我的任何决定。而美娃娃呢？这个小师妹的模样是我的女人中最为漂亮的，我跟她也有了最为亲密的接触，所有该做的和不该做的都做了。我已经把她看成了自己的女人，那她呢？同意跟我在一起，到底是为了身体上的愉悦，还是有了爱？她会容忍我有其他的女人吗？如果还有其他的追求者，她会舍我而去吗？
　　我现在才发现，原来一直不安定的因素就是美娃娃。我如果想让她死心塌地的跟我，就必须要抓紧时间。可是，我缺少一个正当的理由，因为我毕竟还有其他女人，不是所有的女人都能容忍自己的男人另有娇花的，可是我又不想让她离开我，怎么办？
　　不是所有的事情努力了就可以有回报的，就像感情。如果人家对你就是看不上，你再努力，也会被人当做苍蝇，越来越厌烦。即便是相亲相爱的两个人，你如果想通过自己的努力做一些突破对方底线的事情，那也是白费功夫，除非她一开始的意志就不是很坚决，这就等于坚硬的罐头壳上有了一个缺口，你可以顺着这个缺口往里面挖，终究会找到你想要的东西。可是这个缺口在哪里，就凭你自己的本事去找了。


第148章 田小涛的请求
　　终于坐上了去滨海的大巴。小小依偎在我的怀里，脸上隐隐有些疲惫。这也难怪，昨完跟她聊了半夜，今早又做了一次晨运，然后去了临海到处跑，买东西、看诗雅，就算我这个自我感觉强壮无比的男人，也有些累了，何况是她。
　　小小确实小。我指的是身高。在我所有的女人中，她是最矮的，还不到一米六。我接近一米八的个子搂着她，真的很像爸爸抱着自己的女儿。搂着她快要睡着的身躯，我轻轻叹了一口气。记得初见她时，完全像个长不大的孩子，思想和举止都非常天真，我被光头带着去她那吃豆花，这个小女人听说我是部队退伍兵，兴奋的不得了，追着我一直问部队上的事情。原来高中毕业后她也曾反抗过叔叔的安排，正好碰到部队招女兵，便马上去报名，想离这个没有任何感情的婚约，可惜因为自己是平脚板，体检不合格，便没有去成。既然抗争不了自己的命运，她便只有服从了。可是结婚的年龄早，爱玩的本性却没变。即便已经结婚那么多年，接触外人的机会却并不是很多，男人整天吃喝玩乐，便只能自己养家，还要遭受男人酒后的毒打，小小几次想跑掉，却还是被男人找到，也只好就这样一年一年的过了。其实勾搭上小小，我并没有花太多的心思，一个长期缺少爱情滋润的女人，是很容易出轨的。可是这并不能表示小小很滥，第一次之后，小小跟我讲过，我是她的第二个男人。我当时还有些怀疑，直到亲眼见到她大骂调戏她的那些男人的时候，我才知道她的话都是真的。
　　我曾经问过她，曾经有那么多的男人对她表示过好感，为什么要选择我？小小说因为我是一个退伍兵，跟当兵的在一起，很有安全感。不过现在想来，那不是主要的原因，主要的原因是因为光头。那个时候，我并不知道小小是光头的表姐，只知道光头也很喜欢她，虽然他并不承认，可是光头看她的眼神就能证明一切。我想小小是知道的，她利用我摆了光头。自从那次跟光头决裂，我终于明白了他和小小的关系，也证实了他对这段不伦之恋的沉迷恨奈，光头的心情我可以理解，所以我原谅了他的一切，因为是我对不起他在先。现在我唯一能做的，就是对小小的后半生加倍照顾，不离不弃，既然有了诗雅的默许，我也可以放手去爱了。小小受的苦太多，原来生活虽然不如意，但是她的脸上总是笑眯眯的，跟我有说不完的话。可是经历了这么多，小小变了，很沉默，只有我问她时，她才会说了几句。以前她看人眼睛很纯真，可是现在，我总是看不到她的眼睛深处，好像有一层薄薄的雾挡着，让我不能轻易的深入其中。我爱怜的搂紧她，这个女人，太缺少关爱了！
　　车到加油站停了下来。我拉着小小下了车，直奔好人平安。已经到了傍晚，饭店门口停了很多车，看来正是忙的时候。我刚一走进去，田大妈就看到了我，惊奇的喊道：“钢子，你怎么有空来了？快进来！妮子啊，你钢子哥来了！”
　　田大妈嗓门本来就大，这一嗓子喊出去，饭店里吃饭的人全都盯着我和小小。看到我们两个一瘸一拐的走进来，很多人“噗！”
　　的一声笑了，想想不是很礼貌，硬生生忍住，闷头吃饭。我倒是觉得无所谓，小小却脸红了，怯怯的拉着我的胳膊，走路都不敢迈步子了。
　　“哥！怎么才来啊！”
　　田扎着围裙从操作间走出来，跟我打了个招呼埋怨道。我呵呵一笑，道：“去看了一下你嫂子，耽误了一点时间。”
　　田看着我身旁的小小，脸上微微挤出一丝笑容，道：“这个就是小小吧？”
　　我知道她肯定不舒服我有了其他的女人，别看她能接受刘娟，那是因为刘娟毕竟是我人生中第一个女人，她改变不了。可是有了表姐和她之后我再去找其他女人，这小妮子就有些不乐意了。我知道现在必须表个态，我不想把小小送进麻烦堆里面，不让了解我的心意，小妮子真要使什么性子，小小可又要受到伤害了。于是板起脸，低声说道：“以后，你要叫姐姐！等我那边事业搞成了，我把你们俩个一起带走，这段时间帮哥照顾好姐姐！”
　　我的话是在透漏一个信息，你们是姐妹，都是我李钢的女人，不分轻重，不要乱吃醋。听出了我话里的意思，也知道我不是喜新厌旧的人，刚才只是女人的正常心理，此刻见我严肃起来，也赶紧把心思摆正了，对着我吐了一下舌头，拉起小小的手说道：“知道了知道了！真嗦，我姐姐多，多添几个更加热闹！走，姐姐，我带你去操作间看看，一会做饭给你吃。”
　　不由分说拉起小小就走，把我一个人晾到了大厅。
　　正在饭店闲逛，小涛来了。深看到我笑了，递过来一根烟，道：“今天怎么有空过来了？”
　　我接过烟，点燃吸了一口说道：“送个帮手过来，我把娟子拉走了，你这正缺人，就让她过来帮忙了。”
　　小涛眼睛瞥了我一眼说道：“你女人吧？”
　　我搔了搔头皮，不知道该怎么样回答，我可以跟坦白，跟我所有的女人坦白，但是面对她们的家人，我却没有勇气去说了。小涛也没有再问，狠狠的抽了一口烟，转身走到了饭店的后面。我反正闲着没事，干脆也跟着走了过去。
　　我记得曾经说过，要在饭店的后面盖几间休息室。现在已经过了一个多月，可是休息室的影子都没见到，不过地皮却是空了出来，地基也已经打好，只是不知道为什么，房子却一直没起。空地上堆放着码好的新砖瓦，还有水泥石灰，原料都已经备齐，却是没有开工。“什么时候起房子？都过了一个多月了还没准备好？”
　　我站在后门旁边看着小涛问道。小涛吸了一口烟，缓缓吐出来，道：“找了几个施工队，都因为价格方面谈不拢就黄了。”
　　我皱玫道：“那怎么办？料都齐了就这么荒着？再说你当初不谈好了就买料了？”
　　小涛摇头说道：“原先谈好的那个出了点事，在市区施工砸死一个人，现在包工头都进去了，人也散了，怎么搞？今年啥东西都贵，各行业都涨价，原先说好的大工一百，小工四十一天，现在大工要一百五，小工要六十，太不划算，就这么耗着了。”
　　正说着话，后门开了，田大妈出来倒垃圾，看到我和小涛并排蹲着抽烟，知道我们是在商量起房子的事情，也跟着叹了口气说道：“钢子，你那边有没有便宜点的，帮我们找一找。”
　　我点点头说道：“我会留意的。不过如果滨海涨价了，临海估计也便宜不了，这个东西是见风涨，一个涨个个涨。”
　　小涛扭头埋怨了一句道：“你让钢子找什么啊，他自己一大堆事都忙不完。”
　　田大妈想想也是，转身进去了。我有些歉意的说道：“我哪有事情好忙，回去顺便问一下的事，不过不保证能找到。”
　　小涛嗯了一声，也不再说话，两个人闷头抽烟。过了好一会，才扭头对我说道：“娟子在那边还好吧？”
　　我点头说道：“好着呢。我认识她这么久，现在才觉得，以前对她的了解真是太少了，天生一副做生意的料！”
　　小涛呵呵笑着说道：“我就知道这小饭店容不下她，在你那能活动开，就让她好好呆着。”
　　我拍了拍他的肩膀道：“放心吧。”
　　小涛看了看我，昏暗的灯光下他的眼睛有些深邃，盯着我的目光让我有些心悸，我扔掉烟头，冲他骂道：“妈的，你干嘛这样看我，搞的我心里发毛！”
　　小涛笑了笑，目光望向别处，轻声对我说道：“钢子，咱俩是兄弟不？”
　　我楞了一下，不明白他为什么对我说这句话。他是刘娟的表哥，更是田的亲哥哥，除去这一层关系，他也帮了我很多忙，我确实拿他当好朋友看的。我点头说道：“是！”
　　小涛松了口气，又掏出烟来，想递给我，我连忙摆手，他自己抽出来一颗烟点上，深深的吸了一口，道：“是兄弟，就帮我一个忙。”
　　我心中一紧，他是滨海四小龙，道上混的，我虽然也混过，但是现在已经离了那个世界，他找我帮忙，是好事还是坏事？
　　小涛看出了我的犹豫，笑了一下说道：“瞧你那胆吧！不是坏事，放心！”
　　他说不是坏事就不会是，我信他。当下点头说道：“你说！”
　　小涛却没有立刻回答我，狠狠的吸了几口烟，才缓缓说道：“娟子和你的关系，我明白。喜欢你，我也知道。桃照顾好她们两个。”
　　我莫名其妙的看着他，这些根本不用他托付我的。小涛微微笑道：“这是你的责任。”
　　我应道：“对！是我的责任，不用你说我也会做到。”
　　小涛点点头，继续说道：“现在就请你做些责任以外的事情。帮我把小龙和老爸老妈照顾好。小龙太小，心野，这里呆不住，所以这个饭店开不长。老头子年纪大，没有几年了，如果有一天不在了，我希望你能代桃给他送终…”
　　我突然伸出手止住了他的话，眼睛紧紧盯着他，一字一句的问道：“小涛，你告诉我，你到底出了什么事？”
　　小涛呵呵一笑，道：“什么事都没有！只是混道上的，有今天没明天，这个你也知道，假如有一天…”
　　“假如！”
　　我有些火了，冲他喊道：“知道不好混就把自己洗干净上来！你还想混一辈子？自己爹妈托给别人来照顾，你还叫个爷们嘛！”
　　小涛重重的叹了一口气，道：“洗不干净了！我一辈子没求过人，就这个事，你帮还是不帮？”
　　我还想骂他，可看他殷切的目光，心中又有些不忍，还是叹息了一声，点头说道：“这个不用你说我也答应。娟子和的家人就是我的家人，我有责任照顾。”
　　小涛笑着拍了拍我的肩膀说道：“好兄弟，有你这句话就够了！”
　　我也拍了拍他的肩膀说道：“找个机会上岸吧，水太深早晚会出事的。”
　　小涛缓缓摇着头说道：“你知道吗？上个礼拜，滨海小马哥被杀了，他是四小龙的老大，被一个小混混砍了三十多刀，致命伤就有七八处！死的前一天，还在跟我喝酒，第二天听到信的时候我赶过去，头都快被剁下来了！条子还没破案，那个小子就被我们找出来了，车站街四十多个兄弟，一人一刀，把那小子削成了肉球！”


第149章 麻婆豆腐
　　他的声音很平淡，我却听得心惊肉跳。跟滨海四小龙相比，我们临海五虎是名副其实的街头小混混，就是受不了别人欺负而抱成一团的小青年，不杀人，不放火，最作奸犯科的事情就是打打架。而他们才是真正的，杀人不眨眼，什么事情都做的出来。一旦事情泄了，他这个家伙难脱大罪，不死也是个无期！我相信他绝不会是第一次动刀，以前肯定还有过，这些本来都是绝对机密的事情，为什么他可以毫无顾虑的告诉我？我张了张嘴，几次想问他原因，却还是咽了回去。小涛看到了我的疑问，自己轻声说道：“我感觉自己的路不长了，你这个人虽然心花花，但是够义气，够哥们，又有娟子和，我对你放心！”
　　我没顾得上感激，马上追问道：“你怎么知道自己要出事？”
　　小涛微微笑道：“感觉。说不清楚是怎么回事，但是能感觉到头上好像悬了一把刀，离头皮越来越近了。当初走上这条路就等着着一天了，早晚的事，现在家里有你帮忙看着，我放心！”
　　看他说的轻松，我还是感觉出他内心的丝丝恐惧与不甘，听他的语气，现在放手也是徒劳了，我唯一不明白的是，他手上真的沾了很多人的血？我不相信，即便死的都是些罪有应得的人，我也不相信小涛是一个冷酷无情的刽子手，他肯定没有亲手杀过一个人。可是他为什么会有这种恐惧呢？他一向敢作敢为，不像是一个杞人忧天的废物，如果没有太大的罪行，他又何必恐惧？那罪行是什么呢？我应该怎么帮他？
　　小龙跑了出来，冲我们两个叫道：“哥，你们不饿啊？吃饭了！”
　　我和小涛同时应了一声，相视一笑，转身走进了饭店。正值忙时，不断有客人进来或是买单，大家吃的都比较匆忙，不过小涛对桌子上的一盘麻婆豆腐是赞不绝口，我也尝了一下，真的是入口嫩滑，味道绝佳。不用说，这肯定是小小做的。小龙乐不颠的跑去厨房把叫了出来，让她也尝了一口，摆手说道：“我刚才在厨房就尝过了！小小姐做的豆腐真是好吃，我决定了，把麻婆豆腐打造成我们好人平安的另一种招牌菜！”
　　小小红着脸说道：“就是看到你们太忙，随便做了几个菜，没有那么好的。”
　　小龙笑道：“随便炒都这么好吃，那要认真炒还不把我姐的酸辣土豆丝给比下去啊！姐，咱们这次可真是捡到宝了！”
　　点头笑道：“是啊！钢哥，我可说好了，你把小小姐交到我这，就别想跟表姐一样说要人就要人了！没有我的同意，谁也不能把她抢走！”
　　众人哈哈大笑起来。匆匆吃完了饭，又拉着小小进了厨房，不一会，小龙和田大妈每人端着两个大托盘走了出来，田大妈站在大厅中间对大家喊道：“各位朋友！感谢大家一直以来对本店的支持，今晚我们又推出了本店的另一道招牌菜：麻婆豆腐！现在给每桌赠送一盘，绝不收费，欢迎大家品尝，提出宝贵意见！”
　　都是一帮走南闯北的老江湖，什么菜没吃过。一听说菜名是麻婆豆腐，很多人脸上都露出不屑的神色，不过既然是不花钱的，当然是多多益善，个个说着客气话，把新端上来的菜盘子放到了桌子中间。可刚吃了几口，就听到有人大声说道：“好！口感一流！”
　　另一人操着浓重的四川口音说道：“格老子滴，临海还能吃到正宗麻婆豆腐，要得！”
　　我对着小涛微微一笑，这招牌菜的名头，看来是打响了。可是小涛却紧盯着田大妈和小龙，目光中隐有泪光闪动。看着我盯着他，小涛连忙扭过头，对我笑了笑，转移话题说道：“听说你们本来中午能到的，怎么拖到现在？不然招牌菜早就宣传出去了！”
　　我知道他不想让我多问，于是顺着他的话茬说道：“下午带着小小去监狱看了一下老婆，耽误了一点时间。”
　　小涛哦了一声，却不知道该跟我说什么了。我脑子突然一转，马上兴奋的对小涛喊道：“等我一会，我打个电话！”
　　现在只是晚上八点多钟，不到睡觉的时间。电话接通之后，里面传出柳强打着饱嗝的声音：“什么事钢子？吃了没？过来吃点？”
　　我笑着说道：“我在滨海呢！真的有件事麻烦你。”
　　柳强哦了一声，道：“跟我别客气，有事尽管开口！”
　　于是我就把好人平安的事情说了一遍，柳强听完，哈哈一笑道：“小事一桩。我现在给那边的朋友打个电话，估计明天申请批下来，后天就能开工！”
　　我大喜道：“那可要感谢你了！多少钱，你说！”
　　柳强骂道：“屁钱！那不是饭店吗？管吃就行了，一分钱也不让你掏！”
　　还有这种好事！我千恩万谢的跟他挂了电话，然后拉着小涛进了厨房，对大家把刚才跟柳强通的电话复述了一遍。高兴的一下子蹦了起来，要不是左右都是人，她早扑到我怀里了。小龙有些半信半疑的说道：“钢哥，真的不要钱么？白干活？”
　　我点头说道：“不要钱。就是要管饭，特别是跟过来的领导和狱警，做点好吃的就行了。”
　　笑道：“这个简单，两个招牌菜就把他们的馋虫消灭了！”
　　小龙嘟嘟囔囔的说道：“真是奇怪了，还有干活不要钱的！”
　　小涛缓缓说道：“劳改嘛，就是这个样子。累死累活没有一分一毛的报酬。不过还是要小心的好，那帮可都是一些坏的流脓的犯人，等他们来了，和小小就不要露面了，有什么事我和小龙干。”
　　我想想也对，对大家说道：“还有我。我也招呼着，和小小就负责做饭吧，其他一切都不要管了！”
　　晚上没有回的家，饭店很忙，实在不好抽人把我和小小送回去了，我也不想再第二天大老远跑回来，干脆在路边的小旅社开了间房，本想搂着小小睡一觉的，不过这丫头说睡不着，脱完了衣服又穿好跑出去了，说是饭店忙，要去帮忙。我知道这妮子认床，换了个新环境就不习惯了，也只好随她，自己脱光了缩在被子里呼呼大睡。睡到半夜，感觉到房门被人打开了，接着一个人轻手轻脚的来到床边，打开了床头灯。我睁开眼一看，竟是。
　　我揉了揉眼睛，一把将她搂细在怀里，轻声问道：“你不在饭店，怎么跑到这里来了？”
　　小脸通红，缩在我怀里说道：“是小小姐让我过来的。现在饭店人不多，她叫我来陪陪你。”
　　我一听就明白了小小的心思。这妮子肯定是被刚来的时候表现出的那股醋意给吓坏了，借这个机会向示好，可是，我是你们到处转让的工具吗？我马上郁闷的肯定了自己，好像还真的是…


第150章 扩张
　　柳强的人终于来了。一辆卡车里拉着二十多个人，一路高歌的开到了饭店门口。随行的有两名监狱领导哄名持枪狱警。柳强也跟车来了，帮我引荐了一下两名领导，一个叫汪显峰，一个叫程辉。
　　时间已接近中午，大家互相认识了就准备动手干活。我连忙示意大家不着急，吩咐和小小吩去做饭，吃完饭再干，汪显峰看来是最大的领导，想了一下，同意了。监狱方面想的挺周全，怕一帮犯人影响饭店生意，都集中在后门外面蹲在地上吃，我看着有些过意不去，想让大家坐到房间椅子上，人家给拒绝了，只好由他们。吃过了午饭，大家开始忙活起来。还真别说，这些犯人真的是比正牌施工队还要好，用料省，做工细，而且绝不掺假，接连几天，每天早上监狱那边来人，忙到下午四点多钟就回去，只用了一个多星期的时间，四间新房就盖好了！最后验收的时候，田大妈喜得合不拢嘴，说这辈子都没见过这么快的速度和质量这么高的房子，最后一惨不再听从监狱方的婉拒了，硬让领导把犯人带到了大厅，大家喝酒吃肉，圆满结束。
　　跟着监狱的车一起回临海，我已经在饭店呆了近十天，刘娟和小雨每天都打电话催我回去，说是扩张诗雨轩的前期工作已经做好了，就等我回去跟开发公司签合同买地皮了。可是我还是有些舍不得小小和，这几天夜夜，不是小小陪着我就是伺候我，享尽了齐人之福，我正琢磨着怎么样把两妮子一起弄，可惜时间上已经来不及了，更重要的是两人心中的距离还没有完全消除，短时间内根本不可能让她们躺在一张。
　　其实我不想回来的主要原因是因为小涛。自从那晚他跟我谈过之后，我再没有见过他。新房子起了一周，他一次都没回来过。我问过，以前他虽然也不是天天回饭店，但是隔上三四天总要过来看看，像这么长时间不回来的时候很少。说，小涛最近和别人合伙开了一家舞厅，可能是生意忙，暂时回不来。可是我总觉得事情并不是那么简单，小涛那晚的异常告诉我，这家伙有事瞒着大家，而且是大事，但是他不说，我也不好问，只好听天由命，替他祈福了。
　　回到临海，诗雨轩的火爆让我下了一跳。正好赶上周末，男男女女，学生孩子，把不到六十平方的小店挤得个水泄不通，娃娃带着程嘉文和艾米忙的团团转。店门口上次搞宣传的舞台还没有拆掉，刘娟和一个女主持正在台上做节目，好像是什么有奖竞猜一类，底下也围了好多人，居然还有不少老年人也赶来凑热闹。不知道说了些什么，刘娟的小手一扬，几件化妆品从手中飞出，底下人一阵哄抢，居然被一位老太太抢到了一瓶面膜，看着老太太咧着没牙的嘴笑的脸上堆起了一朵花。一个小姑娘嫉妒的说道：“都那么大岁数了还用面膜干什么？”
　　老太太不乐意了，瘪着嘴说道：“人家闺女兜了，擦一擦，十七八，我回家天天擦，好看了就把老头子踹了，找个小伙子！”
　　我一口烟没吐出来，直接把自己呛了个半死。
　　老三站在我身边，吐着烟圈房说道：“是该扩大了，这点地方实在是折腾不开！”
　　我点点头，弹了弹身上的烟灰，道：“陪我去旁边走走。”
　　诗雨轩右手边是一家两元店，说是两元，其实就是一些不值钱的挖耳勺、橡皮筋一类的东西，一副手套就要五元了，像台灯之类的更贵。我观察过几次，每天晚上八点不到就关门，如果生意好，这个黄金时段是不可能早早打烊的。店主是一个四十多岁的中年妇女，显然认出我是隔壁店的老板，对着我微微笑了一下。我走进去，看了一下店的面积，也就是四十多个平方，不过如果和诗雨轩打通，也足够了。毕竟现在诗雨轩只是发展阶段，根本用不着太大的面积，等到壮大的那一天，再次扩张也不迟。
　　看出我和强子并不是买东西的主，老板娘明显有些不耐烦，不过抬头不见低头见的，她也不好发火。我根本用不着跟她商量什么，在店里转了一圈就出来了。这一带原来是市文化宫的地片，后来城市规划，文化宫搬到了广场那边，离这并不远。我和强子走路过去，找到管门面租赁的负责人，说明了来意。
　　负责人姓黄，别人都叫他黄主任，三十多岁，戴着一副眼镜。上次诗雨轩交租金找的就是他。听完我们的叙述，沉默了一会说道：“那个店交了两年的押金，七月份到期。现在才五月初，也就是两个月的时间了，能等的话就等等，不能等就要赔人家钱。”
　　我一听，有些犹豫。诗雨轩扩张时迫在眉睫，可是要多花一笔冤枉钱，以诗雨轩现在的经济实力，确实也有些捉襟见肘。我看着黄主任说道：“有没有别的办法？”
　　黄主任笑道：“办法倒是有，就看你能不能做成了。”
　　我一听来了精神，赶忙问道：“什么办法？”
　　黄主任道：“除非人家店主自己愿意搬走，不要违约赔偿。”
　　我和强子对视了一眼，点头说道：“那我试试。”
　　从黄主任那出来，直奔两元店。老板娘看到我们去而复回，有些惊奇的站起来说道：“你们是不是有事？”
　　我笑着说道：“大姐，听说你的店7月份到期了，我想续租这个门面。可是如果等到七月份，时间上肯定来不及，所以想问大姐能不能在近期另找旺口发财？”
　　一听说我要租下这个门面，老板娘的脸就拉了下来，阴阳怪气的说道：“不好意思哦，我是到7月到期，可是没说不续租啊，再说了，另找店面也不是件容易的事情，谁知道会不会比这里贵啊？现在什么东西都涨价，更别说地皮了，你也知道的，一平方涨的钱吓死人，万一我找不到合适的地方，那不是只能在家喝西北风了吗？我这店生意不错，这么旺的口我哪里舍得转给别人呢！”
　　我恨不得一巴掌抽在她的肥脸上，一下午就没见进来几个人，这也叫生意不错？想坐地起价就明说，拐弯抹角的真是令人讨厌！不过现在也不能跟她翻脸，毕竟我并没有准备充当冤大头，多交钱给她。只好重新堆起笑脸说道：“大姐，其实就剩下一两个月的时间，你要是觉得舍不得，我们也可以等。”
　　我这么一说，老板娘也愣了，哼了一声，道：“那你就慢慢等吧！说不定我这两个月生意更加好，再续期，你就要等两年了。”
　　我刚要说话，强子一把拉住了我，对老板娘说道：“我叫彭强，他叫李钢，你记住了。”
　　老板娘双手一插，泼妇似的骂道：“什么意思？威胁老娘啊！记不住又怎么样？现在是法治社会，你们还想抢我门面？没见过这种租店的，人家不想给就要明抢啊！你们试试？”
　　强子也不生气，笑呵呵的看着她撒泼，在她的谩骂声中拉着我走了。
　　回到诗雨轩门口，我掏出烟盒，发现里面空了，狠狠的把烟盒攥成一团，使劲的抛了出去。强子哈哈笑着递给我一颗烟，神秘兮兮的对我说道：“别生气，这货我有的是法子弄她！”
　　我吓了一跳，赶紧说道：“你可别乱来！咱们犯不上摊上麻烦官司！”
　　强子皱眉看着我说道：“对付她还要面对挨官司的危险？至于嘛？放心啦，包在我身上！我打个保票，不出一周，她准同意腾地方！”
　　我疑惑的看着他问道：“你小子，又想打什么主意？”
　　强子贼笑着说道：“秘密！过几天你就知道了。”
　　我一脚踹了过去，对他骂道：“笑的这么贱，你丫肯定不干好事！”
　　强子嘎嘎怪叫着跑进店里，边跑边对我喊道：“我是混的，这辈子就没干过好事！”
　　晚上关了门，众人没有回去，直接叫了餐在店里面吃。刘娟说要开个会，边吃饭边等人到齐。正吃着，老四挎着一个提包来了，强子大骂这厮是狗鼻子，一天都不见人，吃饭了就出现了。刘娟笑道：“强子，你可冤枉梁栋了，是我让他这两天帮我做点事的。”
　　然后转头对老四说道：“先吃饭，帮你叫了餐的。”
　　老四把挎包往旁边的沙发上一放，抓过一个饭盒就吃。等大家都吃饱了，老四心急火燎的让人把桌子收拾干净，然后把沙发上的挎包摆在了桌子上。我和强子面面相觑，不知道这厮要搞什么鬼，这挎包看起来挺沉的，里面装着什么好东西？老四把挎包上的拉链打开，里面居然是一台笔记本电脑。这东西现在临海还不是很普及，听说要一万多，挺贵的。
　　打开电脑，老四在键盘上敲了几下，然后对众人说道：“大家过来看！”
　　六七个脑袋凑了过去，只见电脑屏幕上显示的是一张效果图。一家灯火通明的商场，看面积起码有个三四百平方的面积，随着老四鼠标的拉动，里面一张张柜台，一座座货架出现在众人的面前。效果图做的很漂亮，连每一盏灯都做的精美绝伦。小雨在我面前哇的叫了一声，又不好意思的掩住嘴巴对众人说道：“真的好漂亮啊！”
　　她就蹲在我的前面，我双手扶着她的肩膀，更像是搂着她，现在人们的视线都在电脑上，也没人注意我。我把放在她肩膀上的右手往里面抬了一下，大拇指轻轻摩挲着她细嫩的脸蛋，缓缓说道：“确实很大，可这是哪里？我怎么看着像海逸商场啊！”
　　小雨感觉到了我手上的使坏，却没有挣脱我，身体轻颤了一下，不再讲话，任我轻薄，我感觉她小脸蛋上的温度越来越热，真想一把将她搂在怀里好好的一番。


第151章 诗雨轩的未来
　　老四笑了一下，鼠标轻轻往后拖，一直退到商场的外面，然后往上一点，商场正门的上方有一排闪烁着霓虹的金光大字：诗雨轩！耀眼的金光把黑色的背景都照亮了一大片。“哇！”
　　这次是所有人的惊叹声，连我也傻了眼。当初开办诗雨轩，只不过是为了完成诗雅的一个心愿，像效果图上这样大的规模，我真是连想都不敢想的！如果真的能做成这么大的企业，那我还用的着干别的吗？娃娃吐着粉红色的小舌头在我身边说道：“搞这么大，估计要五六年的时间吧？”
　　小妮子就在我身边，猩红的舌尖如果是正对我的话，只要我一伸舌头就能够得着，可惜她是对着刘娟说的，我只能看着眼馋，根本品尝不到。
　　刘娟扫了我一眼，又跟傅容相视一笑，坚定的说道：“不用！今年就要做成这样！”
　　这下连两个新来的小妮子都有些吃惊了，程嘉文瞪着眼睛看着刘娟说道：“刘姐，你确定？”
　　艾米也怀疑的说道：“我在商场做过，虽然诗雨轩现在的生意很火，但是要扩张成一家化妆品商场，别说今年，就是到了明年后年，都有很大的困难，毕竟已现在的营业额来说，距离商场实在是太远了！”
　　这妮子到挺心细的，每天不是只管卖货不管收益的员工，看来刘娟挑的人就是好用。
　　刘娟笑道：“我有说过只靠诗雨轩的营业收入吗？”
　　艾米笑道：“如果是用其他资金投资的话，那就好办了！可是这笔资金不低于一百万，相当庞大啊！”
　　我听到这里，有些不高兴，早就跟刘娟说过的，不能动用她的资金，为什么她现在要重提这件事呢？但是当着这么多人，我也不好说什么，只能低着头做到了椅子上，不再讲话。刘娟看了我一眼，轻声叹了口气，对大家说道：“不管怎么样，这都是一项大工程，要一步一步来。诗雨轩有前景，这也是肯定的，所以大家安心做事，等诗雨轩发展了，你们每个人都是元老，诗雨轩绝不会亏待大家。”
　　众人一阵欢呼。我起身说道：“你们先看着，我去买包烟。”
　　转身走出了店门。
　　在附近的一家小百货买了一盒烟，迫不及待的拆开点燃了一根，正想回去，身后已经站了一个人，刘娟。“是不是我说融资你听了很生气？”
　　刘娟歪着脑袋看着我说道。我没有回避，点头说道：“我们当初说好了的，不许动用你们自己的钱，就让诗雨轩自己养自己，你也答应我的，为什么现在又要搞这些？”
　　刘娟笑了，伸手搀着我的胳膊，慢慢的在人行道上散步，嘴里缓缓说道：“原来，我只是想帮你的忙，或者说是帮诗雅的忙，帮你们看看店而已。可是现在，我每天都看到诗雨轩在改变，有一种成就感，你懂吗？”
　　刘娟扭头看着我，认真的说道：“就像看到自己的孩子，每天都在长大，你是他的父母，你可以对他全权负责，可是他的阿姨他的叔叔帮他买营养品，你会拒绝吗？大家的目的都一样，就是盼望着他强壮起来，别人再怎么买东西，孩子始终是你的，你怕什么？”
　　我恼火的说道：“我不是这个意思！我…”
　　“老公！”
　　刘娟撒着娇叫了我一声，听的我浑身酥软，然后抱住我的胳膊摇晃着说道：“我知道你心里想什么。你是想靠自己的本事来养活我们。你啊，总是这么大男子主义！别反驳我，我还没说完。要做大一个企业，不只是努力攒钱，以店养店，那个时代已经过去了，现在的市场，商机稍纵即逝，你慢慢攒钱，别人马上投资搞一个更大的，店大吸客这是必然的。现在的商海，只有舍得投资，你才能挣大钱，墨守成规，你永远都会处在别人的后面，捡别人吃过的口香糖，甜味已经没有了，你还愿意嚼吗？”
　　我愣愣的看着刘娟，我承认她的话有道理，但是心里还是有些不情愿。刘娟抱着我胳膊的双手搂的更紧，撅着小嘴说道：“老公，如果你想自己做，就把你自己的事业拓展开，以后挣了钱你再还给我，这样不就可以了吗？不要因为诗雨轩做大了你就不用干其他事情了，诗雨轩是诗雅的，给我们这些女人玩的，你应该另找路子，把属于自己的那份事业做起来，一定要超越诗雨轩，这样不是达到了你的目的？”
　　我一听，顿时有些释然了。对啊，诗雨轩越大，我的顾虑就越小，我把自己的事业做大，一样可以养活自己的女人，在我没有做大事业之前，有诗雨轩来牵制着她们，我也不怕任何一个女人离我而去，这岂不是一举两得？
　　看到我的脸色有些缓和，刘花娟依偎在我的身旁说道：“你放心，诗雨轩再大，控制权都在我们自己身上，你要相信我，也要相信诗雅，我们能搞好一切，你就安心做自己的事情去吧！”
　　她一直抱着我的胳膊，的顶着我的手肘，刚才在气头上我无暇顾及，此刻心里想通了，感觉也开始有些心荡神怡，用肘子蹭了两下她的，虽然隔着几层衣服，还是能感受到里面的弹实，我低下头贴着她的耳朵说道：“再叫一声老公听听？”
　　刘娟脸红了，感受到上的骚扰，立即松开了我的胳膊，白了我一眼嗔道：“你这个家伙，每次说正事的时候就不老实，不理你了，我回店里面，还有重要事情宣布呢！”
　　重要事情？我一听也挺好奇，急忙跟着她回到了店里面。一帮人还在讨论那个效果图，憧憬着诗雨轩的明天，我有些欣慰，只有把诗雨轩当成一种事业了，才能留住她们的心，我喜欢看到她们这样关心诗雨轩。刘娟所说的重要的事，就是涨工资。涨工资也就代表着定人定岗。小雨是财务，原来的工资是一千二，现在涨到了一千五，跟营销班长娃娃一样。傅容原来是总店给工资，可是上个月她已经把那边给辞了，直接转到了诗雨轩，工资调整到一千八，职务为保健部技师。因为她的工作最为辛苦，刘娟也决定重新再为她配两名学徒。其实学徒的人选我也已经有了，首当其冲的就是，可是近期内她不能过来，所以另外一个人能不能及时赶到就是关键了。我把目光投向老四，老四会意，马上对刘娟说道：“下周明明上托儿所，韩凤可以过来了。”
　　刘娟点头说道：“那可以，不过按规矩办事，学徒工资六百，转正后一千三，试用期一个月。”
　　老四笑着说道：“没问题。”
　　刘娟接着说道：“梁栋兼职诗雨轩宣传，工资八百。”
　　老四笑道：“不给钱也做。”
　　刘娟白了他一眼说道：“给就拿着！不讲人情，只讲业绩！”
　　老四吐了一下舌头，再不敢讲话。刘娟接着安排，老三负责后勤，这是好听的说法，其实就是诗雨轩的保安和勤杂，当然不管卫生，他比我都懒，怎么可能搞卫生！当然清洁员我也有了人选，等晚上就通知。程嘉文和艾米作为新员工，还处在实习期，工资五百，试用期满后一千二。两个女孩子也很高兴，因为临海普遍的工资都在一千左右，上一千的算是很不错的工作了。她们也看到了诗雨轩的前景，虽然这个月只拿五百块，但是下个月一下子涨到了一千二，以后还有很大的发展空间，怎么不令她们感到兴奋呢。
　　想不到的是，我居然也有工资，而且跟实习员工一样，五百大洋！我着头皮，尴尬的对刘娟说道：“那个…我可不可以不要工资？”
　　刘娟杏眼一瞪，道：“不行！诗雨轩有官方的事情还需要你出面，所以你虽然是老板，但是必须要拿工资，可是要你做的事情很少，所以你就拿这些！还有，你要用钱，必须找小雨借，打欠条。小雨一定要做好账目，一旦发现徇私瞒报，亏空的数目你要自己去填上！”
　　小雨吐了一下小舌头，然后笑嘻嘻的看着我说道：“知道了！”
　　娃娃冲我做了个鬼脸，道：“你这个实习老总，没钱问姐姐来要，乖！”
　　一句话把大家逗得哄堂大笑，我老脸一红，咬牙对她说道：“好啊，你现在给我两百块，我用还你，怎么样？”
　　这次轮到她脸红了，对我啐了一口骂道：“不要脸，你的值那么多吗？我才不稀罕呢！”
　　大家又是一阵大笑，我也乐了，眼睛紧盯着这小妮子，心想：“今晚就把你吃了，看你稀罕不稀罕！”
　　眼角突然感觉有些异样，一扭头小雨正恶狠狠的盯着我，看到我看她，马上撅起小嘴，偷偷伸出两个手指，做了个剪刀的手势，往我的一比划，我笑着撅起嘴唇，对着她做了个亲吻的口型，小妮子脸一红，低下头去再也不敢抬起来了。
　　刘娟自己的工资是两千。对于这个比任何人都高的数目，大家没有一点异议。自从她来了，业务能力大家是有目共睹，诗雨轩能有这样的业绩，她的功劳是不能忽视的。宣布完毕，刘娟站起来对大家说道：“希望大家都能干好本职工作，我再说一遍，大家以后能拿多少工资，就要看各位的努力了，诗雨轩的发展，就是大家的希望。还有一点，小雨的账目一定要清楚，对于出入账一定要仔细，你可是掌握诗雨轩经济命脉的关键，马虎不得！大家有难处，可以从诗雨轩借款，但是必须要打欠条，由李钢或者是诗雅签字，别人无权批准！”
　　艾米举起手说道：“刘姐，诗雅是谁？”
　　她一问，大家都安静下来，刘娟笑着说道：“是你们的老板娘。不过她现在不在，两年后才会回来。”
　　艾米哦了一声，看了我一眼不再说话了。我感激的看着刘娟，刘娟冲我笑道：“李总，这几天，你要给我打借条。”
　　我知道她说的是投资诗雨轩的事，她这样告诉我，是在提醒我，这笔钱不是她的投资，而是借给我，让我周转的，是在维护我的面子。我郑重的点点头，对她说道：“我会的。”
　　散了会，众人各自回家。刘娟的房子变成了诗雨轩的宿舍，傅容、小雨和两个新员工都住在那里。老三和老四想叫我出去吃宵夜喝酒，我摇头不去了，他们两个跟俩玻璃一样互相搂抱着离开了。看着娃娃正在墙边开自行车锁，我慢慢走到她身边，扭扭捏捏的说道：“师妹，我想问你借两百块钱…”
　　娃娃的脸红了，也想起了刚才的玩笑，皱起可爱的鼻头对我哼了一声，道：“不借！”
　　我嘿嘿的笑着，想拦住她又怕自己唐突，着脑袋傻站在她身边，不知道该怎么办了。小妮子一看我这个样子，咯咯的笑了，冲我小声说道：“你请我吃烧烤，我就借给你。”
　　我听了大喜，一把抢过自行车推到店里面，然后锁了店门拉起娃娃的小手对她喊道：“走！师哥带你去吃烧烤！”
　　金鱼巷后面那条路，叫凤尾道，临海着名的夜市一条街。这里离萱萱家很近，想着几个月前在门面的那次疯狂，我就有些蠢蠢欲动，拉着娃娃的手也紧了几下，贪婪的着那滑腻的。娃娃红着小脸，默默的走在我的身边，也没有挣脱我，只是不敢跟我讲话。
　　找了个小摊坐下，两个人也不饿，随便叫了点东西，然后开了两瓶啤酒，每人倒上一杯，有滋有味的喝起来。春天已经来了，气温开始回升，虽然已到夜晚，却也没有了几个月前的寒冷。我看着美娃娃，这个在我所有女人当中最为漂亮的女孩，我真的不想让她离开我。娃娃感觉到我在看她，白了我一眼说道：“你老盯着我干什么啊，我又不是羊肉串！”
　　我把铁钎往桌子上一扔，用纸巾擦了一下嘴巴，凑到她的耳边说道：“你比羊肉串好看！”
　　娃娃红着脸在我胳膊上捶了一拳嗔道：“你才比羊肉串好看！”
　　我嘿嘿笑道：“我好看，你也好看。”
　　娃娃扑哧一声笑了，娇嗔的白了我一眼说道：“胡言乱语，不知道你要说什么！”
　　我一把抓住她的手道：“你知道我想说什么！”
　　娃娃的脸色更红，想挣脱我的手，却被我紧紧捉住，只好任我抓着，低着头小声说道：“我不知道…”
　　“老板，您点的羊肉串！”
　　摊主端着一个小盘走了过来，我手上一松，娃娃趁此机会连忙把手抽了出去。我懊恼的对摊主说道：“就放在这吧。”
　　说着白了这个不懂场合的家伙一眼。一扭头，突然发现娃娃的头都快钻到桌子底下去了，心里一阵好笑，这妮子，也太面薄了吧？我笑着拍拍她的肩膀说道：“小鸵鸟，你的羊肉串来了！”
　　娃娃稍稍抬起了头，用眼角使劲向我打着眼色，我有些纳闷，顺着她的眼角一看，隔壁桌一帮年轻仔正在喝酒，其中有一个小伙子死死盯着她。那小伙子好面熟，我想了好一会才想起来，就是同学会那次去接娃娃的那个男朋友！
　　小伙子站起身，摇摇晃晃的走到我们的桌子旁，看着美娃娃叫道：“思，都两三个月了为什么一直不接我电话？这个人是谁？”
　　美娃娃无奈的抬起头对他说道：“陶阳，我说过我们之间结束了！请你以后不要再烦我！”
　　人生总有一些人或事，在你最不想遇到的时候出现。你无法选择逃避，只有面对。当你不能预知结果的时候，你只能挺起胸膛去面对了。


第152章 虎狼之争
　　既然是娃娃的前男友，我也不好多讲话，只是默默的坐在旁边，看着这个醉醺醺的家伙到底想干什么。
　　陶阳站在娃娃的面前，根本没有看我一眼，或者说，他根本就没把我这个男人放在眼里。摇晃着身子走进娃娃，伸出手去想放在娃娃肩上，却被她皱着眉头厌恶的躲开，陶阳冷哼一声骂道：“装什么逼？你身上哪个地方没让老子碰过？”
　　娃娃一下子气的脸色发白，站起身来对陶阳喊道：“你说话文明点！跟你说过很多次了，不要再来烦我！”
　　我一看事不好，赶忙站起来，一步窜到她和陶阳中间，把她挡在了身后，对陶阳笑道：“兄弟，既然思现在不想谈这个问题，咱就不说了好吗？咱们干一杯，今晚点的东西躲我的！”
　　说完，我拿过一个空杯子倒上啤酒，递到他面前。“干！”
　　陶阳一扬手，把我手中的杯子打掉，然后双手把我往旁边一推，指着我的鼻子骂道：“一边呆着！没你的事！”
　　本来腿脚就不利索，被他冷不丁一推差点摔倒。娃娃看到我踉跄的样子，想过来扶我，陶阳伸出胳膊拦住她说道：“跟我走！”
　　娃娃一把甩开他的手，大声说道：“陶阳，你不要在这里耍酒疯！不然我报警！我跟你没关系了，凭什么跟你走？”
　　陶阳怒道：“就吵了一架，你至于吗！”
　　娃娃苦笑着摇了摇头，抬头看着他说道：“陶阳，你一直不明白我为什么要跟你分手！以前，我看你对妈那么孝敬，以为你会照顾人，我跟了你不会有什么委屈，可是我错了，你是孝敬，但是只针对妈。对待别人，你很自私，什么事都要让我来帮你打理，我是个女孩子，每天上班已经够累的了，每天还要抽时间去照顾你。后来，你更加过分，为了逃避辛苦的工作，你整天待在家里，还参加了，你的所作所为太让我失望了！我怎么可能跟你这样的人在一起？就算妈在天有灵，也不会看到你这样！”
　　“不要提我妈妈！”
　　陶阳怒吼一声，一把抓住思的手腕说道：“跟我回去！我进也是为了你，还不是想让你过上好日子？竟然的这么说我！”
　　说着就想把娃娃拖走，一扭身，却发现我站在他的身后。
　　“放开你的手。”
　　我平静的看着他，像一座山一样堵在了他的面前。陶阳不屑的骂道：“滚开，最后一次警告你，老子心情不爽，别惹我！”
　　感觉身后一阵O@，陶阳的同伴都站了起来，六七个人围在我的身后。我懒的转身理他们，盯着陶阳一字一句的说道：“我让你放开她！”
　　陶阳没想到我这么胆大，一帮人围着还敢这样跟他说话，有些发愣，突然紧盯了我两眼，叫道：“我好像见过你…对了，我老婆参加同学会那次，你是她的师兄！”
　　娃娃一听急了，在他身后喊道：“陶阳，你不要乱说！我不是你老婆，我根本就没想过要嫁给你这样的男人！”
　　陶阳脸色一变，扭头瞪了她一眼，转身看着我说道：“大师兄是吧？麻烦你让开，我现在要带老婆回家。”
　　我正想说话，后面一个人突然走到了我旁边，看了我一眼，赶紧跑回去对着一人耳语了几句，那人冷哼一声，并没有做声，我扭头看去，只觉得刚才看我的那小子有些面熟，见到我去看他，赶忙背过身去，不让我看到他的脸。我想了一下终于想了起来，那小子是那个叫七哥的人，为了小雨曾经教训过他一次，怎么现在这里？那这些人是不是老三的人？看样子不像，否则不会不给我面子。我扭过头来，也不再废话，直接上前一步，一个抓腕解脱，让他松开娃娃的胳膊，然后把娃娃藏在了身后，微笑着对陶阳说道：“不好意思，说了，她不是你的老婆。还有，她不光是我的师妹，还是我的女人！”
　　我一说完，身后的娃娃居然没有做声，只是用小手在我腰上掐了一把，也不知道是在抗议还是撒娇，我心里乐了，小丫头不反对就行！可有人反对。陶阳的脸瞬间就变的铁青，刚才被我一招制住，一半是因为他自己喝了酒，一半是因为我是武警出身，部队上就是擒敌教练，制敌动作自然而发，他又没有练过，当然不可能防得住。可他还是觉得很没面子，特别是我说娃娃是我女人的时候，这小子眼睛几乎要冒出火来，对我大骂道：“妈的，老子给你脸不要，找死！”
　　说着一拳就冲我脸上打了过来。我怕碰到后面的娃娃，就没有后退，架臂格挡，把陶阳的拳劲卸掉，皱玫道：“陶阳，我不想打架！”
　　两人动了手，旁边的人也不能闲着了，一伙人直接冲了过来，站在陶阳的身边，其中一人叼着一根牙签，斜着眼看着我说道：“你叫李钢是吧？临海五虎的老二？”
　　我一听认识我，心下一松，点头说道：“我是李钢。”
　　旁边一人笑道：“临海五虎的老二？那不就是临海五虎的？”
　　那伙人哈哈大笑起来，我攥紧了拳头，看来今晚不能善了了。刚才问我的那人冷哼一声道：“临海五虎，你们老了！现在是我们临海七匹狼的天下，我叫石龙，七匹狼老大，你记住了！”
　　我点头微笑着看着他说道：“我记住了。石龙哥，我们可以走了吗？”
　　石龙哈哈一笑道：“可以，随时可以走。我们给你们五虎面子，前辈嘛！不过，你要把她留下，她是我兄弟的马子！”
　　石龙用手一指，娃娃在我身后哆嗦了一下，身子一下子贴紧了我的后背。
　　我摇头说道：“石龙哥，你感可能听错了，我刚才说的是我们可以走了吗？是指我和她。”
　　我把娃娃搂在怀里，看着陶阳说道：“这是我的女人，不是什么人的马子！”
　　陶阳急了，攥着拳头又冲过来，骂道：“你想死就吭声！”
　　反正今晚想好好离开也不太可能，我也不管了，不退反迎，左手一把抓住了他的手腕，右手从左臂下掏出，抓住了他胸前的衣领，沉声说道：“我不想打架，但是我也不怕打架！”
　　说着双手一使劲，把陶阳身子别过来，让他背对着我动弹不得。
　　一旦动上了手，局面就不是我能控制的了。石龙大骂一声，带着自己的人就想冲过来，眼睛却看到旁边一人正拿着手机拨号码，伸手一把将手机抢了过来，狠狠的摔在地上骂道：“乔老七，你想干什么？报警还是打给彭老三？今晚这事你要么就别管，咱们以后还是兄弟，要么你就帮他，老子打死你丫的！”
　　原来那个七哥姓乔。我把陶阳往前一推，转身对娃娃低声说道：“等会真要动手，你就跑回诗雨轩，把门锁起来，然后打电话报警，不要回头，听到了吗？”
　　娃娃吓的粉脸发白，摇着头说道：“能不能不打架？”
　　我微笑着看着她说道：“你认为这事是我说了算的吗？”
　　娃娃眼圈一红，咬着嘴唇说道：“都怪我！要不我跟陶阳回…”
　　“想都不要想！”
　　我厉声喝道，“我不会让你做任何你不想做的事情。我会保护你，因为，你是我的女人！”
　　娃娃脸上升起一抹红晕，白了我一眼，喃喃说道：“那我也不走！”
　　我心中大急，正想说话，陶阳已经再次动了，抡起一张板凳对我用力砸来，嘴里骂道：“我妈！今晚让你死！”
　　我面对着娃娃，不能闪也不能接，只好硬挨，小板凳不是大椅子，砸在身上那可是实打实，虽然背上肉多，可木头跟骨头碰撞的滋味还是令我疼的直咬牙，我把娃娃往后一推，低声喊道：“跑！”
　　娃娃像是吓傻了，眼睛直勾勾的看着我，突然一伸胳膊，想把我拦在身后，可是石龙的一脚已经踹了过来，我连忙抱着她一转身，踹在我的左腿上，本来就是根伤腿，此刻更是疼的我直冒冷汗，我也急了，冲石龙骂道：“的别对女人动手！”
　　石龙叫道：“这不识抬举，打也是白打！”
　　我怒了，挡在娃娃前面，攥紧拳头对着石龙的腮帮子就是一拳，打的他一个趔趄坐到了地上。紧接着一个肘击捣在旁边一个舞舞扎扎跃跃欲试的家伙脸上，那家伙惨叫一声捂着脸蹲在了地上，我还没收回拳头，眼前黑影一闪，伴随着娃娃的一声尖叫，一个啤酒瓶子在我头顶上开了花，陶阳手拿着剩下的半截玻璃嘴对着我的小腹就捅了过来，我忍着头上的伤痛直接飞起一脚把他踹到了一边，一人抡起一张椅子，“咣”的一下拍在我的头上，把我砸到在地，陶阳和一个尖耳猴腮的家伙把我摁到地上就是一顿猛揍。
　　石龙啪的一下砸碎了一个酒瓶，拿着玻璃碴对周围看热闹的人喊道：“不怕死的就报警！”
　　说完腾腾向我走来，嘴里骂道：“妈的，敢打我！”
　　眼睛扫到旁边已经吓呆的娃娃，狠狠骂道：“臭一张脸到处勾男人，老子划了你！”
　　说着面色狰狞的向娃娃走去。我也不护着头了，冲他叫道：“石龙！有种冲爷爷来！对付女人算什么？还七匹狼的老大？妈的废物！”
　　陶阳一拳打在我的鼻子上骂道：“你给老子闭嘴！”
　　碰的一声，拳头在我鼻子上溅起一抹血花，我的后脑砸在地上，眼前一阵一阵的发黑。我咬着牙看着他说道：“有种宰了我，别让我活着回去，不然以后我加倍还你！”
　　不远处一直站着的一人突然跺了一下脚，嘴里骂了一声：“妈的拼了！”
　　抄起一张板凳向我冲来，我全身都被陶阳和尖耳猴腮压着，动弹不得，眼睁睁看着那家伙扑过来，心里真有点不甘，要不是老子腿脚不利索，哪里会轮到被这帮不入流的兔崽子欺负！那人冲到我身边，板凳扬的高高的，就在我闭上眼睛准备放弃抵抗的时候，身旁的陶阳突然惨叫了一声：“啊！乔老七你想死！”
　　乔老七状若疯狂，一反手又把尖耳猴腮砸趴到地上，嘴里大骂道：“打我二哥，你们这帮小杂碎！妈的，老子早受够你们了，要不是三哥不让我主动招惹你们，老子会怕了你们这帮玩意？”


第153章 受伤
　　后面几个小子又冲了上来，我一把推开他叫道：“老七小心！”
　　一个啤酒瓶子从两人中间穿过，老七抡起板凳就向那个扔瓶子的家伙冲去，“妈的砸老子！要不是老子身手利索还真被你砸到了！妈的，老子现在砸死你！”
　　我直接冲到石龙面前，一把揽住他的脖子，对着他的腮帮子就是一顿猛擂，嘴里骂道：“你不是说我老了吗？现在看看老子还能不能打！”
　　石龙手上的玻璃渣已经被我打掉了，此刻整个人被我制住，连呼吸都困难，两只手用力的扒着我的勒住他脖子的胳膊，我打的过瘾，拧着他的脖子转着圈的捶。可惜对方人就是多，三个拖住老七，陶阳和尖耳猴腮还有一个小子一看老大被打，马上就冲了过来。我不理，任他们用拳脚在我身上招呼，就是勒住石龙不松手。一个小子急了眼，提起一张板凳“咚”的一下砸在了我的头顶，我只感觉两耳嗡的一声，不由自主的松开了胳膊，踉跄着向后退。石龙弯腰从地上捡起玻璃瓶，嘴里骂骂咧咧的向我走来：“我妈，你给我死去吧！”
　　伴随着噗的一声闷响，玻璃瓶生生插进了我的肚子！很奇怪，我感觉不到痛，只是有些冰凉，大量的血浸湿了衣服，好像所有的热量舵之流出体外，我感到越来越冷。
　　石龙还想把玻璃瓶拔出去，却被我紧紧抓住，鲜血浸透了我的衣服，也阻挡了我的视线，我看着周围的人，感觉有些模糊。陶阳慌了，扯了一把石龙的袖子喊道：“老大快走！”
　　然后走到娃娃身边，抓起她的手腕骂道：“你跟我走！”
　　娃娃也不挣扎，只是怔怔的站在原地看着我，陶阳一拉她，她就倒在了地上。陶阳还想去拖起她，胳膊却被一只沾满鲜血的手给拉住了。我大口大口的喘着气，肚子下好像有个大窟窿，我不大口呼吸根本喘不上气来。满身血污的站在陶阳身边，眼睛狠狠的盯着他，一个字一个字的对他说道：“放、开、她！”
　　陶阳好像吓傻了，傻傻的看着我，手指却下意识的紧扣着娃娃的手腕。我颤抖着伸出手，用尽全身的力气，一个指头一个指头的将他的手掰开，殷红的鲜血沾满了三个人的胳膊，我把娃娃往身后一藏，昂着头对陶阳说道：“她是我的女人！”
　　“呼啦！”
　　一声，周围的人群突然散开了。几名警察冲了进来，对着众人喊道：“全部抱头蹲下！”
　　一个七匹狼的人还骑在老七身上挥舞着拳头打的过瘾，根本没听见警察的叫声，一名警察直接抡起警棍砸在他腰上，那小子“嗷！”
　　的惨叫了一声骂道：“谁敢打我！”
　　扭头一看是警察，哆嗦了几下，乖乖的抱住了头蹲了下去。为首的一名警察快步走到我身边叫道：“二哥！”
　　然后又改口叫道：“你怎么样？有没有事？叫救护车！”
　　然后转身对其他警察说道：“疏散人群，都赶到巷子外面去！”
　　几名警察应了一声，把看热闹的人往路口驱赶。却又有十几个人闷声不响的往里面冲，一人叫道：“让我进去！妈了个逼的的老五！”
　　另一人远远的冲我叫道：“二哥！”
　　我面前的警察听到声音，回头对警察说道：“让他们两个自己进来！其他人都给我滚远点！”
　　那俩人进来之后没有和警察说话，直接走到我面前扶着我问道：“二哥，你怎么样？撑着点，我是老三啊！”
　　我已经认不清人了，手还是抓着娃娃的胳膊，把抱着我后背痛哭的娃娃紧紧搂在怀里，摇头说道：“谁也别想把她带走，她是我的女人！”
　　老三对着石龙骂道：“兔崽子，早说过你不要惹我，今天我让你死在这！”
　　石龙吓坏了，眼睛看着老五说道：“警察大哥，带我走吧，我跟你们走！”
　　老五看了看四周，围观的人已经被赶到了街道的尽头，看不清这里的一切了。于是慢慢的解开制服上的扣子，一边脱警服一边说道：“现在没有警察了，我是临海五虎的老五，刘亦锋！”
　　话音刚落，他已一个箭步冲了上去，一脚就把石龙踹到了地上，然后骑在了他的身上就是一顿猛揍！老三老四也大叫了一声，向着剩下的几个人冲了过去，老七也爬了起来，脸被打的跟猪头一样，嘴里却还一直在谩骂者：“你刚才最用力是不？你敢打你爷爷？操，老子叫你打我！”
　　现场一片哭爹喊娘的惨叫，我怀里的娃娃紧紧抱着我，一直在不停的颤抖。我感觉全身的力气舵着血液流光了，胳膊和腿越来越无力，身子只想往下瘫倒，脑子一阵迷糊一阵清醒，只是双手还用力的抓住娃娃的衣服，嘴里冒着血丝，含糊不清的重复着：“她是我的女人！谁也不能带她走！谁也不能！…”
　　眼皮越来越沉，周围的声音距离我越来越远，隐约听到有救护车的响声，然后就什么都不知道了。
　　清醒的时候，我已经躺在了医院里，病床前站着几个人。一个女孩子坐在我面前，细心的为我擦拭着额头，我一把抓住她的手腕，刚想叫思，名字还没喊完，肚子上就传来一阵剧痛，疼的我一下子瘫在，不敢再动。女孩带着哭腔握着我的手说道：“哥，你别乱动，你肚子上缝针了！”
　　我这才看到，面前的是小雨，旁边还有刘娟，两个妮子都是眼睛红肿，一副刚刚哭过的样子。我勉强笑了一下，对他俩说道：“哭什么，我又没死！”
　　刘娟眼睛肿了，走过来接过小雨手中的毛巾温柔的擦拭着我的额头说道：“你还说！肚子上缝了五针，再深一点就把肠子捅断了！幸亏现在衣服穿的多！头顶上还有三针！你好端端的去打什么架啊！你要是出了事，我们该怎么办啊！”
　　我笑着用另一只手握住了她的手腕说道：“这不没事嘛！你们怎么在这？谁在诗雨轩？思人呢？”
　　小雨哽咽着说道：“你伤成这样谁还有心情上班啊！柔姐姐和新员工在店里守着，思姐在派出所还没回来，有强哥和栋哥陪着她，你就放心吧！”
　　我哦了一声，不再讲话。刘娟瞪着我说道：“听说昨晚是为了思？你这个鬼啊，有了我们还不够？还要再勾搭几个？”
　　我有些歉意的看着她，然后再看看小雨，不知道该怎么回答。她们俩个人的手都被我握着，谁也没有挣脱，我揉搓着她们的手，想着怎么样把我和娃娃的关系告诉她们。我不想瞒着，因为男女关系是最难隐瞒的，只要两个人有情，就总有表现出来的机会，所以瞒也瞒不住，干脆就坦白，可是我又怕坦白了伤了她们的心，我不想争取到了一个又失去了另外一个，可以说我花心，但是不能否认我对她们每一个的真心。
　　“我…”
　　握着两只嫩白小手气，我支吾了半天也没好意思开口。刘娟白了我一眼，又和小雨对视了一下，才露出笑脸说道：“钢子，昨晚你能那样做，我和小雨都很支持你。”
　　我愣住了，好像不相信自己的耳朵，这俩妮子不是小说看多了吧？自己的男人为了另外一个女人打架打到住院，她还支持？难道她们真的不介意做我的小老婆？刘娟看出了我的想法，轻叹了一口气，拉着小雨坐到了我的病床前，把三个人的手紧紧握在了一起，然后说道：“我和你之间，有太多的感情纠缠，我们从学校能走到现在，不容易。你结了婚，老婆不是我，开始的时候我怨过，恨过，可是后来想通了，责任在我，如果当初我没有离开你，每天晚上陪在你身边的，肯定是我！可是我还是抛下了你…这么多年，我的心里一直没有过别的男人，而你也一直在牵挂着我，这些已经足够了！我也不会再有别的男人了，那名分对我来说重要吗？我的家人都已经不在了…”
　　说道这里，刘娟的眼圈又红了，吸了一下鼻子接着说道：“姨妈一家不会管我这些事情，何况对你也是一往情深，既然没有名分的束缚，我还计较什么？如果真的有担心，那就是担心诗雅不会接受我们，不过我相信，诗雅会的，因为你虽然是大家共同的老公，而她是却你唯一的老婆，”
　　刘娟抽出一只手，着小雨的头发说道：“小雨妹妹，你会介意吗？”
　　小雨还没明白过来，憨憨的问道：“介意什么？”
　　刘娟笑了一下说道：“如果钢子不能娶你，却能天天跟你在一起，你愿意吗？”
　　小雨羞红了脸，低着头轻声说道：“我只要跟哥一辈子在一起，不要什么名分…”
　　我听了恨不得将她们俩个抱在怀里狠狠亲上一口，可是身体不允许，只好对她们点头说道：“娟子，小雨，谢谢你们，我的女人，我会照顾她一辈子，生亦同裘，死亦同穴！”
　　刘娟白了我一眼嗔道：“去你的！我们要好好的活，不许说死啊死的！”
　　小雨也开心的说道：“对！好好的活！”
　　已到了下午的时间，我昏迷了近十个小时，现在醒过来，身体上各个部位都钻心的疼，可是自己的女人在身边，又不好意思叫疼，反正也不想吃东西，求爷爷告奶奶，总算把两妮子给劝走了。诗雨轩确实挺忙的，我又没什么大事，不过是些皮肉伤，以前混的时候哪天不是这样？主要是现在不像以前那样冲动了，很少打打杀杀的，人居然也娇气了，动不动就躺倒了医院里。打了一下午点滴，实在是无聊的不行，盘算着明天是不是直接出院，这点小伤根本不用待在医院浪费钱嘛，可是一想，出了院自己能去哪里？总不能在诗雨轩挂吊瓶吧？想想马上就是奔三十的人了，混了半辈子居然连家都没了，不由有些心酸，不过想想也通了，没了就再挣，我还年轻，还有力气，不比别人傻不比别人笨，我一定可以有家的，而且是一个很大很大的家！
　　傍晚的时候，娃娃终于回来了。老三老四跟着她一起回来，这妮子此刻见到我，反而有些生疏了，低着头红着小脸不敢跟我讲话。我问一句她才说一句，我看她一副爱理不理的样子，微微有些生气，怎么说昨晚也是为了你，看样子是帮错忙了，人家根本没舍得离开陶阳，两人斗气呢！心里有气，我也不愿意说话了，老三却阴沉着脸说道：“要不是老五她姐姐在路上看到打架报了警，你还真的栽到那些杂碎手上了呢！”
　　老四笑道：“多少年了，咱们五虎没联手干上一架了，昨晚真是过瘾！”
　　我有些心烦，也有一句没一句的应着。老四看气氛有些不对，捅了一下老三，道：“小赵陪陪二哥，我们回去了。”
　　目送着他们离开，我也对娃娃笑了一下，道：“你也回去吧，这两天不用去上班了，我帮你给刘娟请假，你等心情好点再去。”
　　娃娃慢慢的走到床边，为我倒上一杯水，递到我嘴边，我摇摇头说道：“不喝，谢谢。”
　　看她把杯子放下还站那不走，我故作轻松的笑了一下，道：“回去吧，我没事的。”
　　娃娃低着头说道：“我在这里陪着你。”
　　我笑笑，道：“不用的，让别人看到不好。”
　　一滴晶莹的眼泪从娃娃脸上滴落下来，瞬间就引出一片小溪，我吓了一跳，刚想安慰一声，娃娃已经痛哭着趴到我身上，轻轻捶打着我的肩膀哭道：“你这个坏蛋！你不是说我是你的女人吗？为什么又不要我了？为什么你要让我爱上你？爸爸妈妈催着我结婚，你又能给我什么呢？可是我离不开你怎么办啊？为什么要对我那么好啊！”
　　我心疼的着她的头发，原来她是为了这个儿在挣扎，我叹息着说道：“思，如果信我，就跟着我。我会让你过上好日子的，可能一开始爸爸妈妈不同意，我相信早晚有一天，他们会同意我们的！我不想让你离开我，你明白吗？你是我的女人！”
　　娃娃抬起头，小手着我的脸庞，眼睛痴痴的看着我，轻声说道：“我是你的！”
　　有了自己的女人，男人就有了一种责任。这辈子，你不再是为自己而活，而是为了她，更准确的说，是为了你们俩个。少一个也不幸福，缺一份也不圆满。所以要让女人对你死心塌地，你就要脚踏实地，不管是对待爱情，还是自己的事业，都要这样。


第154章 丈人一家
　　我整整在医院待了两周，不是因为身体娇气，而是腿上的钢钉也需要拔出来了。那玩意在我身体内呆了七八个月，已经跟骨头长在一起，砸进去的时候疼，拔出来更加痛！取出钢钉后在医院打了两天消炎针，我逃也似的离开了这个鬼地方，我发誓这辈子就算死在外面也不进医院了，整天被一帮实习护士当靶子练，谁受的了啊！
　　我跟所有人都打过招呼，不要把这次受伤的事情告诉诗雅，本来一出院我就想去见她，可是柳强告诉我，他已经破例了很多次了，我不能探视的太为频繁，毕竟诗雅是在改造，我经常去会影响到她的情绪。想想也对，监狱又不是我家大门，不是想进去就能进去的地方，所以忍了。不过柳强告诉我，诗雅托他给我带了个口信，她要看书，还有两年多的时间，她想让自己在狱中的时间变的更加充实一点。我记得诗雅在学校是学服装设计的，可是她告诉过我，并不喜欢那一门，我也不知道她喜欢什么，不过以后出来要经营诗雨轩，我何不让她学习一下企业管理？
　　用了一下午的时间，在新华书店买了一大堆的有关企业管理学的书籍，然后送到了二看。两年的时间，这些书够她看的了，也不指望能获得多少成效，重要的是能让她了解一下，出来不至于思想上跟不上时代的潮流。我突然想去老丈人家看看，上次带小小去探监答应过诗雅的。和诗雅结婚这么多年了，就没有去过几次她家！诗雅宣判的时候看到了妈妈，听说老爷子病了，我都没过去看，现在很想看看二老，不知道他们怎么样了。
　　诗雅的家在周郊县城，等我赶到的时候，老丈人已经吃饱饭了。丈母娘把我手里的东西接过去放好，又忙活着去跟我做饭。丈人给我倒了一杯泡好的茶，有一句没一句的客套着。其实我和这一家关系并不是很好，跟诗雅谈恋爱的那会，丈人和丈母娘都不恳。那时候我刚进宏远不久，一名小小的业务员，拿的钱不多，也没有显赫的家庭，唯一能在外人面前炫耀的，无非是一个临海市区的户口。丈人一家对我是不屑的，想她女儿这个临海设计学院的高材生应该嫁给一个腰缠万贯的大老板，最起码也是家底过百万的小富翁。我一贫如洗，穷的叮当响，他们如何看的上眼。可当时诗雅铁了心跟我，紫烟又跟诗雅是几杆子划不到的亲戚，没事就来游说一下，最终还是无奈的答应了。可我第一次来，人家就没正眼瞧过我，做的饭菜都是青菜豆腐，我带来的鸡鱼全被收进冰箱里去了。
　　我这人亲情淡，打小一个人过日子，老妈去世的早，老爸工作忙，我上小学早晨吃了六年的豆浆油条，初中高中又是六年的方便面，只有中午和晚上能在学校食堂吃到菜，周末的时候回家吃老爸做的饭。老爸也觉得挺对不住我，想等我毕业了补偿我，我却当兵去了，一走就是三年，好不容易等到我退伍，我又去了外地。在外地游荡了几年，也明白了老爸当年也是身不由己，自己确实应该尽一下孝心，等我回来，老爸已经去世了。所以当老丈人一家摆出一张张麻将脸面对我的时候，我根本不屑一看，饭没吃完就去了外面饭馆，叫了一桌子菜大吃大喝，吃饱喝足拍回家，跟诗雅脸招呼都不打。现在想想，诗雅当时是受了多少委屈和做了多少工作，才阂走到了一起，我却没有好好对待她，真是该死！
　　这两年老丈人才对我有些改类观，原因一方面是我在宏远做的风生水起有滋有味，另一方面，结婚这些年了，再不答应也得答应了，别看老头子退休前是镇长什么的领导，老了爬不动，还得靠我来伺候，只能跟我拉好关系了。后来诗雅又出了这么个事，我又没放弃诗雅，老两口觉得闺女当年的眼光是独到的，对我也分外客气起来。
　　饭桌上有鸡有鸭还有鱼，相当丰盛，我从来没有受过他们这么大的礼遇，有点受宠若惊，坐在椅子上没敢乱动。老丈人拿出一瓶五粮液，打开盒子给我倒上一杯，笑着说道：“放了好几年，没舍得喝，今天你来了高兴，整点。”
　　丈母娘劈手夺过老丈人的酒杯骂道：“你这是出院了是吧？又嘴馋了是吧？”
　　老丈人媚笑着说道：“这不女婿来了嘛，心里高兴，少喝点没事！”
　　我连忙说道：“爸，还是别喝了，我也不喝了，就来看看你们，吃顿饭，聊聊天。”
　　老丈人不乐意了，拿着酒瓶子说道：“开都开了，怎么不喝？要不你把华子叫过来陪陪女婿？”
　　丈母娘立马点头说道：“那成，你们等着，我去叫她。”
　　华子就是诗雅的姑姑，当年还就是她对我态度好点。她男人听说得肺气肿死了，自己一个人带着女儿过日子，女儿叫杨晓玲，跟诗雅结婚的时候才上初中，现在应该念大学了吧？家就在丈人隔壁，这倒是过日子方便了许多，没事两家合一家，彼此不。
　　老丈人看到丈母娘一走，心急火燎的举着酒杯说道：“喝！趁老婆子不在，多喝几杯，你大姑来了我就不陪你了。”
　　我端着酒杯说道：“爸，你的身体…”
　　老丈人一摇头说道：“没事！少喝点无所谓！”
　　看来是劝不住了，只好跟他碰了一杯，没想到一杯酒下肚，把他酒虫勾上来了，接连喝了四五杯，要不是丈母娘回来，估计他一口气要喝个半瓶！丈母娘领着大姑和晓玲进了屋，一看到老丈人面前的空杯子，瞪着眼睛大骂道：“你这个老东西！你就喝吧，喝死了最好，省的一天到晚让老娘伺候！”
　　老丈人嘿嘿的笑着，把杯子往旁边一推，道：“不喝了不喝了。”
　　大姑大大咧咧的坐在椅子上，对旁边的晓玲说道：“叫人啊！”
　　晓玲笑嘻嘻的看着我说道：“你给我带礼物没？”
　　我着头皮说道：“我以为你要上学，所以没带。”
　　晓玲立即不乐意了，撅着嘴说道：“没带礼物就不叫！”
　　大姑拍了她一巴掌骂道：“这孩子，怎么这么没礼貌！”
　　我呵呵笑了，道：“没事没事，晓玲现在大学了吧？”
　　几年没见她，小丫头出落的更加水灵了。两只大眼睛扑闪扑闪的，嘴唇微微上翘，好像每时每刻都是笑眯眯的样子。皮肤细嫩，像刚做好的水豆腐，一掐就能出水一样。
　　大姑白了晓玲一眼，道：“不上了！大学没考上，也不愿意去复读，整天就在家里疯，钢子你那有什么好工作，帮她找找，省的天天在家气我！”
　　老丈人不乐意了，对大姑说道：“钢子一天到晚忙的不行，哪有功夫帮她找事做！玲子，我不是让你去镇政府报道了吗，你咋不去？”
　　晓玲撅着嘴说道：“我才不去做什么文员，又不是在编的，一个月才七百多块钱，够干啥的啊！”
　　丈母娘气的拉下脸骂道：“你别不知足！你大伯为了这事求了不少人，有多少人都眼红的不得了呢！”
　　晓玲撇着嘴说道：“我才不稀罕！谁稀罕让谁做去！”
　　我一看一伙人又想发飙，赶紧说道：“晓玲，你想做什么？”
　　晓玲歪着脑袋说道：“不是那么累，也能挣钱的，我要求不高，一个月一千多块钱，管吃管住就够了。”
　　大姑怒骂道：“你做梦吧你！哪个单位要你这种半大孩子！”
　　我笑着说道：“那到我店里面去做，行吗？”
　　晓玲皱玫道：“你什么店？小店别请我，挣钱不多，累死累活的。”
　　众人又是一片怒骂，我搔了搔脑袋说道：“不大不小，卖化妆品的，有几个员工，都是女孩子…”
　　晓玲捂着嘴巴说道：“你别告诉我诗雨轩是你的？”
　　我惊异的看着她说道：“你怎么知道名字？”
　　晓玲“哇”的一声欢呼起来，站起来对我喊道：“姐夫，诗雨轩真的是你的啊？”
　　我着头皮说道：“是我的啊，可是你是怎么知道的？”
　　晓玲的一脸兴奋的说道：“电视里看到过啊，同城网上也有你们的广告啊！我们同学兜那地方是临海最大的化妆品4S店，想不到是你的！我去，我去那上班！”
　　我呵呵的笑了，老丈人和丈母娘也一脸欣慰，大姑却板起脸说道：“你说去就去啊，你这么懒你姐夫能要啊？去了不是给你姐夫惹麻烦吗？”
　　晓玲一听不乐意了，梗着脖子叫道：“谁说我懒！我只是不愿意听你们安排而已，我自己的路自己走！”
　　我点头说道：“大姑，晓玲说的对，你们好心安排的事情，不一定是孩子想要的，所以还是放手让她们自己去选择，店里都是女孩，我不经常在的，很安全，让她锻炼锻炼吧。”
　　我说这话的时候老丈人和丈母娘也认真的在听，我想他们也后悔当初那样对我，不过现在是一家团聚，那些不开心的都过去了。我端起酒杯说道：“咱们喝酒吃菜，我都饿了。”
　　丈母娘一听，连忙拿起我的小碗夹了一根鸡腿给我，自责的说道：“光顾着说话了，钢子空着肚子坐了这么久的车早就饿了，吃菜吃菜！”
　　大家一边吃一边聊，气氛倒也融洽，只是我总觉得今晚老丈人和丈母娘对我过分热情，可能以前冷漠惯了，现在突然一转变让我有些不太适应。老丈人已经吃饱了，现在吃的少，喝茶比较多。端着茶杯对我问道：“钢子，那个什么…轩…”
　　晓玲旁边插嘴说道：“诗雨轩！”
　　老丈人哦了一声，接着说道：“那个诗雨轩生意怎么样？有没有困难？有就说话，一家人，这里还有点钱。”
　　我摆着手说道：“不用的，那些钱您留着用吧，诗雨轩生意还不错。最近要扩建，初步目标是到一百多个平方的面积，以后还要做成商场的样子，正缺人手，所以才让晓玲过去。”
　　晓玲哇的一声，一脸崇拜的看着我说道：“那得花多少钱啊？”
　　我笑了笑，道：“一百多万吧，有个朋友从国外回来的，在帮我做，她有办法，我就全交给她来运作，那里我不用太费神，我还有别的事情。”
　　“一百多万！”
　　大姑也惊叫了一声，道：“那得多大的店啊！这么大的店你交给别人放心吗？”
　　我笑了笑，道：“放心！这店就是给诗雅开的，等她出来，就是老板娘，我的朋友从小跟我要好，她不在乎这点钱。”
　　大姑喃喃说道：“一百多万还叫一点？钢子，你还是小心点好啊！”
　　我笑了笑，嘴里应承着，心里却有些感慨，这一百多万可都是人家的啊！如果她要是知道刘娟跟我的关系，她就不会这么怀疑了。可是这事怎么能让她知道呢？我突然想到，我让晓玲过去，早晚有一天她们也会知道啊，那时该怎么办？转念一想，这事想瞒也瞒不住，知道了就知道了，反正无论她们反对还是什么，都无法分开我和那些倾心于我的女人！


第155章 做媒
　　一扭头，正想喝酒，却发现老丈人和丈母娘两口子正在抹眼泪，吓了我一跳，连忙说道：“爸，妈，你们怎么了？”
　　丈母娘红着眼圈说道：“钢子，你真的没怪那个臭妮子？”
　　我摇了摇头，叹了口气说道：“妈，我以前对诗雅不好，她走到这一步，可以说全是我逼的。是我对不起她，我以后会对她好的，一辈子。你们也别怪她了，要不是因为我，她也不会这样。现在她的心态很好，下午我还给她送了很多书看，等出来后，我带她回来多看看你们！”
　　老丈人拍了拍我的手，一脸愧疚的说道：“钢子，难为你还这么护着她，我们以前对你…唉！孩子不容易啊！”
　　我端起酒杯说道：“爸，别想过去的事了，你们也原谅诗雅吧，她现在一直放不下你们，你们不怪她，她才能在里面好好改造。”
　　大姑叹了一口气对老丈人说道：“明天我们去看看她吧，孩子也是一时糊涂，也受到了惩罚，总不可能怪她一辈子吧！”
　　老丈人还在犹豫，我立马高兴的说道：“明天下午吧。我来安排，大家都去！”
　　老丈人一听，只好点了点头，没有再说话。
　　晓玲刚才插不上嘴，现在大家一沉默，马上张嘴说道：“姐夫，刚才你说还有别的事要做，意思就是以后你不在诗雨轩？”
　　我放下酒杯，点点头说道：“诗雨轩是给你姐去做的，做大做小都无所谓。对于化妆品，我一个大老爷们实在不懂多少，所以我要去做自己的生意，就做水果，现在是淡季，等果季到了，就跟着别人去果林里学习，然后自己做。”
　　晓玲掩嘴笑道：“你放着大老板不做去卖水果，你傻啊！”
　　老丈人板着脸说道：“你才傻！你懂什么！钢子，放手去做，水果这行我不懂，但是我知道能挣大钱，以前在位的时候光办公室每年审批的水果礼品就超过了四五万的支出，这还只是一个镇的，放到整个临海地区，那得要多少啊！你就去做，钱啥的不够了到爸妈这来拿！男人嘛，就应该有自己的事业，别整天在女人堆里混，这才有出息！我双手赞成你！”
　　晓玲笑道：“那姐夫，我啥时候去上班？”
　　我笑道：“随时都可以。你跟商量一下就行。”
　　晓玲撅着嘴说道：“我就是放不下我妈了。我去上班，家里就剩她一个人，多冷清啊！”
　　大姑白了她一眼嗔道：“你照顾好自己就行，我老太婆一个，不用你操心！”
　　晓玲眨巴着眼睛，鬼笑着开着我说道：“姐夫，要不你给我妈找个老伴吧？”
　　大姑一听，立马蹦了，伸手捏着晓玲的脸骂道：“死妮子你瞎说什么呢！皮又痒了是吧？”
　　晓玲咯咯的笑着躲闪，嘴里却叫着：“我妈还会脸红啊？有什么啦，我都没意见你怕什么啊？有个后爸不错啊，最后有钱又知道疼人，那样我做事也放心。”
　　大姑站起来骂道：“还说，我撕烂你的嘴！”
　　丈母娘骂道：“吃着饭闹腾啥啊！这么大个人跟个孩子一样，老没老样，小没小样的！”
　　大姑一听红着脸又坐下了，不了丈母娘接着说道：“不过钢子有合适的留意一下也不是坏事，一个人过日子是难了点。”
　　晓玲扑哧一声笑了出来，大姑红着脸说道：“嫂子你跟着死丫头掺和什么啊！”
　　老丈人一脸严肃的说道：“什么叫跟着小孩子掺和，这事我跟你嫂子提的还少吗？晓玲早晚会嫁人，总不可能一辈子跟着你，剩你一个怎么过日子？孩子也不放心啊！”
　　大姑叹了一口气，道：“一个人过呗，习惯了，这么多年都过来了，还不照样把这死丫头喂得活蹦乱跳古灵精怪的？也没那份心思了！”
　　丈母娘皱玫道：“那孩子走了呢？你想找个人说话都没有！”
　　大姑白了她一眼说道：“不是还有你们嘛！”
　　丈母娘不依不饶的说道：“晚上关了灯呢？谁陪你说话？”
　　大姑叹了一口气说道：“关了灯就睡了，一觉到天亮，啥也不想！”
　　我看大姑心里也不是很坚决，脑子里突然浮现出一个人来，笑着说道：“其实我这还真有一个人…”
　　大姑拉下脸来说道：“钢子你也跟着掺和？”
　　丈母娘瞪了她一眼，对我说道：“别理她！说说，人咋样？”
　　我喝了一口酒，道：“是我一个小妹的爸爸，退休教师，老伴去世很多年了，也是一个人过日子，不抽烟不喝酒，身体还算硬朗，不到六十岁，人看着就很善。”
　　老丈人点点头，正想说话，大姑哼了一声说道：“看着面善不一定就心善，额头上写个好字就是好人了？要看过才知道的！”
　　这话一说，就显露了她的心迹，大家都哈哈大笑起来，大姑红着脸嘟囔着说道：“我管他好人坏人干什么，跟我无关！”
　　众人又是一阵大笑，老丈人接着说道：“明天不是去市里吗？钢子你安排见个面吧？”
　　我笑着说道：“没问题，那老爷子跟我挺投缘的。”
　　大姑本来挺能喝的，可是今晚脸色却越来越红，其实她也是五十不到，皮肤虽然没有城里人那么细腻，身体却很结实，性格也爽快，跟小雨的爸爸正好能凑成一对，我觉得蛮般配的。
　　吃完了饭，跟大家聊了一会天，大姑领着晓玲走了。我推开诗雅以前房间的房门，丈母娘已经为我铺好了被子。脱了衣服躺在了，看看时间才九点多，估计大部分人没睡，就掏出手机打电话。首先打给柳强，告诉他明天诗雅的父母要去探监，请他安排一下。柳强想了一下答应了，虽然我探监比较频繁，但是诗雅的家人却还是第一次去，这对犯人的改造很有利，所以他答应的比较爽快。跟柳强闲聊了一会，我对上次好人平安那的工程对他表示感谢。顺便告诉他诗雨轩即将进行扩张，以后可能还要麻烦他。柳强笑着答应了，说如果工程复杂的话，请个专业设计指导就行，活还是由犯人来做。那感情好，这样只需要聘请一个工程师就行了。挂上柳强的电脑，我又打给了冯阿姨，没想到冯阿姨早就知道我开店了，刘娟已经给她打过电话了，过几天她就能来诗雨轩。想不到我只跟刘娟提过一次冯阿姨，她就能记住这个人，只不过是请来做清洁工，她能亲自邀请，真是事无巨细，有大老板风范。最后一个电话我打给了小雨，没想到她跟娃娃在正在一张躺着呢。我在电话里问娃娃为什么不回家，娃娃生气的说那个陶阳被拘留了一个星期，出来后还是对她不死心，天天去她家里烦，搞的她爸爸妈妈也厌恶的不行，最后劝她出来躲一躲，于是她就跑到了刘娟家里，跟小雨睡在了一起。娃娃在电话里幽幽的问我什么时候回去，我告诉她明天就回了。想着明天如果不出意外，晚上一定要把娃娃留在诗雨轩，巩固一下这份来之不易的感情，底下的又有些升腾了。
　　娃娃跟我聊了一会，把手机新给了小雨，我把想撮合大姑和她爸爸的事情跟她一说，小妮子立刻开心的应承了。自从没了儿子，闺女又天天在店里上班，偶尔回来一次早上还要早起回去，很是辛苦，老爷子就不让小雨回去了，一个人在家里过，此时有个能作伴的，小雨肯定高兴了。又是诗雅的姑姑，亲上加亲，这样的好事当然不会错过。末了小妮子背着娃娃，对着道：“哥，我想你了…”
　　听声音像是在被窝里面，那充满柔情的声音让本来有些升腾的更加高昂了，摸了一下逐渐胀挺的龙根也小声说道：“宝贝，哥也想你了。等找个合适的时间，哥就要了你好吗？”
　　小雨呼吸有些粗重，甜甜的说道：“我等着你，哥！”
　　我正要再调戏几句，耳朵里突然传来娃娃的大喊：“我也等着你呢，哥哥！”
　　小雨怒声喊道：“臭思不许抢我电话！”
　　两人打闹了一会，小雨急急忙忙的说道：“哥，我挂了，臭思老是捣乱！”
　　我能听出小雨语气中的羞意，刚想答应，电话已经被挂掉了。
　　想着那边两个美娇娘身穿裤在滚成一团的香艳场景，底下的龙根都有些控制不住了。我连忙点燃一根烟，努力平复一下自己激动的心情，又把电话打给了刘娟。跟刘娟说了一下晓玲的事情，刘娟答应了，我问她准备安排晓玲做什么，刘娟想了想告诉我，跟着傅容做护理比较有前途。我想这妮子整个一个小孩脾气，学学怎么伺候人最好，也就答应了刘娟，但是刘娟也告诉我，不能因为是亲戚就特殊，必须按店里的制度来，先试用再上岗，我说这些事情你做主就行了，你现在名义上是诗雨轩的副总，实际上是全职老总，更重要的是地下老板娘，所有事情你看着办，刘娟娇嗔的啐了我一下，让我注意身体，早点回去。两人聊了一会，挂上了电话。
　　躺在抽着烟，想着这段时间发生的事情阂的那些女人。诗雨轩越来越大，最终的蓝图已经清晰的烙进了每个人的脑海里，相信每个人都会朝着这一个目标而努力。我的事情却急不得，还有两个月进入果季，正好这段时间能着手参与诗雨轩的扩张建设。隔壁的两元店已经同意转让了，老三告诉我，他每天派几个小弟去那个肥婆的家门口和小孩上学的校门口转悠，什么也不做，就只是看着她们冷笑，搞的肥婆吓的要死，打电话报警吧人家啥都没干，警察不管市民在街上傻笑吧？她终于明白我们这些人是惹不起的，三天后就主动找到了老三，同意腾地方，老三和刘娟去办理了手续，现在就等拆墙重建了。这点小工程我没打算叫柳强帮忙，等下次诗雨轩再扩大的时候，那才是大项目，请犯人来做可以省下不少钱，所以我安排老四去找建筑队了。
　　事业方面是走上了正规，亲情爱情方面也有了很大的改善。和老丈人一家关系融洽了，以前对老爷子亏欠的，以后能在老丈人和丈母娘身上弥补过来。更重要的是，他们也原谅了诗雅，明天可以去看她了，诗雅一定很高兴。娃娃终于可以承认是我的女人了，可是我们中间还有个陶阳，不过我既然以前不把他放在眼里，以后他也弄不起多大的风浪，不过有只苍蝇总在眼前飞，确实很令人讨厌，得想个办法让他在我面前彻底消失，当然我不会做掉他，既然上了岸，犯法的事情就不能去做了，何况临海五虎和滨海四小龙就是这一点不同，一方是街头小混混为了不被欺负而组成的小团体，一方却是真正的。想起小涛，我又有些担心，快一个月了，我都没听到他的消息，连都急了，也去滨海找过他，确实音讯全无，上次在电话里还跟我哭了，这小子，不是真的出了什么事吧？
　　福兮，祸之所依；祸兮，福之所伏。当你感觉生活太幸福的时候，一种不易察觉的隐患就会出现在你的四周，如果你不能及时发现，就会变成破坏你幸福的祸端，把原本平静安逸的日子搅成一汪浑水，混沌不堪！


第156章  老帅哥
　　一大早，吃过了早餐，一伙人浩浩荡荡的包了一辆小面包，直奔市区。晓玲看来是昨晚跟她妈妈沟通的不错，居然带着行李就上车了，看来是迫不及待想要加入诗雨轩了。大姑也看出来是精心打扮过的，虽然不是浓妆艳抹，起码脸上擦过淡淡的粉，嘴上也涂了浅浅的唇膏，头发梳的很整齐，整个人看起来年轻了不少，看到我盯着她笑，红着脸骂道：“看什么看！去我侄女那不要整齐一点嘛！”
　　包车中间不停站，不到两个小时，车子就到了诗雨轩门口，先让刘娟带着晓玲把行李放去了她那里，安排好睡觉的地方，陪着丈人丈母娘和大姑在店里坐着喝茶。看着络绎不绝的客人，老丈人点了点头，端着茶杯说道：“生意还行，就是地方小了点。”
　　我呵呵笑道：“慢慢来，旁边不是在装修嘛，先把那边简单清理一下，然后把那面墙打通，地方就宽敞了。”
　　丈母娘说道：“那还差不多。打通了就显得大了，那不是更加要投资了？”
　　小雨在柜台里笑的说道：“这才多大，过段时间您再来看，连这边的都要打通呢！”
　　看着丈母娘一脸错愕的表情，我微微一笑，道：“这边是家理发店。以后准备收购，合伙经营，既有发艺又有美体，这样业务面会大一点，已经跟那边的老板谈过了，就能签合同了，人家也不是傻子，也看着诗雨轩的生意是不是越来越红火，有赚头才能合作嘛。所以现在暂时先观望，等过段时间再说！”
　　老丈人点头说道：“有头脑！不过光有头脑不行，还要有眼光，临海市区就这么大，眼睛不要光看着这点地方。”
　　我一听，心里一动，还没说话，刘娟已经带着晓玲回来了，正好听到老丈人的话，拍着手笑道：“对，叔叔这话说的好！等诗雨轩发展起来了，就开分店，在周边乡镇试营，然后往临市渗透，慢慢扩大！”
　　老丈人笑呵呵的问道：“这位是？”
　　我微笑着看着刘娟，对老丈人介绍道：“这就是我昨晚跟您说的国外回来的朋友，诗雨轩能发展到今天，可全靠了她！”
　　老丈人一看我说的朋友竟是一个女人，而且这么年轻漂亮，脸皮突然拉了下来，跟丈母娘对望了一眼，低头喝茶，不再讲话。我和刘娟也对视了一眼，心中有些奇怪，却也没有说话，刘娟冲我点了点头，走到旁边正在施工的店里去了。
　　我指着小雨小声对大姑说道：“我给你介绍的，就是她爸爸。”
　　大姑抬头看了一下收银台，笑着说道：“这孩子长的可真俊啊！”
　　丈母娘也笑了起来，道：“闺女长的俏，她爸也差不到哪去。”
　　大姑脸色一红，也不说话了，跟个小姑娘似的低下了头。几个人正说着话，门口进来一个人，对着我不停的招手。那人面熟，头发乌黑发亮，标准的三七分，脸上干净整洁，虽然看起来年纪不小，却没有一根的胡茬，一身西装不是名牌，但穿在他身上却也潇洒正派，这老帅哥是谁？我站起来想走过去，身后小雨叫道：“爸，你进来啊！”
　　我立即瞪大了眼睛，下巴都要掉在地上了，这老帅哥是老爷子？
　　印象中的老爷子虽然不至于邋里邋遢，却也是整天不修边幅，一副颓废潦倒的样子。说来也是，老伴死了，儿子也没有了，哪里还有心情去管自己长啥样，今天穿什么！不过现在开来，老爷子是特意打扮过的，这一番新形象，居然让我差点认不出来！看来老爷子也很重视今天的约会，而大姑也是，如果两人都重视了，这事就成了一半了。我对老丈人几人说道：“现在时候不早了，咱们去饭店吃饭吧。”
　　老丈人也点头答应了，毕竟店里人来人往，也不是个谈话的地方。
　　叫了两辆的士，老丈人一家三口坐一辆，我和老爷子还有大姑坐一辆，这里离老三的饭店进，干脆就去了他那。倒不是舍不得花钱去大酒店，只是今天两个主角一见面就达成了一项共识，找个实惠点的地方，不要有服务员打扰，还能清净，想来想去也只有老三的小饭馆最为合适了。想想也是，服务太周到了反而显得很繁琐，人家有正事要谈呢，你一会过来殷勤一下，自己不烦别人还嫌你嗦呢！一路上根本不用我介绍，两人就聊上了。可能都是过来人，带的孩子还都是女儿，两人的共同话题还真不少，我坐在前排根本插不上话，也干脆懒得去掺和了，由着他们自己发展。老爷子今天像是变了一个人，人穿戴的精神，谈吐也不凡，古今中外，天文地理，把大姑唬的一愣一愣的，却不夸张，一点也没有城里人的姿态，却句句显示着学识的渊博和阅历的丰富。本来就是个退休老教师，说话却没有教师的呆板，快赶上好莱坞大片了，每隔几分钟都要把大姑逗笑一次。我郁闷的着头皮，以前咋就没发现老爷子有这么好的口才呢？不然让他每天站在店门口宣传也一定能拉来不少中老年客户啊！
　　老三的强记餐馆一眨眼就到会了，我招呼大家下车，老爷子和大姑一边聊着一边从车上下来往里走，根本不用我带路。我仔细一听，两人聊的竟是市场买菜讨价还价的心得！付了车费，晓玲跑过来抱住我的胳膊笑道：“姐夫，你看他俩…”
　　我和老丈人还有丈母娘对视了一眼，大家都忍着笑，然后轻声对晓玲说道：“别管他们，这事有门！”
　　晓玲掩着嘴笑了，对我说道：“真看不出啊，姐夫还有当媒婆的潜质！”
　　进了餐馆，老三已经收拾好了唯一的一间包厢，彭叔笑呵呵的说道：“钢子，你可有段时间没来看你叔了！”
　　我搔了一下头皮笑道：“叔，怪我，最近也是忙的很，等有时间，天天过来陪您！”
　　彭叔笑了，道：“行了行了，知道你现在也是忙。强子这混账东西天天不着调，去你那也不是帮忙的，净给你扯后腿，你给我好好的教训他！还有…”
　　彭叔突然收起了笑脸，棉表情的看着外面的车辆低声说道：“让他有空就去福字山陪陪春妮，别整天以为老子不说话，就任他折腾，我媳妇要是给我托个梦说闷了，我饶不了他！”
　　我心里一沉，我明白彭叔话里的意思，他看来不是很同意强子和傅容的事。不过想想也难怪，春妮才死了不到半年，强子就移情别恋，我们这帮年轻人倒不觉得什么，可是做父母的就看不下去了。毕竟彭家对春妮是疼爱至极，这样的好媳妇不是人人都能摊上的。可是强子能从痛苦中走出来也不容易啊，老四不知道花了多少心思，就连强子自己肯定也下了不少决心，可是不管怎么样，这事不是一天两天能解决的，还得从长计议。
　　进了包厢，大家正看着大姑和老爷子哈哈的笑。原来两人刚才聊的兴起，下了车一路聊着就进厨房了，把强子搞的莫名其妙，一问才知道是我的客人，又把这二位送到了包厢。我坐下来，给众人倒上一杯茶水，然后说道：“下午两点半过去，大家慢慢吃，不着急的。”
　　强子把菜端了上来，我对他说道：“再这样炒一份，然后用饭盒装，你吃饱了送去店里面。”
　　强子嘿嘿笑道：“我不在这吃，我去店里面吃！”
　　我知道这小子一上午没去诗雨轩肯定是想傅容了，也不拦他，骂了一句随他去了。
　　老年人相亲跟年轻人就是不一样，一顿饭下来，居然没聊一句实质性的话题，全部都是些柴米油盐的家常事，老丈人和丈母娘也跟着掺和，四个人你一句我一句，聊的不亦乐乎，把我和晓玲听的郁闷无比，这相亲会咋就变成了家庭主妇经验讨论会了呢？老爷子今天超水平发挥，一个人对阵三个人丝毫不显疲惫，游刃有余的解释每个人的问题，让我受益颇深的是，这老帅哥的交际手段真的是有一定的功底啊！很能把自己的缺点利用环境的因素转换为优点。本来老爷子属于那种不会抽烟硬要抽，三杯就醉还馋酒的人，经过他的一番“坦诚”之后就变成了大姑嘴里的：“是个重感情的人！老伴死了那么多年还能惦记着，自己难免会借烟酒浇愁的！”
　　这是大姑后来跟我说的，我听了对老爷子膜拜不已。
　　晓玲不爱跟老年人聊天，专门坐到了我身边，一边吃一边拿眼睛斜看着我。我被她看得心里有些发毛，忍不住瞪着她说道：“你盯着我干什么？”
　　晓玲鬼鬼的一笑，俯在我耳边说道：“你老实说，那个带我去宿舍的大姐姐，是不是跟你有一腿？”
　　我吓了一跳，心想难道刘娟跟她说什么了？不能啊，刘娟可不是多话的人。这妮子不是想诈我的话吧？我一本正经的看着她说道：“小屁孩想什么呢！吃你的饭！”
　　晓玲恶狠狠的掐着我的胳膊说道：“你才小屁孩！别想瞒我，你俩肯定有事！”
　　我铁定这妮子是想诈我了，我能放心的把诗雨轩交给那么一个年轻美丽的女子身上，外人第一印象肯定是这样的，所以也不上这妮子的当，大大咧咧的说道：“她是我的同学，从小就是朋友，不是你想的那样。”
　　晓玲哼了一声，道：“姐夫，你不要装了。同学才没有你们之间的那种眼神！我告诉你，别看我没谈过恋爱，不过我会看人，你和刘娟姐姐肯定不是一般的关系，我只想知道，我姐知不知道她？”
　　我和刘娟只不过对视了一眼，这个鬼精灵就看出点什么来了，对于这个人精，我还真的是防备不过来的，索性也不再瞒了，反正她早晚要知道，让她在老丈人面前透漏点什么也好，让二老心里有个准备，省的到时候难以开口。于是也小声在她耳边说道：“知道。”
　　小妮子耳朵透明，边上有一层细细的绒毛，耳朵小巧玲珑，看了就想轻轻咬一口，此刻我的嘴唇就爬在她耳边，只要一伸舌头就能舔到那颗可爱的耳垂，嘴中呼出的热气扑在小耳朵上，小妮子脸蛋一红，缩着脖子说道：“就知道你们俩个有事，还想瞒我！”
　　我看她想躲，又想捉弄她，嘴巴追上去轻轻说道：“你姐不反对，你呢？”
　　小妮子的耳朵被我嘴中的热气刺激的连绒毛都竖了起来，已有相当规模的小急促的喘息了几声，身子几乎要钻到了桌子底下，也幸亏别人的注意力都在老爷子身上，没人看我们俩个，所以小妮子也不敢做太大的动作，红着脸缩着脖子说道：“关我什么事…我又不是你老婆！”
　　这可是公众场合，旁边还有她妈妈，我的丈人丈母娘，还有一个算是我小老婆的父亲，我也不敢太放肆，于是端正坐好，喝了一口酒，笑呵呵的说道：“不关你的事干嘛问那么多！”
　　晓玲幽怨的白了我一眼，也坐直身体，小声说道：“我是桃姐看住你，不要你在外面乱玩！我告诉你，早就知道你是个花心大罗卜，有我在，你休想做对不起我姐的事！”


第157章 老婆
　　我有些郁闷，好心给这丫头找了份工作，难道就引狼入室了？以后想跟我的女人偷个情都没机会了，这个人精，能从一眼的目光中看出我跟刘娟的关系，我还能有什么事瞒得住她？郁闷的瞪了她一眼，小妮子根本无惧我的目光，挑衅一般的看着我，把一根筷子放在嘴巴，然后狠狠的一咬，吓的我下意识的身体一缩，双手自然而然的捂住了裆部！不行，我一个大老爷们纵横讲话几十年，怎么会被一个刚出校门的丫头打败，找个机会灭灭这妮子的威风，实在不行，连她也一起收了！
　　有了这个念头，竟然让自己没来由的一阵心跳，看着小妮子殷红的紧紧喊着筷条，粉红的舌尖若隐若现，我的竟然有些膨胀，赶紧低下头吃菜，再也不敢胡思乱想了。这小妮子不光是个人精，也是个妖精，还没熟透就已经让人忍不住起了采摘之心了！
　　吃完了饭，去柜台结账，也就百十块钱，彭叔说什么都不收，我可不想贪自己兄弟的便宜，强子这饭店去除房租一个月挣得钱也就够三个人的生活费，我来一次就免费，以后怎么还敢过来，于是跟彭叔争执了半天，留下二百块钱，带着一伙人离开了。
　　时间已经差不多了。我本来想先送老爷子回家，谁知道人家潇洒的摇了摇头，根本不让我送，只好叫了一辆面包车，准备去二看。大家刚做好，老爷子笑嘻嘻的也钻进了车厢。大姑脸红红的问道：“你上来干什么？”
　　老爷子脸皮也厚，嘿嘿一笑，道：“我也跟着去看看侄女。”
　　我叫他叔，他叫诗雅一声侄女也不为过，可是现在这个情况，傻子都能看出老爷子分明是吃大姑的豆腐，跟着大姑一起叫的。老丈人哈哈一笑，道：“一起去吧，反正以后还是少不了见面的！”
　　丈母娘也是掩着嘴的笑，并未反对。大姑脸色更红，白了老爷子一眼，嗔道：“人家一家人过去，你跟着掺和啥啊！”
　　老爷子也不以为杵，理直气壮的说道：“都是一家人嘛，有啥好见外的！”
　　大家哄堂大笑，我真的对老爷子泡妞的水平钦佩不已，看来他在年轻的时候，也是此道中的人物啊！
　　到了二看，本来聊的很开心的一伙人，突然沉默了下来。老丈人盯着高高的围墙阴沉着脸，不知道想些什么。丈母娘更是还没见到诗雅已经泪眼盈盈，下了车居然不敢走近监狱大门了。大姑和老爷子倒是很正常，脸上看不出什么，只是不再说话。只有晓玲，两只乌溜溜的大眼睛四下看了看，然后吐了吐舌头说道：“原来监狱是这个样子的…哇，那个哨兵好帅啊！”
　　我瞪了她一眼，吓的她吐了吐舌头，不敢再讲话。跟柳强打了个招呼，领着众人进了接待室，在中间的一排长桌前坐了下来。不一会，接待室的门开了。柳强刚才告诉我，为了给诗雅一个惊喜，一直没把她家人来探监的事情告诉她，所以诗雅还以为今天是我自己过来的，一打开门的时候脸上还带着笑容，可是当看到我身边的爸爸妈妈时，脸上的笑容凝固了，眼睛死死盯着老丈人和丈母娘。老丈人冷冷的看着她，脸上说不出什么表情，目光中却透漏出心疼和气愤。丈母娘在看到诗雅的第一眼就已经站了起来，嘴唇哆嗦了几下，忍着心中的悲痛叫了一声：“闺女！”
　　诗雅的眼泪唰的一下流了下来，双膝一软，噗通一下跪在地上，就用这个姿势一步一步走过来，隔着长长的桌子对着老丈人和丈母娘磕着头，嘴里喃喃说道：“爸，妈，女儿对不起你们啊！”
　　丈母娘再也忍不住了，几步冲了过去，一把将诗雅从地上拉了起来，搂在怀里嚎啕大哭道：“我的闺女啊，你可受了罪了啊！”
　　诗雅搂着丈母娘也不说话，只是趴在她胸前呜呜的哭。
　　老丈人到底是当过领导见过嘴世面的，等娘俩哭了一阵，才慢悠悠的说道：“行了，别哭了，让她坐下来，这是监狱，别给领导添麻烦！”
　　我充满歉意的看了看旁边的张小燕，张小燕对我微微一笑，脸色淡然的看着眼前的一切。人家见过的场面就是多，明白为人父母为人子女的难处，所以也不说话，只是默默的站在一边。我扶着丈母娘坐下，然后搂着诗雅的肩膀让她也坐在椅子上，这才说道：“老婆，最近怎么样？我给你的书收到了吗？”
　　诗雅点点头，任我用手擦去她脸上的泪痕，然后看着张小燕说道：“领导昨天已经把书给我了，我一直在看。对了，帮我联系个学校，我想考研。”
　　我一听，愣了一下，本来诗雅说要看书，我以为她只是为了打发无聊而又漫长的牢狱时光而用来消遣的，可是现在看来，她是真心想要重新捡起已经荒废的学业，利用服刑的时间来充实自己了，对于这种想法，我又怎么能不支持呢？于是点头说道：“老婆放心吧，这几天我就去办这个事，一有门路马上通知你。”
　　在狱中呆了多半年，此刻看来，诗雅的气色比前段时间也好了，我在她耳边轻声问道：“老婆，那个泼妇有没有继续难为你？”
　　诗雅白了我一眼，笑了，道：“没有了。现在姐妹们对我都很客气。其实卢姐也挺可怜的，家里就一个儿子了，你别难为她们了。”
　　原来3501姓卢，既然她不惹诗雅，我干嘛自找麻烦去搭理她们家的烂事，于是伸手捋了一下诗雅的发丝，柔声说道：“老婆，你没事就好。只要你不在里面受欺负，我管别人干什么。”
　　诗雅嗯了一声，对着我笑了一下。
　　我转身走到她对面的椅子上坐下，一扭头的瞬间却看到旁边一直没讲话的晓玲正一眨不眨的看着我们俩个，一副若有所思的模样。这个鬼精灵想什么我可不想知道，反正我现在一看到她就头疼，于是躲开了她的视线，一本正经的坐在了椅子上。老丈人此时脸色也缓和了许多，叹了一口气，轻声说道：“里面住的还习惯吗？能吃饱吗？干活累吗？”
　　诗雅红着眼圈说道：“爸，挺好的，别担心。领导都很照顾我，我上个月还被减刑了呢！”
　　老丈人点了点头，还想说什么，嘴唇动了几下，最终还是没说出来。我知道老丈人还在怪着诗雅，怎么说人家也曾经是个乡镇干部，在自己的地盘也曾经是一个人物，现在女儿出了这档子事，确实够丢脸的。可毕竟是自己的骨肉，看到闺女在狱中受苦，也心疼了，不忍心再说什么。丈母娘却嘤嘤的哭道：“闺女都瘦了！”
　　诗雅也是眼圈又红了，抹了一下眼睛，看着大姑和晓玲，强打起笑脸叫人。眼瞅着旁边的老爷子，感觉有些眼生，对我说道：“这位是？”
　　我还没讲过，老爷子站起来说道：“我是小雨的爸爸。”
　　诗雅一听就笑了，冲老爷子喊道：“洛叔您好！”
　　老爷子爱怜的看着诗雅说道：“好孩子！安心改造，外面的人都盼着你呢！”
　　诗雅点了点头。我上身趴在桌子上，悄悄对诗雅说道：“老婆…”
　　诗雅也俯身过来问道：“什么？”
　　我用眼睛估计瞟了一下老爷子，老爷子冲我嘿嘿一乐。我有看了看大姑，大姑红着脸赶紧低下了头。我对诗雅说道：“我想把大姑和洛叔…”
　　我话只说了一半，诗雅就懂了，眉开眼笑的说道：“我支持！”
　　晓玲一直在旁边没说话，诗雅跟老丈人几人聊了一会，扭头问她：“晓玲，我记得去年你说不想复读了，现在在做什么？”
　　晓玲笑道：“我现在姐夫的店里面上班呢！姐，诗雨轩现在可大了，你出来就能当大老板娘了！”
　　诗雅笑了，故意板着脸说道：“我当不当老板娘不用你操心，只是你这么个半大孩子，这么早进入社会干什么？”
　　晓玲撅着嘴说道：“姐，你以前老说我是大姑娘了，现在怎么又说我小啊！我才不愿意读书了呢，一点用处都没有！你还记得我前年暑假去打工吗？我在学校里面学的东西根本一点都没用上！我浪费那么多年，还有那么多钱，还不如早点去适应社会！”
　　大姑生气了，对着晓玲骂道：“你个死丫头懂什么！你姐都这样了还知道看书，你屁大点的年纪就觉得读书没用了？”
　　晓玲不乐意了，张嘴辩解道：“我姐没办法，呆在这里又不能玩，不看书干什么啊！难道你也想让我跟坐牢似的天天在学校里面浪费时间吗？”
　　这话一出，连我都变了脸色。诗雅是在坐牢，可是你也不能当着这么多人的靡伤疤啊，诗雅如果情绪有些波动了，那前面的努力不都是白费了吗！大姑也怒吼道：“死丫头胡扯什么！我打烂你这张臭嘴！”
　　诗雅却跟没事人一样笑着止住了大姑的巴掌，淡淡说道：“所以你才要多学习，不要等跟姐一样进了监狱才知道以前有多傻！”
　　晓玲也知道自己说漏了嘴，赶紧低下了头，对诗雅说道：“姐，我知道了。我是在姐夫的店里面上班，又不是别人的地方，你还怕姐夫欺负我嘛，别管我了好吗？”
　　诗雅叹了一口气，眼睛看着我说道：“老公…”
　　诗雅已经很久没有叫我老公了，此刻一听，我竟然感觉鼻子有些酸酸的。连忙凑上前去说道：“怎么了老婆？”
　　诗雅低声说道：“帮我好好照顾晓玲。”
　　我点头说道：“应该的。”
　　诗雅微微一笑，接着又说了一句：“想照顾小雨一样。”
　　我楞了。小雨阂的关系诗雅是清楚的，虽然她也叫我哥哥，可是她早晚会成为我的女人。这个诗雅也知道，此刻她让我像照顾小雨一样照顾晓玲，这是什么意思呢？难道…她是在暗示我把晓玲也收了？这可是她的堂妹啊！诗雅为什么要这么做？以前我在外面找女人，诗雅虽然没有大吵大闹，但是从心里一直是深恶痛绝的，可是现在，她真的变了，先是接受了小雨，然后就是刘娟，现在又在暗示我收了她的堂妹，完全像是另外一个人，这段日子以来，她究竟经历了多少事情？是什么让她的思想有了这么大的转变？是无奈，还是从心里就对我的支持？我感觉，我越来越看不懂自己的老婆了！
　　半个小时的探监时间很快就到了，丈母娘依然拉着诗雅的手，依依不舍不厌其烦的交代着。老丈人抿着嘴唇站在旁边一声不吭，即使是诗雅走出接待室的门，老丈人也再没开过口，只是看着诗雅的目光却充满了不舍与心痛。大姑给诗雅带来了很多小吃，我知道这些东西诗雅并不能吃多少，大部分都被一个监舍的姐妹瓜分完了，可只要诗雅开心，吃不吃都无所谓。晓玲一个劲的在诗雅耳边说着什么，惹得诗雅总是数落她，可这没心没肺的丫头却是油盐不进的样子，笑的很开心。老爷子不知道什么时候站到了大姑的身边，看到大姑望向诗雅的眼睛再一次湿润了，很及时的递上了一张纸巾，也不说话，只是微笑着看着大姑，惹得大姑哭也不是，羞也不是，站在那里不知道所措。
　　从监狱出来，老丈人和丈母娘不顾我的挽留，连夜赶回乡镇。大姑也跟着回去了，老爷子纵有万分不舍，却还是无可奈何，不过我知道，这事已经成了。晓玲留在了诗雨轩，一个下午的时间已经跟那帮女人打成了一团，我看着众人笑逐颜开的脸色，轻轻叹了一口气。这就是生活，属于我们这些小老百姓自己的生活，虽然波澜不惊，但是有苦有乐。看着老爷子心满意足的离去，我有些好笑，难道我真的有当媒婆的潜力？
　　年轻人找老婆，是为了过日子。老年人再婚，则是为了给自己找个伴。人这一辈子，走在一起的男女不少，走完一生的男女不多，少来夫妻老来伴，能陪你走完人生最后一程的那个人，才是来到世界唯一要找的那个！


第158章 专业
　　经过一个星期的装修，诗雨轩扩大了营业面积，重新开业。员工现在也很多了，刘娟是副总，下面有财务施小雨，有营业部长赵思，两名营业员程嘉文和艾米，还有护理部长傅容，两名护理员韩凤和杨晓玲。还有清洁工冯阿姨。人员配备上已经到位了，剩下的就是继续把诗雨轩做大做强。
　　腿上的伤现在已经全好了，走路基本看不出大碍。果季还没到，云姐的货又已经全部卖完，听说现在正跟一帮中老年妇女学习跳扇子舞，每天早上晚上都去广场热闹，偶尔跟我通个电话，小日子过的相当滋润。大姑和老爷子的恋情也开始走上正轨了，两人隔几天就见一次面，聊的难分难舍，我想这喜糖也应该距离我们不远了。
　　店里用落地玻璃隔出一个小间，权当会议室。上次老丈人他们来我就有意识到了，人多了店里根本没地方呆，坐在大厅影响生意，坐在楼上人家还有护理的，也不合适，所以隔壁一打通，我就把这个想法告诉了刘娟，刘娟也同意，于是就整了这么一个不倒十个平方的小会议室。无聊的坐在会议室的沙发上看着当天的临海新闻，更重要的是看着楼盘信息。是该买栋房子了，自从卖了自己的房子，我就像一个没有家的人，只能寄居在店里面。刘娟曾经想帮我买，我拒绝了。后来她提议银行按揭，我也拒绝了。我憋着一口气，就是像证明给一些人看看，我李刚离开宏远，也能混的很好！其实诗雨轩现在的营业款即便让我付个首期什么的都绰绰有余，我还是忍着。我总感觉这不是我自个挣得，花的不踏实。反正这多半年都这么过来了，我再忍上一两年又如何？问题是，我真的能在一两年之内挣到房款吗？
　　报纸上的一则消息突然跳入我的眼帘：临海警方近日破获一起涉黑绑架案，昨夜人质已成功解救，犯罪分子全部落网。我放下报纸，突然想起了小涛。这么多天，这个家伙一直没有任何音讯，这小子去哪了？老五告诉过我，扫黄之后就是打黑，临海滨海隔得这么近，很多行动都是联合开展，小涛会不会已经有了危险？没想到这个想法很快就被证实了，不久小涛就出现了，可是我就算想让他失踪，也不想跟他在那种情况下见面…中午吃饭的时候，刘娟跟我提出一个想法。文化宫这一块的地皮，基本都是一些五层楼房，曾经是商业街这边的标志性建筑。可是随着临海的发展，各种高楼平地而起，文化宫的老楼也越来越显得与周围格格不入了，拆了重盖是早晚的事。刘娟想把整个楼盘地皮全买下来，这块地皮以后铁定升值，这我也能看得出来，可是再值钱人家也不可能卖给我们啊，人家也不傻，黄金地段的房子光出租一个月都能养活一大帮人，干嘛还要卖！再说了，即便人家肯卖，土地面积都有七八百平方了，这还不包括整个建筑面积，那得投入多少资金啊！想都不敢想的事！
　　我不敢想，刘娟敢想！她拧着我的胳膊说道：“我给你投资，你不愿意，那我留着钱干什么？还不如让它周转着，放在那里也是死物！”
　　我知道她是在为我考虑，我是她关系最近的人，甚至比一家还要重要，她做什么事都是为我着想，如果真的能把这块地皮买下来，那对诗雨轩来说真的是一笔莫大的财富。可是文化宫怎么说也是一个政府部门，地皮是你想买就买的吗？
　　像是看出了我的疑问，刘娟系笑道：“放心吧，这块地皮肯定会卖的，到时候我们一定要不惜一切代价抢过来！”
　　我哦了一声，也没当真。你说抢就抢啊？我们有多少斤两自己还不清楚吗？临海财大气粗的老板多了去了，我们拿什么跟人家竞争。不过看着刘娟一副心有成竹的样子，我还是不忍打击，或许等真的失败了，她才知道自己的思想有多幼稚吧！不过有一点我很好奇，于是看着她的俏脸问道：“宝贝，你咋知道这块地皮要卖？”
　　刘娟脸红了一下，不过很明显喜欢我叫她宝贝，眼角里全是笑意，看着我说道：“还记得隔壁店的老板娘吗？”
　　我楞了一下，道：“就那个肥婆？她什么来路？”
　　刘娟白了我一眼说道：“她老公就是文化宫的人。她上次跟我说过，文化局有意出卖这块地皮，不过还没订竞拍日期，无风不起浪，既然有这个消息，那到时候总会听到信的。”
　　她这么一说，我倒放心了，反正现在并没有确定下来，等过了几年后，谁知道诗雨轩会发展成什么样子，说不定到时候有能力竞争了呢？不过眼下首先要做大诗雨轩，扩大诗雨轩的需求，现在诗雨轩像个正在成长的孩子，胃口虽然很大，却是肚皮有限，吃不了多少，等它再强壮一些，才能有更好的发展。
　　两个人聊了一会，门口突然进来一个人，西装革履，油头粉面，身上背着个挎包，一进来就很的对艾米说道：“你们老板在吗？有宗业务要跟他谈一下。”
　　艾米扭头看了一眼我和刘娟，对那粉面男说道：“诺，在那。”
　　粉面男转过身，脸上堆满了笑容，远远的就伸出手对着我们两个走了过来：“老板您好！”
　　跟他握了一下手，还没等我和刘娟说话，他就大大咧咧的做到旁边的沙发上，把身上的包放在三人面前的茶几上说道：“我是伊莲国际化妆品有限公司临海分公司的总经理路小飞，这是我的名片。”
　　我赶紧接了过来，这才想起，我们居然还没有名片！只好尴尬的对他说道：“路经理，我们没有名片。”
　　路小飞很宽容的摆手说道：“无所谓，老板一看就是赚大钱的人，以后我会常来的，有了再给我也不迟。”
　　冯阿姨给三个人倒上几杯茶，然后出去忙了。我端着纸杯对粉面男说道：“路经理先喝点水。”
　　粉面男也不客气，看来是真的渴了，拿起杯子咕咚咕咚喝了个精光，然后举着空杯子对外面的冯阿姨喊道：“阿姨，麻烦你再给我倒一杯！”
　　我和刘娟相视一笑，这家伙还是个自来熟。
　　又把新茶水喝了一半，粉面男才从包里拿出一叠资料，递给我和刘娟，滔滔不绝的说道：“我们伊莲化妆品总公司在美国，已经有近百年的历史…”
　　我和刘娟也不说话，强打起精神听他讲完这个不知名品牌的发展史，粉面男讲了足足讲了五分钟，看我和刘娟一副认真聆听的样子，满意的微笑了一下，继续说道：“今年伊莲登陆国内，目前只有北京、上海、武汉等大城市才能买到。我这次来就是想和老板商量进驻临海市场，我们提供货源，老板提供场地。其他城市一半都是按正规程序，交钱进货，不过为了拓展临海市场，我们可以先给货，老板给一半的价格，等货空了再付另一半也可以…”
　　刘娟终于忍不住打断他说道：“路经理，我们能看看贵品牌吗？有没有带样品来？”
　　粉面男赶紧打开包说道：“没问题！”
　　然后拿出两只乳膏来递给我和刘娟。我接过来一看，这是一瓶洁面乳，白色的筒子上只有几个黑色的英文字母“Elyon”看来就是伊莲的英文名字了，除此之外商标什么的都没有。刘娟悄悄对我皱了皱眉头，看样子她对这样的产品不是很满意。粉面男看起来很懂得察言观色，连忙介绍道：“这些只是样品，正式产品还要等我们合作之后才能过来。我们伊莲品牌在国际上是很有名的，被评为全球五大化妆品牌之一，国内可能对它不了解，没关系，我相信过段时间，临海的美女都会记住这个牌子了！”
　　刘娟拿着一瓶洁面乳说道：“这样一支多少钱？”
　　粉面男很认真的说道：“我们伊莲属于高端化妆品，在北京上海等地有专柜专店，洗面乳的市场价一般在一百八到两百之间，当然我们给你们配货不需要这个价钱，一般是一百二十元一支的进价，您至少每支有六十块钱的利润！所以做我们这个牌子是很划算的。”
　　我吐了一下舌头，一瓶赚六十，这也太夸张了吧！
　　刘娟打开瓶盖，闻了一下，道：“效果怎么样？”
　　粉面男要过她手中的洁面乳，然后挤出一点在手背上，用另一只手摸匀，再用大拇指轻轻的刮，手背上堆起的洗面乳残渣已经没有了原来的纯白色，而是微微有些发黑。粉面男举着自己的手得意的冲我们说道：“看到没？除菌就是这么明显！”
　　我看的有些心动，旁边的刘娟却“扑哧”一声笑了出来，对粉面男说道：“路经理，就算是肥皂水也有这样的功能，您拿着糊弄外行的把戏来欺骗我们，不厚道吧？”
　　粉面男顿时脸色通红，支吾着说道：“不是我糊弄，我们伊莲就是…”
　　刘娟打断他说道：“我不会看，我们店里有人会看的。”
　　说着扭头对着外面喊道：“思，过来一下！”
　　娃娃笑意盈盈的走过来，看着刘娟说道：“刘总，有什么事？”
　　刘娟拿起桌子上的洁面乳递给她说道：“坐下来，看看这个怎么样？”
　　娃娃拿着洁面乳坐在刘娟的身边，打开盖子闻了一下，轻轻皱了一下眉头，道：“香味添加剂太多了！”
　　然后挤出一点乳膏，倒在左手心，伸出右手小巧的食指抹了几下，道：“太油腻！”
　　粉面男的脸面有些挂不住了，对娃娃说道：“这只是你个人感觉，不专业！”
　　娃娃微微笑了一下，道：“要专业是吧？等着。”
　　说着站起来走了出去，不一会又走回来，手里拿着一把吃饭用的铁质小勺。我们三个人目不转睛的看着她，不知道她要做什么。只见娃娃挤出一些洁面乳倒在小勺里，然后用手指搅了一下，冲我一摊右手，道：“打火机！”
　　我连忙掏出来递给她，顺便偷偷的捏了一下她的葱白玉指，娃娃脸红了一下，也没理我，把打火机点燃，放到了小勺上面。不一会小勺上就出现噼里啪啦的油溅声，娃娃松开打火机，看着粉面男说道：“好的化妆品会成牛奶状，越少越粘稠，劣质化妆品才会溅油，这是个常识，你不会不懂吧？”
　　粉面男已经脸红的跟关公似的了，低着头说道：“可能我带来的这瓶是次品，我们伊莲是全球五大化妆品公司，质量上不会出现问题的，不然这样也行，我们出货你们代卖，看看销路，卖完了给钱也行…”
　　我还没说话，娃娃皱着可爱的眉头说道：“全球有十大化妆品公司：法国欧莱雅公司、英国联合利华、美国宝洁公司、日本资生堂、美国雅诗兰黛、美国雅芳公司、美国强生公司、德国威娜公司、日本花王公司、美国露华浓公司。没听说过你说的这个品牌啊？难道你们是新十大？那怎么没公布啊？”
　　粉面男涨红着脸，一时之间一句话也说不出来了！刘娟站起来说道：“不好意思路经理，我们对您的产品没有兴趣，请你另找合作伙伴吧！”
　　粉面男赶紧低头快速的收拾东西，被刘娟带到外面，灰溜溜的跑了。我和娃娃站起来看着他落荒而逃，同时哈哈大笑起来。


第159章  师妹多情
　　我走到刘娟面前说道：“其实他最后说代卖也不错啊，反正不用我们花钱，就是借我们的地方用，赚了钱自己要，为什么不同意？”
　　刘娟白了我一眼，嗔道：“你傻啊！那不是砸自己的生意吗？我们诗雨轩要做就要做高端市场，不是什么鱼仔虾将都能往里面混的！我们卖出去的每一件货品，都要让顾客满意，因为我们不做一次性买卖，干嘛贪那种小便宜，你能靠那些发财吗？”
　　刘娟说的很有道理，我听了不住的点头，看来做生意就要把眼光放长一点，不要只盯着眼前的蝇头小利。
　　已经到了月底，大部分单位都发了工资，女人的口袋里鼓了，店里的生意也一直很火爆。晚上八点半以后才逐渐冷清下来，九点钟后刘娟宣布关门结业。一伙人各回各家，晓玲本来吵着让我带她去玩，当我听说娃娃今晚不去刘娟那得时候就好说歹说让她等明天，看着刘娟带着她走了，我才一把抓住娃娃推着单车的手，抢过单车推到了店里面。气的小妮子脸红红的跟在我后面不住的踢我，嘴里骂道：“强盗！流氓！我告诉娟姐你虐待员工，下班了还不让回家！”
　　我把卷闸门拉下来，从里面锁了个严严实实，一把将她打横抱起，一边往楼上走一边嘿嘿说道：“那就去告吧！老板抽时间跟员工联络一下感情有什么不对？”
　　娃娃躺在我的怀里也不敢大力挣扎，粉拳用力的砸在我的胸膛上骂道：“流氓老板！联络感情干嘛往楼上去？”
　　我一听，马上在楼梯上止住了脚步，一脸坏笑的看着她说道：“在底下大厅？穿工作服？商场？想想也不错啊！”
　　娃娃脸臊的通红一片，一把抱住我的脖子，小脸埋在我的怀里小声说道：“师哥，别！不要在大厅，不然我就走！”
　　我哈哈大笑着把她抱上了楼。
　　反正时间还早，等会还能重振旗鼓再来一次。端来一盆热水，清洗了一下两人的身体，然后搂着娃娃光滑的身体钻进了被窝，想着刚才娃娃的话语，居然哈哈大笑起来，这妮子，要么就是一声不吭，要说就是一鸣惊人，不可否认，真的很刺激！娃娃知道我笑什么，嗔怪的躲到我怀里，小手使劲在我胳膊上拧了一把。我疼的大叫一声，双手紧紧搂住了她，怎么女孩子都会这一招？刚想跟她说话，旁边衣服里的手机响了，拿出来一看，居然是打过来的，我刚按下接听键，就在那边哭泣道：“哥，我哥出事了，明天你过来吧！”
　　祸事就像一把掉在头顶上的刀，你不知道它会在什么时候掉下来，砸到你的头上。不过可以肯定的是，每个人的头顶都有无数个这样悬着的刀子，你可以预知它们的存在，却不能避开每把刀！


第160章 田小涛出事
　　一大早，坐上了去滨海的大巴。昨晚在电话中只是哭，也没说出个一二三四五，搞的我也没了兴致，和娃娃做了两次就草草收场，自己是累的一动不想动，不过最后看着身旁同样累的已经熟睡的娃娃，也算是个心满意足了吧。
　　车到好人平安，没想到饭店竟然关门了，小涛的事情很严重，不然不会让生意全部停下。搭了一辆摩托车，我直接去到了的家里。对于这个村子，我已经是熟门熟路，再也不会迷路了。刚进村，就感觉不对劲。虽然退伍多年，警惕性还是在的，我从村口徒步走到家附近，总感觉有人在一直盯着我。左右看了一下，除了几个在外晒太阳的老年人，并没有发现什么。摇摇头，走到了家门前。
　　村里人大白天很少关大门。家却很反常，关的严严实实。我敲了半天，里面才传出一个中老年妇女的声音：“谁啊？”
　　我隔着门喊道：“大娘，我是钢子！”
　　里面一阵小跑，紧接着大门开了，田大娘一脸愁容的站在我面前，看到我的时候勉强挤出了一个笑脸，让开身子说道：“钢子你来了？快进来！”
　　我抬脚走进去，大娘朝门外四下看了看，才迅速的关上大门，跟着我进了正屋。
　　客厅里，一看到我就跑了过来，本来想抱住我，又意识到四周还有其他人，只能用小手拉着我的胳膊，眼睛红红的对我说道：“哥，我哥肯定是出事了，我们现在一家都担心死了！”
　　里屋传来一阵咳嗽声，我赶紧拍了拍的肩膀，扭头说道：“田叔，我是钢子，您别着急，有事我来处理！”
　　田叔咳了一阵，喘息着说道：“钢子来了我就放心了！”
　　我拉着的手坐下，对旁边一直娇羞看着我的小小说道：“小小，去帮我煮碗面条，早上没吃饭，饿死了！”
　　小小赶紧站起来，虽然腿脚不便，还是动作麻利的走进了厨房忙活起来。小龙端过一杯茶递给我，道：“钢哥喝茶。”
　　我道了声谢，看着和田大娘问道：“到底是怎么回事？”
　　从的叙述中，我终于证实了一件事情，小涛真的出事了，而且是大事！原来前几天，家里实在是担心小涛的安危，于是派小龙去市区找他，小龙到过小涛的舞厅，但是那里已经被查封了，听别人讲舞厅老板因为涉嫌贩毒已被拘留，小涛在当晚警方行动中跑了。小龙找遍了整个滨海，结果还是一无所获，可是刚回来，就被警方带去审问了一下午，晚上才回来。当天夜里家里就发现情况不对了，半夜院子里有人走动，可追出去又没发现人。无论谁出门就总感觉到有人在后面跟着，吓的大家谁也不敢出门了，连饭店也停了业。
　　小小已经做好了面条，端过或来递到我手里，坐到我的身边甜甜的看着我，确实不说话。我冲她笑了笑，一边吃着面条，一边想着其中的利害关系，分析小涛现在的处境。肯定的说，小涛现在肯定是逃匿了，而他所犯的罪肯定与毒品有关。十黑九贩毒，沾毒无小罪！小涛能抛家离亲这么长时间，他已经感觉到了自己的罪孽太深，不忍连累家人。联想到那晚在饭店两人的谈话，我已知道小涛早已知道自己在劫难逃，他肯定还有些事情没有做完，所以才选择了逃匿。那小涛会逃到哪里去呢？
　　众人都看着我吃面，知道我在想事情，谁也没有打扰我，房间里一时很安静。只有小龙时不时偷看我一眼，一副欲压的样子。我突然想到了一个问题，扭头对田大娘说道：“大娘，小涛分家了没有？”
　　田大娘叹了一口气说道：“分了。他自己在城里有自己的房子，其实还没成家，也算不上分不分的，就是出去以后很少在家里住。”
　　我追问道：“那钱财呢？有没有把他的钱拿给家里用？”
　　田大娘摇头道：“他给过还几次，我都没要。我让他挣了钱就自己存起来留着娶媳妇用。这个兔崽子，怎么开舞厅开的犯法了啊！”
　　原来小涛的家人并不知道他是，看来也不是很了解小涛的罪行有多重，我原本不想告诉她小涛一旦被捕会有什么样的惩罚，因为我也不清楚情况，可是一旦结果超出大家的预料，我怕这两个老人承受不住！这话我却不知道该怎么给他们说，真是一头莫展。
　　我看着小龙说道：“你那晚从派出所回来，半夜就听到院子里有人了？”
　　小龙点头说道：“是啊，跑到后院鸡舍想爬窗户，被我姐叫了一声，那人就跑了。”
　　我皱着眉头问道：“是不是警察？”
　　小龙立马摇头说道：“不是！”
　　我楞了一下，小龙赶紧说道：“我追出去看的，他从后院直接翻墙走了，没有穿警服。”
　　我有些气结，没穿警服就不是警察了？大多数情况下，警察办案都是穿便服，以防止犯罪份子认出来。不过我也相信那人不是警察，因为即便是四周有警察监视，他们也只能从家门外，没有搜查令根本不可能进入到家里，何况是半夜。这样的话，那个人是谁？我看了看小龙，小龙张了张嘴，又低下了头。我眉头一皱，将饭碗一推，猛的站起来，一把拉起小龙的手，拽着他往厨房走去，然后扭头对众人说道：“你们别过来！”
　　把厨房门一关，我冷着脸看着小龙说道：“你知道你哥在哪？对不对！”
　　小龙怯怯的看了看我，低下头诺诺说道：“我不知道…”
　　我火了，搡了他一把骂道：“这个时候你还不说实话，你想害死你哥吗！你没找到你哥，派出所的人为什么带你去询问？那晚那个人如果你不认识，怎么会一口肯定不是警察？臭小子，你瞒着我会把你哥害死的！你知道他犯了什么事吗？贩毒！我如果不了解情况，怎么帮你哥？你想让他吃枪子？”
　　小龙害怕了，一脸惊恐的看着我说道：“钢哥，我…我不知道这些啊！我哥不让我告诉别人，连我妈都不能说…”
　　我抓着他的肩膀说道：“那晚的人，就是你哥，对不对？”
　　小龙看了看我，点了点头。我又问道：“他回来干什么？”
　　小龙哭了，呜呜说道：“他说他想看看我爸我妈，就可以放心走了，钢哥，我哥会不会出事啊！”
　　我怒了，骂道：“你个臭小子把他地址告诉我，我了解清楚才能判断啊！”
　　门口传来焦急的呼喊：“小龙，有什么事你跟钢哥说，他是咱家的恩人啊！”
　　小龙一咬牙，跑到旁边的灶台前，用手指沾着上面的积水在台面上写了一串数字，对我说道：“这是我哥的手机号码，是他的一个朋友给我的，我只打过一次。”
　　我把号码记下来，然后用手抹掉，拉着他走出厨房，对众人说道：“我要出去办事，从下午开始，饭店正常营业，一切都装作若无其事。别问小龙，别跟任何人打听，等我消息。无论我做什么事，相信我，我是为了小涛好，我会让他的危险降到最低！”
　　一家人都看着我，此时情况紧急，我也顾不得跟她们多解释。田大娘说道：“孩子，不管怎么样，都要谢谢你。”
　　走过来整了整我的衣领，道：“你要去多久？”
　　我笑了一下，道：“用不了多久，或许明天就回来了。”
　　小小不舍的看着我，我走过去对她说道：“好好在饭店做事，记得我们的约定。”
　　小小红着脸点点头，羞羞的说道：“你小心点。”
　　我点点头，转身走进里屋，坐到了田叔的床边。田叔冲我笑笑，长长的叹了一口气，道：“小涛摊上的事，大吗？”
　　我沉吟了一会，老实说道：“现在还不清楚。不过应该不会小。”
　　田叔怒骂了一声：“这个畜生！”
　　然后就是一阵咳嗽。我连忙抚了抚他的背，安慰道：“别激动，等我找到小涛问清楚才知道。”
　　田叔气顺了，喘息着对我说道：“钢子，麻烦你了。”
　　我摇摇头，心想还是要提前让他们知道事情的严重性，心里有个准备比较好一点，于是犹豫着说道：“田叔…如果…我是说如果，小涛的罪很重，你也要保重自己啊！”
　　田叔楞了一下，双眼顿时呆滞了，好久才喃喃说道：“以前我是村长，那时候年轻，做事很有冲力，一心想让田家沟全村的人都富裕起来…”
　　我不知道田叔为什么这时候跟我说这些，但是唯有静静的听着。田叔接着说道：“后来有一些外地人找到我，说介绍一条发财的门路给我，养蜈蚣做药材，他们卖种，我们养，养大了就卖给他们。我相信了，号召全村的人都来养蜈蚣，可是养了蜈螓们又要求养黄粉虫，说是给蜈蚣的饲料。就这样，各家各户都拿出压箱底的钱去搞养殖。可是等到成熟期了，却发现那家公司根本就是个骗人的，那伙人收了村民的钱早跑了。村民养殖的蜈蚣都卖不出去，就来找我这个村长要钱，没有办法，最后我联系了市区的一家药品厂，低价卖掉了那些蜈蚣，可是还欠了每家每户一大笔钱。惊了这个债，我村长也辞了，出去打工，孩子们也不上学了，想着法的给家里挣钱。我一个大老爷们无所谓，可孩子们受的那些罪啊！帐都还清了，可家里人走到村里都抬不起头来，人人都看不起，说我们家是骗子。唉！”
　　田叔说道这里，重重的叹了口气，浑浊的眼泪滴落下来。我赶紧拿过一卷卫生纸撕下一截，为他擦干了眼泪。我终于明白了为什么去做按摩小姐，小涛为什么会加入，小龙为什么这么早就辍了学，说到底，他们都是为了这个家啊。眼看着这个家的情况越来越好，小涛又出现了这种事情，怎么不让人担心呢？
　　我握着田叔的双手说道：“田叔，你放心吧！我不敢说能让小涛安然回来，不过我会尽我最大的能力。无论结果怎么样，都是劫数，田叔你要看开一点。”
　　看了看时间已经不早了，我站起了身子，走到门口，又转身对田叔说道：“心无挂碍。无挂碍故。无有恐怖。远离颠倒梦想。究竟涅磐。”
　　田叔眼睛一亮，脸上深思了片刻，终于面含笑容，闭上眼睛叹息着说道：“假使经百劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。”
　　我看田叔能想通这一点，也就放心了，再严重的结局他也有了心理准备，大步走出了房门。
　　刚想出去，小龙在后眯了我一声：“钢哥，还有个东西…”
　　我转身看着他，问道：“什么东西？”
　　小龙看了看田大娘和，低着头走到我身边，从口袋里掏出一张商业银行的借记卡，递到我手里说道：“这是我哥的，密码在后面贴着，你看着办吧。”
　　我拿着银行卡，对田大娘说道：“大娘，我把银行卡交给警方，你反对吗？”
　　田大娘想了一下，摇头说道：“只要能让小涛少受点罪，把家里的拿出来都行！”
　　我苦笑着摇了摇头，家里拿出再多，也救不了小涛。如果他真的是贩毒，财产肯定是没收的，这就是我刚才问他有没有和家里分家的原因。这些钱留都留不住，警方会通过银行冻结的，主动交出去还在认罪态度上面有所缓和。


第161章  冰毒
　　从家出来，我让田大娘打开了大门，不需要再躲躲闪闪，敞开心扉接受警方的调查。一路向村口走去，刚走出两百米，我突然转身敲了敲路边一辆面包车的玻璃，对着摇下车窗的一个抽着香烟的男人微微笑道：“可以上去坐一坐吗？”
　　男人一愣，看了一眼身后，棉表情的说道：“上来吧！”
　　打开车门，后座上还有一个男人，我钻进车里跟他坐在了一起，然后关上了车门。
　　从口袋里掏出刚才小龙交给我的银行卡，对身边的男人说道：“这是田小涛的银行卡，密码上面贴着。”
　　男人楞了一下，接过我手中的银行卡，看了看，放在了兜里。前面的司机忍不住问道：“路上不只我们一辆车，你怎么就肯定我们是警察？”
　　我笑了笑，道：“刚才来的时候不确定，刚刚才确定。”
　　身边的男人惊奇的哦了一声，道：“怎么发现的？说来听听。”
　　我看着司机手中的烟头说道：“我来的时候应该是十点左右，现在是十二点半，两个半小时的时间里，这辆车的外面有七八颗烟头，看来你们比我早到不了多长时间，如果不是等人或者是监视，谁会躲在车厢里这么长时间？”
　　身旁的男子没有接茬，而是对着前面的司机严肃的说道：“老王，告诉过你，不要在有任务的时候抽烟，你就是不听！”
　　老王尴尬的笑了笑，把烟头丢出了车外。身旁的男人对我伸出了手，道：“我是市刑警队的马腾飞。您贵姓？跟我们所调查的这家人有什么关系？好像你很有反侦察能力，受过这方面的训练？是不是退伍兵？一般的退伍兵也没有这方面的警惕啊？”
　　果然是刑警队的，做什么事都要刨根问底，了解个水落石出，我没必要欺骗他们，毕竟可能以后做的事情还要得到他们的帮助和同意，于是对他说道：“我叫李钢。这家人里有我的爱人，所以我跟他们走的很近。我曾经在武警S支队服役了三年，所以对于一般的侦查有所了解。”
　　我说道这，马腾飞点了点头，道：“S支队出来的人，怪不得对刑侦内行。那你找我们的目的是…”
　　我看着他，正色道：“就算我不找你们，你们也会找上我，自从我走进那家大门，在没抓到田小涛之前，我都会被你们监视。那我不如直接找到你们，说出自己的目的。”
　　马腾飞哦了一声，紧紧盯着我问道：“那你的目的又是什么呢？”
　　我没说话，从口袋里掏出了烟，递给前面的老王一颗，又给了马腾飞一颗，然后自己也点上。反正已经被发现了，两个警察也无所谓了，索性打开车窗抽了起来。我深吸了一口，对马腾飞说道：“我想找到田小涛，劝他自首。他走到今天这一步，也有自己的不得已，他又是我爱人的哥哥，我不想看到他走上绝路。”
　　马腾飞吐了一口烟，迷漫的烟雾让我看不清他的脸，却能清晰的听到他的声音：“这么说，你是来帮我们的？”
　　我叹了一口气，道：“也是帮我自己。”
　　我是放不下的，她的事就是我的事，或许通过这件事，的家人会对我更加感激，接受我有老婆的事实，这是我的私心，但是并不能跟任何人说。
　　马腾飞接着问道：“你打算怎么做？你知道田小涛在哪里吗？”
　　我没有看他，摇摇头道：“暂时还不知道。不过滨海就那些地方，我能找到。我只希望你们不要跟踪我，我有我的路子，你们找你们的，大家互不干涉，你找到了你抓，我找到了我带他去见你们。”
　　马腾飞没说话，一个劲的抽烟。司机冲我说道：“我们凭什么相信你？”
　　我微微一笑，拿出手机摁了一个号码，递给马腾飞。他楞了一下，迟疑的把手机放到了耳边，问道：“你是哪位？…什么？疯子！…你二哥的电话？李钢是你二哥？…我靠，我哪知道啊！…他在滨海…嗯，是有点事…他没事，给我们帮忙的…你调过去怎么样啊？…有空回来聚聚…嗯，好的，不说了，有任务…”
　　挂了电话，马腾飞把电话递给我，苦笑着冲我说道：“你是刘亦锋的二哥？真的，一家人不认识一家人了！”
　　我其实也是赌一赌，我只知道老五以前在滨海刑警队待过，并不晓得他认不认识这个马腾飞，这下好了，果然是熟人。马腾飞把烟一丢，看着我说道：“我信你了，说吧，想让我们怎么配合你？”
　　我笑道：“把暗哨撤了。田小涛已经分家，你也应该明白他最近根本不敢回家，整天在这里监视根本没有什么结果的，如果三天后我还没带来好消息，你们再来，这样行吗？他们家本来就受村里歧视，你们再这么一折腾，人家还要生活吗？家人可都是无辜的啊！”
　　马腾飞犹豫着说道：“这事我得请示。找人方面不用我们帮吗？”
　　“用！”
　　我连忙说道：“别跟踪，别监听，我只需要三天，三天后无论结果怎样，我都会去滨海刑警队找你们，行吗？”
　　马腾飞和老王对视了一眼，沉默了许久才说道：“好！”
　　坐了一辆三轮摩托进了滨海市区，悠闲的在大街上闲逛。已经不是第一次到滨海了，隔了几个月，滨海的变化并不是太大。跟临海相比，滨海更着重工业建设，而临海则凸显商业化城市，所以滨海有钱人多，消费却大部分在外地。确定身后并没有人跟踪后，我找到一家商店，用公用电话拨通了小龙给我的那个号码。
　　电话响了很久，才传来一个领女人的声音：“喂，找哪位？”
　　我对着电话说道：“我找田小涛，麻烦你叫他一声，我是李钢。”
　　那女人沉默了一会，道：“你打错了，不认识你说的那个人！”
　　说着挂掉了电话。我笑了笑，也不着急，搬了一张板凳坐在电话旁，转身看着眼前的一栋建筑。还不到天黑的时候，霓虹灯装饰着的帝皇歌舞厅五个大字招牌还没有闪烁，可是就算到了晚上，我也知道这灯不会亮的，因为这里就是小涛被查封的那家舞厅。可是小涛人呢？他去了哪里？
　　正想着，电话突然响了起来，我一把抓起电话，里面传来一个熟悉的声音：“哪位？”
　　我压低声音说道：“小涛，我是钢子。”
　　小涛嗯了一声，道：“你怎么知道这个号码？你找我干什么？”
　　我低着嗓子说道：“公用电话不想废话那么多，信我就见我。我现在你舞厅对面的商店里。”
　　小涛沉默了一会，道：“往南走，坐3路车人民电影院下，然后做18路车到地税局门口。到了打我电话。”
　　放下电话，我掏出两块钱递给老板，没时间等他找钱，直接跑了出来，走到前面的一处公交站，上了3路车，然后在人民电影院转18路车，到了地税局。一下车，我就到处找公用电话，小涛对着我说道：“打的到五岔路，开着手机，我打你电话告诉你！”
　　我骂道：“能用手机联系我早用了！电信局会有记录，一次性说完！”
　　小涛犹豫了一会，道：“礼堂路266号五栋二单元六零二！”
　　叫了一辆的士，直接找到了这个地址，一下车，我鼻子都快气歪了，这就是帝皇歌舞厅的对面，我刚才打电话的商店隔壁！妈的死小涛忽悠我围着滨海转了大半圈！
　　气呼呼的上了楼，按了一下602的门铃，一个女人在里面应道：“谁？”
　　我沉声说道：“李钢！”
　　女人对着猫眼看了一会，打开了房门，也不再说话，让开了身子示意我进去。然后开着房门探出身子看了看，又听了半天声音，才把门关上。小涛穿戴整齐的从一个房间走出来，对我不好意思的笑道：“别生气兄弟，小心一点也是应该的！”
　　我低声骂道：“叫我兄弟就别防我！”
　　说归说，心里想他这么做也是迫不得已，也就原谅了他。
　　女人拿来一瓶矿泉水递给我，我接过来打量了她一眼，年纪不过二十多岁，模样很是清秀，穿着厚厚的棉睡衣。再看了一下穿戴整齐的小涛，不由苦笑着说道：“你还真是随时想着逃跑啊！”
　　小涛淡淡的笑道：“能跑就跑，不能跑就认栽。”
　　我有些奇怪的看着他说道：“既然你都有最坏的打算了，那为什么不自首呢？”
　　小涛冷笑了一声，道：“自首？你知道我犯了多大的事？我带着货刚一出门，就被查了，肯定是有人整我。我得查出来！”
　　我坐在沙发上问道：“什么货？”
　　小涛看着我鬼鬼的笑了，低声说道：“甲基苯丙胺。”
　　我眉头一皱，脱口叫道：“冰毒？”
　　小涛笑着说道：“小子知道的还不少！”
　　我怒了，张口骂道：“你还有心情笑！带了多少？”
　　小涛哼了一声，道：“三包，一包五十克。”
　　三包就是一百五十克，死罪！我倒吸了一口冷气！小涛继续说道：“绝对是有人卖我，刚放好一出舞厅就被查了，幸亏我甩的快，条子没追上，可惜货都落他们手里了。”
　　我骂道：“现在你还想着货？你知不知道你犯的是死罪！”
　　小涛笑了，道：“所以我才说跑的了就跑，跑不了就认栽！”
　　我愣了半天，虽然没把事情往好处想，但是没想到一经证实，严重程度还是出乎了我的预料。好半天我才问道“谁出卖的你？”
　　小涛郁闷的说道：“舞厅经理黄志刚！妈了个逼的，这下子想报仇都找不到人了，真的倒霉！”
　　我奇怪的说道：“不是你们合伙的吗？他为什么出卖你？”
　　小涛看了看身边的女人，无奈的笑了笑，没有说话。我也有些明白了，不用问，是为了眼前的这个女人。小涛抬头问我：“你找我干什么？”
　　我沉声说道：“带你去自首！”
　　小涛脸色一变，道：“为什么？”
　　我叹了一口气道：“因为我们是兄弟。我不想看着你走到绝路。”
　　小涛讥讽的看着我说道：“现在不是绝路吗？”
　　我摇头说道：“不是，现在自首还不晚。你的银行卡我已经交到警方手里了，财产归了公，认罪上有一定的减免政策，我也会想办法找熟人，只要有人，就不会判死刑！”
　　小涛淡淡的笑道摇头：“没用的，我死定了！”
　　我着急的说道：“150克，可大可小，相信我，一定会尽最大的能力帮助你。”
　　小涛拍了拍我的肩膀，道：“我相信你。可是，没有用，只有这一点，我当然不怕，可是…”
　　我觉得头都要晕了，瞪着眼睛说道：“难道还有？你总共有多少货？”
　　小涛笑着看着我，慢慢伸出三个指头，我傻了，嘴唇哆嗦了半天才说道：“三…三百克？”
　　小涛摇了摇头，我急眼了，骂道：“别给我卖关子，究竟多少？”
　　小涛轻轻的说道：“三斤。”
　　三斤！一千五百克！我颓然的瘫倒在沙发上，这么大的量，皇帝老子也救不了他啊！
　　我心痛的看着小涛说道：“你是不是活傻了啊！你搞这么多得害死多少人啊！你有几条命来赚这些钱啊！”
　　小涛冷笑一声，道：“我不做，别人做。这钱我不赚，有人来捡，我被人欺负被人害的时候，有人可怜过我吗？我为什么要去管别人？按三千块钱一克来算，三斤是多少钱？你想过吗？有了这些钱，谁还敢看不起我！”
　　我摇着头说道：“看不看得起，不在你有钱没钱，你混黑道我不反对，可你别沾毒啊！一沾就是个死啊！你死了，怎么办呢？”
　　小涛凄凉的一笑，道：“小龙和还在呢。”
　　“那她呢？她怎么办？”
　　我用手指了指旁边的女孩。女孩抬起头，眼圈红红的看着小涛。小涛叹了一口气，伸手搂住了她，却突然一把将她推开，大骂道：“反正走到这一步了，我还有什么好说的！”
　　我盯着他问道：“那三斤货，警察知道在你手上吗？”
　　小涛想了一会，道：“应该不知道，他们只知道市区进了一批货，不会知道在我手上。”
　　我想了一会，道：“给我一点时间想想，这事或许还有救！”
　　不到最后关头，谁也不要轻言放弃。事情的转机总在最后一步出现，如果你没有等待转机的耐心，就只能接受命运的摆布。


第162章 自首
　　电视里正在播放滨海新闻，里面有小涛的全城通缉令，如果这几天警方再没有收获，就会把通缉令向全省扩撒。小涛关了电视，对女人说道：“冉冉，整点菜，跟我兄弟喝两杯。”
　　女人应了一声，去了厨房。
　　有肉有菜吃火锅，小涛开了两瓶红酒，我一看就摸了摸脑袋，一脸苦色。我最怕这玩意，没有那享受的命，喝到嘴里发苦，灌到肚子里发晕。小涛看出了我的不乐意，道：“将就点吧，只有红酒了，说不定这是最后一次跟我喝酒了呢！”
　　我看着他，叹了口气，他说的对，也许今晚他就被抓了，也许以后他浪迹天涯，不管怎么样，我跟他以后相聚的机会都很渺茫了。对于小涛这个人，我无法评价，不过可以肯定的是，我们俩个很投缘。就算中间没有，我们也会成为一对好朋友。我不想看着自己的兄弟，自己的朋友走上一条不归路，我要救他！
　　房间里热气沸腾，烟气缭绕，我听到冉冉咳嗽了几声，赶紧掐灭了手中的烟头，跑到窗边想拉开窗帘，手刚一动，小涛白着脸叫道：“别拉！”
　　我疑惑的看着他，道：“屋里太多烟了，冉冉可能不舒服。”
　　小涛连忙摆手说道：“那也不能拉！对面楼可以看过来的！”
　　我明白了，无奈的走回来坐下，叹息着说道：“小涛，自首吧！这样子过日子你累不累啊？什么时候是个头啊！”
　　小涛冷冷一笑道：“总比死了强！”
　　我正要说话，手机响了，拿出来一看，居然不认识这个号码。看了看小涛，他正一脸紧张的看着我，我也不故意走开了，直接大大咧咧的坐在沙发上按下了免提。“哪位？”
　　我对着电话喊道。“李钢，我是马腾飞！”
　　电话里的人应道。我怔了一下，道：“你怎么知道我号码？”
　　马腾飞笑道：“问疯子要的。你找到田小涛了吗？”
　　我看了看小涛，他低着头没看我，装作吃菜的样子。我知道他在留心听，于是大声说道：“没有。我说过不要过问我要做的事，我自己会处理。你们找你们的，我找我的。还有，你能不能透露一点，如果我找到他，带他去自首，会受到什么样的刑罚？”
　　听到这里，小涛也放下了筷子，抬起头来紧张的看着我。马腾飞沉默了一会说道：“我们只管抓人，审判要听法院的。不过我估计死罪能免，活罪难逃。在他身上搜出一百五十克冰毒，按说是死刑，他能主动归案或者有立功表现，可能争取到死缓，再好一点判个无期徒刑也很有可能！”
　　我哦了一下，看了看小涛。小涛的眼睛有些绝望，我害怕他做傻事，继续说道：“如果能判无期，那也就是有了减刑的机会了？”
　　马腾飞道：“那些是监狱的事，我更加不能说什么了。我告诉你，他能不能判无期还得另说，不要以为只有那一百多克，滨海进了一批货，正主已经死了，现在这批货在谁身上都不清楚，据分析，应该就在帝皇，我们已经找过很多次了，没有发现，现在怀疑是田小涛把它给藏了，就算他能拿着那批货来自首，你也保不了他的人头！现在黑道白道都在找那批货，我们早点找到他，对他现在的安全有保障！”
　　我没想到事情会越闹越大，现在连黑道都在找小涛，让他们找到死的更惨，以前关系再铁，再巨大的利益面前，谁还记得你是谁？我甚至有点后悔自己也卷进来了，我不知道自己未来将要面对的，是怎样的一种场景，不过想到当初他只是因为我对有一点小小的恩惠，就帮着我找到小丁和那帮跟我打架的保安，把他们带到我面前赔罪，他拿我当兄弟，我为什么在他有事的时候不能拉他一把呢？黑道算什么？法制社会，我就不相信他们能拿我怎么样！我也是临海五虎之一，没有什么好怕的！跟马腾飞又说了一会话，我关掉手机，眼睛一眨不眨的看着小涛。
　　小涛仰头看着我，问道：“朋友？”
　　我沉声说道：“警察！”
　　小涛点点头，没有说话，端起杯子来说道：“喝酒！”
　　我倒有些奇怪了，看着他说道：“你不怀疑我出卖你？”
　　小涛微微一笑，道：“我信你！”
　　我点点头，道：“信我，就跟我一起去自首！现在连黑道都在找你，我更不能眼看着你命丧街头！”
　　小涛惨然一笑，道：“我能不死吗？就算跟你去自首，还不是一样死？”
　　我摇头说道：“不一定！”
　　小涛惊异的哦了一声，看着我说道：“你说我不一定被判死刑？”
　　我重重的点了一下头，道：“光凭一百五十克冰毒，我想尽一切办法都要让你判轻一点。”
　　小涛一时还没明白我的意思，愣愣的看着我，等着我把话说完。我喝了一口酒，道：“剩下的那些货，我找机会把它扔掉，警方找不到，那就不会定你的罪！”
　　小涛摇头说道：“不行！那样做太危险！哪边的人找到你都不是好下场！我不能把你也拉进来！”
　　我把酒杯往桌子上一顿，低声说道：“我已经进来了！只有这一个办法，没有更好的了，你如果真拿我当兄弟，听我这一次！”
　　小涛急了，道：“不行！我不能害了你，你要是有事，怎么办？”
　　我一把抓住他的胳膊，好像他随时要跑的样子，红着眼睛看着他说道：“正是因为，我才这样做！你是她的亲哥哥，我不能眼睁睁看着你曝尸街头！记着，我们是兄弟，信我这次，我会尽我最大的能力帮你！”
　　小涛紧紧的抓着酒杯，半天没有讲话，我知道他在犹豫，扭头对冉冉说道：“妹子，你说，让小涛自首好，还是让他天天东躲西藏不知道哪天被谁砍死的好？”
　　冉冉眼圈红了，看了看我，双手挽住了小涛的胳膊说道：“涛哥，自首吧，无论你坐多久，我都会等你！”
　　小涛怔怔的看着冉冉，然后又看了看我，终于一咬牙狠狠说道：“好！老子跟你去自首，反正这种提心吊胆的日子也过够了！”
　　“哥！”
　　冉冉哭泣着抱住了小涛，我点燃了一根香烟，看着抱头痛哭的两个人，长长的出了一口气。
　　等哭够了，小涛才不好意思师的擦了擦脸，对冉冉说道：“你去炒个鸡蛋，以后哥就吃不到了！”
　　冉冉又瘪了一下嘴，赶紧擦了一下眼睛，站起来说道：“哥，你等着。”
　　转身进了厨房。小涛压低声音对我说道：“你知道那批货放在哪吗？”
　　我点点头，在小涛错愕的眼神中用手指沾了点桌面上的水，写了一个“鸡”字。小涛瞪着眼睛看着我，然后迅速的把字迹抹掉，道：“你怎么会知道？”
　　我狠狠瞪了他一眼，低声骂道：“你那晚不光是回去看家人！因为没必要去后院窗户上看，你肯定是藏东西！”
　　小涛苦笑着摇头说道：“要不是你是我兄弟，我真以为你是个警察，啥都瞒不过你！在笼子下面埋着，记住，一定要小心！”
　　我点点头，继而问道：“这货怎么会到你手上？”
　　小涛嘴角露出一股阴冷的杀气，道：“还记得我跟你说的小马哥吗？”
　　我大吃一惊，道：“他就是正主？你们发生的那些事都是为了这批货？”
　　小涛目光中透漏着一股狠劲，连我看了都有些发憷，“死的人远远不止两个！你要知道，这些货可是上百万的价值啊，谁看了不心动？谁不想抢？难道你面前有一百万，你不捡？”
　　我苦笑着摇了摇头，我还真没那个胆。几万块我或许会弯弯腰，上百万丢在我面前，我连碰都不敢碰一下！那是钱吗？那是炸弹！
　　香葱炒鸡蛋很快就端上来了。喝着红酒吃炒鸡蛋，我还真是头一遭。小涛看着我问道：“那批货，你怎么处理？”
　　我想了想，道：“丢到沿城公路河里去！”
　　小涛一口酒杯呛到了，剧烈的咳嗽着，半响才说道：“兄弟，那可是五百万！”
　　我紧盯着他，一字一句的说道：“就算是上亿，也是害人的东西！我不知道，随你怎么处置，我知道了，就不会再让它留到社会上害人！”
　　小涛嘴唇哆嗦了两下，好半天才说道：“你可以找个买家，得了钱让他去处理，你又不是亲自下手，怕什么？我只希望有了钱，帮我照顾一下家里，还有冉冉，让她们不要吃苦。”
　　我坚决的摇了摇头，道：“家人有需要，我尽最大能力帮，但是那种钱，一份也不会让她们沾！”
　　小涛看我意志坚决，无奈的摇了摇头，喃喃说道：“钢子，说你混过，打死我也不信！你跟我比，纯洁的跟圣人一样！”
　　我叹息了一声，道：“我的确混过，但是我只是犯错，绝不犯法！我们临海五虎跟你们不同，你们混黑，我是属灰，打架斗殴是常事，贪赃枉法从来不干！”
　　小涛像看恐龙一样盯着我，半响才长叹一声，道：“随你吧！反正老子也没命花，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　吃完了饭，我直勾勾的看着小涛。他明白了我的意思，红着眼睛哀求道：“钢子，明早跟你去，好吗？让我和冉冉再待一晚。”
　　我又不是警察，干嘛跟我求情？我想笑，却笑不出，反而有些心酸。和衣往沙发上一躺，喃喃说道：“我就睡这，什么也看不见，什么也听不到。”
　　冉冉红着脸说道：“那怎么行！还有房间呢，去里面睡吧。”
　　我摆摆手说道：“不了，这里挺好，看看电视，困了就睡，有多余的被子给我拿一床，我盖着就行。”
　　冉冉拗不过我，只好抱了一床被子出来，盖在我身上。其实我还是怕半夜小涛偷偷跑掉，好不容易劝服他，我可不想再节外生枝。不过小涛也应该不是那样的人，跟我一样，是个说一不二的主，他既然答应我，就不会让我失望。
　　我确实有些醉了，就算半夜小涛要跑，我也不会发现，因为我醒来的时候，天已经大亮了。一夜没有任何动静，我从沙发上起来后，想了半天才明白自己是在哪里。刚起来不久，小涛已经穿戴整齐走了出来。冉冉去厨房做了点早餐，三个人默默的吃完，小涛抹了抹嘴巴，对我点头说道：“可以了！走吧！”
　　冉冉一下子痛哭出声，紧紧抱着小涛的身体就是不松手。小涛拍了拍她的肩膀，沉声说道：“乖，别哭！那个…找个好人就嫁了吧，别等我…”
　　冉冉紧紧抱着小涛的身体哭叫道：“我不！我就等你！我不让你走了！”
　　我吓了一跳，这节骨眼上可别再动摇他了，走错一步，结局就是我无法预知的场面了！我狠着心走到两人的身边，对冉冉说道：“妹子，放开小涛！如果你想以后跟他安稳过日子，就不要在这个时候阻拦他！”
　　冉冉哭的更凶了，抱着小涛的身子就是不撒手，我看着小涛的眼神又有些犹豫，一狠心，用力掰开冉冉的胳膊，拉起小涛就往外推，嘴里低声喊道：“走出去，别回头！”
　　一直把小涛推出门外，然后重重的关上大门，我才长长的吐了一口气。门口却传来冉冉悲痛欲绝的哭声，我一阵心酸，一把拉起小涛的胳膊，拉着他飞奔下楼。


第163章 藏毒
　　站在帝皇门口，小涛还是一脸不舍的盯着六楼的窗户，我沉声说道：“不想给冉冉惹麻烦，就不要抬头看！”
　　小涛红着眼圈低下了头，好半响才故作潇洒的说道：“打电话，叫专车来接我！”
　　我叹了一口气，掏出手机拨通了马腾飞的电话。不到半个小时，警车就到了，两名警察一看到小涛，就飞快的扑了上来，给他戴上了手铐。等周围的人群反应过来，我们已经上了警车走了。
　　录了半天口供，我按照昨晚跟小涛说好的，就是今天早上才找到的他，然后其他所知道的，都如实告诉了警察。当然，我没有透露那批货的下落，无论如何，这批货不能让警方找到，因为不光是小涛没救了，连一家都会受到牵连。一上午都待在警局，中午的时候，马腾飞把我送了出来，握着我的手说道：“兄弟，谢谢你对我们工作的支持，有机会到滨海，我做东。”
　　我微微一笑，道：“一定会的。那个…对我兄弟好点，别太难为他！”
　　马腾飞懂我的意思，点头说道：“放心吧，这是警局。”
　　我点点头，心里却有些郁闷，在警局就老老实实，进了监狱就可以胡作非为了？监狱里面的黑暗是人都懂，以小涛的脾气，当惯了大哥，能被其他人欺负才怪！可是我又能怎么做呢？总不可能连监狱方都听我的吧？受不受苦，就要看小涛的造化了，我能做的，只有这些。可是我知道，我的事情还没有做完，家里的，才是大麻烦。晚一天弄走，就会多一份危险，眼下之急，就是要把货带出去，找个没人的地方把它扔了。更重要的是，还要想办法告诉警察，因为不告诉他们，黑道白道还在找这批货，早晚还要查到我头上，我可不想以后的生活鸡飞狗跳的不得安宁！
　　拦了一辆出租车，直接往好人平安驶去。路上我打了个电话给老五，让他联系一下熟人，不管花多少钱，都要确保小涛的性命。我知道这事很难办，不过这社会就是这样，只要你肯下血本，基本上没有办不成的事。老五看我态度坚决，也不好说什么，正好他丈人的同学在滨海最高检察院工作，把这条门路给了我。我用笔记了下来，准备回去交给。可是我应该怎么跟她们说呢？我亲手把小涛送给了警方，她们会不会怪我？脑子一团乱麻，我烦躁的打开车窗，让冷风吹进来，冷静一下自己的头脑。不一会，我来到好人平安，付了车费刚想往里走，突然停下了脚步，一辆黑色轿车本来是缓缓跟着我走下公路的，看到我停下了身子，突然加大了油门，扬长而去。这辆车跟了我一路了，本来在国道上车来车往并不会感觉蹊跷，可是那辆黑色轿车自从我出了公安局就一路跟，我停了它也想停，明显是冲我来的。是什么人？警察还是黑帮？我不得而知，只是看着它的身影慢慢的消失在我的视线里，才转身走进了饭店。
　　除了田叔，一家人都在。中午不算很忙，田大娘正坐在一张桌子前唉声叹气，小小和坐在她的两边陪着，厨房里传出小龙炒菜的声音，我刚一走进去，大家都站了起来，一脸惊喜的跑过来拉着我的胳膊说道：“哥，你回来了！”
　　我冲她笑笑，然后走到桌子旁坐下，看了田大娘一眼，道：“大娘，我找到小涛了。”
　　田大娘啊了一声，捂着我的手说道：“那他人呢？”
　　我低下头，不敢看她的眼睛，小声说道：“我带着他去自首了。现在他在警局。”
　　周围一片寂静，过了好久才听到田大娘的一声叹息，“唉！作孽啊！谢谢你了钢子！”
　　我刚要说话，小龙举着一把长长的勺子冲了出来，朝着我用力的挥舞着骂道：“我早就知道你不安好心！你还我哥！我打死你！”
　　田呼的一下站起来，挡在我的前面骂道：“小龙你疯了！”
　　小小也变了脸色，却是毫不犹豫的抱住了我，用身体护着我。田大娘大吼一声：“给我滚到厨房去！”
　　小龙眼圈一红，对着田大娘哭道：“妈，他把我哥都交给公安了，你们还护着他！”
　　田大娘伸出手“啪！”
　　的一下扇了小龙一耳光，大骂道：“不把那畜生交给公安，他的下场会更惨！你昨晚没看到新闻吗？你不知道那个畜生犯的是死罪吗？”
　　小龙楞了一下，把大勺往地上一扔，蹲下去哭道：“那我哥咋办啊！他怎么样都是死定了啊！”
　　我推开小小和说道：“那可未必！”
　　众人一听，立即回身望着我。小龙腾的一下从地上站了起来，跑到我面前噗通一下跪下说道：“钢哥，我求求你，救救我哥，只要能救他，让我干什么都行！”
　　我一把将他拉起来说道：“你给我站直了！说什么屁话！咱们一家人没有谁求谁！”
　　我掏出老五给的那个号码，交给田大娘说道：“这个人或许对小涛的判审有用。不要在乎钱，只要保人命！”
　　田大娘抓着那张纸条，像抓着一根救命稻草，嘴唇哆嗦着，一句话还没说，双膝一软就想下跪，我头都大了，连忙一把扶起了她，道：“大娘，你怎么也来这个！大家都坐下来，讨论一下下一步怎么救小涛，不要再客套了，没有外人！”
　　也没心思做生意了，把店门一关，一伙人围在桌子旁商量起来。
　　本来我还担心会缺钱，谁知道她竟然说当初刘娟回来的时候，曾经把一笔钱存到她的卡上，有个五六十万左右，原本是想替家里还账的，可帐都已经还完了，那笔钱还没动，此时正好派上用场。再者说刘娟也听到了这事，特意打电话过来交代，要用钱就说，安心走关系。现在资金问题解决了，剩下的最主要的就是找律师。这方面大家可都没有好的人脉，一时之间谁也没有好的办法，这案子人命关天，又是自己的亲人，找个不熟悉的律师，钱到是要的不少，最后官司输了，人财两空，那才叫一个悔！没办法，反正离开庭还有一段时间，这段日子大家抓紧找吧。
　　还有一件更重要的事情我没背有说，那就是鸡舍下面的那批货！那可是一颗定时炸弹，不一定在什么时候就会爆炸的，现在不知道有多少双眼睛在寻找它，刚才的那辆黑色轿车就是证明了。可是这事又不能给她们讲，白担心是一码事，人多嘴杂，搞不清楚谁走漏了风声，那等待大家的，绝对没有好果子吃！可是不告诉她们，我又能怎么样把货拿出去呢？学小涛半夜进去？这是他自己的家，路都熟，我连后院有没有门，墙外是沟是河都不知道，怎么进？越着急越没有办法，整整一个下午，大家基本上都是你看我我看你，谁也没有一点头绪。
　　晚上回到家，一家人吃完了饭，各自想着自己的心事。刘娟给我打了一个电话，在滨海的这几天，她天天都会打电话过来询问事情的进展，毕竟是自己的堂哥，她也十分担心。田大娘怕我跟小龙睡不习惯，特意把以前小涛的房间打扫出来，让我在里面住，我刚往一躺，和小小就敲门进来了。我看眼睛红红的，不由一阵心疼，搂着她的肩膀说道：“别伤心，大家都在想办法，总有办法的。”
　　小小明白我和的关系，此刻看着我的目光没有一丝的怨恨，只是柔柔的望着我，好像只要我在就万事OK的样子。却是没想到我敢当着小小的面抱着她，羞红了脸蛋，想挣脱我又有些舍不得，偷眼看了一下旁边的小小，感觉并没有一丝吃醋的意思，才放下心来，不再挣扎。
　　下一步应该怎么办？我不停的问自己，小涛把所有的希望都寄托在我身上，不光是他，就算是的家人，也都看着我去做事，一步不慎，我就能把这一家子带进地狱啊！脑子乱的很，烦躁的我只想大喊，我两只胳膊一使劲，把她俩一起拉到了，了一声道：“陪我躺一会，头好痛！”
　　两妮子身体同时一僵，好半天小小才首先反应过来，却没有起身逃走，只是脱去了自己的鞋子，跪在温柔的把我的鞋子也脱掉，搬着我的脚让我躺好，两只小手按在了我的脑门上，嘴里轻声说道：“这样子舒服了吗？”
　　是挺舒服的，可是就是力道小了点。我笑着对小小说道：“再用点力，就那个地方。”
　　抿了抿嘴唇，也脱了鞋子对小小说道：“我学过按摩，我来吧！”
　　然后接替小小，双手在我头顶上捶打起来。我把小小拉到身边躺下，闭上了眼睛，尽情的享受着的按摩。在熟练的敲打下，我的全身慢慢的放松下来，浑身上下说不出的舒服。可是，我没有半点。我搂着小小，鼻子埋进了她的发丝，吻着里面散发出来的阵阵幽香，竟然沉沉的睡了过去。
　　醒来的时候，已是半夜。身上盖着一床厚厚的被子，左边是，右边是小小。两妮子紧紧搂着我，的身子居然有些颤抖。我迟疑的叫了一声：“？”
　　小手掩住了我的嘴巴，轻声说道：“哥，你听…”
　　我屏住呼吸，竖起耳朵听。窗外果然有一阵O@的声音，像是衣服擦着墙壁的响声。后院有人！我一骨碌坐了起来，披上衣服正想下床，和小小同时拉着我的胳膊说道：“你去哪？”
　　我把她们按到在，小声说道：“别出声，躺在这别动！我去看看！”
　　小小声音颤抖着说道：“你小心点。”
　　我在她脸上亲了一下，然后又亲了亲，点了点头，道：“放心，这是在村里，小偷不敢乱来的！”
　　关好房门，门口有一把锄头，我抄在手里，小心翼翼的往后院走。路过小龙的房间，里面也传来一阵在翻身的声响，接着里面的灯开了，我连忙趴到门口压低声音说道：“小龙，把灯关了，在房间别出来，有贼！”
　　小龙啊了一声，赶忙关上了灯。
　　轻手轻脚的走到了后院，借着月光正好看到一道黑影翻墙而出，等我追过去的时候，他已经跑了！我悻悻的举着锄头，站在墙头上挥舞了半天，垂头丧气的往回走。路过鸡舍的时候，我停下了脚步，跑到墙边翻身上去，扒着墙头看了一圈，确定没人了，才走回鸡舍旁，慢慢的蹲了下去。鸡舍的下面全是鸡粪，我用锄头小心的把鸡粪扒开，在地面上用力刨了几下，锄头突然碰到了一个软软的东西，我心中一跳，左手哆哆嗦嗦的摸了过去，触手一片滑腻与冰凉，是一个塑料袋子，我把袋子往外一拿，一个两个巴掌大小的白色物体出现在我的眼前。我心跳越来越快，这就是冰毒！这一个小小的袋子，就值几百万！可是我应该藏在哪呢？悄悄的把土重新填好，我站起了身子，翻遍了全身都没找到一个能藏这个袋子的地方，放在哪都觉得不安全，急的我尿都憋出来了，把袋子往旁边一放，解开裤袋掏出家伙就对着墙根撒了一泡尿，舒舒服服的打了个寒战，正向提裤子，眼睛突然望向那个袋子，袋子下面有一件不知道是小龙还是小涛的破背心，我终于有了主意。
　　不交给警方的罪证，不一定是为了销赃。如果一件事公布的后果会牵连太多的人，造成无法预知的后果，那就不要说，尽自己最大的能力毁灭它，只要它不会流于世上，也同样会起到保障人民安全的作用。


第164章 嫌疑
　　回到房间，小小和跪在床尾，身上披着厚厚的被子，看来是吓的不轻。我对她们笑着安慰道：“没有人，可能是老鼠。”
　　她俩脸色稍稍有些缓和，我坐到床边脱下鞋子，搂着她们俩个躺下说道：“睡吧，没事了。”
　　抱着我轻轻说道：“要不要脱了衣服？”
　　我心中有些激动，但还是忍住了，亲了她一下，道：“不用，就这样睡，明天还有事情要做。”
　　平躺着身体，摊开两臂，一手搂着一个美娇娘，看似很，其实这个姿势保持的久了，还是很累人的。可是哪边也舍不得放开，只有忍了。想着刚才的事情，好多疑问涌上心头。那个黑影到底是什么人？小偷还是黑帮的人？没听说过村里找过小偷，那就是黑帮了！可是黑帮怎么知道货在家里？而且看他们进入的地方居然选择了后院，那意思是他们知道货就藏在后院吗？思来想去，我觉得这个可能性很小，现在所有人都只是怀疑小涛把货藏了，都没有真凭实据，所以，警察也好，黑帮也好，只能是偷偷摸摸的证实，警方有法律限制，黑帮则怕引起警方注意，所以大家暗中较劲，看谁先找到这批货。而我当时没考虑清楚，跟小涛在帝皇门口一起上了警车，然后我出来了，所以就成为了黑道的目标。我想，他们可能是冲我来的，以为小涛把藏货的地点告诉我了。如果是这样的话，至少一家现在是安全的，我稍稍有些心安。其实证明目标是不是我很简单，明天我就会临海，如果有人跟踪我，那就证明目标是我了。我也确实该回临海了，这批货要赶紧丢掉，否则早晚要出事。
　　一大早起床，小龙问起昨晚的事，我也敷衍说是老鼠。既然大家都不知情，那就不要告诉他们，以免造成不必要的恐慌。看到小小和同时从我的房间出来，田大娘楞了一下，不过很快又恢复了自然，没有说什么。却羞的不行，一直洗漱完了还小脸通红。可能是太久没在家里睡了，也没想到妈妈会这么早起床，所以才被撞了个正着。小小去做早餐，我跟着进了厨房，看看左右没人，轻轻的在后面搂着她的腰问道：“在这里住的习不习惯啊？”
　　小小看看旁边没人，也就任我抱着，一边煮玉米粥一边说道：“很好啊，他们都没把我当外人。”
　　我放下心来，亲了一下她的耳朵说道：“宝贝，我还想吃你的鸡蛋面。”
　　小小缩了一下脖子，红着小脸说道：“别闹，她们会看到的！你等着，我给你做。”
　　小小挣开了我的怀抱，在旁边的一个纸箱里拿出一把面条，对着外面喊：“谁喝面条？一起煮了。”
　　小龙叫道：“我也要！”
　　小小应了一声。我抱着胳膊，看着小小忙碌的身影，感觉很温馨。或许这就是我要的生活，一家人开开心心的吃顿早点，不在乎好不好吃，更重要的其实是那种平静却又充满爱意的气氛。小小身后放面条的箱子歪了一下，眼看就要滑落，我一个箭步走过去，把它放好。
　　底下一个化肥袋子吸引了我，我扭头对小小说道：“这是什么？”
　　小小回头看了我一下，道：“白矾。”
　　我哦了一声，又问道：“干什么用的？”
　　小小头也不回的说道：“你啊，就是个城里的少爷，连这个都不懂。这东西在农村可少不了，又可以杀毒又可以防腐。过几天想在饭店开早餐，这东西跟苏打一配，炸油条可好吃了！”
　　我不好意思的挠了挠头，我确实不知道这个看起来像一块块抹了面粉的冰块会有这么多的作用。我盯着那一袋子白矾愣愣的出了神，连小小叫我吃饭都没有注意。
　　一家人坐在饭桌前吃饭，我端着满满的一整晚鸡蛋面，把里面的一个荷包蛋翻出来，走进里屋，对着田叔说道：“叔，来多吃个鸡蛋。”
　　田叔想拿开碗，我却已经把鸡蛋夹进了他的饭碗。只好皱眉对我说道：“这孩子，我碗里有呢，哪吃的了这么多！”
　　我笑道：“多吃点鸡蛋有好处，我年轻，不用吃那么多的。”
　　端着饭碗走回饭桌，田大娘对我嗔道：“人人一个，你给老头子那么多他也吃不下！”
　　虽然语气是责怪，可是看着我的眼睛却充满了笑意。我微微一笑，道：“没事，我这一碗面都吃不了。”
　　在一边问道：“哥，今天我们做什么？”
　　我把嘴里的面咽下，擦了擦嘴巴说道：“这两天正正当当的开业，什么都不用做。我等会要回一趟临海，跟娟子商量一下，还要问一问我的朋友，看看谁有律师好介绍，一切等我回来再说。这几天，大娘就待在家里吧，照顾一下田叔。其他人吃住都在店里，小龙，照顾好两个姐姐。”
　　小龙一口把一个荷包蛋塞进嘴巴，烫的嘟噜着嘴巴说道：“放心吧…哥…都听你的。”
　　瞪着眼睛骂道：“你慢点吃，没人跟你抢！”
　　小小放下筷子，紧张的看着我说道：“你什么时候回来？”
　　我想了想，道：“尽快，最多三五天。我把事情都弄清楚了就过来！”
　　吃完了早餐，我跟大家告了年辞，出了大门准备去村口拦截通往临海的大巴。一边走一边给老五打电话。“老五，你昨天说的那个人能成事么？…钱不是问题…关键是我怎么跟他搭上？…你来？…那肯定好啊…你不上班？…嗯，好的…回去细谈…对了，帮我通知老三，带几个人到收费站附近接我…有备无患，是挺严重的事…”
　　一边说一遍走，可走了几步就感觉不对头，街道上一个人都没有，家家户户的门都关上了。我正在奇怪，旁边一辆面包车的厢门哗啦一声打开了，里面冲出四五个人，一把就将我按到了地上，手机也摔到了一边。很专业的背后捆绑式，警察！一人猛的抓住我的头发，使劲往上扯，大声吼道：“叫什么名字？”
　　我头皮被他扯的生疼，吃力的仰着脖子说道：“李钢。”
　　那人说道：“就是你了！”
　　几个人合力把我拉起来，往旁边的小面包车里塞。我挣扎着叫道：“你们凭什么抓人！我犯了什么法？”
　　旁边一名警察在我腿肚子上踹了一脚，骂道：“回去你就知道了！”
　　我心里慌的要命。难道警察知道我身上藏了货？可是他们并没有搜身啊？既然是这样为什么抓我？正想着，旁边警察说道：“搜搜他的身！”
　　我的心一下子提了起来，果然是为了货来的！这下子完了，救人不成，自己的命也搭进去了！我脑子一阵轰鸣，眼前也开始发黑。一个警察的手刚摸到我身上，外面突然传来了一阵噪杂，车里的人扭头看去，原来是家人听到了我的叫喊，都跑出来了。
　　我看着车窗外和小小含泪的脸庞，和她们激动的想要冲到车上来的身影，不禁有些心酸，如果我死了，我所爱着的女人们该怎么办？小龙更是勇猛，直接扛着一根扁担就冲了过来，警察怕他砸车，赶紧跳下车去喊道：“我们是警察，你们不要激动，请配合我们的工作！”
　　田大娘瞪着眼睛说道：“警察就可以随便抓人吗？他犯了什么罪？你们是什么警察？有证件吗？”
　　刚才抓着我的那人掏出警官证在田大娘身边说道：“我们真的是警察！这是我们的警官证。”
　　接过警官证看了一下，奇怪的说道：“你们是云河警察？为什么跑到滨海来抓人？我哥就没去过你那里，怎么会轮到你们来抓？”
　　我听到也很是奇怪，怎么就跟云河警方牵扯上了，离这十万八千里，跟我重名了？小小哭叫着说道：“放开我男人！你们抓错人了！我已经报了警，赶快放了他！”
　　一句我男人，让蹲在车厢里的我热泪盈眶，小小，这辈子，你都是我李刚的女人！
　　身旁的警察打开车窗喊道：“你们都散开！再阻扰警察办案把你们都抓起来！小王小刘上车，我们走！”
　　“你们敢！”
　　田大娘一声怒喝，大步跨到车头前面，瞪着司机说道：“有本事，你从我老太婆身上压过去！”
　　小小和也站到了车头前面，一左一右搀扶着田大娘的胳膊，怒气冲冲的看着司机。小龙把扁担狠狠往地上一顿，大声说道：“今天不把事情交代个一清二楚，谁也别想走！”
　　双方正在僵持，远处传来一阵警笛的声音，旁边的警察叹了一口气，喃喃说道：“他们怎么来了！”
　　眨眼间，又是一辆面包车来到面前停下，车厢里钻出一个人，我一看到他的脸心中一宽，从敞开的车厢里喊道：“马警官！”
　　马腾飞看到我带着手铐蹲在面包车里，楞了一下，脸色瞬间变的铁青，冲我身边的警察喊道：“肖队，你这是什么意思？我告诉过你，你们云河警方来办案我们不反对，可是有行动必须要通知我们一声，你不声不响的抓人还有把我们滨海警方放在眼里吗？”
　　旁边的警察打着哈哈说道：“马队说到哪里去了。昨晚刚收到的线报，说这个嫌疑人是最后接触田小涛的人。你也知道，那批货是从我们云河弄出来的，我们顺藤摸瓜找到了滨海，线索突然断了。最后好不容易得知这个人是最大嫌疑人，破案心切，也没来得及给各位通知一声，对不住了！”
　　马腾飞冷笑一声说道：“他是最大嫌疑人？…你知道他是谁吗？他是我们滨海警方的卧底！就是他把田小涛抓捕归案的！你居然说他是最大嫌疑人！就算他是，也只是个嫌疑人，你只有权力传讯，没权利抓捕，你上手铐是什么意思？这个不用我来教肖队长吧？”
　　肖队长脸上一阵青白，尴尬的笑着说道：“原来是滨海的卧底，看来我们的情报搞错了！小王，快把手铐打开，一场误会！”
　　打开手铐的一瞬间，我突然有种重见天日的感觉，顾不得揉手上的红肿，走过去一把抱住小小和，将她们死死搂在怀里，把旁边的人都雷的个目瞪口呆。


第165章 惊魂
　　旁边一名警察一脸歉意的递给我手机，道：“不好意思啊，不知道你是兄弟。”
　　我根本不理他，不是兄弟就能随便乱抓吗？什么人嘛！手机居然还没挂断，里面老五的声音还在大喊大叫，我把手机放在耳边喂了一声，老五跟吃了炸药似的在电话里喊道：“二哥你终于吭气了！我都喊了半个小时了！”
　　我气不打一出来，对着电话骂道：“妈的半个小时不回话你不知道挂掉啊，电话费不是你掏是吧？”
　　我也不是心疼花费，就是一肚子火不知道给谁发。老五在电话里嘿嘿笑道：“我哪里敢挂啊，我听你那边大喊大叫，像是在打架，这不着急嘛！怎么了，发生了什么事？”
　　我对着电话大声骂道：“别提了！真晦气！大清早碰到一帮土匪，不分青红皂白就把我给铐上了，说是云河警方的，要带我回去审讯！真是笑死人，我又碍着云河啥事了！”
　　那几个抓我的警察脸上红一阵白一阵，毕竟无理在先，也不好意思打断我。马腾飞笑呵呵的走过来，对我说道：“钢子，是疯子的吧？让我说两句？”
　　我点点头，把手机递给他。马腾飞接过电话，刚一报名字就招来老五的一顿大骂，马腾飞只是陪着笑，不停的解释道：“误会一场，已经没事了！…不知道你认不认识，肖亮带队……”
　　扭头对那个抓我头发的警察说道：“肖队长，集训拉练的疯子你认不认识？”
　　肖亮苦着脸点了点头，马腾飞把电话递给他道：“听电话。”
　　肖亮本来还不好意思接，后来马腾飞执意要给他听，只好无奈的放到了耳边，隔老远我就能听到老五的骂娘声，我大感痛快。老五在兄弟几人中最小，我们只觉得他好胜易冲动，想不到在外人面前这么有气势。马腾飞看着我一脸的爽快，也笑道：“你这个五弟啊，在警队是出了名的三不怕。天王老子不怕，阎罗小鬼不怕，掉头挨炮不怕。所以才叫疯子嘛！”
　　要不是老五可怜我的电话费，估计那小子还能骂他个一个多小时，看着肖亮苦着脸把发烫的手机递给我，摇头说道：“疯子居然是你兄弟！看来我们还真的是找错人了，你咋不早说呢！”
　　我妈的，我倒是想说，你给我机会吗？
　　看着两辆警车离开，我转身对家人说道：“没事了，回去吧！我还是要回临海。”
　　小小走到我身边，拍了拍我身上的土说道：“你小心点。刚才吓死我了！”
　　我点点头，看着她柔声说道：“我知道的，放心吧，和把饭店看好，我走了。”
　　一帮人直到我在路边拦到了一辆大巴车坐了上去，才依依不舍的回去了。刚往车上一坐，后背感到一阵冰凉，我伸出一摸，才发现自己的竟然被冷汗湿透了！
　　紧张过后是疲惫。虽然才是上午，刚起床不久，我还是有些犯困了。头靠在窗玻璃上，眼皮有些沉重，可是我不敢睡。摸了摸裤兜里的东西，我还真不知道该从哪个地方下手。冬天已经过了，冰雪早已消融，两侧的麦田里一片绿油油的小苗正在破土而出。麦田和公路之间，有一条宽宽的水沟。说是水沟，其实是倪伦河的一条支流，水面很宽，现在正是水量充足的时候。路上的车辆来来往往，真有点难以下手的感觉。突然，后面的一辆黑色小轿车引起了我的注意，因为我这两天经常看到它！
　　我有些紧张，更多的却是放心，他们果然都是冲着我来的，那么一家算是安全了。黑色轿车不紧不慢的跟着大巴，现在大白天，路上来往车辆很多，就算是，也不敢太过放肆，我也很容易逃脱。所以他们在等机会。我也在等机会。还有半个小时的路程才到临海收费站，老三在那里等我，到了临海我就安全了。可是这半个小时的时间岂是那么容易过的？过了三家洼，就是鸣山隧道，隧道里没有灯，只不过二十米长，却是他们动手的最好时间，因为别的车辆只会快速通过，不会注意路旁发生了什么事。车子很快就要到鸣山隧道了，后面的轿车也越跟越紧，我心跳也越来越快，司机好像知道了我内心的焦急，给一辆军车让路，往路边打了一下方向盘。机会来了！我迅速的打开大巴车的窗户，从口袋里掏出那袋白色的东西，奋力向路边的河里一丢，白色的袋子在空中划出一道银色的光辉，“噗通”一声落入蔚蓝色的水中。
　　后面的轿车果然一个急刹车，五个年轻人从里面走了出来，飞快的朝袋子落下的地方奔去。妈的，小小的乌龟壳里居然钻了这么多人人，怎么也没个交警来查超载的！我悻悻的骂道。眼看着轿车离我的视线越来越远，终于消失不见，赶紧对司机喊道：“师傅，麻烦你停下车，我在这下！”
　　一下车，我就跑到马路的对房面，飞快的朝前跑。等我赶到鸣山隧道的时候，大巴车也快到了，那辆黑色的小轿车果然尾随其后，在接近隧道的时候突然一个加速，冲到了大巴车的前面。我不敢停留，从另一个隧道口逆行穿过，然后拼命狂奔。从鸣山隧道到临海收费站有七八公里，我拿出在部队跑五公里的速度玩了命的冲刺着。跑了一会已经能用眼睛看到收费站的影子了，我却没有停歇，因为我也看到黑色小轿车追上来了！收费站越来越近，我的耳边全是呼呼的风声，心已经跳到了嗓子眼，几乎要蹦了出来，毕竟很久没锻炼了，烟也一直在抽，气有些喘不上来。黑色轿车很快冲到了我的身旁，我一个转身冲到了下面的水沟里，沿着沟坡往前跑。小轿车上下来四个染着黄色头发的小伙子，举着长长的砍刀铁棍向我追来。一个人跑，四个人追，没有大喊，也没有叱喝，众人都是抿紧了嘴巴，却都红着一双眼睛。场面滑稽而诡异。
　　我已经脱力了，全凭一股意志支撑，身后的四个人越追越近，最前面的一个小子抓住机会，手中的铁棍一扬，“噗！”
　　的一下砸中我的腿，我双腿一软，摔倒在地上！“我命休矣！”
　　我绝望的躺在沟坡上，全身的力气都被那一棍子打跑了，只剩下喘气的劲了。一个脖子上戴着金项链的男人捡起铁棍，一扬手就抽在我肚子上，嘴里骂道：“妈的，再跑啊！”
　　我“哇！”
　　的一下吐了出来，捂着肚子疼的身体直颤。金项链喘着粗气，对我骂道：“你的，刚才把什么东西丢到水里去了？”
　　我喘息着盯着他笑道：“管你什么事？老子喜欢丢啥就丢啥，你又不是我儿子，干嘛跟你说？”
　　旁边一个带耳钉的男人一砍刀劈了过来，嘴里骂道：“妈的还嘴硬，想死了你！”
　　这一刀要是劈实了，我这条命真的交待在这里了，我鼓足劲往旁边一滚，堪堪避了过去，刀子看在我背后，把衣服都划破了一道大口子，不禁一阵后怕！
　　“泥鳅！”
　　金项链喊了一声，对刚才砍我的那小子使了个颜色，道：“这不是我们的地，把他弄到车上去！”
　　弄到你车上，我还有命回来么？看准两个小子一左一右的向我走来，鼓着刚才攒起来的那点力气，双手一撑地面，“嗵嗵”两下踹在他们小腿上，两小子哎呦一声后退了几部，差点掉进水里，都蹲在地上拼命的揉着小腿。金项链眼里凶光一闪，一棍子抽了过来，我已经没有了力气去闪躲了，咬着牙任铁棍砸在我胸膛上，感觉五脏六腑都被砸离了位，气血不停的往上翻涌。金项链大骂道：“兔崽子，别以为在这里老子不敢动你！”
　　我强忍着恶心呕吐的感觉，咬牙说道：“有本事等老子缓过劲来单挑！妈的，没惹你们凭什么追我！”
　　金项链眯着眼睛看着我说道：“告诉你，别跟我耍狠，为什么追你你心里有数！我们是什么人你也应该知道，你刚才丢的是不是那批货？妈的，那是几百万！你居然给扔到水里去了！现在你去把它捞起来，老子就放过你！”
　　我冷冷笑道：“你就是金三吧？”
　　那小子一愣，道：“你居然认得我，田老四告诉你的吧？既然认得我，就知道我不是怕事的人，把货还给我，我保证以后不找你麻烦！”
　　我斜着眼看着他，其实是暗中在积攒力量，嘴里不屑的说道：“你凭什么要那批货？那又不是你的！别以为我不知道你打的什么算盘！你们老大进的货。现在马老大死了，申老二正忙着洗手上岸，田老四进去了，那批货就只能落到你手上，别人冒着风险进的货最后好处全都被你得到了，你才是最大的赢家，对不对！马老大藏货的消息是你放出风的，那个杀他的小混混也是你的人，帝皇的老板也是你指使举报田老四的，然后再故意陷害那个老板，让他也进去。如果我没猜错，申老二也是你游说之下决心洗手的，表面上看是为了他好，实际上是为了你自己，少分一份钱，对不对？一石三鸟，你真的是好聪明！”
　　其实我也只是听小涛告诉我一些只言片语，这才把整个事情联系起来，而且绝大部分是猜想，并没有真凭实据。可是我看到金三那愈发冰冷的表情，就证实了我的猜想没有错，一切都是家伙在搞鬼，本来是万无一失的计策，却无意中被我这个局外人给搞乱了整个计划，他心里不恨死我才怪！金三铁青着脸说道：“本来还想留你一条命，可是，你知道的实在是太多了！”
　　金三把手一伸，接过旁边小弟的一把大砍刀，杀气腾腾的看着我，对其他人说道：“四周看着人，别让人靠近！等会我们自己下水去捞！”
　　我叹了一口气，心想这次是躲不过了，刚才实在是脱了力太久，现在一点力气都没有了，这个人高马大的家伙想要砍死我，真的像捏死一只蚂蚁一样简单。
　　绝望的闭上眼睛，脑海里竟然出现了诗雅的面容。老婆，下辈子，我还跟你做夫妻！绝不会像以前那般待你！感到金三已经扬起了手中的砍刀，我突然睁开眼，对他骂道：“砍就把老子砍死，否则我中一刀，必定用十刀还你！”
　　金三扬着砍刀楞了一下，继而嘿嘿笑道：“有种！不过你放心，我把你砍成肉泥，留你一口气，等着你来找我。”
　　我还没讲话，头顶上传来一个男人的冷哼声：“妈的，你试试？动一下老子就把你砍成十八段！”
　　我心中一松，嘴里喃喃骂道：“老三，你终于来了！”
　　大难不死，必有后福。其实说的并不是灾难之后真的会有什么福气降临，而是经过了劫难，人的心理就会变的很坚强，把每一天，每件事都会用从未有过的角度去接受，这样每一件令人开心的事情，就变成了上天给予的恩赐。


第166章 龙虎斗 （上）
　　十几个小伙子，在老三老四的带领下，迅速的从路边冲了下来，把金三等人团团围住。老三和老四嚣张的走到金三面前，伸出把他一推，一左一右把我从地上搀扶起来。
　　“临海五虎？”
　　金三倒也是个人物，被这么多人围着一点也不感到害怕，扬着下巴冷冷的看着我们问到。老三松开我，走到他面前不屑的看着他说道：“滨海四小龙的金三？我记得前年跟你们马老大说好的，彼此不过鸣山，现在你们都搞到收费站了，是欺负我们临海没人吗？”
　　“妈的砍死他们这帮滨海狗！”
　　“把他带回去，让滨海那边过来赎人！”
　　一帮小弟咋咋呼呼的，金三的人立即变了脸色，连手中的家伙似乎都抓不稳了。看来的人也不过如此，都是些欺软怕硬的主，见到对方比自己人多，马上就吓软了。不过金三却是一脸的不屑，瞪着老三说道：“你敢动我吗？你不怕龙堂扫平临海？”
　　老三看着他，就想看着一个傻子一般，摇了摇头说道：“扫平临海？你们有那个本事吗？告诉你金三，我们临海的兄弟干的虽然是正事，并不代表我们不会玩狠，龙堂在滨海称王称霸，但你别忘了，这里是临海！我们这些兄弟，平常都是老实人，可有人欺负到头上了，就会变成一群狼！五百个小弟，我能在半个小时聚集在一起，你行吗？”
　　金三楞了一下，虽然他是滨海黑势力头子，可是要在半个小时之内聚起五百个人，那也是很困难的。等到他把人聚起来，早就被打散了。看着金三犹豫不决的脸色，老四冷哼一声，道：“这就是临海五虎跟你们龙堂的区别，你们在一起是为了财，我们是为了义！你们是大难临头各自飞，我们是一人有难众人帮！金三哥，你懂这个道理吗？兄弟们，你们说是不是？”
　　十几个小弟齐声喊道：“是！”
　　声如雷动，直接把泥鳅吓的浑身一颤，手中的砍刀噗的一下掉在了脚下。
　　金三狠狠的瞪了他一眼，扭头对老三说道：“你是彭强吧？我们曾经见过一面。这个人丢了我的一批货，价值五百万，卖个交情，以后去滨海，做兄弟的大请三天，怎么样？”
　　老三看着他，然后又看了看老四阂，哈哈大笑起来，金三被笑的有些莫名其妙，却还是不死心的说道：“不过是一个小弟，彭三哥没必要跟龙堂撕破脸皮吧？”
　　老三和老四笑的更加离谱，一帮小弟也忍不住哈哈大笑起来，搞的金三等众人一头雾水。老三给小弟们打了一个手势，十几个小弟面向我，规规矩矩的叫道：“二哥！”
　　我以前不喜欢他们叫我二哥，毕竟我已经上岸了，不想再跟他们有什么关系。可是现在听到这一声二哥，我竟然有种热血沸腾的感觉，往日的刀光剑影又浮现在我的面前，看来，人处于世，要想做大事，真的少不了一帮肝胆相照的兄弟啊！
　　这一声二哥把金三等人吓了一跳，看着我的眼神也有些变的谨慎起来。金三点头说道：“怪不得这么有种，被龙堂的人追杀都敢还手，原来是五虎的老二。”
　　这话听着别扭，不过我知道金三并没有侮辱我的意思，也就忍了。可是这小子贼心不死，看对老三说不通，扭头对老四和小弟们说道：“你们知道你们的二哥刚才丢掉的是什么吗？钻石冰毒！市场价滨海已经涨到了四千一克！他丢了多少你们知道吗？三斤！一千五百克！那可是六百万啊！他肯定还会回头去取，那个地方只有他知道，你们现在替他出头，等他发了财，会分给你们吗？不如这样，咱们现在带着他一起回去找，找到了大家对半分，一边三百万，你们每个人能分到十几万！想一想，十几万…”
　　“没用的，金三！”
　　我叹息着，挣开老四的搀扶，身体已经恢复了一点力气，走两步还是可以的。我走到金三面前站住，缓缓说道：“恐吓、攀交情、离间计都没有用！你不了解临海的暗势力，你知道为什么外面把我们称为临海暗势力而不是黑势力吗？因为我们从来不碰毒品，那个东西太害人！我们这帮兄弟，个个都有正当的职业赚钱，不需要旁门左道，因为谁也不想看到自己的亲人沾上毒品，你们说对不对？”
　　我扭头看着那帮小弟，众人一起答道：“对！”
　　我回头盯着金三，继续说道：“这是其一。其二，那批货，我从一开始就是打算销毁的。所以刚才扔货的地方我根本就是临时决定，现在也只能想起个大概位置，根本没做过记号，你们一直在跟踪我，知道我从来没去勘察过，我说的是实话，你知道的。”
　　金三狠狠的盯着我，他明白我没有骗他。我笑了笑，继续说道：“第三，袋子已经被我弄破了，现在那些东西已经被水冲散，就算是去捞，我也保证你捞不到任何东西！”
　　听到这里，金三的脸色突然变的苍白，双眼却逐渐发红，眼露凶光，似乎要一口吃掉我，突然把手中的砍刀一扔，双手抓着我的衣领大声骂道：“我妈的！你是不是疯了啊！那是六百万啊！我再加点料可以弄到一千万啊！你就这样给扔了！你就是一疯子！一个大！一个最大的！瞎妈的！”
　　看到金三的疯狂举动，老三被他们吓了一跳，刚想冲过来，我冲他们摆了摆手，示意不要过来，这小子想要我的命，根本就不会扔掉砍刀，现在只不过是一场心血付之流水，失控发疯而已。我皱着眉头看着眼前的他，任他发疯，突然感觉这家伙有些可怜，费尽心思，最后却是竹篮打水一场空，什么也没得到。金三疯够了，松开我的衣领，一坐在沟坡上，喃喃说道：“你是个！你们临海的人都是！有钱不赚给老子扔掉！妈的，真想一刀捅死你这个王八蛋！”
　　我懒的勒他，对老三老四说道：“我们走！”
　　我们还没动，金三却是一下子蹦了起来，抓住我的胳膊，瞪着血红的眼睛说道：“你不能走！”
　　我皱起眉头，冷冷的看着他说道：“你还想干什么？”
　　金三像个赖皮孩子，拉着我的胳膊不依不挠的说道：“你赔我的货！你赔我六百万！”
　　我有些好笑，干脆盯着他说道：“那货是你的吗？我已经丢了，你想让我怎么赔？”
　　金三已经失去了理智，语无伦次的说道：“你给我捞出来！不然老子就杀了你！”
　　我有些火了，冲他喊道：“金三，你想钱想疯了！这里是临海，轮不到你撒野！我告诉你，刚才在车上我已经打电话给警察了，就算回到那个地方，也有警察看着，你敢捞吗？”
　　金三终于失望了，看着我的眼睛充满了绝望，突然攥紧了拳头飞扑上来，一拳砸在我的腮边，狠狠骂道：“我让你死！你这个！”
　　我嘴角挨了一拳，噗通一声倒在了地上，金三还想再扑上来，被老三老四同时出脚，一脚就给踹到水里去了！
　　老大一动手，小弟们也都举着家伙上来了，对着泥鳅几人就是一顿胖揍，我大喊一声：“住手！”
　　擦了擦嘴角的血迹，冷冷看着金三铁青着脸从水里爬上来，对众人说道：“都别动，我自己来！”
　　扭头对金三说道：“看来不打醒你是不会罢休了！你来，我打输了，跟你回刚才的地方去捞，你输了，马上带着你的人滚出临海！”
　　金三脱下自己的外套，只穿着一件衬衣，肌肉在衬衣里鼓起来，冲我恶狠狠的说道：“好！”
　　周围分散开来，几名小弟跑到马路边去看人。兜里的手机响了，我把电话直接递给了老四。听口气是老五打过来的，老四没跟他多说，聊了两句就挂上了。我也脱了外衣，一帮小弟看到我肌肉并没有金三那么张扬，不免有些担心，同时往前走了几步。我摆摆手让他们不要乱动，对于我的能力，老三还是比较放心的，拿出一包烟，递给老四一颗，剩下的全扔给了小弟，坐在一边悠闲的抽起烟来。打架，不是靠肌肉多就能赢的！休息了这么长时间，我的身体也恢复的差不多了，刚才跑了那么久，身体早就活动开了，金三一直坐在车里，他才处于劣势！
　　我看着金三，嘴角一翘，眯着眼睛说道：“你小心点，我动起手来控制不了自己，喊停我就停手！”
　　金三呲了一声，不屑的说道：“别吹！不打趴下你，我以后再不来临海！动手吧！”
　　他刚一说话，我已经动了！垫步前移，一记右直拳直冲他的面门，金三吃了一惊，没料到我说动就动，动作这么快，来不及格挡，赶紧闪身，却还是被我一拳打中肩头，身体踉跄了一下。我根本没给他喘息的机会，又是一记左勾拳朝他下腹掏去，金三也是打架出身，很快就调整过来，右手往下一拍，以为能用手掌压住我的拳劲，我没有他那么大的肌肉，不代表我的拳头没劲，“啪！”
　　的一下他的掌面打在了我的手腕上，却没有阻止住拳头的冲式，“噗！”
　　的一声，拳头还是捶到了他的肚子上，不过力道已经卸掉了大半，饶是如此，也让他弯了一下腰，眉头皱了起来。
　　我这个人打起架来，对手不倒下就不会停手。以前腿里面有钢钉，动起手来总是有些犹豫，现在钢钉取出来了，干什么都无所顾忌，所以此时便放开了手脚，像一团风一样追着金三壮硕的身体不停的进攻。金三一直在退，从刚才交手的地方到这里已经差不多退了十米远了，可是我还是犹如上紧的发条，拳脚丝毫不显松懈，他的脸上和身上已经不知道挨了我多少拳，两人的打斗也完全没有了章法，只要他抱住我，我就搂住脖子一个侧摔，把他摔的七荤八素的我又骑在他身上打，这小子劲不小，我每次都骑不牢，被他翻身下来，躲到一边去，可他再也不敢抱住我了。三年武警不是白当的，我至少有十种方法可以挣脱他的各种抱法，吓的他不敢靠近我，可是不抱住我又抵挡不住我一轮接着一轮的进攻，打在身上的拳脚可是结结实实的啊，最后终于忍不住了，一边飞快的后退一边喊道：“不打了，我认输！”
　　我哪里听的进去，好久没有这么过瘾的单对单了，打的兴起，他刚举手投降就被我一个封面拳打的鼻血长流，连忙鬼叫着往后跑，却被我一个飞身正踹踢到在地，我再次跨到他身上，左手抓住他的衣领，右手攥紧了拳头，对着他流血的鼻子又是一记老拳，鲜血飞溅到我衣服上，刺激的我更是凶性大发，正准备再打一拳，金三学乖了，赶忙大叫一声：“停！”


第167章 龙虎斗（下）
　　我的拳头马上就要落到他已经歪到一边的鼻子上，就这么鲜血淋漓的定在他的面前，金三看着我，心有余悸的说道：“不打了，你赢了。”
　　我松开他的衣领，坐到了一边，喘着粗气说道：“你要是不服，随时来临海找我！我告诉你，你混黑，在滨海耍狠耍奸都没人敢惹你们，但是到了临海，就得听我们这帮小混混的！我们是暗势力，什么事情都可以给你暗着搞，你人不多不要过来，否则有来无回！”
　　泥鳅和其他三个小子哆哆嗦嗦的走过来，扶起金三，金三慢慢的往前挪步，嘴里颓然说道：“以后，没有正当的事情，我再也不来临海了！这就是个疯人院！你们当老大的是疯子，一帮小弟是疯子，有钱不挣，打架不要命，一帮！…”
　　我站起身看着他离开的身影说道：“金三，最后奉劝你一句话：善有善报恶有恶报，别去搞那些害人的玩意了，你也有家人的。老天注定不是你的东西，你抢也没有用！”
　　金三脚步停了一下，脸上血肉模糊，样子甚为恐怖，嘴里嘟囔着说道：“疯子！”
　　被人搀扶着弯下腰钻进了自己的乌龟壳！
　　看着黑色轿车一溜烟落荒而逃，一帮小弟乌拉一下欢呼起来，七嘴八舌的喊道：“二哥！酷！”
　　“我靠，二哥那拳头可真快，我都看不清怎么打出去的！…”
　　“你没看到那个飞膝，直接把那小子顶飞了！二哥练过泰拳的吧？…”
　　“白长那么大个子，还显肌肉呢，不够二哥打的！…”
　　我双腿一阵发软，脑袋也是一晕，身体出溜一下瘫了下去，老三眼疾手快一把抱住我，老四翻了翻我的眼皮，笑道：“没事，脱力了！”
　　老三笑道：“你们这帮小子看到没有？二哥威风不减当年啊！什么龙堂，不够二哥打的！快把二哥抬回去！”
　　一帮小弟欢呼着为了上来，架胳膊的架胳膊，抬腿的抬腿，像欢送英雄一样大喊大叫着往收费站方向走，惹得路上很多司机都扭头出来看，差点让自己的车撞在护栏上！
　　我白了老三一眼，要不是连说话的力气都没有了，我一定会跳下来敲他的头！什么脑子？人家是，警察都头疼的人物，是你一个小混混能摆平的吗？不过再狠的也只是在自己的地盘上嚣张，毕竟不是职业杀手，只是一个城市的小团伙，没有多大的危害性，即便是这样，如果我们把滨海的小混混全召集起来去攻打龙堂，人家也跟捏死一只蚂蚁一样弄死我们，因为人家有黑枪，我们是混混，没有那个途径弄枪，再说也没那个必要，可是我们更加没必要去攻打龙堂，所以，龙堂的人再狠，也只能在滨海混，临海还是我们这帮小混混的天下！
　　临海五虎跟滨海四小龙的第一次对决，以五虎大胜而圆满结束。当然，五虎少了一虎，四龙也只剩其一。如果人员到齐，谁胜谁输还真的不敢妄下评论，不过我想这个机会这辈子也不会有了。毕竟是经济社会，也好，小混混也好，都是把主要精力都投入到挣钱养家上面，不到万不得已，谁会冒着危险去舞刀弄枪的？话说回来，这次与龙堂之争，意义还是蛮大的。第一，风声已经放出，货已消失，以后别想打它的主意了。一家也安全了，小涛也有救了，因为我在给马腾飞打电话的时候一口咬定，那些货是我在路上捡的，作为一个有责任心有正义感的良好市民，我责无旁贷的销毁了他。马腾飞也没办法了。第二，对我以后去滨海有所帮助，人人都知道了我是临海五虎的二哥，不是那么好惹的，对我动心眼子还得掂量一下自己的实力，毕竟明势力暗势力我都有人，不怕别人来搞事。第三，让周围的黑势力看清楚了，临海是块硬骨头，这里的人水火不进，你来做生意，我欢迎。要是来搞事搞分裂侵占临海市场，那铁定让你吃不了兜着走！
　　这一身打扮我可不敢去门面了，省的刘娟她们担心，就到了老四家里洗了个澡，然后穿上给我准备好的衣服美美的睡了一觉，一直到晚上才悠哒悠哒的来到门面。小雨看我嘴角青肿，果然担心的几乎要哭出来，其他人也是一样，刘娟虽然没有表现出来，我还是能看到她眼中的关切。晓玲更是直接，跑到我面前跟个小大人一样教训我：“你这么大个人了，怎么还跟小孩子一样打架呢？真是让人不安心！”
　　我又好气又好笑的在她上拍了一巴掌，骂道：“怎么说话呢你！”
　　一巴掌拍完我才后悔，这丫头已经长大了，不是小孩子了，那小可真弹手啊！晓玲也没料到我会打她，红着小脸捂着边跑边骂道：“我告诉我姐听！你打我！”
　　娃娃在旁边一脸醋意的看着我说道：“大流氓！一回来就调戏女人！”
　　我一脸无辜的看着她说道：“我哪有，我不是故意的！那是调戏吗？这才是好不好？”
　　说着我在娃娃的翘上摸了一把，还故意让手指在缝中摩擦了几下。娃娃双腿一软，红着小脸对我骂道：“你这个大流氓！”
　　说完就跑了，我笑嘻嘻的对身边的小雨说道：“去看看她，省的她想不开！”
　　小雨咯咯的笑着说道：“她才不会，她巴不得呢！”
　　嘴里这么说，还是跟着娃娃跑上了二楼。
　　身边没有了人，我才拉着刘妈娟的手进了会议室，让她坐到了我身边，盯着她问道：“怎么样？小涛的事情有着落了吗？”
　　刘娟白了我一眼说道：“就算不想让她们听见也不用这个方法吧？”
　　我嘿嘿一笑，道：“你要是吃醋，我也可以摸一下你的。”
　　刘娟赶紧坐的远远的，双手护着自己的外侧说道：“去你的，我才不要！说正事，我问过紫烟，她有个同学是律师，姓胡，不过人家可是大名鼎鼎，去年临海非法圈地案就是她给办的，人家不一定帮忙。可这事也难说，紫烟说她试试。”
　　我真想抱住刘娟狠狠的亲她一口，可惜现在还是营业时间，外面有程嘉文和艾米两个丫头看着呢，不敢太放肆，只能看着刘娟深情的说道：“娟子，谢谢你！”
　　刘娟给了我一个白眼，道：“一家人说两家话！”
　　突然发现自己的语病，小脸也红了。我心中甜万分，看着她说道：“嗯！我们是一家人，以后不客气了！”
　　晚上本想留下个女人陪我睡觉，可惜老五这没眼色的家伙突然给我来了个电话，说是要跟我商量小涛的事，我只好跟哪个女人也没吭声，任她们回去了。老五还算有良心，带着两瓶酒和一大袋子熟肉熟菜找到我，两个人就在二楼敞开了喝，只是临海，我的地盘，我不怕谁来捣乱，所以放开肚皮，和老五一边吃一边聊。
　　我把小涛的所有事情都告诉了老五，当然我也提到了那批货，说已经扔到了河沟里，老五笑了笑，没有说什么，反而对我说道：“一个毒贩子，值得你去冒这么大的危险，花这么大的精力去帮助吗？”
　　我楞了一下，想了好半天才说道：“值！”
　　我告诉他小涛对我的帮助，老五一边听，一边点头。我对老五说道：“不管他是毒贩子，还是人贩子，走上这条道，也是迫不得已。至少对于我来说，他是朋友，是兄弟，从来没有亏待过我，也从来不在我身上谋利益，所以，我不能看着他死，我要尽我的能力去帮他！”
　　老五喝着酒，没有评价，一杯酒喝完，才慢慢说道：“明天我去滨海，帮你把事情办妥再回来。先把话说在前面，用到钱的时候，我会给田大妈打电话，这可能不是一笔小数目，我垫付不起。”
　　我点头说：“应该的，可是你不上班吗？难道你要请假？”
　　老五也点头说道：“人命关天，我请两天假又能怎么样？其实也是徇私，滨海那帮狐朋狗友也该回去看看了。”
　　我看着他说道：“老五，谢谢！”
　　老五笑了笑，道：“我不认识田小涛，可以说我对他没什么好感。他是匪，我是兵，我们本来就是对立的。可是他既然是你的朋友，也就是我的朋友，你是我二哥，我信你！”
　　我有些感动，端着酒杯看着老五说道：“老五，你变了。”
　　老五叹了一口气，道：“早就该变回去了！人这一辈子，追不完的当官梦，赚不完的发财钱，可是只有兄弟才是最真的！我还是你们的老小，有啥事都让着我，有啥苦都不让我吃，天塌下来，有你们这些哥哥们顶着，这舒坦日子不过，我大脑进水了！”
　　我哈哈笑道：“你说这个不害臊？你多大了你！”
　　老五看着我的目光烁烁，幽幽说道：“如果有可能，我真的不愿意长大，烦心的事太多了！再说了，我就算八十岁，上面还有三个哥哥，我还是老五，我怕什么！”
　　两人对视，哈哈大笑起来。笑完了，老五收敛起笑容说道：“哥，那批货你准备怎么处理？”
　　我拿着筷条的手顿了一下，一脸迷茫的看着他说道：“货我已经丢了啊，还能怎么处理？”
　　老五笑了，叹息了一声，道：“我是你兄弟！你那套瞒的了滨海那帮人，瞒不过我！你是什么心思我不知道吗？你做事总给自己留一手后路，而且那毕竟是六百万的东西，你就算不图钱，也不会傻到让它被水冲走！”
　　我把酒杯端起来，一扬脖子，喝干了里面的酒，然后夹起一块猪头肉放在嘴里，一边嚼一边说道：“老五，信不信你二哥？”
　　老五没有回避，直视着我说道：“信！”
　　我笑了，道：“信我就别多问！你二哥不是傻子，知道怎么做事，不会给咱们兄弟五个抹黑，更不会拖累哥几个！不要管，放手让我做，好吗？”
　　老五端着酒杯沉吟了一会，皱玫道：“我能想到，马腾飞他们也能想到，这事瞒不久，我怕到时候你…”
　　我呵呵一笑，道：“我会小心的。其实我现在也不知道怎么办，可是在我手里，总比在龙堂那帮人手里强。想到了好的办法，我会在第一时间通知你，行吗？”
　　老五笑了，手中的酒杯平平对我一举，道：“二哥，我信你！”
　　送走了老五，我疲惫的躺在了地上已经铺好的床铺上，想着今天一整天的遭遇，至今还后怕不已。在哪一个地方出了差错，我现在都不会舒舒服服的躺在这里，可是所有的这一切，都是为了裤裆里的这包东西！我把裤子慢慢的褪了下来，然后脱下秋裤和，贴着龙根的地方，被我用布条结结实实的绑着一袋白色的散冰状颗粒，这就是病毒！为了这包东西，害死了很多人，连小涛也进去了。我当然没有把它丢到，现在是春耕事情，这么一包东西撒在河里，如果被农民灌溉了，不知道长出来的庄稼会不会带毒，我没有这上面的知识，不敢乱丢，早上在车上丢的那包东西，只不过是在家临时准备的白矾而已。
　　毒品，一直是人类最大的危害之一。因为它损害的不只是一个个体，而是一群人，一家人，稍微有点良知的人，都应当抵制它的存在。尽管它的背后有着巨大的利益驱动，可是沾满了鲜血的钱，你会花的安心吗？


第168章 胡大状
　　一觉醒来，在店里面帮了一上午的忙。诗雨轩的生意现在是越来越好，每天的客流量超过了其他化妆品店的总和。旁边的理发店也同意了合作，剩下的就是打通墙壁，扩大经营了。有老四这个总设计师坐镇，装修的事情不用心。
　　刘娟一上午没见，十点多钟的时候才接到她的电话，让我去谷埠街接她。谷埠街在临海的西环，那里是轿车销售一条街，刘娟跑到那里去干什么？难道是买车？果然不出我所料，按照刘娟的指示，我终于在一家奥迪4S店找到了她。刘娟指着身旁的一款2.0T对我笑道：“怎么样？”我吃惊的看着她说道：“这车很贵啊，怕不是要三十几万吧？”刘娟佩服的对我伸出大拇指道：“三十八万全部手续办完。”我吐了吐舌头，道：“你买这么贵的车干什么？”刘娟搀着我的胳膊说道：“反正不买也是买了，都交了钱了。何况诗雨轩越做越大，没辆车说不过去啊！反正我们俩个都有驾驶证，再没有车你的B证都报废了。放心，这是我自己的钱买的。”我皱玫道：“主要不是用哪里的钱买，而是你住的地方跟门面这么近，根本用不着车嘛，这不是有钱烧的嘛！”刘娟白了我一眼说道：“你才有钱烧的呢。非要用车上下班的吗？难道你出门办事不需要用车吗？谁说诗雨轩只是门面了？我最近不是在办理注册公司的事情吗？还有，你以后是个老板了，不能天天搭公车啊，多没面子啊！你也代表了诗雨轩的形象了，坐公交多掉价！”我知道她是为我考虑，可是我说过的，要用自己的能力买车，现在她不声不响的把车买了，我心里很不爽。
　　刘娟看出了我心中的不快，抱着我的胳膊说道：“好了，反正已经买了。我知道你的心思，可是我们之间，非要分个彼此吗？”刘娟一眨不眨的看着我，目光中隐有不悦，我想了想，她说的也对，我一味排斥救济，就连跟自己关系最为密切女人也是一样，如此做法，可能会伤了她们的心。其实我主要是怕自己养成一个靠女人来养家的习惯，既然我有了挣钱的目标，那以后再好好补偿她们也不迟。我将刘娟搂在怀里，轻声叹了口气，道：“买了就用吧。以后我再给你买辆更好的！”刘娟笑了，挣脱我的怀抱，拉着我上了车，坐在副驾驶的位置上说道：“你来试试车。”
　　刚在公路上开了一会，手机又响了起来，是紫烟打过来的：“钢子，来川粤食空，我把胡敏请过来了。”胡敏就是紫烟的律师同学，我放下手机对旁边的刘娟说道：“去川粤食空，紫烟在那里等着呢。”新车正在磨合，我很少开慢车，这一路把我给憋的，恨不得丢了车子自己下去跑。好不容易来到饭店，下了车把钥匙往刘娟手里一丢，道：“回去还是你开，这乌龟速度我可受不了。”刘娟白了我一眼，道：“磨合嘛，再说也不算慢了啊，你啊，总喜欢开快车，告诉你，以后无论什么时候，不能超过八十公里！”我嘿嘿一笑，没有做声，刘娟却不依不挠的抓着我的手停下脚步说道：“你听见没有？答应我先！”我只好苦着脸说道：“听到了，我的姑奶奶！”刘娟满意的松开了我的胳膊，一边跟着我上楼，一边小声说道：“你千万不能再出事了！你出了事，我们怎么办啊？”我身形一顿，愣愣的站在楼梯上，过了好一会才转身，双手扶着她的肩膀，认真的说道：“我答应你，以后开车绝不超过八十迈。”刘娟看着我，开心的笑了。
　　找到紫烟在电话中告诉我的包厢，一推门，看到那道熟悉的身影，我有些激动，尽量让自己平静下来，笑着说道：“让你们久等了！”紫烟微笑着看着我说道：“我们也来了不久，来，给你们介绍一下，这位就是我的老同学胡敏大律师。”顺着她的手势，我看着她身边站着一个年轻的女人，不到三十岁的样子，皮肤不是很白，像港星古天乐一样属于古铜色。面容倒还不错，五官精致，只是嘴唇较薄，一看就是能说会道的主，双眼戴着一副眼镜，闪闪发亮的眼珠从镜片后面扫了我一眼，就落到旁边的刘娟身上。一身女式棕色西服，穿在身上虽然凸显出玲珑的身段，却掩盖了真实的年龄，看起来更加成熟。
　　等到我和刘娟坐下，紫烟又几指着我们俩个跟胡敏说道：“这是我的好朋友刘娟，也是我的小师妹，这个就是李钢，我请你过来就是帮他的…”紫烟还没说完，胡敏就说道：“不是帮谁，我只是看案子，有兴趣我就做，没兴趣谁我也不帮。”我眉头一皱，这女人架子还挺大！紫烟也不为意，微微一笑，坐了下来，道：“有没有兴趣你听钢子说说案情后再谈…”胡敏突然盯着我说道：“当年的政法学院的第一美女，就是为了你拒绝了所有男人？”我楞了一下，扭头看着紫烟，不是吧？紫烟自从考上大学我们就失去了联系，怎么可能是为了我不谈恋爱呢？紫烟脸红了，白了胡敏一眼，道：“你乱说什么啊！我们今天是来谈案子的！”胡敏看着我不屑的一笑，然后身子往后一靠，道：“好，说案子，把案情详细的告诉我，一个字也不能漏！”
　　我和刘娟相视苦笑了一下，这女人看起来很强势啊。不过我却没有直接说案情，而是叫来了服务员，点了几个菜，反正跟这种女人在一块的主要目的不是为了吃饭，我也没想咨询她的意见，随便要了几个菜，也没要酒，就让服务员下单了。胡敏却是一点面子都不给，等我点完的时候才冲我说道：“你请人吃饭一向都是不问客人意见的吗？”我微微一笑道：“不是。我已经问了，每点一个菜我都会看一下你们的表情，如果皱眉头我就取消。何况我请你来是为了帮我打官司，我出钱，你出力，公平交易，不是来喝酒聊天的！”这话时她刚才自己的意思，我现在反驳回去，气的她冷哼一声，不再讲话。我也不知道这女人是不是上辈子跟我有仇，怎么第一次见面就摆那么大的谱，好像我欠她钱似的，紫烟看出了我的不快，俯身过来低声说道：“她就这脾气，人很好的。”我微微一笑，我管她啥脾气，能帮我的忙就是好脾气。
　　趁着上菜的这个空挡，胡敏用手推了一下眼镜，道：“好了，你可以说案子了！”我喝了一口茶说道：“我的一个朋友…”胡敏打断我说道：“什么样的朋友？”我微微有些发气，说话也有些不客气了，道：“胡大状，你管我什么朋友，你看案子有没有兴趣就行了！”胡敏眼睛一瞪，道：“怎么没有关系？如果你的朋友是个穷光蛋，出不起律师费怎么办？如果只是一般朋友，随便找个律师就可以搞定的事，我也没必要坐在这里听你讲案情！”我狠狠盯着她说道：“出不起律师费，我来付，行了吧？”胡敏哼了一声，道：“继续说！”刘娟也悄悄拉了一下我的胳膊，示意我不要动气，我只好强忍怒气，继续说道：“我这个朋友因为贩毒被捕…”话刚开了个头，胡敏又打断我说道：“是团伙贩毒还是个人贩毒？他自己吸不吸毒？”我怒了，一拍桌子站起来说道：“胡大状，我知道你是大律师，但是你也别太把自己当回事了！你这样总是打断别人的话，你家人没教给你什么是礼貌吗？临海不是你一个律师，比你出名的也有，没必要给我摆个架子好像求着你来一样，我们只要肯出钱还怕找不到辩护律师？不想做这个案子就坐下好好吃饭，案子不用你帮了！”胡敏被我一席话气的脸色发白，也站起来说道：“你以为有钱就能找到律师，你有多少钱？我有没有礼貌跟你有什么关系？我是来听案子的，不是来吃你的饭的，既然你不想谈了，那我们各走各路！”说着站起来就想出去。紫烟赶紧抱住她，道：“小敏！你不说帮我的嘛！还是一副老脾气！钢子你也是，小敏就是这样的脾气，你是男人不知道让这她啊？她能答应陪我来见你，就证明想参与这个案子了，你就不能忍一忍？”胡敏皱着眉头说道：“紫烟，我可是只答应你听一听的，并没有答应要做这个案子！现在人家也不愿意说了，可怪不得我！还有，我感觉你当年真的很傻，为了这么一个人就放弃了那么多的好机会，黄助教多好的人啊，如果当年你答应了，现在也可能会在美国做你的阔太太呢，现在跟了一个茶叶佬，你值得嘛！现在你让我帮他，这个人连贩毒的朋友都有，自己还会是好人吗？”我越听越糊涂，紫烟为了我放弃了很多机会？我怎么不知道？没人跟我说啊？紫烟脸红红的说道：“小敏！不许你乱说！是好姐妹就坐着，这次就当给我个面子，钢子不是你想象中的那样的人，你听他把话说完嘛。”
　　紫烟一个劲的跟我使眼色，刘娟也在旁边悄悄的扯我的胳膊，让我把胡敏留下来。我长长的吐了一口气，尽量让自己心平气和的说道：“胡看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com大状，我的这个朋友是贩过毒，可是你不能武断的判定他就是坏人，更加不能说我有他这个朋友也不是什么好人。谁的一生没犯过错？就算是胡大状您，在办理圈地案的时候，不是也有个远房表哥被牵扯进去吗？按照您的理论，他也不是好人了？再者说了，他吸不吸毒跟案子有关吗？”胡敏倒也不奇怪我能查到她圈地案的资料，只是听到我话的后半截杏眼圆睁的说道：“怎么没有关系？如果他吸毒，就可以让他承认那些毒品是他自己用的，这样判罚就会轻一点！你明白吗！”我这才感觉有点错怪她了，她打断我是有些不礼貌，但是却是为了更为详细的了解案情。想到这里，我推开后面的椅子，走到胡敏的身旁，深深的鞠了一躬，诚恳的说道：“对不起胡大状！我刚才对您无理，是我的错，我向您道歉，请留下来听完整个案子，然后再决定做还是不做，可以吗？”


第169章 紫烟的幸福
　　胡敏看到我这个样子，楞了一下，随即一摆手，道：“算了，你继续说案子吧！”看到她再次坐下来，我心里放下了一块大石头。紫烟微笑着冲我点了点头，旁边的刘娟也长吁了一口气。接下来的一段时间，我详细的把小涛的事情原原本本的告诉了她，当然我能说的只是我了解到的，最后还是要找当事人重新核对。期间也一直被胡敏打断，我却没有了开始的急躁，耐心的讲解着。不得不说，这胡敏的脾气虽然像头小毛驴，又倔又硬，但是分析起案情来却是挥洒自如，而是想问题的时候非常的专注，好像你在旁边放鞭炮都不能影响到她，我欣赏女人专注时的样子，很投入，很迷人。
　　胡大状跟我分析了小涛案子中的一些细节，指出了其中的两个关键：第一就是从贩毒到自己吸毒的过渡。其实这个比较容易解决，只要她当时候见了小涛交代一声就行了。第二个就是从贩毒到非法持有的过渡。毕竟小涛不是在交易现场被捉的，完全可以说成是非法持有毒品罪。这两步如果解决了，那小涛就不会被判死刑。我放心下来，如果老五那边的线也抓紧一些，小涛完全可以把刑期控制在十年以内！看到了这个希望，我心中也踏实了，小涛如果能得到这样的结果，也算是不幸中的大幸了！
　　吃完了饭，走出川粤食空的大门，胡敏对我说道：“明天我要去一趟滨海，你给我一起去，我需要把整个案情再详细的了解一下。”我点了一下头，扭头对紫烟说道：“紫烟，帮我把娟子送到诗雨轩，我送一下胡大状，认认路，明天好去接她。”紫烟点点头，拍了拍我的车说道：“你小心点，新车可别莽撞！”我呵呵一笑道：“我知道的，车是新的，司机可是老的，没问题的，磨合期，不敢太快。”
　　一路慢慢悠悠的往胡敏所指的律师楼驶去，其实跟诗雨轩并不是很远，只隔两条街而已。这妞是个刺头，看来对我印象不佳，我也不敢跟她多说话，两人沉默了一会，我扑哧一声笑了。胡敏推了一下眼睛，紧盯着我说道：“你笑什么？”我摇了摇头，道：“我好像上辈子偷过你家的驴，怎么一见面咱俩就跟吃了火药一样呢？”胡敏想笑，却又硬生生扳起了脸，道：“少跟我攀交情！告诉你，紫烟要不是百般求我，我才懒得帮你们打这个官司！”听到紫烟，我心中一动，扭头看着她说道：“胡大状，您刚才说紫烟为了我放弃了很多好机会，是怎么一回事？”胡敏摇了摇头，盯着我说道：“我真的搞不懂她。你这个人长的又不帅，魅力更是看不出有一点点，紫烟当初怎么就被你迷了心窍，放弃了那么多优秀男生的追求？要不是她的钱包里一直有你的照片，我还以为她眼框有多高呢！你知道吗？那个黄助教又帅又有才，当初追紫烟追的那么紧，可这丫头就是死活不点头，我劝她，可她还趁回临海实习的机会干脆把我拉去你们学校去看你，你小子正在泡妞，我想起来了，刚才跟你一起来的那个女人，就是当年你追的那个妞！我说怎么这么眼熟呢！…”
　　“嘎！”的一声，车子停在了路边，我茫然的看着前面，耳朵里再也听不见只言片语。原来紫烟当年是找过我的！在她临近毕业的时候，满怀着对未来生活的美好希望去找我，可是那时候我已经有了刘娟。紫烟看到我开始了一段新的感情，也心灰意冷了，匆匆嫁了人，就连自己的老公，也找了一个跟我面容有些相像的男人，可见她对我用情有多深！是我亲手断送了这段姻缘，却还责怪了紫烟整整十年！我真的是死不足惜啊！紫烟，你让我用什么来报答你？！心如绞痛，我趴在方向盘上，用力的撕扯着自己的头发，恨不得一头撞死在马路上！那个让我魂牵梦绕的女孩，跟我有过无数次的擦身而过，却被依然沉浸在失去她的痛苦中无法自拔的我，眼睁睁的放弃了！这种悔恨和痛苦，如一把锋利的尖刀，在我的心口上不停的剐挖，痛的我浑身抽搐！
　　看到我的样子，胡敏吓坏了确，摇着我的胳膊说道：“李钢你怎么了？你没事吧？”我抬起头，脸上一片泪痕，擦了一把眼泪，凄惨的对胡敏一笑，道：“谢谢你告诉我这些，我从来不知道这些事，如果知道，我的人生路不会这么走！”胡敏看着我的眼神中有一丝怜悯，却叹了一口气，不再讲话。
　　到了律师事务所，我打开车门送她下去，然后对她说道：“明天早上九点，我来接你。”说完头也不回的开车走了。掏出手机，给紫烟打了个电话，她还在诗雨轩给刘娟她们聊天，我对她说：“别走，在那等我，我带你去个地方！”车到诗雨轩门口，我按了一下喇叭，紫烟从里面走出来，看到我双眼红肿，楞了一下。我打开车门让她进来，道：“等会回来取车，现在跟我去一个地方。”紫烟没有说话，默默的寄上了安全带。
　　车子一路西行，穿过熙熙攘攘的人群，向着我心目中的地方前进。紫烟没有说话，我也没有。等车子停下来，我明显看到了紫烟眼中的感慨和柔情。
　　临海壶西高架桥。
　　这座临海市第一高架桥并没有什么特别的地方，样式无奇，车流不多。高架桥的最下面空地已经成了一些老年人健身娱乐的场所，此刻因为是下午，人倒是不多。我拉着紫烟的手，坐在了旁边的小石凳子上，眼睛痴痴的看着对面。对面是净兰街，经过这么多年，已经多次翻修，却依然坑洼不平。再往前去，就是临海十六中。十几年前，我背着紫烟冒着大雨和洪水，来这里送紫烟高考。在洪水四溢的净兰街上，我和紫烟冒着倾盆大雨在水中激吻，那是我的初吻，也是紫烟的。十几年了，那个下着大雨的下午经常会在我梦中出现，可是怀里的人，却一直不是她！
　　紫烟知道了我带她来这里的目的，没有说话，任我的手一直紧抓着她，脸上浮现出淡淡的笑容，眼睛出神的看着前面，似乎也回忆起了当日的场景。十几年了，当年那个伏在我背上的姑娘已经变成了别人的妻子，而我这个走路还摔跤的毛头小子也成了别人的老公，造化弄人，有终不得眷属，到底是我的错，还是时间的错？我心中一酸，握着紫烟的手说道：“紫烟，为什么你当时去看我却不告诉我？为什么！”紫烟淡淡的笑着，道：“就算告诉你，你能放弃娟子吗？”我楞了。是啊，我在当时能放弃娟子吗？同样是对我情深意重的女子，同样让我爱的痛彻心扉，如果时光倒流让我选择，我会选择谁？时间是公平的，也是残酷的，我无法选择，所以两个女孩都离开了我。可是，刘娟已经回来了，那紫烟呢？我突然激动起来，既然刘娟可以放弃一切的重回我的怀抱，那紫烟也可以！我要把她也拉回到我的身边，跟她一生一世永不分开！我一把抱住紫烟的身体，顾不得周围还有那么多的行人在看我，兴奋的说道：“紫烟，你回来吧！我们一起生活，别怪我花心，你们都是我最爱的女人，我一个也放不下！”紫烟平静的扭过头，任我的唇落在她洁白的脸上，只是亲吻她的时才不着痕迹的避开，对我淡淡说道：“钢子，放开我。”她的声音很轻，却很坚决，如炸雷一般响彻在我的脑海里，把我的满腔的热情瞬间冰冷到透心的凉！
　　我慢慢的松开双臂，痛苦的看着紫烟。紫烟对着我微微一笑，道：“前天晚上我感冒了，身体不舒服…”我疑惑的看着她，果然看出她的脸色有些苍白，连忙紧张的捧起她的手说道：“那我现在带你去医院看看吧，打两针…”紫烟微笑着摇了摇头，缓缓说道：“已经好了。志刚背着我去了医院，回来后又给我煮了姜糖水喝，睡了一觉就好了。他守了我一夜。”我终于明白紫烟为什么给我说这些话了。紫烟已经结婚六年了，可是她的老公还是这么关心她爱护她，深夜背着她去医院，回来又熬夜伺候她，就算是我，也不一定做得到！有夫如此，妇复何求！她老公的名字里也有一个刚，联系到相貌上有些像我，我完全可以明白当年紫烟跟他结婚，是把他当成了我的替代品。可是这么多年的，他的老公一如既往的爱着她，就算是块石头也应该捂热了，何况紫烟本来就是一个重感情的人！我怎么可能分开她们俩个，破坏她们平静的生活呢！
　　紫烟淡淡的笑着，看着我说道：“钢子，我们有过一次，够了。我不后悔，你也不会。有些事情，拥有过就好了，别奢望一直占有，否则结局不一定跟你想象的一样美好。过去的，就让它过去吧，有太多的人太多的事等着你去关心，去解决，不要总扭头往回看，让以前的事情拖累你的脚步。我的生活很幸福，我不想去破坏它，也不想任何人打扰到它的平静。我一直都是你的姐姐，你要是出了事，姐姐会倾家荡产来帮助你，可是，志刚要是有了事，姐连命都可以不要了，你明白吗？”我心中酸痛的无法言说，却根本无力反驳她的话。我一万个不愿意拿她当成我的姐姐，却更加不忍心去放手破坏她现在的幸福。一切都是我自找的，我亲手把紫烟推向了别人的怀抱，我怨不得人！紫烟主动握住我的手，轻声说道：“钢子，别伤心，这就是命！娟子能回来，说明你们的缘分还没断，你天生一副皇帝命，女人多，财富多，跟着你的女人都会得到幸福。可是我已经有了幸福，再跟你就不会有了。何况我也离不开志刚，我们的缘分断不断，就要看你了。你要是还想跟我重续前缘，我只有忍痛割爱离开你，要是把爱情变成亲情，姐永远都会跟你在一起。”
　　我苦笑着看着紫烟，喃喃说道：“你是学法律的，怎么也算起命来了！”紫烟嫣然一笑，道：“那年暑假去深圳，有机会道弘法寺见过本焕大师，让他帮忙算了一卦，也帮你算了，很灵的。”以前听田叔讲过这个人的名字，此刻听紫烟再提，倒勾起了我的兴趣，如果有机缘，还真的要去弘法寺见识一下这个传说中的高僧。紫烟继续说道：“钢子，你要走看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的路还很长。不要再为了我耗费太多的时间，我已经是别人的妻子，再不会做对不起自己男人的事情。反正我一直会在你身边，难道我们之间，真的只有性了吗？”我顿时一阵冷汗，是啊，我如此深爱紫烟，不就是渴望给她幸福吗？如今她已经得到了幸福，虽然不是我给予的，但是一样让她很快乐，我为什么还要去破坏呢？难道真的是性在左右我的思想？我连忙摇了摇头，我可不想做下半身支配大脑的动物！
　　我紧紧的盯着紫烟，足足看了她十分钟，才长叹一声，道：“莫名其妙多了一个姐，真不知道好事还是坏事。有红包拿么？”紫烟听到我这么说，终于开心的露齿一笑：“有！不过先欠着，等下次一起给你！”
　　爱一个人，不一定非要跟她结合在一起。虽然恋爱的最终结果是在一起，但是它并不是恋爱的最终目的。只有让对方幸福，才是两个人相爱过程中最应该追求的目标！


第170章 再上滨海
　　上午八点五十，我来到律师事务所，接胡敏一起去滨海。临来的时候，刘娟塞给我一万块钱，让我装在身上，以免有用的着的地方，我本想不要，但是她说是为了自己的堂哥，花钱也是应该的，我只好收下。
　　载着胡敏一路向滨海驶去。新车就是这点不好，磨合期不敢开快车，偏偏两人又无话可说，无聊的我几乎睡着。胡敏低着头，在一个笔记本上记着什么，时而冥想一下，然后又刷刷刷开始写。我真怀疑她不是律师而是作家，坐了两三个多小时的车了，从一上车就开始写，一直写到好人平安饭店！
　　看到饭店还在营业，我心里松了一口气，这说明这几天她们没事。我把车停在饭店门口，告诉胡敏这就是田小涛的家人所开的，胡敏点点头，跟着我走了进去。看到我回来，田大娘赶紧过来招呼，因为有小小的顶替，小龙也不用在厨房了，在大堂帮大娘，为我们端来一壶茶，然后去通知了。等人都出来，我给大家介绍了一下。一听说胡敏是找来为小涛辩护的律师，田大娘就忍不住眼圈发红了，但却没说小涛的事，只是看着胡敏说道：“饿了吧闺女？等会我让孩子给你们做饭吃。”
　　菜很丰盛，众人却是满腹心事，谁也吃不下多少。小龙眨巴着眼睛，终于忍不住对着胡敏问道：“胡姐，我哥有救吗？”胡敏还没回答，田大娘就训斥道：“姑娘心中有数，你问那么多也帮不上忙！别多问，听姑娘安排！”小龙哦了一声，低头吃饭不再多话。胡敏感激的看着田大娘说道：“大娘你放心，这个案子有希望，具体还要跟当事人了解一下，我会给你们一个满意的答案的。”田大娘擦着眼睛说道：“让您费心了。孩子也是一时走错了路，都是因为我和老头子…唉！”母子连心，原来看到田大娘一副恨铁不成钢的模样，总以为她放弃了小涛，可是她只是把这种关心放进了心里，怕说出来给别人造成不必要的负担，现在，看到了一点希望，她终于流露出对小涛的疼爱之情了。
　　我对问道：“这两天有没有个叫刘亦锋的打你电话？”赶紧点头说道：“今天上午还打过。他说是你的兄弟，在滨海办事的，让我把他号码记住，以后可能常联系到。”我点头说道：“是我兄弟，就是来帮小涛找人的，他要什么你就配合他，对他放心。”点头说道：“我知道的，他一说是你兄弟我就给他送去一笔钱，他本来不要，后来我买了几条烟和几瓶酒给他，他才接了。”我笑了笑，道：“那些烟和酒也是办事用的，他敢收你的东西我拨了他的皮！”田大娘在一边冲我说道：“不能这样，人家也是帮我们办事的，应该犒劳一下。”我摇头说道：“大娘你就别见外了，这就是我自己的事，他们都是我的兄弟，应该做的。”胡敏看了我一眼，没有说话。
　　小小看着我说道：“钢子，学你买车了啊？”我有点不好意思的说道：“是娟子买的，我这几天办事，正好用上。”小小哦了一声，关心的看着我说道：“那你可要慢点开啊，不要开飞车！”也说道：“是啊，高速刚通没几天，就出了好几起事故了，都是车速太快引起的，你一定要稳着点开。”我点头说道：“你们放心吧，我出过一次车祸了，现在知道怕了，不会鲁莽的。”白了我一眼道：“就怕你好了伤疤忘了痛！”我笑道：“哪能啊！我不为自己考虑，也得为了别人着想啊！”和小小知道我说的是什么，脸蛋同时红了，低下头不再讲话，倒是胡敏，盯着我看了老半天，也不做声。我跟她也没啥好谈的，只当没看见。
　　小龙问道：“哥，晚上你们不回去了吧？咱这有的是地方睡呢。”我还没讲话，胡敏抢着说道：“晚上一定要回去，我要做一下资料。”见她这么说，我只好点头说道：“是啊，要回去，反正有车，有事再过来就行。”田大娘叹了口气说道：“难为了姑娘了，跑这么远来帮我们，有什么需要我们做的，您吩咐就行了。”胡敏柔声说道：“大娘您就别客气了，这是我的工作。”我心里有点郁闷，这丫头跟谁都能温柔，跟我说话咋就像一只小倔驴呢？
　　吃完了饭，我带着胡敏离开饭店，赶往滨海。跟上午一样，两人一句话都不说，我正准备放首歌听，胡敏的手机响了，只好把碟片退了出来，让她接电话。看到电话号码，胡敏的眉头皱了一下，慢慢打开手机盖，轻声说道：“找我干嘛？…生日我为什么要去？…什么什么意思？我在工作不想跟你说话！…好，那我跟你谈！你不是还有别的女人嘛，去找她们啊，让她们跟你去见，反正我们早晚要离的！…什么逢场作戏，少跟我在这说这些没用的！你当女人是公厕啊，走到哪都能找一个解决一下？…我告诉你夏木林，我胡敏不是你想象的那样，嫁给你就是你的人了？在外面胡乱搞都没事，回家跟我说一两句好话就能把我哄上天？…放屁！什么是第一次？被我抓到就算第一次，以前就纯洁？…夏木林，你要不要脸啊？我当初瞎了眼才找你这么一个窝囊男人，你知道我生什么气吗？我是生气，我气的是你没有男人骨气！人家找到我单位闹，你就算不帮我，帮那个女人我也能高看你一等，可是你呢？缩头乌龟！自己躲到一边不敢见人，还打110报警，你是男人嘛？…你别解释了，我现在不想跟你这种人讲话，很恶心！行了挂了，忙完这段时间咱们离婚，好聚好散，别耍赖皮，别让我最后都看不起你！”
　　挂上电话，胡敏恨恨的骂道：“臭男人没有一个好东西！”扭头看了看我，柳眉倒竖，张嘴骂道：“你也不是好东西！”我顿时头大，我招你了惹你了？跟自己男人吵架干嘛把气撒到我头上啊！我有些郁闷的说道：“我说胡大状，我好像今天没招你吧？”胡敏冷哼一声，道：“你说，饭店里的那俩个女孩子是不是你的？”我楞了一下，这女人的第六感咋就这么准呢，我今天都没怎么跟和小小讲话，她也能看的出来！不过我还是老老实实的承认道：“是！她们是我的女人。”胡敏冷冷一笑，道：“我就知道！所以我说你们男人没有一个好东西，背着老婆勾三搭四，随便找个借口就想蒙混过去，说什么逢场作戏，说什么就是玩玩，呸！女人是你们的惋吗？”我咳咳两声，眼睛看着前面说道：“胡大状，请不要用看待自己男人的眼光来看待每一个男人。那俩个是我的女人，我的女人并不只是那俩个，这个你应该听紫烟说过。我还告诉你，我的这些女人，我老婆都知道。”这次轮到她楞了，过了好半天才不屑的说道：“你就吹吧！你敢把这些告诉你老婆？她不跟你闹离婚才怪！”我叹了一口气，缓缓说道：“以前是闹过，不过她现在想开了。每一个女人，都是我的命，我谁也放不下，诗雅明白，所以原谅了我。”胡敏呸了一声，骂道：“你比夏木林还恶心，起码他还知道羞愧，你连最基本的羞耻心都没有了！”我靠，我怎么就没有羞耻心了？难道有很多心爱的女人就是不要脸的表现了？不过我也懒的跟她辩解，反正与她无关，爱怎么想就怎么想吧，等到小涛的案子一了结，这女人还是躲的越远越好。
　　车一进滨海市区，本来不快的速度又缓慢了许多。挂的是实习牌照，我可不想被交警罚款，何况街上人也蛮多，只好随着红绿灯走走停停，以前在市区逛了好多次，从来没有哪次像现在这样碰到一路的红灯！路过一家超市，胡敏让停车，说是下去买瓶水喝，我干脆跑到超市里面批发了一整箱绿茶放在车里，反正现在天不热，可以喝很长时间。眼看已经两点多了，刑警队也应该上班了，就带着胡敏直奔刑警队。快到公安局大门口的时候，后面一辆轿车一闪而过，我看着轿车的尾巴，若有所思。“干嘛呢你，下车登记啊！”胡敏看到我傻愣愣的样子，催促了一声，我反应过来，连忙走到门岗登记，然后开着车进了公安局。
　　整整两个多小时的时间，胡敏都在跟小涛了解情况，我因为属于外部人员，不允许探视，所以也没能见上小涛一面，也不知道那小子在里面胖了还是瘦了，不过好在有马腾飞陪着，聊着以前和老五一起在警校的事情，时间过的也不算太慢。四点半左右，胡敏走了出来，对我说道：“走吧，已经差不多了。”她的差不多我听明白了，不是说了解的差不多，而是对这个案子的胜算已经有了一个很大的把握。我也放了心，眼看天也不早了，于是向马腾飞辞行，抓紧时间赶回临海。马腾飞似乎有话想对我说，但是左右都有人，也只好闭了口，我知道他想问那批货的事情，看他目光闪烁，也明白他开始怀疑我丢掉的那包东西是假的了，不过这话要么就是不说，要说就是一个大篓子，会牵扯太多的事情，我只要不在滨海露面，做什么也跟他无关了，所以他还是选择了假装不知道，任我和胡敏上了车。
　　胡敏坐在车里，滴着头在本子上划拉着。我眼睛紧盯着前方，马上就要到下班高峰，我要在那个时候离开滨海市区。感觉到我在不停的换挡，胡敏皱着眉头说道：“不用那么急，今晚能赶回去就行了！你想见你的那些老了啊？”我没有理她，紧锁眉头不停的看着路面和反光镜，拐弯的时候才对她低声吼了一句：“坐稳！”胡敏终于发现了我的异常，把本看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com子往怀中一抱，看着我说道：“你怎么了？”我盯着后视镜里的一辆黑色轿车说道：“有人跟踪我们！”胡敏这才紧张起来，扭身回头一看，转身问道：“就是那辆车吗？”得到我证实后再次问道：“是什么人？为什么要跟踪我们？”我扫了一眼那辆车，无奈的摇了摇头。金三，你丫还真是消息灵通啊，这么快就知道我来滨海了？可惜这车在磨合，我无法加快，只能任由它不紧不慢的跟着。我对胡敏说道：“有驾证吗？”胡敏乖乖的点头说道：“有！”我放了心，对她说道：“新车，别开太快。等会它们追上来，你就自己开车回临海。”“那你呢？”胡敏疑惑的看着我。我笑了笑，道：“别管我，他们不敢对我怎么样，你走你的。”胡敏突然掏出了手机，刚想打电话，我冷冷说道：“以后不想在滨海出现你就打！”胡敏愣了，脸色有些发白的说道：“那怎么办啊！他们到底想干什么？”我冷笑着说道：“如果我猜的不错，他们是不想让我们帮助田小涛！我不会让你有事的，放心！我下了车，你就赶紧开车走，别管新车旧车了，能开多快开多快，路上别停，过了鸣山你就安全了。”看着我一脸阴鸷，胡敏也不讲话了，乖乖的闭上了嘴巴。


第171章 龙堂
　　快到市郊的时候，车子刚要路过一道大桥，后面的轿车突然加速冲到了我的前面，旁边几辆摩托车也左右夹住了我，迫使我在路边停了车。轿车上下来两个男人，慢慢的向我的车走过来，胡敏轻声说道：“一看就不是什么好东西，几十岁的人了还染黄头发，恶心！”我有些好笑的看着她，有心吓她一下，道：“他们都是。”“呸！”胡敏啐了一口，道：“我经手的案子有三成是控告的，坏蛋一帮！”这丫头还真是个倔驴，谁也不怕！我对她说道：“开车走，别回头！”转身打开车门下了车，对着走过来的一个男人说道：“泥鳅，别来无恙啊？”泥鳅微微一笑，客客气气的对我说道：“钢哥，三哥请你过去一趟，喝杯茶。”我点头说道：“好的。能不能让我朋友离开？不关她的事。”泥鳅说道：“三哥只提到见你，她随时可以走。”我放下心来，趴在车窗上对胡敏说道：“你回去吧，告诉娟子我跟朋友玩一晚上，明天回去。”胡敏杏眼一瞪，道：“我为什么回去？一起来一起回，我跟你们走！”我皱了一下眉头，道：“你别跟着掺和，走你的，不是还要回去整理资料吗？”胡敏却不买我的帐，梗着脖子说道：“什么叫跟着掺和，我驾证才领了不到一个礼拜，你放心我开车啊？咱俩一起回！有我在你旁边还能安全点。”我肺都气炸了，有你在老子更顾忌了！于是张嘴说道：“你坐大巴回去！别添乱…”“不许爆粗口！”胡敏眉头一皱，瞪着我说道：“我怎么知道汽车站在哪？反正我就是要跟你一起回去，有本事你艘回去后再回来！”我要是能送你还站在这里干什么！我真想在这个屁事不懂的女人上狠狠踹上几脚，难道看不出来今晚不是那么好过的么？
　　泥鳅走到一边打起了电话，我则赶紧劝胡敏离开，哪知这女人是属秤砣的，铁了心死活不走，我正气的头顶冒烟，泥鳅走过来说道：“钢哥，三哥说带你朋友一起去见他。”我无奈了，看了看四周的人，这下想走也走不成了。开着自己的车，跟着泥鳅一直穿街越巷的来到一个大院子里面，停好了车，我打量了一下四周，这是一个仓库，铁大门从车子一进来后就关上了。泥鳅带着我往仓库里面走，我低声对旁边的倔驴说道：“等会别多话，这些人可不管你是干什么的！”胡敏哼了一声道：“管好你自己吧！”我也不理她了，里面到底是什么情况，我也不知道，能不能走出来还是个未知数，不过这丫头倔归倔，到底是个局外人，何况是来帮我的，无论如何让她安全离开才是最主要的。
　　仓库里面果然站满了人，从中间的一台香案，两侧的人群一直延伸到仓库门口，估计有六七十个！香案上放着关二爷的塑像，前面摆着几个果盘和一个香炉，金三煞有其事的弯着腰，正在跟关二爷上香。旁边的胡敏冷叱了一声，我瞪了她一眼，扫了一下两侧怒目而视的人群，大摇大摆的走到金三的身后。金三上完了香，转过身来，看着我淡淡的说道：“李钢，欢迎你来到龙堂。”
　　原来这个仓库就是龙堂的总舵。金三指着旁边的几张椅子对我说道：“请坐。”我和胡敏也不客气，一人坐在一张椅子上。泥鳅端来两杯茶水，道：“请喝茶。”我接过茶水喝了一口，把茶杯放到了一边，对金三说道：“金三哥今天叫我过来，不是光喝茶的吧？”金三坐在正中的一把椅子上，嘿嘿一笑，低声问道：“你猜我请你来是为了什么？”我装着糊涂说道：“货我已经丢了，金三哥要是想让我赔，我根本也赔不起。难不成金三哥想留我在这，让我家人来赎？那可让三哥失望了，我根本没家人了，不信你可以问别人。”金三呵呵一笑，道：“对那些货我已经死心了，我金三也不是稀罕你那点家底，不就是个化妆品店嘛，我还没放在眼里。”我哦了一声，看来这金三还真的是有备而来，居然调查到我还有一家化妆品店。我着头皮说道：“那三哥的意思是什么？能不能告诉小弟？”金三嘿嘿一笑，缓缓说道：“李钢，你在临海开你的化妆品店，没事多陪陪老婆姘头，滨海的事情，与你何干？这个地方水很深，比临海要深的多，多一事不如少一事，今晚我做东，请请兄弟，算是跟临海五虎攀个交情，以后大家井水不犯河水，你觉得怎么样？”我笑了笑，叹了一口气道：“三哥的意思是，叫我不要插手田小涛的事？”金三哈哈笑道：“我就说李钢是个聪明人，有勇有谋，如果能帮我，那可真是让我们龙堂如虎添翼啊！”我也哈哈笑道：“三哥抬举了。可是如果我不答应呢？”金三笑容一僵，眼睛死死盯着我，道：“你觉得你不答应的话，还能走出去吗？”
　　我还没说话，旁边的倔驴已经忍不住了，一拍椅子站了起来，抱着胳膊从金三说道：“你在这吓唬谁呢！你知不知道你现在已经犯了非法拘禁罪和恐吓罪？我还可以告你一个非法组织黑帮罪，够你坐几年牢的了！李钢，我们走，别理这神经病！”我大感头疼，这哪是倔驴啊，分明是一头蠢猪啊！别说你告了也没证据，就算你想告，你能走出去这间仓库吗？果然，一听到这傻子的慷慨言辞，一帮众人像被人点了穴一般楞住了，既而哄堂大笑起来。金三一边笑着抹着眼睛一边冲我说道：“老弟，我十分佩服你的眼光，从哪找这么一个妞来帮田老四打官司啊？太可爱了！”胡敏气的红了脸，拉着我的胳膊说道：“走，不理这帮神经病！我看谁敢拦我！”刚一转身，旁边立即涌出几个小弟，虎视眈眈的站在她的面前。胡敏杏眼圆睁的骂道：“滚开！你们这是犯法，知道吗？现在让我们走，我可以不追究，否则…”小弟们脸上抽动了几下，明显想笑，又拼命忍住，还是如人墙一般挡在了她的前面。胡敏怒了，袖子一撸，一个横肘击就打在前面一个小弟的胸膛上，那小弟哎呦一声退后一步，胡敏拉着我的胳膊往前一冲，道：“我看哪个还敢拦我！”我暗道大事不好，还没反应过来，一个男人只接拦在她的面前，胡敏还想故技重施，不想那男人连躲都不用躲，直接右拳紧握，对着她的小肘就迎了上去，胡敏“啊！”的叫了一声，抱着右臂退了一步，男人扬起手“啪！”的一个耳光抽在了胡敏的脸上！
　　看到胡敏挨打，我也怒了，走一个转身侧踹，一脚踹在那个男人肚子上，把他踹倒在地，张嘴骂道：“别动女人！”旁边的小弟一看动手了，马上围拢上来，拳脚铺天盖地的砸了过来，我抓住胡敏的胳膊一拉，双臂把她牢牢抱在怀里，搂着她打着转，尽量让她少受到攻击，双腿却不停的往外踢，反正跑不脱了，踹到一个算一个！可惜对阵人数上根本不成比例，我身上不知道挨了多少拳，好在人家也没动家伙，不过就是拳脚也让我脸上鲜血淋漓，全身酸痛的几乎要失去知觉了。两腿肌肉同时挨了两脚，股大肌不收控制的起来，双腿一软，终于搂着胡敏倒在了地上！我把胡敏死死压在身下，咬着牙承受着众人毫无休止的拳脚，突然有种悲哀，今天，不会就被这些小子活活打死吧？那胡敏怎么办呢？她能不能安然脱险？
　　正在我脑袋开始发晕的时候，我终于听到金三的一声大喝：“停！”身上的拳脚慢慢的消失了，我缓缓松开身子，把胡敏拉起来仔细一看，外表看不出有什么伤害，就是左边的脸蛋因为刚才挨了一巴掌，有些微肿。她现在终于知道害怕了，眼睛惊恐的看着我，脸色煞白。我想问她有没有事，刚一张嘴，胸口一阵气闷，嗓子有些发痒，随着一声咳嗽，“噗！”的一口鲜血就喷在了她的前胸！胸口难受的我说不出话来，我只好用手捏了捏胡敏的胳膊和双腿，胡敏明白了我的意思了，带着哭腔冲我喊道：“我没事！你怎么样啊钢子？你们这帮强盗！流氓！你们这是犯法啊！”
　　我几乎被她气晕，你说这些有用吗？如果骂两声就能改，那还叫吗？刚才动手最凶的一个男人走到我面前，低头问道：“你就是临海五虎的老二李钢？有种！在我们龙堂也敢动手的，你是第一个！”我强忍着胸口的不适，对他冷冷说道：“你是哪个？”这家伙就是刚才打胡敏的人，他的拳脚很重，每一拳都让我骨头都痛的发颤，我还的几脚也是多针对他。他拍了拍身上被我踹的足印，道：“龙堂的双花红棍，乔大安！”靠，怪不得，人家是龙堂的金牌打手！我咳嗽起来，每咳一声，都会喷出一些血丝，我往地上吐了一口口水，站起来说道：“今天我总算见识到了龙堂的威风，原来只会对着女人动手！”乔大安眼睛一缩，握紧拳头又想冲上来，我把胡敏往身后一藏，大声喊着他说道：“来啊！”金三在一旁喊道：“够了！都退到一边！”乔大安瞪了我一眼，心有不甘的站在了旁边。金三冲我冷哼一声说道：“钢子，我看你是个带种的人，不想太难为你。只不过最好让你的妞学聪明点，别乱说话，这里可不是哄小孩子的地方！”我紧紧护着胡敏说道：“金三哥，我想你搞错了，她不是我的妞，只是我雇佣的律师。”金三笑了一下，道：“别担心，兄弟。不用把关系撇那么清，对付你，我用不着拿她做要挟！”我脸上一红，被人识破的确很丢脸。不过我承认他说的是有道理的，今天来到龙堂，我更加坚信了与我们那帮小混混的区别，根本不是一个战斗档次，就是那个乔大安就够我受的了，何况刚才落在我身上的那些拳脚之重根本不是普通小混混能比拟的，我们跟人家作对纯粹是找死！
　　金三瞪着我说道：“李钢，我再问你一句，我刚才说的话，你答不答应？”我摇头说道：“我还是那句话，不答应！”金三眼光一狠，紧盯着我说道：“我看你是个爷们，但是别以为我不敢弄死你！”胡敏在我身后一动，看来这笨猪又想说话，我赶紧抓住她的手紧握了一下，不让她乱动，胡敏的小手一颤，身体却平静下来，不再啃声了。我抬头看着金三说道：“三哥想整死我这个小混混，那还不简单嘛！可是小涛是我的兄弟，我不能眼睁睁看着他落难不管，就算我只有一口气，也会帮他到底！”金三呼的一下从椅子上站起来，双眼直视着我，眼神凶狠的几乎要把我杀死。我毫不畏惧的回视着他，缓缓说道：“不过我有个折中的办法，不知道三哥答不答应？”
　　金三冷冷说道：“讲！”我看着金三，一字一句的说道：“小涛出来后，我让他永不回龙堂，如果三哥不放心，我要他在滨海消失，以后跟我在临海混！”金三眉毛跳了一下，半响才缓缓说道：“真的？”我挺着说道：“三哥知道我的底细，还怕我食言吗？我还想对三哥说一句话，毕竟兄弟一场，千万不要赶尽杀绝！”金三坐回椅子，脸上一时间阴晴不定，好大一会，才沉声说道：“好！我信你！”
　　很多时候，看似复杂的一件事，也可能因为一句话而搞定。因为男人的一句话，就是一种承诺，会关系到他一辈子的生活！


第172章 神马都是浮云
　　天色已黑，我把车灯打开，缓缓的行驶在通往临海的道路上。路过好人平安的时候，我没有停，全身的狼藉，我不想让和小小她们担心。幸好老子牙齿坚固，没被那帮人打掉一两颗，否则以后吃饭也是个难题。不过嘴角却裂了一道长长的口子，里面也破了，吐口痰都带着血丝。
　　胡敏怯怯的看着我，从纸盒里抽出一张纸巾，递给我让我擦拭血迹。我一手抓着方向盘，一手胡乱的在脸上抹了几下。胡敏干脆抽了一张纸，身体侧过来，小心翼翼的为我擦拭着。一阵香风袭来，我深深的呼吸了一口，感觉到身旁的小倔驴姿势有些费劲，就接过她手里的纸巾说道：“我自己来吧。”小倔驴把我的手往旁边一拨，固执的为我擦拭着。我笑了笑，只好由她。
　　看着我脸上已经干净了，胡敏低头敲了敲纸上的血迹，眼圈一红，打开车窗，把纸巾丢出车外，然后低下头小声说道：“钢子，对不起，都怪我…”我微微一笑，道：“不怪你，本来就没打算安安全全的出来。”胡敏皱着眉头说道：“这是个法治社会，谁给他们这么大的胆子，这样胡作非为？”我叹了一口气，扫了她一眼说道：“胡大状，这个社会有很多角落你没见到过，并不代表不存在。不是人人都会遵守法律的，因为那样会限制某些自由，为了争取更多的自由，或者说是更多的利益，在法律的后面，会有很多不合理的现象发生，你们这些规规矩矩上学，毕了业舒舒服服坐在写字楼里面上班的人是不会看到的。你不能拿着你所学到的知识去教育他们，因为没有用，只有利益才是他们追求的唯一目标！”可能是因为自己今天闯了祸，让我挨了打对我有所愧疚，胡敏出奇的没有反驳我，只是哦了一声，没再说话。过了一会，突然看着我问道：“那田小涛既然是他们以前的兄弟，为什么还要让我们不要救他？”我又叹了一口气，冷冷说道：“还是因为利益！多一个兄弟，就等于多了一个对手，面前已经得到的蛋糕就会多分出去一份，抢蛋糕的时候大家都是好朋友，分蛋糕的时候哪份比我的大就是我的敌人，金三已经成了龙堂的老大，如果小涛再回去，一山难容二虎，他是不会容忍小涛的存在的！”
　　胡敏沉默了。她是大律师，经手的案子很多，也明白我说的话有一定的道理。只是她从来都是高高的站在法庭之上去了解这些事情，今天第一次亲身体会，还是有些难以相信而已。车里放着莎拉布莱曼的《月光女神》，悠扬的歌神让两人的心境全部平静下来，窗外月光皎洁，胡敏打开了车窗，双臂交叉放在车窗上，托着自己的脑袋，痴痴的看着天空。我也不想说话，专心致志的开着车，想着刚才答应金三的承诺，如果等到小涛出狱的那一天，我把他带到身边，让他做什么呢？可是现在想又有些早，毕竟小涛的刑期现在还是个未知数，谁知道十年之后，我会是什么样子？
　　胡敏扭头看着我，也不说话，就这么久久的盯着。我感觉到她的目光，瞥了她一眼，道：“你瞪着我干嘛？”胡敏微微一笑，白了我一眼说道：“大男人还怕看啊！对了钢子，有时间带我去看看你老婆诗雅，我很好奇她为什么会容忍你有这么多的女人！”我笑了一声，道：“好啊，随时欢迎。”胡敏扭过头去，轻声说道：“你知道吗？我很早就认识你，我想不通紫烟为什么会钟情于你这个不怎么起眼的男人…”我一手摸了摸鼻子，苦着脸说道：“胡大状，你说话能不能不要这么直接啊？很打击人的！”胡敏哼了一声说道：“不是吗？长相不算帅，个头不算高，身家不算大，背景不算好，紫烟是政法一枝花，放着那么多优秀的男人不去选，偏偏喜欢你这个毛头小子，更可气的是，你居然喜欢上了别的女孩！以前我对你很有成见的，很反感。我觉得你就像一个无赖，一事无成的小混混。当紫烟跟我聊起你的事的时候，我都恨不得打你一顿！放着自己老婆不爱，整天在外面沾花惹草，你这种男人活该打一辈子光棍的！我做梦都没有想到有一天会跟你坐在一辆车上！”
　　我苦笑了一声，得，自己龌哪龊到人家连坐一辆车都嫌恶心的地步了！胡敏歪头看着我说道：“钢子，你究竟是怎样的一个人？”我哈哈一笑，道：“你是大律师啊，明辨是非，我是好是坏你分不出吗？”胡敏叹了一口气，道：“你错了，律师是最不能辩是非的人，就算明知道雇主是个十恶不赦的坏蛋，也要想方设法帮他逃脱法律的制裁，这就是律师的职业操守！”我想了想，确实是这样的，真不知道该怎么评价这一个职业。我摇头说道：“所谓的职业道德，就是为了利益而遵循的一种制度，没有了利益的驱动，任何职业都没有操守！”我的话可能有些重，但是胡敏居然没有反驳，只是怔怔的看着我，好半天才喃喃说了一句话，我没听清楚，侧着耳朵问道：“你说什么？”胡敏笑了，迅速的拿出纸笔，在上面写了几个大字，然后举给我看，借着车里的灯光我扫了一眼，几个娟秀的字体映入眼帘：神马都是浮云。我一时没看懂，问道：“什么意思？”胡敏收回本子，眼睛看着窗外的月亮，轻声说道：“就想天上的云彩，飘忽不定，匆匆而来匆匆而去，你想抓却抓不住，想留也留不着。”我呵呵一笑，道：“那神马是啥东西？”胡敏咯咯的笑了，道：“土包子！神马就是什么，网络语言。”我搔了搔脑袋，看了一眼这个第一次在我面前露齿而笑的女人，心中一动，这个时候的她，才是脱下律师圣袍的本来面目吧？想着她刚才给我看的几个字，心中有些感慨，轻声说道：“神马都是浮云，唯情最真。”胡敏身体一僵，慢慢的转过头，一眨不眨的看着我，久久没有说话。
　　车到临海，我本想请胡敏吃饭，可是她拒绝了，说身上全是血，赶紧回家洗澡换衣服，等下次再让我请。想着大家以后还会经常碰头，我也没强求，把她送回了家。等我到诗雨轩的时候，大家已经下班了，我把车停到附近的停车场，给刘娟打了个电话，告诉她我回来了让她放心。我没有让她出来，现在这个样子让她发现了肯定又是不必要的担心。回到诗雨轩洗了个澡，二楼的卫生间被老三找人翻修过，现在虽然没有装浴缸，但是有淋浴也是不错的了。换了一身干净的衣服，我走了出来，已经接近十点钟了，真不知道现在去吃晚饭还是宵夜。
　　凤尾街依然热闹非凡。几个星期前我曾在这里跟娃娃的前男友进行过一次比较激烈的爱情争夺战，我侥幸获胜。现在那家烧烤摊还在营业，我却不好意思去了，欠人家的烧烤钱还没给呢，我曾经专程去付过一次，人家老板死活不收，说当交朋友了，反正损失也就是几十块钱的事。我也明白老板的心思，有个临海五虎的后台，对他来说只有好处没有坏处，反正我们不是，不收保护费。不过我今晚确实不想吃烧烤，肚子空空的，只想吃饭菜，于是一直走到街尾的大排档，点了几个小菜，要了一瓶白酒，自斟自饮。
　　临海的夜生活还是比较丰富的，看看周围出来吃宵夜的人就知道了。已经十点多了，街上的人却依然有增无减，远处KTV和迪吧的霓虹正在拼了老命的闪烁，妖娆的礼仪小姐在人群中穿梭，把本来就有些犹豫不决的男男女女拉进自己的场子。有时候，真不知道城市的发展对于那些孩子是好事还是坏事，比起我们的童年，他们显然要丰富的多，可是所面临的也多，所要经受的考验也多，又多少人，能在这灯红酒绿的世界保持着自己的清明？
　　吃完了饭，不想回店里，双手插兜在街上转悠。还不到十一点，街上人还是很多，好久没有感受临海的夜生活了，今晚虽然只有一个人，却依然兴致不减，可能下午发生的事情让我感触颇深，还有胡敏的那句“神马都是浮云”，让我更想好好的感受一下生活。我总在问自己，活着，究竟是为了什么？功名利禄于我太过遥远，我只是一个小人物，年纪越大就越感受到平淡是真的道理，就算没有诗雨轩，在这条小街上摆个夜市摊，跟自己的女人忙活一晚，然后凌晨时分回到家里，坐到床头上数着今晚的盈余，这也是一种幸福。当然我只是这样想，根本不会这么做。我不想让我的女人受苦，所以我必须要有强大的经济后盾，我不是为了钱而挣钱，我只是为了我的女人而积累财富，本质不同。
　　街心有一个小凉亭，是卖奶茶的，外秘呜呀呀的为了一帮小青年。诗雅喜欢喝这玩意，谈恋爱那会，每次遇到奶茶店，必买一杯。我自己说不上喜欢与不喜欢，正好现在刚吃完饭，有些口渴，于是就走了过去。前面被小青年围着，我只好站在后面等。一个胖嘟嘟的小姑娘站在凉亭里面，可爱的小脸蛋满是红晕，似乎有些怕这些小青年，但是又不敢拒绝，旁边还有个女孩背对着大家，身形倒是很纤细，好像根本看不到身后的这些人，只是跟小胖妞说话。我看出来了，原来这帮小子不是来照顾生意的，是调戏小姑娘的。转身想走开不去搭理，耳边突然听到一个熟悉的声音：“你们这帮人到底要不要买，不买的话走开，别耽误我们做生意！”我豁然扭头，苦笑着看着那个转过身的女孩子，这丫头，怎么跑到这里卖奶茶了？


第173章 奶茶妹
　　一个小青年不愿意了，叫道：“这是怎么说的？我们已经叫了，你们没有。有的吧，我又不愿意喝。不喝吧，又口渴，我看看哪种我能喝还不行吗？”旁边的人跟着起哄：“就是啊就是啊！你们不能这样做生意啊！”我眉头一皱，走上前去，把众人往旁边一分，对着纤细的女孩说道：“晓玲，你不在家睡觉跑这里来干什么？”晓玲抬头一看是我，兴奋的叫道：“姐夫！你怎么来了？我同学在这卖奶茶，我来找她玩呢！小娴，这是我姐夫，告诉你，他可是临海五虎的人哦！”这话是说给那帮小青年听的，那帮小子可能有人认识我，已经开始想跑了，我瞪了晓玲一眼，转身看着那帮小青年说道：“谁想喝奶茶？”大家变了脸色，可是又不敢跑，刚才起哄的那个小青年陪着笑脸说道：“二哥…我们不知道…马上走！”说着就想跑，我哈哈一笑，道：“都回来，跑个屁！”一帮小青年转过身来，为首那小子结结巴巴的说道：“二哥，明天…明天还…还要上学呢…”我笑了笑，道：“西瓜味的要不要？”那小子楞了一下，不敢接茬，只是狐疑的盯着我看，我在他上轻轻踢了一脚，追问道：“问你呢，西瓜味的喝不喝，我请你们！”那小子立即开心的说道：“要！不要二哥请，我们请二哥！”一时间所有人都围了上来，叽叽喳喳的说道：“我要草莓的！”“二哥喝啥的我喝啥的！”“我也是…”本来想请他们，没想到这帮小子个个抢着付钱，连我的也帮忙付了，到把小胖妞和晓玲忙活的够呛，一口气做了二十多杯才算完。
　　我看着身边这帮大口大口喝奶茶的家伙笑道：“喝完了就赶紧回家！以后别出来惹事，当混混不是你们想象的那么威风，看到二哥的脸了吗？就是今天跟人家打架打的，差点把命都丢了！”为首的小青年问道：“二哥跟谁打了？我们咋没听到消息啊？”我摇摇头说道：“在滨海，跟龙堂。”那小子瞪着眼说道：“三哥他们也在？不对啊，我今晚还在三哥饭店吃饭呢！”我苦笑了一下说道：“我自己啊！”那小子眼珠子一下子瞪圆了，冲我大喊道：“二哥今天一个人挑了龙堂？！我的妈啊，你就是我的偶像啊！”周围那些小子也乌拉起来，兴奋的围着我，非要让我说说当时的场景。我本来是想让他们知难而退，好好学习，没想到竟然发展成这样，看来我确实不是当老师的料，只会教坏学生，好说歹说才把一帮臭小子赶走，我抹着额头上的汗对他们喊道：“以后不许闹事，听到没有？”为首的小子转身回来对哦喊道：“放心吧二哥，大波奶茶妹是二哥的人，兄弟们都记住了！”什么乱七八糟的！我正想骂他们，可惜那帮臭小子已经跑远了。转过身来看着晓玲还一脸痴迷的盯着我，板起脸说道：“赶快回家！别让你娟姐姐担心！”扭头一看旁边的小胖妞，也在脸红红的盯着我，眼睛自然而然的落在她的胸口，一口奶茶差点喷出来，现在的孩子都是怎么的啊，看她年纪也就是十六七，子居然跟刘芳菲的差不多大，怪不得叫她大波奶茶妹！不会是喝奶茶喝的吧？我下意识的抹了抹自己的胸口，还好没有变大！
　　晓玲撅着小嘴说道：“姐夫，我要告诉我姐听，你又跟人家打架！”我瞪着她骂道：“你敢！我打你！”晓玲脸蹭的一下就红了，扭捏着看着身旁的小胖妞说道：“你个大色狼，你敢打我就让我姐抽你！”我尴尬的呵呵一笑，忘记身边还有她朋友了。晓玲打开凉亭的门对我说道：“姐夫你进来，陪我们一会，等会就下班了。”我想了想，也确实不放心让她一个人回去，于是低头走进了小凉亭。小胖妞给我搬了一张椅子，我坐下后笑眯眯的看着她说道：“你是晓玲的同学吧？”小胖妞红着脸点点头，不敢看我，小声说道：“谢谢你刚才帮我。”她的声音奶声奶气，如果是在的话，那种叫声还真的是…停！我怎么就成了怪蜀黍了？这还是个孩子，我怎么能胡思乱想呢？可眼睛一落到她胸前的那处巨大的高耸，不由暗暗感叹：“这一对美物，哪像个孩子长的啊！”
　　美物上突然出现了一只白嫩的小手，迅速的在上面一抓一捏，好像一只气球被捏扁后迅速的恢复原形，胸前的衣服也随之一阵乱抖，我只感觉胯下龙根腾的跳动了一下，鼻血差点喷涌出来！耳边传来小胖妞的尖叫和晓玲的大笑声：“姐夫，我同学的大吧？我们班都叫她大奶妈！…”“死丫头你疯了！叫你乱说！”小胖妞抱住晓玲的身体，使劲的掐着她的脸。我尴尬的笑着，不知道说什么好，说大，好像承认自己在偷窥了，说小，估计小胖妞不会饶了我，只好干坐在那里傻笑。
　　两个小丫头疯了一会，小胖妞松开晓玲说道：“不跟你这个神经病闹了，我要关门回家了！”晓玲整理着衣服笑道：“这就想走啊？一晚上白帮忙啊，你要请我和姐夫吃宵夜！”小胖妞倒也爽快，歪着脑袋说道：“行！先帮我收东西！”三个人干活快，一会功夫就把东西收完了，所有窗户都关上，把门一锁，小凉亭变成了铁皮屋，小胖妞把钥匙往兜里一装，道：“走，吃烧烤去！”我看着铁皮屋说道：“就放这？晚上不怕有人偷东西？”小胖妞咯咯一笑道：“都是奶茶原料，有什么好偷的？要不就是冰箱，可那么大家伙他们也弄不走啊，步行街上有保安守夜的，没事！”我哦了一声，跟着两个叽叽喳喳的小姑娘后面走。刚吃饱了饭，现在也不想吃东西，主要就是等会要送晓玲回去，随便找了一个烧烤摊，要了几串羊肉和鸡肾，当然是我付的钱，谁让我是姐夫呢。两个丫头每人双手抓了一把肉，津津有味的吃着。我看着小胖妞的巨大山峰，偷偷咽了一口唾沫，都这么大了，还吃，再吃我双手就抓不过来了…“二哥，明天你还来我这吗？”小胖妞突然扭头问我，我赶紧把眼睛移开，干咳了几声，正想说话，晓玲在旁边说道：“我姐夫哪有那么多时间来你这里啊！我都天天看不到他人的！”“哦！”小胖妞应了一声，语气微微有些失望。晓玲鬼笑着凑到小胖妞的耳边轻声说道：“怎么？喜欢上我姐夫了？告诉你可别乱打主意哦，他是我的…啊不，他是我姐的！”小胖妞红着脸踢了她一脚，骂道：“你乱想什么啊！我才没有！”我呵呵笑着对她说道：“以后那帮小子不会来了，有人来捣乱，你就说我是你哥，如果他们不买账，你让晓玲去叫我。”小胖妞低着头嗯了一声，没有讲话。旁边有个胡同，小胖妞站在胡同口对我说道：“我到家了。哥，我叫林汐娴，今天谢谢你了。”晓玲在旁边撅着嘴说道：“我帮了你那么多天的忙，都没说声谢谢，我姐夫今天一来你就谢了啊？大奶妈，你真不够意思！”林汐娴羞的小脸快红透了，在路灯的照耀下就想披着一层红盖头，对晓玲骂道：“大，我也谢谢你！”大？我下意识的低下头看着晓玲的背后，晓玲的脸也红了，朝着林汐娴就跑了过去，嘴里骂道：“大奶妈，让你乱说，我跟你拼了！”林汐娴咯咯大笑着跑进了胡同，身影消失在夜色之中。
　　晓玲悻悻的转过了身，看到正我的眼睛还一直色迷迷的盯着她的，立即双手往伸手一背，对着我飞出一脚，骂道：“大色狼，不许你看！”我老脸一红，立即抬头看着夜空中的那轮明月，感慨万千的说道：“好圆啊！”晓玲立即扑了上来，抱着我的胳膊就是狠狠的咬了一口，骂道：“你这个大流氓！”我满脸臊红的说道：“我指的是月亮！真冤啊我！”
　　本来想回去取车，晓玲说啥也不让，说这么好的月亮不散步简直是浪费。我已经习惯了她满脑子的奇怪理论，只好由着她，慢慢的在大街上走。晓玲背着双手，在我前面一蹦一跳，不时扭过头看看我，像一个长不大的孩子。明亮的路灯把俩个人的身影不时的拉长或者缩短，看着晓玲的背影，我竟然有种错觉，好像又回到了十几年前，我和刘娟一起放学回家的场面。晓玲站在路灯下瞪着我，纤细的身影在夜风中有些微微颤抖，我一阵恍惚，下意识的脱下外套走过去，把衣服披在她的身上，轻声说道：“别感冒了，娟子。”晓玲羞涩的低下了头，嘴里轻声说道：“我不冷…”却还是把身子缩进了我的外套了，过了好大一会才抬起头来，恶狠狠的盯着我问道：“你刚才叫我什么？”我也清醒了，立马矢口否认，摇头说道：“我没叫什么啊，臼你冷不冷。”晓玲冷哼一声，道：“别糊弄我！以为我听不到？你把我当成娟姐了，你这个坏蛋！”说着对我又是一阵拳打脚踢。这个暴力女孩拳脚不重，我也由着她胡闹，只是嘿嘿的笑着。不过今天身上已经被别人海扁过一顿，晓玲的小拳头碰到伤势还是令我身体一缩，她以为我被她打痛了，满意的收起了拳脚，仰着小脸说道：“叫你以后还把我当成别的女人，小心我揍你！”说完还对我虎着脸举起了小拳头，我爱怜的摸了摸她的脑袋，吐了一下舌头说道：“不敢了！”晓玲得意的笑了，却还是不放过我，跑到我的背后，嗖的一下蹦到了我的背上，笑嘻嘻的说道：“罚你背我到家！”
　　小丫头已经十七了，身体的相当不错，凹凸有致，曲线玲珑。胸前的小峰虽然没有奶茶妹的大，却也结实，顶在我的背上，令我一阵心驰神往。我双手往后一背，手掌自然而然的托在她的翘上面，小丫头身体一颤，却是没有挣脱，温顺的爬在我的后背，小脑袋放在我的肩膀上，长长的发丝随着微风飘扬，撩拨着我的脖子，感觉又舒服又有些痒。一只小手伸过来，轻抚着我的嘴角，轻声说道：“姐夫，疼吗？”我知道她问的是我的伤，淡淡一笑，道：“不疼。”晓玲身体往上蹿了一下，搂的我更紧，隔着厚厚的衣服都可以感受到那两团山峰的摩擦，我有些把持不住，低声叫道：“别动！”晓玲没理我，小脑袋伸到我的脸庞，鼓起小嘴，轻轻的在我嘴边吹气。丝丝凉气带着芳香扑面而来，我只觉得有些心猿意马，根本没有太多的反应，直接一扭头，吻在了她的嘴上！
　　“唔！”晓玲瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，身体也僵住了。我也是傻眼了，赶忙松开她的唇，却还是意犹未尽的舔了一下沾满甜的嘴唇。晓玲反应过来，却是没有从我的背上挣脱，只是小嘴狠狠的在我肩膀上咬了一口，小声说道：“坏姐夫，你竟然要了我的初吻！”我疼的大叫一声，心情却放松下来，她没有生气就好办了，于是打趣说道：“那怎么办？要姐夫对你负责一辈子吗？”晓玲冷哼一声，趴在我的背上说道：“我才不稀罕！不就是初吻嘛！给你就给你吧！天空飘来五个字：那都不是事！哈哈哈！”我被她弄的苦笑不得，使劲在她翘上拍了一巴掌，骂道：“什么乱七八糟的！不许学这些小太妹理论！”晓玲娇哼一声，趴在我的背上，没有说话。
　　到了小区门口，我把晓玲放下来，对她说道：“以后下了班别胡乱跑了，省的你娟姐姐担心！”晓玲白了我一眼，道：“太早睡觉我睡不着！要不以后我去店里找你玩？”我立即摇头，跟这个鬼精灵有什么好玩的，被她玩死都不知道怎么死的！看到我一副不愿意的样子，晓玲撅起了嘴巴，我赶忙哄她说道：“等姐夫忙完这段时间，晚上带你学开车，好不好？”晓玲乌拉一下蹦起来，抱着我的肩膀说道：“一言为定！”我看着她，重重的点了一下头。晓玲心满意足的对我摆摆手，转身跑上楼，我正想回去，她又蹭蹭跑下来，小脸通红的看着我命令道：“闭上眼睛！”我苦笑着摇头说道：“鬼丫头又想干什么？”眼睛还是乖乖的闭上了，一阵香风袭来，嘴唇上突然一阵温软，当我愕然睁开眼睛的时候，小丫头已经捂着小脸头也不回的跑上楼了。我抹着自己的嘴唇，心中有些惶恐，这下麻烦大了，这可是小姨子啊！可是为什么我却有一种突破禁忌的呢？我太了吧？
　　男人总是对女人保持着来着不拒的态度，正常的关系不能满足日益膨胀的时，就会幻想突破禁忌的。但是无论怎样突破，都不要只做下半身的奴隶，不管对谁，都要付出真心。神马都是浮云，唯情最真。这才是一个男人应该遵守的恋爱规则。


第174章 干女儿
　　小涛被捕一个多月后，老五那边终于传来了好消息，那个检察长终于答应到时候给予“一定的照顾”了！但是判多少年还是法院的事，所以他也不敢跟我们保证，不过辩护得力，检察院在公诉的时候适当避开严重问题，那小涛就安全无疑了！
　　诗雨轩这边也扩张顺利。我和刘娟半个月来都在办理新公司执照的事情，工商、税务、卫生、公安局都跑遍了，终于在前天拿到了营业执照，看着那张纸上印着的“诗雨轩化妆品销售有限公司”的名字，我得意的笑。我把这个好消息第一时间告诉给诗雅，诗雅看着执照上总经理的名字是“洛诗雅”三个字的时候，突然嘤嘤的哭了。我吓坏了，赶紧上前安慰，诗雅扭头看了一眼张小燕，得到默许之后一下子扑到了我的怀里，哭泣着说道：“老公，谢谢你！我现在终于相信你还是爱我的了！”诗雅还告诉我，她已经托领导帮她报考了临海大学的工商管理系博士学位，并且答应我一定会拿到学位证，我开心的笑了，顶多再有两年，我就多了一个博士老婆，做梦都会笑出声。
　　昨天举行了新公司成立仪式，又等于扩大宣传了一次，令我没想到的是，郭丽也来参加了。自从她老公上次出差，我们逮住机会在店里大玩了三夜，以后就再也没有机会了。她告诉我，现在已经调到了出口项目管理科室，领导很重视，有希望成为局级干部，我听了由衷的高兴。对于郭丽，我们彼此明白已经从关系升级到了无性亦爱的境界，所以即便两人找不到时间结合在一起，但是在心里都把一个很重要的位置留给了对方，谁也无法代替。
　　成立了公司，宣传就开始正规化。老四的网络技术再一次凸显出来，不到两天的功夫，全城和临市的门户网站都能看到诗雨轩的身影。金鼎的人在马莉的带领下，再一次与诗雨轩合作，在诗雨轩门口的小舞台上举办了一场童星模特大赛，从一个月前开始策划，报名很是踊跃，昨天正好在开业仪式后正式举行，反响异常火爆，刘娟当场宣布明年再举行第二届，然后发放礼品，诗雨轩的名字再次传到了临海的每一个角落。
　　今天是小涛宣判的日子。我带着胡敏天刚亮就开始出发，新车已经磨合好了，这一路开的飞快，不到八点就来到了滨海中级人民法院。九点钟正式开庭，我第一次看到了被捕后的小涛。气色还不错，稍微消瘦了一些，胡子看来是刚刚刮过，脸色还挺红润。田大娘从第一眼看到他就开始哭，和小小一人一边陪着她，不让她太过伤心。我终于见识到了胡敏最强悍的一面，不愧为临海数一数二的大状师，据理力争却又懂得避重就轻，言辞锐利却包含轻重缓急，再加上公诉方面的刻意让步，这个案子其实已经没有任何的悬念，最后法庭宣判：田小涛因犯非法持有毒品罪，被判处有期徒刑七年。
　　这个宣判结果大出众人意料向，小涛几乎已经惊呆了，扭头看着家人，眼中泪光闪闪，然后望着我，重重的点了一下头。我明白他的意思，拉着田大娘的手站了起来，对着他挥了挥手，小涛放心的被法警带走了。走出审判庭，胡敏微笑着对我说道：“这个结果你满意吗？”我忙不迭的点头，握着她的手说道：“太满意了！谢谢你，胡大状！还有…”我身体凑了上去，胡敏楞了一下，侧耳过来问道：“还有什么？”我在她耳边轻声说道：“你刚才在法庭上辩论的样子，美翻了！”胡敏脸蹭的一下红了，板着脸对我骂道：“少跟我说这些没用的，我可不吃你这套，花心大萝卜！”我郁闷的搔了搔脑袋，嘟囔着说道：“夸你也不行，真是一头倔驴！”胡敏立刻恶狠狠的盯着我说道：“你说什么？”我连忙看着天空说道：“我说今天天气不错啊，风和日丽，万里无云…”胡敏白了我一眼说道：“懒的理你！中午法院这边的朋友请客，我要去一下，下午他们会艘回临海，你忙你的吧，不用管我了！”我有些担心的说道：“干嘛让别人来送啊，你吃完了饭等我来接你就可以了啊，滨海这里不是咱的地，不安全。”胡敏也想起了前几日的惊魂，看着我的目光中有了一丝柔情，安慰我说道：“放心吧，都是一帮老朋友，再说了，这都是什么人啊，哪个坏蛋会傻到自捅马蜂窝？你忙你的，回临海我再给你联系。”她既然已经决定了，我也不好强求，只好让她走了。
　　带着一家人回到了家，小小赶紧去做饭。田大娘给和小龙使了个颜色，然后簇拥着我来到田叔的房间。我不明白她们要搞什么，只好嘻嘻哈哈的被她们簇拥着走了进去，刚一进门，我就被推到床尾的位置，她们一家人除了田叔在躺着不能动，剩下三个一起站在我的面前，我还没反应过来，三人竟同时对着我跪了下去！我吓了一跳，在她们跪下的一瞬间跳到了门口，避开了这个大礼。我看着田大娘叫道：“大娘，你这是干什么！怎么又来这些？！”田大娘颤巍巍的站起来，把我从门口拉进来，老泪纵横的说道：“孩子，大娘都不知道该怎么报答你了，没有你，小涛就得挨枪子儿了！”我一手扶着大娘，一手拉起，又轻轻踹了小龙一脚，骂道：“你给我站起来！”我看着大娘说道：“大娘，我不是说过了吗？我们是一家人，这些都是我应该做的！您再给我客气，不是把我从家里往外赶吗！”嘤咛一声，一下子扑到我的怀里，轻声哭叫道：“哥！”我尴尬的抱着她，拍了拍她的背说道：“别哭，让人家看笑话了！”我本来是想提醒她有家人在，不要过分跟我亲密，没想到这妮子一听，搂的更紧，我挣都挣不脱了，只好由她，眼睛扫了田大娘和田叔一眼，不敢再看。
　　田叔呵呵一笑，道：“我兜让老婆子别整这些，她不听。钢子是自己人，用不着弄那些虚的，你们都出去吧，钢子和丫头留下来，我有话说。”田大娘一听，对着我不好意思的笑了笑，带着同样面红耳赤的小龙走了出去，然后带上了房门。田叔像是想到了什么，对着门外喊道：“老婆子，你进来一下！小龙，你去做饭，让小小那丫头也过来！”
　　田大娘进来后，田叔说道：“扶我坐起来。”我赶忙和一起搀扶着田叔坐在了床头。小小刚走到门口，田叔对她说道：“妮子，倒两杯茶。”小小应了一声，转身在客厅倒了两杯茶端了进来，田叔指了指旁边的桌子说道：“放这。”小小也不多问，乖巧的把两个茶杯放到桌子上。我疑惑的看着，不知道田叔要做什么。田叔看着我笑了笑，抬头对田大娘说道：“老婆子坐我身边，你们三个在床边站着。”我和小小三人对望一眼，确实听话的站立在田叔身旁。田叔满意的看着我们，道：“我先问你们三个人每人几个问题，从小小开始吧！”小小楞了一下，赶紧点头说道：“叔，你问吧！”田叔清了清嗓子说道：“田叔一家对你怎么样？”小小点头说道：“好！”田叔接着问道：“田叔想收你当干闺女，愿意不？”小小楞了，我也楞了，只有在一旁笑了，紧张的看着小小。田大娘也微笑着拉住小小的手说道：“愿意吗？”小小没说话，眼泪无声的流了出来，我爱怜的抱住她，任她在我怀里痛哭。这个苦命的女人，自小没了爹娘，在人生中最需要理解的时刻，被唯一的家人无情的赶出家门，还落下了一生的残疾，外面看似已经麻木的她，内心中其实比谁都渴望温情，现在田叔一家要证实接纳她，怎能不令她激动！田叔和田大娘紧张的看着小小，目光中充满了担心。田大娘忍不住低声叫道：“孩子，你要是不愿意…”小小突然挣脱我，面对着田大娘噗通一声跪了下去，嘴里悲声叫道：“娘！”转头又对着田叔叫了一声：“爹！”然后重重的磕了一个头。田大娘的眼睛里涌出欣喜的泪花，一把将小小搂在怀里，哭泣着说道：“好孩子！”我和也相视一笑，赶紧不好意思的扭头擦拭了一下眼睛。田叔揉着眼睛，等小小情绪平息了，再次问道：“闺女，最后一个问题，你喜欢钢子不？”小小刚刚哭过的脸庞顿时绯红一片，扭捏了半天，才白了我一眼，低下头小声说道：“喜欢…”田叔老两口哈哈大笑起来。
　　田叔又看着问道：“丫头，喜欢钢子不？”没想到他会问的这么直接，小脸也红了，看了看我，又看了看田大娘，娇羞的点了一下头。田叔不乐意了，大声说道：“说话！”无奈的哼哼着说道：“喜欢。”田叔又问道：“如果钢子不能娶你，你还跟着他不？”我收敛了笑容，紧张的看着，又有些愧疚的看着田叔老两口，看来他们早就知道了我们三个人之间的关系，这次要做出抉择了，毕竟谁都不希望自己的女儿无名无份的跟着一个男人。搓着自己的小手，低头看着自己的脚尖说道：“跟！”田叔不说话了，眼睛看着天花板，不知道想些什么。连田大娘也是轻轻的叹了一口气，无奈的扫了一下我们三个，然后扭头看着自己的男人。
　　田叔扭过头，眼睛紧盯着我说道：“钢子，我只问你一个问题。会一辈子对她们俩个好不？”我不知道田叔的用意，但是如果是让我选择，我谁也放不下，所以干脆把心一横，一左一右拉起和小小的手，直视着田叔说道：“会！”田叔长长的舒了一口气，嘴角露出一丝微笑，然后看着我说道：“你们仨跪下！”我楞了一下，不知道他为啥要我们下跪，但是他是长辈，跪一下也无妨，于是拉着小小和跪倒了床前。田叔一手拉过的右手，另一只手拉起小小的左手，然后同时放在我的手里，郑重的说道：“钢子，我把两个闺女就交给你了！”我一阵惊喜，一阵担忧，紧盯着田叔的眼睛，嘴唇蠕动了半天，才抖出几个字：“田叔，你…我…”田叔摆摆手，长叹了一声，道：“命也！只有你能好好照顾她们两个就行，别的，不强求了！”我激动的紧紧捧住两个女人的手放在胸前，流着眼泪说道：“田叔，放心！我会照顾好她们俩个的！”田叔瞪了我一眼，道：“敬茶！叫人！”原来那两杯茶就是为了现在准备的！我连忙松开和小小的手，跪在地上，恭恭敬敬的把茶端在老俩口手中，郑重的说道：“爸，妈，喝茶！”老两口高兴的答应了一声，相视一笑，一口喝干了手中的茶水。


第175章 龙腾秘方
　　“哗啦”一下门被打开了，小龙狼狈的踉跄着闯了进来，尴尬的嘿嘿一笑，道：“两个姐，一个姐夫，姐夫，你真是我的偶像！”一句话把小小和羞得脸色通红，一左一右使劲拧着我的腰肉。田叔想笑又拼命忍住，大骂道：“没事你偷听什么，滚出去！”田大娘早已站起来，揪着小龙的耳朵往外走：“谁让你偷听的？饭做好了吗？”小龙哎呦叫唤着说道：“一家人都在里面，疽一个大老爷们在做饭，你们好意思吗？”众人哄笑起来，小小红着脸站起来说道：“我去帮小龙做饭！”说着跑了出去，田叔对说道：“丫头你也出去吧，我跟钢子还有话要说，把门给我带上。”应了一声，瞥了我一眼，一脸幸福的走了出去。
　　“钢子，你过来。”等人都走出去以后，田叔把我叫到床边，神秘兮兮的对我笑道：“我送给你一样好东西。床下有个箱子，你把它拿出来。”我低下头往床底下一看，果然看到一个小木箱，连忙把它拉了出来，找了一块抹布，把上面的灰尘擦干净。木箱并没有上锁，田叔把它抱在怀里往上一掀盖子就打开了。里面全是一些信件和照片。的一张黑白周岁照吸引了我，小小的身子光溜溜的坐在椅子上，白白嫩嫩的小身体，双腿中间一道细细的缝。这妮子现在毛发也不多，是全身唯一没有太大改变的地方。看着这张照片，我嘿嘿的笑了起来。
　　田叔在箱子里翻动了一会，终于在一个笔记本的夹层找到了一张发黄的纸张，兴奋的说道：“就是它了！”我把箱子放好后，田叔低声对我说道：“钢子，别小看这张纸，这可是个宝贝！”我好奇的歪头看了一下那张纸，问道：“什么宝贝？”田叔神秘的说道：“是个男人都想得到的宝贝！”我呵呵一笑，道：“不是吧？”扭头看了一眼纸上的字，嘴里小声念道：“方秘腾…”田叔白了我一眼，斥道：“是龙腾秘方！”龙腾秘方？我疑惑的看着田叔，问道：“干什么用的？”田叔神秘兮兮的笑道：“让男人当皇帝用的！”我搔着头皮，不懂他的意思。田叔捧着那张纸，像捧着一个宝贝，低声说道：“钢子，我知道你女人多，年轻人嘛，贪恋花丛也是理所当然的。不过如果没有合适的东西让你调理，不出三年，你就会被淘空了身子，变成一个没用的废物！”我吓了一跳，看着田叔说道：“不是吧？”田叔点头说道：“长期纵欲，必定气化失调，源枯水竭，如果不加以固本培元，未老先衰英年早逝都有可能！”我吓了一跳，联想到前几次过后却是有种无力感，原本以为年纪已经接近三十，身体衰老所致，看来是有些纵欲过度了，毕竟肾虚体弱，是人人都懂的常识，于是也对田叔的话信了几分。
　　田叔把那张纸交到我手上，认真的说道：“这个秘方我现在交给你，你每天就照着上面所讲的调理，三个月内不准，否则前功尽弃！”三个月！我苦着脸看着田叔，不好意思的说道：“管用吗？我就怕我忍不住…”田叔眼睛一瞪，骂道：“那点出息！忍不住也要忍！我告诉你，慢慢你就知道好处了，三个月过后，你想怎么玩就怎么玩，每天记得练功就行。”我拿着纸看了一下，上半部分是一些中药的名字，下面则画着一个个小人，不多，八九个，边看边对田叔说道：“是药三分毒，天天吃中药，我不是对身体越来越损害吗？”田叔白了我一眼说道：“看清楚，那不是中药，里面只有几味是药材，剩下的都是食材，这是药膳，不会有副作用。”我哦了一声，还是对这个方子的功效半信半疑。田叔说道：“记住，功法为主，食补为辅。三个月后停了药膳，只练功。”我慢慢的点了点头，田叔看我还是不完全相信，语重心长的说道：“钢子，我知道你怀疑，当年我也怀疑，可是练了一个多月，我就知道是真的了，一个人根本应付不了我！”田叔得意的笑着，我红着脸看着他，心想原来田叔年轻的时候也跟我一样啊！我又皱眉问道：“为什么你只练了一个月？”田叔老脸一红，道：“那时候刚结婚，哪里忍得住！”我干咳两声，低下头偷偷的笑。田叔又说道：“其实练这个对你的女人也有帮助，你看现在是不是比其他跟她一样年纪的人都要壮实，都显得年轻？”他这么一说，我倒相信了，田大娘确实不像已经快六十岁的人。看来这个方子确实有效，不为了自己，也要为了自己的女人，我都应该尝试一下。
　　我把方子往怀中的衣服口袋里一塞，道：“放心吧田叔，我会练的！”田叔拍了我一巴掌，骂道：“还叫我叔！”我吐了吐舌头，改口叫道：“爸！”田叔满意的点点头。我又问道：“爸，你从哪找的这个方子？”田叔嘿嘿一笑，道：“以前红卫兵的时候，在别人家抄的。那小子其实没什么本事，祖上有能耐，曾经是御医。你想啊，皇上后宫三千，不用点秘方补怎么可能应付的了？”我搔着头皮说道：“可皇上大都不长寿…”田叔瞪着我说道：“你天天有三千个各式各样的美女围着转，能三个月不动那心思吗？”我想了想，也确实是这么一个理。田叔继续说道：“钢子，我知道你还有那么一点怀疑，不过三个月换一辈子，划不划算你应该知道的。”我郑重的点头对田叔说道：“放心吧爸，我会按照您说的做！”田叔也点了点头，一脸严肃的看着我说道：“这个方子，不能给别人看到！”我楞了一下，问道：“为什么？既然对身体有好处，为什么不能让大家都练练？”田叔摇头说道：“这个方子的好处你以后就知道了，不是每个女人都能像丫头那样的！”我有些明白过来，如果别的男人也得到了方子，那很有可能引起家庭不合，到时候我可就是个罪人了！接着田叔又告诉了我很多细节，我暗中打算，不管怎么样，这三个月我都要试上一试，毕竟我的女人很多，我可不想英年早逝，留下一群女人黯然伤心。
　　下午不让我回去，想想小涛术的事情已经解决了，我这次回去就忙着诗雨轩的事情，过几个月果季到了，就很少有时间来看她们了，于是答应了下来。晚上还是睡小涛以前的房子，正坐在床头上仔细的看着那张方子，和小小推门进来了。看着两个丫头一左一右的坐在我身边陪我说着话，我心中一动，以后就要练功了，三个月内不能沾女人的身子，今天田叔又亲手把她们交给了我，完完全全成了我李钢的女人，今晚不玩，还待何时？
　　不由分说，搂着两个美娇娃就躺在了，捂着嘴巴说道：“哥，你干嘛啊？”小小也红着脸说道：“快起来，让干妈看到了不好！”我一只胳膊一个，紧紧搂着她们，每人亲了一口，笑道：“今晚，我要跟俩个老婆圆房！”小小到底面子比较薄，挣扎着想跑，嘴里嗔道：“我才不给你胡闹，你跟圆吧，我睡觉去！”我身子一翻，压在她身上，左手却一把抓在胸前的上面，嘿嘿说道：“想的美！今晚谁都别想跑！”
　　想起上一次跟萱萱和兔兔胡闹，一龙二凤确实无比，总能让我达到前所未有的。现在机会再一次降临，说什么我也不会放过了！三下五除二脱光了自己的衣服，顺便手忙脚乱的把两丫头的衣物扯了个七七八八，望着两具同样晶莹剔透的，我彻底迷失了，大吼一声，张开双臂扑了上去。
　　一把扯下小小的，大嘴一张吻了上去。双手去在旁边的身上，总上面探手进去，着同样的山峰，用两根手指逗弄着那颗还未挺立的樱桃，只是撩拨了几下，就感觉到嘴里和手里的樱桃已经开始发硬了。三个人身上盖着一层厚厚的被子，也不觉得冷，我手脚并用，把两位美娇娘身上的衣物全部脱了个精光。两妮子第一次在这种情况下赤裎相对，羞得脖子都有些发红了，一个用手捂着脸，一个干脆钻进了被子里，不甘与对方对视。我才不管那么多，身子一缩，舌头像一条捣乱的小蛇，在二人光滑的上，一会亲亲这个的雪峰，一会舔舔那个的香脐，惹得两个丫头娇喘不已，想推开我却又有些舍不得。终于来到二人的下面，我把她们两个并排放在一起，弯起四根的纤腿，失神的看着她们两人的。
　　的阴毛较少，只有中间趾骨上面短短的一条，天生穿泳装的身材。花园却是肥沃厚实，两片的花瓣紧紧闭合，只留底部一个微小的孔道。小小阴毛相对要多一些，却是只在下腹上面，花园看起来很是稚嫩，没有那般肥沃，花瓣更加严实，几乎连下面的孔道都看不到。龙根无可抑制的挺立起来，像一根长矛，笔直的探向前方。我趴体，一把抱住的双腿，舌尖迫不及待的卷向花丛，顺着那道细小的裂缝上下滑动，嘤咛一声，双腿紧紧夹住了我的头。而我的右手也摸到了旁边小小的，沿着那条闭合的裂缝，找到顶端的一颗柔软的肉核，用指肚按住，顺时针换换揉动。
　　一会功夫，两个女人同时发出了一声，像是怕对方听到，又赶紧沉寂下来。我哪里会轻易放过她们，舌头和手指同时加大速度，最后干脆同时伸到了花园里面，尽情享受里面的紧缩与滑腻。两妮子已经无法掩饰身体所带来的了，尽管扔在拼命压抑自己的叫声，但是粗重的喘息却出卖了两人真实的感觉，我眼睛往上一撇，发现不知道在什么时候，俩妮子的手竟握在了一起，像是在跟鼓劲。我得意的一笑，一动身子，趴在小小的腿间，用舌头跳动她的唇，左手却盖在的。
　　随着我动作的加大，三人的也越来越强烈。底下的龙根已经开始有跳动的冲动了，看到眼前两朵美丽的花朵都流出晶莹的汁，我干脆不忍了，翻身而上，身体爬在小小的身上，左手却一把抓住的雪峰，右手握着胀挺的龙根，在小小湿润的花园滑动了几下，然后龙头对准了一处柔软的凹陷，一沉，“滋！”的一声，龙根已破关而入！有意思的是，当龙根进入小小身体的时候，旁边的也颤抖了一下，好像我进入的是她。小小满足的了一声，双腿盘上了我的。我没有遵循什么先缓再急的频率，一上来就是大力的抽插。可能第一次跟好友一起身体躺在，心里也有一种别样的刺激。小小根本不需要我多做，花径深处依然泥泞不堪，所以龙根进出的很随意，我才抽动了不到五分钟，这妮子就突然死死抱住我，花心处拼命龙头，我知道她来了，就按兵不动，任她，等她全身放松了，才拨出湿漉漉的龙根，翻身爬到的娇躯上面，根本不用手扶着，龙根自己在花园上蠕动了几下，就一头扎了进去！
　　可能是想到以后三个月不会再有这么的机会了，我今晚纯粹是超水平发挥，不知疲倦的在二女身上索取着。而和小小后来也放弃了最初的羞涩，被我带领着沉浸在的海洋中。等到大家都筋疲力尽的时候，我才放松精关，先在的身体内喷射，然后趁着没有疲软又插进小小的体内，挤出最后的精华。等到一停下来，我疲惫的连动都不想动了，还是和小小硬撑起身子，温柔的把我全身擦干净，然后一左一右搂着我沉沉睡去。看来，我的体力已经不如以前了，确实应该要进行保养了。只是不知道那个什么龙腾秘方，真的会管用吗？
　　自古民间多良方。很多看似荒诞不羁的事情，背后都有它存在的科学性，经历了数代人的实验与传承，却因为各种原因没有发扬光大，但是，这并不表示它是垃圾，是糟粕。真正的精品，只在民间流传。


第176章 老爷子的婚事
　　临海的大街上人流越来越多，女人们脱去冬日笨重的棉衣，迫不及待的把自己的身材暴露在众人的眼里。还不到夏天，街上的超短裙却是越来越多，我站在诗雨轩的门口看着一条条粗细不一的美腿大流口水。
　　龙腾秘方已经被我修炼了近半个月了，开始一周根本没什么作用，我一度以为这玩意根本就是个唬人的东西，但是毕竟是答应过田叔的，也只好努力坚持着。不过这周开始，我隐隐觉得小腹丹田处有一股热流，每当我按照秘方上的行功图操练的时候，那股热流就会翻腾，搞的我一柱擎天，真想把自己的女人拉过来好好疼爱一番。可是又不得不拼命忍住。说来也怪，这功法练的越久，就越强烈，特别是晚上睡觉的时候，满脑子都是男女之事，又不能真的去找个女人快活，害的我不到夏天就跑去冲凉，却也不得感冒，身体抗寒能力出奇的变强了。
　　晚上关了门，一伙人在门面里吃火锅，老爷子早早端着一个汤煲来了，此刻已经摆在了饭桌的中央。看着一桌子的鸡鸭鱼肉，我口水都流到子上了，小雨掩嘴笑道：“哥，你想吃就吃吧，少吃一点没有关系的。”我拼命吞下口水，还是毅然把那个汤煲端到了自己的面前，打开盖子，一股羊膻味道扑面而来，其实还有蛇段和鱼片，不过都被这羊肉味道给掩盖了。看起来很丰盛，都是大补的东西，可是让你天天吃，没有任何变化，估计谁也吃不下！周围的人早九习惯了，所以并不觉得有多难闻，老三笑道：“二哥，我真不知道你这是享福呢，还是找罪受，烟戒了就戒了吧，酒也不能喝了，天天吃这个，我看都看烦了，不就是肾虚嘛，少跟嫂子们快活两天就得了！”当初为了怕练功招人怀疑，我跑到医院检查了一体，正好查到肾有点虚，于是就把这个当了借口。我不想在这个问题上多谈，板着脸对他说道：“你懂个屁！喝你的酒吧你。对了，你上午给我说商量个事，啥事？”
　　老三慢慢端起酒杯，故意在我面前晃了晃，然后跟老四和贱笑了一下，又跟老爷子碰了一下杯，才美滋滋的把酒杯放在嘴边，还故意“滋”的发出一个声响，气得我真想扑过去把酒杯也塞进他的嘴巴！郁闷的看着自己面前的汤煲，苦着脸吃了一口，抬起头很认真的盯着他说道：“你再勾我信不信我把这一煲都塞进你嘴里？”我开始吃的时候老三老四他俩也很是新鲜，一定要跟我抢，那时候用的是大煲，我也吃不完，由着他们吃，后来不到一个星期，他们就吃腻了，我一个人也吃不完，叫他们分摊一点比登天还难。后来按照老爷子的说法半个月递减一半分量，每天只吃一顿，一个月后每天只喝一碗熬出的汤水，三个月后烟酒不忌。不过就算现在用的是小煲，我也吃不完，我闻到就想吐，别说吃了。估计老三他们也是一样，听我一说立马喊道：“别介，哥，我说还不行嘛！”老三看了旁边傅容一眼，羞答答的说道：“这两天，我把饭店给盘了！”我吃了一惊，还没等说话，傅容却已经瞪起眼睛说道：“什么？你把饭店给盘了？你傻啊！一个大老爷们整天泡在化妆品店算什么？你不为自己考虑也得为妈想想吧？他们没了饭店拿什么养老？你混蛋！”我和老四对望了一眼，偷偷一笑，也不说话。老三苦着脸说道：“小容，你听我说完嘛！”傅容气鼓鼓的说道：“还有什么好说的！你那饭店虽然不大，但是养活一家人还不是问题，你把它盘了，两位老人以后靠什么？靠你这个小混混？”老三赶紧拿眼睛看着我向我求救，我也想知道老三的打算，于是对傅容说道：“先别发火，听听他怎么说先。”傅容哼了一声，瞪着老三说道：“说！”老三哆嗦了一下，赶紧说道：“小容你错怪我了，我这么做也是有原因的，我又不是以后不开了。”我看这小子在这个时候还卖关子，正准备骂他，刘娟皱玫道：“我看你这两天老在对面转悠，是不是想把对面的副食店给要过来？”老三翘起大拇指说道：“还是二嫂子聪明！也对也不对！”刘娟一听他叫的这个称呼，啐了一口，脸红红的低下头去，旁边的女孩子们都掩着嘴笑了起来，只有晓玲，气呼呼的撅着嘴，好像谁欠了她钱似的。不过这么久了，她也知道了这些女人跟我的关系，更重要的是，她清楚诗雅也没反对，所以自己也不好发火。
　　傅容瞪着老三说道：“把话说完！不说清楚我饶不了你！”老三菜刚夹了一口，听到这话赶紧猛嚼了几下，伸长脖子咽了下去，道：“我已经包了对面的三个楼层！”我一块羊肉差点卡在嗓子眼里，赶紧咳了几声，把它吐了出来。对面跟这边一样，都是五层楼高，租下三层，绝对是个大手笔啊！问题是老三有那么多钱吗？傅容也是一副目瞪口呆的样子，瞪着老三说道：“三层楼，那一个租金得要多少钱啊？”老三得意的一笑，道：“年租金五百万。我和老四一起包，他要三楼，我要下面两层。首付定金一百万，我和老四已经交了。”我愕然的看着老四说道：“你要一个楼层干什么？”老四看了一眼韩凤，嘿嘿一笑，道：“我总要自己做点事吧？我准备开一个网吧。现在临海经济正在处于飞速发展的时期，离网络时代已经不远了，但是电脑并不是人人家里都能配的起的，想上网，就来网吧玩。我看了一下，临海像样的网吧一家都没有，都是小户型，十几台机子，用的是家用宽带，但是也是天天爆满，说明这个市场很大，我接光纤，网速绝对不是一般小网吧能比的，生意一定好！”我听了似懂非懂，网络这个东西我也不是强项，当初从宏远出来，有一部分原因就是输在了电脑上，所以我对老四这个想法很是支持。我对老四说道：“你想弄几台？”老四笑道：“三楼我看了，很宽敞，有两个诗雨轩这么大，弄个三四百台没有问题！”我倒吸一口冷气，一台电脑少说也是三四千，三四百台那可是上百万啊！老四看到大家眼中的惊异，笑道：“其实开网吧批量要机子用不到多少钱的，一台一千多而已，配置也差不多就行，只用一个服务器，没有大家想象的那么复杂。”反正他说的我也不懂，点头对他说道：“老四，你觉得行就去做，有什么困难就说话！”老四笑着点了点头。
　　老三接着说道：“最近一段妈时间，我就搞装修了，争取在十月份之前开业。”我连忙说道：“打个电话给柳强，让他找犯人来弄？”老四连忙摆手说道：“别！盖房子他们能整，装修这东西马虎不得，细致活，让专业装修队过来。”我想了想，也是这个理，于是不再说话。老三嘿嘿笑道：“名字我都起好了，饭店就叫诗雨轩酒楼，网吧也叫诗雨轩网吧。”我汗了个汗，搔着头皮说道：“合计着你们两个早就商量好了，都瞒着大伙呢！”娃娃笑道：“那以后是不是整条街都变成我们诗雨轩的天下了？”刘娟微微一笑，道：“这样也好，以后诗雨轩就会发展成为一个集团化企业，大家一起努力，打造一个诗雨轩商业帝国！”我听的一阵迷糊，感觉这个理想也太遥远了吧？转眼看看小雨和晓玲她们，也是一脸的震惊。倒是艾米一脸兴奋的说道：“那时候我们就成了诗雨轩的元老了吧？”娃娃得意的说道：“那当然！”程嘉文却是一脸期盼的说道：“四哥，那我们去你那上网要钱不？”老四哈哈一笑，道：“自己人不要钱，随便玩！”老三也笑着说道：“二楼我全部弄包厢，给大家留一个最大的包厢，就当诗雨轩的员工食堂，包吃！”
　　“乌拉！”一帮小丫头兴奋的喊了起来，这个消息却是太令人高兴了。老四却是一脸郑重的对我说道：“二哥，我觉得趁现在诗雨轩正在发展，你应该去工商局注册诗雨轩这个商标。”我听了一愣，就一个名字，用的找去注册吗？刘娟却是点了点头，附和道：“是的，这个问题我早就想到了，这几天我就去办。我们要把诗雨轩做成一个品牌，以后会衍生出很多副业，不是谁都能冒用的！”这方靡又是白痴，反正有娟子在搞，想注册就注册去吧。
　　老爷子看着一伙人在兴奋的叽叽喳喳，脸上露出欣慰的笑容。眼睛扫向小雨的时候，却重重的叹了一口气。韩凤看到眼里，扭头对老爷子说道：“叔，你是不是也有话想对大伙说？”老爷子脸一红，低着头说道：“没事没事…”我皱了皱眉头，看了小雨一眼，小雨也莫名其妙的看着老爷子说道：“爸，有事您就说吧，这里又没有外人。”老爷子躲闪着她的目光，尴尬的说道：“没事，要不咱回家说？”小雨轻轻的皱着眉头，好奇的说道：“有什么话不能让大伙听到吗？”晓玲在一旁撅着嘴说道：“施大叔你怎么跟我妈一个样啊！她这两天来看我也是这样吞吞吐吐的，好像有事不好意思给我讲一样！”听晓玲这么一说，我心中一动，立即想到了一件事，哈哈大笑着对小雨说道：“我想我可能知道老爷子想说什么了！关键是小雨同不同意的问题了，哦，对了，还有晓玲！”两妮子莫名其妙的看着我，不明白我葫芦里卖的是什么药。小雨问道：“哥，为什么说要看我同意不同意呢？”晓玲也是一脸好奇的说道：“对啊，怎么还关我的事了？”旁边刘娟也跟着我扑哧一笑，对老爷子问道：“已经决定了是吗？日子定了吗？”老爷子脸色通红，想借喝酒掩饰内心的慌乱，却不慎被酒呛了一下，立即咳嗽起来，小雨赶紧过去体贴的轻抚他的后背，嘴里嗔道：“爸，你到底怎么了？”我和刘娟相识一笑，对小雨说道：“傻妹子，你快要有妈妈了！晓玲也多了一个爸爸！老爷子，我说的对不对？”小雨立即惊喜的看着老爷子说道：“爸，这是真的吗？”老爷子嘴唇哆嗦着说道：“孩子，我…”晓玲哼了一声，不屑的说道：“嗨！就这事啊，我说我妈怎么扭扭捏捏的，跟以前一点都不一样，还以为是什么大不了的事呢！”我在她头上凿了一下，骂道：“小毛孩子懂什么！老人就是怕你们反对才不敢说！”小雨嗔怪的抱着老爷子的胳膊说道：“爸，这是好事啊，我怎么会反对呢！我天天上班，都没时间照顾您，有洛阿姨帮我照顾您，我就放心了！”老爷子感动的抓着小雨的手，说道：“孩子…”我捅了捅晓玲问道：“你同不同意？”晓玲白了我一眼说道：“我巴不得呢！”我好奇的问道：“你盼着自己老妈早点嫁人？”晓玲撇着嘴说道：“早该嫁出去了！整天在我耳边烦，现在终于有人主动听她唠叨了，我开心都来不及！”我和刘娟相视苦笑了一下，这丫头满脑子都是些啥想法啊！旁人却被她逗了个哄堂大笑。老三打趣说道：“那你以后可不能叫施大叔了，要改口叫爸爸！”晓玲撇着嘴说道：“不叫！”众人一下子都静了下来，老爷子也是一脸尴尬的看着她。我想骂她两声，却听她说道：“我可以叫小雨姐姐，因为姐姐对我好。至于爸爸嘛，要看大叔以后疼不疼我，如果跟小雨姐姐一样疼我，我就叫！”众人再次笑了起来，老爷子呵呵笑道：“应该的，应该的！”我苦笑着看着晓玲，这个鬼丫头，真是个让人头疼的主！


第177章 新茶老茶
　　韩凤笑着看着老爷子说道：“刚才小娟问您的话还没说呢，定日子了吗？”老爷子此刻也放开心了，嘿嘿笑着说道：“定了，五月一号。”话一说完，韩凤脸蛋突然一红，喃喃说道：“真巧啊！”我一听这话里有话，看着韩凤说道：“什么叫做真巧？”韩凤羞红了脸，道：“没什么？”我扭头看了一眼老四，这小子目光闪烁，看到我瞪着他赶紧低下头去，我心中了然，哈哈一笑，一个想法油然而生，清了清嗓子对众人说道：“大家静一下！”众人停止了嬉笑，莫名其妙的看着我。我夹了一片鱼肉放在嘴里，用力嚼了几下，然后说道：“我有个想法，五一咱们举办一个集体婚礼怎么样？”我一说，众人都楞了，艾米看着我说道：“李总，只有施大叔和洛阿姨一对而已，怎么就成了集体婚礼了？”我微微一笑，看着韩凤说道：“你和老四也曾经商量过这事吧？”韩凤脸蛋更红，白了老四一眼，没有讲话。老四揉了一下鼻头，不好意思的说道：“是商量过，但是萧叔那边没说同意，也没说不同意。”我呵呵一笑说道：“萧叔那边我去说，离五一还有一周，时间上完全够！这点你们放心。我还要凑上一对！小容，我们家老三你觉得合适不？行就给句话，不行也别耽误，一辈子的事，我不敢替你们做主，但是我可以向你保证，老三这个人，靠的住！”傅容听到我说她，脸蛋顿时也红了，结结巴巴的说道：“干嘛扯上我啊！我跟他啥关系都没有…”刘娟眨着眼说道：“既然这样，老三也没什么顾虑了，前几天我给你介绍那女孩也一直催我，想趁五一这个日子跟你结婚，老三你就答应他吧！”老三愕然的看着刘娟，还没开口，傅容就气汹汹的说道：“娟子你给他介绍什么女孩了？我怎么不知道？彭强你胆子大了？背着我敢认识别的女孩子！”老三苦着脸正想解释，一看我和刘娟正在偷着笑，其他人也掩着嘴巴一脸笑意的看着自己，顿时明白了娟子的意思，也跟着嘿嘿的傻笑起来。傅容一看大家的模样，意识到自己已经着了大家的道，粉脸更是通红，嘴里低声骂了一句：“你们这帮家伙！”我哈哈大笑着看着傅容说道：“小容，过了这个村就没有这个店了，老三的为人你比我们更清楚，他对你怎么样你自己也有数，行的话一周后我们一起把事办了，不行我们也不强求，你看着办。”傅容看了看我，又白了老三一眼，气鼓鼓的说道：“我不管，你们爱怎么样就怎么样吧！”众人顿时哈哈大笑起来。
　　刘娟笑着对大家说道：“老三，再去拿几个杯子，今晚诗雨轩这么多喜事，大家都应该好好喝一杯！”老三立即跑去拿了几个一次性杯子，给每个人倒了一杯酒。按说我也该喝，可是我现在还在练功，不能喝酒，刘娟看出了我的为难，端起酒杯说道：“钢子这杯我帮他喝。来，为了诗雨轩的明天，更加为了祝福几对新人的幸福，大家干杯！”“干杯！”众人碰了一下手中的杯子，端起来一饮而尽，我郁闷的嚼着嘴里的羊肉，口水不断的流到嗓子里，没事练什么功啊，不是自讨苦吃嘛我！老三放下杯子，嘿嘿一笑道：“其实我们也有个愿望，就是想看啥时候喝到二嫂子的喜酒！”话一出口，老四急忙捅了他一下，老三楞了，看到傅容瞟过来的白眼，搓着自己的额头说道：“当我没说！”我想笑，可终究还是没有笑出来，只是重重的叹了口气，暗暗下了决心，这一生，一定会给我所有的女人想要的幸福，不离不弃！
　　娃娃直勾勾的看着我，似乎有什么话要对我说，可是当我眼睛瞟向她，娃娃突然紧锁眉头，眼睛低下去，摇了摇头。这个动作很奇怪，我看的莫名其妙，但这么多人在场，我也不好意思问。看到大家沉默，刘娟连忙转移话题说道：“老三，饭店的厨师选好了吗？总不可能规模扩大了还要你们爷俩顶啊，忙不过来啊！”老三摇着头说道：“没有。还没想好主推什么菜系，听说现在粤菜很吃香，可那边的人要价高的离谱，请不起。”我灵机一动，看着老三说道：“如果粤菜不行，咱就弄本地菜，毕竟临海人的口味熟悉，相比较来说应该好做一点。人手方靡来想想办法。”我想起了一家，自从小涛出事，饭店生意多少受到了影响，虽然那批货在我这，可是黑道上也知道小涛被捕前回过一次家，会不会对一家造成影响还是个未知数，如果能把她们叫过来，那就放心多了。何况我答应过金三，小涛出狱后不会让他在临海露面，现在提前做好这些准备也不是坏事，问题是田叔老两口会同意吗？看来有时间还要打个电话问问才行。
　　听我这么说，老三点了点头说道：“那就好办多了。只要解决了这个问题，装修好了就可以营业了。”刘娟笑道：“这个最少还有四五个月的准备时间，不急。现在首要的任务是，怎么样在五一这天举办一个别出生面的集体婚礼！”老爷子红着脸说道：“你们年轻人玩你们的，我们都这么大年纪了，不掺和这些了，领个本发点糖就可以了。”我们还没说话，晓玲首先投反对票了，小脸一板说道：“不行！我妈第一次婚礼是稀里糊涂的，第二次不能再这样了，一定要有纪念意义！”众人哈哈大笑起来，老四边笑边说道：“妹子，第一次婚礼你又没看到，怎么这么清楚啊？”晓玲白了她一眼说道：“我妈天天跟我念叨！还让我以后不要草草结婚，我都听烦了！”我边笑边对老爷子说道：“叔，以前小辈们啥事都听你的，这次您要听我们的！不能说很隆重，但是一定会让您二老一辈子忘不了！”老爷子苦笑着说道：“你们这些孩子啊！”一伙人哈哈大笑起来，痛痛快快的吃完了这顿饭。
　　晚上刘娟和娃娃都有意思留下来陪我，可是想到现在不能破戒，我几乎是含着眼泪硬起心肠把她们两个哄走了，想想还有两个月的煎熬，我真的是欲哭无泪。不过想到那方子确实有效果，我只能拼命的忍。怪不得以前有那么多的人练不成，这玩意确实不是普通人能受得了的，周围全是美女，排着队的投怀送抱，你要是不拿出十二分的毅力，还真的很容易前功尽弃！晚上给打了个电话，告诉她想让她们来临海发展。本身是同意的，可这事毕竟关系到一大家子，所以还是得需要问问田大娘。估计一时半会也等不到消息，我唯有挂了电话从长计议。小小是不用说了，肯定愿意过来。小龙早就想出饭店了，所以也不是难以搞定。就是田叔老两口，一辈子在田家村生活，不出来吧以后没人照顾，出来吧又显得临老了还得背井离乡，很多事情来看起来容易，真要操作起来就有想不到的困难，所以这事确实急不得，由和小小跟二老商量去吧。
　　好不容易捱到天亮，我把门画面往娃娃手里一交，一个人溜达着除了门。先找了一家小吃店吃了早点，然后看了看时间，还不到九点，一个人就在上溜达，手机突然响了，一看号码是紫烟打过来的，连忙开着车到了茶叶市场找到她。原来她老公进了一批货，是新茶种，艘一些让我品尝。我也没白要，每袋按进价的钱给的，买了十包放到车上。出了茶叶市场，我开着车径直来到老大的家门口。提着两袋新茶锁好车门走了进去，萧叔正在院子里看报纸，一看我来了，连忙拉着我的手坐下喝茶。
　　我把两袋茶叶往小桌上一放，开门见山的对萧叔说道：“叔，我今天来，就是想跟您说说强子和傅容的事。”萧叔好像早已明白了我的来意，却是不缓不急的说道：“先喝杯茶，走了一路也口渴了吧？”我知道这事也不是一句两句能说完的，于是端起茶杯喝了一口，舔了一下嘴唇笑道：“阿姨这碧螺春泡的是越来越有味道了！”萧叔哈哈一笑，道：“你叔我就好这一口，你阿姨天天泡，早知道我喜欢那种火候了！”我看了一下新带过来的茶叶，眼珠一转，道：“叔，看看我给您带的茶好不好喝。”萧叔摇着头说道：“哎，这茶才第二泡，换了可惜，茶香还在呢！”阿姨走出来说道：“就是，等会帮你泡。”我微微一笑，拿起茶壶把里面的茶叶往地上一倒，道：“这茶可是我朋友特意送给我尝的，叔你就怪我这次擅作主张了，我就是想尝尝新茶！”萧叔想拦却是来不及了，看着我把茶壶倒了个一干二净，拍着说道：“你这孩子！可惜了啊！老婆子，别看着了，去给孩子泡茶吧！”我得意的把茶叶往阿姨手里一递，阿姨用手指点了一下我的额头嗔道：“就是不懂节省，跟强子一个德性！”
　　趁着泡茶的功夫，我再次提起强子和傅容的婚事，萧叔却是根本不理我的话茬，左顾而言他，搞的我也意兴阑珊，自动闭上了嘴。不到半个小时，茶泡好了，阿姨拿着茶壶走了出来，先给萧叔倒了一杯，然后给我倒满。我端着茶杯没讲话，眼睛一直看着萧叔。萧叔先是问了一下茶味，眉头一扬，然后把茶杯送到嘴边浅酌一口，舔了舔嘴唇，继而又仰头喝了一口，品了半天，才叹了一口气说道：“这茶用茶壶泡算是糟蹋了！”我也尝了一口，茶香浓郁，却是总觉得还不到火候，有一股香味若有若无，不得挥发。我也说道：“用专业茶具才能让这茶充分发挥，下次过来，一定要把茶具带上！”萧叔哈哈笑道：“你说的啊，到时候别忘了！”我知道萧叔也不是贪要我一副茶具，只是喜欢这茶的托词而已，也笑着说道：“我什么时候骗过萧叔？”
　　两人喝了一会茶，我看着萧叔说道：“叔，您现在还怪我刚才把以前的茶倒掉吗？”萧叔若有所思的看着我，已经明白了我话里的意思，长叹一声说道：“毕竟喝了几十年，老想着它的味，新茶再好，也没有老茶香啊！”我郑重的看着萧叔说道：“叔，我觉得，新茶也好，老茶也罢，自己喝的入口，感觉不错，就应该接受。老茶已经被我泼了，既然还有新茶顶着，您为啥不痛痛快快的喝个够呢？”萧叔眉毛扬了扬，苦笑了一下说道：“可是，就算要喝，也得让我觉得时候到了，可以换茶的时候吧？”我一把抓住萧叔的手说道：“叔，我是晚辈，说话直来直去，您别不爱听。小四哪里不对，哪伺候不周，我替您骂！可是我哥走了快一年了，嫂子带着孩子实在是不容易，小四天天来家里您也看出来了，是好是坏不用我说，您可别以为我哥走了就没儿子了，我们四个都围着您呢！可我们三个也只能帮帮大场面，家里的小事还得找小四来应付啊！”
　　阿姨眼圈红红的坐在我们旁边，抹着眼睛说道：“梁子是个好孩子！这么久了我看的出来，对凤儿也是真好，对明明就跟亲爹似的，我们都看在眼里，可是真要是走到一起，我怕别人会说闲话啊！”我扭头对阿姨说道：“咱们关门过日子，有谁没事老盯着咱家呢？再说了，这日子过的是好是坏，咱们自己知道，管天管地管不住别人拉屎放屁，谁爱说啥就说去，咱走得正行的端，理会那么多干什么？”萧叔皱玫道：“话是这么说，可是你哥的政府抚恤金还领着呢，倒不是在乎那几个钱，问题是让政府怎么看咱们？”我哈哈一笑道：“叔，阿姨，如果给你选择，一方面就靠着那点钱和怕别人说闲话，自己苦巴巴的过日子，一方面是让小四挑大梁，带着咱家开开心心过日子，你会选哪样？明明快上学了吧？就算两个老人不让人照顾，可孩子总得要个爸爸吧？”萧叔脸上一僵，眼睛看着茶壶半天不动，最后终于长叹一声，甩开袖子站起身说道：“我不管了，你们想干啥干啥吧！”我楞了一下，郁闷的看着阿姨，阿姨叫道：“死老头子每次说正事都这样！”我苦着脸冲萧叔喊道：“茶还没喝完呢！”一听这话，萧叔居然停子，然后转身走回来把茶壶往怀里一抱，撅着胡子说道：“我去屋里喝，不给你这臭小子！”我闻之大喜，腆着笑脸追了上去：“别介啊，叔，我还没喝够呢！”
　　结婚就像一杯茶，是香是臭只有品茶的人才知道，适不适合自己的口味也只有喝过之后才能分辨，任何旁观者都无权妄加评断！


第178章 理发店
　　下午开车带着刘娟去找了金鼎的马莉。一见到刘娟，马莉就笑眯眯的跑过来拉起了她的手，叽叽喳喳的讨论着诗雨轩最近新引进的化妆品品种。这个马莉也是我们诗雨轩的老顾客，每有新款式必定要帮她预留一份。两个女人唧唧喳喳的说了老半天，搞的我这个大老爷们成了多余，坐在办公室无聊的看报纸。
　　临海的报纸越来越没有可看性了，整版整版的广告，出了招工启事就是房屋租赁，真不知道城市发展是不是有这么快，到处都招人，到处都在建厂房。看到我在一旁无聊的发呆，刘娟笑了一下，对马莉说道：“妹妹，今天我们来是有事请你们帮忙。”马莉笑道：“那敢情好啊，什么事你就说吧，我还盼着你们天天来呢！”刘娟微微一笑，继续说道：“五一我们店里有几位新人要结婚，帮姐姐策划一个集体婚礼。”马莉啊了一声，眉头轻皱，沉思着说道：“那你们是想怎么弄法？婚礼分室内和室外，室内的呢，就是大家经常见到的那种，找一家酒店，我们把大厅布置成婚礼现场，派两名主持过去，这个很容易搞。室外的呢，那就有很多花样了，比如旅游婚礼，烛光婚礼，草坪婚礼等等。”刘娟摇了摇头，道：“这些临海人都已经用过了，我们想举办一个别人没见过的婚礼，因为三对新人都属于二婚，太平淡的他们不会留下太深的印象。”马莉苦笑着说道：“那你可是给我提出难题了！让我好好想想，这个婚礼既要体现新人之间的恩爱，又要让他们永生难忘！”刘娟点头说道：“对，就是这个意思！”马莉想了一会说道：“给我一下午的时间，明天我给你答案，好吗？”刘娟笑道：“没问题，不过要抓紧时间，还有一周的时间，很多东西都要着手准备了。”两人又聊了一会，刘娟向马莉告辞。我跟着站起来，把报纸往桌子上一放，随口说道：“金鼎准备另找门面啊？”马莉一愣，问道：“你怎么知道？”我指着桌子上的报纸说道：“你看的都是房租租赁的版面，我瞎猜的。”马莉笑道：“这里离市中心比较远，影响公司发展，确实想搬，李总有好的地方介绍吗？”我边往外走边说道：“帮你留意吧。本来我们楼上可以的，但是那里要留作诗雨轩下一步的发展目标，所以不能给你们，除非你把名字也换成诗雨轩的，哈哈！”马莉笑骂道：“去你的！那我的公司干脆给你算了！”刘娟笑道：“别理他，没个正形！我帮你留意着，有合适的地方告诉你。”
　　一路往诗雨轩驶去，刘娟眼睛一眨不眨的看着车外，似乎在想着什么心事。我一边开车一边扭头看她，最后终于忍不住问道：“怎么了娟子？”刘娟回过头来看我，微微一笑，道：“你刚才的提议不错！”我楞了一下，追问道：“什么提议？”刘娟轻咬着嘴唇，慢慢说道：“我们可以收购金鼎，有了自己的策划公司，又有了强子的饮食，梁栋的娱乐，就有了一个集团化的模型，以后诗雨轩也有了更为广阔的发展空间。”我瞠目结舌的说道：“不是吧，我那只是一句玩笑而已！”刘娟认真的看着我说道：“任何玩笑都可以变成实际，只要你投入精力去运作。你想想，如果把金鼎变成自己的广告策划公司，以后诗雨轩的每一项副业都可以进行最及时的宣传，然后我们不妨碍金鼎的其他业务，只是让它改用我们的名字而已，这样岂不是一举两得，双方共赢？”我摇头说道：“话是这么说，但是这里面牵扯着一个很大的问题，那就是资金统筹。金鼎和老三他们不同，那是我自己兄弟的公司，钱的问题都好商量，这个人家凭什么无缘无故的供你调遣？自己挣得钱还得上交到你这，是人都不会答应的！”刘娟点点头说道：“所以，我们只能利用签约的形式，让他们挂靠诗雨轩，每年缴纳商标使用费和管理费，专人监督各子公司的商业运作，不违法乱纪和侵占总公司利益就行了，这样问题就解决了。”我听了头都有些大了，哭丧着脸说道：“如果真的有这么容易解决就好了！听着很简单，实际操作就麻烦了，不说别的，就说这合并的动机，人家凭什么要用你的商标？跟你入伙？”刘娟点头说道：“所以，我们现在最主要的任务就是扩大诗雨轩，把诗雨轩做大做强，有了实力，这一切问题就会迎刃而解了！”我也想扩大诗雨轩，可这玩意不是一天两天就能成的事，一年两年也不可能，所以诗雨轩变成集团，对于现在来说，还是一个可望而不可即的梦想。不过有梦想才能有动力，这是可以肯定的。刘娟看着我说道：“你一定觉得我说的不现实是吧？”我呵呵一笑，道：“不是不现实，只是觉得离我们有点远。”刘娟摇头说道：“不远，仅凭化妆品诗雨轩要想发展成为集团化确实很吃力，但是如果有大量资金涌入的话，也不会让我们等太久的。”“大量资金？”我疑惑的看着刘娟问道：“你不会是又想用你的钱投资吧？”刘娟却摇了摇头，轻声说道：“我的钱顶多就是用在诗雨轩的建设扩张上，商务运作要看你自己，你的担子很重！”我明白刘娟说什么了，我说过要开创自己的事业，刘娟全心全意打理诗雨轩就是为了让我省心，如果我自己的事业做大了，诗雨轩也就有了一笔外围资金后备，我的资金越多，诗雨轩扩张的就会越快。刘娟接着说道：“你的事业一定要超过诗雨轩，这样才有可能让我们的梦想变为现实！”我无声的点了点头，心中突然升起了强烈的斗志，我会让我的女人们看到我成功的！不过还有两三个月才到果季，我现在急也是没有办法。话说也是好久没有见到云姐了，不知道她现在过的怎么样，也该抽个时间去看看她了。
　　回到诗雨轩，我还没进门，刘娟就带着我走到了旁边的诗雨轩形象设计中心。也就是原来隔壁的理发店，现在已经被我们合并，人员方靡们不管，只是投资装修了一下，老板享有诗雨轩总收入的十分之一。现在诗雨轩每个月的赢利额在三万多块，再加上美容美发和形象设计，接近五万，她每个月可拿四五千块钱，而且不用担心房租水电，员工工资也是诗雨轩统一发，按照她以前连门面月租都难以维持的局面来看，无疑是上了天堂了。更重要的是，这个理发店的老板看准了诗雨轩的前景，如果以后诗雨轩变的更大，那她拿到的钱就会更多，虽然现在身份由一个小老板变成了形象部的经理，但是荷包鼓了，谁又会计较那么多呢？
　　理发店和诗雨轩是相通的，中间是一道大大的玻璃墙，还有一个玻璃门。一看到我们进去，以前的老板温素雅就笑着迎了过来，道：“李总，刘总，你们刚回来？”刘娟笑着点点头，指着我说道：“刚办完事回来。小雅，给他收拾一下，你看头发长的，跟个流浪汉似的！”我不好意思的搔了搔头皮，最近一直在忙，也确实好长时间没理发了。温素雅笑眯眯的招呼我坐下，道：“放心吧，我来弄。”说着给我围上一张专用披布，在我头上喷了点水，然后倒上洗发水，温柔的揉搓起来。
　　看着旁边的客人理完发满意际的离去，刘娟笑着对几个员工说道：“你们过来一下。”几名员工立即走到她身边，刘娟继续说道：“过两天，咱们店要举行一个集体婚礼，大家都知道了吧？”几名员工叽叽喳喳的说道：“知道了知道了！”“刘总，什么时候发喜糖啊？”“燕子，你就知道吃！”刘娟笑呵呵的做了个手势，打断她们的话语说道：“喜糖不着急，我现在给大家安排一个任务！”那个叫燕子的小姑娘立即好奇的说道：“什么任务？”刘娟看着一个小伙子说道：“小伟、盈盈、佩佩，再加上你们经理小雅负责给新人设计发型，记住，一定要做好，这也是给我们形象部打广告，做得好，我们诗雨轩形象设计就会打出一个名堂，以后生意更加好，大家的奖金也会越来越多！”大家乌拉一声欢呼起来，小伟虽然是个男孩，却比女孩子还要腼腆，红着脸看着刘娟说道：“刘总放心吧，我们一定会弄好的！”长相最为乖巧的燕子可怜兮兮的看着刘娟说道：“刘总，那我干啥呢？”旁边胖墩墩的盈盈笑道：“你负责打扫卫生！”一席话把大家都逗笑了，燕子红着小脸说道：“我才不干哩！”说完看了小伟一眼，又赶紧低下了头。刘娟微笑着看着她说道：“你呀，有更重要的任务！”燕子一听来了精神，赶紧问道：“什么任务？刘总别卖关子了，赶紧说嘛！”刘娟笑着说道：“你当伴娘，做不做？”燕子一听，惊喜的瞪大眼睛说道：“做！我就想当伴娘，我给容姐姐当伴娘好吗？”模样虽然不是很漂亮，但是身材最为的佩佩冲她笑道：“不好，你要给洛阿姨当伴娘！”燕子一听，立即拉下脸来说道：“我才不要哩！刘总，你就让我给容姐姐当伴娘吧，好不好嘛？”刘娟笑道：“怎么安排到时候说，你们记着，这一次一定要发挥出你们最高的水平，让别人看到我们诗雨轩形象设计完全有实力可以进入全市一流发艺行列！”几名员工眼睛盯着刘娟，个个挺得高高的，齐声喊道：“是！”刘娟满意的点点头，转身说道：“我还要给娃娃她们说一声婚礼准备的事情，你们忙吧。”燕子一听立即跟了过去说道：“我也去找娃娃姐玩！”其他几个小姑娘也叽叽喳喳的跟了过去，只留下小伟继续默默的坐在了旁边的椅子上，看着玻璃台前的一个发具模型愣愣的出神。


第179章 集体婚礼
　　小雅看到小伟的模样，淡淡一笑，道：“怎么了？是不是有压力？”小伟点点头，道：“有点。不过我也有信心！”小雅欣慰的点点头，道：“你行的！”我从镜子里看着小伟说道：“小伟做理发多少年了？”小伟红着脸对我说道：“五年了，初中毕业就跟姐姐开始学了。”小雅皱着眉头抱怨道：“这个小子啊，就是不好好上学，我说理发都是姑娘家干的事情，你一个毛头小子学这玩意干什么？他不听，非要跟我学，没办法只好带着他了。”我笑了笑，道：“谁说理发只能让姑娘家的去干？国际上出名的形象设计大师有几个女人？全都是男的！小伟聪明，现在的手艺你敢说比你差？我看好这小子有前途，等有机会，一定让你见识一下世界顶尖设计水平，你也可以成为一个着名的形象设计师！”小伟眼睛发光了，蹭蹭跑到我面前看着我说道：“李总，你说的是真的吗？”我还没来得及讲话，小雅就抢着说道：“就算是真的，你也得给我把五一那一关给过了！眼前的饭还吃不下，净想着些好高骛远的事！”我连忙对着小雅摆摆手说道：“温经理你这么说就不对了。既然小伟喜欢这一行，就由着他发展，难道你不想看着他成功吗？”小雅叹了一口气说道：“想到是想，可是我们哪有那个条件啊！爹妈死的早，我们姐弟两个相依为命，这孩子什么都好，就是个性太弱，比女孩子还要羞答答的，能做的了什么事？”小伟一听，郁闷的耷拉下头，默默的走到椅子上继续坐下来。我笑了笑，道：“如果我送他去深造，到外面大城市去学习更先进的设计理念，路费什么的我都包了，你让不让他去？”小伟一听就站了起来，一脸惊喜的冲我喊道：“李总，你说真的？”小雅却瞪了他一眼，低头对我说道：“谢谢李总的好意，小伟一离开我就生病，我不放心他自己出去。”小伟懊恼的对小雅说道：“我哪里有那么弱！我会照顾好自己的！”小雅皱玫道：“你怎么照顾？你连拿个毕业证都要你姐夫带你去，一件事都做不好，怎么照顾？”小伟脸憋的通红，大声说道：“我告诉过你，别在我面前提那个男人！年纪都快做我爸爸了，你好意思跟他过日子吗？拿毕业证是他非要陪我去的，就是为了讨好你！你知道我在同学们面前有多丢脸吗？人家还以为他是我爸爸！以后不许你提到他，不然我永远不回家！”说完嗵嗵嗵跑上了楼。
　　“你！”小雅停下双手，眼睛盯着小伟离去的身影，半天没有讲话，眼里却蓄满了晶莹的泪水，过了好一会才继续在我头顶上继续揉搓着，泣声说道：“对不起，让您看笑话了！”我叹了一口气，小雅的男人我见过，结婚一年多了，就来过店里两三次，开始我也以为是小雅的父亲，后来才知道那是她的老公。我也不明白，年纪轻轻长相也是上等的小雅，为什么偏偏找了这么一个又老又丑的男人？不过看着那老男人每次都开着宾利轿车过来，也就明白了，无非是图个钱了。这是人家的家事，我不好过问。但是我觉得小伟的话也有道理，于是对小雅说道：“温经理，其实我觉得你适当的给温伟一点空间，或许能让他快速的成长。你总不能照顾他一辈子，温伟也不可能在你的翅膀下生活一辈子，总要结婚生子，开枝散叶的嘛！”小雅轻轻的叹了一口气，道：“我也知道这个道理，可是真要让我放开手，我还确实有些舍不得，毕竟我只有这一个弟弟。”正说话间，燕子推开玻璃门走了进来，对小雅说道：“姐，小伟呢？”小雅朝楼上努了努嘴，燕子赶紧往楼上跑，嘴里说道：“娃娃姐说让我做主伴娘，我要把这个消息告诉他！”看着她迫不及待的跑上楼，我和小雅同时噗的一下笑出声来，这个傻丫头，主伴娘就是施大叔那一对了，毕竟他们是长辈，我们这些小辈都要按照他们的喜好来做事，整个婚礼都要按照他们的意愿来操办，娃娃这个鬼精灵，给燕子戴了一顶高帽子，其实是设了个套让她钻，回去找个时间真要打她一顿才行。
　　小雅看着燕子上楼的身影，意味深长的笑着。我也嘿嘿一笑，道：“看来这个燕子，跟小伟倒是蛮适合的…”小雅一边清理着我头上的洗发水，一边笑道：“两个人加起来还不到四十岁，这事不急。燕子这丫头也是个直性子，肚子里面不藏事，不过跟小伟这个闷葫芦倒是搭配，两人不着急，我也懒的去管了！”看来小雅对小伟也是分情况管束的，像恋爱这方面倒是看的很开。
　　洗干净了头发，小雅拿起电推，看着镜子中的我问道：“想理个什么头？”我笑道：“你随便弄，我也不懂。”小雅歪着脑袋看了我一会，道：“那就平头吧，显得精神。”我点点头，闭上眼睛随她摆弄。电推一轮一轮的在我头上滑过，留下大片碎发，小雅一边理一边问道：“李总，我们这个店真的会有很多客人吗？”我闭着眼睛微微笑道：“会的！诗雨轩要发展，形象设计这一块是个很重要的环节，不管用多大的本钱，我都要让它成为全市的第一形象设计店！”小雅咯咯一笑，道：“那就发财了！”我笑了笑，道：“后悔吗？”小雅手中停了一下，莫名其妙的问道：“李总，你是指什么？”我睁开眼睛看着她说道：“后悔把店并入诗雨轩吗？这样以后生意好了，你会少拿很多钱。”小雅笑了，看着我说道：“李总真的以为我很缺钱？”我知道小雅虽然生意不怎么样，但是能一直开张就说明她不是靠店面来吃饭的，而且她自己也是诗雨轩的大客户，没合并之前诗雨轩所有的商品都是按销售价给她的，她从来不在乎花多少钱。这点看来，找个有钱的老公确实能让女人生活的很无牵挂。
　　小雅轻轻的挥动着手中的电推，低声说道：“我老公也说过我，不是做生意的料。支持我开这个店，无非是想让我不至于太闷。要不是李总给我指了条明路，我也就是把这个地方当做消遣的场所，没指望有多大成就。可是现在李总说这店能活，我就想试上一试，赚不赚钱倒是小事，重要的是想证明一下，我温素雅离开男人，一样可以生活！我明白这一切都是李总的指点，根本没想过当初加入诗雨轩是对还是错，反正自己是其中一员了，就不会退出去，跟着你们干，有奔头！”我有些感动，脸上却皱着眉头说道：“你能不能不要张口闭口的叫我李总？跟娟子她们一样叫我钢子就行了，我也大不了你多少，叫什么总啊总的我不习惯！”小雅嗔怪的从镜子里瞪了我一眼，撅着嘴说道：“你还不是叫我温经理！”我嘿嘿一笑，道：“那好吧，以后我教你小雅，你叫我钢子！”小雅看着我柔柔一笑，道：“好！”
　　晚上睡觉，我躺在地铺上悠你闲的抽着烟，想着五一节的那场婚礼应该怎么样举行。隔壁突然传来一阵O@的声响。虽然合并了理发店，但是二楼并没有打通，中间有一层厚厚的木板墙。估计是小伟和燕子两个人在隔壁玩，一对小年轻人好不容易有个单独相处的机会，用脚趾头想也知道会做什么了，我刚练完功，对这方面很强烈，可不敢再听到什么风吹草动，赶紧蒙了头准备睡觉，可是隔壁的声音越来越大，拼命往我耳朵里面钻，我仔细一听，原来不是做坏事，倒好像是在吵架。有木板墙隔着，我也听不到他们说什么，于是走到隔开的地方，使劲捶了一下墙面，大声喊道：“小伟，你在那边吗？过来一下！”那边突然安静下来，过了好大一会才传来小伟瓮声瓮气的声音：“好的！马上去！”
　　温伟和燕子是同时过来的。燕子双眼微微有些发红，看来刚才收了店委屈，我大致了解了一下，原来下午小伟跟小雅的争吵早被燕子看到了，燕子就说了小伟几句，没想到一提起小雅的老公，一向温顺的小伟突然大发脾气，跟燕子争吵起来，搞成了现在这个局面。我瞪着小伟说道：“这就是你的不对了！你姐夫虽然年纪大了点，可是就算我这个外人都看的出来，他对你还是不错的，你为什么一直在排斥他呢？只要你姐姐喜欢，你何必去阻拦他们在一起呢？”燕子也气鼓鼓的说道：“就是！年龄算什么，我不是还比你大两岁嘛，我都不怕！”我扑哧一声笑出来，皱眉看着燕子说道：“你别说话！”可能因为我在旁边，小伟没有立即发火，只是苦笑着摇了摇头，对我说道：“李总，你知道吗？如果那个男人真的跟我姐结了婚，我不会反对，可是现在算什么？他们…”我听了一愣，难道里面还有隐情？小雅和那个男人并没有结婚？可是我一向对别人的私事没有兴趣，这个话题实在是不管自己的一点事情，我也不好去问了。燕子却皱着眉头问道：“不是领了结婚证了吗？都结婚一年了，怎么是没结婚？”小伟冷笑了一下说道：“屁！我就给你们实话说了吧。那个老头子是个台商，来临海投资的，以前跟我姐结婚是用的假证件，后来人家老婆都找过来了，闺女比我都大，我劝我姐跟他分手，她就是不听！现在算什么？没结婚天天跟我姐住在一起，有钱了不起吗？我才不稀罕他那些钱！”
　　原来是这样！我终于明白了小伟反感老男人的原因，可是更加不知道怎么去协调这件事了，毕竟是别人的家事，我怎么插手都不合适，只好在姐弟感情上劝慰了一番，打发他们两个回去了。躺在，我不停得在问自己，钱真的是那么重要吗？如果我有一天有了钱，是不是也变的跟老男人一样，到处？不过这个问题我羞于回答，我现在没有钱，已经是跟他一个德性了！那这种做法是对还是错呢？我闭上眼睛问自己，这个我可以给自己一个答案，只要对她们好，让她们幸福，这就是对的！
　　五月一日，期盼已久的时刻终于来临。一大早，三抬大花轿在数十个吹鼓手的簇拥下来到刘娟的家门口，把三个打扮的如古代大家闺秀一般蒙着红色盖头的女人抬上了花轿。而老爷子这个老帅哥穿着一件红色大马褂，骑着一匹高头大马，乐呵呵走在整个队伍的前面。后面一左一右跟着同样打扮的老三和老四，个个都像捡到了宝，呲牙咧嘴的笑着。迎亲队伍沿胜利巷过金鱼巷，然后走临海大道到川粤食空大酒楼。沿途挤满了围观的人群，在现在这个追捧西洋文化的时代，诗雨轩举办的这个复古型婚礼无疑成了另类，繁琐的礼仪形式都按照古代的标准来操作，让那些老人们赞叹不已，更让年轻人眼前一亮，有了一种效仿的冲动。
　　燕子本来是一脸郁闷的走在最前面的花轿旁边，模样像足了古时候受气的小丫鬟，可是当看到市电视台的人都来采访的时候，小丫头脸上笑成了一朵花，毕竟是第一花轿，上镜的机会比后面娃娃和小雨多了好几倍，把这妮子乐的牙都笑歪了。当进入川粤食空的主婚宴大厅的时候，新郎为新娘们解开红盖头的那一刹那，所有人的眼睛都惊呆了，三个新娘靓丽的造型震惊全场，即便是洛阿姨，也好像年轻了十岁，一脸娇羞的看着老爷子，把老爷子乐的嘴都何不拢了！闪光灯在不停的闪烁，人们在惊叹新娘们的艳丽的同时，也在纷纷打听造型的地点，一时间，诗雨轩形象设计中心传遍了整个婚宴礼堂，连电视台的节目主持人也不断的重复着这个名字，我和刘娟相视一笑，所有的一切都在按计划进行，婚礼也无疑成为了金鼎策划成功的一个范例！
　　再大的公司，如果是与别人合作，双赢是最主要的前提。如果只是一味追求自己的利益，那最终导致的只有一个方面：众叛亲离！蛋糕甜美，不可独食，这是每一个生意人都应该遵守的准则。


第180章 乔老七
　　一下子少了两个人上班，诗雨轩的人手突然又紧张起来，没办法，我这个所谓的后台大老板也撸起袖子站到了前台，顶替小雨收账。而小雨则上了二楼，她跟傅容学过护理，跟晓玲这个半吊子水平的技师配合倒也没出什么差错。
　　娃娃曾经向我建议过，让护理项目收费，反正全市的化妆品行业都是这样，如果专门开设护理一项，那就另行收费，否则只是帮客人做一下简单指导，根本不像诗雨轩这样长期保养。我和刘娟商量了一下，还是摇头放弃了这项提案。对外宣传也是这样说的：无论诗雨轩发展到怎样的规模，护理技术多么的专业，我们都不会收费，这已成为诗雨轩的一大特色。
　　我给傅容放了一个月的假，给韩凤却只放了一周。老四怪我偏心，我对他说道：“你三哥都快三十了，舞了大半辈子锄头没结出一个果，现在终于再次开垦新地，你不给点时间让人家抓抓生产？你小子已经有了明明了，自己也不想让韩凤再受一次那种痛苦了，整天腻歪在家里干什么，还不如让老婆早点上班！”老四眨巴了几下眼睛，认为我说的很有道理，点头同意了。
　　婚礼那天我再一次见到了萱萱和兔兔。本来想把婚宴定在新东方的，可是现在的新东方已经不必以前了，配件方面确实比之前增加了许多，可是氛围却变了质，五楼开了舞厅，通宵达旦的营业，听说里泌烟瘴气，从扫黄结束后就开始营业，到现在不到几个月，居然出过一次火灾两次涉毒行为，不知道老板是何方神仙，居然一直的营业，没被查封，看来后台挺大。于是在兔兔的极力游说下选择了川粤食空。自从上次在门面大玩一夜之后，这两妞天天躲着我，我也不好打电话，还以为她们对那晚的荒唐后悔了，昨晚一见之下两妞居然跟没事人一样，跟我勾肩搭背，故作亲密。而且拼命想灌我酒，我练功不能喝酒，两妞非要跟我喝，把我逼急了，在她们耳边说道：“再让我喝，我今晚就把你们拉到门面上用蜡烛烫你们！”两妞顿时脸红一片，所有的伪装都被撇的一干二净，飞快的从我身边逃走，话都不跟我说了。不过看她们的眼睛却是羞涩中充满了期待，估计以后还会有这种好事，至于会发生在什么时间，那就要看老天的安排了。对于萱萱和兔兔，我没有过多的奢望，两人的思想太过前卫，跟我不是一路人，我不会傻到自找麻烦，把所有跟我欢好过的女人都收于麾下，有机会大家互相切磋一下，没有机会也不会去强求。
　　忙了一天，终于到了下班的时间。小雨一身疲惫的从楼上走下来，看到我还在柜台里结算，忍不住笑道：“哥，今天挺累的吧？”我对她微笑着说道：“你才累！以前哥总是认为你的活挺轻松的，今天才知道原来是这么不容易！我到现在还没对好账目！”我郁闷的敲打着电脑键盘，本来就对这个东西不是很懂，虽然小雨已经把账目表格耐心的讲解给我听，也看着作了几遍，我自问也没有遗漏每一单，可为什么表格上的销售总额和抽屉里的钱就是不对路呢？搞的今天都没有去银行存款，真是郁闷！隔壁小雅喊道：“小雨，今天的账目发过去了，你接收一下！”我看到电脑屏幕上的QQ头像一直在闪动，连忙打开，把文件接到了电脑。小雨应了一声，走进柜台对我说道：“哥，让我来吧！”我搔着头皮讪笑着退到一旁，仔细的看着她整理。刚看了两下就明白了，我把求和公式搞错了！我苦笑着对小雨说道：“就是多加了一个数，搞了我一整天！”刘娟走过来白了我一眼，嗔怪道：“笨蛋！”然后对大家拍拍手说道：“下班了！咱们叫餐回家吃！”小雨头也不抬的说道：“你们先走，我等会回去，要做完这些帐。晚点我和哥一起去吃。”晓玲一听立马叫道：“那我也陪着小雨姐姐，等会我们三个人去吃！”我看着这丫头眼中的狡黠，苦笑了一声，她哪是陪小雨啊，分明是在监督我！小雨心思单纯，对着她笑了笑，点头答应了，我只好无奈的坐在旁边的椅子上，看来像逮个机会跟小雨亲热亲热都不行了！得亏我现在练功，跟自己的女人顶多就是手口上沾点小便宜，不能有太多的动作，可以后呢？晓玲这个丫头就像一盏超级大灯泡，只要我和任何一个女人单独待一会，她都可能随时跳出来，听刘娟说，这丫头现在兼职舍管老太太，晚上回去都要点名，只要有个人不在，她臼别人去哪了，她找人家有事。可这小丫头的心思怎么能够瞒得过刘娟呢，不过刘娟也不点破，由着她胡闹，这丫头虽然调皮，但是没有坏心，大家都拿她当小妹妹看，也都喜欢她。可是总这样也不是办法，得想个法子让她不那么碍眼，毕竟你姐姐都同意了，你还在这瞎掺合什么啊！
　　我掏出车钥匙递给刘娟，她当自己有车库，我放在外面还要交每晚十块钱的停车费，不如让她停在自己车库里，第二天早上再开回来也不迟，反正如果有事我就跑过去取车也可以，又不是很远。刘娟拿着车钥匙走到隔壁，对小雅几人说道：“下班，我带大家去吃啤酒鸭！”隔壁一阵欢呼，我听到身旁的晓玲咕咚咕咚的吞口水，笑着说道：“要不你也跟着去吧？”晓玲看了看我，又看了看低头算账的小雨，撅着小嘴说道：“不！”我拧了一下她的脸蛋，骂道：“你这个丫头！”
　　娃娃却是一副心事忡忡的样子对刘娟说道：“娟姐，我就不去了吧？我怕…”刘娟笑道：“没事！这么多人呢！”我有些奇怪，对着娃娃问道：“怎么了？”娃娃看了一眼刘娟，扭头对我说道：“没事！”跟着大家走了出去。感觉最近娃娃有些怪，好像有什么事瞒着我，等忙过这段时间，一定要好好跟她谈谈，我可不想功归一篑，以前的努力全都泡了汤，再让娃娃投入别人的怀抱！
　　算了一个多小时，小雨终于把帐理清了。我给她递了一杯水，愧疚的说道：“我没用，让你又加班这么久！”小雨柔柔的一笑，道：“这是咱们自己的事情，哪里分加班不加班的。再说你的本事又不是在算账上，不许说自己没用。”晓玲白了我一眼说道：“姐姐说的对，这家伙最大的本事就是泡妞！”我气的鼻子都歪了，上前一把抓住她的胳膊，在她挺翘的上狠狠的拍了一巴掌，骂道：“敢这么说你姐夫，不想混了啊！”晓玲的被我拍过无数次了，可现在还是有些害羞，红着小脸，嘴里却不依不饶的说道：“我说错了吗？本来就是的！”小雨看着我们俩个闹，也不劝阻，只是在一旁咯咯的笑。
　　关上店门，我对身旁的两个丫头说道：“吃什么？你们做主吧！”晓玲歪着脑袋想了半天，道：“我想吃肯德基！”小雨拍手笑道：“好啊，我也好久没吃了！”我大手一挥，道：“走吧！”凤尾街就有一家肯德基，路程倒是不远。夜市街依然热闹非凡，路过奶茶妹那个小亭子的时候，晓玲突然对我们说道：“等会，把我朋友也叫上！”说完朝着小凉亭跑了过去。我和小雨相视一笑，站在路边等她回来。街上人来人往，我们两个就并肩站着，看着熙熙攘攘的人群，突然有种超然于世的感觉。我悄悄的拉住小雨的一只嫩手，攥在手心。小手轻颤一下，却没有躲开，而且把身体也贴了过来，脑袋靠在我的肩上，一脸幸福的看着远处。
　　“咳咳！”一声熟悉的咳嗽不合时宜的传来，晓玲脸拉的老长，跟要去找谁拼命一般瞪着我们两个走了过来，小雨赶紧挣脱我的手，一脸羞红的捋了一下额前的发丝。晓玲后面的奶茶妹看到我乖巧的叫了一声：“钢哥。”然后看了一眼小雨，笑眯眯的说道：“小雨姐姐，你真漂亮！”小雨红着小脸拉起了她的手，另一只手拉着晓玲，微笑着说道：“走，去吃肯德基吧！”我听这话有点那啥，在后面扑哧一下笑出声来。小雨和奶茶妹一脸莫名其妙的看着我，晓玲却是像被摸了的驴子，突然转过身来在我小腿上狠狠踢了一脚，疼的我大声惨叫，小妮子心满意足的拉着小雨和奶茶妹扬长而去了。
　　我不知道为什么在国外属于垃圾食品的东西，国内居然还要排队！看着好不容易买到的一托盘油炸物，我居然怀念起那些秘方上的膳食了。起码那个不腻啊！可惜现在我只能每天早上喝一碗刘娟带过来的汤水了，就算想吃也不能吃了。看着三个丫头在我身边大快朵颐，我也忍不住腹中的饥饿，拿起一根鸡腿正准备开吃，耳边突然传来一个男人的声音：“二哥，你也来这吃啊？”我扭头一看，隔壁桌坐着的居然是乔老七！这小子自从陶阳事件后没怎么露过面，我曾经告诉老三要好好答谢他一番，毕竟那晚是他冒着危险划清界限帮我的。我笑呵呵的对他说道：“是啊，带几个小妹过来吃。这是你女朋友吗？”乔老七的对面坐着一个妖精，我猜想是他的女朋友。之所以称她妖精是因为这丫打扮太过另类了，一头的绿毛好像鸡窝一般，脸上划得像个鬼，熊猫眼，血盆嘴，身上的衣服叮叮当当挂满了铁环，也不知道做什么用处，估计是走路听声的。乔老七快三十岁的人了找了这么一个非主流女朋友，真不知道是这小子的福还是他的祸，不过看那妖精的目光紧盯着桌子上的餐盘，对周围一切无视，好像已经饿了好几年，估计跟这傻老爷们的感情也好不了哪里去。


第181章 疯狂报复
　　乔老七尴尬的点了点头，眼睛突然望向小雨，楞了一下，连忙低下头，不敢说话。我看他的动作有些奇怪，随即也释然了。当年就是这家伙借着酒劲摸了一下小雨的，才被我一顿狠揍，我们俩个也算是不打不相识吧！小雨也认出了他，撅着小嘴哼了一声，没有理他，继续吃东西。乔老七低着头吃了一会，又俯身过来朝我一伸大拇指，道：“二哥威武！那晚是一个美妞，今晚一下子三个！”我皱着眉头笑骂道：“滚！都是妹子来的！”乔老七嘿嘿笑了几声，然后认真对我说道：“二哥要多留意那个陶阳，他可是有仇必报的主！听说现在跟了吴老大，比以前更嚣张！”我皱眉问道：“谁是吴老大？”乔老七道：“新东方迪吧你不知道？就是吴老大开的！听说他是从燕城回来的，有钱有势！”“哦！”我点点头。燕城！那是个让我伤心的地方，吴老大从那里回来，那他是不是吴磊？难道五年前的那一场拼斗还没有偃锣息鼓，我还是逃脱不了跟这个人的最后一搏？他确实有后台，可是现在跟我有什么关系呢？不过陶阳这小子却是不得不防，我可不想娃娃再受什么伤害。
　　正在索着，裤兜里的电话突然震动起来，在寂静的就餐大厅冒然响起，把我吓了一大跳！我连忙掏出电话，刘娟的带着哭腔的声音立即从手机中传来：“钢子不好了！娃娃出事了！…”放下手机，我铁青着脸对乔老七说道：“老七，帮我一个忙！”乔老七看我的脸色知道是大事，连忙说道：“二哥你吩咐！”我指着愕然而坐的小雨三人说道：“吃完了帮我把她们三个送回去！记住，送到家！然后给老三打电话，让他带人去炭市街！”乔老七点头说道：“放心吧二哥！”我来不及跟小雨几人解释，掏出一把钱扔给乔老七道：“帮我买单！”然后飞跑着出了肯德基大门。
　　叫了一辆出租车，直奔炭市街。那是个鸡鸭烧卤一条街，在东郊，有几家白切鸡和啤酒鸭全省有名。车速已经到了八十，我还是嫌慢，不断的催促司机开快点。等我赶到炭市街的时候，刘娟一伙人已经站在一家小吃店等我了。“什么情况？”我铁青着脸对刘娟问道。刘娟哭泣着说道：“…刚吃到一半，几个男人就闯了进来，拉起娃娃就走，我们去拦，他旁边的人还打我们，小伟跟过去救思，被打破了头。我们拨打了110，可警察来了以后，抓了几个肇事的，思还被一个男人挟持在里面，那男人神经不正常，死活不放人！”其他人也叽叽喳喳的乱说一气，艾米说道：“思姐好像认识那个男人，我好像听她叫什么阳…”“陶阳！”我怒吼一声，眼睛死死盯着刘娟指着的那个小超市，周围已经拉起了警戒线，警察正在对着超市喊话。刘娟哭泣着说道：“钢子，对不起，我不敢让思跟我一起来的…”我没功夫听这些话了，丢下一句：“谁都不要过来！”转身跑到了警戒带的附近。
　　“二哥！”一个人影走了过来，我借着旁边门面的灯光一看，居然是老五。我点了一下头，道：“现在是什么情况？”老五知道我的出身，把我带到了一辆车面前，让旁边一名警察打着灯，指着一张地偷道：“歹徒现在龟缩在超市的最后面，我们的人如果进去，不能及时看到他，而他却能在第一时间看到我们！这是第一。第二就是，我们到现在都不明白歹徒想要什么，问他的同伙，也只是说是私人恩怨。…”“他有什么武器？”我吼了一声，这才是我最关心的。老五皱玫道：“一把黑星，一把匕首。匕首是很奇怪的形状…”我心中一动，扭头盯着老五说道：“怎么个奇怪法？”老五索着说道：“刀刃很窄，血槽很长，一头一尾都有倒钩，我从警这么多年从来没有见过这种匕首！”龙牙！吴磊的专用武器！只要捅在人身上，必死无疑！看来陶阳的这次疯狂举动已经得到了吴磊的支持，吴老大，你真的注定要跟我拼个鱼死网破吗？
　　我叹息了一声，收回思绪，对老五继续问道：“狙击手在什么地方？”出了这么大的事，警方不可能没有安排狙击手。老五果然说道：“两名狙击手，一个在最前面小吃货架旁，一个绕到后门，不过歹徒很狡猾，身子都藏在人质背后，哪个方位都不保证一击奏效！”我心中焦急万分，对老五说道：“我进去，把他注意力引开，你通知狙击手寻找最佳设计角度！”老五急道：“不行！那小子好像吃了药，做事很疯狂，你不能冒险！”我瞪着血红的眼睛说道：“别拦我！你知道人质是谁！你知道我脾气！”老五不说话了，低头命了一口烟说道：“那你穿避弹衣！”我摇头说道：“不能穿，一旦穿上，那小子就会看不起我。关键是，如果如果引起他的情绪波动，我怕会伤害到思！”老五命着烟，一时间犹豫不决，我急了，骂道：“快给我放行！你小嫂子出了事我饶不了你！”老五把烟头往地下狠狠一丢，道：“你别出事！否则我强攻！”“你敢！思少一根汗毛我找你算账！”我瞪着老五骂道。老五跺了一下脚，对旁边负责警卫的一名警察喊道：“放行！”
　　商场里灯火通明，所有人员又已经被清理出去。我刚一推门，里面就传出陶阳歇斯底里的喊叫：“别过来！都给我滚！”收银台前面蹲着一名持枪的男人，看出是警方的狙击手，看来他也收到了情报，对着我打了个手势，歹徒在六点钟方向！我点了点头，一边往里面走一边说道：“陶阳！我是李钢！我没有武器！”我高举着双手走了进去，终于在超市的最后面发现了两个人。陶阳左手拿着匕首横在娃娃的脖子底下，右手拿着一把手枪，顶着她的脑门。我看到娃娃的颈间有一丝嫣红，可能是挣扎的时候被匕首割破了，心中一痛，脱口喊道：“思，你怎么样？！”娃娃抬起头，对我淡淡一笑，目光中充满眷恋，轻声说道：“我没事。你出去，这个人已经疯了！”我冲陶阳骂道：“妈！是个爷们你就放了她，我当你人质！你伤了她一根毫毛，老子要你的命！”陶阳一直晃动着脑袋，眼睛阴森森的看着我，听我说完，哈哈大笑道：“我要你一个大老爷们干什么！她是我的马子，我想让她活就活，想让她死就死，你管得着吗？”我也看出这小子吃了药，不然他没这么大胆，现在更是不能再刺激他，于是站在离他十步左右的距离对他说道：“陶阳，你真的爱思，就别这么对待她，这样只会令她更加讨厌你！”陶阳一听，眼珠开始慢慢发红，紧盯着我说道：“都是因为你，这个臭才跟我分手！你知道我有多爱她吗？我为了让她过上好日子，才加入，我做的一切都是为了她，这个臭竟然甩掉我！都是因为你，我要你死！”陶阳突然抬起枪，对着我“砰！”的一声开了一枪！
　　我噗通一下倒在了地上。时间好像停止了。我的大脑中空白一片，耳边似乎听到子弹呼啸而过的声音，眼睛里看着娃娃惊恐而绝望的眼神，双腿突然一软，瘫倒在地上！娃娃坐在地上，眼睛盯着我大哭大叫，似乎想挣脱陶阳的钳制跑过来，却被他狠狠抱住动弹不得。过了好半天我才反应过来，低头看了一眼自己的身体，居然毫发无损！黑星后座力大，陶阳如果慢慢开枪，及时调整，真的就把我撂倒在这了，可惜这小子或许是吃了摇头丸一类的东西，视线有些模糊，再加上心情紧张失去了准头，子弹打到天上去了，把天花板倒是打下了一大片，却没有命中目标。饶是如此，我也是吓的浑身的冷汗嗖的一下流了出来，全身的血液镀乎凝固了！就连心脏，也似乎停止了跳动！
　　娃娃惊叫着，一直想扑身过来，却再次被匕首割破一道血痕，陶阳一把搂着她骂道：“你这个臭！你心疼了？我就是要打死你的姘头，看你以后还敢不敢离开我！”我强撑起发软的双腿，站起来一边对着狙击手做了个安全的手势，看着娃娃脖颈中的伤痕，心中疼痛的几乎抽搐！我紧盯着陶阳说道：“你到底想怎么样？放了她，我随你处置，不要伤害她！否则我把你碎尸万段！”陶阳吓了一跳，看我再次站起来，身上一点伤都没有，也知道自己打偏了，恨恨的骂了一声，右手的枪口再次指向我，阴笑着说道：“我想让你死！”我连忙说道：“如果我死了，你会放了思吗？”娃娃痴痴的看着我，低声说道：“钢子，他已经疯了，你还是走吧！”陶阳勒紧了胳膊，低头骂道：“你才是疯了呢！要不是为了你，老子怎么会搞成这样！”我看到匕首深陷道娃娃细嫩的脖子里，虽然没有流血，还是感到一阵恐惧，连忙挥着手说道：“陶阳！你冷静一下！你把事情搞这么大，值得吗？”听到我这么一说，陶阳果然皱起了眉头，对着空旷的场子大声喊道：“老大，你不说会有人来接应我吗？你不说我搞的越大功劳就越多吗？你怎么还不派人来？”我眉头一皱，看来陶阳今晚的举动不单单是为了报复我和思，还有一个更重要的目的！他一定是受了吴老大的指使，可是吴老大为什么要让他这么做，背后有什么阴谋？
　　我盯着陶阳左手的匕首说道：“陶阳，我知道今晚肯定会死在你手里，你不在乎这一时半会。我有个问题想问你，你这把匕首是不是吴磊送给你的？”陶阳一愣，下意识的问我道：“你怎么认识我老大？”我一听，心道果然是他，不紧叹了一口气，道：“因为我见过这把匕首。他给你这把匕首的目的就是许诺让你做无字头的二哥是吧？”陶阳更是一惊，盯着我问道：“你知道无字头？”我看他的左手松动了一些，知道自己的话已经引起了他的好奇心，于是赶紧说道：“以前我在燕城待过一段时间，我也曾经是无字头的二哥。可是你知道吗？吴磊把龙牙送给你，就是要你把命交给他，让你当替死鬼，为他卖命！我当年识破了他，所以把龙牙又还了，没想到今天会落在你的手上！陶阳，别傻了，你真以为吴磊会来救你吗？外面这么多警察，全城的警力都在这，他有胆子自投罗网？”陶阳怔怔的看着我，眼神时而清醒时而混沌，可能一时半会也分辨不出我话中的真假。我看到他的左手几乎已经脱离了娃娃的脖子，赶紧装作捋头发对埋伏在附近的狙击手做了个准备的手势，继续说道：“吴磊这个人除了钱，谁都不认！我当初到了燕城日子过的很困难，他帮了我，我很感激。可是这正是他的投资，后来跟着他霸过很多场子，你知道我的身手，所以很快就得到了他的赏识。他就把龙牙给了我，让我做无字头的二哥。后来…”我想起了一个风姿绰约的女人，想起了她在临死之前对我说的那些话：钢子，上岸吧…眼前一片朦胧，我甩了甩头，尽量让自己的情绪平静下来，现在可不是让我回想往事的时候。
　　“后来怎么样？”陶阳果然被我吊起了胃口，禁不住追问道。我凄惨一笑，慢慢说道：“后来一个女人点化了我，让我看清楚吴磊的真面目，所以我选择了离开！你知道吗，这个龙牙上面有一个秘密，吴磊肯把龙牙给你，就是想用这个秘密拴住你的人！”陶阳疑惑的松开自己的左手，把匕首放在眼前仔细的看了一会，右手中的手枪却还是指着娃娃的脑门。“有什么秘密？”陶阳把匕首反过来覆过去的看了老半天，也没看出个花样。我凑前一步说道：“在背面，我指给你。”我尽量调整着自己的呼吸，脸上带着微微的笑容，慢慢的向陶阳靠拢。陶阳想喝住我，不过看了看自己右手中的手枪，还是没有动，等我距离他五六步的时候才对我喊道：“行了！就站那！”说着把匕首从地上滑了过来，对我说道：“背面有什么？指给我看！”狡猾的家伙！这个距离即便是我拿了匕首也扎不到他，还能清清楚楚的看到我的每一个举动。我无奈的对着狙击手做了个暂停的手势，捡起匕首来仔细的看着。眼角却瞟向陶阳。这小子已经被我的动作给吸引了，右手的枪虽然指着娃娃的头，左手却没有了武器，只是随意的搭在娃娃的胸前。可能是吃了药，手掌接触到娃娃胸前的高耸竟然流连起来，最后干脆一把抓住了左边的一团美物！
　　我看的睚眦欲裂，愤怒的盯着他，真想马上就扑过去狠狠的把这个畜生打死！娃娃也是厌恶的拨开他的手，陶阳阴笑着说道：“装的纯，老子又不是没摸过！”我紧盯着陶阳，心想敢动我的女人，你死定了！陶阳抬头看到我凶狠的目光，胳膊颤抖了一下，立即回瞪着我，手中枪口朝我一指，骂道：“看个逼！秘密在哪？”我长吸一口气，脸上恢复了平静，举着龙牙说道：“你看不到吗？这上面刻着一排小字…”我身体靠前几步，把龙牙举给他看。陶阳脑袋凑过来，拿着枪的右手也自然而然的和左手一起举起了龙牙。在这一个瞬间，我突然抓住娃娃的肩膀往后一拉，身体迅速夹进她和陶阳之间，左手也一把抓住陶阳的手腕用力一别，手枪掉在了地上。陶阳大吃一惊，左手抓着匕首猛力向我刺来，我一把抓住他的胳膊，脚跟往后一磕，手枪被踢出很远。脑中突然想到他刚才猥亵娃娃的场景，眼中寒光一闪，左手往上一划，嘴里哎呀大叫一声，捂着胳膊往后便倒，正好爬在娃娃身上，嘴里大喊一声：“开枪！”
　　陶阳惊异的看着我，嘴里刚说了一句：“的…”“砰砰！”两声枪响传来，子弹同时击中了他的脑袋，陶阳像是一截腐朽的树枝，眼里带着难以瞑目的遗憾，扑通一声倒在了地上！
　　我紧抱着娃娃，不让她看到陶阳的惨状，在闻声进来的警察搀扶下，走出了超市。一名狙击手跑出来捶了我一拳说道：“好小子，有你的！够镇静！”我淡淡一笑，如果他看到我最后一个动作，肯定会瞠目结舌的夸我够阴险！侮辱我的女人，下场只有一个，那就是死！
　　不管在什么时候，都要保持冷静的头脑。这样你才能做出最恰当的分析，发挥最超常的水平，解救你自己。如果不能让自己冷静下来，那就让对方冷静下来，任何一方够冷静，都会出现绝境时刻的转机。


第182章 梦回燕城（上）
　　紧紧抱着娃娃走出超市，后面的事情就叫给警察去处理了。出了超市的大门，我竟然有种重见天日的感觉，一直紧绷的心情开始放松下来，而双腿也失去了控制，膝盖一软，瘫倒在超市的门口。
　　娃娃转身抱住我，一边哭一边叫着我的名字。我疲惫的看着她，努力做出一个笑脸，无力的说道：“没事，有点累而已！”娃娃哭着说道：“还说没事，你胳膊都流血了！救护车！”我看到娃娃的脖子上有三道刀痕，心中一痛，伸手着她细嫩的脖颈，然后一把抱住她的身体，再也不肯松开了。刚才命悬一线，把我吓的不轻，我从来没有这么近距离的接触过死亡，现在想来，依然是大汗淋漓。医护人员跑过来，在我的胳膊上做了简单的包扎手术，然后就想把我往担架上放。远处刘娟眼睛紧盯着我，焦急的直跺脚，却是被警察拦着不让过来。我一手紧拉着娃娃的手，另一只手对她晃了几下，表示自己没事。一对四五十岁的中年夫妻跑了过来，娃娃松开我的手扑进女人的怀里，哭泣着说道：“妈妈！”女人一边哭一边上下摸着娃娃的身体说道：“孩子，你可吓死妈妈了！你没事吧？”娃娃摇头说道：“我没事。”扭头又对男人说道：“爸爸，他就是钢子。”我对身旁的医护人员摆了摆手，对男人说道：“赵叔你好！”男人冲我点了点头，上下打量了我一眼，又点了点头，然后说道：“谢谢你救了思。”娃娃松开妈妈，走过来再次拉住了我的手，我对男人说道：“这是我应该做的，我不会让娃娃受到伤害的！”男人和女人看着我和娃娃手拉手的站在面前，对望了一眼，深深的叹了一口气，却没有说话。
　　去医院做了一下检查，娃娃脖子上的刀痕只是轻微的划伤，没什么大碍。我胳膊上也是一道血槽，缝了两针，拒绝了留院观察的请求，我在刘娟她们的陪同下回到了门面。娃娃今晚回家去住了，刘娟让程嘉文和艾米她们自己回去，她留下来陪我。小雨和晓玲一直在家里等消息，听到我受伤，吵嚷着要过来，刘娟虎着脸说了她们一通，说今晚要让我好好休息，不能再添乱了，她会留下来照顾我，有什么话等明天再说。两个丫头无奈的答应了。
　　搂着刘娟躺下睡觉，今晚惊吓过度，也没有心思再去做点什么了，何况我现在正在练功，想做什么也做不了。其实跟相爱的人在一起，只是拥抱着就有一种幸福。刘娟知道我心中很疲惫，也不多说话，只是用温暖的怀抱拥着我，我闻着她身上的淡淡芳香，沉沉睡去。
　　我好像又回到了五年前的那场搏杀。
　　昏暗的酒吧大厅一片狼藉，早我浑身血污的站在一张桌子面前，气喘吁吁的看着对面坐着的一个中年男人。四周躺着十几个人，身上全都是伤痕累累，有的在不停的翻转，有的已然昏厥了。男人身后站着一个同样浑身是血的汉子，那汉子看着我，眼中满是痛惜和不忍，张嘴说道：“二哥，你为什么要背叛无字头啊！”我冷冷一笑，对汉子说道：“豹子，我没有背叛，我不会做任何对不起无字头的事！我只是不想待在这了，我不想再做那些伤天害理的事了！”坐着的男人哧的冷笑了一声，阴沉着看着我说道：“钢子，你做的伤天害理的事情还少吗？”我盯着他说道：“吴老大，以前砸场子抢地盘，都是跟道上的兄弟过招，大家都是吃这口饭，没有对与错！可是你现在要卖粉，那可是祸害老百姓的啊！我当初入无字头也说过，只要不搞这些东西，我李钢这条命就是你的！你答应过我的啊，为什么现在又去碰这些？”
　　吴老大狠狠的盯着我，一拍桌子骂道：“不卖粉，我怎么养活无字头？几百张嘴等着我吃饭，光靠看场子养活的起吗？”豹子也在后面说道：“二哥，我们自己不沾就行了，别人想买我们就卖，管他那么多干什么？有钱挣就挣啊！”我摇了摇头，沉声说道：“我记得当年退伍回来，我要出来闯天下，我老子没有拦我，只给我提了两条，一不沾赌二不沾毒。我答应老头子的！这钱我挣得不踏实，所以我罢手！吴老大，你当年从临海逃出来，也是因为这个东西。现在你又碰它，不怕自己辛苦创立起来的无字头毁于一旦吗？”吴老大脸上抽搐了两下，沉声说道：“临海的事情并不像你想象的那么简单，我逃出来也只是一步棋，早晚也会再回去的，那时候我的棋子就会派上用场。现在我给你两条路，一是乖乖跟着我做，今晚的事情我就当没发生过。二是你我一刀两断，今晚我们之中只有一个人能走出去！”我痛苦的摇了摇头，眼睛看着他，缓缓说道：“吴老大，这两条路我都不想走！我不想跟你拼个你死我活，当初来燕城，是你帮我度过难关的，你一直都很照顾我，我心里明白…”吴老大瞪着我怒吼道：“那你还带着狗子他们反水！”我看着躺在地上生死不知的狗子，心中痛如刀绞，摇头说道：“狗子没有反水，我也没有。我们都不会去沾手白粉生意，所以选择退出无字头。”吴老大拍着桌子大声吼道：“不是我吴磊的朋友，就是我吴磊的敌人！钢子，你是我唯一能看得起的兄弟，我最后给你一次机会，到底是留下来帮我，还是执意要走？”我抬头看着吴磊，凛然说道：“如果无字头放弃白粉生意，我就留下来，坚持做那个，我就走！”吴磊眼露寒光，从身上缓缓掏出龙牙重重的拍在桌子上，冷冷说道：“那你是自己找死了！别以为无字头没了你就不行了，我能捧你，当然也能灭了你！你知道的事情太多，我不会让你活着离开无字头的，那天你把龙牙还给我的时候，我就想动手了，知道我为什么等到今天吗？”我出了一身冷汗，原来吴磊早就对我动了杀心！吴磊接着说道：“是水仙劝我不要把你逼太紧！我才给你机会让你自己考虑，可惜你还是死心不改！”水仙！听到这个名字我身体一颤，对吴磊叫道：“你把她怎么了？”吴磊冷笑了一下，道：“钢子，水仙好像是我的女人吧？你那么紧张干什么？”我一时语塞，不知道该怎么回答他。吴磊阴笑着说道：“别以为我不知道你跟水仙的事情，你大嫂，早就坏了道上的规矩，我留你一条命就是想让你将功补过，你居然恩将仇报！”我大声辩解道：“你别胡说！我和水仙没有什么的！”吴磊冷哼一声说道：“我知道你们之间还没发生什么，否则你以为你还会现在站在这里跟我叫板吗？水仙是大学生，出于报恩才跟了我，我知道她不爱我，但是我爱她，我吴磊混了几十年，水仙是我唯一说爱的女人，所以任何想对她动歪念头的人，都会死！你们之间没有发生过什么，我才不追究，但是你不要以为我什么都不知道！”我想不到吴磊的心机竟然这么阴沉，我和水仙只是偶尔聊了几次天，彼此欣赏而已，就被他尽数掌握，而且一直假装不知道，或许等我和水仙真的发生了什么事，我连死都不知道是这么死的！这更加坚定了我离开这个人的决心，我把胸膛一挺，大声说道：“吴老大，你放心，我马上回临海，以后再不过问无字头，再不来燕城！”
　　“你现在还认为他会放你走吗？”一个略带忧伤的声音从后面传来。美丽的女人穿着粉红色的旗袍，挽着高高的发髻，缓缓从后面走出来。“水仙！”我衡磊同时叫了一声。吴磊转过身，走到她的身边关切的说道：“不是让你在家里待着吗？怎么还是跑出来了？”水仙平静的看着他，指着地上的那些曾经的兄弟说道：“伤了这么多人，还不够吗？”吴磊像呵护小孩子一般把一件衣服披在她的身上，柔声说道：“这些事情你不要管。乖，回家去！”水仙摇了摇头，目光转向我，眼中有一丝柔情，既而扭头对吴磊说道：“吴哥，我求你一件事。”吴磊赶紧点头说道：“我们夫妻之间说什么求不求的，只要你开口，天上的月亮我都摘给你！”水仙淡淡一笑，轻启：“放他走！”芊芊玉指遥遥指向我。我心中一暖，微笑着看着水仙。吴磊脸色一沉，瞪了我一眼，扭头对水仙说道：“这是帮里的事情，你不要管。听话，回家！”转身对豹子说道：“送你嫂子回去！”豹子刚走两步，水仙大叫道：“我不走！吴哥，我从来没有求过你，这是我第一次开口，你不答应我吗？”吴磊铁青着脸说道：“别的事情我都答应，这件事情我做不到！背叛无字头的人都不会有好下场！给我回去！”水仙在豹子的拉扯下奋力挣扎，我连忙说道：“吴老大，我发誓这辈子永远不进燕城，你不要为难水仙！”吴磊阴笑一声，大骂道：“我为难水仙？是你们的为难我！”说着转身“啪！”反手一掌打在水仙脸上，怒吼一声：“滚回去！”看着水仙被打倒在地，我心中一痛，冲吴磊喊道：“不许打女人！”随即朝水仙冲了过去。
　　吴磊抓起一把椅子向我丢来，我闪身避过。他拿起桌子上的龙牙恶狠狠的盯着我说道：“今天有你没我，我不会让你活着离开无字头的！”我关心水仙是否受伤，根本来不及避开吴磊的攻势，直接被他刺中左臂，刀尖的拔出带出一团血肉，我疼的大叫一声，脑子瞬间清醒过来。连忙就地打滚，顺手抓起一根铁棍，护住身体。吴磊瞪着血红的眼睛看着我，也不说话，举着龙牙朝我的头顶砍来，我把铁棍往上一横，“叮！”的一声冒出一丝火星，我身子往下一软，差点摔倒。吴磊也被震得差点让龙牙脱了手，晃了晃自己发麻的右手，又抓住刀把，再次冲了上来。这次他学聪明了，不用砍得招式，而是刺！
　　在无字头待了两年了，我对吴磊的身手相当熟悉。每次火拼，他总是一马当先，带着大伙往前冲，这也是兄弟们都服他的一个原因。我见过他身上的伤疤，一道道一条条，像是纵横交错的蜘蛛网，这些都是他以命相搏的见证。如果没有白粉的介入，我不后悔自己跟了这么一个老大。他是很能打，可毕竟年岁不饶人，身手总不及我们这些年轻人灵活。吴磊经常说：无字头三把交椅各有特点，老三豹子勇棉匹，有当年他的那股子狠劲，却心眼太实，有勇无谋。老四心思灵活，在古代就是军师级别，可惜身子羸弱，不能久战。唯独钢子有勇有谋，做事知分寸，懂进退。多培养几年，以后无字头就是他当老大。可是这话说了不过一年多，我现在却和他以命相搏！


第183章  梦回燕城（下）
　　前靡和狗子带着几个不愿沾手白粉生意的兄弟请求离开，无字头的人当然不答应，于是发生了火拼。吴磊一直冷眼旁观。豹子虽然站在老大那边，但也是重义气的人，下手不多，尽量避免跟我冲突，只是把下面的兄弟打到。我护着狗子拼战了大半天，精力早已耗费了七七八八，狗子还是被打中头部昏了过去。此时再跟吴磊对战，饶是他年纪比我大不少，我也讨不了半点便宜，加上左臂受伤不能动，格挡的动作越来越慢，胳膊也越来越沉，稍有不慎就会被刺中，今天的小命就算交待在这里了！
　　奋起力气把他刺过来的龙牙敲开，我喘息着说道：“老大，你真的想让我死吗？我已说过以后不再踏入燕城，我的为人你也知道，根本不会做出出卖你的事情，你为什么一定要我的命？”吴磊的手腕被我敲中，此时也疼的直冒冷汗，血红的眼睛盯着我，恨声说道：“你还不明白吗？我们俩个，必须有一个要躺下，那样水仙才能选择以后跟谁！”这一句话让我目瞪口呆，水仙真的已经爱上我了么？还是吴磊胡乱猜测？我衡磊之间的恩怨，归根结底竟是为了水仙？看着被豹子拦着不能过来而没有了往日文雅柔情变得狂暴的水仙，我突然有种幸福的感觉。我明白她为什么喜欢跟我在一起说话了，明白她为什么上一次街不让别人陪着而单单选我了，明白她喜欢那个发卡偏偏自己不买而让我买给她了，明白她为什么总是在我面前流泪而在别人面前却是一副波澜不惊的姿态了。水仙爱上了我！可是，我却不能带她走，因为她是吴磊的女人！我不能让自己变成全城黑帮所不齿的罪人，我死没有事，连累了水仙就不行！
　　我突然想通了。我欠吴磊一份情，他真心对水仙好，我就把这份情还给他！只不过是一条命，他想要，给他就是了，只有心爱的女人能有幸福的未来！吴磊捧着受伤的胳膊，扭头对豹子喊道：“快过来！给我砍死他！”豹子松开水仙，犹豫着走到我面前，闭着眼睛对我说道：“对不起，二哥！”我扔掉手中的铁棍，微笑着看着他，淡淡说道：“来吧，我不怪你！”咚的一拳打在我的鼻子上，我知道豹子的拳劲有多重，只感觉整个身体都被大力撞了一下，脑袋往后一仰，半空中飚出一抹血花，仰面躺倒了地上！吴磊狰狞着走了过来，举起了手中的龙牙，我叹息了一声，眼角却看到水仙哭泣着跑过来。我对她摆了摆手，慢慢的闭上了眼睛，耳边听道吴磊疯狂的叫声：“我要宰了你！”紧接着就是龙牙刺入人的身体所发出的如气球破裂般的扑哧声响。
　　四周变的很安静。静的几乎连一根针掉在地上都可以听到。我却觉得不对劲，因为我没有感觉身体应有的疼痛！我睁开眼，眼前的一幕让目瞪口呆！水仙趴在我的身上，的紧紧压着我，脸色却苍白一片。而她的身后，吴磊双手沾满鲜血，愕然跪在地上，眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信眼前的一切。豹子也是惊恐的看着水仙，嘴唇大张，似乎想要说些什么。我突然有些恐惧，微微立起了上身，那深插在水仙后心的龙牙立即映入我的眼帘，这一瞬间，我肝肠寸断！
　　“水仙！”我一声悲鸣，紧紧抱住了怀中的玉人，仰天痛哭！水仙眼睛疲惫的眨动了几下，看着我说道：“钢子，你不是混黑道的人，无论你把外表抹得再黑，也遮不住你心中的那丝清明，你应该走正道，这也是我所希望看到的。上岸吧，离开吴磊，否则他会把你拖下地狱的！”我悲恸的抱着她，放声大哭，却是一句话也说不出来。吴磊目光空洞，慢慢的跪了下来，喃喃说道：“你跑过来干什么？你趴在他身上干什么？你好端端的待在家不好么，来这里做什么？”吴磊慢慢的伸出手，把水仙从我怀里拉过去，紧紧的抱在自己的怀里。那一瞬间，他似乎一下子苍老了十岁！
　　豹子飞跑到柜台打电话，不画一会，我就听到了救护车的声音。我泪流满面的看着已经合上眼睛的水仙，想伸手再抱一抱她，却被豹子硬拖起来，推出了门外。
　　水仙出殡那天，我离开了燕城。脑海里一直回响着她最后跟我说的那些话：上岸吧，钢子！离来吴磊！在此后的几年里，我从来没向任何人透露过我在燕城闯荡的岁月。那段日子是我最为悲伤的时期，水仙用自己的生命换来了我现在的浪子回头。所以，回到临海后，我四处找工作，老三几次邀请我去帮他，都被我拒绝了。我告诉自己：生活，不一定非要捞偏门。走正道一样可以过好日子，浪子回头金不换。可是如果生命有价，我希望用我全部的财产换回一个人的命，那个人，叫水仙。
　　“钢子，醒醒！你怎么了？”耳边突然传来一个熟悉的声音，我睁开眼，感受着刘娟温暖的怀抱，却发现自己早已泪流满面。我不好意思的擦了一下脸，道：“没事，刚才做了一个梦。”刘娟哦了一声，更加用力的抱紧我，过了好一会才小声说道：“那个…水仙…是你曾经爱过的女人吗？”我心中一痛，吻着刘娟的香腮说道：“我刚才说梦话了？”刘娟嗯了一声，着我的头发说道：“你刚才一直叫着水仙的名字…是你爱过的女孩吗？她现在在哪里？”我叹了一口气，道：“她已经死了。”刘娟楞了，半天没有讲话。我接着说道：“我也不知道自己爱不爱她，因为还没等我去证实，两个人就变成了阴阳相隔！”刘娟把脸蛋贴着我的头顶说道：“那就是爱了。因为你现在还能想着她！”我抬起头，虽然没有开灯，却还是看着刘娟的眼睛说道：“对不起！她为我而死，我以为这么多年会忘记这些事情，可是…”刘娟笑着在我唇上轻轻一吻，道：“不要跟我说对不起。因为你没有错，如果你是一个薄情寡义的人，我们也不会走到今天了…”我把脸贴在刘娟溢香的胸口，深情的说道：“谢谢你，娟子！”两人就这样相拥着，再一次进入了梦乡。
　　听说我受了伤，傅容和韩凤同时取消了休假，提前来上班了。想想我也确实做不了什么事，也就很是愧疚的答应了她们。诗雨轩再次恢复了正常营业。我站在门口的小舞台前，把嘴里的一根牙签翻过来覆过去的嚼了个稀烂。现在不能抽烟，我只好叼牙签了！老三和老四都蹲在空旷的舞台上看着我，不知道我为什么事情发愁。最后我把心一横，对他们俩个一摆手，道：“走，跟我去见一个人！”
　　新东方迪吧。上午的时间这里是不会开业的，我敲了半天门，才有一个保安睡眼蓬松的从里面走出来，隔着门喊道：“下午六点再来！”老三砰的一脚踹在门上，把那保安吓了一跳。我看着他说道：“开门，然后打电话叫你们吴老板来，说李钢找他！”那保安狐疑的看着我们，现在柜台打了一个电话，然后才把门打开，安排我们坐到沙发上说道：“老板说让你在这里等他，马上来。”说着转身走到柜台，拿起电话拨了几个号码，低声说着什么。
　　吴磊终于来了。五年没见，我几乎已经认不出是他！短短五年，他的头上已是银光一片，面容也苍老了许多。他站在我面前，冷冷看着我说道：“李钢，果然是你！”我叹了一口气，伸出手去说道：“是我，这些年你还好吗？”吴磊却无视我伸出的右手，直接在我们对面坐下，掏出一根雪茄叼在嘴里点燃，抽了一口才说道：“你怎么知道我回到临海了？今天来找我有什么事？”我感觉现在的他比五年前更加冷酷了许多，而且看人的眼神也更加阴冷。我沉声说道：“昨天晚上我见到了龙牙，于是猜想你来到临海，没想到这家迪吧居然就是你开的！”“哦？我就是用它来引你出来的！”吴磊冷冷的看着我，眼中寒光一闪。我盯着他说道：“你放心，我没有跟别人透露过龙牙的来历！”吴磊眼色有些缓和，眼睛看了看老三和老四，没有说话。我压低身子，凑近吴磊说道：“你回临海想干什么？为什么要让陶阳做出那么大的动静，还因此送了命？仅仅是引我来见你？你还有什么目的？”吴磊皱眉看着我说道：“你认识那小子？”我有些火大的喊道：“你知道他绑架的是谁吗？那是我的女人！”吴磊冷冷的看了我半天，突然笑了：“钢子，你还真是专走桃花运啊，到处都有你的女人！”我又想起了水仙，心中一阵剧痛，寒着脸说道：“从燕城回来，我就告诉自己，再不会让我的女人受到一点伤害！你昨晚导演那一场戏有什么目的？我答应你不去燕城，但也不允许你来临海捣乱！”
　　吴磊不怒反笑，看着我哈哈说道：“你李钢啥时候成了临海的门神了？我做什么事需要经过你同意吗？记着，李钢，当年我放你一马，不是代表我怕了你。所谓的临海五虎在我的手里跟几只蚂蚁差不多，我想什么时候捏死你就什么时候！不过我现在没空跟你玩，等我哪天心情好了，我自然会找你，别忘了，我们之间还有一笔旧账没算！”老三老四一听，立即想站起来，我一手一个按住他们，也笑着倚在了沙发上，缓缓说道：“吴磊，这里是临海，不是燕城。我们是蚂蚁还是老虎，你以后会慢慢知道的。别怪我没提醒你，你做生意赚大钱，我这个兄弟不拦你。你想搞事随你搞，千万别伤害到我的亲戚朋友，否则到时候撕破脸皮，我保证你没好果子吃！我不管你的后台是谁，只要你惹了我，我一定让你很后悔！”
　　刚才的那个保安回来了，身后居然还带着十几个保安一块过来。虎视眈眈的站在吴磊的身后，看起来气势汹汹。不过等看清楚我们三个人的样子后，里面有几个保安突然楞了，低着头对我们恭敬的叫道：“二哥，三哥，四哥！”吴磊凶狠的瞪了身后的那几个保安一眼，转过头来阴笑着看着我说道：“不错嘛，钢子，在临海混的翅膀硬了！没事，我们时间还有的是，慢慢玩，你别忘了，我是从临海出去的，这里才是我的根！”我也笑着看着他说道：“你也别忘了，我当年不怕无字头，如今也不会怕你！记住我说的话，千万不要主动招惹我，你老了，安心挣点干净钱，留着养老吧，挣再多也是一个人花，没有用的！”吴磊的脸一下子变得铁青，咬着牙挤出几个字：“不用你管！不送！”
　　从迪吧出来，老三老四不停的问我，和这个老头子到底有什么恩怨。我一边开车一边把那几年去燕城闯荡的经历说给他们听，老三现在才明白我当初为什么不去帮他，原来我已经对这些伤痛了心。老四沉默了一会说道：“这个老头子不简单，我怀疑他昨晚不会是为了引你出来那么简单，因为他根本不用让陶阳玩这么大，那傻小子还真的上了当，白白丢了一条命！”我点头说道：“我也是这么想的！不过现在也不好猜测，只能慢慢看了。回去后告诉自己的朋友亲戚，尽量少去新东方，那里肯定是个是非之地！老三派几个小弟混进去，摸一摸这老小子到底想搞什么鬼！”开着车，我再次回想着昨天到今天的全部经历，总觉得有一个很大的阴谋，吴磊，你究竟想搞什么鬼？
　　有些人或事，你一味躲避或者视而不见都无法避免它即将对你造成的危害，想要彻底解决它，男人就应该挺起胸膛承担一切危险，让自己的亲人时刻处于自己的萌荫之下！


第184章 再见奶茶妹
　　最近几天比较忙。为了应付即将到来的炎热而干燥的夏季，男人女人们都提前做好了防护的准备，化妆品的销路也随之逐日攀升。我原以为这个东西只有女人会用，可是开了这么久的店，我彻底改变了这种想法。原来爱美的男人并不比女人少，有些完全可以充当此类商品的专家，说起来头头是道，比娃娃还要专业。
　　火车跑的快，全靠车头带。诗雨轩能在短短半年多的时间由一个不足八十平方的小门面发展到今天将近一百六十平方的公司，完全得益于刘娟先进的经营理念和灵活多变的头脑，我还想继续扩张地皮的时候，刘娟阻止了我，她说，盲目扩张只能造成资金分散流失，过快的发展反而导致经济泡沫，根基不稳发展再快也赚不到钱，在以下将近一年的时间里，诗雨轩最大的任务不是扩大经营范围，而是开拓销售市场，积累资金，为今后的整合临海化妆品市场做准备。自从上次那个假货推销员走了之后，这段时间也有不少化妆品推销员来过店里，其中也不乏有些国内出名的品牌，但是刘娟都拒绝了。她告诉我，诗雨轩要做就做临海高端化妆品，国内的很多品牌太注重单项产品的质量，而忽略了整体系列的质量同步提高，相比之下，全球那些知名化妆品品牌随便拿出一个系列的单品，都是此类的佼佼者。我承认她说的有道理，不过可能打小接收的爱国教育心作祟，我不赞成诗雨轩代理外国品牌。刘娟很严肃的告诉我，商品无国界。只要能让人们分享美丽，或者自私一点说，只要能赚钱，就不要局限于商品的产地。反正我已经把诗雨轩交给她全权负责，所以也不去管了，一切她说了算。
　　诗雅前几天来了一封信，却是寄给刘娟的。我不知道信中说了什么，只看到读完了信，刘娟像是一脸惊喜的样子，冲我笑道：“等着吧，过两年你就多了一个商业女强人的老婆！”我不明白她的意思，难道两年的功夫，监狱把我老婆就改造成商界女强人了？她可是天天与世隔绝的啊！自从接到那封信，刘娟每天都在打电话，我天天去老三老四那边帮忙，也不知道她在搞什么鬼。我问她，她也不说，告诉我一个月后就知道了，我学着老外的样子耸耸肩，只好由她。
　　中午吃饱了饭闲着没事，我一个人到处溜达。凤尾街上依然热闹非凡，虽然夜市摊没有出来，但是买衣服和小商品的却是比比皆是。奶茶妹的小凉亭还在营业，门口的生意不算很忙，但也不是很闲。我刚一走近，林汐娴就看到了我，开心的喊道：“钢哥！”我点点头，冲她说道：“给我冲杯原味的！”林汐娴把旁边的小门打开，道：“你进来嘛！”然后转身给我冲奶茶。我走近小凉亭，找了一张凳子坐下，接过她递过来的奶茶，一边喝着一边问道：“今天生意怎么样？”林汐娴现在跟我已经没有了拘束感，笑着说道：“一般啦。白天总没有晚上忙的。钢哥，你今天怎么有空来玩啊？”我也笑了笑，道：“吃饱饭没事瞎逛，就过来了，对了，你吃饭没有？”林汐娴撅着小嘴说道：“还没有。爸爸妈妈出去了，今天要出去买饭盒吃。”我站起来说道：“那你等着，我给你去买。”不等她拒绝，我已经站了起来，推开门走了出去。林汐娴在我身后叫道：“我给你拿钱啊！”我笑着回头对她说道：“哥请你吃！鱼香肉丝饭好不好？”林汐娴笑的两只大眼睛眯成了一道缝，拍手说道：“好！我最爱吃了！”
　　一会功夫，我提着一个袋子走过来，把里面的饭盒递给她说道：“趁热赶紧吃，我帮你看着。”林汐娴乖巧的应了一声，坐在矮板凳上打开饭盒大口大口的吃了起来。小妮子看来是真的饿了。我笑着摇了摇头，装模作样的站在案台里面，跟个奶茶师傅似的，其实自己根本不会调。
　　马上快到六月份了，临海的来天气已经非常的暖和，街上的行人穿着也越来越凉快。小凉亭本来就不大，好在正面是个大窗，空气倒是非常流通，但是林汐娴坐在案台的下面，那就有些热了。鱼香肉丝里面有些辣椒，小丫头居然吃出了汗，自然而然的解开了上面的两颗纽扣，我站在她身旁，眼睛不经意的扫过她的胸前，心中顿时一阵狂跳！
　　不愧是大奶妈啊！透过粉色的外套和宽松的休闲长袖，我看到了她的那两团巨大。而细腻，像两座的山峰一样矗立着。中间那道深深的沟壑似乎一眼望不见边际，加上吃饭的姿势，双臂合拢更加显得山峰高耸，山谷幽邃。只是讨厌的黑丝把两个峰顶遮了个严严实实，让我无法窥探顶端红豆的美景，真是遗憾啊！最近练功一直很勤奋，比以前更加强烈，此时更是感觉小腹中的那股热气开始回旋，隐隐有些波动。龙根慢慢挺立起来，我尴尬的转过身，让案台挡住下体，眼睛却还是死死的盯着那两团巨大的美物。
　　如果能摸两把就好了！我看着奶茶妹胸前的高耸YY着。当然，如果能把龙根放在那道幽谷中，用两旁丰挺的山峰上下摩擦几下更加！我屏住呼吸，生怕让她发觉，以致无法再看到眼前的美好，眼睛瞪得老大，生怕错过一个任何一个镜头。一滴香汗在她白里透红的小脸上聚集，顺着颚骨曲线慢慢滑落，在圆圆的小下巴上摇摇欲坠，终于在她银牙轻启的时刻滴落下去，穿过衣服径直向那道幽谷投去，瞬间就消失在黑色的谷底消失不见了！我龙根跳动了一下，手居然哆嗦起来，我想扭过头去不看，我怕我忍不住去揉搓那两团要命的美物，却管不住自己的眼睛，一直不舍得从她身体上挪开。
　　“今天好热啊！”林汐娴用袖子擦了一把脸上的汗，胸前的山峰顿时挤压在一起，那种强劲的力道让我的龙根不由自主的连续跳动了两下，耳边却传来她的一声惊叫：“啊！臭哥哥你看什么呢！”两只小手死命的抓住了衣服合拢在一起，遮住了那一片。被发现了！我老脸涨红的扭过头去，嘿嘿讪笑着看着外面说道：“今天天气不错哈…”林汐娴站起来拿起吃剩的饭盒走出去，顺便在我的腿肚子上轻轻踢了一脚，骂道：“不错你的头！”我搔着头皮嘿嘿的笑了。
　　等她把饭盒丢了走回来，两个人坐在小凉亭里气氛就有些暧昧了。我心有不甘的又扫了她的胸前一眼，被小丫头红着小脸斥道：“还看！”我赶紧把头扭到别处，看着外面来来往往的人群，做一本正经状。林汐娴“扑哧”一声笑了出来，又板起脸说道：“大说你是个大色狼，我现在相信了！自己那么多女人还不够，还要偷窥人家…”我嘿嘿一笑，谦虚的说道：“都没你的大…”小丫头的脸更加红了，却是眉头紧皱的看着我问道：“是不是太大了不好啊？我也不知道我自己的…为什么就比同学们的都大，她们老是取笑我…”我连忙说道：“她们是羡慕！大了才好！大了才能男人的眼球！当然也不能过于庞大了，你的正好…”我死盯着小丫头胸前衣服内的高耸，大流口水。林汐娴双手飞快的抱在胸前，脸上通红一片的冲我喊道：“不许看！”我连忙扭头，不敢再看。不行了，这地方不能待了，再待久出事了！我站起来说道：“我出去逛逛，有时间再过来。”林汐娴撅着嘴说道：“钢哥，你生气了？”我楞了一下，连忙摇头：“不是！那个…我回店里，下午还有事做呢！”林汐娴无奈的站起身说道：“那我给你拿钱。”我连忙站起来摆手说道：“说了是哥请你吃，干嘛还要钱，刚才我不是还喝了你一杯奶茶么！”林汐娴哦了一声，也不客套了，面对着我说道：“那哥以后还来吗？”我看着她眼中殷切的目光，微笑着点点头说道：“没事我就过来看你，对了，那帮臭小子还来吗？”林汐娴摇摇头说道：“有你这个二哥在，他们哪里还敢来！”我放下心来，转身走到外面说道：“有事你就跟我说，我走了！”“哥，等一下！”林汐娴叫住我喊道。我回头看着她，小丫头脸红扑扑的，扶着门框对我说道：“后天是我生日，我想请哥哥去玩！”我哦了一声，道：“晓玲她们去吗？”林汐娴点头说道：“当然去啊！”我点点头说道：“我不敢保证到时候有没有空，有空一定去！再说你们都是小孩子，我这个老家伙凑过去也不合适啊！”林汐娴撅着小嘴说道：“什么小孩子！我们都成人了好不好？你要是不去的话，我就…”小丫头说道这停住了，估计也是找不出能要挟我的借口，我哈哈一笑道：“你就怎么样啊？”小丫头脸上一红，身体往前凑了一步，小声说道：“我以后就不给你看了！”说着娇羞的低下了头，再也不敢看我。我心中猛跳，这丫头，算是裸的吗？不过貌似很有效，因为我觉得底下的龙根又开始无耻的挺立了！我看了看左右没人，胆子也大了，装作恶狠狠的样子说道：“你说的？到时候不给我看，我就撕烂你的衣服！”说完转身就走了，身后传来小丫头娇羞的骂声：“坏蛋哥哥！”


第185章  老顽童
　　心高气爽的往回走，脑海里还在想着奶茶妹那两团巨大的雪峰。看来男人魅力大就是累人啊，连小朋友都会主动你，唉，身心真是很疲惫啊！“还要！”一个老太太端着一个空饭盒突然站在了我的面前，把我吓了一跳！不是吧？小姑娘调戏我还能接受，老太您这么大年纪了就别对我有意思了，我适应不了啊！老太太固执的看着我，手中的空饭盒更加往我身上靠近，嘴里说道：“我还要！”我看这老太太有些面熟，想起刚才我给奶茶妹买饭盒，一个老太太一直在后面跟着我，我没在意，估计就是眼前这个了。我有些惊讶的看着老太太，然后又看了看旁边的垃圾桶，有些担心的说道：“老太太，您不是捡的那里面的垃圾吃的吧？”再看了看她手中的饭盒，果然是我刚才帮奶茶妹买的那盒鱼香肉丝！看这老太衣着倒也光彩，明显不是流浪一族，是谁家的老人？怎么儿女不管吗？我有些气愤的看着四周的人群，想寻找一下有没有人像她的熟人，却发现周围的人要么就是神色冷漠的匆匆而过，要么就是一脸鄙视的白眼看我。感情把我当成这老太的儿子了！
　　无奈的接过老太太手里的饭盒丢掉，然后拉起她的手说道：“老太太，我带你去吃饭吧！”老太太一听，立即笑了，手舞足蹈的对我说道：“吃鱼吃鱼！”我郁闷的看着她，心想你倒张得开口，大街上随便捡个便宜儿子就能大吃一顿，有这好事我也不用做生意了，天天在街上转就可以了。不过这老太看起来神智有些不清楚，我也懒的计较了，不就是一顿饭么？反正我妈死的早，权当一会孝子了。
　　带着老太走进了刚才打饭盒的小饭店，又跟老板要了一份鱼香肉丝，看着她大口大口的吃着，我苦笑了一下，这老太，胃口还真不错！老板送了一碗冬瓜排骨汤，老太拿着汤勺把冬瓜吃了，然后把唯一的一小块排骨用汤勺捞起来，隔着桌子颤巍巍的递给我，道：“民民，吃！”这一瞬间，我呆住了。
　　小时候，妈妈也经常做冬瓜排骨汤。我爱吃排骨，却最讨厌吃冬瓜。每次妈妈都是把冬瓜留给自己，盛了满满一碗排骨让我吃。偶尔没注意碗里有一小块冬瓜，我就撅着嘴把碗一推，死活不吃了。妈妈就把冬瓜挑出来自己吃掉，然后用汤勺盛上排骨送到我的嘴边，宠爱的对我说道：“钢子，吃！”高一那年，妈妈走了，我再也没有喝过冬瓜排骨汤，后来老爸也走了，我这个当儿子的居然没能看到他最后一面！树欲静而风不止，子欲养而亲不待！人生最大的痛苦莫过于斯。看着老太太殷切的笑脸，我就想看到了当年的妈妈，嘴巴不由自主的张开，轻轻咬住那块排骨，老太太欣慰的笑了，我的眼泪却不争气的流了下来！
　　吃饱了饭，本想送老太太回家，可是问了大半天都没问出她家在哪里，我真的有些头疼了。总不可能带她回店里吧？一旦忙起来谁会照顾她啊，当然更不可能一走了之，这老太太神志不清，出点什么事虽然与我无关，但是良心不安啊！老太太却像个无忧无虑的孩子，拉着我的手，兴高采烈的往广场走。我郁闷的被她拉着，不知道她会把我带到哪里去。
　　广场一侧有一个门球场，老放太太一直拉着我走过去。本来是老年人玩的东西，此时只剩下一帮小孩子拿着长长的棍子在上面跑来跑去煞有其事的敲打着。老太太跟谁也不认生，走到一个小孩子面前张开手说道：“给我玩给我玩！”那小孩子看老太太慈眉善目的，想必自己也是玩腻了，于是把手中的门球棍往老太太手里一塞，道：“范奶奶你玩一会啊，我爷爷回来就还给我！”我一看这小家伙居然认得老太太，心中一喜，对他招手说道：“小朋友，过来！”小家伙犹豫的看着我，慢吞吞的走到我面前说道：“我不认识你！”我笑了，这小子戒心还挺重。我指了指玩的不亦乐乎的老太太说道：“你认识那个老奶奶啊？”小家伙回头看了一下老太太，道：“认识啊，她是我邻居范奶奶。”我大喜，对小家伙说道：“那你跟叔叔一起把范奶奶送回家好不好？”小家伙却摇摇头说道：“不好！”我好不容易有了摆脱老太太的机会，哪里肯轻易放过，立即对其进行政策攻心：“小朋友，你老师没有教过你助人为乐吗？这是做好事，老师知道了会表扬你的，你要是不做的话，老师就会批评你！”小家伙有些犹豫，歪着脑袋说道：“可是，爷爷要我在这等他，我不能先回家的！”我笑着说道：“咱们把奶奶送回家，再回来等爷爷也可以啊？”小家伙还是摇头说道：“不行，爷爷说我不能出这个圈。”小家伙手往四周门球场的围墙比划了一下，我顿时有些头大，这谁家的孩子，咋这么死心眼呢！不管我好说咋说，这小子王八吃秤砣，铁了心的不同意，我无奈了，对他说道：“那算了，你去那边玩吧！”双手一推把他送走了，离我远点，榆木脑袋的孩子老子不喜欢！
　　老太太玩了一会门球，有些累了，把球棍一仍，走到我身边，对着我笑了笑。我想走，又不忍心，只好敷衍的笑着，不知道自己下一步该怎么办。老太太看我有些不开心，居然清了清嗓子，唱起戏来了。不光唱，还有身段，我对京剧没有研究，也不知道她唱的是哪一出。不过看她唱的有板有眼，动作也认真不苟，也不忍拂她的意，于是强堆起笑脸看着她表演。那帮小家伙也不玩了，个个嘻嘻哈哈的聚拢过来，围着老太太兴高采烈的观看着。老太太一看有了观众，表演更是卖力，一段接着一段的唱起来没完了。
　　等老太太终于唱累了，她走过来坐到我的身边，也不说话了，把头安详的靠在我肩膀上。，小孩子们也赌下散去，一老一少就这么静静的坐着，远远望去，成了一道独特的风景。我低头看了一眼老太太，她居然快睡着了。现在虽然已经接近六月天，可在大街上睡觉还是会冷，我轻轻扶起她，颇为费事的脱下自己的外套，披在她的身上。老太太一惊，坐直了身体看了看四周，又疑惑的看了看我，然后看到了自己身上披着的衣服，微微笑了一下，再次靠在了我的肩膀上，轻轻说道：“小伙子，你是个好人。”
　　我有些奇怪，她怎么会说出这样的话？难道她已经清醒了？那我可以送她回家了！我高兴的想扶起她，可一看到她疲惫的神色，又有些不忍，于是不再说话，任她在我肩上沉沉睡去。
　　“妈！你跑哪去了！你急死我了！”一个熟悉的声音在耳边犹如炸雷般的响起，把我和老太太同时惊醒过来。我扭头一看，胡敏居然满脸汗水的站在我的面前，旁边还站了一个头发灰白的老大爷。老大爷皱着眉头说道：“好不容易带你出来一次，又给我走丢了！惹闺女发火了！”胡敏对着老太太喊道：“你刚才去哪了？你知道我们找你找的有多着急吗？你这么大岁数了怎么就是不让人家省心啊！我都快急死了你知道不知道啊！明天不要出来了，就在家里面！”老太太畏畏缩缩的站起来，躲到了老大爷的身后。胡敏转身对老大爷说道：“爸你也是！明知道她精神不好还带她出来！以后您也别出来了，在家陪着她！我上班这么累，你们还这么让我不省心！…”
　　“你说够没有！”我怒吼一声，瞪着胡敏站了起来。“钢子，你怎么在这？”胡敏莫名其妙的看着我说道。我气呼呼的看着她说道：“我怎么就不能在这？你胡大状气势够大的啊，连跟自己爹妈讲话都是用喊的！了不起啊你！我问你，你整天忙，为谁忙的？你爹妈图你一分钱了吗？啊！”我冲她喊了一句，胡敏没想到我发这么大火，下意识的倒退一步，没敢开口反驳。我继续骂道：“老两口把你养大了，嫁人了，自己想轻松一下，出来放松放松怎么了？你凭什么不让人家出来？让你整天在家里你愿意吗？啊！”胡敏又退了一步，嘴巴张了张，想说话我却没有给她机会，接着骂道：“你明知道老太太精神不好，你在家陪过几次？你除了会对他们吼，你办过多少实事？老两口养了一辈子闺女，到老了把你供成祖宗了？你说你有陪出来打一次球吗？你有陪去听一次戏吗？别跟我说每个月给他们多少钱，多少钱都不如你真真正正抽点时间陪他们玩一次！你知不知道，中午就捡垃圾筒里的东西吃！她连自己的家门都记不清在哪了，却还是记得你的名字，我带她去吃饭，她把唯一的一块排骨都让给我吃，嘴里叫的却是你的名字！”我现在终于知道了老太太中午吃饭时叫的是敏敏，而不是民民。我气呼呼的看着胡敏说道：“老太太就算是精神上有病，也是被你气的！”
　　胡敏被我一顿骂，怔了老半天，哑口无言的看着我，既而看了看身旁的两位老人，委屈的眼泪都掉出来了，小声叫了一声：“爸，妈…”老大爷笑呵呵的看着我说道：“小伙子，闺女是很忙的，不是你说的那样了…”我走到老大爷面前说道：“胡叔叔，您就别帮她说话了！不骂她一顿，她老觉得自己跟个功称的！”旁边一个行人说道：“我还以为这个小伙子是她儿子呢，又是管饭又陪着老太太玩，没想到人家根本不认识，自己闺女却不管，唉！”胡敏的脸臊的通红，咬着嘴唇白了我一眼，拉起老太太的手说道：“妈，对不起！咱们回家吧？”老太太赶紧点头，看来一时也不太适应自己女儿这种语气讲话。胡敏转身对后面赶到的一帮老头们说道：“各位叔叔，今天谢谢你们帮我找我妈。”一帮老头挥手说道：“带老胡头和回去吧，以后多抽点时间陪陪他俩。”胡敏嗳了一声，转身搀着老太太走了。刚走出几步，和老太太同时转身看了看我，我笑着对老太太摆了摆手，老太太和蔼的笑着，对我点了点头。一扭头发现胡敏神情复杂的瞪着我，看到我看她，小嘴撅了起来，一副受尽委屈的小媳妇相，白了我一眼，转身走了。
　　想不到一向咄咄逼人的小倔驴今天被我骂的话都不敢说，真是痛快啊！这丫头心里肯定恨死我了，活该！哥哥这是为你好，等你真的双亲不待了，那时候就算你天天有时间，也找不到一个人来陪，那种痛苦，只有我这种过来人才能体会的了！看看时间也不早了，我赶紧往店里走，突然感觉身上凉飕飕的，这才猛然想起外套还在老太太身上披着呢！算了，不要了，一件外套也值不了几个钱，为了那个再自投罗网的去触小倔驴的霉头，很明显不划算！那丫头我还是躲得越远越好，反正两人也不对路，上次小伟的官司我算是欠了她一个人情，虽然她也拿了律师费，可我心里知道，她估计是给了我的面子，更确切的说是给紫烟的面子，并没有多拿，那价钱跟请一个二流律师差不多的，所以我一直想还她这个情。今天无意中照顾了一下她的妈妈，这个人情算是还上了，以后我再也不想跟她有什么瓜葛，我对于太强势的女人一向没什么好感，以后大家井水不犯河水的好！
　　女人，不管你能力有多强，在男人面前，你都要像个女人。女朋友太强势，很容易打击男人的自尊心。你可以在外面很强，但是回到家，能多依人就多依人，这样才能满足男人的虚荣心。


第186章 小倔驴
　　周末，诗雨轩生意又到了一个小。广告的大力宣传已经让诗雨轩成了临海家喻户晓的化妆品店，虽然每样商品价值不菲，但是并没有超出普通人的购买能力，人们可能对吃喝上不会样样讲究，但是对于美丽却是丝毫不敢马虎。芳雨品牌虽然是国货，但是经受住了国人的挑剔与考验，况且它比世界着名化妆品牌占有着无法比拟的价格优势，而且质量上并没有降低多少，已经成为了国人可以信赖的化妆品牌之一。
　　刘娟终于拿到了诗雨轩的商标注册证书，然后马不停蹄的跟傅容一起联系芳雨总部，在所有诗雨轩进购的商品包装上打上了诗雨轩的标志。说起这个商标可要归功于老四两日两夜的苦思冥想，历经无数次的修改而成。一座小凉亭在雨中耸立，凉亭的正中牌匾上赫然可见“诗雨轩”三个蝇头金字。一只美丽的小鸟正从小亭里飞出，欢快的穿梭进雨中。整个画面看起来简洁明亮，寓意却是深邃悠远。
　　芳雨总部跟诗雨轩达成了协议，以后诗雨轩就是芳雨在临海的总代理，这样就杜绝了我们把这个品牌做大，别人却来分享蛋糕的后果。诗雨轩打出的广告词是：美丽，从诗雨轩开始…这是诗雅想的，简单的广告词在电视和报纸上接连出现，而诗雅的目的也是要让诗雨轩这个名字根植于临海千家万户的人们心里。
　　门外的小舞台上，老三老四戴着安全帽蹲在上面抽烟。这小舞台已经快拆了，毕竟占用了人行道。不过令我欣慰的事，马莉经过深思熟虑，已经决定把金鼎公司搬到了诗雨轩的五楼。虽然还没有同意并入诗雨轩，不过让她亲眼见证诗雨轩的发展可比我们费尽口舌劝诱强的多，假以时日，我相信她会改变原来的初衷，成为诗雨轩的另一处发展门户。刘娟告诉我，她已经跟马莉商量好了，等到金鼎搬过来，她会把营业大厅重新规划，三角地带的墙体打通，安装大型落地玻璃窗，然后每个周末，让金鼎派人在室内进行服装走秀，既可以招揽行人，更可以推广商品。把舞台从外面搬到室内？这个创意很好，在临海还是首次，我几乎可以预料到那种场面的火爆了！
　　乔老七最近老是跑到这边来，名义上是帮老三干活，实际上这小子是另有目的。一天到晚在老三那边总共呆不了一个小时，却经常耗在诗雨轩门口的舞台上，眼巴巴的往里面张望，也不进来。我也不管他，这小子也有眼色，大家忙的时候他就跟着做点力所能及的事情，等闲下来就聚到一起抽烟，小眼珠子却一直盯着里面店里面的那些女孩子转悠。老三看着好笑，抽着烟问他：“老七，你不去看着你的杂货铺，整天往这里跑什么？”乔老七嘿嘿的笑着，道：“三哥这边要人嘛，我那里有我老头子和老妈看着就行了，不忙的。”这小子家里有个小百货，整天让老两口看着，自己就负责进货，剩下的时间到处转悠，典型的不务正业。老三笑骂道：“滚犊子！你帮我什么了？你小子心里打什么小九九我还不知道吗？对了，不是听说你找了一个非主流？”乔老七吐了一下口水骂道：“去她妈的！那妞我伺候不了，就她妈知道要钱去舞厅玩，跟死人一样，没意思，甩了！”老四哈哈大笑道：“这不正合你口味嘛！”乔老七不好意思的笑道：“那妞玩玩也就算了。我老妈天天催我结婚，想想自己也老大不小了，也该是时候了，那种女人可要不得，怎么也得找个正儿八经的吧。”说着话，他的眼珠子又往店里瞟。我和老三老四相视一笑，这小子虽然混，却不傻，知道找老婆应该找什么样的人。
　　吃过了午饭，四个大男人继取续蹲在舞台上吹牛聊天。他们三个在我身边吞云吐雾，我离得远远的，尽量不让烟气熏到自己。龙腾秘方练了将近一个月，好处开始凸显出来。上次跟陶阳对决时留下的伤口已经结疤了，拆线的时候医生都很惊埔恢复的会是这么迅速。我知道，那是练功的原因。现在身体自我感觉很健康，精力每天都很充沛，就是每天早上都会一柱擎天，难受的不行。害的我根本不敢跟自己的女人有太多的亲密接触，能看不能吃，最后难受的还是自己。既然秘方有功效，也就还剩两个月的时间，说什么我都要忍下去了。我总算明白了老爷子说的三个月后烟酒不忌的意思，戒烟戒酒三个月，现在闻到烟味都别扭，更别说抽了。想起才开始练功的那会，每天想抽烟想的几乎发疯，好几次都有些忍不住了，不过一吃秘方上的药膳，立马就不会想了，没想到药膳还有这种功效，现在就算我不练功了，有人在我面前放一大箱子烟，我都不会抽一根的。老三说，心狠的男人才能戒的了烟。我不知道自己是不是心狠，我只知道，如果没有药膳，我也戒不了。酒嘛，等三个月后可以少喝一点，毕竟现在的社会，酒是铺路石嘛。
　　说了一会话，我的眼睛突然望向前面，连老四问我什么都没有听到。三个男人随着我的目光望去，街对面有一个年轻的少妇，两只胳膊左右搀着一对老夫妻，正在有说有笑的往前走。路过诗雨轩的时候，少妇把目光投了过来，正好跟我的视线相对，低下头对着老两口说了几句，然后拿着一件衣服跑了过来，站在我的面前粉脸红红的说道：“钢子，还你的衣服，谢谢。”我笑了，接过衣服说道：“胡大状今天这么有空？陪老人家出来散步了？”胡敏白了我一眼，道：“今天不是周末嘛，不用上班的。”我看到对面的老两口正在看着我慈祥的笑着，于是也微笑着向他们招了招手。老太太也对着我招了招手，示意我过去。胡敏扭头不好意思的看了一眼老三他们，对我问道：“没耽误你们谈事情吧？”老三推了我一把，笑着对胡敏说道：“没事，二哥你还不过去！”乔老七也大方的说道：“我们也是闲聊，你带二哥走吧，快去快去！”我郁闷的瞪了乔老七一眼，我还用你安排？却还是起身站起来，把衣服扔给旁边的老四，跟着胡敏朝老两口走去。
　　“叔叔，阿姨，你们好！”我跟老两口打着招呼。胡叔微笑着看着我说道：“你好啊，咱们又见面了。”老太太也笑着对我说道：“没耽误你吧？”我摇头笑道：“不会！也是无聊瞎吹呢！”老太太看着我说道：“那陪我们老两口走走？”老太太慈眉善目的，现在没犯病，整个人看起来自有一派威严，看来以前也不是简单的人物。我点点头，扶着她的胳膊说道：“那咱们走吧。”
　　我搀着老太太，胡敏搀着老大爷，四个人慢慢的在人行道上走，外人看来，倒像是和谐的一家人。老爷子笑道：“电视上天天看诗雨轩，想不到竟然是你的，年少有为啊！”我惭愧的扫了一下头皮说道：“大爷可千万别这么说，都是朋友帮忙弄的，我啥都不懂！”老太太微笑着问我：“成年了没有啊？”我笑着说道：“都结婚四年了！”老太太哦了一声，看了一下老大爷，没有再说话。我也看了一眼胡敏，不明白老太太干嘛问我这个，不是想要给我做媒吧？介绍谁？胡敏？别介！这小倔驴我可摆弄不了！再说了，人家有老公，我有老婆，明显不对路嘛！好在老太太问完了也不再说话了，只是笑眯眯的往前走。
　　到了门球场，老大爷迫不及待的从身上摘下球杆，加入到一帮老头的队伍中去。老太太颤颤悠悠的也跟了过去，矮矮的看台上，只留下我和胡敏，看着老两口在一帮老头老太中间穿梭，不时发出会心的笑声。
　　“钢子，谢谢你！”胡敏突然对我说道。我扭头看她，不明白她话中的意思。胡敏眼睛看着老两口，悠悠说道：“我妈有老年痴呆，有时清醒有时糊涂。你那天骂的对，我对他们，确实关心的太少了！”我微微一笑，道：“老人在的时候，多抽点时间陪陪，等到不在了，你想尽孝心都没机会了！”胡敏把目光移到我身上，久久的注视着。我看着场中的老人，心中感慨万分，等我老了，是否也能像他们一样安度晚年？“钢子，老实说，其实一开始，我并不喜欢你！”胡敏突然说道。我微微一笑，扫了她一眼，淡淡的说道：“我知道。我也知道就算是现在，你也没有喜欢上我！”胡敏举起小拳头在我背上捶了一拳，皱眉骂道：“我给你说正事的时候希望你能老实一点，别乱打岔！”我回过头，看着她一本正经的说道：“我没乱打岔！胡敏，我知道你是大律师，看不起我这种小市民。但是你有你的圈子，我有我的习惯，你不喜欢的，没权利让我不做或者不说，毕竟不是每个人活着都是以你为中心的！”胡敏气的脸色发红，撅着嘴说道：“我不想跟你吵！不管怎么样，我都要感谢你那天帮我照顾妈妈。”我摇头说道：“不需要感谢，你以后多抽点时间陪陪他们就行了。”
　　两个人一时无话，默默的看着前面，各自想着自己的心事。过了接近十几分钟，胡敏才开口说道：“钢子，跟你接触的越久，我越是看不懂你，你究竟是好人还是坏人？”我莫名其妙的看着她，摇头说道：“我也不懂。可是，好人和坏人的界限在哪里？”胡敏楞了一下，一时之间也没有反驳我。我继续说道：“雷锋是好人吗？可他做的每一件好事都记在了本子上，让后人知晓，这算不算有目的的做好事？林彪是坏人吗？可他指挥了辽沈战役和平津战役，打下了中国的半壁江山。你所说的好人坏人是以什么定义来区分的？”胡敏张了张嘴，道：“我无法评断他们是好人还是坏人，因为我不认识他们。但是你是紫烟的朋友，我不希望看到你误入歧途。你有老婆，你爱她，她也爱你，你为什么不能一心一意的对她呢？婚姻是建立在彼此信任与忠诚的基础上的，当一方有了背叛，这段幸福也就变了质，你有这么多的女人，即是对诗雅的不尊重，也是对其他女人的侮辱，当然，你不会受到法律的惩罚，因为你并没有跟每个女人结婚，但是你的良心没有收到丝毫的谴责吗？”


第187章 超级情圣
　　我慢慢的转过身，正对着她坐着，紧盯着她的眼睛说道：“胡敏，我不清楚你说的背叛是指哪一方面。按照你说的意思，我为了诗雅就应该给那些女人划清界限，可是对那些女人来说，公平吗？不说别的，刘娟你见过，她跟我有着十几年的感情，也是我的第一个女人，为了成全我的诗雅，她不计名分的跟着我，我能舍弃她吗？再说小雨，她对我痴心一片，从来不计较我有多少个女人，一心一意的对我好，这样的女孩子，如果换做你是男人，你会推开吗？还有娃娃，我们之间经历过生死，在那么惊险的时刻都想着对方，现在安全了，我反而要放弃她？我承认，在爱心上，我没有给诗雅全部，但是这并不表示我不爱她，我对于她们每一个人的爱，并没有分谁多谁少，我放弃了任何一个，都会令我痛不欲生，那样我才会受到良心的谴责！”“你！”胡敏气的小脸通红，却又不知道如何反驳我，只好嘟囔着说道：“怎么本应该受到谴责的事情，到了你的嘴里就跟应该表彰一样了！”我有些好笑，摇头叹道：“胡大状，我觉得你考虑问题太单一。是非对错不像你想象的那样界限分明，你换一种角度去考虑问题，或许会得到两个答案，你比较一下哪个答案更接近真理，这才是成熟的思想。”胡敏愣愣的听着我的话，半响才喃喃说道：“我不知道你的话对还是错，我学法律毕业，应该对是非比常人更有把握。可是很多时候，我反而当局者迷，比谁都看不清方向。或许你的话是对的，至少从滨海回来，我对你的看法改变了不少。”我一听，哦了一声，道：“变成什么样了？”胡敏一点都不躲避我的目光，反而看的我有些不好意思的扭过头，耳边传来她的轻叹：“你很真诚，谁对你好，你把命都可以送给人家。同时你又很有戒心，跟你关系再好的人，也不一定了解你的全部。你喜欢强出头，见不得自己的朋友受半点委屈，把所有事都揽在自己身上。可是自己有事，却谁都不告诉，喜欢用自己的能力去解决，害怕牵扯到身边的人。钢子，你到底是个什么样的人？”我摇头笑道：“问题又回来了。其实我是个什么样的人不重要，重要的是跟我这样的人交朋友有没有危险。”胡敏轻轻叹了一口气，道：“危险谈不上，起码来说，你这个人比他要好上千百倍！”我知道她嘴中的他是指夏木林，于是打趣说道：“别拿我跟你老公比。人家能做的事情，我可干不成！”说着不怀好意的盯着她高耸的，做了个流口水的样子。
　　小倔驴果然飞起一脚踢来，嘴里大骂道：“你这个臭东西就是不会好好说话，夸两句就飞上了天！”我嘎嘎大笑着躲开，嘴里辩解道：“是你自己思想不纯洁，人家可是公司大老板，我哪比得上！我说的是这个意思。”胡敏脸沉了下来，不屑的冷笑道：“我宁愿他还是那个以前的小职工！男人有钱就变坏了，没一个好东西！”我连忙举手争辩道：“别一棍子打死几十亿！我可不是那种人！”胡敏呸了一声骂道：“你当然不是！你是没钱也不是什么好东西！”靠，这倔驴真难伺候，一会夸我一会损我，不过把这小倔驴惹得直撩蹄子，也是一件很开心的事情啊！
　　陪着她聊了一会，我告辞回到诗雨轩。正上着班，别人都在忙，我一个人瞎逛不干活也不叫个事。刚走进店门，乔老七跟幽灵一样从我身后冒了出来，把我吓了一跳，正想骂他，这小子对着我使劲使眼色，让我出去。我疑惑的跟着他走到小舞台旁边，摆摆手拒绝了他递过来的烟，没好气的说道：“想干什么，说吧！”乔老七话还没说，老脸先红了，眼睛看了一下店里面，脸上犹豫不决。我最讨厌别人卖关子，干脆也不理他了，转身往店里走。这小子一把抓住我，鼓足勇气说道：“二哥，我问你一件事，你如实回答我，行不？”我翻了他一眼，道：“有屁就放！”乔老七一脸郑重的看着我说道：“二哥，你爱诗雅嫂子不？”我楞了一下，上下打量着这小子，莫非他是胡敏的卧底？乔老七看我半天没说话，有些着急的说道：“你告诉我啊二哥！”我慢慢点头说道：“爱！怎么了？”乔老七松了一口气，接着问道：“那娟嫂子呢，你爱不爱？”我皱着没有看着他，这小子吃错药了？老问我这些问题干什么？“爱！”我大声说了一句，继而问道：“你想干嘛？赶紧说，不说我进去了！”乔老七一把抓住我，一把鼻涕一把泪的说道：“这我就放心了！二哥，你把小雨妹子让给我吧！”我擦！我恶狠狠的看着他，低声骂道：“你小子吃了熊心豹子胆了啊，我的女人的主意你也敢打？”不对，他没这胆，肯定是有人教他。眼角一瞥，果然看到老三和老四在街对面鬼鬼祟祟的偷笑，我大喊一声：“你们俩个给我滚过来！”俩家伙眼看暴露了，也不敢躲了，嘻嘻哈哈的走过来，首先表明立场：“没我们的事，这小子求了我俩一中午，我俩就让他自己跟你说。”乔老七一脸悲伤的看着我说道：“二哥，我都快三十了，我老娘八十了，一心…”“我去！”我踹了他一脚骂道：“你昨天才给你老妈过的五十六岁寿辰！”乔老七连忙改口道：“好吧！我妈五十六了，一直想看着我成家娶媳妇。我太喜欢小雨了，又漂亮又贤惠，我真的爱上她了！我把命都可以交给她！我保证一辈子都会对她好，二哥你就成全我俩吧！”乔老七说完，硬是挤出一滴眼泪，可怜兮兮的看着我，就差当场跪下了。我一巴掌拍了过去，大骂道：“你知道小雨以后是你小嫂子不？你现在让我把你小嫂子让给你？你是不是活腻歪了？”乔老七哭丧着脸说道：“二哥，你就发发善心，成全了我吧！我乔家上下几十条人命…”我一脚又踢了过去，大骂道：“你昨天还说连叔叔都没有！”乔老七无奈的说道：“好吧！这些都是小事情！我乔家上下三条人命都指望你了，下辈子做牛做马我都会报答你的，把小雨给我吧！”
　　我被他气乐了，摇头说道：“别说这事我做不了小雨的主，就算能做，我也不会把她给你！记住，小雨是我的，你死了这条心，别跟我再提这事，否则我让你死的很有节奏感！”乔老七身体颤抖了一下，满脸惊恐的看着我，感觉我不像是在看玩笑，脸上顿时蜡黄一片，颓然的坐到小舞台上，失神的说道：“我真的一点希望都没有吗？”看到他这个模样，我竟然有些于心不忍，却还是板着脸说道：“没有！”开玩笑，小雨可是我的命根子，怎么可能让别人带走！乔老七眼睛黯淡下来，一滴浑浊的泪水顺着眼角流了下来，看样子这小子受伤不小，我重重的叹了口气，谁让他喜欢上了我的女人呢！
　　我刚想转身进店，衣服却被人拉住了。我扭头一看，乔老七的眼睛又散发出慑人的光彩，紧拉着我的胳膊说道：“二哥，那你把娃娃给我吧！没有小雨，娃娃也行！我也十分爱她的，我保证一辈子对她好！二哥，把娃娃给我，我乔家上下三口对你感恩戴德！当祖宗一样供着你！我不要别人了，就要她了，你一定要答应我…”我忍了半天没忍住，直接飞起一脚，一个四十二码的大脚丫子印在了他的胸口，扭头对旁边两个笑的直不起腰来的家伙喊道：“把这个给我带走，别让我再见到他！什么玩意啊这是！”乔老七眼泪鼻涕涂了一脸，扑上来抱着我的胳膊说道：“二哥，你可不能这么绝情啊！好歹你给我一个啊！咱们兄弟一场，你可不能见死不救啊！”我被他缠的心烦，眼珠子一转，拉着他的领口往店里一指，道：“看到那俩个没有？”乔老七一看程嘉文和艾米的身影，眼睛一亮，忙不迭的点头说道：“看到了看到了！”我看到他流口水的样子有些鄙视，耐着性子问道：“好看不？”乔老七猛一点头，干脆的说道：“好看！”我大方的说道：“看准一个，我帮你介绍，别说二哥不管你死活！”乔老七歪头瞪着我说道：“俩都要行不？”我气的想一巴掌扇在他脸上，瞪着眼骂道：“要一个！选好了告诉我，我只管介绍，成不成不操心！”乔老七摸着下巴喃喃说道：“那我可要好好挑一挑了！”我对着他的就是一脚，骂道：“瞧你那德行！你还挑，人家愿不愿意跟你谈还另说呢！”乔老七回过身很认真的看着我说道：“没关系，我有的是时间，我相信她们会被我的真心打动的！”
　　我懒的理他了，这厮纯粹神区经病！不过这种追女孩子的方法倒是头一次见，虽然目标不具体，起码总有新目标。有希望就有斗志嘛，千里挑一，总有一个能中吧？老四在旁边忍不住笑骂道：“考虑清楚没有？到底追哪个？”乔老七一会看着程嘉文，一会看看艾米，一时之间也拿不定注意，干脆闭上了眼睛，嘴里大吼了一声：“抓阄！”我和老三老四面面相觑，过了一会他睁开眼睛，指着程嘉文说道：“就她了！”我耸耸肩膀，走进店里对程嘉文说道：“小文，出来一下。”程嘉文疑惑的跟我走出店门，我指着乔老七对她说道：“小文，这是乔老七，想跟你认识一下，交个朋友。”程嘉文莫名其妙的看了我一眼，然后对乔老七大大方方的伸出了手，客客气气的说道：“乔叔叔好！”“扑哧！”老三老四同时笑了出来。我也想笑，这称呼，摆明这事没戏了！乔老七却是一点也不介意，也不害臊，紧紧抓着程嘉文的小手，宣誓一般的说道：“文文，我乔老七别的优点没有，就是心好！做我的朋友绝对不会后悔，保准把你伺候的舒舒服服的，以后你就会明白的！你考验我吧，我会让你满意的！”
　　程嘉文一愣一愣的看着他，等他说完了才悠悠说道：“大叔，还有别的事吗，我还在上班呢！”乔老七这才恋恋不舍的把人家的小手松开，很豪气的说道：“你去上班吧！从今天开始，我会每天来陪你的！”程嘉文张了张嘴吧，话还没说出来，乔老七摆摆手说道：“去吧去吧，上班吧！以后你就知道有多幸福了！”看着程嘉文莫名其妙的转身走进店里，我和老三老四终于忍不住了，捂着肚子笑成了一团。我拍着乔老七的肩膀边笑边道：“人家说我是宏远情圣，跟您老人家比，我给小孩子似的！您就是临海第一酷哥，超级情圣！”乔老七根本无视我的话，一脸幸福的看着程嘉文离去的背影，喃喃说道：“我的春天来了！我决定了，今天开始，我要好好的追求她，我觉得这个女孩子跟我很有缘，她对我有意思，刚才她对我笑了，你们看到没有？”
　　我们三个彻底雷到！这丫自我感觉也太良好了吧？我怎么没发现人家笑啊？搞的人家一头雾水才是真的！左一句大叔右一句大叔，傻子也听出人家的意思来了，可这厮楞是装听不见！真不知道他是怎么想的，难道真的被老妈逼傻了吗？
　　不过冷静下来想一想，这事也很难说。老俗话不是说：只要功夫深，铁杵磨成针吗？说不定乔老七不顾一切的追求，程嘉文这个涉世未深的小妮子被迷惑了也说不定。可是只要这小子对人家姑娘一直不错，这也算美事一桩，我也不会从中作梗，毕竟乔老七并不是真的坏人，欺负小雨那次也是因为喝醉了酒，男人嘛，谁没个犯错的时候啊！错了就改，改了再犯嘛！
　　恋爱需要厚脸皮，装腔作势摆架子的总得不到真爱，不论男女！


第188章 溜冰奶茶妹
　　一天接待了几个来洽谈生意的人，我把烦的够呛。虽然诗雨轩名气的加大，很多化妆品牌都想跟我们合作，不过比上次那个假牌子档次要高的多。这段日子在娃娃和刘娟她们的耳濡目染下，也懂得了很多化妆品的知识，跟客户谈话也能听懂人家在介绍什么了。
　　刘娟只选择了一家，那就是一家香水销售。我们代理其产品，每月按低价进货，然后自己定价卖出，所得欠款归诗雨轩，三个月未卖出的产品退还给他们。这属于代销，稳赚不赔。刘娟说，香水只是诗雨轩附带经营的项目，无法实现总代理，所以只能用代销的模式运作，凭借诗雨轩的名气拉拢客户。而第一批进货的名单中，以绿毒为主。毕竟对于这个品牌，我有着很深的感情。郭丽就是它的忠实粉丝，当然还有小雨，我自己也对这个品牌有着一定的了解。
　　晚上老五请客。兄弟四个聚在口水屋吃朝天锅，老四打趣道：“你这个铁公鸡也舍得拔毛了？”老五嘿嘿一笑，道：“我只是请客而已，付账的事不操心！你见过弟弟跟哥出去吃饭有弟弟掏钱的吗？”老三笑骂道：“死去！我们仨都没带钱！”我看着老五说道：“说正事，你碰到什么好事了？是不是跟小燕子要结婚了？”老五摇头说道：“哪有那么快！是我要调回刑警队了，以后可能会很忙，没有多少时间跟哥哥们在一起了。”老四笑了，看着老五打趣说道：“真是朝里有人好做官。有个当监狱长的老丈人，这工作想怎么调就怎么调啊！”老三恍然大悟的说道：“你不干民警了，又去干刑警了，所以请我们庆祝一下？”老五笑着取消他道：“不懂就别说话！刑警也是民警，只是警察的一个部门而已，我属于部门调动。”我对老五说道：“小燕子不是不喜欢你当刑警吗？当初你在滨海她不是也反对你在刑警队？所以才千万百计的把你调回来的？”老五微微笑道：“我知道，可是我喜欢干刑警，这样生活才充实！我跟燕子谈过了，她同意了。”我有些担忧的看着他说道：“可是也危险了！”老五无所谓的说道：“临海没那么乱！现在的刑警队长是叫黄渤，是我的师兄，比我高两届，对我挺照顾的，他都干了十几年了，不一点事都没有？”话是这么说，我还是隐隐有些担忧，临海的经济是飞速发展，可相对来说，刑事案件也是逐年攀升啊！不过看到老五一副踌躇满志的样子，我还是没有忍心给他泼冷水，他是警察，比我更懂怎么保护自己的。
　　一顿饭吃到快晚上九点钟了，我自己不喝酒，他们三个海喝，老三酒量大，看不出什么，老四和老五明显都大舌头了，却还是一副兴致勃勃的样子，我看着好笑，原来清醒人看醉鬼是这个样子的，以前自己都不知道。老五拍着我的肩膀说道：“二哥，我听说前几天你跟三哥四哥去见了一个老熟人？”我楞了一下，马上明白他所指的是吴磊了，也不打算瞒他，点头说道：“是的，这可不是一般人物，燕城无字头听说过吗？就是他的。”老五不屑的说道：“我管他不是一般的还是二般的，不老实的话一样治他！我告诉你啊二哥，”老五突然压低声音凑到我耳边说道：“那小子开的那个新东方迪吧有问题，前段时间有人举报里面的人有人聚众吸毒，我们的人查过几次，可是只是罚了点款，上头就不让查了，我怀疑里面的事没有这么简单！”不让查了？我眉头一皱，突然想起在燕城的那一晚，吴磊跟我说过的那些话：临海的事情并不像你想象的那么简单，我逃出来也只是一步棋，早晚也会再回去的，那时候我的棋子就会派上用场！我好像明白了什么，心中一动。我拍了拍老五的肩膀说道：“老五，吴磊的事情你不要轻举妄动，里面可能牵扯很多的关系，没有十足的把握不要惹他，否则会有危险！”老五冷哼一声，因为喝酒而发热的脸庞更加通红，喷着满嘴的酒气在我耳边说道：“我是警察啊，二哥！只有坏人怕我，没有我怕坏人的道理！”我正想劝他，兜里的手机响了，我只好把嘴边的话又咽了回去，拿起电话刚一接通，林汐娴那气鼓鼓的声音就传过来了：“钢哥，你不是答应陪我过生日的吗，怎么还不来？我们都等你一个多小时了！晓玲也生气了！”旁边晓玲冲她喊道：“别叫他！这家伙肯定又忙着泡妞呢！”我哈哈一笑，这才想起今天是奶茶妹的生日，赶紧说道：“我跟兄弟吃饭呢！我现在过去，你们在哪？”林汐娴那边还算安静，不过还是隐约能听见远处喧闹的音乐声响，“我在新东方迪吧，可好玩了，你快来！”新东方迪吧？我心中跳了一下，隐隐有些生气，奶茶妹不知道那个地方我不怪她，可是晓玲我已经明确告诉过她，不要去那里玩，小妮子竟然无视我的话！我皱玫道：“在那等着，我马上过去！”林汐娴高兴的给我包厢的位置，挂上了电话。
　　我起身对兄弟几个说道：“我得走了，去帮一个小妹过生日，你们也别喝了，散了吧！老板买单！”老五挥手说道：“这顿我请，你走你的。”我也不争，转身想走，老三问道：“二哥，听你刚才说新东方迪吧，要不要我陪你过去？”我想了想，点头说道：“好吧。老四把老五送回家！”老四和老五互相搂着说话，像一对玻璃，根本没听到我讲什么，我和老三相视苦笑了一下，转身出了门。
　　上次来新东方迪吧的时候是形非营业时间，根本没想到会有这么多人，此时挤在昏暗的舞池里，还真有点人山人海的感觉。我和老三尽量避开那些疯狂摇摆的男女，顺着狭窄的过道寻找奶茶妹留给我的那个包厢。大厅的镭射灯摇曳的我眼花缭乱，墙边的阴影里随处可见搂抱在一起的男男女女。老三突然用胳膊捅了捅我，随着他的手势，我赫然看到厕所的通道口，几个男人猥琐的围在一起，从他们的缝隙中可以隐约看到一个女孩神情亢奋的趴在墙上，身上的衣服被撩高，露出一对还算的，此刻正被人抓在手里死命的揉搓，而她下面的短裙也被撩起来，扯到了膝盖上，翘高的后面，一个小伙子正把自己粗大的老二奋力的插进女孩的身体，然后一阵凶猛的进攻！我眉头一皱，妈的这个地方怎么这么乱，这大庭广众的就干上了！我有些担忧晓玲她们的安慰，赶紧加快了走路的步伐，终于找到了奶茶妹所说的那个包厢。
　　一推开门，里面的音乐声比之外面有增无减，一群男女歪歪扭扭的躺倒在沙发上，有一对男女旁若无人的激吻着，我看了看那女孩，并不认识，放下心来开始寻找晓玲和林汐娴，旁边沙发上的一个女孩站了起来，摇摇摆摆的向我走过来，一下子扑倒在我怀里，撅着小嘴说道：“臭姐夫，你终于舍得来了？”我看了她一眼，顿时气不打一处来，小妮子化的妆跟个妖精似的，看起来哪里像刚出校门的丫头，分明是一个沦落红尘的野鸡造型！看来这丫头喝了不少酒，偎在我怀里连站都站不住了。我没好气的拉着她坐下，然后示意老三把音响关了。扭头看了一下旁边的奶茶妹，这丫正目光呆滞盯着桌子出神。旁边有一个跟她年龄相仿的男生正紧搂着她，一只猪手在她身上摸索着，猪嘴也在她脸上乱啃。看到我瞪着他，才收敛了一些，却还是紧紧的搂着奶茶妹的身子，狐疑的瞪着我。桌子上杂乱不堪，除了易拉罐的酒瓶，还有几个绿茶瓶子，瓶子里插了好多吸管，我摇摇头，这么喝也不怕不卫生！可是老三却眉头一皱，对我低声说道：“他们在溜冰！”吸毒？！我脸色一变，原来这就是溜冰！
　　身旁的林汐娴终于看到我来了，胖嘟嘟的身体依偎过来，抱着我说道：“钢哥，你这么才来啊，我等的急死了！”我看到她迷噔噔的模样，气不打一处来，伸手往桌子上一挥，哗啦一声，把上面的东西都扫到了地下！房间里的人都惊醒过来，莫名其妙的看着我。搂着林汐娴的那个小子恶狠狠的对我说道：“你神经病啊！想干什么？”老三站起来直接就是一个大脚踹在他子上，把他踹到了一边。我冷冷看着奶茶妹说道：“你动这玩意了？”奶茶妹还是抱着我，小嘴若有若无的在我脸上扫过，轻声说道：“你也来点吧，真的好舒服！”我“啪！”的一巴掌扇在她脸上，大声骂道：“我让你更舒服！”说着拿起一瓶还没开封的矿泉水，打开盖子对着她的头就浇了下去！晓玲也被我吓醒了，抓着我的胳膊说道：“姐夫你干什么啊？！”我想起身后还有她，豁然转身，狠狠的盯着她吼道：“你也动了？”晓玲吓得慌忙摇头说道：“我没有！”我看她虽然脸蛋娇红，眼睛却还是轻灵，知道没有骗我，冷哼一声，说道：“还有谁碰过这东西？”我杀气腾腾的看着一屋子里的男男女女，很不幸，出了晓玲，别人的脸上都有一种充满迷幻般的亢奋神色，看来我要是来晚一步，晓玲也吸上了！
　　老三阴沉着脸说道：“这东西谁带来的？”众人鸦雀无声，老三连问了两遍，那个被他踹了一脚的男生才硬气头皮说道：“我哥给我的，怎么了？又不要钱，免费给我们玩的…”“玩！”我一巴掌扇了过去，直接把那小子扇倒在地上，半边脸肿了起来。那小子从地上爬起来说道：“你是谁啊你！我们玩什么管你什么事啊！再说我哥说这东西不是毒品，对人没害的，你干嘛管我们！你们等着，有种别跑！”说着那小子哭哭啼啼的从地上爬起来，跑了出去。我根本懒的理他，对着一帮子青年说道：“收拾东西，赶紧回家，不然我让警察带你们回去！”那些年轻人虽然不明白我为什么发这么大的火，但是也清楚这些东西不能让警察看到，几个小青年一看事情不妙，带着自己各自的女伴就跑了。我站起来一手拉着晓玲，一手拉起已经被我浇的七荤八素的奶茶妹，喝道：“跟我回去！”


第189章 洗澡
　　刚想出门，门外突然闯进一伙人，前面的正是刚才被我扇了一巴掌的那小子，此刻正一手指着我和老三委屈的向身后的一个高大男人说道：“哥，就是他们打我！”那高大男人一看到老三，楞了一下，苦笑着说道：“三哥，这是…”那帮人中也有人认出了我们，连忙站出来，陪着笑脸说道：“二哥，三哥，可能是误会了吧？”老三冷哼一声，对着那个高大的男人说道：“小六子，你长能耐了？对这些小孩子也下手了？”小六子陪着笑，道：“不是啊三哥，就给小孩子们尝个鲜，这东西没害处的，没事！呵呵。”老三骂道：“在我面前你还说这些？妈的，是不是上了瘾了就不管了？以后想玩就找你买，对吧？没害处？没害处你咋不玩？有害没害我彭老三不知道吗？”小六子尴尬的陪着笑，一时之间不知道说什么好。门口闪出一个人影，低沉的说道：“怎么回事？”那帮人一回头，看到来人后恭敬的说道：“经理，没事，都是熟人。”那人走进来，一眼就看到了我，怔了半天才脱口说道：“钢子，是你？！”我微微一笑，淡淡说道：“豹子，咱们又见面了！”
　　原来豹子是这家迪吧的经理，真正的老板确实吴磊。这也是理所当然的，吴磊做事一向都给自己留后路，名义上豹子是个管事的，可真正的用处却是吴磊的挡箭牌，或者说是替死鬼。不过这话我没给豹子说，毕竟他跟吴磊的时间是最长的，可谓忠心耿耿。私底下我可以说跟他还是蛮不错的，但是站在吴磊的立场上，他是我的对头。就算我提醒他，也只落一个挑拨离间的罪名，以豹子那种愚忠的思想，根本听不进我说一句吴磊的坏话。现在吴磊不在，豹子也不用看他的意思了，都是老熟人，看这阵势也打不起来，豹子挥手让我们离开，我和老三就带着晓玲和奶茶妹走出了包厢。
　　“姐夫，那个东西真的有坏处吗？”晓玲在我身旁心有余悸的问我。我又有些火大，晚来一步还真不知道会发生什么样的情况！正想骂她，突然看到旁边的一幕，凑到她耳边说道：“你看那边！”晓玲眼睛往卫生间的方向一看，刚才那帮人还在，不过站在女孩后面的男人却换了一个，晓玲只是看了一眼，就低下头骂道：“真不要脸！臭姐夫你要死了，让我看这个！”我冷笑着说道：“那个女孩就是因为溜了冰！男人换了好几个了！”晓玲瞪大眼睛说道：“那不是吗？我们报警吧！”我冷笑一声说道：“报什么警？你看那女的一脸爽的要死的样子，你报警她还怪你打断她兴头！”晓玲羞红着脸扫了一眼那帮男女，呸了一声骂道：“真不要脸！”我冲她骂道：“你也知道不要脸？你以为那女的愿意？还不是因为溜了冰！那东西就是春药。刺激你的神经中枢，让你亢奋，你看你同学这个样子，还不懂吗？要是今晚我不来，你们这个所谓的生日宴会就会变成一个乱的聚会，以后不要再跟这帮人来往了，没一个好东西！”
　　晓玲被我骂了一通，却不敢还嘴，眼圈里红红的，一副想哭的样子，只是乖乖的跟着我走出新东方。拦了一辆出租车，老三看着我怀里的奶茶妹问道：“你想带她去哪？”我没好气的说道：“送她回家啊，还能去哪？”奶茶妹似乎根本不计较我刚才对她那帮粗鲁，只是紧紧的靠在我身上，一只小手还不时的在我后背划来划去，撩拨的我心痒难耐。我知道这是溜冰后的症状，心中更是想把她早点送回家，我可不是趁人之危的人！晓玲却在一旁喊道：“不行，不能回家！她这个样子还不被她爸妈打死！”我想也是，这丫头现在已经进入迷幻境界了，送她回家还不知道会发生什么事。不过我也为难了，不送回家，难道让她跟晓玲回刘娟那？扰到别人不说，人家也没办法让她清醒啊！算了，还是去吧！
　　我对老三说道：“我带她去宾馆凑合一晚吧！对了，怎么把她弄清醒？”老三爬在我耳边，故意大声说道：“快活一晚，明天就醒了！”晓玲立即蹦起来反对道：“不行！想都不要想！”我也瞪了老三一眼，骂道：“少扯犊子，说正事！”老三哈哈一笑，道：“说难不难，说简单也不简单。给她散冰就行了！”我踢了老三一脚，骂道：“怎么散，说清楚点。”老三一脸贱笑的说道：“让她出汗，让身体里的毒素挥发出来，你可以让她洗热水澡。”我想了想，这倒是个容易接受的办法，不是有晓玲在嘛，应该很容易做到。
　　先送老三回家，下车的时候围这厮暧昧的对我说道：“今晚悠着点，别太累了…”说着不怀好意的看了一下晓玲和紧抱着我的奶茶妹一眼，下车走了。我想踹他都来不及，心中却不屑的想到：“我李钢要找女人也是找正正常常的，这种神智不清的根本没有半点性趣。”围着临海市区逛了大半圈，我还是决定在临海大酒店落脚了。这地方看着亲切，我和小雨就曾经在这里住过一晚上。想着小雨那丫头对我一往情深，自从那一次唯一的同居之后就再没多少时间单独亲热过，不免有些心驰神往。我知道小雨对我的一片痴情，我也拿她当最亲爱的人看待，可是一天不是我的人，我就一天不踏实。乔老七那厮是个神经病，那天虽然说的是胡话，可是我不敢保证以后。以小雨的姿色，追求者肯定不会少，现在只是因为诗雨轩的缘故让她少接触了外面的人，并不代表她对别的男人免疫，如果有一天一个各方面都很出色的小伙子站到她的面前指明要追求她，我真不知道小雨会不会动心，不过可以肯定一点，小雨是我的宝，我到时候肯定会醋海翻波，这是一定的！我在等机会，等一个让我们俩个终生铭记的机会，小雨也在等，这是我们两个没有言说的默契，只是这个机会，究竟在什么时候呢？
　　开好了房间，我把晓玲和林汐娴带进客房，然后对晓玲说道：“带着她去洗热水澡，越热越好！多泡一会，一定要泡出汗！”林汐娴抱着我往滚，脸贴着我的胸膛说道：“钢哥，咱们一起去洗好不好？”在外人面前晓玲一副满不在乎的模样，可房间只剩下我们三个人的时候，这丫头终于发作了，使劲拉着林汐娴的双手说道：“大奶妈，你抱够了没有啊！净想着沾我姐夫便宜！”我又好气又好笑，对她说道：“你现在说什么她都听不进去！赶紧带她去卫生间，洗完了澡让她睡觉，出了汗就没事了！”我和晓玲合力把奶茶妹抱在我身上的胳膊松开，然后看着她们两个走进了浴室。不一会功夫，两个小妮子在浴室里互相调戏的声音就传了出来：“大，我怎么发现你的越来越大了啊？”“大奶妈你别乱动，好好！哇，你这里才变大了呢！嘻嘻，好软啊！…啊，你流氓！不许摸我那里！…”“你不是也摸我了吗…大，不要停下来…用力抓一下，我好难受…”“！不许叫那么大声，我姐夫在外面呢！…哎呀，流氓，不许动下面…啊，你无耻，你想干嘛…”“你这里有水水了，嘻嘻…你也舔舔我的吧…”“我要告诉我姐夫听，你欺负我！…流氓不许摸！…你摸我，我也摸你！…”
　　不行了！我隐约感觉到鼻血涌动，这两个妖精不知道在搞什么鬼，惹得老子真想冲进去！不行，我要挺住。我李钢纵横欢场几十年，不是两个小丫头一两声调笑就能的了的！我连忙走到窗边，把窗户死死关严，然后窗帘也拉上，自己把上身的衣服全部脱光光，然后，站在窗边练功！
　　龙腾秘方上的传功图有八式，我一式一式的往下练，练完了从头再来一遍。以前练着没觉着什么，可是现在越练越觉得丹田内的那股热气随着我的意念开始不停的涌动。最近这几天更是一练功那股热气就会在体内，大部分在聚集到龙根上面，把本来垂头丧气的家伙激发的斗志昂扬，其余一小部分流向四肢八骸，让我的身体技能更加充沛。说来也怪，我一旦练上了功，耳朵里就清净了，四周没有了一点声音，头脑里只剩下了一片空明，好像自己进入了冥想境界，任何事都打扰不到我了。
　　准丈人田叔说过，从第一式道第八式一路练下来，为一个周天，每天要练五周天。我刚把今天的功课做完，正想休息一下的时候，突然听到晓玲在浴室里惊慌的呼喊声：“大奶妈，你怎么了？可别吓我啊！姐夫！快来啊！”我听到晓玲略带哭腔的叫声，心中一紧，一个箭步窜到浴室外面，隔着房门喊道：“怎么了？”晓玲在里面哭泣着说道：“姐夫，大奶妈死了！”我一听吓坏了，一把推开了浴室的门。浴室里热气萦绕，我用手连连挥动了几下，才看清眼前的场景。只见两个小丫头赤身的坐在浴缸里，晓玲正抱着林汐娴不知所措的哭泣着，看到我进来就像抓住了一根稻草，一下子从浴缸里站起来扑进了我的怀里，哭啼啼的说道：“姐夫，大奶妈死了！不是我干的！”我走到林汐娴身边，用手往她鼻子底下一探，送了一口气说道：“别胡说，她晕过去了！”晓玲这才放下心来，紧抱着我的胳膊说道：“那怎么办啊？快弄醒她啊，吓死我了！”我看了看她，这妮子虽然年龄不大，身材确实玲珑有致，该凸的凸，该凹的凹，一对调皮的小白兔正紧紧的贴在我的胳膊上，我也光着上身，很清晰的就能感觉到那两颗小兔鼻子在我皮肤上的轻微摩擦。我有些冲动，本来练功就已经挺翘的龙根此时在裤子里更加高扬，眼神随着晓玲洁白光滑的躯体往下一扫，两腿间一小撮乌黑的草丛映入眼帘，我心头猛跳，双臂不受控制的一把抱住了这个小妖精，嘴里却正气十足的叫道：“快披条浴巾，你这个样子我受不了！”说着话，右手还悄悄攀上了晓玲右侧的胸前，在那只小白兔上狠狠捏了两下。晓玲浑身颤抖了一下，猛然想起自己还光着屁屁，全身湿漉漉的，嘴里惊叫了一声，一把推开我，涨红着小脸扯过衣架上的一条浴巾围在了自己身上。
　　我把视线投向了浴缸，鼻血终于不负众望的流了下来，散落在泡沫朵朵的浴缸里，形成一支艳丽的花朵。林汐娴可爱的小脸娇艳欲滴，头枕在浴缸的边缘上，眼睛紧紧的闭合着，身体不着寸缕。两坨巨大的因为水中浮力的缘故毫不掩饰的漂浮在我的眼前，顶端的两粒嫣红就想荡漾在红酒杯中的樱桃，让人垂涎。而身体虽然有婴儿肥，却不嫌胖，白白嫩嫩的让人几乎想抓上一把，双腿中间却是寸草不生，光洁嫩白如婴儿一般。又是一个小白虎！我看的有些发呆，晓玲在我身后踹了一脚骂道：“大流氓！快把她抱出去！”我这才反应过来，低子，双手往她腋下和腿弯一伸，哗啦一声把她从浴缸里抱了出来，往房间走去。还是晓玲想的周到，事先在铺了一条浴巾，让林汐娴躺在了上面，我双手刚一松开，晓玲就飞快的挡住我的视线，用毛巾在林汐娴的身上擦拭了几下，扯过被子盖在了她的身体上。看到那两片紧密的粉红花瓣消失在被窝里，我可惜的啧了一声，眼看晓玲又想发飙，赶紧掏出电话，给老三打过去，问问这是怎么一回事。老三却是早有预料的哈哈一笑，道：“正常现象！先别让她醒过来，省的害羞。给她捂汗，然后一个小时刮一次痧，她出来的汗是有毒的，沾到被子上会被皮肤吸收，多准备几床被子，刮上三四次，就没事了！”！三四次就是三四个小时，我今晚不用睡了？我气呼呼的看着昏睡的奶茶妹，真想在她上打上几巴掌，没事溜什么冰，搞的我一晚上都要伺候你！
　　不过想想可以一览无余的看到这大奶妈的躯体，我倒是有些心动不已，就算是给我伺候你的回报吧，谁让你没事学别人溜冰，况且你答应过我给我好好看看的！这就是给你一个教训，不要以为人家不要你钱，就等于占了便宜！
　　天上不会掉馅饼，世上没有免费的午餐。一时的恩惠可能是一世的陷阱，看似流光飞莹的背后，总有灯光找不到的阴影。所以人生在世，不要贪图小便宜，心放淡定，眼放清明。


第190章 刮痧 第191章 姐夫，我们不能 第192章 送行
　　房间内的气温很高，我把空调放到了最大，现在的天气虽然不冷，但是老三说了，林汐娴必须要出汗，因为这样才能把体内的毒素排出来。
　　晓玲围着浴巾，小脸蛋红扑扑的，煞是可爱。此刻正躺在奶茶妹的身边，想盖上被子，却觉得热，又钻了出来，眼睛一会看看电视，一会又看看我，小嘴撅的的高高的，可能还为刚才被我看了个精光而生气。奶茶妹这会老实了，一直在被子里昏睡着，脸蛋更红润，隐隐有些汗珠，可能是因为溜冰的缘故，我总觉得她的脸上有种荡人心魄的媚笑。我躺在另一张，眼睛盯着电视，眼角却不由自主的老往旁边的床铺上瞄。想想两个小美人就在我的身边，一个围着浴巾，一个盖着被子，里面全部都是玲珑，连只袜子都没床，我的龙根翘的更加高昂了。我几乎要忍不住扑过去，随便按到一个把她就地正法，以解我心头之火，可是我不敢。一个是我的小姨子，一个是小姨子的同学，诗雅要是知道我欺负了她们任何一个，肯定饶不了我――
　　已经快到八月份了，临海的街头到处都充斥着夏季的身影。街上的行人穿着越来越凉快，姑娘们已经等不及夏天的真正到来，迫不及待的穿上了露着白生生的裙子。传说小孩子的，姑娘们的，都是世界上最不怕冷的地方，看来还真是这么一回事。
　　诗雨轩现在已经没有了当初空间上的窘迫，我把二楼也打通了，用木板做成了三间房子，最大的一间是纤体房，剩下两间是我和小伟的休息室。小伟虽然生性腼腆，但毕竟也是个男人，又是血气方刚，每天晚上在隔壁和燕子两个人亲亲我我，搞得我晚晚听实况转播，难受异常。龙腾秘方练到现在，已到了最后关头。药膳补了三个月，体内阳气十足，稍一撩拨就会翻涌升腾，龙根翘的老高，似乎要把裤子撑破。偏偏刘娟那妮子又时常趁没人的时候调戏我：“忍不住就不要忍了，我让娃娃晚上过来陪你！”现在店里所有的女人都知道我在练功，更为郁闷的是，晓玲那丫头不知道是怎么跟她们说的，好像每个人都知道我用布条绑住了龙根，每次见到我都盯着我的掩嘴痴痴的笑，搞的我既尴尬又无可奈何。小样的，知道我现在不能动你们个个嚣张无比，等老子神功大成，一定要你们好看！
　　最近几天修炼，让我更加感觉到了龙腾秘方的神奇。丹田中的那股热气不光只在小腹处涌动，更是往全身各处蔓延，只是往上到了胸口就停滞不前了，往下也过不了膝盖，我已经能清晰的感觉到那股热气，也能随意的去控制它，却是依然突破不了这两个关口。我给准丈人打电话，他也不知道是怎么回事，毕竟他也没有练成过。龙根上的布条现在是越绑越多，越绑越紧，上次跟晓玲和奶茶妹共处一室，无限旖旎，虽然最终还是没有上马，可是两个小妮子全身都被我看了一个透彻，也亲吻了一个遍，最后龙根受不了强烈的刺激，竟然硬生生挣断一根布条，把我吓了一跳！这得需要多大的力量啊！要是真的进入她们两个的身体，那还不把女人折腾死？更为惊奇的是，三人胡闹了接近半夜，龙根居然一次都没有喷发过，虽然情动难抑，却毫无喷射的，总感觉达不到顶端，莫非真的只有插入了才能射出来？
　　晓玲现在是见了我就跑。对村于那晚的事情我们都心照不宣的闭口不言，可是每次见面，这丫头的小脸依然是红彤彤的一片，话都不敢跟我说一句。不过我只要跟别的女人调笑几声，这丫头就不知道从哪冒出来，远远的瞪着我，故意把动作弄的声响很大，以证明她的存在，我只好苦笑着收起荡的笑容，做一本正经状。奶茶妹也是，自从那天回来，我也不好意思去她的小亭子里面坐了，可有时候路过，总得说几句话，小胖妞红着脸陪我讲话，我看她的时候她不敢看我，我把视线投向一边，她又偷偷盯着我，虽然那晚是在帮她排毒才看了她的身体，也摸了个遍，现在也不是古代，看了就得以身相许，但是人家毕竟是未出阁的黄花大闺女，脸蛋嫩的很，跟我说话也没有了当初那种自然而然的感觉，不过我知道她并没有怪我，甚至还喜欢跟我在一起，从我每次见到她时的那种惊喜的眼神中就可以看的出来。不过我可不想再跟她有什么瓜葛，我记得准丈人说过的那些话，并不是所有的女孩都跟和小雨那样，可以不计名分的跟着我，及时她们自己愿意，她们的家人也不会同意，我不会为了一时的欢愉而造成以后的痛苦，自从小小之后，我好像成熟了许多，也收敛了许多。
　　最近几天在跟和小小看房子。得知我想把小小和带到老三的饭店，准丈人考虑了一个月，终于做了一个惊人的决定，那就是举家搬迁来临海！既然是举家搬迁，那肯定是要买房子了。小涛的事情让一家花了不少钱，但是手里边也不是没有一点积蓄，何况还有刘娟的资助，买栋房子不是太大的问题。看准了一个新建成的楼盘，虽然离诗雨轩比较远，但是价格还算便宜，而且门口就有公交车站，交通比较方便。房间挺大，四房两厅，两百个平方，四千八一个平方，首付十万，月供近四千，如果和小小同时挣钱养房的话，不算很吃力，何况还有小龙。想想当年老爸买房子的时候只不过是三千块，现在过了不到六年的时间居然涨了近两千块钱，这个房地产生意还真的是有油水可做。何况临海的经济在不断的腾飞，房价也会一涨再涨，等到我有能力买房的时候，说不定是个什么样的价钱了，想到这些，我不禁有些心急。可是饭要一口一口的吃，钱也是一分一分的存，我现在手头上就剩下了诗雅的那笔两万多的存款，虽然诗雨轩生意不错，可那些钱我并不想动，毕竟那是给诗雅的，我自己还是白手起家才会有成就感。生活真是讽刺，当初我对这两万块钱真是恨不得一把火烧掉，毕竟这是诗雅跳艳舞才挣到的，虽然并没有暴露太多的内容，但是自己的老婆衣冠不整的被成百上千的男人死盯着看，心里总有一种不舒服，即便是带着面具也不行，可是所有的一切都是我造成的，诗雅留下的这笔钱也成了我唯一的资本，我真不知道该说这是生活给我的眷顾，还是警示了。
　　云姐昨天打电话过来，告诉我今天要做好准备，明天去外地。八月十五之前要弄一车货，中秋节肯定送礼的人很多，我们如果能趁这个机会推出外地苹果产品，一定可以大赚一笔！对于苹果市场，我虽然跟云姐学习了几个月，但是还是摸不准里面的门道，不过我相信云姐的眼光，有她带着我，不怕赔钱。再说我也没有多少钱好赔，就这两万多块，随便折腾去吧。
　　把和小小送回滨海，我又回到了诗雨轩睡觉。刘娟已经把我要换洗的衣服准备好了，放在一个背包里面。云姐说过，现在是夏季，不需要带太多的东西，用到什么去那边买。车票她已经买好了，明天早上十点的火车，先到陕西西安，然后坐汽车进山。晚上跟刘娟几人交待了一下诗雨轩的事情，我就早早睡下了。
　　一大早起床，洗漱完毕去外面吃早点。然后打扫了一下诗雨轩的卫生，不一会，刘娟她们就来上班了。小雨和娃娃恋恋不舍的看着我，似乎有千言万语说不出口，我笑了笑，道：“又不是一去不复返，顶多二十天我就回来了！”小雨也不管旁边有人没人了，走过来帮我把背包的带子整理好，轻声说道：“路上小心点。冷了就把包里的衣服穿上，外地不是在家，做事别冲动了。”我应了一声，乖乖的点头，心中涌起一股。娃娃拿着一个小盒子走到了我的身后，把背包拉开塞了进去，我微笑着问道：“什么东西？”娃娃白了我一眼说道：“电动刮胡刀。我可不想看到你邋里邋遢的回来见我们。”我呵呵的笑了，艾米羡慕的说道：“李总可真幸福，出趟远门这么多人关心你。”我哈哈一笑，对她说道：“你也可以关心一下嘛。”艾米脸蛋一红，道：“我才不敢，被姐姐们打死了可不换算！”晓玲蹦出来叫道：“我姐夫出门不许说不吉利的话！”艾米赶忙掩着嘴，道：“对不起！我道歉！小姨子发飙了！还是小姨子懂得疼姐夫！”晓玲脸羞红了，张牙舞爪的向艾米扑去，骂道：“小米粒，你竟然敢取笑我！”艾米惊叫着跑了出去，边跑边叫道：“大被我说中了，恼羞成怒了！”一帮人苦笑着看着疯闹在一起的两个丫头，挺温馨的告别就被她们俩个给搅合了。晓玲这个小妮子，怎么就这么热衷给别人取外号呢？大奶妈却是是个大奶妈，那小米粒呢？又代表什么？
　　我正YY着，刘娟站在门口冲我喊道：“钢子，可以出发了！”我哦了一声，看了一眼小雨和娃娃，脸上笑了一下，然后扭头对韩凤和傅容说道：“店里面就靠你们了！”傅容刚结婚，自然有一股少妇的味道，看着我淡淡的笑道：“放心吧二哥，一切有我们。”她现在跟老三成了夫妻，自然也跟着老三叫我。韩凤却冲我喊道：“别忘了给你干儿子带礼物回来！”我哈哈大笑着走出门，高声喊道：“放心吧，忘不了！”
　　刘娟开车，先去接云姐，然后赶往火车站。有一段时间没见云姐了，现在打眼一看，居然年轻了不少。可能我整天面对着一帮极品美女，有些审美疲劳，云姐的相貌对于我来说只能算是中等，身材也不是很出众，但是我欣赏她的性格，豪爽，实诚，跟她在一起共事很能让人放心。刘娟一边开车一边对云姐说道：“云姐，钢子老提起你，今天见了没想到您这么年轻，还这么漂亮。”云姐白了我一眼笑道：“我哪有你这个大妹子漂亮啊，真不知道我这个老弟上辈子积了多少德，让这么一个娇滴滴的美人陪在他身边，真是羡慕死人了！”云姐不愧是做生意的，嘴上功夫了得，知道我的老婆并不是刘娟，转个圈也能恭维人。刘娟笑道：“云姐说笑了，我可不是什么美人。钢子第一次出远门，第一次做生意，您可多担待些，多照顾他一下。”云姐点头说道：“这个弟弟我是认定了，我们俩个有缘，不用说我也会照顾好他的，放心吧，过上半个月，保准一根汗毛都不少的交还给你！”我有些郁闷的对前面的两个女人说道：“拜托二位，我不是小孩子好不好？别总说照顾不照顾的，搞的我跟没断奶的孩子一样！”云姐扭头骂道：“就算你到了八十岁，在姐面前也是一个小孩子！”得，没辙了！我搔着头皮靠在了后背上，不再讲话。两个女人却相视一眼，哈哈大笑起来。
　　到了火车站，我对刘娟说道：“你别进去了，回去看着店面，有啥事她们做不了主的。”刘娟想了想，点头说道：“好吧，那你一路顺风！”我点点头，刚想走，刘娟坐在车里喊道：“等会！”我转身看着她说道：“怎么了？”刘娟看云姐正站在前面对着整理背包，小声对我说道：“过来！”我把头从车窗里伸进去，问道：“干嘛？”刘娟眼睛扫了一下四周，然后飞快的在我唇上一吻，红着小脸说道：“路上小心点，不许泡云姐！”说完把我一推，开着车跑了。我有些愕然的摸着自己的嘴唇，过了半天嘿嘿的笑了起来，这个妮子，给我打预防针呢！


第193章 坐火车
　　跟云姐一起进了候车大厅，刚想找个位置坐下，广播里就传出开始检票的声音。两个人随着人流慢慢往前移动，过了闸门就快步向站台走去。上了车找到自己的座位，我连忙打开车窗。这天是越来越暖了，才走了几步路就出了一身汗。我帮云姐把行李放在头顶上的货架上，让她坐在靠窗的位置，我坐外面。对面是一对年轻男女，男的个头不高，年龄也不算大，看样子还是个学生，只是头发有些长，而且乱蓬蓬的，似乎几年都没有整理过的样子。女的比他还要小，模样也算清秀，胸前的一对大包却是不小，鼓鼓囊囊的对着我，真是童颜巨乳啊！看样子两人是情侣，一坐下来就女的就抱住了男孩的胳膊，一脸幸福状。
　　我把视线收回来，看着云姐问道：“要多久能到？”云姐捋了一下被风吹散的发丝，笑道：“早着呢，十二小时，晚上快十一点了才能到西安。”我靠，要那么久，我还没坐过这么长时间的火车呢！早知道买卧铺票了！云姐看出了我的郁闷，微笑着对我低声说道：“钢子，出门做生意，首先要学会吃苦，能省则省，把钱用到刀刃上！”我点点头，一脸歉意的对云姐说道：“姐，我知道了。”对面男孩冲我问道：“你们也是去西安的？”云姐呵呵一笑，道：“是啊，你们也是吧？不用上学吗？放假了？”男孩一脸得意的说道：“我们临海艺校跟西安艺校有个采风活动，在西安集合，去陕北观摩。”我看着男孩说道：“你们是学画画的？”女孩一脸崇拜的抱着男孩说道：“扬子是我们学院的第一水墨大师！”男孩虽然一脸得色，却还是故作矜持的说道：“猪猪别乱说，民间自有高人，别让人笑话了！”我微微一笑，水墨大师也好，火墨大师也罢，我对此是一窍不通，也就没了交谈的兴致。男孩看我和云姐两人都没有什么恭维的话，也觉得在对牛弹琴，自己也就闭上了眼睛，任由旁边的女孩抱着，不再说话。
　　火车出了临海，便是一马平川。远远望去，根本没有一处高地。其实整个齐鲁大地有山的地方也不是很多，临海也就是几座小山包而已。平原有平原的好处，到处都是麦田，到处都是楼房建筑，不像山区，交通不便，出个门都要大半天。从火车上看平原别又一番风味。放眼望去，一片绿色，连呼吸镀乎有一种生命的气息。心境也随之变的很开阔，总有一种冲动，想要跑去田野里，站在一望无垠的麦田里大声嘶吼，让所有的烦恼舵风飘散，越吹越远。
　　“想什么呢？”云姐看我愣愣的看着外面，微笑着问道。我呵呵一笑，道：“很久没做火车了，有点不习惯。”云姐也笑了，撇着嘴说道：“以后你就会经常坐了。如果这次收到了货，生意好的话我们要经常去收！记住…”云姐突然压低声音凑到我的耳边，轻声说道：“在市场上，跟谁也不要说我们的货从哪里进的，否则一窝蜂的涌上去，我们以后的路子就断了！”我哦了一声，点点头。云姐又叹了一口气，道：“其实也瞒不了多久。这东西根本没法瞒的，做生意的哪个是傻子？总想尽办法去得到消息。现在的人啊，什么挣钱，只要一冒头，马上一窝蜂的就全部冲上去，过不了多长时间就把市场撑的饱和了，那时候斗的就是质量了。”我对这些似懂非懂，不过我却知道生意人的习惯，确实是这样子的，一旦有个赚钱的营生，不超过一个月就会遍地开花，搞的街头巷尾都是，本来赚钱最后也变成了不赚钱，真正能做到龙头的行业又有多少呢？水果市场只是其中的一个缩影，三百六十行，各行各业都这样，经济在发展，钱却是越来越难挣，真是一种矛盾的结合。
　　跟云姐聊了一整天，中午两人都不饿，也就没吃，等到天色黑下来的时候，终于感觉到腹内空空了，于是起身拿出了包里刘娟准备的泡面，对云姐说道：“你在这等着，我去接热水泡面。”云姐笑着点点头，也没跟我客套，看着我拿着方便面桶往热水间挤。几年没做火车了，这人流量倒是一点没变，买不到座位票的大把人在，通道里到处都是人，虽不说寸步难行，却也举步维艰，一时半会还真不容易走到热水间。前面厕所那排了好长的一个队，我把手里的面举高，躲闪着两旁的人群。感觉后背突然有一团软软的东西顶住我，回身一看，原来身后也有很多人在挤。贴着我后背的是那个叫猪猪的女孩，此刻她也拿着一个玻璃杯，眼睛焦急的看着前面，胸前两团的大包顶在我的脊梁上，我吸了一口气，感觉很是舒爽。猪猪看到我回身，歉意的一笑，道：“怎么这么多人啊！”我也笑着说道：“是啊，可能快中秋了，人都急着回家呢。”猪猪也察觉到了自己跟我的接触，脸红了一下，歉意的笑了笑，身体像往后退，却被重新顶了回来，继续贴紧我，我转过身不在看她，感觉却全部放在后背上。这个月份穿着本来就很单薄，此刻我能尽情的享受那团美物的摩擦，似有似无的碰触总能令龙根突突的猛跳几下，不过绑着布条，我并不担心前面的兄弟会感觉到什么不妥。眼看就要轮到我接水了，我转过身，感觉着后面的波涛汹涌，对猪猪说道：“你先来。”猪猪感激的看了我一眼，对我笑道：“谢谢。”
　　水箱就在洗漱间的墙壁处，命猪猪弯下腰拿着两个空杯子去接水，我站在她的身后等着。后面不知道哪个人等的有些心烦了，用力一推，众人一阵前涌，我也往前迈了一步，正好顶在猪猪翘起的丰上面！猪猪手里接着热水不敢乱动，弯着腰轻叫了一声，却是没有站起来，车上的水管水流并不是很大，何况她个头虽然不高，手里的杯子却是不小，只能耐着性子弯着腰等着。这女孩穿了一件碎花短裙，底线是一双白色的丝袜，倒也显得双腿。不过吸引我的却是那两团的翘，我的胯部正好顶在翘的上面，感觉到其中的柔软与温暖，无可抑制的升腾起来。
　　隔着单薄的裤子，我能清晰的分辨出两片瓣的大小，不过确实不太结实，看来使用还是比较频繁的。这丫挺大，此刻高高的翘起来让那个我从后面顶住，外人远远看来，就像某种姿势一样暧昧。我也红了脸，赶紧努力往后退了一步，还是听到了旁边几个排队上厕所的小伙子的轻笑。不过我有恃无恐，龙根被绑住，不至于让我在众人面前丢丑，无意碰撞，也不能说我故意占人家便宜吧？谁叫车上这么多人呢！
　　泡好了面，我端着两个面桶往回走，这次很顺利，因为手里有热水，都怕挨烫，人们倒是很配合，都自觉给我挤出一条路。我走到座位旁，把面往桌子上一放，两只被烫的有些发疼的手使劲搓着自己的耳朵，对云姐说道：“快吃吧，包里还有火腿肠，拿出来吃。”云姐看着我的样子笑了，道：“一碗靡都吃不下，哪里还吃的下火腿肠啊！”猪猪正在陪着杨子吃饭盒，见到我回来，微微一笑，点了点头，算是打了个招呼。我坐下来，闻着方便面的气味，突然感觉一点胃口都没有了，看来做火车还是能抑制人的食欲的，我只是闻了一下，就感觉有些饱了。不过还是要吃，肚子里没东西做什么都心慌。
　　吃饱喝足，众人收拾了一下，又开始聊天。本来杨子提议打扑克牌，可是我的云姐都不是很精通此道，也没多大兴趣，只好作罢。他们两个小情侣又依偎在一起假寐了，我和云姐聊了几句，也兴致阑珊，嘴里一股子方便枚道，说什么话都觉得没劲，也坐了一天，干脆站起来走动走动。杨子看了一下我和云姐，然后看了看四周，对身旁的猪猪耳语了几句，猪猪脸蛋红了一下，从随身带的包里拿出了一张毛毯，盖在两个人身上，继续睡觉。
　　车已进入陕西境内，不过外面黑不隆冬，也看不见什么，时间已是九点多了，对面的小情侣好像已经睡熟，就算云姐也把头靠在了车窗上，闭着眼睛不知道睡着没有。我百无聊赖的坐到座位上，拿出手机跟小雨发短信聊天。正跟小雨亲亲我我的聊着，眼角突然看到对面的毛毯一动。我有些纳闷，仔细看了一下，鬼鬼的笑了。这两人，在毛毯底下肯定没干好事！我就说车上这么多人，天气这么暖和，两人为什么还要盖毛毯呢！原来是为了方便干这个！当然，这两人也不是肆无忌惮的躲在毛毯下真刀实枪的操练，只是光凭两人胳膊的蠕动和猪猪那越来越绯红的脸色，就不能看出两人的手此时正干着什么营生！我看的过瘾，也就不发短信了，死盯着那毛毯下的凸起，想象着里面的旖旎，小雨等了半天没等到我回信息，有些不耐烦的连发两条，我这才反应过来，悄悄拍下了对面的暧昧场景，给小雨发了过去。过了一会，小雨才问我：哥哥，这是什么？我道：“那是一对躲在毛毯下的情侣，你猜他们在干什么？小雨估计是看不懂，找娃娃去求解了，过了好半天才回信息给我：哥哥，你坏！我咧开嘴乐了，一抬头正好碰到猪猪睁开的眼睛，楞了一下。猪猪也没想到我还没睡，脸色更加红润，想坐直身子，却被杨子按住，只好羞涩的白了我一眼，继续闭上眼，重新歪倒在杨子的怀抱里。
　　终于到了西安。我和云姐拿着各自的行李下了车，在出站口的时候又碰到了站在迎接人群中的猪猪，彼此心照不宣的笑了一下，各自离开了。云姐叫来一辆出租车，两人坐了上去。云姐对司机说道：”师傅，麻烦你带我们去三桥。“司机应了一声，带着我们离开了西安车站。
　　西安是座很奇怪的城市。至今为止，还没有任何一位学者能正确的说出它是几朝古都。我原以为这里一定是古色古香，充满了沧桑，可是一路看来，现代化建筑比比皆是，就连西安的标志性建筑钟楼也披上了五颜六色的霓虹，充满着都市气息。沿未央路一路西行，转了几个弯，就到了三桥，这是西安西郊的一个小镇。云姐找了一家小宾馆开了两间房，我们今晚在这里休息一下，明天上午就要进山收货了。房间设备很简单，不过现在天气不冷，也不计较那么多了，云姐说过，出门在外一切从简，我要学会一个生意人应该具有的生活方式。
　　想挣钱，先别忙着学花钱。置于死地而后生的做法实在是最不明智的，把每一分钱用在刀刃上，不做无谓的挥霍，这才是一个生意人应该具有的品性。


第194章 进山
　　睡了一夜，精神头十足。一大早跟着云姐每人吃了一碗羊肉泡馍，就坐上了进山的汽车。车行一个多小时，就进入了山区。我现在感觉到刘娟的细心了，虽说已接近八月份，可是越往山里走，气温越低。即使做在车里，也抵挡不住丝丝寒意。幸亏我的云姐早有准备，拿出厚衣服披上，这才感觉稍微暖和一点。
　　盘山公路一圈又一圈，把我转的七荤八素。四周高耸翠绿的山峰把大部分阳光挡到了外面，天色说不出晴朗还是阴暗，搞的我心情也七上八下。云姐说以前她总是自己来这边看果子，我有些怜惜。就这路况，虽说倒也平整，只是仅容两辆卡车并行，实在宽阔不到哪里去，大白天的都感到阴森森的，前后不见几辆车的影子，一旦发生点意外，尸体腐烂了都不一定有人能发现，公路下面可都是几百米的悬崖啊！
　　云姐看出了我的紧张，微笑着说道：“第一次进山都是这样的，以后你就慢慢习惯了。没事！”也确实如此，满车厢的人都在谈笑风生，一副见怪不怪的模样，我也稍稍定下了心，就算出事也有这么多人陪着，路上不会觉的凄凉。听他们的口音，都是陕西本地的，浓浓的秦腔声高势壮，笑声也豪爽，陕西人实诚是全国出了名的，或许跟他们打交道做生意，不用费太多的心思。
　　一直到了下午，车子才从山里转出去，来到一个小县城。云姐带着我在县城不做长久停留，买了两张当地的手机卡，给了我一张换上，然后就坐上小面包，来到一个叫河川的村子。这个村子不是很富裕，没有一户是二层小楼，全部都是砖瓦平房。云姐一路打听，终于找到了联系好的那个熟人家。此时还不到四点钟，家里正准备吃饭。家主叫董大成，是一个接近五十岁的男人，一见到我们来，赶紧起身让座，让老婆去拿了两双碗筷。云姐也不客气，坐下就吃。坐了一天的汽车，我实在是没有一点食欲，云姐小声对我说道：“不想吃也要吃一点。这里每天只吃两顿饭，现在这顿就是晚餐了，不吃的话晚上顶多啃个冷馒头，想吃面都没地方买去！”听了她的话，我无奈的端起了碗。碗里装满了像猫耳朵大小的面疙瘩，汤水上面飘着的全是红红的辣椒油，我皱了一下眉头，犹豫着要不要吃。董大成看到我为难的样子，憨厚的笑了，对旁边的女人说道：“屋里头滴，给大兄弟做碗鸡蛋面去！”我连忙阻止，硬着头皮吃了一口。以后这个地方要经常来，我必须逼着自己去适应当地的饮食习惯，总不可能每次都要开小灶。
　　这个东西叫麻食，也有叫猫耳朵的，就是一团团的面疙瘩。村里人吃饭不是太讲究，晚餐一大锅麻食，一锅菜汤，一盘炒白菜就应付过去了，我吃惯了大鱼大肉，再吃这些东西还真的是难以下咽。不过也只好硬了头皮去吃，等一顿饭吃完，我浑身的衣服都被汗湿透了，纯粹是辣的！吃完了饭，董大成一边带着我们去村后走，一边跟我们聊天。他一家四口，老婆叫淑华，儿子叫董超，闺女叫董倩。都已辍学在家。村里人对教育不是很重视，很多孩子连高中都没上过，就早早娶亲嫁人了。董超也已经订了婚，在县城跟别人开车打工，很少回来。董倩还是十五六岁的小丫头，不过也有人来提亲了，只是哥哥还没结婚，她也不能这么早嫁人。这个小丫头很是腼腆，自从我进屋的时候偷偷看了一眼，就再也没说过一句话。
　　说话间，董大哥就带着我们着来到自己承包的果园。此时离中秋还有半个月，果园里郁郁葱葱，到处都是青色的果实在枝头随风摇摆。我突然想起了当年刘娟的那片苹果园，心中感到一股亲切，可是树上却没有偷果子的小姑娘，旁边也没有看守的老张头。
　　三个人在果园里慢慢的走。我看着满园子青色的苹果不解的问道：“红富士不是红色的吗？怎么跟我们的国光一样，都这么青？”云姐不时停下来，从树上拿起一个可以触及到的果子仔细的看着，一边看一边对我讲解道：“从八月份到十月份才是红富士上色的时间，等十月下果的时候你再看，那就满树都是红苹果了。”我更加疑惑的问道：“那我们把青果拉回去，不是跟那些果子一样吗？”云姐笑了，道：“品种不一样，所以口味也不一样。好吃不好吃，尝一下才知道。临海现在红富士品种很少，大多数人还不认识，所以我们拉回去，绝对可以赚钱。”临海也有红富士，我吃过，口味也不咋地，顶多糖分比本地国光或者金帅多一点，基本上吃不出来，所以在市场上并不看好，鲜有人买，于是我对云姐的话有些怀疑。云姐看我的表情，也不解释，笑着摘了一个苹果递给我。我拿出随身携带的小刀削了皮，咬了一口，咔嚓一声，入口即断，甜汁从齿间一直向胃里蔓延，连刚才吃辣椒的不适都给清除了不少。我愕然的拿着手里的苹果看了半天，没发现有什么不同，云姐这才笑道：“你知道吗，陕西的红富士是这两年才起步，树苗及栽培技术都是在我们省进购学习的。”我吃惊的问道：“那同样的苗子结出的果，为什么口味却不一样？”董大哥呵呵一笑，道：“果子甜度跟土壤和日照有关，在齐鲁那边不适应，到了我们陕西可就算找到家了！”
　　我点点头，橘生南国为橘，生北国则为枳，这个道理我懂。董大哥对云姐说道：“大妹子准备要多少？我这里是七亩，今年气候好，产量应该能达到十万斤。”云姐想了想，道：“河川总共有多少亩果园？”董大哥盘算了一下说道：“六十多亩吧。”我吐了吐舌头，那就是将近一百万斤！云姐笑着看到我吃惊的样子说道：“远远不够呢！”我有些咋舌的说道：“一百万斤还不够？”云姐点头说道：“我们要收就收商品果，次果不要。所以一百万斤挑下来，也就是五六十万斤的量，等到八月十五一过，我们的需求量就会很大，这些根本根本不够几车拉的。”我问道：“什么是商品果？”云姐摘下一个苹果举起来对我说道：“看这个果子，尺寸来说属于70果，也就是说，它的直径为70毫米。我们收过分65、70、75、80四个尺寸，低于65的果子太小，不要！大于80的果子为特大果，产量不多，搭配不方便，不好包装，也不要！果型不正不要，果面有毛病不要。看这个苹果，果面上有一处红斑，这就是烂点，如果收了装车，放进纸箱不超过三天就开始烂，一烂一箱！达到这些条件的，就是商品果！”
　　我瞠目结舌的看着云姐手中的苹果，一时对她所说的话还没完全消化。想不到收果子居然有这么多的规矩和讲究，看来各行各业的钱都不是那么好挣的啊！我惭愧的看着云姐说道：“这些我跟听天书似的，要是你不带着我，我根本不知道从哪入手！”云姐微笑着说道：“这只是基础，等以后你就会了解了，水果这行里面学问多着呢，我做了这么多年也不敢说全部都懂了。不着急，边做边学嘛！”这倒也是，活到老学到老，不可能什么知识都是与生俱来就具备的，反正已经决心做这一行了，时间有的是，慢慢学吧。董大哥一听云姐要量很多，激动的说道：“我三叔是村支书，能让全村的果园都卖给你。说实话，这些果园也是三叔的心病，当年听人家说果子挣钱，号召全村来种，可是成熟了卖不出多少去，外面的人不知道我们这有果子，自己人找车拉出去卖成本又大，想刨树种田又舍不得。你上次给三叔打电话可把他激动坏了，连夜就跑到我家跟我说这事。如果你能要这些果子，价钱方面都好说，随你们挑，剩下的我们到周边县城去卖。整个陕西有红富士的地方不多，我们村和隔壁虎山村算是两个个试点，一看不行人家都退苗了，你能要货就是我们两个村的大恩人！”
　　所以说陕西人实诚，什么话都能跟外人说。像这种话如果让一些奸商听到，肯定是拼命的压低价钱。可是云姐却说道：“价钱方面咱们就按当初说好的标准来，一分不降。但是我要大哥帮我找人下果，这批人如果帮的到位，我长期用。每人每天二十五块钱。”董大哥拍着说道：“没问题！大妹子，你可真是我们河川的大恩人啊！工钱不要了，每家每户给你抽人下果，明天早上你把要求一说，咱们立马开工！运输的话我晚上联系一下我儿子，他就是开大车的，帮你们拉回去，运费你看着给。”云姐笑道：“那就谢谢大哥了，该出的钱一分也不会少的。”
　　我奇怪的抬着头，看着一颗果树对董大哥问道：“大哥，那些果子为啥都套着纸袋子？”董大哥笑道：“防虫防雨的，等下果的时候果面也好看。”云姐点头说道：“这是水晶富士，从谢花开始就在一些比较大个和外形不错的果子上套上袋，等成熟的时候果面光滑，红度和色度都是上等佳品。”我哦了一声，这种种植方法还真的是第一次见，起码刘娟当年的果园里没有这样的做法。云姐对我说道：“明天我安排好了，你就在这看着，我要回县城订纸箱。”我点头说道：“那得用多少纸箱？”刘娟考虑了一下，道：“大车一般拉二十三吨左右，先准备五千个箱子吧。”我吃惊的说道：“一箱按二十斤算，五千个箱子就是十万斤，一个大车拉二十三吨，也就是四万六千斤，是不是很太多了点？”云姐笑道：“八月十五前搞这一车只是宣传推销，真正的重头戏在十月份之前和春节之前，十月份咱们搞几车袋装果，剩下的可全用箱子了。明天如果联系好纸箱厂，就作为一个固定的包装生产点，用不了的箱子就留在这，十月前我们还要回来的。”


第195章  董倩
　　看来我还是没有云姐的眼光长远。原先以为跟云姐在市场待了几个月，已经摸清了果市的门路，此刻听来，自己连门都还没进呢！这里面方方面面都有规矩，要学习的实在是很多，可是我有信息，一想到现在是自己的事业，我就有一股子冲劲。可是想想兜里的钱，我就有些难以启齿了。毕竟我身上只有诗雅留下的那张卡，里面才有不到三万块钱！我有些尴尬的对云姐说道：“姐，我还是帮你打工吧…”云姐白了我一眼，嗔怪的用指头摁了一下我的额头，亲昵的就像教训自己的亲弟弟：“跟姐还用的着客套？姐说这车是帮你做的，就一定会帮到底！不够的我填上，放心吧！”我知道现在不是我死要面子的时候，如果开始入行挣不到我的第一桶金，对我以后做事会有很大的影响，或许我就只能厚着脸皮跟娟子她们在一起，守着诗雨轩哪里也去不了，靠一帮女人养活我自己，那我也太没用了！我郑重的对云姐说道：“谢谢你，姐！”
　　回到董大哥的家，淑华嫂子已经泡好了茶。农村人喝茶也不是很讲究，一个大茶壶几个大茶碗摆在桌子上。我喝了一口，茶叶虽然不是好茶，水却甘甜润喉，看来这河川水质确实养人，别说董倩这小丫头，就连淑华嫂子的皮肤都隐约带着年轻时候的白嫩。董大哥想去外面给儿子打电话，我掏出手机递给他，让他用我的打。董大哥推辞了一番，也就不客套了，拿着手机拨通了儿子的电话。董倩看着自己爸爸手里的手机，眼中露出羡慕的眼神，转眼看到我饶有兴致的盯着她，立即不好意思的地下了头。一会功夫，董大哥把手机递给我说道：“二十五吨的大东风，我让他等我电话，果收完了就能过来！”云姐笑道：“太好了！明天纸箱一订，两三天就可以送过来，十五之前赶回去绰绰有余！”
　　村里人晚上没啥娱乐，基本上一过八点钟就睡觉了。董大哥安排我睡在董超的房间，云姐和董倩睡我隔壁。躺在土炕上，身上的被褥却是一层又一层，现在的天气已经不用烧炕了，淑华嫂子可能是怕我不适应硬硬的土炕，才给铺了这么的被褥。我当过兵，什么样的环境都能睡的着，索性就留了一张褥子铺在身下，身上又盖了一床被子，多出来的全部叠好放在床头，钻进被窝给小雨几人发短信。这么早的睡眠我还真不是很习惯，以前在临海虽然不是夜夜玩到天明，但是每晚十二点前肯定是不会睡的。刚发了几条，突然想起今天还没练功，赶忙坐起来，全身只穿着一条，站在床下修炼起来。
　　龙腾秘方练到现在，已不是准丈人当初说的那种只是为了御女而修炼的法门。其中的好处只有我自己才能知道，毕竟知道秘方的人不多，能够练成的更是少之又少。没有古书中传说的那样神通，可以延年益寿，长生不老。那纯粹是糊弄人的玩意，但是强身健体倒是实实在在的，而且越练到后面，越能控制自己的。很多次练功途中，我能感觉到自己的涌动。小腹下的那团热气虽然突破不了胸膛和膝盖，但是却能控制龙根的持久与硬度，而且我发现一个新的问题。龙腾秘方上虽然说明修炼期为三个月，这点准丈人也跟我说过了，可是为什么我总是觉得不对头？感觉并没有达到大功告成的境界，总感觉体内的热气还应该有所突破，可是不管我怎么努力，总是觉得功差一步！不过这个秘方所带来的好处也是显而易见的。精神很充沛，只要练完了功，想睡就能睡着，身体也很健康。前段日子排尿和大便都有恶臭，我还以为是得了什么病，一问准丈人，说是身体正常排毒，大功要成的征兆。我才放下心了，最近感觉做什么事都状态奇佳，注意力很容易就能集中起来，比之以前事半功倍，就凭这点，我就觉得这秘方练着总比不练的要强。
　　练完了功，出了一身的汗。在村里不像在家，总有热水洗澡。可如果不洗的话，身上黏糊糊的也实在别扭。站在门口看看四周，别人都已经睡下了，于是只穿了条短裤，走到院子里从水缸旁提起一桶凉水，准备到厕所里简单的冲洗一下。练了近三个月的功了，自己的抵抗能力有多少还是有数的，现在已经快进入八月份了，接近夏天，冲冷水澡并不是很冷。农村的厕所只是在院子的一角盖上一间小棚，中间挖一个坑，人蹲在上免决。厕所没有门，只是用个小帘子挡在门口，我提着桶大摇大摆的走了进去，刚想，突然发现身下有亮光！
　　那是手机屏幕的光线，厕所菜有人！而本来在厕所的人也忽然看到一个黑影进来，楞了一下，一时之间两人都没有做声，寂静的厕所里居然没有一点声响！还好我反应的快，连忙低声问道：“是谁？”蹲在地上的人颤抖着说道：“钢哥，是我，倩倩！你…先出去…”我这才清醒过来，连忙提着桶走了出去。一会功夫，董倩穿着披着一件白色的衬衫走了出来，手里还拿着云姐的手机。月光下两条的晶莹夺目，我感觉龙根一跳，赶忙扭过了头。董倩模样算是中等，个头也不是很高。但是农村孩子从小劳动，皮肤紧绷，比例适中，细嫩上估计比不上城里人，但是这地方水质好，小姑娘倒也出落的亭亭玉立，我看了一眼就有些冲动了，哪敢再继续盯着人家？我尴尬的看着走到身边的董倩，红着脸说道：“我…那个…想冲个凉，不知道你在里面…”董倩脚步都没停，低着头嗯了一声，飞快的向偏房走去。
　　我提着桶重新走进厕所。董大哥其实蛮注重生活的，这厕所里的地面都是水泥的，倒也干净。想起刚才董倩就蹲在身边，宽衣解带边上厕所边玩手机，那种旖旎的场面如果是在白天就好了，可以看个一清二楚，可是现在黑不隆冬的，连人影都模糊，别说其他地方了。真不知道这丫头的神秘地方是不是也像其他部位那么白？这念头一起，龙根居然有些跳动，我赶忙深呼吸了一口，迅速的把脱掉，然后解开绑着龙根的布条，拿起桶里的水勺，当头一勺冷水哗啦一声浇了下来。
　　这一觉，一直睡到了早上九点多。起床后拿着自己的洗漱工具走到了院子里，董倩正在喂牛，看到我脸蛋一红，轻声说道：“钢哥起来了啊？等会吃饭了。”我应了一声，也感觉有些尴尬，低头刷牙。云姐也从房间走出来，蹲着牙缸蹲在我面前说道：“等会吃完饭就去果林，大哥已经去各家通知了。我安排好了就去县城找纸箱厂，估计下午才回来，你先别收货，帮董大哥家里干点活吧。”我奇怪的说道：“为什么不让我跟你一起去？”云姐笑了笑，道：“咱俩不能一起走。这个董大哥一家实在，咱也不能让人家怀疑。我让你留在这就是给他们透个信，这货咱要定了！大家都实在，这生意才好做。”我点点头，若有所思。
　　洗漱完毕，我回到房间刮胡子。刚刮好，云姐进来说道：“走，吃饭了。”我愕然说道：“现在都快十点了，等中午一起吃吧？”云姐笑道：“这里风俗就是这样，一天只吃两顿饭，现在吃的就是午饭。晚饭就是我们昨天来的那个点。”我一阵苦笑，只好跟着云姐走出来，入乡随俗，我得尽快适应这边的生活，否则以后自己过来，还真的是连大门都不敢出了！午饭是面条。陕西人讲究无面不成饭，就是说面条是最主要的主食。一大盆鸡蛋汤，还是一碟炒白菜，看不到一点肉星。我学着云姐的样子，把鸡蛋汤浇在面上，大口大口的吃着。这里人用的碗比我家小碗至少大三四倍，我吃了整整一晚，肚子都胀得弯不下腰去了。
　　吃完了饭，董大哥带着我们进了果林。里面早已有了十个女人，有的是三四十岁的大姐，有的却是十几岁跟董倩一样大小的女孩子。董大哥对蹲在一棵果树下的一个老年人说道：“三叔，他们就是来收货的。”老人带着一条白毛巾，一边吧嗒吧嗒的抽着旱烟锅子，一边抬头打量了我和云姐一眼，点头说道：“人我都叫来了，十五个。不够我再叫，要干啥活就吩咐。你们听好了，人家是来帮咱们解决困难的，都用点心，哪个跟我捣蛋，你家的果就不要了！”看来这老人就是董大哥的村支书三叔了，在村里威望很高，一番话说完了，每一个敢顶嘴的。老人看这众人认真听话的模样，满意的点了点头，磕了一下手中的烟锅子，站起来说道：“你们忙吧，我走了。”等老人一走，众人才活跃起来，一个四十多岁的大姐对云姐说道：“大妹子，让我们怎么干就说吧，保准让二位满意！”
　　云姐微笑着拿下肩上的挎包，对大家说道：“活很好做，但是要仔细。先从董大哥家的园子开始，没套袋的果子捡最大最好的往下摘，别乱摘，出五个人专门卡尺寸。我这有卡尺，等会我给这五个人每人一把，四个等级，上面标的有，你们以前卖果都懂，不用我教怎么用。卡尺寸的人注意果面质量，有虫眼或者伤残的一律不要！五个人负责运输，把果子堆到一起，然后统一装箱。装箱要五个人，现在箱子还没回来，所以今天大家不用做，明后天箱子来了，大家一起开工。工钱每个人一天二十五，从箱子来的那天算。可以肯定的是，河川的果子我都要了，这次拉不完我留下定金，十月份再过来，提前说好了，只要商品果！大家听明白了吗？”“听明白了！”一帮妇女跟小学生回答老师一样整齐的应道，我和云姐同时笑了。
　　董倩气喘吁吁的跑过来对董大哥说道：“大，二大说他家果现在想不动，等上了色再卖。”董大哥哼了一声，正想走去劝骂，云姐一把拦住他说道：“大哥不用着急。现在只是要25吨的货，随便找几家就能凑够，果子真正下树的时候才是大头！”董大哥想了想，也确实是这么一回事，于是对董倩说道：“不管你二大了，你跟着大伙帮忙吧。”董倩应了一声，转身去找自己的伙伴了。
　　云姐对董大哥说道：“大哥，我现在去县城，钢子留这帮我照顾着，我下午回来。你有啥活就让他干，都不是外人。”我连忙点头说道：“是啊大哥，今天是开不了工了，看看能让我干点啥吧？”董大哥憨厚的笑了笑，对云姐说道：“你去吧。我让倩倩带这兄弟各家各户的看看。”云姐点了点头，对我笑了一下，转身走了。董大哥对董倩喊道：“倩儿啊，带你钢大大去别的户家看看！”董倩应了一声，走到我面前还没说话，脸先红了，对我说道：“钢大大，咱走吧？”转身对那帮女人说道：“先上谁家去？”刚才说话的那个四十多岁的女人笑道：“先到我家！等会再去她们那！”旁边一个年轻点的少妇推了她一把说道：“兰花嫂子就是这样，看到俊小伙就往家里拽！”一帮女人哈哈大笑起来，我也臊了个脸通红，这帮女人还真的是什么话都敢说啊！
　　兰花嫂子的果园离这不远，我和董倩跟着她走了不到五分钟就到了。这块园子比董大哥家的那块小点，果子却比董家的大，我看了看四周，这里正处在一个小高坡上，阳光充足，灌溉也好，再加上兰花嫂子一看就是个麻利的人，把园子收拾的很干净，肯定没少费心。董倩小声对我说道：“钢大大，兰花嫂子的果子在我们这是最甜的，我给你摘一个尝尝。”我冲她笑笑说道：“别叫我大大，叫哥吧，不然就叫我名字。”董倩红着脸蛋说道：“那不是差了辈分了？”我怜惜的摸了一下她的头说道：“没什么辈分，我跟你大随便叫，你也跟我随便叫，知道吗？”董倩不好意思的点了点头，却没有躲开我的手。兰花嫂子把我们带到园子里就说道：“倩娃子带着你钢大大看看，我去烧水。”董倩应了一声，让她忙去了。带着我走到一棵苹果树底下，对我说道：“钢…哥，你等着，我摘果子给你吃。”还没等我发对，小丫头已经顺着树杈巴爬了上去，站在一节树枝上伸长了胳膊去够一个最大的苹果。我站在树下，看着上面的丫头。此时天气已经有些热度了，小丫头传了一件白色的运动短袖，下摆很宽，我能隐约从其中看到她白嫩的肚皮。是运动短裤，两条光滑的暴露在我的面前。我呼吸一窒，这个场景何其熟悉！
　　我又想起十几年前，刘娟就这样站在我头顶上面的果树上，费力的去摘下一个青色的苹果。在那个充满着苹果芳香的果园，我和她有了人生中第一次灵与欲的结合，当我们终于的时刻，却无奈的面临着整整十几年的分别！董倩在我眼前慢慢演化成刘娟当年的模样，我痴痴的看着上面的这个女孩，思绪好像遁入时光的隧道，进入了当年那个青涩的年代。
　　历史，总会在一定的时间给你一个特定的重合。当然，你无法改变历史，但是你可以改变未来。这个特定的重合就是时间给你的一次机会，所以你一定要把握住这次机会，否则一旦失去了，就再也没有了回头。


第196章 果园偷窥
　　五千个纸箱在两天后已然到位，果园里开始忙碌起来。按照云姐事先的分工，各人都干着属于自己的事情。云姐买了一个磅秤放到了果园，我和董倩负责给装好的箱子过秤，每箱毛重25斤，分三层，中间有隔板。
　　众人也知道我们做的不是一次性买卖，所以干活特别用心。兰花嫂子负责装箱组。这一组的人还有另一个职责就是验果，云姐没有发现的伤疤，兰花嫂子如果发现了，也自觉的放到一边。董超把车已经开回来了，就停在果园，云姐马上让董大哥再召集了六个男人负责装车。人多力量大，一个果园顶多半天的时间就可以收工了，然后再去下一个园子。
　　跟着这帮豪爽的女人干活，其实蛮开心的。陕西人心眼实，只要你不对他们耍心眼，人家也会拿你当自己人。我和董倩边干活边聊天，这丫头跟我也没有了初时的羞涩，毕竟还是不到十八岁的孩子，小孩心性，虽然模样不如晓玲她们漂亮，但是青春活泼，也十分可爱。两个人也忘记了那天晚上的尴尬，聊的无拘无束。她虽然年龄小，但是已经订了婚，我就经常拿这事逗她，董倩总是既羞又气，却也无话反驳，只能红着小脸低下头，假装不理我。其实我也不是想对她，纯粹是打发时间说笑，只不过少女情怀，芳心含春，被我撩拨了一整天，看我的眼神都有些柔的带水。不过对于这种小萝莉我可是没有太大的性趣，人家已经有了婆家，虽然还没有成婚，但是农村对待洞房看的很重，我可不想为了一时的快活而成为全村的敌人。
　　龙腾秘方练到现在的阶段，身体上的变化还到其次，心理不知不觉也比以前有了很大的转变。以前我就算YY，也是挑自己顺眼的女人，可是现在，只要对面站着的是个女人，我总不自觉的就想到跟她一起在翻滚的情景。连对兰花嫂子也是这样。说实话，我以前再花心，交往的都是跟自己年龄差不多相仿的女人，但是兰花嫂子已经四十多了，比我大了十几岁，我怎么可以对她YY呢？我自己也很难理解，可是每当想起一个熟妇在我身上纵马奔腾，娴熟的掌握着两人的姿势与频率，龙根总是硬邦邦的贴在上，难以自制。可是一旦心思转开了，我就很不屑刚才的想法，我能清楚的感觉到，即便兰花嫂子跟我躺倒了一块，我也不会去碰她一根手指头。思想上转变和龙根的反应只是练功的后遗症，估计等我悟到了龙腾秘方隐而未说的那一层关键，我就可以明白这些转变到底是由何而来的了。
　　吃了一天的苹果，肚子可承受不了了，咕噜咕噜的一直叫唤。董倩在旁边听到了，掩着小嘴一直偷笑，我脸红脖子粗的揉着肚子对她问道：“哪里有厕所？”董倩红着脸笑道：“你要大的还是…”“大的大的！”我拼命忍着想要磅礴而出的便欲，对她着急的说道。董倩指了指旁边说道：“那是梅花嫂子的园子，你去里面吧，现在没人，刨个坑埋起来…说完掩着嘴还在笑。我也不理她了，实在是情况紧急，捂着肚子就跑出了果园。隔壁就是那个梅花嫂子的园子，我正想进去，突然转念一想，刚才的园子已经收的差不多了，等会就会来到这里下果，我正拉的爽快的时候被人家堵在里面，那可就是大笑话了！都是一帮妇女，说话百无禁忌，可我拉不下脸来了，让这帮女人看到自己蹲在果树底下大便，那还不是来一次被她们笑话一次？于是转身跑到了下一个果园，四周看了一下，静悄悄的没有一个人。我放下心来，在看守的棚子旁边拿了一把铁锹，走到果园的深处，靠着一棵大果树，在地上挖了一个坑，刚脱下裤子，满肚子的杂七杂八就像汹涌而过的泥石流一般倾斜下来。舒舒服服的睁开眼，打量了一下四周，这园子里的果子不错，套袋的很多，一个个在白色的纸袋里安安静静的待着，像开满了整个园子的银铃――
　　耳边突然传来董倩的尖叫声路，我心想坏事了！虽然这个园子离刚才收果的那里很远，但是难保外面不会有人经过。我惊恐的朝董倩走过去，想掩住她的嘴，口中说道：“倩倩，别叫！我不是故意偷看你的！”董倩飞速的提上自己的裤子，脸色通红的说道：“你穿上裤子！”我这才反应过来，赶紧把裤子往上一提，董倩撒丫就跑，好像我马上就要把她摁到地上一样，以百米冲刺的速度跑出了果园。
　　我苦笑着摇了摇头，这叫个啥事？那晚黑灯瞎火的把人家堵在了厕所里，虽然什么也看不见，起码一个大男人跟一个未出阁的小女孩在一个厕所，这就够令人难堪的了。现在更加彻底，大白天就在我眼皮子底下尿尿，该看的不该看的全都盯了个一清二楚，女孩最为的部位也一览无余，那黑黑的丛林，粉粉的花瓣…想起来就让我一阵心跳加速！看着裤裆中间的那处大包，我皱了皱眉头，自己怎么长了这么一个怪物？硬起来六根布条都可以挣断，那要是插进女人的身体，哪个女人能受得了啊！不对！我突然想到了一个问题，我好像没擦…我直接回到董大哥的家，自己现在这个样子实在不好再回去干活，先冲凉，换了一身干净的衣服，把那条直接扔了，裤子泡进了水里一洗，然后晾上。硬着头皮去了果园，云姐站在磅秤旁边微笑着看着我说道：“以后别贪吃苹果，一个两个的就行了，吃多了拉肚子。”我点头嗯了一声，看着四周问道：“董倩呢？”云姐道：“说站了一天累了，跑到里面下果子去了。”我哦了一声，心里明白了。她哪是累了，她是不好意思见到我。不过看看大家的反应，并没有什么异常，看来她并没有跟别人说，我的心总算放了下来。
　　天色已经黑了，云姐招呼大家收工，把已经摘下来的果子用塑料袋盖起来，车上也拉好了篷布，防止下雨。大家嘻嘻哈哈的各自散去，我想找董倩解释一下，可这丫头远远看到我就跑开了，我只好无奈的放弃了。一直到晚上，除了喂牲口看到过她一次，就再也没露过面。董超回来了，晚上我和他一起睡。小伙子话不多，面色却很和善，对我也尊敬，跟他聊了一晚，知道果季一过他就要结婚了，媳妇是邻村的，同班同学。“钢哥，城里的钱好挣吗？”躺在，董超轻声问我。我笑了一下，道：“钱这东西，说容易也容易，说难也难。哪里都一样。你现在一个月能拿多少钱？”董超想了想说道：“就是帮人家车主拉石子，一个月八百。”确实够低的，不过以这边的消费水平来说，也就这样了。董超叹了口气道：“这两年攒了一万多，一结婚，肯定剩不下多少了。钢哥有合适的门路帮帮我，以后有了孩子真不知道这八百块钱够什么用！”
　　他说的是实话，也是没拿我当外人说的话。否则以他们一家人的性格脾气，再难也不会跟我这种关系的人开口。董超不过十八九岁的样子，说话做事却比董倩要成熟的多。村里的孩子结婚早，二十出头孩子满地跑的有的是，先办酒席，到了年龄就补办结婚证。而这个年纪在城里还是个半大孩子，像晓玲一样，永远一副长不大的样子，可他们却要过早的承担家庭的负担，开始为自己的生活奔波，真不知道是好事还是坏事。
　　我犹豫了一下，对董超说道：“其实你这个行业也很挣钱。比如说咱们这次吧，拉货去齐鲁，不到两千公里，除去加油费我给你三千五，你给老板交两千，自己也能拿一千五。”董超有些兴奋的说道：“是啊，正因为这样老板才让我跑这趟。不过这事也不是月月都有，闲下来的时间还是很多啊！”我点头说道：“所以我想让你自己买车，果季一到，就跑长途，剩下的时间跑短途，这样一年跑下来，你挣的钱赶上以前五六年的！”董超无奈的说道：“是挺能挣得，可是买不起啊！一辆东风大卡起码二十万，我去哪里凑这些钱？把我们村的人全借遍了也没有这么多！”我也叹了一口气，他说的是事实，像这种家庭二十多万无疑是一个天文数字，可望而不可即，这就是刚才我说话犹豫的原因，说了等于没说。我有心想帮，可自己手头上只有两万多块，这一趟回去不光一分钱不剩，还欠了云姐一万多，也实在是心有余而力不足了。


第197章 出货
　　两个人各有心事，说话到了最后也没了兴致，听到董超在身旁传来的轻酣声，我悄悄的爬起来，穿好衣服走到了院子里，站在一棵大枣树下慢慢的练起功来。最近几天的练功都没有什么太大的改变，感觉气血虽然活跃，却还是固守在胸前和双膝以上的位置徘徊，我也坦然了，可能功法就是这个样子，毕竟这个龙腾秘方最主要的功效就在于让男人的性能力变的更强，随心所欲的控制自己的时间，顶多就是顺带着排排毒什么的，其他一切都是我凭空想象出来的，因为以前练成的都已是死了不知道多少年的人了，也没有一个参考老师指导我，准丈人也是一个练功失败者，只是教我入门，剩下的全靠自己琢磨，对与错也没有一个标准。其实三个月已经满了，但是练功养成了习惯，每天晚上抽出半个小时的时间来把小腹里的那团热气带动着走上五六圈，睡觉也睡的香，也就这么一直坚持着。
　　一大早就去了果园，昨天已经装了三分之二，今天上午就可以完工了。董倩还是站到了磅秤前，看到脸蛋一红，可能是想起了昨天的糗事。我把她看光了，她也看到了我怒胀得龙根，这下两人扯平了，谁也不欠谁。话是这么说，可站在这丫头的身边确实尴尬，两人一起搬箱子手脚难免碰到一起，心里有鬼此时更加不自然了。她本来就是话不多的女孩，今天更是一直闷头做事一句话也不讲。搞的我也不知道该说什么了。想想自己下午就要走了，怎么样也能把这个误会解释清楚，于是左右瞧了一下没有其他人，低声看着董倩说道：“倩倩…那个对不起啊…昨天我真的不是故意的！”董倩红着小脸搬箱子，过了好一会才扫了一眼四周说道：“不是让你去梅花嫂子的园子吗？怎么跑到我二大那里去了？”我一看她肯跟我讲话了，连忙解释道：“我是怕一会人就过去收果了，撞见了可就麻烦了，所以才跑远点的！”听我这么一说，董倩也知道我不是故意去偷窥的了，不过少女私密被一个大男人看到，心里怎么样也不会全当没发生，于是板着小脸说道：“那你看到啥了？”我肯定不能说全看到了，我没那么傻。于是摇着头说道：“啥都没看见！就感觉旁边有人，我一动，你就穿好了。”其实昨天根本就是两个人你瞪我我瞪你了一段时间，双方才反应过来提裤子，可是我这么一说，董倩也不好讲什么了，总不能说我都看到你那了，你没看到我的？所以小丫头只是白了我一眼，撅着小嘴嘟囔了一句：“看了也拿不走！”就不说话了。我知道她已经不怪我了，也就放下心来，讨好似的说道：“以后你别用那种纸了，伤身体，要用卫生纸！”董倩顿时脸红到了耳朵根，对着我飞出一脚低声骂道：“你还说你什么都没看到！”失误啊！我把这茬给忘了！我后悔的只想抽自己嘴巴子，可现在说什么都晚了。不过看这丫头即使在恼羞成怒的情况下页不敢大声叫骂，估计也是怕别人知道，于是胆子也大了许多，向她求饶道：“倩倩，我真的不是故意的啊！是我先进去的好不好，你没看清楚人就蹲下了，我也没办法了！这样吧，钢哥给你赔礼道歉，下次来带个礼物来，想要什么你说！”董倩也知道昨天那是怪自己太粗心，只是女孩子一切的都被我看了个精光，总有些吃亏，听我这么一说，红着小脸说道：“我才不稀罕你的礼物呢！你把我们村的苹果都包了就好了！”我连忙点头，道：“放心吧，超过不了两个月哦就会回来的，到时候把你们的苹果全都拉走。”董倩哼了一声，没在讲话。我继续说道：“年前把爸和妈妈叫上，带你去临海玩，可好玩了，管吃管住。”董倩一听来了兴致，盯着我说道：“临海有火车吗？”我一阵头大，道：“当然有火车啊！不然我怎么到你这来的？连飞机都有！”董倩一脸羡慕的说道：“我还没见过火车呢！就是在课本上看过画。”这话我相信。就算是临海，也有很多孩子没见过火车，但是他们却见识过飞机。可是董倩，估计就只有见过汽车，火车和飞机在她的印象里，是另一个世界里的东西，她只能凭空想象那些东西的样子，根本没有机会去触摸。其实这些孩子也很可怜，城市里面的孩子应该享有的，她们都没有。却过早了分享了生活的负担，穷人的孩子早当年，就是说明了这个道理。
　　一整个上午，我都给董倩讲着城市里的生活，看着那一双渴望的大眼睛充满了那么多的好奇与向往，我暗暗下定决心，等果季结束，一定要带她去一下临海，享受一下城市里的生活，哪怕只有短短几天，起码可以让她不枉在人世间走了一圈，这个世界很宽，很大，有太多的事物是这个小村子里不能具备的，不能拥有也应当了解，因为城市的每一处建设，都离不开农村的每一份付出，她才是城市的真正主人。
　　上午十一点多钟，满满二十五吨的苹果已经装满了车。两千个纸箱整齐的堆放在车厢上，上面盖好了严密的篷布。云姐在收工的时候把工钱和货钱一并结算清楚，董大哥没有让我们立刻启程，而是杀鸡宰鱼，把我们好好的招待了一番。本来想陪董大哥喝一点，可是闻到酒味居然一点胃口都没有了，也就只好作罢，以茶代酒跟董大哥碰了几杯。兰花嫂子提着一个大袋子过来，对我们说道：“我们这没什么特产，这点核桃你们带回去吃吧。”我和云姐也不客气，道了谢就收下了。
　　终于要启程了。驾驶室可以坐三个人，靠背的后面却有一个平台，是司机睡觉的地方。我和董超还有他带来的一个叫王路的小伙子坐在前面，云姐躺倒那个小平台上。车子刚一启动，董倩突然跑了过来，敲开车门递给我一个冒着热气的塑料袋，眼睛直勾勾的看着我说道：“刚煮好的鸡蛋，路上吃。”我点点头，也看着她。董倩这次却没有躲避我的眼光，与我默默对视，搞的我倒有些不好意思起来，那眼神里分明有一些不舍，我笑着说道：“两个月后我就回来了。”董倩点点头，看着我关上车门，汽车缓缓启动，逐渐在她的眼睛里消失不见了。直到反光镜里再也看不到她的身影，我才轻轻的叹了口气，盯着一袋子煮熟的鸡蛋愣神，这才几天的功夫，这小妮子就对我不舍了吗？我也有些喜欢她，可一想到人家都已经定亲了，我连忙摇了摇头打断了自己的念头，我虽然好色，但也没有沦落到破坏别人家庭的份上，我喜欢你情我愿，互相吸引，而且不要我有心理负担的。像董倩这种未出阁的女孩子，不必小雨和娃娃，因为农村人讲究贞节，我不能给人家一个家庭，就不要破坏人家已经到手的幸福。
　　车子一出村子就开始奔驰起快来。董超年纪不大，驾驶技术却相当老练，这么大的车在他脚下跟驯服的老虎一样，快慢停转游刃有余。天快黑的时候，车进了山。这段山路有一个多小时，我提心吊胆的看着旁边的悬崖，生怕一个不小心就掉了下去。王路看我一脸惊恐的样子笑道：“钢哥放心吧，小超开车稳的很。”我不好意思的冲他笑笑，干脆不看旁边，只看前方。路上车辆不多，拐过前面一个弯道再走二十多分钟就可以出山了。董超加了一下油门，刚靠近弯道突然像遇到鬼一样连踩了几下刹车。我吓了一跳，赶忙问道：“怎么了？”王路眼睛盯着倒车镜说道：“有人。”
　　车停在了路边，我摇下车窗回头一看，果然在后面看到一个女孩子穿着一条碎花裙子低着头慢慢的往前走。等她走近了我才惊叫了一声：“喂！怎么是你！”那女孩吓了一跳，抬起头仔细辨认了一会，才惊喜的叫道：“大哥，是你啊！带我回临海好吗？求你了！”我明白董超停车的原因了，连忙打开车门对她说道：“快上来吧。”女孩一上车，挤在我身边坐下，云姐抬起头来一看，惊奇的说道：“猪猪，你怎么在这？你的大画家呢？”猪猪一听，本来笑着的脸上顿时阴沉一片，冷冷说道：“死了！”我吓了一跳，连忙问道：“怎么死的？”猪猪生气的说道：“爱怎么死就怎么死！那种混蛋死一百个都不多！”得，吵架了！我们几个相视一笑，也不多话了，董超发动了车子继续赶路。
　　想想那小子也确实混蛋，多大的火也不应该让自己的女朋友走路出山啊，这晚上要是碰上个坏人，受多大的欺负都没地方喊冤去！人家说司机的眼睛最毒，这话不假，车开那么快，董超居然还能看到路边的行人，知道需要帮忙，我是自叹不如。猪猪扭头对我说道：“大哥，谢谢你啊，如果没有碰上你，我都不知道怎么出山了！一路上都没碰上几辆车，好不容易遇见一辆，拦了也不停！”王路笑道：“那肯定不是我们本地的车。我们这的人实在，有人在这道上拦车肯定会停得，很可能是出了大事让帮忙的，人命关天的，怎么可能不管！”我指着董超和王路说道：“你应该谢谢你这两个哥哥，不是他们，我根本不会看到你。”猪猪已经把我当成了自己人，听了我的话赶紧向两个小伙子道谢，董超呵呵笑着摆了摆手，王路却有些不好意思的摇了摇头，端正的坐在座位上，一动不动。
　　出了山，在西安没有停车，直接上了高速。天色已全黑了，云姐已经睡着。车里本来就是三个人的位置，王路坐在档位的旁边不敢动，我唯有和猪猪挤一个位置。旁边传来一阵火热，脑海里又想起来时的火车上，和猪猪挤开水的一幕。龙根开始有些跳动了，我赶忙深呼吸了几下，尽量控制自己的情绪。可是现在是夏天了，衣服本来就单薄，欲念因的接触而升腾，隔着那几层布并没有降低多少情趣，反而更加推波助澜一般的愈发高涨起来。偏偏猪猪好似火不够旺一般，在车窗旁扭过脸对着我耳边轻轻说道：“大哥，这样子坐好难受，我坐到你腿上吧！”
　　艳遇就像，说不定什么时候就中一下。所以遇到艳遇不要紧张，既然老天安排了这一次激情，那你就随着天意去尽情享受吧！


第198章 销魂卡车（上）第199章 销魂卡车（下）
　　董超从昨晚一直睡到中午，此刻精神非常的好，全神贯注的盯着前方，汽车稳稳的朝着临海的方向驶去。没有西安直接到临海的高速，所以，汽车总是走上几个小时的省道，再上一段高速，然后在某个城市下高速走省道。这样行程上就耽误了很多，不过以现在的速度，最迟也可以在明天中午之前到临海。
　　猪猪坐在我的腿上，随着汽车的轻微颠簸而昏昏欲睡。我也由开始满脑子的旖旎定下心来，轻轻搂抱着她的腰，脸贴着她的后背，闻着她的体香闭上眼睛打盹。十二点钟的时候，王路醒过来了，和董超换了一下班，汽车再次向前行进。此时早已进入河南境内，汽车下了高速，在加油站加满了油，转上了省道。云姐本来想跟我们换一下位置，但是大家都拒绝了，也就是一天一夜的行程，熬一下就过去了，到了临海还要靠云姐卖货，她要休息好。
　　虽然已进入了八月份，但是在汽车上过夜还是很凉的。长途车上有的是御寒的装备，董超递给我和猪猪一件棉大衣盖在身上，自己也穿上一个，双脚搭在前面的隔板上，蒙着头呼呼大睡。汽车上了省道，路面明显不如高速了，车里有些颠簸。我抱着猪猪缩在大衣里，本来还有些迷瞪的精神此刻居然一点睡意都没有了。
　　现在我和猪猪的姿势很暧昧。虽然是因为车里条件的限制而坐到了一起，但我们一直是规规矩矩的，并没有什么不轨的举动。刚才聊天的时候也知道了这丫头为什么会单独回来。原来她和那个所谓的艺校大画家是同班同学，因为仰慕那厮的才华，而倾心于他。两个人在一起半年了，正是的时候。她喜欢大画家的浪漫和狂放不羁，人家享受她的倾慕与成熟的身体。这次大画家要来陕西参加聚会采风，也把她带过来了。看到这边的朋友都带着自己的女友，她本来也是很开心的。一行六个人进了终南山采风，本来相安无事，后来有个人提议让所有的女孩脱去衣服充当人体模特，这让她为难了。不过大画家解释说是为艺术献身，她犹豫了一阵也就答应了。这种年纪的女孩本来就是崇拜明星的时段，为了所谓的爱情根本不计任何后果，做事惊骇世俗。可是到了晚上大画家的朋友趁她睡熟的时候爬进她的帐篷，并差点时，她突然清醒了，奋起抵抗。这女孩虽然行事很开放，对自己的男友来着不拒，但本性并不是一个的女人，所以拼死反抗男人的骚扰。而更让她伤心的事，她的大画家男友听到了声音，居然赤身的搂着朋友的女人过来劝她，说搞艺术的不拒于世，不要太扫了大家的雅兴。傻子都能看出这是乱而不是献身艺术了。猪猪于是和男友大吵，这时的她才发现原先自己的眼光是多么的离谱，才华只是这些男人用来掩饰龌龊心理的手段，所谓的狂放不羁也其实是不堪，毫无廉耻。猪猪本就是个敢说敢做的女孩，于是愤然离去，想搭个车自己回临海，以后跟大画家一刀两断。没想到在山里走了整整一夜才走到盘山路上，却还是拦不下一辆车。如果我们没有停下来，估计她现在还在山里转悠呢。
　　猪猪此刻坐在我的腿上，后背靠着我的胸膛一动不动。开始时她还能保持正襟危坐的样子，可是随着夜色的深入，她也疲惫了，身体软了下来，倒在了我的怀里。两个人身上盖着一件棉大衣，一点都不觉得冷。车子有些颠簸，我怕她坐不稳，双手抱住了她的腰，手掌放在了她的小腹上面。有大衣挡着，我不怕别人看到。何况董超此时已经睡熟，王路也紧盯着前面的路况，根本注意我们。感觉我并没有不轨的举动，猪猪的双手也贴了过来，盖在我的手上。我不是柳下惠，搂着一个温香暖玉的身体不动心，只是这女人的心思实在难以猜测，况且她为了清白敢一个人出山，这份决然也不敢让我有所妄动。所以也老老实实的抱着，希望自己能尽快睡着。
　　____________阳___
　　我努力压抑着自己的，双手一翻，抓住了猪猪的一双小手。猪猪没有动，或许她已经困的不行了，昨晚走了大半夜，白天又跟我挤在一起，此时坐着真人沙发，无疑像躺到了席梦思上，舒服的不行了，所以任由我抓着她的手，一动不动。我慢慢的把双手张开，把她的小手握在手心。她的手指很有肉感，皮肤很滑，毕竟是城里的孩子，没有做过什么劳动，手上滑滑嫩嫩，一处硬茧都没有。我用两根手指轻轻的这她的每一根指头，在指尖上慢慢的揉搓。猪猪仰躺在我的怀里，可能因为车窗开着，风大，把头缩在了大衣里面蒙着。我张开手指，和她温暖的小手五指交叉在一起，用大拇指无意识的着她光滑的手背。
　　――――――――
　　我把脑袋钻出来，旁边的董超还是一副沉睡的模样，而王路眼睛看着前方，嘴角却流露出一丝笑意。我心中一惊，莫非这小子已经发现了？这也难怪，刚才那种情况，尽管我们两个拼命压抑，但是人的本能还是让动作变的有些，或是肆无忌惮，被这小子看到也是必然的，偏偏这话又不好问，就算看到了也没什么好担心的，反正没看到身体，我也不吃亏，这兄弟也不是多话的人，无所谓了。心里便有些坦然了，看看头顶上的电子表，居然已经接近三点了，还有几个小时天都亮了，我虽然没有得到，可身体也有些疲惫了，于是也就闭上了眼睛，随着车身的晃动而逐渐睡去了。
　　醒来的时候天已经大亮。王路经过一夜的驾驶此时眼睛有些发红。车子已到齐鲁境内，驶进一个小镇。王路在一家饭店门口停了下来，招呼大家下车休息一下，吃顿早餐，上上厕所。趁着大家都下了车，我拿出一条新裤子躲在车厢里换好，昨天的裤子虽然已经干了，但是裤裆位置还是一片雪花白，虽然不是我的生命种子，但也能猜到那是猪猪的，所以我把旧裤子往背包里一塞，关上车门跟着大家走进饭店。
　　猪猪从厕所出来后就坐到了我的对面，一直不敢看我，脸蛋红扑扑的煞是可爱。这早餐自然是我请，要了三斤油饼五碗胡辣汤，大家埋头猛吃了起来。昨天晚上没停车，此时真的是饿了。其他人也都一样，一阵风卷残云，把早餐吃了个干干净净。董超对大家说道：“没有多远了，中间不停车了，需要什么都买好，中午之前可以赶到临海。等大家再上了车，董超开车，云姐跟王路换了位置，说什么也让他上去睡一觉，王路只好听从了安排。本来我想着云姐在身边，我不好再抱着猪猪了，云姐却微笑着对我说道：”钢子，地方小，你还是辛苦一下，继续抱着猪猪吧。“她这么一说，我反而坦然了。经过昨晚，我对猪猪也感觉亲近了许多，当下双臂一伸，把猪猪抱在了怀里。猪猪红着脸坐到我身上，却也不挣脱。我扭头一看，发现云姐和董超脸上都有一种古怪的笑意，王路更是直接，干笑了几声翻身过去，呼呼大睡。我有些发愣，难道昨天晚上，他们都看到了？
　　猪猪再次坐在我的腿上，两人已经没有了昨晚的放肆。毕竟现在是大白天，人都是清醒的。我们就老老实实的坐着，谁也没有乱动。接近中午，车进临海了，猪猪突然扭头对我说道：”钢哥，手机借我用一下。“我连忙从上衣兜里掏出手机递给她。猪猪打了一个电话，挂掉后却没有立刻还给我，在手机上摆弄了一番才递给我，我接过来一看，上面居然有一个号码，户主的名字上写着”朱曼云“三个字，看来这就是猪猪的名字了。我按下了确定键，把手机放回口袋。贴着车门的右手却慢慢摸向猪猪的粉腿。猪猪悄悄的垂下胳膊，手指纠缠过来，阂的大手握在了一起。这个位置别人看不到，所以我们可以放心的用手指来交流彼此的好感。
　　在别人的眼皮子底下偷情确实有种无以伦比的刺激，因为它既有偷情的，也有事情暴露的危险。一个女人可以抵抗住男人正儿八经的进攻，却很有可能沦陷在有第三者在旁的下，不是女人不坚贞，而是环境太暧昧，这就是古代兵法中所强调的兵行险招易制胜的道理。


第200章 第一桶金
　　汽车路过临海艺校，猪猪下了车，扭头对我们说道：“谢谢你们。有时间来找我玩。”我知道这话是说给我听的，心中难免有些神往，如果还有相见的机会，我不确定自己会不会也和昨晚一样临门不进。昨晚的事情搞的我很莫名其妙，我甚至怀疑是不是自己的身体出了问题了？还是思想上出了问题？
　　在路边一家小饭店随便吃了点午饭，等会一进市场又是卸货又是卖货，肯定没有多少时间吃了。吃饱喝足，董超开着车来到临海果蔬批发市场，把车停到了云姐的档口。下午的时间，市场上的人不是很多，可是来了新货，还是围上来好多人。市场里有装卸队，每车三百块钱装卸费，云姐一去叫人，马上来了十几个小伙子，爬车的爬车，搬货的搬货，一派忙碌的景象。
　　一些购货的小商贩搬了几箱放到一边，打开来仔仔细细的看着。“红富士？”箱子一打开，有人就皱眉叫了一声。临海的红富士个大不甜，吃着如嚼蜡，所以市场并不好。虽然我们拉来的货个头比临海的小，可是模样却是一样，还是被人一眼就认了出来。云姐笑道：“是红富士！”一人问道：“怎么卖？”不一定果子品种不好就没有了销路，这些小商贩遍及临海大街小巷，这还是下午时间，如果是早上，连附近村镇的人都会来进货，所以只要价钱便宜，他们总有销路。云姐伸出三根手指头说道：“三十一箱。”那人皱着眉头提了提手中的箱子，问道：“二十三斤的吧？这价钱太离谱了！”那人个头不高，脸上白白净净，一点也不像苹果商贩的模样，看不出这么懂行，对果子和重量都有很深的了解。云姐对他笑道：“阿西，你云姐做生意你还不知道吗？什么时候漫天要价过？什么果子什么行情，这是红富士，不过不是本地的，来，吃一个尝尝，买不买尝完了再说话！”说着把那箱已经开箱的苹果拉过来，在场的人每人给了一个，让他们吃。批发市场有个规矩，就是不尝货，除非是新品种，让人尝尝，那也是一个苹果切开，每人尝一片。毕竟不是街头巷尾的小商贩，几斤几斤的卖，都是成箱的，尝一个分量就不足了，像云姐这么大方的很少见，表示这一箱就是不卖专门给人尝的了。
　　一伙人也不客气，拿着苹果在衣服上擦了一下，张大嘴巴咔嚓一口就咬了下去。我看到阿西咬了第一口就楞了一下，往后就小心翼翼的往下咬，吃了半截还举到眼前继续看，最后终于忍不住问道：“这是哪里的果？”云姐笑道：“别管哪里的了，好吃不好吃？”阿西点头道：“好吃是好吃，可是价钱太贵了，都合一块二一斤了，我出去得卖一块五！”云姐瞪着他说道：“就这果子，你卖一块八都不愁销！”阿西有些犹豫，其他人也站着不动，一人说道：“整个市场最贵的不过八毛钱，你这一块二，让我们怎么卖啊！”“是啊，便宜点吧大姐，一块钱，我要几箱。”云姐笑了笑，摇摇头说道：“包装运费都要每斤添三毛钱了，货有所值，没办法便宜了。你们不是第一次跟我阿云做生意，我是什么样的人你们知道，一是一，二是二，能便宜的时候我绝对照顾大家！”
　　我小声对云姐说道：“姐，是不是贵了点啊？他们不敢要啊。”云姐悄悄捏了一下我的胳膊低声说道：“没事。别说话，看我卖。”我只好点头同意，反正我就出了两万多的本钱，云姐垫付了一万，赔也就是赔这三万多而已，大不了没钱了我就给云姐打工，攒点钱从头再做呗！云姐看大家还在犹豫，笑着说道：“要不你们就要几箱回去卖，好了明天再来要我的，不好的话以后别再照顾云姐生意，这样总行了吧？不过我可提前说好，今年临海雨水不多，果子不行，市场上货少，明天我可能就涨价了，要多少你们自己看着办吧。”阿西抽着烟，想了半天，旁边的人也都犹豫着没做声。过了几分钟，阿西冲着装卸工喊道：“给我搬二十箱！试着卖卖，不然今天空跑了。”他这么一喊，也有人做了决定，有的要十箱，有的要五箱，可更多的人还是采取了观望的态度，毕竟这个价钱整个市场上找不出第二家，临海人吃惯了国光金帅的绵甜，对于红富士的脆甜能不能接受还是个未知数。
　　卸完了车，周围的人也都里早已散去了。天色已经不早了，市场也快到关门的时间了，我看着满档的苹果箱，微微有些发愁。刚才一共卖出不到五十箱，这两千多箱按这个速度起码要一个月，现在已经是八月三号了，八月十五过完了货都不一定能卖完。看到我担心的模样，云姐笑了，对我说道：“放心吧，临海人嘴刁，吃东西挑着呢，只要果子好吃，肯定有人买！”我半信半疑，毕竟自己对这行还是个门外汉，既然云姐这么有把握，我也就只能一切凭她做主了。
　　批发市场关了门，两人都是出去了几天，身上的衣服也该换洗了，也就不再客套，各自回家。一走进诗雨轩，里面还是这么热闹，今天是星期六，很多单位都是只上半天班，所以下午都放假了，来诗雨轩买东西的人可真不少。我一进门，一个女孩就跑过来拉着我的手说道：“哥，你回来了！”我一看，楞了一下说道：“，你怎么来了？”刘娟笑着走过来说道：“她把店盘了，已经在世纪花园交了订金，过两个月就能搬进去了。”我哦了一声，对问道：“小小呢？”白了我一眼，嗔怪道：“就知道小小姐，一点都不关心我！姐在家照顾爸妈呢，过段时间全家都搬过来了，你急什么！”我哈哈一笑，捏了捏她的小脸，低声说道：“那晚上哥关心关心你，成了不？”的脸顿时红了，打了我一拳对刘娟说道：“堂姐，你看他，一点正经话都没有！”刘娟知道我和的关系，也不怪我，呵呵一笑对说道：“他就是这么一个人，我怎么管？别理他，去楼上傅容那里帮忙去。”应了一声，恋恋不舍的看了我一眼，转身上了楼。这丫头做过按摩，对那一套自然是轻车熟路，让她给傅容帮忙是最合适的了。看来小小也进入了角色，自从被准丈人收做干闺女，那可是尽职尽责，跟伺候自己父母一样照顾田叔和大娘，把两个老人乐的整天笑哈哈的。
　　“哥！”小雨在柜台叫我。我把背包交给刘娟，让她帮我放好，刘娟指着我脚边的一个编织袋问道：“这是什么？”我提起编织袋对她说道：“人家送的一些特产，就放在会议室就行了！”刘娟哦了一声，既而转身说道：“对了，冯阿姨家里有点事，请了三天假回去了。”我点点头说道：“这些你做主。”放好袋子，我走到小雨面前说道：“想哥了没有？”小雨看了看四周，小脸微红的说道：“想了。哥，你都瘦了！”看着小雨心疼的眼神，我微笑着说道：“想你想的！”小雨白了我一眼嗔道：“信你才怪！哥，明天晚上你早点回来啊，我们大家一起吃饭。”我哈哈笑道：“我们不是每次都是一起吃饭的吗？”小雨连忙说道：“不一样了！明天去外面饭店吃啊，为你接风！”我苦笑着说道：“我是回家，还接什么风！”小雨不依的摇晃着身体说道：“让你早回你就早点回来嘛，问这么多干嘛啊！”我连忙举着双手说道：“好好好，你说什么就是什么了，谁让小雨是我的宝贝呢！”小雨不好意思的低下头，脸上却是一脸幸福的表情。这种小女孩不做作的娇态让我心中一动，正想再说点什么，旁边一个大婶拿着一堆化妆品走过来，往柜台上一放，准备结账了。我只好走开，看到远处娃娃正在跟一个大姐介绍产品，眼睛却不时瞟过来看我。我笑了笑，慢慢的走到她身边，看着那位大姐心满意足的拿着一瓶面膜去了柜台，伸手在娃娃的翘上偷偷摸了一把，笑嘻嘻的说道：“几天不见，这里更翘了啊！”娃娃吓了一跳，双手捂着躲到了一边，对我骂道：“大流氓，回来就不老实！”我嘿嘿一笑，道：“说想我没有？”娃娃哼了一声，骂道：“鬼才想你！出去几天又泡了几个女人？”我脑海里顿时想起在汽车上和猪猪的一幕，不免有些心荡神驰，一不小心看到娃娃那几乎要杀人的目光，赶紧收敛心情，故作荡的说道：“好多啊！我数数啊，一时半会还真数不过来呢！”听我这么一说，娃娃扑哧一下笑了出来，撇着嘴说道：“瞧你这个样子，谁会看上你啊！我送你的刮胡刀呢？为什么不用？看你胡子邋遢的样子！”我连忙说道：“每天都用啊！只是从昨晚到今天中午一直在汽车上，没时间用，干脆等回来一起刮了。”主要是在车上我怀里抱着一个女孩子，不方便刮。不过这话我可不敢对娃娃说。娃娃相信了我的话，道：“别在这烦我，我要忙了，你去休息一下吧！”我知道她是真关心我太累，这丫头此刻的一颗心全在我身上，当然不想让我身体有什么毛病。还有刘娟和小雨，这些女人都对我一往情深，奉献出自己的全部，小小远在滨海，过几天也要过来了，有这些女人整天陪着我，我真的哪里都不想去，家里就是天堂，我是不会再对别的女人动心思了。诗雅还有不到两年的时间出来，到时候如果能找个世外桃源，跟自己女人开开心心的过完下半生，那是何等惬意的事情！
　　“姐夫！”我正想的出神，背后就窜上来一个女孩子，异常挺拔的紧紧贴在我的后背，鼻间传来一股如兰香气。“我可想死你了！”我老脸通红的拍了她一巴掌骂道：“快下来！这是店里面，成什么样子了！”晓玲一脸鬼笑的从我身上跳下来，对着旁边掩嘴而笑的娃娃做了个鬼脸，摊开小手说道：“姐夫，给我带的礼物呢？”这个丫头，最应该想我的人不好意说，她倒是大大咧咧的喊。那次看光了她的身体后几天不好意思跟我讲话，天天躲着我，现在一回来跟变了一个人似的。对于这个疯丫头我可是真的一点办法都没有，她可是我的小姨子。我在她头上弹了一下，骂道：“你姐夫什么时候让你失望过？礼物人人都有，晚上下班再给你！”晓玲一听乐了，抱着我的胳膊说道：“我就知道姐夫好！”我拍了拍她的头说道：“好好去上班，晚上给你好东西吃！”晓玲双眼立即发光了，瞪着我说道：“什么好东西？”我虎着脸说道：“下了班再告诉你，现在不能多问！”晓玲无奈的撅起了小嘴，心有不甘的往楼上走，突然转身对我说道：“要是不好吃，你就死定了！”我气的想过去打她，怎么跟姐夫说话呢这是？小丫头已经咯咯笑着跑上去了。


第201章 姐弟之争
　　众人都在忙，我老去打扰她们也不好，现在也不能上二楼洗澡换衣服，虽然已经隔成了几个小间，但是厕所和洗澡间可是公用的，衣冠不整的满楼道跑不成样子啊。本来想去老三那看看，估计这个时间也是在忙，于是打消了这个念头，推开了旁边发艺中心的门。这边的人也不少，自从五一婚礼新娘发型一举成功，电视上也放了几次广告，诗雨轩形象设计的大名也开始在临海传播了。我一进去，温素雅就走过来对我招呼道：“李总，你回来了？”我看她眼睛微微有些发红，脸上的笑容也很勉强，心中有些奇怪，还是礼貌的点点头，道：“怎么样？生意还好吧？”正在帮客人理发的燕子从镜子里看着我说道：“一天没闲过，都快忙死了！”我呵呵一笑，在旁边椅子上坐了下来，道：“好事！”扭头对温素雅说道：“小伟呢？”温素雅眉头皱了一下，手指往楼上一指，道：“在上面！”看来这姐弟俩又吵过了，我也搞不明白，明明是互相关心的一对亲人，却非要整天搞的剑拔弩张的，何必呢这是？燕子有些乞求的看着我说道：“李总上去看看小伟吧？他也就能听您的话了！”我呵呵一笑，道：“小伟这孩子话不多，但是心里很有主见，也很倔，你们多顺着他点就好了，我上去看看。”
　　二楼小伟的房间，我刚瞧了一下门，小伟就在里面喊道：“别烦我！不想跟你说话！”我楞了一下，刚要开口，里面传出一个熟悉的声音：“你咋这么说话呢，她是你姐！我去开门，好好谈谈，说不定就让你去了呢！”不一会就腾腾跑过来一个人，把门打开了。我们俩个同时一愣，我看着他问道：“小龙？你怎么会在这？”小龙也欣喜的看着我说道：“姐夫，你回来了！”小伟此刻正坐在床头，一副气鼓鼓的样子，一看是我进来，不好意思的说道：“对不起李总，我还以为是我姐！”我呵呵一笑，摆摆手走了进去。坐到在旁边的一张椅子上，一问才知道，原来这几天小龙每次都和一起来诗雨轩，就跟小伟成了一对好朋友，两人年纪相仿，脾气也相投，小伟很多话不对外人讲，对小龙却是相谈甚欢。
　　我对小龙说道：“跟我说说，因为什么又跟你姐吵架了？”小龙在旁边桌子上拿起一份报纸递给我说道：“姐夫，你看看这个。”顺着小龙的指引，我在一个不大的版面上发现了一个广告，原来是金秋十月，香港要举办一个国际发艺大赛，汇集了全球最顶尖的发艺设计大师。我放下报纸看着小伟说道：“你想去参加大赛？”小伟苦笑着说道：“我哪里有那个本事！我自己几斤几两还是清楚的，我只是想去看看。有那么多的顶尖大师，不去学习一下太可惜了！”我哦了一声，放下了报纸，沉思了一会，道：“小伟，我支持你去！”小伟楞了一下，惊喜的抬起头说道：“李总，你真的支持我去？”我点点头，道：“我不光支持你去看，而且还支持你去学。去一趟不容易，不能空手而归，必须要学到东西才能回来！你姐那边我去做一下工作，把道理讲明白了，她会同意的。”小伟激动的站起来，却不知道该说什么，他本来就不是一个多话的人，只是不停的重复道：“李总，太谢谢你了！太谢谢了！”我哈哈笑着拍了拍他的肩膀说道：“有兴趣是好事，但是一定要把兴趣转变成一种技能，否则你永远只是一名小小的理发员，而不是一个出名的形象设计大师！”小伟的眼神逐渐坚定起来，郑重的对我说道：“李总，你放心吧，我会努力的！”我点点头，微笑着对他说道：“别叫我李总了，跟小龙一样，叫我…叫我钢哥吧！”小龙现在已经改口叫我姐夫了，我把这点给忘了，总不能让小伟也这么叫我吧！小龙也开心的说道：“我早说过，姐夫出马，一个顶俩！”小伟白了他一眼道：“你什么时候说过！你就知道让我自己偷跑，出损招！”…从楼上下来，温素雅一脸关切的看着我。我对她微微一笑，道：“你跟我出去一下。”温素雅知道我有话跟她说，对其他员工交待了几句，跟着我出了店门。两个人并肩在大街上慢慢的走，还是我打破了僵局，对她问道：“为什么不同意小伟去香港？”温素雅着急的说道：“我哪里会放心他一个人跑那么远的地方！要是出了什么事，我怎么跟死去的老爸老妈交待？”我叹了一口气，对她说道：“素雅，你关心小伟，这个心情我能理解，可是你会不会觉得自己已经有些过度了呢？小伟是个大孩子了，有自己的追求，你越是限制他，他越是反抗，这样你们俩个之间的隔膜也会越来越厚。”温素雅苦笑了一下，道：“我也知道。可是他是我唯一的亲人了，我怎么可能不关心？他从小就多病，稍微有点风吹雨打的就抵抗不住，现在一个人要去出门，病倒在香港谁知道？被坏人利用了谁知道？他现在怪我，总比出了事再埋怨我好的多！”我摇头笑道：“素雅，抬起头。”温素雅愕然的抬头看了看天空，不明白我想让她看什么。我指着那般自由自在飞来飞去的燕子说道：“你看它们，小的时候需要大人的喂养，巢里才是它们最安全的地方。可是一旦翅膀硬了，总要往天上飞，现在要把它们关在巢里面，或是养在笼子里，我保证不出一个星期就会死掉！小伟也是这样，你越关着他，他越是羸弱，只有经历过了风雨，才知道这个世界有多大，才明白谁是他最亲近的人。他要成长，也是要独立去面对所有的磨难后才成长，不是你大包大揽就能让他避免所有的伤害的，加入有一天你没有能力去照顾他了呢？难道你不希望他能独揽一面，成为一个真正的男人？”
　　“可是…”温素雅张了张嘴巴，想辩解什么却又感觉到我的话有一定的道理，一时没有词语来反驳我。我知道她明白这些道理，只是一时之间确实放不开手，于是接着说道：“让小伟去外面闯闯，说不定他的成就不止是眼前的这些，你想跟死去的父母交代，那就看着他成材。总不能到你老了见到父母，说弟弟被你关了一辈子，虽然什么事都没出，可是废物一个，连穿衣做饭都不会，什么事都要别人照顾吧！”温素雅白了我一眼，这种成熟女人不经意露出来的痴态别有一番风情，撅着小嘴说道：“我哪有那样！可是现在店里这么忙，他又是主力，一走很耽误生意的！”我笑了，她已经心动了，只是面子上拉不下来，随口找了这么一个借口搪塞我，不过也有几分道理，现在店里的生意确实很忙。我笑着说道：“等他回来，店里的生意说不定比现在要忙上百倍！做生意总要把眼光放长久。我知道你不在乎这个店能挣多少钱，主要是让自己和小伟有个事情做。可是有些话我可能说出来伤人，但不能不说。你能保证那个男人会疼你一辈子吗？一旦他放弃了你，你靠什么养活自己？既然有了店，要么就是不做，做就把它做大吧！”温素雅没想到我说出这样的话，眼神中有些慌乱和惊恐，低着头说道：“让我想想好吗？”我没有说话，我的话的确伤人，却也道出了她即将要面临的情况，她是该好好想一想了。
　　回去的路上，两人一直无话。快进店门的时候，温素雅突然转身问道：“李总，你很看不起我吗？”我知道她说的是自己被台商包养的事，摇了摇头，真诚的说道：“没有，我心疼你！”温素雅眼圈红了，轻轻说了声：“谢谢！”推门进了店里面。
　　晚上本以为回到家了，功也儿练完了，这么多女人随便叫一个就可以解决我这些日子以来的饥渴。可惜被刘娟一句：钢子才回来，谁也不要去打扰他休息。把路给堵的严严实实，凄凄凉凉的自个睡了一夜。刘娟现在已然成为众女的大妇，不只是在诗雨轩，就算下了班，几个女人也以她马首是瞻，连最让我头疼的晓玲都不敢逆她的意，何况是别人。
　　早上交完了班来到批发市场，此时还不到八点半，可云姐的档口上却围满了人。阿西一脸着急的正对着云姐说好话：“咱们也不是一天两天的交情了，就昨天那个价，三百箱，行我就马上开车过来！”云姐笑而不语，转身招呼别的客户说道：“不用每箱都打开，二十八一箱，合适就装车！”我靠，一晚上涨了三块钱！云姐看到我来了，赶紧说道：“钢子，看着点数。”我应了一声，道：“好咧！”走到众人旁边帮忙搬货。阿西还在跟云姐讲着客气话，我走到他们身边说道：“二十六，合适就搬！”阿西惊喜的笑道：“还是这个兄弟好讲话！”我说价钱的时候声音很低，别人并没有听见。云姐无奈的说道：“既然我兄弟开口了，就按那个价吧！”然后偷偷把我拉到一边，笑道：“你小子，学的挺快啊！”我知道云姐也是想给阿西算便宜一点，昨天她跟我讲过，阿西是个大客户，临海市区内的商贩都要看他的眼光来选货的。但是云姐想把这个好人留给我来做，毕竟我在这个行业属于新手，需要积累一些客户人脉。
　　整整一天，我和云姐根本就没有闲下来过，二千多箱到了下午临下班的时候居然只剩下二百多箱！云姐当机立断，对我说道：“钢子，明天去河川，再收一车，赶到八月十四之前回来！”我也觉得有这个必要，所有的东西都是现成的，只要把以前帮忙的工人召集起来就行，既然市场已经接受了这个品种，趁热打铁是最为关键的！只是我自己过去心里多少有些没底。云姐看出了我的顾虑，对我说道：“放心吧钢子，这次去没那么多事了，只管收货就行。兰花嫂子可以用，有事多交待她，让她帮你做。董倩也可以，不过就是年纪小点，号召力不行，让她跟兰花嫂子配合，你只管过秤！”听她这么一说，我也放下心来，点了点头。
　　晚上下班前，我和云姐一算账，居然挣了三万多！这是纯利，已经除去了包装和路费，把一万块钱还给云姐，我手头上还有五万，足够下一车的费用了。只是第一次做，就赚了两三万，我已经看到了这个生意的广阔前景，不禁有些飘然。这算的上是我从宏远出来挣到的第一桶金，我以后所有的钱都要从这笔钱上发展，我郑重的把钱存到了银行，看着存折上的那些数字，感慨万分。我希望两年后，诗雅出来的时候，看着她这个存折上的数字最少是现在的一百倍！这是我的目标，也是我的愿望。
　　人活一世，不能没有目标。一个实现了，再去订下一个。有目标才有生存的动力，庸庸碌碌，只能成为一个造粪的机器！


第202章 生日
　　还有二百箱，估计明天一开市就可以清空，但是云姐还是选择了留守，不跟我去河川，我明白她的意思，是开始培养我独立做生意了，总不可能次次都让她带着。何况这次去的任务很简单，东西都是现成的，按照老规矩做就行。
　　回到诗雨轩，刘娟看到我马上对众人说道：“人到齐了，准备下班！”我愕然的看着墙上的钟表问道：“这才不到六点，干嘛这么早下班啊？小雨撅着嘴说道：”哥，我昨天不是跟你说今晚要去吃饭的吗？你忘了？“我摇头说道：”我没忘。可是也用不着这么早去吧？难道这顿饭很重要？“我疑惑的看了看小雨几人，她们脸上都有一种神秘莫测的笑意，晓玲一向心里不藏事，看到我着急猜测的样子脸上一紧张，刚要说话却被傅容从后面拧了一把，”哎呦！“一声叫了出来，哭丧着脸看了傅容一眼，不敢做声了。我更加奇怪，看着众人问道：”你们都在搞什么鬼？！“刘娟笑道：”问那么多干什么，去了你就知道了！“我无奈的摊开双手说道：”好吧，听你们的，那我们现在去哪？“刘娟淡淡一笑，把车钥匙掏出来抖了两下，道：”我家！“坐在刘娟家的客厅里，看着四周的摆设，我笑着摇了摇头。刘娟无疑是很会享受生活的一个女人。以我跟刘娟的关系，这还是我第一次来到她家，确实有些匪夷所思。这套房子足足有两百平方，四房两厅，装修极为讲究。客厅很大，一台大大的背投不像普通人家里那样靠墙放着，而是放在了斜对阳台的位置，这样坐在餐厅也能看的到电视了。像这种背投一般家庭是很少有人舍得买的，而刘娟当初为什么会愿意买这个？还一个人住这么大的房子？站在阳台上，我默默的看着对面一栋楼，那里曾经是我的家，现在却已经卖给了别人。活到三十岁，居然连家都没了，我如何对得起死去的老爸！
　　思路突然一转，几年前，刘娟从外地回来，欣喜异常的买下这栋房子，购置了最为奢华的家具，是不是打算作为嫁妆准备跟我重续前缘？可是当她把一切都准备好的时候，我却偏偏有了诗雅！无数个夜晚，我对着冰箱里的那个青苹果思念已经离去的恋人，却想不到她就在我的身边，与我相隔不到百米！而她孤苦伶仃的守在这里，看着对面的灯光明灭，自己的爱人与别的女人双宿双栖，内心又是多么的痛苦！我长叹一声，紫烟因为我有了刘娟而黯然离开，刘娟因为我有了诗雅而选择放弃，诗雅却因为我与小小的偷情而自甘堕落，终于一步一步走进了高墙，所有的一切，都是因为我的花心与不满足！我一直以为我是感情的受害者，其实我才是罪魁祸首！所有的伤害都是我造成的，我这个人，万死莫辞”哥，你干吗呢？“小雨看到我一个人站在阳台，走过来陪我。我黯然的指着对面的楼层，对小雨说道：”那里，曾经是我的家！“小雨拉起我的手，放在自己娇小温暖的掌心，痴痴的看着我说道：”我记得哥哥说话，我们将来会有一个很大很大的家！“我一怔，心中瞬间释然了。是的，我会有一个很大很大的家。以前种种，错也好，对也好，都已经过去。而余生，我会尽全力为了这个很大的家而奋斗。我伤害过她们，但是上天垂青，她们并没有离开我。下半辈子，我有责任照顾她们，给她们幸福，给她们一个梦想中的幸福家园，不让我的每一个女人再次受到伤害！我把小雨拉过来，搂在怀里，两个人就这么依偎着，静静的看着对面的灯光闪闪和天上的点点繁星，谁也没有开口打破这一刻的浪漫。”啊，你们在这偷懒！“一个气鼓鼓的声音从身后传来。我和小雨相视苦笑了一下，转身看着晓玲撅着小嘴走过来。小雨红着脸说道：”晓玲，娟姐姐回来了吗？“晓玲哼了一声，道：”没有！那么多人要一个一个的接，哪里有这么快！姐和娃娃姐在做饭，你们却在这里偷情！“我又好笑又好气的捏着她的小脸说道：”你这个丫头片子知道什么叫偷情啊，说的这么难听！“晓玲使劲鼓起腮帮子，不让我捏，摇晃着脑袋说道：”你才丫头片子哩！难道不是吗？我都看到你们抱在一起了！“小雨脸蛋更红，却实在不好分辩，这种娇态看的我一阵失神。我和她也只是早晚的事，诗雅和刘娟都同意了。晓玲这个小丫头偏偏每次都过来搅局。这丫头也就是对刘娟有些顾忌，不敢在她面前太过放肆。其他人谁的帐都不买，哪个要是跟我亲热一下她保准不知道从哪就蹦出来了！对于这个古灵精怪的小姨子，打又打不得，骂又骂不得，我实在是没有办法了。晓玲瞪着我说道：”我的礼物呢？不说每个人都有份吗？为什么我还没收到？“我头如斗大的一手拉着她，另一只手抓住了小雨，边往客厅走边说道：”好好好，发礼物，把人都叫过来，咱们一起发！“晓玲这下有精神了，歪着脑袋说道：”什么礼物啊？我看你回来就背了个破包，还有一个大袋子，也没见有礼物啊？是钱吗？“我在她头上轻轻凿了一个爆栗，骂道：”你想的美！“把她们俩个安排到沙发上坐下，走到门口鞋柜旁边，把那个大袋子提过来，正要解开，门开了，刘娟带着一大帮人走了进来。”小小，你怎么来了？“我惊奇的问道。小小微笑着说道：”早上就来了，下午跟小龙出去买东西了。“小龙抱着提着两个大方便袋子走进来，对刘娟问道：”姐，厨房在哪？“听到声音从厨房探出头喊道：”拿过来！“小龙一边走一边抱怨着说道：”可累死我了！“刘娟的客厅进门就是木地板，为了怕麻烦，本来刘娟是不让我们脱鞋的，但是大家干脆把鞋都脱了，连袜子都不穿，正好凉快。我走到门口对抱在韩凤怀里的明明张开手说道：”儿子！过来让二爸爸抱！“明明很给面子的张开胳膊扑倒我怀里，我高兴的在他的小脸上”啪！“的亲了一口。傅容笑道：”这么喜欢孩子自己也生一个呗！“我冲她笑道：”等你和老三有了，也要当我干儿子！“傅容脸一红，啐道：”去你的！“楼梯上腾腾腾传来一阵脚步声，韩凤拉开门喊道：”你们快点，这么磨蹭！“老三抱着两箱子啤酒气喘吁吁的站在门口，把鞋子一脱，光着脚走进来，把啤酒往餐厅的地上一放，道：”急什么，离十二点还早着呢！“老四扛着一个DV机一边走还一边拍摄着，边拍边喊道：”都专业点啊，别看镜头，自然点！“晓玲一看来了精神，赶紧摆了几个造型，喊道：”给我几个特写！要正面的！“老五和张小燕两个人一起提着一个大袋子走进来，刚把鞋子一脱，老三就跑过去接过袋子说道：”小心点，别把我的宝贝弄坏了！“我走进一看，好家伙，起码有十几瓶红酒和香槟，看老三的样子就知道这些酒价值不菲了。我埋怨道：”你破这个费干什么！“老五笑了，贼兮兮的对我说道：”全是偷的老丈人的！他那有的是！“张小燕白了他一眼，扭头笑着对我说道：”本来还想拿两瓶呢，他不敢拿了。“老五咧着嘴说道：”你懂什么，这些酒拿了老爷子顶多骂两句，那两瓶可是拉菲，老爷子的命！他自己都不舍得喝，拿了就把我活拔了！“我莫名其妙的看着大家，皱眉问道：”今天是什么好日子？这么搞的这么隆重？“大家静了一下，彼此对望一眼，老三打着哈哈说道：”婆娘唉，咱去看看厨房有啥要帮忙的没？“老四也举着DV对明明说道：”儿子，抱着二爸爸的脖子，笑一个！“明明赶紧听话的搂住我。剩下的几人也各找借口离开，搞的我更加莫名其妙。刘娟刚把门关上，外面又有人猛敲门，门一打开，乔老七西装革履的站在门口，手里居然捧着一大束玫瑰花。老四鼻子都气歪了，对着他大骂道：”老七，你送花送傻了？你觉得二哥会收你的花吗？“乔老七把鞋子一脱，跟个领灯的走过来阂握手，道：”花不是给你的，对不起。“然后熟门熟路的走到旁边的一个房间敲了敲门，声音嗲的让我浑身起鸡皮疙瘩：”文文，我是老七，开门。“程嘉文把门打开，红着脸骂道：”我在里面忙着，你不要进来！你自己找地方坐去！“老七忙不迭的点头，把花往程嘉文手中一递，一眨不眨的看了人家好半天，等门终于关上了，才依依不舍的走回客厅，对我点头示意道：”对不起，花是给文文的。“然后自己在沙发上做下了。
　　我莫名其妙的看着这一切，扭头对这一直在偷笑的老四说道：”这厮脑袋是不是被驴踢过了？“老四”噗！“的一声终于笑出来，对我说道：”不是被驴踢过，是被门挤过了！老七你还真不要脸，今天啥日子，你居然来借花献佛！“老七脸都不红，一本正经的说道：”不管啥日子，每天一束花，风雨无阻。文文会被我打动的！“刘娟笑着对我说道：”钢子，你看看人家，多知道浪漫！“我苦笑着摇了摇头，确实浪漫，但是我真的是做不出来，这一点，老七比我强！”姐夫，我的礼物呢！“晓玲在旁边气呼呼的叫道。这么一打岔，我差点忘了，没想到她还记着。我连忙把明明送到刘娟怀里，对众人喊道：”都出来！“等大家都莫名其妙的走出来，我把袋子解开，先从里面拿出一把小钳子，放在旁边，然后提起来往小茶几上一倒，哗啦啦一大堆褐色的核桃滚满了桌子。”核桃！“晓玲惊喜的叫了一声。临海不出产核桃，而且这个东西很贵，一般人舍不得买，偏偏又很好吃。晓玲迫不及待的拿起小钳子夹开一个，放进嘴里边嚼边道：”好吃！“明明张着小手拼命的往桌子上够，刘娟拿起一个递到他手中让他玩。小家伙直接就往嘴里塞，可惜核桃太大，他的小嘴又小，半天塞不进，急的嗷嗷直叫。大家一阵大笑，我拿起两个核桃放在手心，用力一挤，把核桃挤碎，取出一半对明明说道：”儿子，叫爸爸。“明明很干脆的叫道：”二爸爸！“我高声答应着，把核桃仁放进了他的嘴巴。


第203章 生日礼物
　　老七学着我的样子，也挤开了一个，却是不吃，放到了桌子的一角。刘娟问道：“怎么有这么多核桃？”我笑道：“去收果的时候人家送的。那地方的特产，不值钱。”韩凤咋舌道：“知道市场这东西卖多少钱吗？六块钱一斤！”我灵机一动，如果收果的时候顺带稍点核桃过来卖，倒也是一条挣钱的生意！老四看出了我的想法，摇头说道：“可惜这东西只是做罐头用的，很少有人买来零吃，销路不是很广，不划算。”我想了想，也是这个道理。否则这东西也不会那么贵了。于是打消了原先的念头。我对众人说道：“等会每人带点回去，这起码有七八十斤，又不怕坏，放在家里慢慢吃吧。”
　　小小在厨房喊道：“大家都上桌吧，菜都差不多了！”刘娟赶紧招呼众人坐到饭桌前。乔老七掰开手里的核桃，拍了拍手，捧着面前的一把核桃仁走到程嘉文面前，期盼的看着她说道：“文文，给你，都弄好了。”文文愣了，我也楞了。大家也安静下来。想不到这小子一直默不作声的在剥核桃，自己一个都没吃，全都是给文文准备的。无可否认，老七的举动有些造作，可是却最能打动女孩子的心！程嘉文咬着嘴唇，双手接过了核桃，轻声说道：“谢谢。”我对着刘娟眨了眨眼，这妮子，估计就这么沦陷了。
　　刘娟家的餐桌是长条形的，还好够长，正对着背投的算是主位。我莫名其妙的被推倒了这个位置，左边依次是刘娟、小雨、小小、娃娃、晓玲、艾米、小龙、程嘉文，乔老七坐在我对面，紧挨着程嘉文。右边是老三两口子，老四一家子，老五和张小燕。我看着老四道现在还举着DV拍个不停，实在忍不住了，对他摆手说道：“先别拍了，告诉我，今天是什么日子，怎么这么隆重？”刘娟白了我一眼，道：“我问你，今天多少号？”我莫名其妙的说道：“八月初六啊，离中秋还有一个多星期呢！”小雨白了我一眼嗔道：“哥，今天是你生日啊，你忘了？”我生日？我确实忘了！我从来没过过一次生日，好像小时候妈妈帮我过了一次六岁的，就再也没有过生日的印象了。可是今晚，我的女人阂的朋友们却记得是我的生日！我真的有些感动了，怔怔的看着周围一大帮子人和桌上的一大堆饭菜，眼睛居然有些湿润了。我叹了口气，喃喃说道：“二十八了，过了今天，我就二十八了！”人说三十而立，可是我还有两年的时间，却连家都没有了，心中难免有些伤感。看着眼前的一张张笑脸，我又觉得自己很幸福，我没有了房子，却拥有这么多绝色知己和知心朋友，老天也算待我不薄了！
　　“生日快乐！”众人举起手中的杯子，欢笑着对我喊道。我也拿起酒杯，跟每个人碰了一下，一饮而尽。韩凤对怀里的明明说道：“来的时候怎么跟妈妈说的？为二爸爸准备了什么节目？”明明大大方方的说道：“唱歌！”韩凤笑了，道：“那去唱给二爸爸听。”明明松开抱着韩凤的小手，摇摇晃晃的跑到我面前，我一把将他抱起来。小家伙开场白都没有，直接就唱上了：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵发，风吹雨打都不怕，啦啦啦…”稚嫩的同音配上他故作严肃的表情，还有那因长牙而漏风的小嘴，把大家逗的哈哈大笑。我疼爱的在他的小脸上猛亲了几下，这才放开他。小家伙又连蹦带跑的回到韩凤怀里。
　　酒足够，菜丰盛，一伙人敞开了吃喝。我们几个男人喝啤酒，女人全部都是红酒。我已经三个多月滴酒未沾了，此时乍喝起来居然一点头昏的感觉都没有。我不知道是不是龙腾秘方的功效，反正一杯接着一杯的喝，脸色都没有变过。其他人却不行了，个个跟关公似的，脸红脖子粗。女人们更是俏脸生红霞，看着自有一番媚态。男人们喝到正酣，把外衣都脱了，只穿背心或者衬衫，说话的声音也是越来越大。我感觉肚子很胀，小腹内的那股热气隐约有些翻腾，我稍微用意念驱动一下，热气就聚集起来，一股难以抑制的尿意涌了上来。我赶紧去了一下卫生间，畅快淋漓的方便了一下，然后走出来。头脑却越发的清明，跟没喝过酒一样。看来龙腾秘方还有解酒的功效，怪不得准丈人说练成后烟酒不忌。只是每次运功解酒都要上厕所，那颗有点麻烦了。
　　老三一边嚼着饭菜，一边瞪山着眼睛说道：“这豆腐是谁做的？还有这土豆丝谁炒的？”小小和立即紧张的说道：“怎么了，是不是不好吃？”老三一边大口大口的吞咽着，一边嘟嘟囔囔的说道：“好吃！二哥，你说帮我介绍的厨师是不是她们两个？”我点点头，看着他笑。老三兴奋的说道：“那就好了，有她们在，饭店不愁没生意！”小小和也放下心来，不好意思的低下头，没有说话。小龙却着急的问道：“三哥，那我呢？要不要我？我也闲着没事干啊！”老三正待讲话，我插嘴说道：“小龙不要去老三饭店了。今晚准备一下，明天跟我出趟差，去一下陕西。以后就帮我做事了。”小龙兴奋的说道：“去陕西？好啊！我还没出过远门呢！”娃娃皱着眉头说道：“明天去陕西？刚回来又要回去？”我点头说道：“是啊，这一车不够卖的。你们知道吗？光这一车我就挣了三万多，这个行业还真是有钱赚！”“哇！”众人惊呆了，这个钱等于诗雨轩半个月的利润了，我只是一车货而已。小雨问道：“哥明天什么时候走？”我想了想，道：“不急，我十四号之前赶回来就行，时间上还够。”小雨哦了一声，不再讲话。我刚要开口，乔老七端着饭碗走了过来，我莫名其妙的看着他，心道这厮又想干什么？敬酒的话不用端碗吧？没想到这家伙连看都没看我一眼，伸出筷条在我旁边的一盘糖醋鲤鱼上夹了几块鱼肉，就做回了自己位置。餐桌是比较大，可是每道菜都做了两盘，放在两边，就是为了照顾够不到的人。乔老七面前的鱼也没吃完，还要跑到我这边夹。我这边因为都在说话，很少动筷子，所以鱼还是完整的，乔老七夹的都是鱼鳍下面最嫩的部分，此刻正用筷条细心的挑着鱼肉上的刺，感觉干净了，才把小碗往程嘉文面前一递，道：“文文，吃鱼。”程嘉文一晚上都没怎么说话，乔老七把鱼送到面前的时候才抬头看了他一眼，默默的把鱼肉拨到自己碗里，低头吃起来。老三正要开口骂老七，我连忙拉了一下他的袖子，对着他摇了摇头，用欣赏的眼光看着乔老七，这小子确实有一套，听刘娟说他每天晚上都会给程嘉文来送花，真的是风雨无阻，上班的时间绝不会去打扰，晚上送完了花也是让走就走，一点也不缠人，把几个女人羡慕的眼珠子都掉出来了。这种追女孩子的方法，就算那女孩的心是石头做的，也早晚有被感化的一天啊！
　　酒足饭饱，除了傅容和小小几个女人收拾桌子，一帮男人都坐到了沙发上喝茶。张小燕看了看时间，对我说道：“九点了，监狱里的政治学习该结束了，把手机拿出来。”我莫名其妙的掏出手机递给她，她却不接，笑道：“给我干嘛，自个拿着。”我正奇怪，手机响了，我看了一下号码，很陌生。迟疑着接听，熟悉的声音在电话里传来：“老公，生日快乐！”“老婆！”我激动的叫了一声。我想不到诗雅会记得我生日，我连她的生日都记不清了！犯人不能打电话，诗雅这么做看来也是张小燕和柳强特批的，我感激的看了张小燕一眼，对她点点头。诗雅不能多说话，两人互相关心了几句就挂断了。可是寥寥数语，却让我的心久久不能平静，我对诗雅的思念之心更加强烈，恨不得马上就让她回到我的身边，可惜还有两年的时间要等，我也要趁这个时间多挣点钱，买一栋大房子迎接她的归来。
　　刚想把手机放回去，它又在我手里响了，居然是紫烟打过来的。为了避嫌，紫烟没有亲自来给我过生日，我理解她，也感谢她还能记得这个日子，我在电话中叫她姐，她开心的笑了，说生日礼物已经让刘娟准备好了。两人聊了几句就挂断了，她老公在家，以我们的关系，实在不好多讲什么。还没等我喘口气，小妖精郭丽居然也打来了电话！这妮子自从老公回来后很少跟我联系，而且她现在也面临着职位上的升迁，不好再受人于柄，我体谅她，也不主动跟她联系，但是两人的心却从来没有分开过。她得知我在做生意，很支持我，并且说送了我一份很特别的生日礼物。明天抽时间送到店里面。可惜我明天又要出发了，不能见她一面，心里多少有些郁闷。本来想问清楚到底是什么礼物，小妖精现在学的深沉了，死活不说，只好作罢，反正等我回来就知道了，也不急在这一时。
　　刘娟拿着一个包装好的盒子递到我面前，道：“钢子，这是我和紫烟一起送给你的生日礼物。”我接过盒子，在众人的怂恿下打开一看，竟然是一块手表。银色的表链，精光闪闪的表盘，非常漂亮。老四一看牌子，惊叫道：“浪琴啊！我的天，六千多块啊！”众人也是一阵惊呼。刘娟亲手把手表戴在我的手腕上，道：“钱是小事，主要是你喜欢。”我感动的拉着她的手说道：“你们送的，无论是什么，我都喜欢！”傅容擦着手走过来笑道：“女人送你一块表，你以后的时间就归她掌握了！”我哈哈一笑，道：“必须的！”
　　娃娃也拿出一个盒子递给我说道：“钢子，这是我给你的生日礼物。”打开盒子，里面有一款新式的诺基亚手机。艾米尖叫着说道：“哇！这款跟思姐新买的那款是情侣机啊！”娃娃脸蛋一红，白了她一眼嗔道：“要你管！”我微笑着把手机放在贴身口袋，看着娃娃说道：“晚上就把那破手机扔了，以后专门用这个！”程嘉文推着一辆小车走出来喊道：“吃蛋糕了！”我转身一看，居然是一个双层大蛋糕，上面插满了蜡烛，表面上用奶油写着：祝钢子生日快乐！晓玲叫嚷着说道：“先别吃，关灯许愿！”房间立刻黑了下来，我闭上眼睛，嘴里喃喃说道：“愿我的女人，以后天天幸福快乐！”我的声音很低，旁边的刘娟却似乎听到了，笑意盈盈的看着我，我能读懂她眼中的爱意。在众人的生日歌中，我一口气吹灭了蜡烛，现在，我已经成为一个二十八岁的男人了！
　　众人一直疯玩到十二点才各自回家。我本来也想回门面，却被刘娟留下了，她把小龙送回了店里住。娃娃和小小把我推进了一个房间，小雨正俏脸通红的坐在床边，看到我进来，惊慌的站起身向外跑，却又止住了自己的脚步，慢慢走过来依偎到了我的怀里。我摸着她光滑的脸蛋，笑道：“宝贝，别人都给我礼物了，你的礼物是什么？”小雨的脸蛋更红，却坚定的把我带到床边，把我往轻轻一推，坐到我身上吻着我的嘴唇，轻轻的说道：“哥，我的礼物，就是我自己…”
　　每个人每年都有一次生日。但是究其一生，能留下深刻回忆的生日也只有一两个而已。其实每一个生日都是自己不断成熟的标志，所以每一个生日，都是儿子和母亲都应该铭记于心的。


第204章 第205章 雨落花开
　　看来今晚的一切都是小雨她们安排好的，生日宴会是这样，现在跟小雨单独在一起也是这样。娃娃和小小还有睡在隔壁，程嘉文和艾米在一个房间，而最喜欢捣蛋惹事的晓玲则被刘娟叫到了身边，她再不忿也不敢过来打扰了。
　　我的内心中，小雨一直是我的女人，我迟迟不肯收了她的原因是因为我觉得还不到时候。小雨纯真，我不能让她的人生第一次有任何的遗憾。可是连最后来的娃娃都跟我有了关系，小雨自己也有些沉不住气了。何况老爷子已经明确了态度，不计较小雨的名分，就连诗雅也同意了小雨的存在，我也不想再忍了。只是，就在今晚吗？
　　小雨温柔的把我推到在，为我脱去鞋子和衣物，动作轻柔的像一个贴心的小媳妇。刘娟确实奢侈，每个房间都搞的像主卧室，有空调，电脑却是我那台，被小雨搬了过来。主要是床够大，两米二的大床，躺三四个人都可以。我被脱的只剩下一条短裤，躺在床的中间。小雨爬在我的身上，生涩的亲吻着我的嘴唇。一只手慢慢的解开自己的衣扣，轻轻褪下外面的衣服。令我惊奇的是，当小雨只穿着压倒我身上的时候，那股熟悉的香气一钻进我的鼻孔里，龙腾功法竟然自动运转起来！
　　难道是小雨身上的香气催动了功法的运行？还是因为她是，功法大成后只能找验收？答案我不得而知，但是此时的却已经被小雨生涩的举动而起来。龙根开始迅速抬头，并且越来越坚硬。小雨感觉到了小腹下面的异常，本来喝过酒的脸蛋更加红艳，爬在我身上的胴体也开始轻微颤抖起来，嘴上的动作却僵住了，出了亲吻她也实在不会其他的举动了。我干脆双臂紧抱住她，用力一翻，把她压到了我的身下。
　　小雨是我的女人中，体香最为浓郁的。很难说清楚的一种味道，闭上眼睛只凭鼻子去闻，就让人觉得心旷神怡，涌动。你甚至可以凭借香气能嗅出主人的美丽与干净的不染半点尘埃的容颜，如果能和这种女人一晚，付出什么样的代价都会让男人心甘情愿。这就是小雨的魅力，她的体香虽然不像电视里的含香公主一般那么浓烈，远远就能闻到，但是却可以从嗅觉延伸到视觉，甚至想象到触觉的感受，三种完美统一！这样的女孩万中无一，如此被我有幸得到，怎能不令我怜爱万分！
　　亲吻着小雨的，小丫头显然革是刚才已经刷过了牙，口里没有一点红酒残留的味道，只觉的津液甘甜，满嘴生芳。小雨虽然身体只是被我触摸过一次，接吻却是经常，但是如现在这般猛烈的激吻，也是不多遇到，所以一开始竟然被我吻的差点喘不过气来，当我送开她的时，小丫头目光迷离的看着我，眼中春意流转，整张脸蛋似乎要滴出水来，高耸的随着急促的呼吸而快速的起伏着。看到她这副迷人的痴态，我哪里还能控制的住，立即又俯下头，再次吻上了她的红唇。小丫头终于适应了我的冲动，小巧的在我大舌的下起初是羞涩的回应，既而慢慢熟练起来，的纠缠在一起，你来我往，毫不退缩――
　　小雨在我喷射之后身体还在颤抖，过了十几分钟才逐渐平息下来，嘴角露出甜甜的笑意，双手抱着我，身体缩在我的怀里沉沉睡去。我虽然发射了，身体却不显得疲惫，用一只手抽出两人身下的白色麻布，上面的红梅点点让我心中一阵起伏，这个女孩的全部都被我占有，不好好爱她老天都不会饶恕我。而原先两人流出的黑色液体此时也被浸透，只留下一片浓浓的痕迹。把麻布叠好放到一边，关上灯抱住了小雨的娇躯，大脑里却还在为刚才龙根的凶猛惊叹，如果以后都是这么难以到达，哪个女人能承受如此猛烈的攻击啊！好在我女人够多，一个不行就两个，两个不行就四个，总有把这个怪物龙根喂饱的时候！
　　凡事有其利，必有其弊。世上没有纯粹的好事，也没有纯粹的坏事。你得到了一件宝贝，相应的也要付出一定的代价。这就是自然规律的公正处，天意难违。


第206章 以次充好
　　一晚上的盘场大战，本以为精神一定不会很好，可能要睡到中午十一二点，可是当隔壁起床的时候，我还是听到了声音，立刻转醒了。
　　小雨还在沉睡，昨晚刚破身，又折腾了那么久，身体差点没虚脱，今天确实要多休息一下。我笑着摇了摇头，继续躺下，把小雨揽进了怀里。小雨动了一下，却还是没有醒来，只是小嘴里突然发出一声呓语：“哥，不要了…”我想笑，怜爱的在她额头上吻了一下，这妮子昨晚做怕了，此时还心有余悸。经过一晚上的体会，我终于知道了龙腾功法的部分功效，持久耐站自然是不用说了，而且还能帮助人体排毒，我一开始射出的那股黑色浓精就是体内的毒素，小雨不沾风尘，所以流出来的量很少，而娃娃却是有过鱼水，所以流出的量比小雨要多。还有一点是，龙腾功法虽然增强了床底之间的乐趣，延长了的时间，但是对于体力的损耗却是降到了最低，也会通过结合点功法的流动，修补因床事而造成的伤害，这点从娃娃依然能精神奕奕的早起就看的出来，我此刻也是精力充沛，毫无倦意。小雨是初成新妇，难免有些不太适应，可她只是累，丝毫没有破瓜后的痛苦，我看她的花瓣也是娇嫩如常，没有一丝的红肿，于是放下心来，搂着她安安静静的躺着。
　　想不到这丫头挺能睡的，到了九点多了还没有起床。我看时间已经不早了，于是恋恋不舍的从爬起来，简单洗漱了一下，在小雨唇上轻轻一吻，离开了刘娟的家。赶到诗雨轩，我把小龙叫出来，两人一起吃了点东西，就去了火车站。我没让刘娟开车送，小雨不在她要收账，店里确实很忙。票倒是很容易买，我和小龙在候车室坐了不到一个小时，就登上了去西安的火车。小龙到底是第一次出门，新鲜的不行，一路上兴奋的叽叽喳喳，看到什么说什么，我也笑着听他说，反正十几个小时的火车，如果是自己坐，还真的是闷的发慌。
　　赶到河川的时候已经晚上，熟门熟路，我径直去了董大哥的家里。董倩看到我刚走几天再次回来，惊喜的一直冲着我笑。得知我的来意之后，董大哥马上去各家各户通知，明天早上直接开工！和小龙在董超的睡了一晚，一大早就带着他来到了果园。上次只收了三家的果，这次我准备把三千个箱子直接装完，要量比较大，所以来干活的人也劲头十足。
　　云姐曾交代我重用兰花嫂子，我观察了一下，果然是个好帮手。不光能说会道，而且村里的女人都很听她的，有一定的领导才能。于是我把她从装箱组抽调出来，专门接替刘娟的工作，统筹验货。幸亏兰花嫂子的女儿也回来了，接替了她本来的工作，才不致于这个组因缺人而跟不上进度。董超不到十点也开车赶到了，昨晚董大哥打电话告诉他了，他跟老板一商量，马上就赶了回来，毕竟跑一趟长途要比跑三四趟短途挣的钱还要多，老板没有理由不同意。小龙围着我叫道：“姐夫，给我安排点事啊，我干嘛啊？”我呵呵一笑，道：“你去帮忙装箱。”我这次带小龙一起来，本意就是让他跟着我做这个生意。饭店已经盘了，有小小和在老三那里帮忙，根本不用小龙顶数，这小子少年心性，老在一个行业泡着难免久能生厌，反正他一直想出来跑，那就干脆让他跟我一起学习做这个生意，以后入了门，我就和她一起做。云姐带我入行，总不可能一直带着我，早晚有一天会放手让我去做，到时候再找人帮忙，我一个人哪里会抽出那么多时间来教他，不如就让他现在跟我一起学。装箱组工作虽然简单，但是学到的东西最多，从苹果的尺寸到摆放的规矩应有尽有，让他去那里是最为合适的了。
　　有了第一次收货的经验，规光矩大家都懂了，不用我去费心解释，大家都知道怎么干。我就只管安安稳稳的过磅。董倩一直在我身边帮忙，眼睛不时瞟一下我。现在两人的关系很暧昧，确切的说，自从上次偷看到她尿尿以后一直是有些暧昧。我不会傻到以为这个时代的女孩像古代一样，被看了身体整个人都是你的了。何况董倩已经定亲，我不可能跟她有什么太亲密的举动，我只是有点喜欢她的文静，不至于想要得到她，毕竟她和小雨在思想上有很大的不同，对于看的很重，我要是跟她有了什么，无疑是给自己找麻烦。
　　又有一车过来过秤，我一箱一箱的往秤上搬，然后让董倩在箱子上做标记。董倩弯着腰在箱子上飞快的写了一个75，然后转身去看写下一个箱子。这是云姐教给我的办法，70尺寸的为标准果，大部分果子按这个标准去摘，但是人眼毕竟比不上尺子，下果的时候根本不可能有时间个个都要用卡尺去量，只能靠眼力和手感，所以比这个尺寸大了或者小了的果子都会有，只要是好果，都会要，集中在一起做上标记就可以了，各有各的价钱。董倩忙的一脸的汗水，来不及擦，我全身也湿透了，脱了衬衣，只穿一件背心，刚想把一箱苹果搬上秤，眼睛一扫董倩，一下子愣住了。
　　天气热，董倩的衣服穿的很宽松。她弯着腰对着我，领口耷拉下来，我可以清楚的看到里面的。村里水好，女人的皮肤普遍都很白，董倩也不例外，这种肤色也只有店里的艾米能跟她相比。我一向喜欢白白嫩嫩的女人，所以董倩现在的样子对我有种致命的！我冲动的想把双手从董倩的衣领处伸进去，可是我没有这个胆量，只能站在那里紧盯着她狂吞口水。董倩直起身来，举着胳膊伸了个懒腰，眼前的美景消失了，我心里一阵可惜。“啊！”董倩惊叫一声，双手捂在了胸口，瞪着我骂道：“你看什么！”我立即反应过来，脸臊的通红，像被捉了一个现行的小偷，胳膊一颤，怀里的一箱苹果就掉在了地上。别人听到声音扭过头来看到满地的苹果，以为董倩是为了这个而惊叫，都笑哈哈的继续做事，兰花嫂子走过来对我说道：“这么不小心啊！”接着蹲去把果子捡回箱子。果园里的土地很松软，果子掉了不会有太多的损伤，捡起来就行。我心里像是在敲鼓，一边跟兰花嫂子捡苹果，一面偷偷打量了一下董倩，却发现她也好像后悔自己喊出声来，红着小脸捂着嘴巴，眼睛却紧盯着我，白了我一眼。这一眼让我心中一颤，我能看出里面的娇羞与埋怨，却不带一丝生气的意思。稍稍放下了心，这次赚大了，这小丫头上面下面全被我看光了。不愧是个十几岁的女孩子，身体太青春了，真羡慕她以后的男人，能肆无忌惮的享用这具结实的胴体，如果让我也能用一次就好了，哪怕只有一次！可是，我怎么会有这么一个想法？我被自己的荒唐吓了一跳，人家还是未出阁的姑娘啊！我连忙低下头捡苹果，不敢再胡思乱想。
　　眼睛一落在苹果上，我楞了一下。这苹果是谁装的？完全不合格！虽然果面上没有伤疤，但是形状却是有扁有棱，一看就知道不是商品果。我出了一身冷汗，如果每箱都是这样，那我这车得赔死！幸亏发现的早啊！我刚想发火，却看到同样楞在旁边的兰花嫂子，心中一动，不动声色的继续把手里的苹果放进了箱子。兰花嫂子低沉的在我旁边说道：“别装了！”然后站起来走到装箱组对一个女人说道：“梅花，你什么意思？”梅花是一个三十岁左右的少妇，承袭了河川女人白嫩的，五官也颇有一丝韵味。此刻脸色通红的抬起头来，看着兰花嫂子诺诺的说道：“兰花嫂子，怎么了？”兰花嫂子板着脸，大声骂道：“别给我装糊涂！这个园子是你的，你又在装箱，那些次等果是不是你装的？还有你们！”兰花嫂子指着装箱组的其他人一起骂道：“你们看到她装这些果子不管不说？”旁边的人低着头，不敢回答。周围的人也停了下来，围拢了过去。我看到兰花嫂子生气的样子，微微一笑，云姐到底是个精明的商人，眼睛很亮啊，确实给我找了一个好帮手！
　　小龙本来跟一个女孩子坐在板凳上有说有笑，此时看到兰花嫂子生气的模样，也吓了一跳，讷讷的问道：“这些果子不能吃吗？我刚才吃了一个，很甜啊！”兰花嫂子没理他，指着梅花骂道：“你想害死我们一村的人吗？这些果子卖不出去，今年又是白忙一场，人家好不容易来收果，你拿次等果充好的，让人家赔了钱你赚钱，你心里踏实？”梅花红着脸，楞楞的看着兰花嫂子，眼圈通红，嘴唇蠕动了半天，才泣声说道：“对不起，我实在是…李老板，你就原谅我吧！我也是没有办法啊！”说完，梅花就嘤嘤的哭了起来。兰花脸上有些无奈，却依然严厉的对众人说道：“全部翻箱，都检查一遍！”众人一愣，全部翻箱，那就意味着今天一天的工作都是白做了！所有人的眼光立即愤恨的盯着梅花，我看着都有些不忍。梅花哭泣着说道：“别翻箱！只有后面的这一车是，其他的都是好果，不信你可以检查一下！”我虽然有些可怜梅花，但是这可是我第一次自己坐生意，不能不重视，于是爬到车上，随便打开几个箱子抽查了一番，果然都是好果，看来是梅花想趁天色快黑了，才突然起了歪念，以次充好。我对兰花嫂子点头说道：“嫂子，算了，车上的都是好果，就把最后运过来过秤的这些箱子翻一下就行。”兰花嫂子听到我这么一说，沉默了一会，点头说道：“听李老板的，最后一车翻箱，干不完不许收工。不要下果了，明天换园子，梅花的果子不收了！”梅花捂着脸，呜呜的大哭起来。


第207章 梅花诱
　　一个平板车的货不超过一个小时就翻箱完了，兰花嫂子宣布收工。众人各自回家，只有梅花呆呆的坐在园子里，看着满地已经摘下的果子，愁容满面。当地人本来就是耿直实诚，梅花做出这样的事，谁也不想搭理她，都三两个一伙的走开，我虽然有些不忍，可实在不好说什么，带着小龙回到了董大哥的家。已经到了夏季，不用再发愁洗凉的问题了，提了一桶水来到厕所，这次我学聪明了，站在厕所门口叫了几声之后，确定没有人才走了进去，舒舒服服的冲了一个凉。
　　躺在，我居然翻来覆去的睡不着，脑子里一直想着傍晚的事情。我不否认村里不是每个人都那么实在，也有心思活泛的，但是跟梅花虽然不是很熟，去看出她做事一向中规中矩，怎么今天就做出这样的事情？是不是有什么难言之隐？想起收工的时候，梅花孤零零的坐在果园里，我的心就有些难受，小龙跟我说什么也听不见了，干脆直接穿上衣服起来，对他说道：“你睡吧，我出去走走。”
　　月亮像一轮小船，弯弯的挂在头顶。村里的天都是干净的，没有半点烟尘的蒙蔽。我仰着头，看着上面的弯月，脚底下却下意识的往前走动。不知不觉的，我居然又走回了果园。站在果园的入口，我隐约看到前面的空地上有一个纤细的身影，长长的头发随着微风飘散，呜咽的哭声在黑夜中弥漫。我打了一个激灵，轻声问道：“梅花嫂子？”哭声戛然而止，身影动了一下，扭过头来仔细看了看我，低下头去小声说道：“李老板…”我点点头，坐在她的身边，一时也不知道该说些什么。现在离下班的时间已经过了两个多小时了，她居然还是一动不动的坐在这里，看来她真的有苦衷。梅花抬起头来，眼泪汪汪的看着我说道：“李老板，对不起，我一时迷了心窍…”我看着她问道：“梅花，你是不是有难处？”梅花听我一说，顿时大哭起来。等她哭够了，才嘤嘤对我说道：“孩子病了，送到县医院，说是先天性心脏病，要五千块钱的押金，我急的没办法了，才…李老板，我真的是没办法了啊！”我叹了一口气，也没说话。五千块钱，对于我们来说可能不值一提，可是对于梅花来说，却是一年的收成，救命的钱！母爱本来就是最为神圣的，天底下的母亲都是这样，不分城里乡下，所以梅花的举动也就可以理解了。我有心想帮她，奈何自己钱也不多，一时之间拿不定主意。想了许久，干脆掏出手机，给云姐打了一个电话。
　　听明白了我的意思，云姐沉默了一会，才说道：“钢子，我们是生意人，不是慈善家。你帮了这一次，不可能帮她一辈子！”我叹了一口气，道：“我知道。可是能帮多少是多少，梅花真的很可怜。”云姐想了想说道：“那这样吧，次等果按下贱果收，价钱当然要便宜一点，不过只此一家，毕竟临海市场摆在这，下贱果行情不是很好。”下贱果就是比商品果外观上要差的果子，一般来说并不值钱。我点头说道：“好，就这么办吧。”云姐叹道：“钢子，你是在赌啊！”我沉默了一会。我确实在赌，下贱果一向不挣钱，保本就算很划算，所以市场里很少有人敢卖，不过为了梅花的孩子赌上一场，也算值得。
　　挂上电话，我对梅花说道：“嫂子，是这样。那些次果我收了，明天继续下你的果，次果单独装，价钱算两毛五一斤。我只能装五百箱。明天上午我去一下县里，晚上你在园子里等我，我借给你五千，等果子下了我过来的时候从货里面扣，你看可以吗？”五百箱对我来说不算少，但是对于梅花来说不算多，毕竟才是二百多块钱。但是我表示继续收她的果，就等于没有断掉她的财路，何况有我五千块的预支，总能解一下燃眉之急。梅花愣住了，月光下就这么静静的坐在我的面前，过了很久才突然站起来，面对着我重重的跪了下去，嘴里哭泣着说道：“谢谢李老板！好人啊！…”我连忙把她扶起来，好言好语的把她劝回家了。
　　第二天一大早，我找到兰情花嫂子，把想法对她一说，兰花嫂子很认真的看着我，道：“李老板，我替梅花谢谢你了！”我知道梅花的情况她不会不知道，只是碍于全村人的利益和诚信，才不得不把话说的那么重。我对她摆摆手，请她安排好众人的工作，只身去了县城。我没有跟兰花嫂子说借款给梅花的事，主要是怕梅花面子上抹不开。在县城把卡里的钱都取了出来，等赶到村里的时候，已是下午。果园里忙的热火朝天，兰花嫂子调度有方，众人们的干劲也很大，特别是梅花，像是变了一个人，谁下的果子被果把扎了一个小眼，她都坚决的放到了一边，不予装箱。小龙还是待在装箱组，跟那个新来的小姑娘一边聊一边干活。那小姑娘就是兰花嫂子的闺女，叫小兰，比小龙小了三岁，本来在县城打工，后来也不做了。也算是见过世面，跟小龙有共同话题。姑娘长的水灵精致，跟董倩不相上下，没说话先露笑脸，一副惹人喜爱的模样。小龙跟她道是满般配的，我有心撮合，就是不知道兰花嫂子的意思，反正时间还长着呢，这事也不急。
　　晚上收了工，我安排小龙和董超先睡，兜里揣上钱，来到梅花的果园。看守果园的小棚果然亮着煤油灯，我在门口一瞧，梅花正安静的坐在里面的小，长发扎成了一个辫子，身上也换了一身干净的衣服，虽然不是什么名牌服装，却也显出了村里人的朴实。梅花的脸庞在煤油灯的照耀下红艳的像一直苹果，我几乎看呆了。看到我站在门口，梅花连忙从走过来，对我招呼道：“进来坐吧！”我依言跟着她走进小土屋，里面只有一张床，我和她一人坐了一头。梅花坐在床头不说话，只是红着俏脸看着眼前的灯光，不知道再想什么心事。我也尴尬的不知道说什么好，突然很想抽烟，翻了一下口袋才发现自己戒烟很久了，没摸到半支烟，却摸到了衣服里面的一摞钱。我这才想起来这的目的，从口袋里掏出那摞钱，放在，对梅花说道：“嫂子，这是五千，你先用着。”梅花恩了一声，转头看着我说道：“谢谢你，李老板。”我摇头说道：“不用。那个…没什么事了，我先走了！”说着从站起来，转身往外走。
　　“别走！”梅花突然在身后叫住我。我疑惑的转过身子，梅花从站下来，走到我的身边。她的个子蛮高的，估计有一米六七左右。我看着她快步走到我面前，定定的站住，眼睛一眨不眨的看着我，紧咬着自己的红唇，像是在下着一个很大的决心。气氛突然变的更加暧昧，我好像也有了一种冲动，想把眼前这个可怜的女人拥入怀中好好疼惜的念头。可是我没动，我不确定她是否会同意我那么做。梅花却动了，身体向我靠了过来，我正感欣喜，她却从我身边走了过去，在我身后轻轻关上了门。我的呼吸急促起来，心里隐约猜到了些什么。梅花把门插好，重新回到床边，站在床前犹豫了半天，我嘴唇有些发干，低声叫道：“嫂子，你…”梅花突然低子，“噗！”的一下吹灭了煤油灯，房间里顿时黑暗下来。
　　耳边传来一阵衣服的O@声，紧接着梅花走到我的面前，拉着我的手慢慢的走到床边，自己躺了上去，又把我的手放在了她的胸膛上，使劲拽了一下我的胳膊，示意我趴到她的身上。我只感觉到口干舌燥，一句话也说不出来。龙腾功法刚刚大成，我对床事十分迫切，此时一个女人如此投怀送抱，我真有些控制不住自己了，可是我觉得这样对家里的女人来说是一种伤害，心里一直在犹豫要不要饱餐这一顿美食。梅花看我久久不动，声音轻柔的像似要融化一般，对我说道：“李老板，我知道自己皮糙肉厚的不入你的眼，可是除了这具身子，我实在想不起该这么报答你的大恩啊！”我手心传来她光滑的触感，连忙说道：“梅花，别这么说，你…很好！”梅花听了，柔柔一笑道：“我知道李老板有家有室，您放心，我虽然是个乡下人，也懂的分寸，以后不会缠你的，我就是想报答你，今晚，梅花是你的！”我有些心动，梅花声音更加柔媚的说道：“李老板，你上来吧，就只有今晚，谢谢你对我的帮助。”
　　我静静的坐着，一声不吭。梅花等了半天没见我动，干脆坐了起来，连裤子也脱了下来。耳边传来梅花更加的声音：“你是不是看不上我？你别误会，除了我的男人，没有别的男人碰过我的身体，更别说这…”我内心一阵猛跳。长叹一声，抽出自己的手，站到床边，对梅花一字一句的说道：“谢谢你，梅花。我帮你不是为了这个，你是个好女人，不必为了五千块钱这样，我家里也有女人，我不能做对不起她们的事！”说着跌跌撞撞的走到门口，摸索着把门打开，一溜烟跑了。我怕我走慢了，会忍不住扑倒那具火热的身体上面！
　　刚回到董大哥的家门口，手机突然响了。我现在兜里装着两个手机，娃娃送我的那个放着临海的卡，老的手机里面是河川卡。响的这个是新手机，看来是家里有人找我，刚一接听，老三低沉的声音从电话里传来：“二哥，老五受伤了！”
　　和平年代，警察成了最危险的职业。不可否认，警队的某些害群之马搅坏了一整锅的汤，让人们对于警察越来越不信任，但是你不能忽视，警察毕竟为了社会的安定，起着至关重要的作用！


完本公告
本书完结，不再更新
