《外婆讲的鬼故事》全集<外婆讲的鬼故事：不记录下来怕以后的孩子们忘了(鬼版《一千零一夜》)>

作者：饭桶弟弟

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

写在前面的话：

在鬼话这么些年，最瞧不起那些一开始装神弄鬼，到最后却是人作怪的悬疑小说了，我想鬼话的读者之所以喜欢这个栏目，都是冲着看真正恐怖灵异的鬼故事来的，看到最后发现居然是人作祟，心中的不爽之感就如同拉完屎没擦屁股。相信大家也一定会同意我的这个比喻吧？

我那去世不久的外婆就是一位讲述纯粹鬼故事的高手，她讲的故事不但内容丰富刺激，而且讲述时候声情并茂非常投入，很容易让听众进入到她预设的情境里，只可惜外婆普通话不标准，否则她老人家可是个鬼故事版的单田芳啊！

外婆是湖南长沙人，古代隶属于蛮夷之地楚国，鬼怪志异文化非常发达，比如屈原《楚辞》里就有许多鬼怪形象，古楚王也一个个都是占卜高手，因此可以丝毫不夸张地说，外婆全身上下都流淌着鬼怪文化的血液和基因。

外婆身高不足一米四，而且干瘦如柴，1941年日军进入长沙时经常蹂躏中国姑娘，所以外婆家一带的年轻女子都用刀子故意在自己脸部刻上几道疤痕，这样就让自己毁容了。不过脸上的这几道疤痕确实影响了外婆的样貌，孩提时候我比较喜欢贪玩，夜里还没回家的时候，外婆都会提着手电筒四处找我，好几次当我发现身后那张狰狞凌厉的脸蛋时，都着实被吓了一跳。

这些故事大多是童年时候外婆将给我们兄妹听的，很多都在长沙一带流传了千百年（也有很大部分是她原创的），但我上网搜索后，却发现一个也找不到，如果不赶紧记录下来，以后的孩子们真的就听不到了。

好吧，不瞎扯了，就上主菜吧。每个故事都很短，相互之间没有联系，不影响独立阅读。

对了，今天是外婆的一周年忌日，谨以此文纪念我那慈祥善良的外婆，如果您喜欢，就友情帮顶一下吧！

日期：2012-3-7 15:39:00

1.	秀才娘子

话说在清朝末年岳麓山下有一位姓白的穷秀才，这秀才不但姓白，而且整个人长得白皙，白到看不出一丝血色，按照现在的说法应该叫做亚健康吧！

这位秀才按理说也是博学之士，按理说应该有个不错的前程，但他却生不逢时，等他做好一切准备打算去考举人的时候，清政府却废除了科举制度，兴办起了现代大学的雏形，而他却是个实打实的传统知识分子，西方的几何代数化学物理一窍不通，而且他这人思想上还有点顽固，不跟新派人士打交道，所以就一直呆在长沙乡下种地放牛，让他那一肚子学问无用武之地。

种地养牛收入很有限，再加上白秀才还喜欢买点书添置几件体面新衣之类的，所以手头便非常拮据，年到快三十了还是老光棍一条。

按理说在旧社会大家都穷，更何况你还是个有点文化的人，自然是有媒婆过来帮忙说媒的，但白秀才却一个都看不上，因为他心里只装着一个人：他那十几年前就过世了的表妹阿芙。

白秀才的表妹是得肺结核去世的，旧社会称作“痨病”，这种病在那时候是没法治愈的，据说林黛玉和林徽因得的就是这种美人病，大概是因为那时候年轻漂亮的女子都不爱运动不喜欢晒太阳所造成的吧。

在古代有一种比较迷信的说法，人们认为要吃人血馒头才可以治愈肺结核，大家在鲁迅先生的小说里也见过这一说法。白秀才自然对此也坚信不疑，一直都在想办法谋到人血治好表妹的病。

日期：2012-3-7 16:00:00

但根据中国人的传统观念，一般人的血是没法治好肺结核的，必须得死人的血才行，而且还必须是死囚犯被斩杀时现场留下的。

但那时候的刽子手们也迷信，他们相信自己这个职业是天底下最招惹恶鬼的职业，以后迟早是要遭报应的，所以他们都会在平日里多多积善以求平安。一个有职业道德的刽子手，是不会将死者的血留给痨病病人的，哪怕病人家属贿赂也不行，因为这样会“罪上加罪”。

白秀才认识一个朋友在浏阳一带当刽子手，那朋友经不住白秀才的一顿死缠烂打，终于松口答应哪天行刑的时候通知白秀才，让他过去取点血。

1898年的时候，中国大地上发生了一场规模浩大的资产阶级改良运动，对，你没有猜错，叫“戊戌变法”，湖南人喜欢吃辣椒，性子里耐不住寂寞，所以向来对革命啊改革啊起义啊之类的感兴趣，湖南巡抚陈宝箴就是这场运动的狂热分子，再加上戊戌六君子中大名鼎鼎的谭嗣同也是湖南人，所以在那几个月里，整个潇湘大地上都不乏投身改革变法的年轻人。

但改革仅仅维系了一百零几天就失败了，慈禧太后在菜市场斩杀了谭嗣同为首的“六君子”，而且还要地方官员追查同犯，陈宝箴巡抚撤职后，新任巡抚为了讨好老佛爷，便将浏阳谭嗣同的一些亲戚朋友问斩了。

这对中国资产阶级来说是个坏消息，但对白秀才却是个天大的喜讯，因为他终于可以有机会弄到死囚犯的人血了。

那时候白秀才的表妹已经病得快要不行了，所以一听到这个好消息，白秀才便起了个早床拿了几个白馒头立即出发，杀人的场面自然是惨不忍睹，但为了在第一时间得到鲜血，白秀才还是憋着气看完了。

日期：2012-3-7 16:17:00

将人血取到手后，白秀才便撒腿就往家里跑，长沙和浏阳不是很远，但白秀才心里着急，为了抄近路，还是选择了一条人迹罕至的小道。

那时候行刑问斩都是下午，为的是让犯人中午饱吃一顿。白秀才取到人血的时候已经是下午四五点了，再加上秋天日子短，那一天又是个阴雨天，傍晚时分天色已经比较黯淡了。

因而一个人走在小山道上，白秀才确实也有点害怕，毕竟不久前自己曾经目睹过一个活生生的人死去，而且死相非常凄惨，所以白秀才的心里也很害怕，再加上南方山区一带鹧鸪鸟很多，那鸟一叫起来就像是长沙话“行不得也哥哥，行不得也哥哥”（湖南电视台主持人汪涵就惟妙惟肖地模范过），那叫声非常凄惨，这对一个出门在外的人来说，确实很不吉利、

忽然一阵寒风刮来，白秀才的心都快要跳出来了。

更糟糕的是，就在他手捧着人血馒头疾步朝长沙走去的时候，不知道是心理作用还是什么原因，老感觉身后有人在跟踪自己。

但当他每次回头的时候，却发现什么都没有。

可是，白秀才还是不放心，因为自己的背后确实有阵怪怪的声响，当自己停下来的时候，那阵声音也跟着一起停下，而当他继续往前走动的时候，那阵声响也随着自己前行。

“谁？”尽管心里很害怕，但白秀才还是壮着胆子怒吼了一句。

但身后没有人回答自己。

或许是一阵风吧，白秀才这样安慰自己，有时候山上刮风确实比较奇怪，而且至少到目前为止，自己的人身还是安全的。

天色已经越来越暗了，但那阵声音却依旧没有离开自己身后二十步，这让白秀才很不放心，因为旧时候山林一带是有土匪的，万一遇上个打劫的，把自己身上的钱物搜走倒是不要紧，若是将这来之不易的人血馒头抢走了那就完蛋了，而且就算对方不抢走自己的人血馒头，把自己关押在山上几天，也会大大耽误表妹阿芙的病情啊。

日期：2012-3-7 16:32:00

“谁？”白秀才放心不下，又停下来问了一句。

“拥茫南方话‘没有’的意思）人。”一个阴恻恻的声音这样回答道。

“哦，没人那我就放心了。”白秀才大舒了一口气，但一转头他又忽然意识到了不对劲！

既然没有人还能回答自己啊！那刚才那句话是谁说的呢？

难道对方不是人吗？既然都不是人，那怎么还会说人话呢？而且说的还是标准的长沙话啊！

白秀才记得那是个女声，而且还是个年轻女子的声音。

按照行政划分来说，这里明明还属于浏阳啊，浏阳话跟长沙话还是有点细微的区别，可是，白秀才分明就听得很清楚，那绝对是个如假包换的长沙话啊！

难道对方早就认识自己，她是一路跟踪自己过来的？

不对啊，如果对方跟自己熟悉，那她怎么会没事跟着自己呢？那她图自己什么呢？要钱？认识的人都知道自己没钱啊！要色？白秀才自认为长相普通，甚至还有点小龌龊，就算是个饥渴难耐的女色鬼，也不会缠上自己吧？不对，莫非对方真的是个鬼………鬼吧？

“你，你到底是谁…….”白秀才越想越害怕，于是装出一股杀气怒叫道。

“都说了拥萌耍你还问咋子问啊！”那个女声又用长沙话回答道，“搞得个大惊小怪个。”

还真有人在说话？！

如果对方的第一句话只是让自己产生怀疑的话，现在这一句就让白秀才开始心惊肉跳了！

因为那句话就是从自己身边传出来的，但他在四周张看了几圈，却连个人影都找不到。

到底是怎么回事了，白秀才几乎不敢往下想了。

日期：2012-3-7 16:43:00

“白秀才，是我啊！”那女子的声音其实是很婉转的，但白秀才听来却无比骇怕，四下里确实明明一个人影都没有嘛！

什么，对方还知道自己的名字？这让白秀才吓得腿都软了。

“你，你，你到底是谁……..”白秀才得瑟着问道。

“你猜，看你猜不猜得对。”那女子的声音顽皮地说道。

白秀才哪里还有心事玩这种暧昧游戏啊，她心里只有表妹一个女人，而且现在时间紧迫，他这不正急着赶路把人血馒头带给表妹吗？表妹现在一个人躺在病床上呻吟受苦，一想到这里，白秀才的心就在滴血。

“我，我猜不出来…….”白秀才结结巴巴道，“要不你还是自己说吧，说完我好赶路呢！”

“赶路怕什么？我们不正好同路回家嘛，”那女子又说道，“我再给你一次机会，你继续猜猜玩呗！”

猜猜玩？白秀才可没这份情趣了，但听那女子的声音却像是有些熟悉，可是一下子又想不起来，毕竟白秀才在村子里也算是个有头面的人，每天都要跟好多形形色色的人打交道。

“猜不着就算了，我也懒得告诉你，”那女子终于饶过了自己，“那白秀才，你知道我正在哪里吗？”

“你，你，你到底在哪里……..”尽管白秀才心里恐惧，但他也急于知道答案。

“我早已经不在人间了啊……..”那女子哈哈大笑道，“你居然连我都忘记了吗？真是不应该啊不应该啊……..”

日期：2012-3-7 17:01:00

“不在人间了？”这四个字着实让白秀才不寒而栗，“莫非你在地下，莫非你已经死……..死了……..？”

“是啊，我多年前就死了，你真不记得了吗？”那女子的声音和山谷里吹来的阵阵秋风融为一体。

“死了？死了你还能说话吗？”白秀才全身上下已经如同在筛糠一般了。

“虽然我人死了，但我的魂魄还在啊，”那女子又似笑非笑道，“只要魂魄在，我就可以跟在你身后啊！”

魂魄？白秀才差点一脚没踩稳跌倒在地，怪不得一直看不到对方的声影，但那声音却如在耳边。

“是的，我死了，多年前就死了，”那女子的声音颤颤巍巍道，“我现在化成了一只猫，一只黑色的山猫，我说过，我上辈子最大的心愿就是成为一只猫儿，现在我的梦想终于实现了……..”

上辈子？难道这女子果真入土死了？成为一只猫？这话白秀才听来有几分耳熟，但他现在精神高度紧张，哪有精力去回想往事啊？！

“你，你现在人在哪里？哦，不，不，不，猫在哪里……..”白秀才期期艾艾地问道。

“白秀才，你朝头上那棵酸枣树上看看啊！”那女子继续说道。

“啊？酸枣树上？”白秀才这才意识到自己已经站在了一棵酸枣树下面。

“喵喵――”随着两声轻叫，一只黑色的猫儿从酸枣树上跳了下来，然后像是道鬼魅般消失在了茂密的树林里。

随后那女子的声音也便消失了。

还真是只猫啊！白秀才魂都差点吓掉了。

刚才发生的这怪事让白秀才迈脚的力气都吓没了，他也不知道该如何解释这一离奇经历。

八成是今天去了刑场看了不干净的东西，而且自己还做了缺德事要了死囚犯的血做馒头，对，一定是这样的。

日期：2012-3-7 17:37:00

反正那女子已经不见了，来不及想太多，白秀才又脚下飞快地朝长沙的方向走去，一路上他还好几次回头看了看，确信那女子没有跟在自己身后。

“喵喵！”就在白秀才还暗自庆幸的时候，那只猫又从前方树上跳了下来，两只眼睛里放着荧绿色的幽光。

“妈啊――”白秀才吓得直喊娘，虽然他那娘早已经在他出生的时候就难产去世了。

白秀才这一吓不要紧，手上那几个人血馒头却早已经不听话地跌在了地上。

“不行，必须快点把馒头捡起来！”白秀才下意识里这么说道。

但他刚一伸手，就已经有一群鹧鸪鸟闻着血腥味从树林里飞了过来，几口就将那几个人血馒头啃了个精光。

白秀才本想阻止，但那几只鹧鸪饿鸟动作飞快，白秀才的手还不小心被鸟喙给啄了几下。

鹧鸪鸟吃饱了便飞走了，白秀才只能眼睁睁地从地上捡起几块零碎的馒头屑，但那几块细屑上却偏偏没有蘸上人血，全都是白色的。

白秀才也不记得自己是如何失魂落魄地走完这一趟路程的，反正这一遭是白跑了。

耷拉着脑袋回到表妹家里，当白秀才将这一噩耗告诉表妹的时候，姑父指着他的脖子骂他是个不中用的主，说无论如何都不会把女儿许配给他这样一个混蛋窝囊废。

表妹听完后，咳嗽了几声后便失望地两眼一黑，一命呜呼了。

姑父一家无论如何都不能原谅白秀才的无能，嚷嚷着说以后不会再让他进这个家门。

白秀才也不能原谅自己，认为是自己夺走了心爱的女人的性命。

日期：2012-3-7 17:54:00

从此以后，白秀才天天吃斋念佛，还用尽毕生心血绘画出了一副表妹的肖像图。

旧式文人都多才多艺，除了吟诗作赋还会点书法绘画，而且用的还是最基本的丹青和黑墨。但别看白秀才绘画的工具简单，他那画功可厉害了，那幅表妹的肖像画表面上看起来就那么寥寥几笔，但却非常生动地将表妹的神情勾勒了出来，那真可谓一个惟妙惟肖。

从此以后，白秀才就拒绝了媒人们的上门，天天看着表妹的画像望梅止渴，乐此不疲。

也是从那以后，白秀才每天的夜梦里梦着的都是表妹阿芙，这一夜也不例外。

“表哥，表哥，你能听见我说话吗？”就在恍恍惚惚之间，白秀才忽然听到有人在叫自己――天啊，居然是表妹阿芙的声音！

“阿芙，我在！我能听见啊！”白秀才欣喜地看见了表妹的身躯和体态，但当他想冲上去拥抱表妹的时候，却被她阻止了。

“不行，表哥，”阿芙一把将他推开说，“男女授受不亲，你一个读书人居然连这个都忘了吗？虽然我们彼此心里都装着对方，但毕竟我们还没成婚嘛…….”

不抱就不抱吧，白秀才心想，反正自己喜欢的是表妹这个人，不是追求肉体上的享乐。

“表妹，这些年可想死哥哥我了，”白秀才诉苦道，“今天你怎么有空来看看表哥啊？”

“因为我也想你，”表妹娇羞羞地回答说，“所以就跟阎王爷请了半个时辰的假过来跟你说几句话。”

日期：2012-3-7 18:23:00

我发誓绝对是我的原创，大家不信可以输入其中片段或者句子去百度，看看有没有雷同，如有一个故事是抄袭的，我赔偿一百块。

----------------

“跟阎王爷请假？”白秀才头一次听说，“那表妹，阎王爷到底长成什么样子啊？”

“别打岔，这不是重点，”表妹忽然变得冷冰冰地回答说，“重点是我想叮嘱你几句话。”

“表妹有话请直说，”白秀才知道半个时辰很快就会过去，因此也不想浪费了，“我一定按照你的吩咐去做。”

“表哥啊，”表妹面有难色地说道，“你为我画画，我非常确实感动，只可惜你为我画的那双绣花鞋太小了，我穿着有太挤，你看，我天天穿着它走路都磨出水泡了呢！”

说完后，表妹脱下鞋子给白秀才看了看，果然全都红肿了。

白秀才打心里替表妹难受，于是安慰她说，“没关系的，芙妹，我重新为你画一双大点的不就是了。”

“谢谢表哥，你人真好！”表妹娇滴滴地致谢道。

“对了，表妹，”白秀才又说，“上次那人血馒头的事实在是太抱歉了，其实我不是故意的……..”

“我知道，表哥，你快别说了，”表妹连忙阻止道，“你的心别人不懂，难道我也不懂吗？我们可是从小一起长大的啊！”

“谢谢表妹理解。”白秀才甚是欣慰道。

“应该的，”表妹非常通情达理，“是我爹太顽固了，哎，他也是太爱我了才会这样说你的，表哥，你可千万不能跟他一般见识啊。”

“我不会的，你放心，可是我不知道你的脚到底多大啊，”白秀才又为难道，“你能走近点让我摸摸看看到底多大吗？”

日期：2012-3-7 18:39:00

“不行啊，表哥，”表妹又拒绝道，“我们还没有结婚，你不能摸我的身体，要不这样吧，我家那间我生前住过的房子里面有几双我以前穿过的绣花鞋，你可以去里面取出来，丈量一下不就知道多大了？”

“可是，你爹不让我进你家屋子啊……..”白秀才还没将这句说完，表妹便早已经如一阵烟般消失了。

看来半个时辰还是很短的。

这一晚白秀才无论如何都再也睡不着了，他不知道这梦境是真的还是假的，但联想到最近一段时间发生在自己身上的怪事，他又有点相信表妹说的应该是真的了。

白秀才的脑子里迷迷糊糊，忽而又是自责又是难过，脑子里总会想起那天从浏阳回到长沙的小道上发生的那一切。

不对，那个神秘的女子怎么就变成一只黑猫了呢？

她说的话好生奇怪啊，我都不认识她，她怎么就让我猜猜她是谁呢？

对了，她应该是认识自己的，因为她知道自己叫白秀才………

难道是她？？？！！！

白秀才被自己脑子里钻出来的这个奇怪念头给吓了一大跳。

不可能是她啊，年龄上就根本对不上号啊！

可是，声音上却有几分相似，虽然那个女子死去的时候只有十一二岁，但她的声音却一向老成，如果不看她的相貌你绝对会认为那是个成年女子。

不，绝对不会是她，白秀才又一次否决了自己的这个推测，否则这世界就真闹鬼了。

日期：2012-3-7 18:53:00

就这样反复否定了自己好几遍，白秀才终于给自己吃了颗定心丸，那黑猫不可能是那女子变的。

天还没亮，白秀才决定趁着夜色悄悄摸进姑父家一趟，然后迅速进入表妹生前住过的房间，偷出一双鞋来丈量一下大小。

虽然此前是个正儿八经的读书人，但现在心里有目标，白秀才还是顺利地摸到了姑父家，然后进入了表妹的房间。

里面好冷！好像掉入了一个大冰窟一般！白秀才不禁打了个哆嗦。

管不了那么多了，赶紧将床底的那双绣花鞋装在了口袋，然后迅速取回自己家里。

丈量完尺寸大小后，白秀才又重新为表妹画了一幅画，这一副画得比先前那副更加传神了，而且白秀才还特意在那画里的绣花鞋上点缀了两只蝴蝶，寓意着自己以后也会跟随表妹去阴间比翼双飞。

表妹啊表妹，你为什么只跟阎王爷请半个时辰的假呢？如果你能够在屋子里多待一会，不就可以看见我为你画的新鞋子了吗？

表妹啊表妹，你真的能够听到我说话吗？什么时候你才能在梦中重新和我相见呢？

对，梦中，必须在梦中才可以相见，白秀才于是决定闭上眼重新进入梦乡，说不定阎王爷宅心仁厚，又给了表妹一个假期呢？

就在白秀才刚打算合眼的那一刹那――

忽然之间――

她居然在窗外发现一道熟悉的人影！

是表妹阿芙，确实是表妹本人！

他确信自己这一回绝对不是在梦中，因为他的脑子里是完全清醒的！

日期：2012-3-7 19:09:00

“表妹！”白秀才惊叫道，“你怎么在窗外不进门啊，快进来屋里坐啊！”

但对方并没有吱声，只是指手画脚地打着哑语。

难道表妹去世后，整个人都变哑巴了？

也有这种可能性，毕竟他没有去过阴间，不知道那里的风俗是什么。

“快进屋来吧！”白秀才连忙跑出去。

白秀才的父母早就过世了，因此他将表妹拉入屋里也没有任何顾忌。

“真的是你吗，表妹？”白秀才喜极而泣道，“真的是你，这眼睛，这鼻子，这眉毛，这嘴巴不都是你吗？”

但对方却像是听得懂自己说话似的，一个劲地猛摇着头，还挽起袖口让自己看她的手臂。

白秀才一看她那手臂，才发现果然不是表妹本人。

因为表妹手臂上是白净净的，小时候秀才就跟表妹一起长大，孩提时候还在一个脚盆里洗过澡，自然是知道这一点的。

而眼前这女子的手臂上却长了五六颗黑痣，一个人的体貌特征不可能在短短几个月内发生这么大的变化。

更何况自己还是亲眼看着表妹死去，也是亲眼看着她入土为安的。

那眼前这个女子会是谁呢？她为什么跟表妹长得一模一样？

“我知道你不是表妹，”白秀才对那女子说道，“但我相信你是上天赐给我的一个厚礼，就是不知道你愿不愿意跟我过一辈子呢？”

让白秀才做梦也没有想到的是，那女子居然点头笑了笑。

时间仿佛在那一刻凝固了，幸福像是池中的涟漪一般多多绽放。

“那太好了，太好了！”白秀才激动地将那女子抱起在怀中大叫道，“我白秀才终于娶到媳妇了！苍天有眼啊！”

日期：2012-3-7 19:23:00

第二天，白秀才就跟那女子拜堂成婚了，那女子也不嫌弃白秀才家穷。

虽然她是个哑巴，手上也有几颗黑痣，但好歹人家跟表妹阿芙长得一模一样，白秀才也就心满意足了。

这事渐渐在周围几个村子里传开了，大家惊奇地看见一个跟阿芙长得别无二致的女子居然成了白秀才的娘子！这可真是千古奇谈了。

而每次当别人问起这事的时候，白秀才都会说着善意的谎言，“她是逃荒来到这里的，我也不知道她是谁。”

邻居们都说，是白秀才太爱阿芙了，所以感动了上天，然后妇女们又会用这话对自己的丈夫说，所以男人还是要对自己的女人有情义啊，这样才会有好报。

渐渐地，大家都喜欢上了这个哑巴新娘，还给她取了个小名叫“秀才娘子”，这女子也不会说话，对每个人都是一副笑呵呵的样子。

但白秀才的幸福很快就演变成了甜蜜的烦恼。

虽说新婚燕尔，初常男女之事的双方会如同干柴烈火般贪恋房事，但白秀才却发现自己的这个新娘子欲望不是一般的强烈，很多个夜里当他已经筋疲力尽腰酸背痛的时候，她却远远没有得到满足。

这一个夜里也不例外。

她的欲望像是一个永远都填不满的无底洞，无人知晓她的极限到底在哪里，虽然白秀才也才三十开外，但也不是个造精机器啊！怎经得起这无限来回的折腾呢！

几番云雨过后，白秀才已经在连连求饶了：“娘子，我看今天就算了吧，我们也忙了很久了，明天还要留点力气种地干活呢。”

他那哑巴新娘没有说话，但却将她那轻盈的身子压在他身上，让他有种透不过气来的窒息感。

日期：2012-3-7 19:40:00

又是一个回合，然后又是一回合，借着还是一个回合，然后再次一回合………

白秀才也不记得今天夜里进进出出都是回了，他心里巴望着娘子能够早点结束早点饶了自己，而且他也料想她应该差不多了吧？

然而不！他那娘子却依旧没有得到完全的满足，她又一次趴在了他的身上。

白秀才已经达到极限了，不可能继续战斗下去。

终于经不住她的一再缱绻，他们又一次结合在了一起。

再次拔出来的时候，他真的感觉自己像是要死了一般，脑子里一片糊涂，房间里所有的物件在他看来都呈现出双重的影子，眼前仿佛有几万颗流星在冒金花。

“娘子，我，我可能不行了…….”白秀才头重脚轻，意识里模模糊糊，“如果我真的死了，你就找个有前途的男人嫁了吧！”

虽然嘴上这么说，但跟所有的男人一样，白秀才的心里还是自私的，他多么希望自己的女人会摇摇头拒绝这个请求啊，哪怕她只是装腔作势一下给自己个安慰也成啊！

“你活该，你这臭男人活该死去！”

这一句话如同天降银元般让白秀才吃惊不已！

自己这娘子不是个哑巴吗？她怎么一下子会说话了！莫不成铁树也有开花的一天，而恰好又被自己遇上了？

不对！哑巴怎么可能开口呢！她一定是骗自己的，这个来历不明的女人，她从一开始就不是个什么真正的哑巴！

对，怪不得她刚才一开口就在骂自己，她一定是带着阴谋过来找自己的！

“你这个不要脸的臭男人，你活该死去，马上就去死吧你！”那女人继续破口大骂道。

对，她不是个哑巴，而且听她那口气好像还跟自己有着什么深仇大恨似的，这让白秀才感觉非常纳闷了：自己一向与人为善，平日里连只蚂蚁都不敢踩，怎么会得罪别人呢？

日期：2012-3-7 20:02:00

又不对！白秀才恍恍惚惚中仿佛又像是记起什么似的！

这女人的声音好熟悉，像是在哪里听过一般，不是吗？

他脑子里仔细回忆了一遍，对，没错，就是那个女人的声音！

就是那天从浏阳回到长沙的小道上遇到的那个奇怪女子的声音――不，严格说来那天自己没有遇到那个女子，因为对方变成了一只黑猫！

该不会真的是她吧？

这世上哪有这么蹊跷的怪事啊，一个好端端的女人变成黑猫，然后又变成一个活生生的女子，而且还跟表妹阿芙长得一模一样！？

但她分明就是那女子的声音啊！

“没错，我就是那个女子，”那女子像是看出了白秀才的心事一般，“你猜猜我是谁，我给你三次机会！”

她居然承认了！原来她真的是那女子！那天她就要自己猜她是谁，今天怎么又让自己来猜呢？

“你不是表妹阿芙……..”白秀才断断续续道。

“废话，我当然不是那小贱人！”那女子破骂道，“你还有两次机会。”

白秀才脑子里已经发麻了：“我，我不猜了……你，你快告诉我你是谁…….吧…….”

“好，那我就直接告诉你吧，好让你死得瞑目！”那女子哼了一声道，“其实你已经猜到我是谁了，只是不愿意相信这是真的，对吗？”

“你，你…….这么说来，你……..真的是……..”秀才已经气若游丝只剩下半口气了。

“对，我就是西村王家的女儿，我叫王玲！”那女子回答道。

“王玲？亡灵？”白秀才吓得连忙往后撤，“你别吓我，开什么玩笑，王玲不是在十二岁那年就死去了吗……..？”

日期：2012-3-7 20:20:00

“对，没错，我是在十二岁那年死去了，”那叫王玲的女子撑着腰说道，“我从来没有否认我已经死去了啊，那天在小道上不是已经告诉你了吗？”

“王玲，我没有做对不起你的事情啊，”白秀才一直在后撤，头却不小心被墙角撞了一下，“你，你，别，别过来…….”

但王玲却步步紧逼，“没做对不起我的事情？亏你还说得出口！你爹从小就跟我爹订了娃娃亲，你却逼着你爹跟我家退婚，说你喜欢的人是你表妹，你害得我爹气到吐血，你知不知道在我们这一带被退婚过的女人以后是嫁不出去的？”

“可，可是，可是……..”白秀才又辩解道，“你那年死去是因为得了流感啊，不是我的原因啊……..”

“流感？你还好意思说是流感？”王玲继续将白秀才逼到墙角，“记得那时候为了挽回你的心，也为了讨好你爹，我不顾寒风腊月将他换洗过的衣服提取池塘洗干净，但不料却跌在了水里，虽然被人救了起来，但那个冬天真的好冷啊，一回到家我就得了重流感，然后就一病不起了……..”

当她说到“那个冬天好冷”一句的时候，白秀才也禁不住打了个寒颤！

“在我临死前我就发誓，我王玲做鬼也不会放过你！”王玲又朝前走来，“上天总算有眼，现在终于轮到我报仇雪恨的机会到了……..”

“你，你，你居然变成表妹阿芙的样子，”白秀才那张本就苍白的脸变得更白了，“你，你，你为什么还可以变成黑猫……..”

“因为你姓白，又是属老鼠的，所以我就要变成黑猫来吃了你，哈哈哈…….”王玲继续大笑道，“来啊，亲爱的情郎，我们再做一回吧，我还没有得到满足呢…….”

“不，不，不…….”白秀才还想往后退，但身后已经是冰凉凉的墙壁了，他本想拒绝她甚至一脚踢开她，但却又鬼使神差地被她拉到了床上，又一次插入后，终于再也没有动弹了。

“哈哈哈，你怎么就死了啊，”那叫王玲的女子疯笑不止道，“我还没让你看看我手臂上这几颗黑痣呢！”

说完后，那女子脱掉自己上衣，裸露出几颗黑色的痣，那几颗黑痣恰好拼成一个黑猫的图案。

至到今天，你若是选择一个月光疏漏的夜里去岳麓山下独自走走，依旧可以看到竹林深处有看见一只只发春般惨叫不止的黑猫。。。。

在湖南大学读书的童鞋们可要注意了哦，晚上和男女朋友出去约会的时候不要随地大小便哦。

好了，下一个故事《借尸还婚》，对，你没有看错，不是借尸还魂，是婚礼的婚。马上就直播，别走开哦。多顶几下就出来了，嘿嘿。。。

日期：2012-3-7 20:37:00

2. 借尸还婚

分不清具体是哪个朝代了，反正小故事的开头都是“古时候啊有一个…….”

好吧，那我也就用这个俗得掉渣的开头吧！

古时候啊，有一个地主家家底非常富有，这地主为人也不错，哪个佃农家里有点困难都可以跟他借钱应急。

但这地主却过得并不算太幸福，因为他有三房太太，却只有一个儿子，而且更雪上加霜的是，这儿子还得了一种奇怪的病，所有的名医都来看过，但就是治不好，换句话来说，这孩子已经病入膏肓了。

地主得子的时候已经六十左右了，现在已经七十多了，不可能再有机会传宗接代了。

但这地主却不想让他儿子带着处男之身见阎王爷，也不希望他一辈子不留下个后代便下了地狱，于是便提出要迎娶一位和儿子有过娃娃亲的老教书先生的女儿，至于钱嘛，这个不是问题，因为老地主家里最不缺的就是银子了。

在旧社会的时候，我们的先辈们都认为，一个人得了不治之症的时候，是可以通过家里办一件喜事来“冲喜”消除灾难的。关于这个习俗，在林语堂先生的《京华烟云》里面也有过类似的描述。

那教书先生对此非常为难，因为他那十五岁的女儿恰好就在前一个晚上不幸去世了。

但是那教书先生的娘子却是他贪心的人，她一把将教书先生拉到屋子里说，“老头子，你可得想清楚了啊，人家可是愿意花三百两银子做聘礼啊，你一年教书收入才十几两啊，三百两银子你知道吗，那可以买多少袋大米了啊！”

日期：2012-3-7 20:54:00

“光钱多有什么用啊，”教书先生拧着眉头说，“可是我们的晴儿不是都已经死了吗？难道人死了还能复活啊？”

“复活有点难，可是…….”教书先生娘子鬼灵精怪地说道。

“可是什么啊，你啊，就是太贪财，成天里都是钱钱钱的！”知妻莫若夫，教书先生自然知道自己的老婆什么德行。

“老公，你还记得我以前跟你提过的那个马大婶吗？对对对，她的外号又叫马大神啊！”教书先生娘子提醒道。

“知道又怎么样，难道她还能把我们晴儿起死回生吗？”教书先生同时也知道，自己的老婆是个喜欢神神道道的人，虽然她平日里抠门无比，但在每次小迷信上面花钱的时候，却从来不皱个眉，为此还被那马大婶骗走了不少便宜。

“那马大婶可不是徒有虚名的，她一贯都很厉害的哦，”教书先生的娘子继续说道，“老公，你还记得那马大婶的娘家是哪里的吗？”

“哪里的啊？”教书先生才懒得记这些婆婆妈妈的琐事。

“她娘家是湘西凤凰的！”教书先生娘子两眼放着光说道，“我还听说她娘家的男人个个都是赶尸匠，他们全家人都很神奇的！”

“赶尸匠有什么了不起的，”教书先生不以为然道，“不也是个普通的职业吗，跟我们教书育人一样嘛。”

“老公，你这可就大错特错了，”教书先生的娘子回答说，“我听说湘西一带的人都有些神奇的手段，比如有一次那马大婶就跟我说起过，她可以让一个死去的人附魂上去……..”

日期：2012-3-7 21:21:00

“怎么可能？”教书先生打死也不信，“我又不是三岁小孩，这种骗人的把戏我会信，我都活了这一大把年纪了，从来没见过这种怪事…….”

“当然不可能真正的复活，只不过是让晴儿暂时活几天罢了，”他娘子又说道，“因为我听说啊，一个人死去的头七天里，其实灵魂还在人间的，他们湘西一带的人就有本事让死者暂时还魂七天。”

“是吗？有可能吗？”教书先生有点动摇了，毕竟他从来没去过湘西，以前只知道那一带被人传得神乎其神的，说不定有些怪事自己没有见过，但别人却真的会呢？

“不如我们叫马大婶过来试试吧，”他娘子又怂恿道，“不试试怎么知道呢？毕竟那是三百两银子啊，马大婶不会要我们多少钱的……..”

“这，这不太厚道吧…….”教书先生迟疑道，“好歹我们两家人也是有交情的………”

“哎，你这脑子里可真是顽固啊，”他娘子指指点点道，“老公，你也不仔细想想啊，反正那地主的儿子也活不了几天了，不如我们听马大婶一回，将晴儿的皮剥下来，然后缝制一个稻草人上面，马大婶就会施加法术让稻草人把晴儿的魂还回来，先蒙混过关再说吧，说不定那地主的儿子还活不过七天呢！”

“娘子，这样真的不太好吧，“教书先生还是很犹豫，“万一识破了，很容易得罪人的……..”

“万一没识破呢？”他娘子又说道，“好了，老公，这事就听我的哦，不会有事的，上次那小子来我们家的时候，马大婶就给他看过，他命短，活不了几天的，这点我绝对相信马大婶的。”

日期：2012-3-7 22:06:00

“这…….”教书先生开始变哑巴了。

“就这么定了吧，老公，男子汉做事没必要婆婆妈妈的！”他娘子斩钉截铁道。

教书先生一贯怕老婆，被他娘子缠得没办法，只得听她的了。

那马大婶请来后，教书先生才明白自己有多么孤陋寡闻，原来这世界上还有许多知识是书本上不存在的，原来这马大婶还真的可以让自己的晴儿还魂！

虽然看到自己女儿的人皮被那马大婶剥下来的情景有点恐怖，而且过程毕竟血腥残忍，但那马大婶的手法却真的很熟练，没一会工夫，一张还鲜活稚嫩的人皮就完好无缺地被剥了下来，没有一丝的损耗，也没有一丝的累赘。

话说这种剥人皮的手法在湘西凤凰一带是有传统的，许多赶尸匠都会这一手，不过还魂的技巧不太好掌握，因此流传下来的效果就不太理想了，这其中一个很重要的原因是，赶尸匠一般都是男人做，而还魂则必须女子来完成，因为按照中国人的传统观念，女人是属阴性的，而人死后的归宿都是在阴间，要将剥人皮和还魂的工夫都掌握好，理论上来说很难的，除非这个人即是个男人，同时又是个女人。

但马大婶却两者都兼会，而且都掌握得非常熟练，其中一个很重要的原因是，马大婶刚出生的时候下面是生了个小鸡鸡的，但进入发育期后，乳房和月经这等女性特征却又显现出来了，按照我们今天的话来说，马大婶绝对属于如假包换的阴阳人。

马大婶的爹爹从小就把她当男儿看待，因此教会了她赶尸的本领，其中就包括剥人皮。等到青春期后发现她居然是个女儿的时候，一切都已经晚了。

日期：2012-3-7 22:27:00

因为马大婶得天独厚的先天条件，再加上她本人也对这一套感兴趣，没事就喜欢研究这些在外人看来是歪门邪道的东西，所以才会把事情做得如此完美无缺。

将人皮剥开后，又在里面塞了一些稻草，马大婶又烧香跪在列位大婶面前，意思是祈求他们不要责怪自己，说自己这不是在造孽，而是因为死者的父母太思念女儿，就请列神给她七天生命，让她的父母一饱思念之情，七天之后就不敢劳烦各位大神了。

然后，马大婶又将一碗苦丁茶水洒在教书先生家的各个房间和屋子周围，又一顿念念有词后，随着马大婶高叫一声：“着！”

奇迹就真的发生了，这一回由不得教书先生不信了。

因为他们的女儿真的就已经复活了！

“爹，娘，我还以为再也见不到你们了呢！”晴儿一见自己的爹娘都在，于是连忙跑过来抱头就哭。

“女儿，真的是你啊，”教书先生非常激动地哭了起来，“爹爹原本也以为再也见不到你了呢！”

“女儿，你爹爹是个老顽固，娘就知道马大婶可以的，”教书先生的娘子却相信这一切都是理所当然的，“只可惜我们只能见到你七天。”

还七天呢，教书先生心里骂着自己的老婆说，我看也就一天吧，你这个财迷眼明天不就会把女儿给那个老地主家里送去吗？

“女儿啊，你真的到了阎王殿吗？”教书先生忽然对阴间之事大感兴趣了起来，“那你快跟爹爹讲讲，阎王爷长成什么样子，那黑白无常牛头马面又长成什么样子，孟婆汤和奈何桥是真的吗？”

“晴儿，不得随便跟阳间的人说起阴间之事，”马大婶在一旁一脸严肃道，“否则你就要马上回到再回到阴间去！”

“就是啊，你这老头子，”教书先生的娘子也指责道，“这有什么好奇的，你以后不总有一天会知道啊！晴儿，别听你爹的话，快跟娘到房间洗漱打扮一下吧！”

由于对自己的老公还不太放心，教书先生的娘子又回头对他训斥了一句：“别胡说八道啊，想想那三百两银子也不能乱说啊！”

“三百两银子？”不料这话却被晴儿听见了，“娘，什么三百两银子啊，我怎么听不懂呢？”

日期：2012-3-7 22:47:00

“哦，没什么，没什么，”教书先生的娘子连忙遮遮掩掩道，“晴儿，快过来跟娘进房间梳头吧！”

晴儿进屋梳妆打扮后，教书先生连忙向马大婶道谢，“马大婶，真是太感谢你了啊，以前我有眼不识泰山，确实说了点对您老不尊敬的话语，希望您老人家不要跟我一般见识啊！”

“放心好了，”马大婶挥挥手说，“我怎么可能跟你们普通人一般见识呢。”

“是啊，是啊，”教书先生连忙赔笑道，“您是大仙，不会跟我们这些小民一般见识的。”

“不过老先生，”那马大婶又说道，“这价格可是你家娘子跟我商量好了的，三十两，你可一个子都不能少我的哦。”

原来这大仙也是要食人间烟火的啊！教书先生心想道，但他却对这个价格有点心疼，毕竟自己一个月也才那么点收入罢了。

“这，这…….马大婶，这个可不可以再商量商量啊……..”教书先生的笑容已经明显比先前僵硬多了。

“不可以！”马大婶气运丹田地喝道，“你以为这事到此就结束了吗？不，如果我明天不再给晴儿喝碗特质的肉汤，她是不会乖乖听话跟你们过去地主家的！你仔细想想看吧，是三百两银子重要，还是三十两重要呢？”

原来马大婶除了还魂之术外，还会施展迷魂之术？教书先生又长见识了。

废话，教书先生在心里对自己说道，我又不是傻子，当然知道三十两和三百两哪个多哪个少了，于是也就硬着头皮答应了下来。

第二天大早，马大婶就从家里端出一碗肉汤，说是要给晴儿补补身子，晴儿毫不犹豫地就喝了下去。

教书先生原本想劝阻，因为他不知道这碗肉汤具体是什么肉做的，又害怕这汤里有什么对人身体和脑子不好的东西，但一想到晴儿只不过有七天的性命罢了，又沉默着不做声了。

日期：2012-3-7 23:10:00

喝完这碗肉汤后，晴儿还真的就乖乖听话地跟着教书先生的娘子和马大婶朝地主家里走去了。

在临走前，马大婶还悄悄伏在教书先生耳边说了一句：“你知道那是一碗什么肉汤吗？实话告诉你吧，那是碗人肉汤，是我从郊外一个墓地里刨出死人的肉做成的，你以为干我们这行的挣几个钱就很容易吗？”

人肉汤？教书先生听完后打了个摆子，但当他准备再问下去的时候，马大婶已经和他娘子带着晴儿走远了。

话说晴儿来到地主家以后，这地主一家上上下下可真是乐开了花啊，当天夜里就洞房花烛成了亲，像是供养着一尊活菩萨一般供养着这个晴儿。

这老地主是多么希望自己的儿子能够借着这个喜事把一身的病都冲走啊！

地主的儿子也显得非常高兴，毕竟晴儿是他自小就喜欢的女孩，而且被马大婶施展了附魂术法后，便变得非常乖巧温柔又听话，哪个男人会不喜欢呢？

这个故事最传奇的地方就在于，这地主的儿子本来眼看着就要断气了，但自从娶了晴儿之后，还真的就变得精神饱满红光满面起来，说话走路都有劲了，整个人就像是换了个人似的。

一开始的时候，老地主还以为这仅仅只是回光返照而已，但随着第二天，第三天，第四天的到来，自己的儿子的精神不减反增，他这才相信了儿子这回是真正好转了，再次请来医生过来一把脉，他儿子那霉运病情早已经彻底断根了。

老地主一高兴，就又给晴儿的爹娘增加了五百两银子作为酬谢。

晴儿的母亲是个见钱眼开的世俗女人，但她这一次却面对这八百两银子一点都开心不起来。

因为她原本盘算着地主的儿子活不了三五天，但现在眼见着那小子的精气神一日日好转了起来，而晴儿却只有七天的阳寿，等七天一过晴儿不但要再次去阴间，而且根据马大婶的说法，晴儿在再次离世的时候，是会变成一个稻草人的模样的。

日期：2012-3-7 23:33:00

这明显就会露陷了，到时候不但要得罪自己这个亲家，而且这八百两银子还不得原封不动地退回去？人家地主家里可是巴望着晴儿为他们传宗接代的啊！如果他们知道自己的儿子娶的是个已经死去的女鬼，那传出去不但要毁了名声，而且他儿子以后要娶个媳妇就难上加难了，任凭你家再有钱，谁家愿意将自己的女儿嫁给一过娶过女鬼的男人呢？

“不行，马大婶，这事可得怎么办才好呢？”晴儿的母亲又找到马大婶说，“你看能不能跟各位大神说一下，让那地主家的小子把命给收了呢？”

“这事真不好办，”马大婶也显得很头疼，“一个人能活多久，除了阴间的司命所属外，还得看个人的造化，那地主家儿子就很有造化，这事可真难办了啊……..”

“那以后该怎么办啊，”眼看着七天的期限渐渐临近了，晴儿的母亲也开始发急了，“马大婶，你可得帮帮我啊，无论多少银子我都愿意给！”

“晴儿她娘啊，这还真不是钱的问题，”马大婶难为情道，“这个真的是个人的命，我也不好办啊…….”

“那以后我们还怎么有脸做人啊？”晴儿她娘已经有点为自己当初的贪财而后悔了。

“走一步看一步吧，”马大婶说道，“要不这样，等第七天的时候，我们再过去那地主家把晴儿要回，就说第二天一早再送过去，第二天我们再撒个谎说晴儿得了重病离奇去世了…….”

“现在也只能这样了。”晴儿她娘叹息一口气道。

再说这地主儿子和晴儿小夫妻两人情投意合，小日子过得那叫一个滋润，老地主对此也非常得意，毕竟家和万事兴，自己挣那么多钱还不都是为了这儿子能够继承下去吗？

日期：2012-3-7 23:51:00

眼看着第七天就要到了，这马大婶和晴儿她娘一大早就过来要人，说根据晴儿她外婆家一带的习惯，女儿出嫁后第七天是要回娘家省亲的，因此晴儿必须跟她们回家一趟，明天早上保证原封不动地送回府上来。

但那地主的儿子正跟晴儿如胶似漆着呢，怎么可能答应让他们把晴儿带走呢？这俗话说得好，一日不见如隔三秋啊，年轻的情侣们真的是一天都离不开彼此。

就在老地主还犹豫不决，马大婶和晴儿她娘打算冲进去抢人的时候，老地主的儿子忽然眼前一晕厥，倒在地上了。

“儿啊，你怎么了？是不是老毛病又犯了？”老地主一见儿子倒地不起了，吓得跟自己心头掉了块肉似的，连忙跑过去问道。

“爹，我，我没事，只，只要晴儿不离开家里就没，没事…….”地主的儿子这样回答道。

“对不起，亲家母，”老地主这才放下了心来，“我这儿子可是我的宝贝和所有的希望，他好不容易才康复了起来，我不希望他的老毛病又犯了，你们就放心好了，晴儿在我们家里不会有人亏待她的，我们疼爱还来不及呢！”

“是啊，是啊，亲家母，你就把放心好了，”地主的大老婆也这样说道，“现在晴儿就是我们自己人了，我们怎么可能不疼她呢？”

“可是，这也不能怀了她外婆家一带的规矩吧！”晴儿她娘实在找不出任何别的借口，只好这样说道。

“可是规矩也是人订的嘛，”地主的大老婆这样说道，“规矩是死的，人是活的嘛，我们就变通一下好不好呢？”

“可是……….”晴儿她娘还想说些什么，但倒在地上的地主儿子嘴里却大叫道，“我不行任何人夺走我的晴儿，任何人都不许！否则我就跟他拼命！”

“晴儿，听话，跟我们回家吧！”马大婶会迷魂术，本打算晴儿会乖乖跟自己回去，但不料晴儿却摇摇头说，“我不，我不回家，我要陪着我的情郎。”

“晴儿，快听娘的话，你爹爹还在家里等着你回去呢……..”晴儿她娘又搬出她爹爹来了。

日期：2012-3-8 0:13:00

“我不回去，我只要跟情郎在一起。”晴儿依旧坚持道。

“听见没有，晴儿说她不愿意回去，”地主的儿子在地上疯了一般嚎叫道，“你们快回去，不然可别怪我不客气了啊！”

见她们丝毫没有要走的意思，那地主的儿子吹了一声口哨，柴房里立即跑了十几条膘肥体壮的大狼犬，一条条眼睛发绿乱叫一顿地盯着晴儿她娘和马大婶，还有几条还往她们身上扑了过去。

那十几条狼群都是地主的儿子从小驯养长大的，自然对他言听计从，再加上老地主家的几个身高体壮的打手也瞪着两人不放，晴儿他娘和马大婶只好灰溜溜地悻悻离去了，毕竟命是最要紧的。

这一夜里小夫妻俩自然又是温柔缱绻了一番，直到三更时分的时候，晴儿忽然“哎呦”怪叫了一声。

“你怎么了，晴儿？”地主的儿子立即点燃灯盏，“快让我看看……..”

当他将灯火照到晴儿手上的时候，忽然吓得胆汁都要飞出来了！

晴儿的两只手居然成了两根长长的稻草！

她的整个下半身也全部都变成了稻草的模样！

原来，晴儿的身体本来就是马大婶用稻草做成的，现在第七天已经到了，自然也就开始慢慢还原成稻草的模样了。

“情郎，我可能活不了多久了……..”晴儿的上肢和躯体还是人形的，所以还可以说话，“你把我忘了吧……..”

“不，不――”地主的儿子大叫道，“晴儿，我们永远都不会分开的，不管任何人任何情况！”

日期：2012-3-8 0:29:00

“情郎，我可能是被人施了什么法术，”晴儿迷迷糊糊记得一些零碎的东西，“你别管我了，让我一个人自生自灭吧！”

“不行啊，晴儿，”地主的儿子一把抱着她痛哭道，“我不管是什么法术还是巫术或者诅咒之类的，反正我就要我们永远在一起，如果你不在了，我也不活了，反正我这条命都是你给的。”

“说什么傻话呢，情郎，”晴儿不断安慰着他说，“你不能死，你必须好好活着，为我，也为你自己！”

“我心意已决，谁也阻止不了，”地主的儿子也是个情痴，“晴儿，只要你这口气一断，我就马上自杀跟你一起来，那么的话，你在阴间也就不再寂寞了……”

两个苦命的鸳鸯就这样相互拥抱着，一颗颗晶莹的泪珠从地主儿子的眼圈里滴在晴儿的身子上，手上，脚下…….

两人都这样迷迷糊糊地入睡了，睡着了。

第二天天亮，当两人睁开眼睛醒来的时候，惊讶地发现自己都好好地活着，而且更为惊奇的是，晴儿的下身的稻草也不见了！

这真是一个奇迹！天大的奇迹！

其实连马大婶自己也不知道的是，她的迷魂术并非没有解药，世界上那个最疼爱你的心上人的眼泪就是最好的解药，因为晴儿和地主的儿子动了真情，地主的儿子感谢晴儿捡回自己一条命，所以将他的泪水全滴在了晴儿的身上，所以晴儿就没死成。

这个故事的结局或许有点老套，哈哈，从此以后，晴儿和地主的儿子过上了幸福美满的生活，就像童话故事里的公主和王子一样。

下一个鬼故事：《瞎子的眼睛》，有点恐怖哦，马上更新，千万别走开。

日期：2012-3-8 0:48:00

3.  瞎子的眼睛　　我知道老蛇的《宜昌鬼事》里面有个魏瞎子，对不起，不是我跟风，外婆跟我讲的这个故事里的主人公也叫魏瞎子，在长沙一带魏姓的人还是比较多的，我同学里面就有好几个，希望他们看到后别以为我是在拐弯抹角地诅咒他们啊，呵呵，我的朋友都会平平安安健健康康啦。

下面开始讲故事，以下的情节跟老蛇的就完全不同了。

魏瞎子是民国早期的人，他是个算命先生，而且据说他算命都非常准非常靠谱，民间曾经传言他为彭德怀和刘少奇看过手相（严格说来是摸手相上的纹路，因为他看不到，但触觉非常灵敏），而且预言到了他们晚年会有不幸的遭遇，这点我无法考证了，反正彭德怀和刘少奇都是湖南人，随便那些人怎么说吧。

魏瞎子算命出名后，官方民间黑白两道上找他来算命的人就多了，很多时候都是供不应求，旺季（这一行也有淡旺季，嘿嘿）的时候你出几十个大洋，提前预约半个月都未必轮得到呢。

于是就有人跟他建议说，魏瞎子啊（他不介意别人这么叫他），既然你这么厉害，而且时间上支不开，倒不如带几个徒弟跟在身边吧，以后这些徒弟们又可以带出徒孙来，将来不还是为长沙人民湖南人民乃至全中国人民造福么？

魏瞎子想想也有道理，看相算卦这些东西虽然比较玄乎，但在他看来却是有规律可循的，什么样的人有什么样的命，有时候就像电影院里的对号入座一般简单，常年跟在自己身边，根本不用自己去教，自然不就可以学会嘛，所以他也就答应了下来。

一听说魏瞎子要带徒弟，整个长沙城里可传疯了啊，魏瞎子是什么人啊，当时他一天的收入比好几个农民一年的收成还要高，谁不想找个挣大钱的饭碗呢？于是各路牛鬼蛇神都削尖了脑袋想要成为魏瞎子的门徒。

但魏瞎子是个怪人，虽然答应收徒弟，但他同时又制定了一个规矩，只收天生就是瞎子的人，不收后天瞎眼的，其他视力正常的人，更是连门都没有。

日期：2012-3-8 1:15:00

有一天，一个戴着墨镜手持拐杖的男人进了魏瞎子的屋里。

“大师，请你收下我吧！”那男人二话不说便跪倒在地了，“你若是不收下我，以后就连饭都没得吃了，我一个残疾人还上有老下有小的呢。”

“你不是天生的瞎子。”魏瞎子正眼都不看他，便说道。

“我是啊，大师，绝对是的，”那戴墨镜的男人苦苦哀求道，“大师，你就给我个饭碗吧！”

“你不是天生的瞎子，休想骗过我！”魏瞎子非常生气道，“快说，是因为赌博欠债被人家刺瞎的，还是因为耍流氓被人家妇女刺瞎的？”

见对方已经识破了自己，那男人只好支支吾吾道，“是，是，是年轻时候不懂事，耍流氓被一个妇女用钗子刺瞎的，但是大师，我为这事付出过代价啊，警察局关押过我四年时间啊，而且现在我已经学好了，也有了老婆孩子………”

“这话还是不假，”魏瞎子哼了一声道，“也幸亏你现在学好了，否则我还不立即要了你这条小命！”

“谢谢师父，”那男人以为魏瞎子收下他了，“谢谢师父收留弟子，否则我们全家可都得饿死啊！”

说完，那男人便又是跪在地上磕头不止。

“别这样，”魏瞎子将他扶了起来，“谁说要收下你了？我的规矩还是不能坏的，我只收天生的瞎子。”

“可是，师父………”那男人欲哭无泪了，“你总得给我们这样的残疾人一条活路啊，难道你想看着我明天带着全家老小一起跳楼自杀吗？”

“不至于那么严重，”魏瞎子抽着旱烟道，“这样吧，我给你指明一条出路，你把这事做好了，保证以后吃不完的二禾谷（即晚稻的意思，晚稻比早稻口感好，所以才这么说）。”

“请师父明点！”那男人破泣为笑，又洗耳恭听了起来。

日期：2012-3-8 1:47:00

“你去卖伞吧，”魏瞎子说道，“这生意做好了，你下半辈子就不愁吃穿了。”

“卖伞？师父，你没在开玩笑吧？”那男人有点不相信，“这长沙城里卖伞的人可多得去了，那些正常人都挣不到多少钱，我一个瞎子怎么可能挣到钱啊？”

“你听完我的话再发表意见嘛，”魏瞎子又说道，“普通的雨伞肯定生意不好啊，现在大家普遍用的都是油纸伞，这种伞使用寿命短，但据我所知，北京上海这些地方的有钱人开始流行用布伞了，以后长沙城里肯定也会慢慢流行起来，你现在就去做，比别人先做才有机会嘛！”

“对，还是师父看得长远，”那男人茅塞顿开道，“可是，可是做生意总得有点本钱吧，你看我都穷得打屁了…….”

“这些拿去！”魏瞎子从怀里掏出几个袁大头，“不够的话再过来。”

“够了，够了，足够了。”那男人接过袁大头，兴高采烈地回去开伞店了。

话说这男人后来还真的就靠着这家比别人先开一步的布伞店养活了一家老小，而且生活还在普通人之上，还供养几个小孩读完了高中，这在那个年代里是相当了不起的大事了。

当然这是后话，现在我们再回过头来说魏瞎子。

魏瞎子之所以只收天生的瞎子，是因为他相信天生的瞎子没有见过凡世间的模样是什么，很少受到外来花花世界的物质诱惑，他们头脑里只有上天赋予他们的天能，所以他们能够预测未来，而后天的瞎子显然就不行了。而且找你算命的人也都相信这一点，你若不是先天的瞎子，他们若对你过去的经历了解的话，是不会来你这里算命的。

虽然魏瞎子本人也知道这个道理，但我要说的是，人性真的是非常复杂的，复杂到有时候让人不禁为之感慨万千。

日期：2012-3-8 2:04:00

魏瞎子发财后，便在长沙最繁华的地段买了几套大房子，还娶了个如花似玉的老婆，虽然他本人看不到，但听到大家都这么说，他知道大家都没有骗他。

而且大家都说，这魏瞎子就是命好，她那媳妇长得漂亮不说，里里外外还真是把好手，而且还能说会道人缘好，更重要的是，她还为魏瞎子生了个可爱的胖小子，也不知道魏瞎子是哪辈子积来的德。

大家越是这么说，魏瞎子的心里越是像压了一块大石头一般闷得慌。

其实每一个瞎子心里都会有遗憾的，这种遗憾是与生俱来的，哪怕你给他再多的钱再多的美女，他的这块心理阴影都说没法弥补的。

魏瞎子又何尝不想过过正常人的生活，张眼看看这花花世界到底长成什么样子啊！

哪怕只能看一眼也行啊，海伦凯勒曾经梦想过《假如上天给我三天光明》，魏瞎子真的没有那么大的野心，他只求看一眼，看看天天夜里跟自己睡在一起的老婆到底有多漂亮，是不是真的像别人所说的，跟个小仙女没有区别。

记得鲁迅先生曾经说过，一个人生理上的变态必然会导致他心理上的变态，魏瞎子也神通再广大也不能免俗。

虽然大家都夸魏瞎子的媳妇什么地方都好，但魏瞎子还是放心不下，因为他媳妇没个正儿八经的事做，闲得无聊的时候就喜欢去麻将馆搓麻将。

有时候魏瞎子会偶尔猜想：她会不会嫌弃自己是个瞎子呢？她天天去那种娱乐场所，有没有别的男人喜欢上她呢？她又会不会受诱惑动了心？毕竟，外面世界里的好男人英俊男人，甚至比他有钱有权利得多的男人太多了。

日期：2012-3-8 2:27:00

他越是这样猜想，疑心就越重。

有人或许会问，既然魏瞎子能够预知未来甚至刺穿别人的内心世界，比如他能够辨别出那戴墨镜的男人不是天生的瞎子，那他为什么不能掐指一算他老婆是否有外遇呢？

这样问的人就是外行了。

因为在算命行业里有一句话，一个卜算者为别人算得再准，也没法算准自己的命，就像外科医生没法给自己做手术一个道理，你别问为什么，这世上许多事情就像是上天冥冥之中安排好了一样，比如，我们每天的呼吸都是在不自觉中完成的，再比如，我们的地球每天都是在我们毫无察觉的过程中自转和公转的。

所以魏瞎子没有办法确定自己媳妇是否背叛了自己，但他不可能天天跟着媳妇啊，毕竟他耽误一天是要损失很多钱的，若是雇佣一个专人去盯着媳妇，一是怕那盯着的人不说实话，二是怕自己媳妇会责怪自己，万一没查出什么来那夫妻感情可就彻底破灭了。

尽管不歧视其他的瞎子，但很多时候，魏瞎子会不禁为自己的瞎子身份而自卑，他心里也羡慕那些正常人，哪怕日子穷一点苦一点，但至少他们是身体完好的人。

对，如果自己是个正常人就好了，那样媳妇也不会嫌弃自己，就算她跟外面的野男人有染，自己也可以第一时间快速赶到，而且，如果自己是个正常人的话，还可以通过媳妇平时的言行举止里找出点蛛丝马迹，这样不是可以防范于未然吗？

魏瞎子绝对现在得了心病，做梦都想变成正常人。

这世界上所有离奇的事情都发生在恰恰和好好相遇的那一刹那。

日期：2012-3-8 2:47:00

这一天，魏瞎子给一个老中医算完命后，年轻的西医并没有想离开的意思。

“魏瞎子啊，”那年轻西医是个急性子，于是开门见山道，“你想不想变成正常人啊，我刚刚从香港那边学医归来，我的老师是个英国人，他教会了我一个神奇的手术法，做完这个手术后，我绝对有信心让你的眼睛又重见光明。”

“重见光明？”魏瞎子表面上装得很平静，但内心深处却激动得要死，这不是废话吗，怎么不想啊，哪个瞎子想一辈子都睁不开眼啊！

“想啊，”魏瞎子这回毫不掩饰地回答说，“可是，这手术靠谱吗？”

“虽然我也没有做过，但没关系的，”那年轻的西医安慰他说，“反正你已经瞎了，就算手术失败你也没损失什么啊！”

“说得也对，”魏瞎子怦然心动了，“那就试试呗，反正也不损失什么。”

说干就干，那年轻的西医操起手术刀就朝魏瞎子眼睛上动去，魏瞎子也相当配合，虽然在手术过程中，那麻醉药有点变质过期的感觉，但他还是忍着疼痛做完了。

当年轻的西医为他揭开纱布的时候，魏瞎子一睁开眼简直不敢相信这一切都是真的！

这几乎就是一场梦！

一场甜蜜到他自己都不敢相信的美梦！但他将嘴唇咬破后才发现，这一切都是真的。

美妙到无以复加的世界开始在他眼前呈现了！

眼前的这一切都是那么的真实，那么的可爱，那么地富有生机。

魏瞎子第一次发现自己是那么地热爱这个世界。

他立刻跑回家亲吻了漂亮的媳妇，拥抱了可爱的儿子。

果然，别人没有骗他，他那媳妇是那么地有魅力，他那儿子是那么地讨人喜欢，他现在对自己的生活热爱到了极点，他觉得上天对他太眷顾了。

日期：2012-3-8 3:07:00

通过一段世界的观察和暗地跟踪调查，魏瞎子才知道自己的媳妇并没有外遇，甚至连其他男人的暧昧都不搭理，他知道自己是以小人之心度君子之腹了。

他为此愧疚不已。

但媳妇并不知道自己的小诡计，这也算是一个值得庆幸的好消息吧。

不过这个世界是公平的，老天爷不会让好事都发生在你一个人的头上。

自从眼睛复明之后，魏瞎子再去给人算命已经变得越来越不灵了，别人家媳妇肚子里怀的明明是男孩，他却会说成是女孩，别人明明是父亲先过世，他却说成母亲先走，经常被别人骂得狗血淋头。

渐渐地，来找他算命的人也就越来越少了。

但魏瞎子一向过惯了体面的生活，要维护这一切是需要一大笔钱的啊。

当生活开始捉襟见肘的时候，魏瞎子心里又开始有了新的烦恼，他就不明白为什么以前瞎眼的时候那些小菜一碟的工夫，现在就全部消失了呢？

他决定去庙里找别的瞎子算算命。

“你被鬼附身了，”一个平日里跟他关系好的瞎子这样对他说，“而且这鬼就附在你的身上，你必须赶快把他驱赶出去。”

“那请问我应该怎么办呢？”魏瞎子第一次虔诚地跟一个同行请教了起来。

“明天恰好是农历十五，是个月圆之夜，”那同行说道，“要不我就来你家里帮你祛除掉那个恶鬼吧！”

第二天晚上，月亮圆得像块中秋节的月饼（我现在真的很饿了，不得不打这个必要画饼充饥啊亲们），魏瞎子把同行请到了自己的家里。

“奇怪，我只看见那鬼在你的身上，”那同行很是纳闷地说道，“但我并没有察觉到它具体是在你身上的哪个部位。”

日期：2012-3-8 3:23:00

“小老弟，真的请你再仔细看看，”魏瞎子为自己身上有鬼感到非常害怕，“我这阵子不但算命不准了，而且我儿子还得重病了，真不知道是遇到什么邪门事了。”

“你让我再仔细看看，”那同行“看”（瞎子没法真正的看嘛）了几个来回，还是一筹莫展，“对不起啊，哥，这个忙我还真帮不了你，你身上那鬼实在是隐藏得太深了，我的法力有限，你还是另请高明吧！”

“别别别，小老弟，”魏瞎子连忙抓住那同行，“你再帮我仔细看看，会不会是在眼睛上呢？”

魏瞎子自己已经预感到了一些什么。

“对啊，我怎么从来没有想到是那个部位啊！”同行感慨道。

这也很好理解，瞎子替人抓鬼，自然不会想到别人眼睛上有鬼，就像太监不会联想到人家鸡鸡上面有鬼一样。

于是，他那同行便准备了一只大公鸡，宰杀完毕后，将所有的鸡血都朝魏瞎子的眼睛部位泼去。

“鬼祛除掉了吗？”魏瞎子迫不及待地问道。

“你让我看看啊，哥，”那同行又“看”了几眼后，无比失望地告诉他说，“真是不好意思，哥，那恶鬼并不在你眼睛上面，而是已经躲在眼睛里面了，这可不是我们驱鬼人可以办得到的了……..”

“那，那我该怎么办呢，小老弟？”魏瞎子心急如焚道，“你倒是快给我支个招啊！”

“解铃还须系铃人啊，哥，”那同行想了想后，告诉他说，“我看你还是去找那年轻的西医吧，恐怕你这双眼睛是保不住了，必须得割除掉……..”

割除掉？有这个必要吗？魏瞎子心想自己这个同行多半是嫉妒自己现在拥有了光明，而且自己以前存储了不少金钱，虽然不能保证过得奢侈逍遥，但小康生活还是可以维持一辈子的。

自己这眼睛是多么来之不易才见到光明的啊，真的必须割掉吗？

但就在魏瞎子还犹豫不决的时候，他儿子在房间里已经开始肚子痛了，而且疼得在地上直翻滚，爹啊娘啊的一顿乱叫。

日期：2012-3-8 3:33:00

“都是你身上的那只恶鬼造成的，”同行对他说，“哥，我不是嫉妒你，你真的必须把这恶鬼赶出身外，不然嫂子和小侄子的小命都难保啊！”

一说到老婆孩子，魏瞎子的心就软了下来，自己这么拼命低挣钱，还不都是为了他们能够过上好日子吗？

“不用找那小西医了，我自己来就可以！”说完后，魏瞎子便随手拿起一把锥子，狠狠地朝自己眼睛里刺去。

魏瞎子于是又成了个瞎子，而且因为他毕竟不是医生，那眼睛被刺后显得很难看，，就像是掉了两个黑洞一样，如果你真的看了一眼门外保证你今天夜里是睡不着觉了。一个长沙本地的大学生物学教授曾经开玩笑地说，魏瞎子啊，你这双眼睛可谓是举世无双啊，以后你哪天死了，一定要将那双眼睛留给我们实验室做标本哦。

魏瞎子重新变瞎子后，他先前的那些超能的预测力并没有得到恢复，他已经成为了一个完全平庸的人。

而且那只恶鬼也没有从他眼睛里祛除出去，魏瞎子的生活从此以后变得一塌糊涂，儿子得病夭折了，媳妇也真的跟别人跑了，因为她已经知道了魏瞎子当初做手术把眼睛治好的目的，她为此非常失望，认为一个爱怀疑自己的男人并不值得托付终身。

更糟糕的是，魏瞎子先前那些算命挣来的钱后来都被土匪们侵占了，土匪还砍断了他的双腿割断了他的舌头，让他成了瞎子瘸子加哑巴。

再后来，是他那先前被他建议去开布伞店的墨镜男子供养了他的晚年生活，这也算是不幸中的万幸吧！

其实除了眼睛上有鬼附身外，魏瞎子的心里也住在一个鬼，那就是他的心魔。

明天为大家再讲一个，保证你再也不敢看《北京爱情故事》了。

今天真的很晚了，明天可能会要到中午才起床，希望大家多顶顶，不要让帖子沉得太快哦。拜托了摆脱了。

日期：2012-3-8 9:19:00

4. 鬼版《北京爱情故事》

这个故事我还没有想好具体叫什么名字，暂时先不妨叫它《鬼版北爱》吧！

背景也是在民国，哎，怪不得我是个民国发烧友啊，原来都是外婆从小熏陶的结果，话说当时长沙有个伢子（指年轻的男孩子）去了北京念大学。

这个长沙年轻人叫阿欣，从小就跟着寡母一起长大，这回要一个人去京城念书，母亲有些放心不下，所以也就跟着他一起北上过去了，他母亲还在那所大学里找到了一份清洁工的工作。

阿欣是个孝子，但北京毕竟是个大城市，有着许多来自全国各地的富家子弟，而自己的母亲就在学校里扫地捡垃圾确实会让一些人指指点点，但阿欣一点都不在乎他们的零言碎语，也不以自己的母亲为羞，而且还会利用业余时间不时地帮母亲打理一些事情。

别的富家孩子吃香的喝辣的，有人一出门就有小轿车接送，还有不少纨绔子弟抽大烟谈女朋友，甚至还有人嫖娼包养戏子（同性恋居多），可阿欣把这些都看得很平淡，他认为一个学生就该好好坐在教室里念书，也从来没有打算在大学里谈一场轰轰烈烈的恋爱，连想都没想过，因为妈妈总会对他说，男子汉大丈夫就应该志在高远，以后毕业有出息了，什么样的好姑娘都会愿意跟你的。

所以，阿欣顶多会在闲得没事的时候偶尔瞎想一下毕业后，自己会有一份什么样的爱情，上天会安排一个什么样的女人和自己过完这一辈子。

但命运却在一个清晨时分发生了急速逆转，因为有些事情降临得如此之快，往往让当事人措手不及。

那天清晨阿欣照常起来背诵外语单词，他是个彻头彻尾的书呆子，读书一投入就不看路，忽然不小心脚下踩着另外一只脚了。

“对，对不起啊。”阿欣抬头一看，对方居然还是个年轻貌美的女子，不禁有些脸红了。

日期：2012-3-8 9:38:00

“没关系，”那女子却大方地笑了笑，“对了，这么巧啊，你也在背外语单词啊！”

“嘿嘿，是啊。”阿欣偷偷看了那女子一眼，她的手上也抱着一本跟自己一模一样的外语书本。

“我是对面女校的学生，我叫嘉怡，你呢？”那女子说话得体而礼貌，但这却没有让阿欣的羞涩感有丝毫的降低。

“我，我，你，你叫阿欣就可以了。”谢天谢地，阿欣终于把一个完整的句子拼凑出来了。

“好啊，以后我们有空可以一起出来背单词啊，”那女子笑了笑，“我们还可以相互报单词给对方呢，比比谁的记性更好些。”

“这，这样不太好吧，万一让同学们看见了……..”尽管心里早已经乐开了花，但阿欣依旧口是心非没心没肺地说道。

“怕什么，我们比他们早些起来不就是了！”说完后，那叫嘉怡的女孩便如同一阵风般消失不见了，阿欣没怎么看清楚她是如何离去的，反正那速度快得真叫一个惊人。

“嘉怡，你，你的手帕掉地上了……..”阿欣还想叫住她，但对方早已远去，哪里还听得清他说什么。

阿欣只得将那块粉色手帕捡了起来，并期待第二天和嘉怡在老地方相见。

第二天，当阿欣带着手帕和一肚子想要说的心里话来到老地方的时候，果然看见嘉怡早就在那里等候多时了。

“你的手帕，还给你。”阿欣鼓起勇气说道。

“哦，这手帕啊，”嘉怡神秘地笑了笑，“算了，送给你做个纪念吧。”

“纪念？”阿欣有些纳闷，这不才认识第二天么，怎么就成纪念了，难道以后就见不到她了不成？

希望不是这样，真的不要是这样，阿欣在心里暗自祈祷道。

幸亏是自己将这话误会了，因为在接下来那连续半个月的时间里的每个大清早，阿欣都能够在这里见到嘉怡。

他们两人一起背诵外语单词，一起朗诵唐诗宋词，一起探讨当前的时事政治，又一起畅想自己的美好未来。

日期：2012-3-8 9:57:00

这一来二去后，两个年轻人都渐渐意识到，这份感情早已经超出了友谊的范围，早已经在各自的内心里发生了复杂的化学反应。

“阿欣，我这段时间以来心里有种好奇怪的感觉，”还是性格外向的嘉怡率先打开了话匣子，“好几个夜里我都因为想你而睡不着觉，不知道你有没有这种感觉………”

“额，似乎，好像，几乎，差不多，应该是有…….吧……..”阿欣口吃着回答道。

“是就是，不是就不是嘛，”嘉怡对这个回答并不太满意，“什么叫做似乎好像几乎差不多应该是啊？”

“哦，那就是吧。”阿欣硬着头皮回答道。

“说得这么勉强，好像我还配不上你似的。”嘉怡努着小嘴说道。

“哦，不不不，嘉怡，你别误会，”阿欣连忙说道，“是我配不上你。”

“阿欣，你别这么说，”嘉怡摇摇手说，“我们是自由恋爱，没有谁配不上谁的，我们相互之间是平等的，以后再也不许说出这样的话了，好吗？”

阿欣点点头答应了下来。

阿欣的母亲可不是个傻子，就算是傻子她也发现了自己的儿子最近一段时期以来的变化。

因为阿欣现在的心情变得比先前开朗了太多，走路时候也自信多了，有时候一个人发呆的时候都可以傻笑大半天，做梦的时候都可以听到他乐呵呵大笑留着哈喇的样子。

阿欣的母亲可不是个老派的顽固分子，她认为儿子已经不小了，虽然还在念大学，但找个对象谈谈也不错嘛，校园里的爱情可比外面社会上的纯洁多了。

日期：2012-3-8 10:25:00

“阿欣啊，”这天吃过晚饭，阿欣的母亲就一把将他叫住了，“娘看你最近心情很好啊，是不是遇到什么好事情了啊，能跟娘说说吗？”

“额，嗯，呃，这个，这个……..”阿欣不知道该不该跟母亲说，也不知道该从哪里说起。

“其实你不说娘也知道个八九不离十了，”阿欣的母亲笑了笑说，“快跟娘说说，那姑娘长得怎么样啊，她为人处事还好吗？”

“娘，你都知道了啊？”阿欣怀疑母亲有特异功能，“呃，她挺漂亮的，为人也挺好的，所有的一切都好得不得了，而且她还是北京本地人呢。”

“哦哦？”对于这点，阿欣的母亲倒是有些咄咄见怪，自己的儿子虽说是个大学生，但放在偌大的北京城里，那就真的什么都算不上，当下的女孩子们一个个都贪慕虚荣，真的会有一个那么好的女孩子看上自己这傻儿子吗？多半是他这小子情人眼里出西施吧！

但不管怎么样，就算那姑娘的形象气质打点折扣，自己这傻儿子也不亏啊，更何况对方还是个北京人呢！人家没有歧视自己的儿子是外地人就不错了。

“那阿欣啊，”他母亲又和煦地说道，“你什么时候有空的话，可以将那姑娘带回来给妈妈看看么？”

“这个，这个啊……..”阿欣不知道该如何回答，“看情况再说吧！”

因为他心里也没底，到底嘉怡会不会答应现在就来见自己的母亲，毕竟他们确立关系才没多久，再说了，自己和母亲在北京连个像样的家都没有，就这样把人家女孩子带回来，就算她不说什么，自己心里也过意不去啊。

于是，阿欣有一天终于逮到机会结结巴巴地把母亲的意思告诉了嘉怡。

“你怎么不早说啊，”嘉怡却显得非常欣喜，“我们择日不如撞日，撞日就不如今日，走，阿欣，我也早就想去拜见伯母了呢。”

日期：2012-3-8 10:43:00

说完后，嘉怡便在水果店买了几样新鲜水果，阿欣在一旁劝阻着说，用不着这么客气，真的不必了，但嘉怡还是慷慨地掏钱买了。

嘉怡一进家门的时候，阿欣的母亲脸上乐得真叫一个开怀啊。

因为她发现阿欣果然没有骗自己，那傻小子还真是傻人有傻福，天上还真的就掉了个活泼乱跳的林妹妹。

更让阿欣母亲宽慰的是，见到自己母子俩在北京的现状，那嘉怡脸上没有一丝的不开心，还帮着自己在厨房里切菜和打杂。

午饭的时候，阿欣母亲破例去菜市场买了大鱼大肉招待嘉怡，吃过午饭后，阿欣的母亲又让嘉怡来自己房间，说有几句话要交代一下。

看到两人神神秘秘地进了里屋，阿欣也有点好奇，不知道她们具体在商量些啥事，于是将耳朵贴在门上企图探出点什么，但却只听见门内叽里呱啦，却一个完整的句子都听不清楚。

嘉怡从屋子里走出没一会，便找了个借口告辞离开了，阿欣发现自己母亲的脸上没有进屋子前那么高兴了，而是像根琴弦般绷得紧紧的。

“嘉怡，我送送你。”阿欣连忙走了出去，这也是最基本的为人之道。

“等会，阿欣，”他母亲忽然叫住了他，“我的后背好酸，不知道是不是风湿病又犯了，你快给我揉揉啊。”

阿欣是个孝子，于是只好停下来，目送嘉怡离去。

“娘，你坐下，我来帮你揉揉后背。”阿欣知道母亲有风湿的老毛病，而且每次自己帮她揉完后，效果都非常明显。

日期：2012-3-8 11:03:00

“什么我坐下，你小子给我坐下！”母亲的话语中透露着一股威严和肃杀。

“娘，你，你是怎么了……..”阿欣感觉非常奇怪，平日里一向温和隐忍的母亲，今天怎么会忽然对自己发那么大的火气呢？

“你快说，那嘉怡是什么来历，”母亲脸上没有任何表情，“你是怎么认识她的，在什么地方认识的？”

“她是个女校的学生啊，”阿欣告诉母亲说，“我们是在清晨背诵外语单词的时候认识的，怎么了啊娘，这有什么不对劲的地方吗？”

“还女校的学生呢，我看是鬼校的学生吧！”他母亲脸部肌肉相当僵硬，“我看那叫嘉怡的姑娘根本就不是个人，她压根就是个女鬼！”

“娘，你瞎说什么啊，”母亲的反常表现令阿欣非常意外，“娘，你该不会是中邪了吧，这世界上哪来的什么鬼啊？”

“我看你小子才是真正中邪了呢！”母亲脸上肌肉已经在抽搐了，“阿欣，听娘一句话，快点离开那叫嘉怡的女孩吧，她不适合你，以后等你大学毕业，娘亲自在老家给你找房媳妇。”

“不，娘，我就是要跟嘉怡在一起，”阿欣像是疯了一般叫了起来，“我们说好要一起到天荒地老的！”

“可是阿欣，”母亲又说道，“那嘉怡她真的是个女鬼，她根本就不是人啊…….”

“娘，你凭什么这么说，你有什么证据呢？说不定人家还说你是个女鬼呢！”阿欣顾不上那么多了，有点慌不择言的意味了。

“孩子，你是我的儿子，娘怎么会骗你呢，娘是有证据的，”他母亲苦口婆心道，“我刚才问了一下那嘉怡的年龄，她居然说自己不记得了，我又问她父母叫什么名字，她居然说自己从小就没见过父母长成什么样，我又观察了一下她的脸色，果然苍白得没有一丝血色，我还有意地摸了一下她的手，那上面不但冰冷冰冷的，而且柔软得好像是没有骨头一般……..”

日期：2012-3-8 11:20:00

“这能说明什么啊，娘，”阿欣几乎要哭了起来，“或许人家果真就是从小失去父母，自然是不知道自己哪年生的呢，女孩子脸色苍白或许是贫血造成的呢，再说了，现在天气不还冷着么，贫血的女生手上凉点也不奇怪啊，还有啊，你看看人家嘉怡长得细皮嫩肉的，手上当然柔软了，怎么可能会没有骨头呢？”

“你说得都没错，但这些巧合都凑在同一个人身上，那可就太罕见了，”他母亲还是摇着头说，“总而言之，你以后再也不要跟她来玩了，就算她不是什么女鬼，我看也是个克夫命！”

“对不起，娘，我不信这一套，”阿欣大分贝地叫喊道，“我相信一个人的命运是掌握在自己手上的。”

“儿子，老祖宗有句话说得好啊，”他娘又椎心泣血地说道，“不听老人言，吃亏在眼前啊，娘好歹也比你多活了二十几年，我看过的人经历过的事情比你多得去了，你就听我一句话好不好啊，就算是娘求你了。”

要是换做是平日里别的什么事，母亲这么哀求自己，阿欣一定会妥协求让了，但这一回阿欣丝毫没有心软，他是个新派学生，看过当时鲁迅郁达夫等人的小说，里面的主人公都是为了追求自己的幸福和爱情，可以冲破一切偏见和枷锁的束缚，他决定也学一回那些小说里的主人公。

“不，娘，”阿欣一点也不肯退让，“对不起，这回我真的难以从命了，我一定要跟嘉怡在一起！谁也不能让我们分开！”

“你，你，你…….”他娘气得晕倒在了地上，“你这个逆子，你给我滚出去！”

看到母亲倒地不起，阿欣本打算把她扶起来，但他刚才已经被他娘骗过一回了，或许她这回又是在装晕骗自己呢。

“走就走！我一定要跟嘉怡在一起的！”阿欣头也不回地就离开了。

在那个时代，为了爱情离家出走甚至私奔，是一件非常时尚的事情，也是鲁迅等青年导师们所提倡和鼓励的，所以那时候的私奔就跟现在的裸奔一样司空见惯。

日期：2012-3-8 11:39:00

离家出走后，阿欣也没有别的地方去，毕竟他在北京城举目无亲，平日里认识的几个同学也大多歧视他是个乡巴佬，所以他又只好过去找了嘉怡。

他是多么地深爱着自己的这个恋人啊，恨不得把心都交给她――不，是把整个人都交给她托管。

而嘉怡依旧不嫌弃他，这让他更加确信了嘉怡是个重感情的好女子，也间接证明了母亲的猜疑是多余的。

嘉怡对阿欣说，“既然你现在没地方去了，如果不嫌弃，就先在我家住着吧，以后说不定你娘就对我没有偏见了呢。”

阿欣很是奇怪说，“嘉怡，难道你什么都知道了吗？你可千万别怪我娘啊，她人其实挺好的，她就是太关心我了，所以才会这样……..”

“嗯，那天其实我并没有离开，”嘉怡回答说，“我其实还在你家屋外偷听你们母子的对话，你的言行让我非常感动，所以我才会愿意收留你，走，先到我家看看再说吧。”

因为嘉怡对自己说过，她从小没有父母，所以阿欣很好奇她家里到底是一副什么样子，居然还能空出一个多余的房间给自己。

一来到嘉怡在一个胡同大院里的家时，阿欣吓呆了，他简直不敢相信自己的眼睛！

阿欣不是个孤儿吗？她家里怎么会这么豪华宽敞呢？

她那房子里装饰得非常漂亮时髦，别说住自己一个人，就是再住十个八个人都没有一点问题，要知道在寸土寸金的北京城里，没有点社会地位的人是绝对买不起这样的好房子。

日期：2012-3-8 12:04:00

“嘉怡，你不是说你从小就是孤儿吗？”尽管犹豫了片刻，但阿欣还是将心中的疑问抛了出来。

“我是从小没见过父母长成什么样啊，”嘉怡好不否认道，“但并不代表我的父临死前不可以留给我一大笔遗产啊！”

“哦，这样啊。”阿欣心头的疑窦又减少了。

“我爹生前是做茶叶生意的，”嘉怡又说道，“因为华北一带是不产茶叶的，所以他就经常去南方运茶叶过来北京贩卖，久而久之便积累了不少的钱财，但他还没来得及享受自己的好日子，就一命呜呼上了西方极乐世界。”

“那你知道你爹是什么原因去世的吗？”阿欣不禁有点小八卦了起来。

“具体的不太清楚，”嘉怡回答说，“因为我从小就没见到他，我爹娘也不是北京本地人，所以在京城一带也没有亲戚朋友，自然没有人告诉我了。”

“可，可是……”阿欣有点心慌了，“你，你是怎么知道你……..你爹以前是做茶叶生意的啊………”

“这个很好办啊，”嘉怡掏出一本黑色记录本说，“这是我爹留下来的日记簿，上面都有记录呢。”

哦，看来还是自己多心了，嘉怡的回答可谓滴水不漏啊。

“阿欣，我看我们不如趁早就结婚吧，”嘉怡建议着说，“虽说结婚都要征得父母同意，但我爹娘已经死了，你娘一下子不可能回心转意，我们不如先斩后奏吧，以后再慢慢耐心跟她老人家解释嘛。”

“这，这合适吗……..”虽然阿欣有离家出走的勇气，但婚姻大事私自做主，他还真有点放不下狠心。

日期：2012-3-8 12:24:00

“阿欣，我们就这么定了吧，”嘉怡撒着娇说，“在你们学校，追求我的男孩子可是很多的哦，你不努力可是在留给别人机会哦。”

看来嘉怡是个很懂得透析男人心理的女生了，在一个男人迟疑不决的时候，故意给他透露一点自己跟其他男人的关系，好让他吃点小醋，多半他就缴械投降了。

阿欣也是个正常的男人，这一套自然也管用。

“好吧，嘉怡，我听你的，我什么都听你的。”阿欣主意已决，千军万马都拉不回了。

那时候的大学生是可以结婚的，更何况阿欣还瞒着了学校的老师和同学，每天照样上课下课，学习也没有耽误，平静的生活并没有因为结婚而改变什么。

跟嘉怡相处的时间越长，阿欣越是离不开这个小可人了，他对嘉怡言听计从，虽然在两人同床共寝的过程中，他也发现了嘉怡在生活细节上有些跟别人不一样的地方。

比如，阿欣从来没有见过她喝水，而且她每天饭量少得可怜，每次吃饭的时候就跟吃药一样难受，吃完后还会跑到马桶里全部呕吐出来。

而且她平时也不吃零食之类的，阿欣有点怀疑嘉怡是靠什么来维持身体机能的正常运作了，很多次他都劝她多吃点，而她却笑笑说，没事，我一个女孩子吃那么多干什么，以后长胖了你就不会要我了。

不会的，阿欣回答说，无论你长多么胖，都是我的老婆，我要你健健康康的，光是苗条有个屁用啊。

我现在就很健康啊。嘉怡回过头，脸上录出一抹灿烂的微笑。

你这也叫健康么，才怪呢！阿欣心里暗暗想道，但他不敢说出口。

日期：2012-3-8 12:49:00

阿欣也几乎从来没有看见过嘉怡大小便，甚至连痰都不吐一口，难道她真的是个不食人间烟火的神仙吗？她不要正常的新陈代谢吗？

或许她是为了维护她在自己心目中神圣美好的形象，每次吃喝拉撒都是在自己外出的时候解决的吧，毕竟细节打败爱情，夫妻之间是该保持点神秘感。

然而，这并不是最让阿欣迷惑不解的地方。

最让他看不懂的是，每次一到大半夜的时候，嘉怡都会从床铺上爬起来，然后一顿OO@@地就朝另外一个房间里走去。

阿欣也想跟过去看看她到底在里面干什么，但嘉怡却在里面把门反锁了，而且那房间里隔音效果非常好，一点动静都听不到。

“嘉怡，”这一回，阿欣终于忍不住好奇心起了，“你每天夜里都爬起来去了哪里啊？”

“每天夜里？我有吗？”嘉怡显得比阿欣还要无辜困惑。

“啊？！！？”阿欣吓得从头上凉到了脚底，“你真的不记得吗？”

嘉怡一个劲地傻摇着头，“我，我真的不记得啊，应，应该没有吧……..”

不知道为什么，一说到这里的时候，平日里一贯能言善辩的嘉怡，竟然也跟阿欣一样成了个结巴。

“那，那是为什么呢？”阿欣绝对怀疑自己现在脑子短路了，智商也不够用了，空气中的氧份也越来越稀薄了。

“哦，对了，阿欣，我想起来了，”嘉怡脑子里忽然一闪，像是恍然大悟一般大叫道，“我看见我爸爸说他年轻时候有梦游的习惯，多半是我也遗传了他这个毛病吧？糟糕糟糕，真是丢死人了，我一个大姑娘家的，居然会梦游，阿欣，你不会嫌弃我吧，你不会不要我了吧？”

“不会的，嘉怡，”阿欣自然要安慰她说，“这个可能是因为你压力太大了吧，再或者是因为你从小没有了亲人，心里太寂寞造成的吧？”

日期：2012-3-8 13:11:00

“嗯，有道理，”嘉怡点点头说，“那阿欣，你愿意陪着我一起把压力驱赶出去，把寂寞统统都消灭吗？”

“嗯，愿意！”阿欣毫不犹豫地点了点头，那样子非常爷们。

嘉怡脸上露出了满足的笑容。

“对了，”阿欣又想起自己以前看过一本国外心理学上介绍的理论知识，“嘉怡啊，我听说要破除你的心理障碍，我们首先就要正面去认识了解它到底是怎么造成的，我很奇怪你为什么每天夜里都会爬起来去那房间呢，那里面莫非有什么密码吗？”

“没有啊，”嘉怡回答说，“什么秘密都没有啊，我们现在都是一家人了，我怎么可能还会有什么秘密瞒着你呢？”

“好吧，宝贝，我相信你，”阿欣说道，“那你不介意陪着我一起进去里面看看吧？”

“嗯，好的。”嘉怡非常爽快地就答应了。

那间房子里没有安装电灯，因此两人只能借助着煤油灯的熹微火光前行。

阿欣确定嘉怡大半夜里一定是梦游过来的，否则大白天都看不清方向的地方，她怎么可能夜里走得来呢？

“嘉怡，你是不是很喜欢音乐啊？”那间屋子很大，但阿欣已经在隐隐约约中发现这屋子里全部摆满了各种乐器，而且都是西洋乐器，跟中国传统的款式不太相同。

要知道在民国时期，若不是大富大贵的人家，要全部买齐一套是不容易的，你光是有钱还不行，还得有关系，否则还不一定买得到呢。

“嘉怡，这些乐器都是进口货吧，”阿欣问道，“我看一件件款式都挺漂亮的啊。”

“不，不是啊……..”嘉怡有点晕晕乎乎了，“我是喜欢音乐，可是我从来没有买过这些乐器啊……..”

“哦，我知道了，一定是朋友送给你的！”阿欣微笑了一下道，“不知道是男的还是女的送的啊？”

日期：2012-3-8 13:34:00

“没有啊，也没有人送给我啊……..”嘉怡把头摇得跟拨浪鼓似的，“我怎么一点印象都没有呢……..”

“别急，别急，嘉怡，我们慢慢来，”阿欣知道这八成又是梦游症造成的，而要治疗这种疾病是欲速则不达的，“我们再将煤油灯往前面照近看看好吗？”

“嗯嗯。”嘉怡答应了，但两只手却像是两只魔爪般牢牢地抓住阿欣不放。

阿欣的手臂都被她抓出血了，他不知道嘉怡为什么这么害怕。

但随着煤油灯渐渐靠近那一件件西洋乐器，阿欣终于知道她为什么会如此恐惧了！

天啊！阿欣吓得将手中的煤油灯跌翻在地上！

这哪里是什么乐器，分明就是一堆白色的人骨头！

只不过做成了乐器的样子罢了！

“嘉怡，你，你，你能告诉我，这，这，这到底是怎么回事吗……..”阿欣几乎要崩溃了，这是谁的恶作剧？居然将人骨头堆码成了钢琴，萨克斯，小号，锣鼓，小提琴的模样！

“别问我，别问我，我什么都不知道……..”嘉怡像是中了邪一样抱头跪地，“我真的什么都不知道……..”

“别急，宝贝，慢慢说，”阿欣也蹲在地上说，“别紧张，你不想说也没关系。”

“你别过来，别过来…….”嘉怡忽然又从地上站了起来，然后朝门外跑去，“你们都是魔鬼，魔鬼……..”

但嘉怡还没跑多远，便被门口的一张小板凳给绊倒了，跌在地上失去了意识。

“嘉怡，嘉怡，你没事吧？”阿欣学过人工呼吸，于是一边摁住嘉怡的人中穴，一边帮她呼吸调气。

不一会，嘉怡果然就重新醒了过来。

“嘉怡，你能醒过来真是太好了。”见自己的所学知识终于第一次派上用场了，阿欣显得特别高兴。

但再次醒来的时候，嘉怡像是换了个人似的，她两眼发呆地盯着阿欣说道，“阿欣，我想告诉你一个秘密，你不是一直想知道吗？”

日期：2012-3-8 13:48:00

“不，嘉怡，我现在不关心这个了，”阿欣终于想开了，嘉怡的健康才是最重要的，就让那些所谓的秘密见鬼去吧，“我还是扶你到卧室休息吧。”

“不，阿欣，我必须把这个秘密告诉你，”嘉怡没给阿欣说话的机会，就自言自语般说了起来，“不错，这些乐器都是我用人骨头堆砌起来的，但它们可不是简单的装饰品了，它们还可以演奏出来呢！其实每天夜里我都是悄悄潜入这屋子里勤加练习，但因为这屋子里的隔音效果实在是太好了，所以你才听不到我的声音。”

“哦，这样啊，”就算真如此，阿欣也觉得无可厚非，毕竟人都各有所好嘛，整体来说，嘉怡还算个不错的女孩子，“嘉怡，我这就放心了，你别想太多，以后我们一起耐心克服这个心理障碍好吗？”

“不，我这毛病没法根治的，”嘉怡回答说，“这也不是一年两年了，这十年来，我天天都跑到坟场去刨死人的骨头，然后制作成这些西洋乐器，它们真的是可以弹奏的，我这就为你弹奏好吗？”

说完后，嘉怡便将屋子里的钢琴，小提琴和其他乐器都弹奏了一遍，真的非常好听而且很有艺术韵味，如果不是在这样一个阴森恐怖的环境下聆听的话。

“好听吧，阿欣，”没等他点头，嘉怡又说道，“只可惜我这里还是缺少了一样乐器，因为这种乐器不是用人骨头制成的，而是必须得用人的心脏。”

“人的心脏？那是什么奇怪的乐器啊？”阿欣不懂了。

“我要制作一把口琴，”嘉怡回答说，“可是我找不到这样一个合适的人啊，我听说必须得寻出一个刚刚死去不久的人的心脏，然后在上面撒上石灰粉才行啊…….”

“那，那我该如何帮你啊？”阿欣一筹莫展道。

“对了，阿欣，有件事情我一直没有告诉你，”嘉怡两眼忽然发光道，“你娘昨天上午出车祸去世了，我看你不如将她的心脏取出来，让我制作一把口琴吧……”

“什么？我娘出车祸去世了？”阿欣真的是现在才知道的，“嘉怡，你疯了吧，你居然要我娘的心脏做乐器？难道我娘说得没错，你，你真的是个女鬼…….？”

“反正她人都死了，浪费也是浪费嘛，”嘉怡又说道，“阿欣，我可告诉你啊，你们学校追求我的男孩子可有大把大把哦，你不要我自然有人要哦……..”

日期：2012-3-8 14:04:00

“呃，额，这个，这个……..”阿欣不知道该如何回答，但他真的很害怕失去嘉怡，“那好吧，我这就去把我娘的心脏挖出来给你做口琴。”

为了讨好自己最心爱的女人，阿欣连忙跑回家将他娘的心脏取出后，又在上面撒上石灰。

嘉怡果然没有说错，她还真的可以将一颗心脏吹出声音来，只是那声音吹出来有点乖乖的，因为那里面传出的不是悦耳的旋律，而是一个妇女的凄惨叫声：“阿欣，儿啊，你一定要为娘报仇啊！”

居然是自己母亲的声音！阿欣听出来了，那声音太熟悉了！

报仇？难道母亲的车祸是被人为造成的？那凶手是谁呢？

“嘉怡，你该不会就是凶手吧？”阿欣忽然像是明白了什么似的，“你是为了报复我娘不喜欢你，还是为了制造人心口琴啊？”

但屋子里哪里还能找得到嘉怡的影子？她早已经化作一团烟雾飞走了，就如同他们第一次见面后，她的无声离去一般。

此后很久很久，阿欣都再也没有嘉怡的消息。

于是他跑去附近警察局询问了一下，警察的一番话让他不禁毛骨悚然起来。

“郑嘉怡啊，”一个警察掏出户籍本说，“没有这个人啊，哦，对了，这里有她的记载，她不是那个二十年前随着父母一起在大火中死去的女孩吗？”

“什么？二十年前就死去了？”阿欣吓得腿都成棉花糖了，“你的意思是，她是跟他父母一起去世的？”

“没错啊，我们的档案记载得很清楚的，”那警察回答说，“不可能弄错的，我记得二十年前我也参与过这个案子。”

日期：2012-3-8 14:17:00

原来，阿欣的母亲猜得没错，这位郑嘉怡确实是个女鬼，她早在二十年前就在一场火灾中去世了，那时候她才三个月大。

阿欣的母亲正是被这化作女鬼的嘉怡雇人开车撞死的，因为她要复仇，复一场二十年前的血海情仇。

一切的答案都被那警察揭晓了：故事的开始是这样的。

郑嘉怡的父亲年轻时候是做茶叶生意的，而南方的湖南正是全国有名的茶叶生产地，在一次偶然的相遇后，嘉怡的爸爸就爱上了阿欣的母亲，但两人的爱情并没有真正的开花结果，因为嘉怡的爷爷不许她爸爸爱上一个没钱没地位人家的女儿，所以就将她爸爸许配给了她妈妈。

而阿欣的妈妈很快也在当地农村找到了一个小木匠，也就是后来阿欣的爸爸，并且生下了一个儿子。

但嘉怡的爸爸咽不下这口气，所以就亲自跑到长沙将阿欣的爸爸杀害了，他本来还想杀死摇篮里的阿欣，但又怜悯之心发作没有下手。

杀死情敌后，嘉怡的爸爸知道自己一定会被法办的，所以决定一不做二不休，一把火将自家房子和老婆女儿一起烧了，因为他根本就不爱这个老婆，对这个女儿也没多少情感。

当阿欣再次跑到胡同里去找那家宽敞的大房子的时候，果然已经不见了踪影，留下的只有当年火灾后的废墟，原来，这一切都是因为自己遇鬼后产生的时空交错。

阿欣忽然想起第一次见面时，嘉怡留给自己的那块粉色手帕，但当他再次摊开那手帕的时候，忽然吓得舌头都要掉了！

那粉色的手帕居然变成了一片血红色！

好了，下个故事同样精彩：《泡菜缸里的妹妹》。千万别走开，饭桶弟弟不休息继续码字。

日期：2012-3-8 14:52:00

5.泡菜缸里的妹妹

这个故事的时代背景在上世纪九十年代。

那时候改革开放已经在热火沸腾地进行了，中国东部沿海一带已经有一部分人先富起来了，这直接导致了第一批民工流“孔雀东南飞”，外出打工补贴家用。

湖南一带在当时属于欠发达地区，但这里距离广东福建又不太远，所以便有一些胆大勤劳的农民开始踏上火车去那些发达地区打工了。

有一个女孩（我们暂且叫她阿珍吧）自从初中毕业后就没再念书，而是南下广东做了个打工妹。

由于阿珍勤劳肯干，而且还在业余做点小生意，卖点方便面水果之类的给工友，所以短短几年工夫，除去吃喝等基本消费外，她手头便已经有了十万块的收入。

要知道，在九十年代中期的时候，十万块在中部农村地区是好大一笔金额的，那时候长沙市区的商品房也才一千块左右一平米，十万块可以买套比较体面的房子了。

阿珍有个亲姐姐叫阿芬。

阿芬因为嫁人比较早，而且还带着个孩子，所以就没有跟随妹妹一起南下务工，而是做了个面朝黄土背朝天的农民。

眼看着阿珍的年纪一天天大了，上门提亲的也渐渐多了起来，阿芬于是便写信叫妹妹回来相亲，说女孩子不可能一辈子都在外面漂泊，总得还是要找个男人嫁了，以后年纪大了可就卖相不好了哦。

阿珍想想也有道理，于是就带着这几年所有的积蓄，乘坐上当天夜里的火车回家了。

由于阿芬家距离火车站不远，所以那一个晚上，阿珍自然就在姐姐家留宿了。

日期：2012-3-8 15:12:00

那时候外地寄钱回家只能通过邮局，银行卡还是个新奇的概念，而且邮局汇款要收取大概百分之一的手续费，阿珍心疼这辛辛苦苦挣来的一千块，所以就将所有的现金都带在了身上，为了避免分散风险，她还在两只鞋子里，袜子里，裤兜里，钱包里各放了一些。又为了让小偷不盯上自己，阿珍还特意买了个麻袋随手提着，装成一个丐帮弟子的样子。

一路上总算平安，人和财产都没有任何损失。

回到姐姐阿芬家以后，阿珍洗了个热水澡吃了碗鸡蛋面，然后便上床跟姐姐睡觉了。

恰好那一个夜里阿芬的老公不在家，她女儿花花也睡着了，小孩子睡觉不太容易受大人干扰，可以一觉睡到自然醒。

姐妹俩好几年没见了，因而显得格外亲切。

姐姐为妹妹讲起了这几年农村发生的变化，比如谁家儿子娶媳妇了，谁家的孩子都可以打酱油了，谁家的老母猪又填崽子了。

但妹妹在大城市生活了几年后，显然已经对这一切不再感冒了，当她讲起自己在广州一带的所见所闻时，姐姐惊讶得嘴巴完全成一个“O”型了。

比如，妹妹会说，在广州啊，有钱人包里都揣一个大哥大，什么时候想给谁打电话就打给谁，在广州啊，有一种无色无味的水居然可以装在瓶子里卖，名字叫做矿泉水，其实就跟我们山里一带的泉水一个味，在广州城里啊，有些女人的衣服多得穿不完，一天换一套可以一年都不重复。

说完后，妹妹便从麻袋里取出一件特地为姐姐买回家的T恤，那T恤上面居然纹上了很多花花绿绿的图案，姐姐说，不行不行，我都这个岁数了，哪里还好意思穿成这样啊，那不被人羞死才怪呢，还是你自己穿吧。

日期：2012-3-8 15:42:00

“姐，你才三十岁而已，这算什么老啊，”妹妹阿珍又说道，“在广州啊，六七十岁的老太太都穿成这样呢，人家一点都不觉得害臊，反而认为这是时尚，是潮流。”

“哦，那我就试试吧。”姐姐有几分怯懦地穿上了，然后对着镜子看了看，心里美滋滋的。

“我说了我姐姐是个大美人吧，”妹妹一边帮姐姐整理这新衣的边边角角，一边夸奖着说，“你瞧瞧，这衣服一穿上，整个人都年轻多了，我姐夫以后想要和外面的女人勾搭几句，都没那个胆子啊，因为他会害怕你红杏出墙啊！”

“你这小妮子，就会贫嘴，”姐姐捏了她一把说，“你姐夫才不会有外遇呢，他也没这个胆子。”

“那可不一定哦，姐，男人嘛，都是有那么点不自觉的……..”妹妹又说道。

“你这小妮子婚都没结，就一口一个男人的，”姐姐又打趣道，“看来姐姐我真的必须给你找个婆家了，你说是李家那个做泥水工的小伙子好呢，还是王家那个做漆匠的后生好呢？”

“我才不要那姓王的漆匠呢，”小妮子阿珍又说，“那小子只要有钱，连棺材都敢漆，我才不要一个在棺材上摸来摸去的手又在我身上摸来摸去呢。”

“你这小丫头片子…….”

姐妹俩你一言我一句，不知不觉夜色已经很深沉了。

“小妮子，还是睡觉吧，”姐姐阿芬说，“明天还要回家看爹爹和娘呢。”

“哦，”阿珍说道，“不对，姐姐，我感觉你家那窗口不是很安全，小偷们可以用长钩子将屋里的财物钩走的，现在小偷们都很精的。”

“你说的是大城市里吧，”姐姐又说，“像我们这种小地方的贼应该没有这么厉害吧？”

日期：2012-3-8 16:01:00

“姐，还是以防万一吧，”妹妹谨慎地说，“我听说许多小偷都是在广州一带拜师学过艺的，说不定人家也懂得这一套呢。”

“那好吧，你把钱取出来交给我，”姐姐说道，“我帮你藏在地窟里，那地方就算是再老道的贼精也进不来。”

妹妹想想也有道理，于是将十万块现金都掏出来交给了姐姐。

一看到十万块崭新的人民币全部叠加起来居然有这么厚，姐姐一下子人都看蒙了！！

十万块，这可不是笔小数目啊，姐姐阿芬在心里暗暗盘算了一下，自己和老公一年拼死累活也就几千块的收入，而且现在家里的经济情况还非常不乐观，去年修房子欠了一万多外债，还有前几年自己身子弱没法怀上小孩，又是请巫婆又是去大小医院看诊，前前后后花了三四万，大部分都是从亲戚朋友那边借来的。

现在自己所有的亲友能借的都借遍了，有些亲戚自己家也要娶媳妇修房子，所以也会慢慢逼着自己还债的，但自己家现在哪来那么多钱还债呢，女儿正在读小学，学费营养费都是一笔巨大的开销。

除非哪天能够从天上掉下一笔巨款，否则自己这辈子还债都得把腰子还弯了，可是，天上怎么可能会平白无故地掉馅饼呢？

现在这十万块沉甸甸的现钞放在手上，自己还真有点舍不得放下呢！

可是，这钱只是妹妹的啊，在自己手上只不过暂时中转一下罢了，不可能永远留着。

除非，除非……..

一种邪恶的念头冒上姐姐阿芬的念头。除非…….把妹妹杀了，这样自己就可以彻底把这笔钱占为己有了。

但她很快就被自己这个可怕的念头吓坏了，接着又狠狠地扇了自己一个i耳光。

日期：2012-3-8 16:30:00

阿珍可是自己一个父母生的亲妹妹啊，自己居然为了十万块钱就想杀了她的性命，这不是禽兽行为吗？

可是，十万块真的是笔大数字啊，可以让自己少奋斗二三十年呢，又一个自己在心里这样说道。

对，这个问题比较现实，妹妹毕竟迟早是要嫁出去的，以后跟自己的联系就会越来越少了，妹妹出嫁后，自然会把钱交给她老公，与其让她把钱留给一个跟自己没有任何血缘关系的人，还不如让自己占有了。

可是，把妹妹杀了后，该把尸体藏在哪里呢？

埋在山上？不行，山上如果有了新土容易引起别人怀疑，放在河里冲走？不行，还没冲多远就一定会被别人发现的。浇点汽油在火里烧了？也不行啊，据说烧人肉的时候，会发出一种奇怪的腥味，邻居们一定会闻到的。

那该怎么毁尸呢？

对了，有了，当姐姐的目光盯住厨房里那几个泡菜缸的时候，突然灵感大发了起来。

是啊，杀完人后，不是可以把尸体分别装在泡菜缸里吗？这样既可以将尸体藏好，又可以利用泡菜缸里的醋将尸体分解腐蚀，等几个月过后，说不定那具尸体都已经烂得差不多了。

姐姐为自己这个天才的设想高兴不已。

“妹妹，你过来一下，”姐姐阿芬叫了一声，“你这里好像有几张假钞呢！”

“怎么可能呢？我昨天才从银行取出来的啊！”妹妹没有察觉到姐姐口气中的异样，要知道，姐姐从来都是叫自己“阿珍”或者“小妮子”再或者“丫头片子”的，今天忽然正儿八经地叫起来“妹妹”，她却一点都没有感到奇怪。

当妹妹沿着姐姐的声音走到厨房的时候，姐姐迅速地拿起锋利的菜刀砍了下去，妹妹甚至连声叫喊都没来得及发出，便一头倒在血泊里了。

姐姐阿芬赶紧将妹妹的尸体分解装在不同的泡菜缸里，然后又用拖把将杀人现场打扫干净，这样，至少从表面上看起来，是察觉不出这里曾经发生过凶杀案的。

把那十万块现钞藏好后，姐姐阿芬又洗完手回到卧室。

女儿花花正在熟睡，老公依旧没有回家，一切都做得天衣无缝。

第二天中午时分，娘家的父母过来问道：“阿珍不是说好昨天夜里回家相亲的么，怎么现在还没回呢？”

“哦，爹，娘，”姐姐非常淡定地说道，“阿芬昨天临上火车的时候又给我来电话了，说她已经在广州那边找了个男朋友，他们说一起再奋斗几年，所以暂时还回不来。”

日期：2012-3-8 16:50:00

“哦，这样啊。”她爹娘的言语中显得有些失落，不过这已经不是阿珍第一次答应回家没回成了，因此他们也没有太大的怀疑，更何况那个时候手机没有普及，打电话又非常麻烦，所以他们也就对大女儿阿芬的话语没有丝毫怀疑。

又这样过了几个月，这事依旧神不知鬼不觉，警察也没过来找麻烦，姐姐阿芬打开泡菜缸一看，里面阿珍的尸体确实都已经融化成一堆堆烂泥了，于是姐姐心里的疑虑完全消失了，以后这就彻底成了一宗历史悬案，就算狄仁杰再世也破不了了，估计几年后公安机关会把妹妹算作“失踪人口”吧！

姐姐正想把这几堆看不出化学成分的烂泥扔到稻田里做肥料的时候，家里的那只土狗跟了过来。

哦，原来这土狗想吃人肉啊，那岂不更好，不但可以让这尸体完全消失，而且还可以节省一笔狗粮钱嘛，一举两得的事情傻子都会做。

那土狗平时里食量就很大，今天更是拼了老命撑着吃，没一会工夫，居然就将妹妹的尸体吃得差不多了。

这事终于可以彻底划上一个句号了，那十万块钱的主人终于死无对证，姐姐阿芬释然地长出了一口气。

又过了几个月，这一天是阿芬老公三十岁生日，在在农村是件大事，但因为阿芬的老公不是什么轰轰烈烈的大人物，平日里交际圈子有限，所以生日礼席上也没有多少外人，大多数是自己家的亲戚。

酒过三巡，大家在一起聊着天南地北的话题。

忽然，阿芬她娘莫名感慨了一句道：“今天真是太开心了，只可惜阿珍不在啊，若是阿珍在该多好啊，我们这一家子人可就聚齐了，”

日期：2012-3-8 17:28:00

“外婆你别难过，”阿芬的女儿花花安慰外婆说，“其实小姨她一直都在的。”

“哦？阿珍一直都在？”阿芬她娘脸上有点醉意了，“乖花花，你快告诉外婆，小姨她在哪里呢？”

“小姨一直都在我家里啊。”花花童言无忌道。

“真的还是假的啊？”阿芬她娘醉意全消，“花花，外婆最喜欢诚实的小朋友，撒谎是要被大灰狼吃掉哦。”

“我没有撒谎，小姨一直都在我们家里。”花花还是这样说道。

阿芬一听不对劲，立刻也就醒了大半，“娘，你别听她一个小孩子瞎说，花花，小姨什么时候在我们家里啊？”

“真的在，妈妈。”花花坚持说道。

“花花，妈妈知道你说的是小姨那张挂在我们客厅墙壁的相片对吗？”阿芬立刻说道，“你快告诉外婆，小姨的相片在哪里啊。”

“才不是相片呢，”花花一把拉起外婆的衣袂道，“外婆，你跟我来，小姨在厨房的泡菜缸里呢。”

“什么？泡菜缸里？怎么可能啊！”花花的外婆不肯相信。

但花花却非要拉着外婆进去不可，外婆没办法，只好满足一下她虚荣的童心和想象力。

阿芬一开始也被惊呆了，这孩子怎么知道泡菜缸的秘密？她那天夜里不是明明睡着了吗？

要阻止已经来不及了，搞不好反而会欲盖弥彰让人认为自己这是在做贼心虚。不过阿芬心里也不是特别害怕，毕竟尸体都已经被土狗吃了，那里头顶多还有点腥味罢了，不过自己也曾经用那泡菜缸腌制过腊鱼腊肉，还是可以圆谎过去的。

“啊――”一声凄惨无比的叫声，让酒桌上所有的人都大惊失色了起来。

“怎，怎么了？”阿芬她爹“豁”地一声从坐席上站了起来，“难道阿珍真的在缸里面？”

“当家的，”阿芬她娘像是杀猪一般尖叫道，“这泡菜缸里有阿珍穿过的衣服，这衣服大小尺寸和款式绝对是阿珍的！”

啊？怎么可能呢？阿芬的心也纠了一下，那天将阿珍的尸体挖出来的时候，里面不是什么都没有了吗？

糟糕，自己杀死阿珍那天光顾着藏好她的尸体，忘记把她的衣服销毁了，一定是花花那小丫头闹着好玩，便把妹妹的衣服藏在了泡菜缸里吧？

阿芬真后悔自己当时没有把阿珍的衣服一把火给烧了，也后悔在取出阿珍的尸体喂狗后，居然忘了把泡菜缸扔到野外去。

日期：2012-3-8 17:38:00

幸亏现在一切都还不晚，没有看到人的尸体，谁敢给自己定罪，甚至怀疑到自己头上？

“阿珍啊，你一定不在人世间了，怪不得这大半年你都没有打电话回家，也没有写封信回来啊，娘知道你一定死得好惨啊！”阿芬她娘哭得像个泪人一般。

“阿珍，爹爹一定不会让凶手逍遥法外的，”阿芬她爹毕竟是个男人，知道光哭是无济于事的，“阿芬，杀死阿珍的一定是你们家里的人，快说，到底是谁！”

阿芬她爹爹其实是将目光瞄向阿芬老公的，因为她相信虎毒尚且不食子，阿芬不太可能把妹妹怎么样了，而花花是个小孩子，而且还主动提供线索，也基本排除了嫌疑。

“老丈人，你别这样看着我啊，”阿芬的老公非常害怕，“我怎么可能杀死阿珍呢，她可是我的小姨子啊！”

“不是你杀的你怕什么？”阿芬的几个哥哥也围了过来，“我看就是你，我们记得当初你可是对我二妹垂涎三尺的啊！一定是你得不到她就想杀人解恨！”

“真的不是我啊……..”阿芬的老公百口莫辩。

“爹，哥哥们，真的不是姐夫，”忽然一个声音不知道从哪里传来，“你们冤枉他了，杀死我的人是姐姐啊！”

什么？这不是妹妹的声音吗？她不是明明已经死了，而且尸体都被土狗吃了吗？一个死人怎么可能怎么可以说话？

众人也感觉奇怪，这明明是阿珍的声音啊，她自己话语里不也承认自己已经死了吗？那她怎么又开口说话了，莫非冤气太大阴魂不散？

大家低头一看，那声音居然是那只正在啃骨头的土狗发出来的。

原来，阿珍的冤气确实太大了，那只土狗吃完她的尸体后，便沾染了一部分阿珍的人性，居然学着阿芬的口吻说起话来了。

所以大家不要以为做了坏事就人不知鬼不觉了，小心背后有一双眼睛在盯着你哦！！！！

好了，这个故事就到这里，下一个又是古代背景的，叫《无人生还》，我去吃个饭，吃饭前全部发了，够厚道吧，呵呵，只希望顶帖多多哦。

日期：2012-3-8 18:40:00

6. 无人生还

元朝末年，天下大乱，蒙古人在中原的统治眼看着就要维持不下去了。

但蒙古人的统治跟后来清政府的统治有一点不太一样，元朝末年只是政治上比较腐败而已，其实蒙古骑兵的军事力量依旧还是存在的，不像后来的满族八旗子弟连马都不会骑了。

尽管当时天下诸侯并起，但华北平原及其以北一带的京畿之地还是牢牢被元朝政府掌控着的。而且这些农民军之间也没有拧成一股绳，相互之间还彼此兼并，有的农民军领袖昨天还在打着反对元政府的口号，今天就已经被招安成政府军了。

最重要的是，当时的农民军首领都非常迷信，他们相信内蒙古大草原一带是蒙古人的龙脉所在，如果没法铲除掉蒙古人的龙脉，就算军事上发动再大的进攻，最终还是要失败的。

可是，这一个个乱世枭雄们所占的地盘距离北京尚且有段距离，又怎么可能打到蒙古草原去铲除人家的龙脉呢？

蒙古贵族也相信自己是上天选择的主人，他们注定是要在中原永久统治下去的，所以尽管统治的区域在日益缩小，但元朝最高统治者元顺帝却还是在天天宴舞夜夜笙箫，认为困难只是暂时的，不多久后便可以逢凶化吉。

农民军和元朝政府军之间的拉锯战一直持续了十几年，双方都没有取得决定性的胜利，但双方都知道自己快要撑不住了。双方都希望得到一笔从天而降的财富，物质的当然最好，如果没有，退而求其次精神上的财富也不错，至少可以鼓舞鼓舞低迷的士气。

日期：2012-3-8 19:08:00

这时候，有一个管理天文台且又会看风水的大臣悄悄地找到了元顺帝说，“陛下，老臣昨夜观天象，发现我们大蒙古在草原上的龙脉已经非常虚弱了……..”

“什么？”不要以为迷信只是汉族人民的专利，作为少数民族首领的元顺帝也是一个狂热份子，“龙脉非常虚弱，那有没有办法挽救回来呢？”

“陛下，我们的龙脉虚弱主要是被南方另外的一支给压下去了，”那大臣报告说，“毕竟一山不容二虎，一国不容二君啊！现在眼看着南方那支就要占了上风啊！”

“那可怎么办啊？”听到这个噩耗后，元顺帝再也没有逍遥作乐的闲情逸致了，“我们大蒙古帝国自从圣祖成吉思汗后，打遍天下无敌手，如今竟沦丧到如此地步，唉，朕真是愧对列祖列宗啊！”

说完后，元顺帝就从腰间抽出宝剑，想要自刎以谢先人。

“陛下千万别冲动，”那大臣连忙上前阻止道，“请容老臣把话说完，事情还没到无可挽回的地步。”

“爱卿啊，你就别来安慰朕了，与其让朕死在敌人的手里，倒不如自我了断了，”元顺帝英雄气短地叹息道，“我大元江山都已经成强弩之末了，这一切既然都是老天爷注定的，那朕也就认了吧！”

“不，陛下，您这话可就大错特错了，”那大臣说道，“许多事情虽说是天注定的，但并非世人就无能为力了，比如――”

“比如什么啊，吞吞吐吐的，急死朕了！”元顺帝像是只热锅上的蚂蚁。

“比如我们找到那占据上风的龙脉在人间所对应的地方，”那大臣慢条斯理道，“然后派一支兵马过去，将那一带的老百姓全部杀掉，那不久可以让我们的龙脉挽回败局吗？”

“哦？还能这样？”元顺帝一下子可来劲了。

日期：2012-3-8 19:32:00

“是的，陛下，”那大臣又说道，“您饱读诗书，一定记得当年唐玄宗的时候不是有过一个安史之乱吗？”

“记得，这是简单的历史常识。”元顺帝回答说，“可是知道又能够怎么样呢？”

“当年的安史之乱差点就把偌大一个大唐王朝给搞下去了，当时大唐天子的龙脉也差点被安禄山的龙脉给独吞了，”大臣继续说道，“可是微臣听说啊，当年唐玄宗的儿子唐肃宗硬是找来了一批茅山道士，翻山越岭跑到了东北一带，将安禄山的龙脉所在地给端掉了，从此以后啊，大唐的江山又得以巩固，重新赢得了一百多年的天下呢！”

“还有这等事情啊！”这段野史倒是元顺帝头一遭听说的，“那你的意思是，我们也跑去那强势龙脉所在地端掉？”

“是啊，陛下英明，”那大臣拍着马屁道，“不过我们当今这事可比唐玄宗时候难办一些。”

“有什么难办的？只要能做到，朕都无条件支持，”元顺帝拍着胸脯承诺道，“你要钱朕给钱，要人朕给人！”

“钱倒是不需要多少，”那大臣回答说，“可是人嘛，还是要讲点条件的，不是任何狗剩牛杂的人都可以完成这个艰巨任务的。”

“那你倒是说说看嘛，需要什么样的人，”元顺帝说，“虽然现在我大元朝失散了大量国土，可我们毕竟还控制着那么大块地盘，人也不缺吧！”

“这派过去的人必须得符合以下条件，”大臣列举着说，“第一，必须是姓李的汉人。”

“等等，朕就不明白了，”元顺帝很是纳闷，“为什么一定要姓李的汉人呢？我们蒙古武士不可以吗？”

“陛下您仔细想想啊，”那大臣提示他说，“他们大唐朝为什么可以挽回败局啊，还不是因为他们占了自己姓李的便宜？因为道士们公认的祖先太上老君俗家就是李姓嘛，太上老君不就叫李耳吗？”

日期：2012-3-8 19:54:00

元顺帝倒是知道这一点，而且还知道他们李家唐朝一直尊称太上老君李耳为自己的祖辈，自称是他的后代。

“这好办，”元顺帝说，“俗姓李的道士很好找，你再说说其他的。”

“第二，这些道士们都得为人机灵，而且要具有一定的武功，”那大臣继续进言道，“因为微臣已经将那南方龙脉的所在地定位了，那地方就在湖南长沙岳麓山下一个村子里。”

“长沙？”元顺帝有点惊愕，“那地方现在不正被陈友谅这反贼控制了吗？”

“是啊，所以才要精灵点，而且精通武艺的道士嘛，因为我们要化装后悄悄潜进去嘛，”那大臣又说，“而且最重要的一点是，这些派过去的人必须对陛下忠心耿耿。”

“是，这一点非常重要，”元顺帝深有同感道，“毕竟他们是汉人，未必肯全心为我们蒙古人办事，而且南方的陈友谅张士诚朱元璋之流都是汉人，如果他们心里还想着汉人的利益，那我大蒙古帝国可就要垮了。”

“不过这一点陛下您不必太过担忧，”那大臣说，“重赏之下必有勇夫，而且我们还可以扣押着这些道士们出家前的家人做人质嘛，软硬两套兼施，看他们还敢耍什么花招。”

“嗯，这事就交给爱卿去办理了，”元顺帝下着口谕道，“我大元江山可就交付在你的手上了。”

话说这群道士们确实也很精练，化装成为普通商人的模样后便出发了，而且很快就抵达了岳麓山脚下的那个村子里（为了避免大家人肉，我就不说具体名字了）。

日期：2012-3-8 20:59:00

有的朋友可能要问，岳麓山下那村子里可没有什么大人物啊，为什么一定要将他们全部杀死呢？元顺帝如果想要阻断南方的龙脉，直接去张士诚陈友谅和朱元璋老家灭村不就可以了吗？

其实这就是你的无知了，殊不知这龙脉里面的学问可大得去了，就像元朝政府首都在北京，但龙脉却在内蒙古草原上，安禄山发迹地也在幽州（现在的北京），但他的龙脉却在东北一带。我打一个这样的比方吧，中医学里的穴位针灸大家都知道吧，针灸的时候并不是你胃疼就刺你的胃部对吧？这主要是从整体布局和五行相互制约方面来定位的，一个功底身后的天象观察师，就像一个围棋高手一样，哪里出了问题又该从哪里入手，他们都了如指掌，换句话来说，他们天天就研究着如何查缺补漏的问题。

但找到村子后，那群道士们却惊讶地发现，村子里的人一个都不见了！

任凭那几个道士法眼无边，树上地下屋里屋外都搜遍了，就是找不到一个人影。

但皇帝老子说的话还是不得不听啊，毕竟那可是圣旨啊！再说了，自己出家前的亲人都被软禁了呢，虽说出家人要六根清净，但生养自己的父母之情，又有几个人能够真正忘得掉呢？

没办法，道士们只好把村子里所有能够找到的鸡鸭牲口都找来，然后统统杀光扔到了一个预先挖好的深坑里。

这也是一种古代神秘巫术里的一种替代法，是在万不得已的情况下才能使用的，如果条件允许的情况下，杀大活人祭祀神灵是一点都不能含糊的。

这里插一句，当年诸葛亮征服孟获后北上回到成都，在路过一条瘴气密布的河流时，无论如何都过不去，当地老百姓说要杀人头祭祀河神，诸葛亮不忍心，于是就用面粉捏成了人头的样子煮熟后祭祀河神，这就是我们每天吃的馒头的来源。

那么，这村子里的人跑哪里到哪里去了呢？

原来，这村子里也有个会观察天象的高人，他早已经观测到了当今最强势一方的龙脉在地上就对应着自己所在的村子，他也知道元朝政府不会放过自己和乡亲们，于是他便提前带着全村老百姓逃走了。

这本来是上天留给陈友谅一个多好的成就帝王伟业的良机啊！如果等那群道士一走，村子里的村民们又回到原居地，不就恰好又让那南方的龙脉保住了吗？

只可惜这陈友谅不是什么真龙天子，他纯粹就是个狗屎蛋加倒霉蛋。

这村子里的老百姓逃啊逃，可是在古时候背井离乡远离故土的他们，又能在哪里找到落脚之地呢？

于是，他们就如同漂泊的浮萍般在到处荡悠着，形如一群乞丐。

但他们的遭遇有时候还真的连乞丐都不如，整个天下都是兵荒马乱的，谁家有多余的粮食拿给他们吃啊？

这一天他们恰好在小道上遇见几辆押送军粮的车子，因为那押车的军人并不算多，那村子里的村子掂量了一下，便率领着全村百姓冲过去想要抢夺军粮。

但这村长没有想到的是，押送军粮的军人后面还跟着大部队呢，而那大部队正是由陈友谅亲自率领。

日期：2012-3-8 21:09:00

陈友谅一听居然有小老百姓敢于抢自己的军粮，立即勃然大怒，下令所有人格杀勿论，一个活口都别留。

这陈友谅却是是够悲剧的，他曾经建立过一个政权，还取了个名字叫“天完”，这“天完”二字也是有来历的，就是在“大元”二字上面各加一笔，企图盖过大元政权，可见他当时是有野心也有资本称霸天下的。只可惜这村子里的村民被他消灭后，他在鄱阳湖水战中以绝对优势兵力输给了叫花子出生的残兵弱旅朱元璋，于是后人对他的“天完”儿子有了另外一番调侃：天完天完，几天就完。

再说那几个道士将村子里的牲口全部杀光后准备离开，却发现忽然天降大雾弥散了出村的路口，无论他们如何转圈，总是回到原地出不去了。

联系半个月如此折腾后，道士们终于一个个饿死了，因为村子里唯一能够让他们填饱肚子的牲口都被他们填埋在了深坑里，而他们又坚信祭祀用过的东西是不能吃的，何况他们还是吃素的道士。

这个村子灭亡后，天上的龙脉又一次发生乾坤大挪移，但元朝政府的颓势已经开始显露无遗，天下大事开始朝着有利于朱元璋的方向发展，朱元璋也成为中国历史上唯一的一个从南方出发打败北方政权的统治者

而因为元顺帝毕竟曾经为挽救自己的龙脉做过努力，还是多少有点作用的，虽然用牲口祭祀不能达到最佳的效果，但元顺帝最后逃离北京后，又回到蒙古草原上做了一个割据势力的主子，蒙古帝国在长城以北又存在了几百年，命运远比元末那些枭雄们好多了。

好吧，我承认如果对历史不是很又了解的童鞋们，可能会认为这个故事比较枯燥，下面我要讲的这个绝对是老少男女通吃，真的不骗你，不过这个故事有点吓人哦，请做好心理准备，我们可得说好了哦，吓死算你自杀，别来找我的麻烦啊。这个故事名字有点俗气，叫《阴毛》。

日期：2012-3-8 22:14:00

7.阴毛

考虑了很久，终于决定还是取这个名字。

《那些年，我们一起追的女孩》的小说原著作者，台湾著名作家九把刀就写过一篇叫《阴茎》的恐怖小说，为什么我们天朝就不可以写阴毛，这其中莫非有什么阴毛（阴谋）么？

好了，俏皮话不多说了，下面进入主题吧！

这个故事应该发生在明末清初，长沙县一带有个姓许的大地主，不过这地主人品不好，是个典型的为富不仁的恶霸。

许地主年轻的时候是草莽土匪出生，整个人也显得匪气十足，金盆洗手后也干起了所谓正当的行业，但明白人都了解，这一切的背后都有他那帮黑社会弟兄们照顾的结果。

许地主最辉煌的时候曾经控制了长沙市区所有的妓院，换句话来说，全长沙城所有的男人外出嫖娼都是在为他赚钱，所有的妓女出来卖淫都是在为他创业。

当时长沙城里有个头牌妓女叫林姑娘的，那林姑娘长得绝对花容玉貌倾国倾城，用太多的俗套成语来形容都显得很苍白，但自古以来湘女多情，你应该可以想象一下整个长沙城里最漂亮的女人到底有多漂亮。（惭愧，现在湖南妹子在全国各地做小姐的有点多，不过这也间接说明了湖南女孩有多漂亮多吃香）

作为妓院的老板，面对着这样一个绝色美女，许地主陷入了一个两难境地，一方面，他想把这个林姑娘娶回家做自己的姨太太，但另一方面，这林姑娘又是自己的摇钱树，如果把她娶回家了，岂不是自断财路吗？毕竟这林姑娘的出场费实在是太高了，再说了，整个长沙城里想把林姑娘娶回家的达官贵人绝对不止自己一个，如果自己硬是要将她娶回来，不免得罪这些权贵，而如果把她放在妓院呢，则可以利用“美色贿赂”跟上流社会搞好关系。

日期：2012-3-8 22:45:00

但在这许地主五十岁大寿的宴席上，一个算命先生却对他说，“许地主啊，你现在已经富得流油了，可是你想不想当个官玩玩啊。”

“想啊，怎么不想！”别看这许地主是土匪出身，可他却做梦都想通过做官来把自己黑社会的身份给漂白，而且中国自古以来都是“富不跟官斗”，有钱人也害怕当官的。

“可是别怪我话说得直啊，”那算命先生说，“你命里本是没有当官命的，因为你的面相太凶了。”

“你这不屁话嘛！你他娘的太操蛋想挨揍吧？”许地主气不打一处来，“既然知道老子命中注定当不了官，你还来消遣老子？”

“但许地主啊，”那算命先生又说，“你还是没听清楚我说的话，我是说你‘本来’是当不了官的嘛。”

“那你的意思是老子我还有戏？”许地主一把揪住算命先生的衣襟问道。

“嗯，否则我就不会这么说了，”算命先生说道，“许地主，你当然还有戏啊，而且是大大的好戏呢！”

“哦？”许地主于是将算命先生的衣服松开，“那你快告诉我，我该怎么办才能转运，说不出来老子我砍了你的狗头！”

“你需要娶一个女人回家。”那算命先生告诉他说。

“女人？好说啊，”许地主认为这事很好办，“快说是什么女人，只要是在长沙城里，没有我老许娶不回家的女人！”

“这个女人就是百花楼里的林姑娘啊！”算命先生说道。

“哦？你的意思是，这林姑娘果然有旺夫相？”许地主大喜过望，“如果真是这样的话，我就不让她出去外面接客了，还是将她娶回家为我生娃娃吧！”

“这林姑娘倒是没什么旺夫相，”算命先生又说，“可是她身边有个贴身丫头叫丽丽的，那女孩才是个旺家的主儿呢！”

“王八羔子，”许地主骂了一句，“你的意思是要我去娶那丽丽做老婆？你以为我不知道吗？那丽丽长得奇丑无比，小时候脸上还被人烫伤过，你这王八是故意想来气老子吧？”

日期：2012-3-8 23:12:00

“许地主息怒，小的我绝对不是也不敢是这个意思啊，”算命先生吓破了胆子，“这丽丽如果能够娶回家做老婆固然是最好了，但如果仅仅只是作为陪嫁丫头带回家，也是相当不错的。”

“这丽丽到底有啥好的？”许地主还是冷嘲热讽地说道，“既然她有你说得那么好，那你自己为什么不娶回家啊？”

“你就饶了我吧许地主，”算命先生腿上哆嗦了几下，“我是个小老百姓，你别看我是个算命先生，但我的命可小了，我只有三钱四的命，那丽丽非得你这样的大贵人才能压得住啊！”

“好吧，老子我就姑且信你一回，”许地主哼哼道，“反正把那丽丽作为陪嫁丫头接过来而已，我们家里又不却这副碗筷。”

“许地主，这丽丽的福气好就好在她身上有一根长长的毛啊。”算命先生继续说道。

“长长的毛？”许地主越来越迷惑了。

“对，丽丽身上有一根长长的阴毛，”算命先生说，“说白了，你把林姑娘娶回家，最终还是要把这根毛娶回家啊，它能让你在官场上如鱼得水左右逢源，你们全家以后可得像保护宝贝儿一般保护这里丽丽这根阴毛啊，否则许地主你的乌纱帽就想都别想了。”

“有点意思，”徐地主像是听说书一般居然有点兴趣了，“那我还真想看看这丽丽身上的阴毛到底有多长了。”

做完酒席后，许地主就亲自过去跟林姑娘提亲。

按理说，许地主这般个黑社会头目想娶回像林姑娘这样的风尘女子，只要强取豪夺就可以，更何况那妓院还是他自己开的，但这林姑娘为人非常清高，而且跟上流社会的人比较熟悉，礼节上还是要客套一下的。

林姑娘也知道他仅仅是客套一下而已，如果自己不答应，许地主肯定是会采取强硬措施的，既然最终的结果都一样，那就不吃这个皮肉之苦了吧。男人嘛，不过是个玩具罢了。

日期：2012-3-8 23:30:00

不过这林姑娘还跟许地主额外提出了一个附加条件，那就是，必须把自己的贴身丫鬟丽丽也带上，因为丽丽从小跟着自己，她知道自己的生活习惯，也知道该如何服侍自己。

这个要求正好合符许地主的愿望，于是点点头就算答应了。

林姑娘娶回家后，许地主自然是高兴了，因为林姑娘可是万里挑一的大美人啊，随便往哪个人堆里一放都可以鹤立鸡群的。

但林姑娘毕竟是风月场出生的，在尝过几回新鲜后，许地主对她的兴趣也就越来越淡薄了。

现在，许地主倒是对这丑女丫鬟丽丽有些兴趣了。

当然，他所谓的“兴趣”并非“性趣”，他只是想看看这丽丽的阴毛到底有多长，这阴毛跟自己未来的前途到底有什么关系。

但丽丽毕竟是林姑娘带来的人，明目张胆地扒开裤子看，徐地主倒是不敢，所以他采取了在丽丽洗澡的时候偷看的方式。

为此，他还专门请来以前落草时认识的盗墓朋友，在自己家浴室下挖了个地洞，好让自己钻在里面偷窥。

还真的就被他偷偷看到了。

那丽丽胯下那根奇特的阴毛足足长达两三米！为此，她还特意盘绕了几圈，不然走路的时候就会随着身体扭动露出裤管里被别人看见的。

而且那还绝对是根质量上乘的优质阴毛，虽然没有亲手摸过，但许地主可以想象那根阴毛绝对称得上是弹力十足手感上佳的。

他现在开始有点相信算命先生说的话了，这根神奇的举世无双的阴毛一定跟自己的前途，特别是官运有着某种必然的联系

对，要像保护宝贝儿一般保护这根阴毛，无论如何都不难让它脱落了，更不能让别人家给抢走了。

日期：2012-3-9 9:31:00

又过了没多久，这许地主就花钱捐了官，长沙县县丞，也就是副县长，而且算命先生真的没有骗他，从此以后许地主便在官场上要风得风，要雨得雨，很快就升到了县长的位子。

许地主的欲望并没有因此打止，他还梦想着当上长沙府知府，甚至湖南巡抚呢！在官场上混的人谁不想步步高升平步青云呢？

中国古代是重农抑商，一个人如果光有钱而在官场上每个位子，是被人瞧不起的，自从当上官员后，许地主的腰板子终于开始直了起来。

在官场上混开后，许地主没有忘记自己这一切的福气都是拜小丫鬟丽丽所赐，而且她也确实待丽丽不薄，山珍海味人参燕窝地伺候着她。

但这段时间以来，许地主开始发现一个不好的预兆了。

丽丽生病了，而且病后开始掉头发了。

如果光是掉头发，许地主还不会怎么上心，毕竟丽丽本身就是个丑女，自己也不碰她摸她，但许地主最担心的是，头发和胯下的阴毛虽然分属不同的地方，但说到底也是关联在一起的，如果头发掉了，她那根护佑着自己一路高升的长阴毛会不会有一天也掉了呢，还是现在就已经脱落了？

于是许地主顾不上那么多了，一头冲进丽丽的病房就开门见山地问了起来：“丽丽，你下面那根长阴毛没有掉吧？”

“老爷，你……..”丽丽的脸上全部红了，因为许地主没做任何铺垫一进门就问这个问题，确实让她颇感意外，她也不知道老爷是怎么知道自己有着一根长阴毛的，更是不知道自己这个阴毛跟老爷之间有什么联系。

“你倒是快说啊，还愣着干什么……..”许地主紧催道。

“暂时，暂时没事…….”丽丽不知道该如何回答。

“什么叫暂时没事？”许地主对这个回答并不满意，“那你的意思是，已经开始松动了哦？”

日期：2012-3-9 10:02:00

丽丽没吱声不置可否，许地主心里明白她只是不好意思说，这事多半是真的了。

许地主不知道怎么办，丽丽的阴毛都已经开始松动了，用胶水强行黏贴上肯定不行，可是他又不知道该怎么办。

他于是又找到那个算命先生，“你快帮我想个好法子吧！”

“这事好办，”算命先生捻了捻胡须说，“许地主，就看你射不舍得了。”

“有什么舍不得的，”许地主回答说，“丽丽那根阴毛可是事关重大啊，除了我这条命，其他的都没问题。”

“倒不是要许地主您老人家自己的命，”算命先生回答说，“不过――”

“不过什么啊！”许地主跺着脚骂道，“你倒是快说啊！”

“要治好这丽丽的病，需要两个人的命，”算命先生告诉他说，“他们分别是一男一女，我需要把这两人的心脏挖出来配成一个药方，坚持服下这个药方三天三夜后，丽丽那掉发的毛病就可以治好了。”

“别说两个男女，就是两百个我也给你送过来！”许地主年轻时候杀人如麻，当然不把两个人的生命当成回事了。

“你快说，这两个人是谁，他们现在哪里？”许地主问道。

“这两个人嘛，”算命先生又故作深沉地说道，“一个就是您新娶回家的林姑娘，另一个就是您唯一的儿子小顺。”

“什么？小顺？”许地主对林姑娘的命倒是不怎么关心了，但要他杀了自己亲生的儿子小顺，他还真的要疯掉。

要知道小顺可是他的独苗啊！

“是啊，许地主，”算命先生又跟他做思想工作，“您想想啊，自己的前途重要还是儿子重要啊？儿子没了以后可以再生嘛，男人六十断精，您不是还有几年时光嘛！可是，万一这丽丽的阴毛掉了………”

“你别说了，我什么都懂了，我马上就把林姑娘和小顺给宰了！”许地主想了想，还是自己的前途最重要，儿子老婆都是身外之物。

“不好了，不好了，老爷老爷，”许地主手下的狗腿子打手嚷嚷道，“少爷和林姑娘不见了……..”

“不见了？莫非两人私奔了？”虽然自己对林姑娘的兴趣日渐，但许地主还是不许别人随便给自己戴绿帽子，尤其是自己的儿子。

日期：2012-3-9 10:32:00

“很有可能啊，老爷，”那狗腿子说道，“我发现在您不在家的时候，少爷经常私下里跟林姑娘眉来眼去的，他们好像还真有一腿呢！”

“太气人了！”许地主气得火冒三丈，“这对狗男女！”

“而且啊，老爷，”狗腿子又说，“有一回我还听见他们两人在月色下幽会，还说什么他们年纪相当，又都是闰六月生的，所以这才叫天配的缘分啊……”

“闰六月生的？对，没错，算命先生没有骗我！”许地主像是发现新大陆一般。“丽丽是闰十月生的，而且阴毛长的女子属于阴气极重之人，而闰六月出生的一出生就要过两次暑期生日，自然是阳气鼎盛之人了，所以必须要用他们的血做调料给丽丽喝，这叫阴阳互补嘛！”

“是是是，老爷英明！”狗腿子附和着说。

“快传我的令，无论如何都要把这个孽子和小娼妇给我捉拿回来！”许地主甚至还想出动自己在官府的衙役，但一想家丑不外扬，还是只派了家丁出去。

却说这许地主的儿子小诺和林姑娘是真心相爱的，在中国旧时候实行一夫多妻制，大户人家最大的儿子和最小的老婆之间，其实是最容易产生感情基础的，比如《雷雨》中的繁漪和周萍。

这许地主自然不是个什么好东西，但有时候遗传学上的理论并不一定在现实中会得到验证，驴子父亲偶尔也可以生出老虎儿子。

想许地主的儿子小顺就是个善良仁义知书达理的小伙子，他今年二十岁，跟林姑娘一样大，而且两人还都是闰六月出生的，又都喜欢琴棋书画这些高雅的艺术，自然有着许多共同话题。

而林姑娘虽然委身在许地主家，但她的心却并不在他的身上。许地主是个俗得发霉的土包子，而她一个年纪轻轻的美貌女子，又读过诗书会笔墨丹青，虽然是青楼出生，但她在感情方面却是有着一番高远追求的。

所以这对孤男寡女一相逢，便胜却人间无数，干柴烈火最容易熊熊燃烧起来。

日期：2012-3-9 10:57:00

但他们两人心里都清楚，只要自己还待在这个家里一天，他们便不可能真正厮守一辈子，因为这段恋情毕竟是有悖伦理的，也是被世俗社会所不齿的。

所以他们决定远走高飞，在夜色的掩护下结伴出走，为了追求自己的幸福和自由，他们决定逃到一个没有人认识自己的地方。

但在逃出家门后，小顺还打算去他娘坟前跪拜一番，毕竟母亲的养育之恩是不能忘怀的。

小顺的母亲也不是许地主的原配，但却是唯一一个为许地主生下过儿子的老婆。但许地主并没有因此而对小顺的母亲好点，而是极力折磨她，鞭打她，就因为听信一个老和尚说过这么一句话，你那老婆跟你八字不合。

最后，小顺的母亲就活活被许地主给折磨死了，据说死前的样子很可怕，舌头眼睛都朝外翻露。

林姑娘本来想劝阻小顺一番，因为许地主家人多，很容易就会发现少了两个人，而且小诺母亲的坟地距离许地主家并不远，好不容易有机会逃出来了，就不必再耽搁时间了。

但小顺思母心切，今天这一走不知道以后还有没有机会再回来，所以必须给母亲道个别，林姑娘不好劝阻，于是也就跟着他一起过去了。

那一夜月色疏漏，借着稀稀点点的月光，两人来到了小顺母亲的坟前。

“娘，不孝儿过来看望您了。”小顺跪在母亲坟前，“这位林姑娘就是您未来的儿媳妇了，我们是真心相爱，但我们的爱情主动不会被世俗所理解，所以我们这才过来跟您辞别，娘，您的养育之恩儿子永生难忘，请受孩儿三拜！”

说完后，小顺便领着林姑娘一起作揖跪拜，但当他三拜结束，打算转身离去的时候，忽然听到母亲的墓地里有动静了。

没错，那是一阵幽幽咽咽的啜泣哭声。

正是母亲生前熟悉的声音。

小顺不由得停下来脚步，又重新回到母亲的坟前。

“娘，孩儿知道您生前受过很多委屈，”小顺哭泣着说，“莫非您老人家在死后还在阴间受人欺负？”

那哭声没有停止，反而更大了。

“娘，孩儿什么都明白了，”小顺边哭边说，“您是舍不得儿子走对吗？娘，您别担心，孩儿我把您的尸骨全部挖出来带着一起上路！”

“小顺，我看就算了吧，”林姑娘非常担心，“我们可能时间不多了。”

“不行，我不能让娘亲在这里受委屈，”小顺哭着说，“我爹是个禽兽，我走后就不会有人来为她老人家上坟了。”

日期：2012-3-9 11:41:00

于是，小诺折了几根树枝做成尖锐状，很快就将母亲的棺材打开了。

里面的尸骨还完好无缺，这让小顺感觉非常欣慰。

“不好了，小诺，你动作加快点，”林姑娘忽然催促道，“你看那边上头有一群人点着火把追过来了。”

为了减少逃亡的难度，林姑娘连自己的贴身丫鬟丽丽都没带走，她认为自己已经做得仁至义尽了，小顺也理应为爱情放弃点什么，但既然他都已经下了决心，她剩下能做的只能是催着他快点了。

“放心，我的动作很快，”小顺心里还是很有把握的，“我们已经在湘江岸边雇好了船老大，一上岸就登船，他们追不上的。”

于是小顺手上飞快地将母亲的尸骨一块块拾起来。

“哎呦！”小顺忽然惨叫一声，手上随即流出大量淋漓的鲜血。

“你怎么了，小顺？”林姑娘关心地问道。

小顺低头一看，原来自己的手上被一把锋利的匕首所刺中了，顿时间血液染红了自己的手掌，也染红了棺材里母亲的尸骨。

小顺忽然记起了，母亲是被禽兽父亲酒后动怒用匕首刺死的，这个禽父在下葬的时候，居然连母亲身上的匕首都没有拔出来。

“我看不如就算了吧，小顺，”林姑娘心里非常着急，“我怕我们来不及了，那些人越来越近了…….”

“不行，必须带上母亲全部的尸骨。”越是想起这件事，小顺就为自己没法为母亲尽孝感到惭愧，所以他手上的动作又加快了起来。

但他手上毕竟受了伤流了血，动作的衔接上自然是要大打折扣了，当他将母亲棺材里最后一块骨头拾起装入口袋后，许地主的狗腿子已经带着家丁将他和林姑娘包围了。

“林姑娘，看来我们这辈子是没法做夫妻了，”小顺现在觉得自己已经对不起两个女人了，“下辈子再见吧！”

说完后，他便咬断自己的舌头自尽了。

林姑娘虽然还不知道许地主要拿自己的心脏拯救小诺阴毛的事情，但她知道许地主心狠手辣，连自己的儿子都不会放过，自然也不可能让她这样一个出身风尘的姨太太有什么好下场。

日期：2012-3-9 12:24:00

于是她趁着许地主手下一个狗腿子不注意的时候，抢回他的佩刀自刎了。

这也好，许地主心想，他们自尽了更好，免得自己落下个亲手杀害儿子老婆的罪名。

怕别人的手法不放心，于是许地主亲自动刀将小顺和林姑娘的心脏完好无缺地挖了出来，房子厨房里熬成汤药，让丫鬟丽丽服下了。

丽丽不知道许地主喂给自己喝的是什么东西，但就算是毒药她也不敢不喝，不过那几碗人心汤的味道还是不错的，因为许地主按照算命先生的嘱咐，已经在里面放了冰糖，红枣，枸杞，黄芪等中草药和调料。

服下这人心汤后的第四天，丽丽脱发的毛病终于没再犯了，洗澡的时候发现那根长长的阴毛居然又牢靠坚固如初了。

丽丽洗澡的时候，许地主早已经偷看到了这一切，自然是点头微笑心满意足，自己儿子和姨太太的命死得值了。

此后，这许地主还真的又在仕途上百尺竿头更进一步，渐渐地被调到了长沙府，后来又称为湖南巡抚手下的大红人。

而当时的湖南巡抚已经年迈体弱了，眼看着巡抚的位置渐渐在朝自己挥手了，许地主的心里像是抹了蜜一般激动难耐。

毕竟巡抚可是二品高官，又是主宰一方百姓的大员，谁不想登上权力的最巅峰呢？

这些年丽丽没事，她的阴毛也没事。

但丽丽的年纪却渐渐大了起来，慢慢也到了通晓男女之事的年纪。

丽丽其实是有喜欢的人，她和许地主家一个长工情投意合。

许地主家这位长工叫王宇航，这名字比较前卫，因为当时的人还不知道什么叫宇航呢！

这王宇航和丽丽都深爱着彼此，但却没人敢跟许地主提出来谈婚论嫁。

尤其是王宇航，他知道许地主这些年都将丽丽养尊处优地好生侍奉着，肯定是有其目的的，否则以许地主的脾气，不可能无缘无故对一个失去主子的丫鬟这么好。

而他自己却是个一穷二白的苦命人，有时候想想都会自卑。

可是，丽丽的心里也并没有丝毫的优越感。

虽然她成日里不愁吃喝，物质上算得上富裕充实，但她毕竟跟许地主非亲非故，而且自己的女主人林姑娘已经死了，真有种笼中金丝鸟的感觉。

再加上自己的样貌又那么丑陋，王宇航这小伙子却长得一表人才，他会不嫌弃吗？

老这样耗下去也不是办法，王宇航认为自己是男人，应该想出个法子结束这段尴尬的煎熬岁月。

于是，有一天趁着许地主高兴，王宇航终于壮着胆子隐隐约约地起了一下：“老爷，您家那丫鬟丽丽年纪也不小了吧？”

日期：2012-3-9 12:44:00

“你什么意思？”徐弟子听到这话，脸上刚刚还在的笑容就收走了，“丽丽多大关你哪门子鸟事？”

“没，没事，老爷，”王宇航看到许地主脸色，心里也害怕，“我只是随便问问。”

说完后，王宇航便想趁早溜走，免得这喜怒无常的许地主那根神经搭错了要找自己麻烦。

“站住，你小子！”许地主忽然警觉地吼了一句。

“老爷，您叫我有何事情？”王宇航赔笑道。

“该不会是你小子想打我家丽丽的主意吧？”许地主脸上一块块横肉毕现，那样子看起来都让人心怯。

“不不不，老爷，你就是打死小的也不敢啊……..”王宇航结结巴巴道。

“我可告诉你小子，”许地主声音大到几乎把天花板震碎，“丽丽这辈子注定要做老处女，她活多久老子我养她多久，谁也别想打他的歪主意！”

许地主怎么可能会让自己的“吉祥物”嫁到别人家去呢？这不是自毁前程吗？

王宇航离开后，自知这条路子是行不通了，于是又费劲脑子想其他办法。

这一天夜里，湖南巡抚大人病得快要不行了，作为潜在接班人的许地主自然必须过去一趟，一则谈谈巡抚大人的虚实，看他到底还能扛多久，二则按照官场上的规矩，探望探望重病的上司也是一种最基本的礼节。

如果巡抚大人果真一病不起了，那许地主很可能明天早上就要成为新任巡抚了，那样的话，他多日的梦想就要照进现实了，他的权力就要比现在更大得多了。

不过今天夜里对于王宇航和丽丽来说，却是个天赐的难得良机。

对，他们也想到了私奔逃离。

匆匆打点好包裹后，两人便趁家丁不注意的时候悄悄溜走了。

可是，他们两人都没有多少积蓄，不可能像许地主的儿子小顺那样雇一只船从湘江上顺流逃走，而整个偌大的长沙城里都是许地主的势力范围，而古代的城市里一到夜里又都会把城门紧闭，没有政府的公文，门卫是不可能替你打开的，这可怎么办呢？

日期：2012-3-9 13:09:00

肯定不能等到明天一早了，许地主今晚回家后发现不对，就肯定会过来找人的。

对，就这么办。

王宇航忽然灵感激发。

他想到最危险的地方是最安全的地方，既然许地主的儿子小顺和林姑娘临走前去了他娘的坟前，自己何不也躲在那里避避难呢？

许地主绝对不可能想到自己会跑到那地方去，因为小顺的母亲跟自己没有一毛钱的关系。

于是两人便壮胆来到了那坟场前。

上次小顺自咬舌头死后，口袋里装着他母亲的尸骨，这些尸骨至今还散落在坟场附近。

王宇航和丽丽都不是什么胆大的人，而且那小顺母亲的尸骨还不时传来阵阵呜咽的哭泣声！

但此时为了逃命，他们没办法，也只得暂时藏身在这里了。

“不好，”丽丽忽然大叫一声，“你看那边的火把吗，许地主的人也跟过来了。”

糟糕糟糕，王宇航心里着急，这许地主也太神通广大了一点吧，怎么跑都逃不过他的手掌心。

“那我们不如先躲在棺材里面吧？”还是丽丽建议道。

“好，那好吧…….”事已至此，王宇航也顾不上什么害怕了，毕竟留得青山在不愁没柴烧，还是先把命保下来再说吧。

许地主手下人的脚步越来越近了，王宇航带着丽丽朝小顺母亲的棺材里扑了进去。

本来他还计划着那棺材里面空间不会很大，必须两人挤挤才行。

但当他们真正进入里面的时候，却忽然发现那棺材地下居然还别有一番天地！

下面被人挖空了一个大洞，当他们再往下走的时候，却发现这洞里面居然还装饰得非常豪华，那简直就像是一座小小的宫殿啊！

而且那里面所有的生活设施和生活用品一应俱全，若不是牙咬舌头还能感觉到疼痛，王宇航绝对会怀疑自己到了阴曹地府！

仔细一想，王宇航才知道这到底是什么缘故了。

一定是小顺的母亲在显灵！

他母亲本来是想把这地洞挖好让小顺和林姑娘躲在里面的，但林姑娘催得太急，小顺在收集母亲尸骨的时候，并没有发现那棺材板下面其实是别有一番天地的。

日期：2012-3-9 13:32:00

现在这地洞里的一切居然阴差阳错鬼使神差成了王宇航和丽丽的避难地，可见很多时候一个人的造化和运气也是很重要的。

上面搜查的人发现没有查出什么来，于是便骂骂咧咧地走开了。

进入地洞的头一天夜里，王宇航就和丽丽成亲了，有点像是杨过和小龙女在古墓成亲的味道。

按照湖南一带古时候的习俗，第二天清晨醒来，新娘子是应该为自己的丈夫打盆洗脸水的，但当丽丽回到新婚房间的时候，王宇航忽然发现眼前这个丽丽大变了个样儿！

她居然变成了许地主的儿子小顺的样子！

“丽丽，你，你，你这是怎么了……”王宇航以为自己见过了，于是惊问道。

而丽丽也在墙壁的镜子里看见了自己这张奇怪的男人脸蛋，惊得将手中的洗脸水洒落地上。

不过这还不是最传奇的地方，到了晚上的时候，王宇航惊讶地发现，自己的新娘子丽丽居然又变成了如花似玉的林姑娘的模样！

原来，这丽丽喝下小顺和林姑娘的心脏熬制成的药汤后，便吸收了两人身体里的精华，这也导致她脱毛脱发的病情彻底治愈，但当她将自己的处女之身交给王宇航后，身体里的机能又发生了急剧逆转，白天变成了小顺的男人样，晚上则变成了丽丽的女人模样。

幸亏那小顺的样子也长得不错，而且更主要的是丽丽晚上还可以变成林姑娘的样子，所以王宇航习惯后倒也不觉得特别恶心。

“丽丽啊，”有一天，王宇航又忽然想起什么了，“我先前听人说，那许地主之所以会把你好生供养这，一个很重要的原因是，他认为你下面那根阴毛会给他带来福气，帮助他在官场上左右逢源。”

“真有这回事吗？”丽丽表示自己完全不知情，“那我偏不让他得逞，我偏要他一败涂地！”

说完后，丽丽操起一把剪刀就朝自己的阴毛出剪去。

日期：2012-3-9 14:04:00

“你这样不行的，丽丽，”王宇航接过刀子，说道，“一个人的阴毛是长得很快的，我们必须给它断了根。”

“那你的意思是？”丽丽问道。

王宇航忽然想起和尚头上烧过疤的地方是寸草不生的，于是他也取来香火点燃，然后对丽丽说道，“丽丽，你先忍一忍啊。”

“没问题，”丽丽表示愿意配合，“为了不让那老混蛋得势，这点疼算什么。”

丽丽忍着疼痛，让自己的阴毛皮囊被那香火灼烧，最后终于大功告成了。

“好了，那老混蛋就等着被罢官后炒家入狱吧！”两人总算是长出了一口气。

其实王宇航和丽丽有所不知的是，他们根本就不需要用香火去灼烧阴毛皮囊，因为只要当丽丽远离许地主的家门，也只要丽丽的女儿身破了，许地主家的鸿运就到此结束了。

话说那老巡抚那天夜里并没有死去，反而被一个老神医给起死回生救活了。

第二天，老巡抚就接到一封举报密信，那信里将许地主为官期间所有的贪污事迹一一列举了出来，当然，这些都不算什么，毕竟老巡抚自己也贪污过，最让老巡抚接受不了的是，自己辛辛苦苦一手提拔那许地主，而许地主却在暗地里培养自己的势力圈子，随时准备取代自己。

老巡抚一怒之下便将那许地主打入死囚牢房，那许地主再牛气冲天也斗不过在长沙城里混了一辈子的老巡抚。

据说这老巡抚接到的那封举办密信是有署名的，署名人就是他的前妻，顺子那死去多年的母亲。

许地主并没有一下子就被问斩，而是天天在监狱里忍受煎熬折磨，因为每当他一张开眼，就会看见顺子的母亲活生生地站在他跟前，顺子的母亲一刀又一刀地朝自己的心窝里刺去又拔出，拔出又刺去，虽然这些刀子都不是刺在许地主本人身上，但他时时刻刻看着这残忍不堪的画面，整个人的精神全然崩溃了――彻底疯了。

这一切都是由一根神奇的阴毛造成的。

对了，一定要提一句，王宇航和丽丽从此居住在地洞里就再也没有出来了，因为也没必要出来了，既然地洞里什么都不缺，而且还可以尽情地享受二人世界，何乐而不为呢？

下一个故事《迁坟》。敬请期待。

日期：2012-3-9 14:33:00

8.迁坟

故事背景是清朝中期，大概是乾隆年间吧。

吴老汉一家最近霉运不断。

这已经是他的第十三个儿子不到三岁就夭折了。

但奇怪的是，他每次生个女儿都能够正常成活，他家里现在已经有十几个女儿了。

吴老汉是个做小买卖的人，家里不是特别有钱，但也娶了一妻一妾，这两个女人完全就成了自己的造人机器，而她们都非常争气，每人每年固定为他填个娃，只可惜他没造化，儿子全部都养不活。

虽然家产不算特别丰厚，但比起寻常人家还是颇有些资本的，所以吴老汉也希望膝下有个儿子可以继承自己的家产和小本生意。

但更加糟糕的是，吴老汉现在发现自己的身体已经越来越吃不消了，按他老婆细花的话来说就是，你以前射出来的是精子，现在他娘的全是白水。

吴老汉知道自己再不抓紧时间就再也没机会了，但神医巫医和尚道士都请过，大门的朝向也调过好几次，就是查不出个所以然来，每次生出的女儿都在无比茁壮地成长，儿子却像是被诅咒了一般活不到三周岁。

这样一来，他们家每次天晴晾衣服的时候可就蔚为壮观了，晾衣竹篙上全是花花绿绿的娘们衣服，看得邻居们每次路过都要都哑然失笑。

更具有黑色幽默效果的是，吴老汉家里居然连只公鸡都养不活，而母鸡们却成群结队地嘎嘎乱叫，那些母鸡们还非常听话地每天为他家产下一个蛋，有时候还是双黄蛋。

日期：2012-3-9 15:05:00

吴老汉决定去湘江上橘子洲尾的水神娘娘那边问问。

橘子洲是湘江的一个江中岛屿，许多人读过毛泽东那首《沁园春。长沙》后，知道有个橘子洲头，其实在另外一边是还有个橘子洲尾的。

而且在某些喜欢迷信点的老人眼里，橘子洲尾是个有灵性的地方。

所以，虽然橘子洲头名声在外，但对于整个长沙城来说，橘子洲尾才是这座城市的灵性之所在。

水神娘娘的传说现在很多年轻人可能不知道了，但在老一辈心里确实有着神圣不可侵犯的地位，因为大家都相信水神娘娘可以保佑自己和全家平安，也可以保佑这座城市繁荣昌盛。

在古时候，橘子洲尾还建立了一座水神娘娘庙，里面香客一直都很旺。

去见水神娘娘之前，吴老汉按照规矩吃了七天斋饭，沐浴后又焚烧了一根香草，借助着香草的萦绕气息祛除自己身上的俗气，以免冒犯了水神娘娘。

水神娘娘对每一个心怀诚意的老百姓都是欢迎的，也是愿意帮助他们排忧解难的。

当然，水神娘娘并不能亲自开口，但橘子洲尾的水神娘娘庙里有个懂得通灵术的老太太，据说她可以实现凡夫俗子和水神娘娘之间的对话吗，因此从她口里说出来的话就代表水神娘娘的箴言。

对了，必须插一句，想要做水神娘娘的通灵师不是人人都合格的，必须是五十岁以上的老处女才行，而且相貌越丑越好，身子不能太高也不能太胖，因为通往水神娘娘住宅的缝隙是很狭窄的，男人，高人，胖人都进不去。

如果那水神娘娘庙没有拆除，外婆一辈子也不结婚的话，她无疑是个最佳的人选，不过如果外婆真的做了老处女，也就不可能有我了，自然也就没法在这里为大家写鬼故事了。

日期：2012-3-9 15:29:00

吴老汉怀着无比虔诚的心向水神娘娘寻求解决问题的方法。

“你家的祖坟上出了问题，”水神娘娘委托通灵师告诉他说，“你必须把祖坟迁一迁，否则你还会生出更多的女儿，你这辈子挣的钱都会花在女儿们的嫁妆上。”

“请问水神娘娘，”吴老汉跪在地上问道，“我该把祖坟迁移到什么地方呢？”

“这个你必须问风水师，我不好回答你。”水神娘娘的通灵师回答说。

对于这个答复，吴老汉心里有些不服气，心里还嘀咕了一句：水神娘娘不是很灵么，怎么也有你不知道的事情啊！还浪费我一两银子呢！你光告诉我要去迁坟，又不指明到底迁往哪里，到时候如果我生出了孩子就是你的功劳，没生出了就是我自己没找好地方吧！

“你站住！你这老头居然敢对水神娘娘大不敬！”通灵师怒吼一声。

啊？吴老汉吓出了一身冷汗，自己刚才那话压根就没有说出口啊，只是在心里默念了一下罢了，居然就被水神娘娘听见了，真是太神奇了！

吴老汉知道自己亵渎了神灵，赶紧跪倒在地连声求饶。

“吴老汉，其实你自己先前做过什么事情你心里最清楚了，”通灵师又呵斥道，“你以为我就不想告诉你解决问题的方案吗？还不是因为你自己做错过一件事，将整个神仙界都得罪了。”

“我，我，我…….我做错过什么事情啊…….请水神娘娘明指………”吴老汉吓得连磕头，就像是在捣蒜一般。

“你自己做过的伤天害理的事情，真的就全部忘了？”通灵师问道。

吴老汉真的不记得自己曾经做过什么伤天害理之事，没错，自己是个市侩的小市民，做生意的有时候喜欢沾点小便宜，有时候看见大街上的美丽少妇会有点邪恶的想法，但这些行为真的会把天上的神仙都得罪了吗？

不至于这么严重吧？

“罪民实在不记得了，”吴老汉摇着头说，“请水神娘娘明说！”

“你记得你家现在住的房子是那年修好的吗？”通灵师提醒他说。

日期：2012-3-9 15:49:00

“记得，是三十二年前修好的，”吴老汉回忆着说，“那一年我第一次娶媳妇。”

“那你一定没有忘记，你家修房子的时候，那些梁木是从哪里来的吧？”通灵师又问道。

“没，没……..没忘记……..”刚说出口后，吴老汉的后背就开始发凉了。

他为自己当时的糊涂后悔不迭了。

因为他当年那些修房子的梁木都是从后山上掩埋死人的坟场附近偷回来的。

其实，这也不能完全说是偷，吴老汉是个做买卖的人，不像农民在乡下有田有地，但要去买市场上买那么多梁木回家，他又舍不得花钱，于是他便动起了歪脑筋。

因为乱坟场一带的许多山地都是没有明确主人的，所以他便每天趁着夜色去乱坟场砍树，自己再用工具锯成修房子用的木梁。

吴老汉忽然记起了，自己当年去偷树的时候，有些坟墓旁边是生长着大树的，自己也确实砍断过一些这类大树。

造孽啊，真是造孽啊，想不到自己当年为了贪图几个小钱，居然让自己得到这样的报应，真是太不值得了！

“想起来了吧，”通灵师又告诉他说，“你当时砍下的那几根梁木确实不值多少钱，但你的行为却让很多死者的灵魂没法安息，你要知道，风水师为死者挑选墓地都是要综合考虑的，一棵树一棵草都是他们的参考物，你这样认为地破坏人家的墓地风水，你谁天上的神灵要不要惩罚呢？”

“老汉知罪。老汉知罪了，”吴老汉脸如菜色，“请问水神娘娘，我该如何弥补自己犯下的过错呢？”

“按理说你把人家的墓地风水破坏了，这种后果是没法逆转的，”通灵师又回答说，“但天上神灵念在你平日里为人还算忠厚，决定给你一个赎罪的机会，这样吧，你明天一早去把整个长沙城的叫花子都叫来，做一顿丰盛的午餐让他们吃得饱饱的，算是将功补过吧！”

日期：2012-3-9 16:13:00

“这个自然是没问题。”吴老汉一口答应了下来，他是多么想有个儿子啊，想得都快要疯掉了。

当时的长沙城其实不可能会很大，全城的叫花子倒是不太多，这顿饭也不可能花费自己太多钱，倒是如何将他们全部召集起来确实是个头疼的大难题，因为水神娘娘说过，要将所有的乞丐都请过来，少了一个都不行。

于是，吴老汉头一天下午便在市区里的大街小巷上都贴满了公告，说自己明天请大家饱吃一顿，虽然乞丐们大多数没文化看不懂字，但这种事情传播起来速度却是惊人的，见到这种特大新闻，识字的人自然会告诉乞丐们，乞丐们又会告诉自己的朋友。

这样做还不保险，吴老汉还专门请人去各大街道巷口大力宣传，喊得那些人喉咙都要冒烟了，吴老汉心想应该差不多城里所有的乞丐都听到了吧？

第二天一大早，吴老汉就请了十几个大厨过来帮自己做饭，为了避免有些没饭吃的穷人也冒充乞丐过来吃霸王餐，吴老汉还特意多准备了一倍的粮食和菜肴。

那一顿饭确实丰盛，乞丐们一个个都吃得非常过瘾，吃完后便心满意足地打着饱嗝出去了，一出门逢人便夸吴老汉是个大善人。

吴老汉心想这回应该可以知道祖坟地该迁往哪里了，于是又请来了全长沙城最有名的风水师为自己寻找搬迁后的坟地。

“不好意思啊，吴老汉，”在吴老汉的祖坟附近看了一圈后，那风水师面有难色地支吾道，“你家的坟地真的很奇怪，但以我目前所掌握的学识，确实又看不出奇怪在哪里，自然是没法帮你找到适合搬迁的地方了。”

“什么？你可是全长沙城里最有名的风水师啊！”吴老汉心里着急道，“如果你都不知道该迁往哪里，那我该怎么办呢？不行，这个忙你必须帮到底，大师，麻烦您耐心点多看几眼嘛……..”

“这不是多看几眼的问题，”风水师说，“所谓行家一出手，便知有没有，我只要转一圈就知道有没有谱了，对不起，吴老汉，爱莫能助啊，要不，你再去水神娘娘那里问问？”

日期：2012-3-9 16:47:00

没办法，吴老汉只好又硬着头皮去了水神娘娘庙里。

“水神娘娘啊，我吴老汉对天发誓，现在确实有悔过之心，”吴老汉痛哭道，“昨天给乞丐们做的饭菜也没有丝毫马虎，这点我绝对是对得起天地良心的。可风水大师还是说他现在看不懂我家的祖坟，麻烦水神娘娘跟各位大神通融一下，不要再施障碍遮盖住了风水大师的慧眼好吗？”

“这点各位大神自然是知道的，”通灵师说道，“不过你还是没有完全按照我所说的去做。”

“冤枉啊，水神娘娘！”吴老汉惊叫了起来，“老汉我可是心怀着悲天悯人之心去做施舍的，心里没有一丝不尊重和亵渎啊！”

“我指的不是这个意思，”通灵师说道，“我想要说的是，你并没有将全长沙城里所有的乞丐都请到，还落下了一个小乞丐没有来。”

“原来这样啊！”吴老汉这才恍然大悟了起来。

确实，整个长沙城里的乞丐自己不可能全部认识，理论上来说也不太可能同时叫到，谁能保证哪个乞丐哪天恰好身体不舒服来不来，再或者哪个乞丐哪天恰好吃饱了懒得走动了呢？

“你现在必须马上去找到那个小乞丐，”通灵师又告诉吴老汉说，“然后单独请他吃一顿好的，这样你就可以迁坟了。”

“这个没问题，”吴老汉一口答应了，“请水神娘娘告诉我他在哪里呢？”

“他在城西一家城隍庙里，已经病得快不行了，所以昨天没去成，”通灵师说，“这个可怜的小乞丐已经救不活了，所以你才要去让人家好好吃一顿，再给他多一些临终的关怀啊！”

“好，我这就去！”

吴老汉立即就出发去了城西的城隍庙，果然发现一个厢房的大门后躲着一个面黄肌瘦的小乞丐。

那小男孩大概八九岁，长得非常机灵可爱，吴老汉都有点像把他带回家当自己的儿子养了。

但这孩子确实已经病得不行了，他的呼吸和脉象已经非常微弱了。

“爹，你为什么到现在才来看我啊！”一见吴老汉过来抱自己，那小男孩忽然亲切而急切地大叫道，“当年你为什么要把我抛到杂草丛里呢？”

“什么？你叫我爹？”吴老汉显得非常惊讶，“我，我没有你这么大一个儿子啊！”

日期：2012-3-9 17:07:00

吴老汉确实没有过这么大一个儿子，因为他的亲儿子都在两三岁的时候就去世了。

不过小乞丐这声“爹”，叫得吴老汉心里非常舒畅，他记得自己那些夭折早逝的儿子一个个都是在刚学会叫“爹”的时候就离开自己的，这也让他不由得对这个小乞丐产生了一种亲戚感。

“爹，我叫小胡伟啊！”那小乞丐又说道，“你真的不记得我了吗？”

“小胡伟？”吴老汉的心里砰砰作响了起来，“你不是已经……..”

“爹爹，真的是我，”那小乞丐又说道，“我就是你六七年前丢在乱草丛里的那个亲生儿子啊！”

吴老汉终于记起来了，自己是有个儿子叫小胡伟的，因为自己的小老婆姓胡，所以才取了这个名字。

而那小胡伟跟他所有的哥哥一样，小时候体弱多病，到两岁半的时候就因为头部发烧被医生诊断为死亡了啊！

因为当地有个习俗，不满十六岁的孩子死去是不能埋在土里的，吴老汉记得当时自己是含着泪水将小胡伟抛到杂草丛的啊！

难道小胡伟并没有死去，而是顽强地存活了下来？

只可惜小胡伟现在有一次命若悬丝了，看来自己命中想求来个儿子，还真是一波三折不容易啊！

二话不说，吴老汉赶紧把小胡伟带回家，然后好好地让他吃了一顿美食。

吃完那顿饭后，小胡伟的生命就到此结束了，他是带着笑容安详地死去的。

小胡伟在临死前嘴里还念叨着说，“爹爹，其实你还有个儿子没死，他，他，他就在……..”

还没等小胡伟说完这句话，就恰好咽气了。

对于小胡伟的话，吴老汉不是很相信，一个临死的人神志都不清，还怎么可能知道连自己都不知道的事情呢？

再说了，自己的那些儿子每个去世后，可都是自己亲自抛到杂草丛的啊！

日期：2012-3-9 18:01:00

因为长沙城里最后一个乞丐也吃到了自己的大餐，吴老汉于是又过去拜托那风水先生为自己搬迁祖坟。

这一回风水先生答应了，而且说他已经看中了一块适合他们吴家的阴宅（即墓地的意思），要吴老汉带上人和工具就出发。

一行人来到原本的祖坟前，当吴老汉撩起锄头挖开自己父亲的墓地，打开棺材的时候，里面忽然钻出一个小孩的脑袋。

这把所有人都吓了一跳，包括见多识广的风水先生。

埋葬死人的墓地里，怎么可能会有大活人呢？

这里面可没有空气没有阳光没有食物完全密封的啊，这人就算不憋死也要被饿死啊！

但那分明就是个大活人的脑袋瓜子啊！

而且那脑袋还在继续往上爬，渐渐地露出脖子，上肢，腰子，臀部和下肢。

是个小男孩的样子，一个大概五六岁，非常健康可人的小男孩。

就在吴老汉和一大群人都呆如木鸡的时候，那小男孩忽然朝吴老汉叫了起来：“爹，你来了啊！”

什么？他居然也叫自己爹？

吴老汉有点怀疑自己听错了。

昨天小胡伟叫自己爹，还仅仅是让他惊讶罢了，毕竟那是在城隍庙里，而这里是什么地方，这里可是墓地边啊！

难道这孩子也是自己以前丢在草丛里的死婴儿？

不可能啊，自己怎么可能同样的错误犯两次呢？在丢每个死儿子的时候，他都是摸过他们鼻子底下，明明没有呼吸的啊！

但那个清脆的声音又叫了一声：“爹！”

日期：2012-3-9 18:33:00

“你，你，你是………”吴老汉感觉这孩子有点眼熟，但绝对不是昨天死去的那个小胡伟。

他忽然又记起小胡伟昨天临死前跟他说的那句话，“爹爹，其实你还有个儿子没死，他，他，他就在……..”

莫非小胡伟说的就是眼前这儿子？

“爹，我叫小胡瓜啊！”那小男孩又朝吴老汉说道，“难道你就不记得我了吗？”

“小胡瓜！真的是你啊！爹爹怎么会不记得你呀！”吴老汉喜极而泣道，“难道你也没死，是爹爹又不小心把你扔到乱草丛了？小胡瓜，是爹爹对不起你……..”

“不，爹爹，你没有对不起我，”小胡瓜也非常激动地说道，“我当时确实已经死了……….”

“那，那，那是什么情况呢？”吴老汉问道。

“我也不知道呢，爹爹，”小胡瓜挠着脑袋回答说，“我记得两岁那年自己确实是死去了啊，可是不知道为什么，刚才我忽然又感觉自己的头上被人摸了一下，然后迷迷糊糊地就发现自己在这里醒过来了，一切都像是做了场梦一般，你若要问我再多，我也什么都不知道了……..”

顾不上那么多了，也没必要考究那些小细节了，吴老汉知道是自己的诚心感动了上苍，所以才将小胡瓜重新赐给自己。

虽然有点奇怪为什么小胡瓜明明在阴间死了几年，现在的样子却也随着年龄变化长大到了五六岁的样子，但他心里知道，他吴老汉的儿子只要熬过三周岁这个大门槛，以后就会一辈子平平安安的。

祖坟照常得搬迁，不过吴老汉明白，水神娘娘叫自己搬祖坟的真正目的，是要自己打开老父亲的棺材，然后再将小胡瓜还给自己。

下一个故事叫《不要和陌生鬼说话》，亲爱的你能够坚持看完吗？

日期：2012-3-9 19:09:00

9. 不要和陌生鬼说话　　不知道在你们哪一带的风俗是什么，反正在我们家乡周边地区有个这样的说法，晚上一个人走夜路的时候，千万是不能吹口哨的，因为那样容易招来野鬼。此外，我们这里还有这样一个说法，如果晚上走夜路的时候，听见有陌生的声音叫你的名字，你是千万不能回头，更不能随便答应的，因为那叫你的不是人，而是孤魂野鬼。

那孤魂野鬼叫你的名字没有别的目的，因为他们（再或者叫她们？还是它们？我搞不懂）也急于脱胎，一旦你答应了，他们就会拉上你垫背，然后转世做人了。

记得小时候我非常顽皮，特别是夏天的时候，大夜里的喜欢和小朋友们一起去捉萤火虫，因为那萤火虫扑闪扑闪的样子非常神秘诡异，也有点阴森森的恐怖效果，而我这人是喜欢恶作剧捉弄别人的。

那时候我小伙伴里面和我玩得最好的是小胖。

小胖也一样喜欢捉萤火虫，而且每次都特别投入，萤火虫飞到牵牛花上或者南瓜花上的时候是最容易捉住的，因为花儿上面都有花粉，而花粉又是具有一定粘性的，很容易就让萤火虫粘在上面飞不动了。

萤火虫是死人的灵魂，大人们曾经这样吓唬我们，但小孩子的胆子是很大的，有句话说得好嘛，初生牛犊不怕虎，长大后胆子反而会变小，还不是被大人们给吓小的。

大人们的意思是，萤火虫虽然会发光，但那道光火实在是太微弱了，这就正如死人那虚弱无力的灵魂。

我永远忘不了那个夜里，小胖正在捉一只黏在牵牛花上的萤火虫，我忽然叫了一声他的大名：“吴海波”！

“在。”小胖猛地一回头，看了我一眼，字正腔圆地回答道。

“你看看我现在的样子，我是头鬼啊！”我于是用手指将眼睛掰开到极限，企图扮鬼脸吓唬他。

“得了吧，就你这样。”小胖不屑一顾道，“我又不是吓大的。”

当时小胖才七八岁，居然说自己“不是吓大的”，好像他就已经七老八十了似的，他这句超乎年龄阶段的话语让我心头隐隐有了一丝不祥的预兆。

“吴海波！”身后忽然又传来一个奇怪怪的声音，那声音的音色我从来没有听过，好像是从录音磁带里发出来的一般。

日期：2012-3-9 19:32:00

“在，不是都说了我不怕嘛！”小胖又回头看了我一眼，但却发现我并没有叫他，因为我嘴里正在吃糖呢！

“谁在叫我？”小胖还是没有一丝胆怯，而且像是为跟我宣示他的勇气一般，他还用口哨吹了首《让我们荡起双桨》。

当时我就知道出事了，出大事了，而且更让我脚下开始变软瘫的是，我居然发现小胖回家的时候，走路的姿势开始变得异常僵硬，那一颠一簸的样子让人分不清他到底是在前进还是后退，就跟电视里的慢动作重放一个效果。

第二天一早，我就得到了一个噩耗，小胖昨天夜里回家的时候，被一辆迎面驶来的摩托车撞死了。

那撞死小胖的摩托车司机因为喝醉了酒急着赶路回家，等他看见小胖想要刹车的时候，一切都已经晚了。

这事让我一辈子都生活在愧疚中，我后悔自己不该一开始就去叫小胖的真名，如果我叫他的小名多好啊，那样的话，那躲藏在暗处想要谋害他的野鬼就不知道他叫什么了。

要知道，小胖是我童年时期最要好的伙伴啊，现在都长到二十多了，我生命中依旧没有再找到这样一个要好的朋友了，我是指心理上的感觉方面。

我更不应该去扮鬼脸吓他啊，虽然他表面上没有被我吓坏，但说不定他心里已经有恐惧感了，只是没有说出来呢。

但后来外婆安慰我说，傻孩子，要怪只能怪那野鬼，他是打定了注意要带走你们当中一个的，如果小胖没死，走的人就是你啊。

我的良心这才稍微得到了一点安慰。

关于吹口哨和被人叫名字，外婆也讲过一个古代读书人的故事。

这故事非常有意思，是这样说的――

日期：2012-3-9 19:57:00

古时候有一个读书人连续考了多次依旧是个童生，连个秀才都没有摸到。

那时候的读书人基本不怎么参加生产劳动，否则就没时间好好念书了，因为大家都在努力用功，你却在种地养庄稼，绝对会输在起跑线上。

不劳作基本就没有固定的经济来源，而一个男人没有经济来源就会活得很没有尊严。

这位读书人（姑且叫他小柳吧）已经三十开外了，娶了媳妇但没有生孩子，古时候的人也有经济压力也怕做孩奴伤不起啊！

小柳的媳妇身体一直不好，读书人虽然没有多余的钱给媳妇治病，但内心深处其实是很希望通过自己的努力考取功名，不但让媳妇治好病，而且还让他过上幸福的生活。

但事与愿违，小柳的媳妇还是因病去世了，这事大约在冬季。

媳妇去世后，小柳的心里非常愧疚和自责，他知道媳妇得的其实不是什么大病，她之所以会走得那么早，一则因为治愈不及时，拖沓得太久了，二则因为妻子生活压力太大，心病和身病叠加在一起所造成的，三则因为长期营养不良，生活作息不太规律。

媳妇死去的时候，小柳甚至没钱买副棺材为她下葬，只好从家里取下一块门板就匆匆做完了法事，这让小柳的内心更加不得安宁。

小柳知道自己肚子里是有墨水的，他也在等待一个机会改变自己命运的曲线，虽不求飞黄腾达，但至少要衣食无忧光耀门楣。

命运有时候是会捉弄人的，当小柳的媳妇重病，家里穷得揭不开锅的时候，小柳每一次去应试都名落孙山，就在小柳的媳妇刚如土后的那年秋天，小柳居然就考上了举人，三年后居然又中了进士。第四年便被朝廷任命为江苏一个地方的知府。

日期：2012-3-9 20:20:00

当上知府后，小柳自然不再为生活犯愁了。

其实他内心深处对自己死去的媳妇是极有感情的，但终究经不住父母的软磨硬泡，还是娶了京城一位富商的女儿做了续弦。

这毫无疑问让他在经济上变得更加富有了。

古时候做官是不能在自己的户籍所在地的，这叫回避制度，因为朝廷也害怕你在自己的当地徇私枉法，但当官后却是允许锦衣还乡荣归故里的。

当小柳骑着高头大马，穿着绫罗绸缎，带着自己的娇妻回到家乡长沙的时候，当地的县长大人亲自带领手下人出城迎接，因为小柳可是自己家乡的骄傲啊。

每个沿途观看的老百姓无不羡慕小柳现在拥有的一切，这简直就是一个教育自家孩子的活脱脱的教案啊！

“其实我早就看出这孩子有出息了，”一个当地的老财主在人群中说道，“想不到我的预言真的变成了现实。”

当小柳听到他这话的时候，差点当时就“呸”了他一口。

小柳永远不会忘记当年自己的媳妇病得不成人样的时候，自己想向这老财主借只老母鸡让媳妇补补身子，老财主却担心小柳以后还不起，硬是不肯借给他。

但小柳现在已经发达了，每个认识他的人都想谄媚讨好他，有些人是想贪点小便宜，有些人仅仅只是为了过过嘴瘾，有些人则是为了将来向别人炫耀一番。

但小柳的心里其实并不是很快乐，因为他知道这个世界上最爱自己的那个女人已经永永远远地离开了，在他的记忆力，那些最美好最幸福的日子，全是和小媳妇一起度过时候留下了的。

再次回到故居，小柳睹物思人，内心里更是泛起阵阵紊乱的涟漪。

为什么自己最心爱的女人最需要最希望自己成功的时候，自己却混得一塌糊涂呢？而现在自己已经有能力给她幸福给她健康的时候，她却不在了。

日期：2012-3-9 21:14:00

能够有什么办法让她复活过来就好了，哪怕只是几分钟也好啊，他只是想让她知道自己现在终于出人头地了，也想让她知道她以前对自己的信任是有眼光是看错人的。

可是，人死后怎么可能复活呢？

哎，还是不要做这种白日梦了吧！

而小柳的新任妻子显然看出了自己丈夫的不开心，于是她便尝试着问道，“相公啊，你回到家里怎么反而不高兴了呢，你这样会让我跟着你一起难过的，能和我说说到底是为什么吗？”

小柳见自己的新任妻子也贤良淑德，于是便将自己和原配媳妇的故事讲给了她听，同时也将自己的心病逐一吐露了出来。

妻子听完自己丈夫的故事后，不但没有吃醋生气，反而对丈夫这样有情有义的伟男子更加佩服崇拜了。

“相公，我不是个小心眼的女人，”新任妻子说道，“不如这样吧，明天我们就一起过去你原来那丈母娘家一趟好吗？毕竟他们的女儿也曾经做过你的妻子啊！”

见自己的新任妻子这么通情达理，小柳非常欣慰，而且他也认为自己有必要去一趟原先的老丈人家，两个老人家没有儿子，只有一个女儿，现在成了真正的孤寡老人，而且穷得都快要揭不开锅了。

老丈人一见自己的女婿现在这么成功了，居然还能够带着新任妻子过来看望自己，自然是非常感动，无论如何都要留他们在家住宿一晚。

虽然老丈人家里连块像样的床板都没有，但小柳那从小养尊处优的新任太太眉头都没皱一下，就答应了在此过夜。

而且这一个夜里，新任太太还在这张吱吱呀呀的床上睡得很好，一点不适应感都没有。

日期：2012-3-9 21:39:00

新任妻子熟睡后，小柳反而难以入睡了。

现在回到原配媳妇从小长大的地方，睡在她从小睡过的床铺，小柳的心里不由得又感怀万千了起来。

于是他披上外衣，一个人踱步在了老丈人家的小院子里。

他心里对原配媳妇的思念已经如同滔滔江水般不可遏制了。

虽然现在的妻子什么都好，但他和小媳妇的爱情毕竟是人生的第一次，他们在一起吃过那么多苦，流过那么多泪，这些都不是可以用任何华丽的语言来形容的。

他现在多么希望有机会让她看看现在的自己啊！不是为了向她炫耀什么，只是为了弥补一下对她的愧意。

小柳的脑子里忽然冒出一个奇怪而幼稚的念头。

他记起小时候大人对自己说过，如果在大夜里的吹口哨，是会引起野鬼注意的。

小媳妇现在毫无疑问是个孤魂野鬼，因为她死的时候连块棺材板都没有，墓碑当然也没装，而且小媳妇临死前还对自己说，“相公啊，你就放心吧，到了那边我也不会跟别人走的，我生是你的人，死是你的鬼。”

所有的这一切，都符合一个孤魂野鬼的特征。

对，现在自己不是正在她的老家么，如果自己不停地吹着口哨，她会不会真的就过来寻找自己呢？

“嘘嘘――”他真的童心未泯地吹响了起来。

没有任何回复，四下里安静得让人窒息。

“嘘嘘――”他又一次吹响了起来。

“吱吱――呀呀――”角落里似乎有了些动静，难道真的是她回来了？

但他仔细探看了一遍，才失望地发现并不是――而是几只乌鸦受惊后在扇动翅膀。

日期：2012-3-9 21:56:00

“嘘嘘――”他再一次不懈地吹了起来。

“柳青越，青越――”一个声音忽然低沉地叫了起来。

这回他没有听错，千真万确是有人在叫自己的名字！

对啊，那个声音多么熟悉和温暖啊！

那不就是小媳妇的原音再现吗？

“我在，我在啊，小媳妇，真的是你么？”小柳激动难耐，原来，老人们流传下来的那些话语，还真的是有效果的啊！

“相公，真的是我，”那个声音回答说，“我就是你的小媳妇啊。”

“小媳妇，为什么我只听见你的声音，却看不见你人在哪呢？”小柳又问道。

“相公，你过来一下，”那个声音说道，“我不小心跌在臭水沟里了，你快过来搀扶我一把吧！”

“好的，我马上就过来。”小柳知道小媳妇体弱多病，跌在臭水沟里还这有可能就爬不上来了。

小柳急匆匆地跑到老丈人家门口那条臭水沟里一看，还真的就看到了小媳妇的真身！

“没看过人家啊，又不是第一次看了，”小媳妇有点羞涩说，“哎呦，痛死我了，你倒是快把我拉起来啊！”

“哦。”小柳承认自己真是看傻眼了，于是便伸出手把小媳妇一把扶了起来。

“小媳妇，你不是死了吗，怎么还……..？”接触到小媳妇的身体后，小柳觉得跟个正常人没有什么区别，也有体温有柔韧度。

“你这个坏蛋，负心汉子！”小媳妇被扶起后，便一顿软绵绵的拳头挥打在小柳的身上，“我当年都答应死了都是你的鬼，你怎么就跟别的女人好上了呢？”

“我以为你去世了，所以就…….”小柳试图解释些什么。

日期：2012-3-9 22:27:00

“你不要狡辩了，”小媳妇又在他身上似打非打了一顿，“变心了就是变心了。”

“小媳妇，其实我一点都不爱她，因为我心里只有你一个人，”小柳一五一十地告诉她说，“你没死那就好了，小媳妇啊，只要你一句话，我就可以休了她和你重新在一起。”

“休了她？”小媳妇又说道，“我不想你休了她，我要你杀了她！”

“什，什么……..杀，杀了她……..？”小柳以为自己听错了，因为小媳妇一向都是非常善良温婉的，就算对待情敌，也不可能想到要去杀死人家吧？至于这么极端吗？完全没必要吧，人家又没有得罪你什么。

“哎呦，你这个榆木脑袋，我逗你玩儿的！”幸亏小媳妇只是一句玩笑话。

“哦，我这就放心了。”小柳终于暂时舒缓了一会。

“但是，相公，我们才是原配嘛，怎么可以让她后来者居上呢？”小媳妇又撒着娇说道，“不如这样吧，相公，你赶紧收拾一下简单的行李，我们也不得罪她，现在趁着她熟睡了，我们赶紧私奔吧！”

跟自己的原配私奔，说出去有点让人笑话，但小柳忍住了没笑。

“我这就可以跟你走，不用收拾什么了，”小柳非常爽快地说道，“可是，小媳妇，我们要私奔到哪里去呢？”

“去阴间啊，你以为去哪里啊？”小媳妇利落干脆地回答说。

“你，你真的死了啊，小媳妇…….”小柳发誓自己并不害怕，只是不明白这到底是怎么回事，人死了真的能够复活吗，还是自己吹口哨后将小媳妇从阴间引了回来？

“我当然是鬼啊，当年我就死在你的怀里啊，你一定还记得的，对吗”小媳妇回答说，“怎么，你不敢跟我走啊？”

“敢，我敢，只要能够和你厮守在一起，我什么都愿意。”小柳心想，功名利禄啊什么的都如同天上的浮云苍狗，能够和小媳妇在一起，便走到哪里都是天堂。

“好，反正你那新任妻子也是个通情达理的人，”小媳妇说道，“那不如我们这就出发吧，她以后自然会知道的，也自然会理解你的…….”

“嗯，小媳妇，我听你的，”小柳回答说，“你快告诉我吧，我要怎么做才能跟你一起去阴间过日子呢？”

“你闭上眼睛，听我的口令。”小媳妇在他耳边说道。

“好的，我这就闭上。”小柳非常听话，虽然他还不太明白，像自己这样一个大活人，该怎么进去阴曹地府。

然而，就在小柳打算完全闭上眼睛听她指令的时候，他忽然大叫了起来――

“不对，你不是我的小媳妇，你到底是谁，为什么要过来找我？”

小柳之所以会起疑心，是因为她对小媳妇的体貌特征记忆得最深刻了，眼前这个女子虽然跟小媳妇长得一模一样，但她脖子处却无故多出了一个黑色的大胎记，而小媳妇脖子上是光洁亮丽的。

日期：2012-3-9 22:52:00

“哎呀呀，你这个人啊，”那女子催促着说道，“你闭上眼睛就是了，管那么多干什么啊！”

“不，你必须说清楚你是谁！”小柳神经高度集中了起来，“你一定不是我的小娘子。”

“哈哈哈，现在告诉你也不打紧了，”那女子疯了一般大笑不止道，“想知道我是谁对吧，没错，我就是你家小媳妇的双胞胎妹妹，你没发现我们两个长得一模一样吗？哈哈哈哈……….”

“你，你，你胡说八道！”小柳警惕着说道，“小媳妇她家里就她一个女儿，又哪来的双胞胎妹妹呢？”

“我胡说八道？你还胡说九道呢！”那女子嗤笑了一声道，“没错，她家里只有她一个女儿，但并不代表在她娘肚子里怀着的时候也只有一个女儿，我想你应该明白我的意思吧……..”

“你，你是说。。。。。。。”小柳表示自己完全不明白对方的意思。

“看来你真是个书呆子啊，”那女子只好自己解释着说道，“我和你家小媳妇是双胞胎，然而，我娘也就是你丈母娘在生产的时候却只生下你家小媳妇一个人，在生我的时候却只露出下半身，就因为难产生不下来了，接生婆问我爹要保大人的命还是保小孩，我爹一看我是个女孩，便挥挥手说要大人…….”

“那你的意思是，小媳妇是你的双胞胎姐姐？”小柳总算明白一点头绪了，这也不能怪他笨，他一个大男人又没生过孩子，怎么知道这些呢？

“谁说她一定是姐姐了，”那女子大声喝道，“她只不过比我幸运一些罢了，如果当时我在肚子里的时候加把劲往前跑，说不定活的就是我死的就是她了！”

“那你，你到底想怎么办？”开始的时候小柳并不怕，因为他以为那女子是自己的小媳妇，可是现在却越听越觉得害怕了。

“我就是不服气我爹为什么要把我的命不当命看啊，”那女子自言自语般絮叨道，“我更恨我姐姐，为什么同样是双胞胎姐妹，她可以活二十多年，而我却一天阳光都没见过！”

“你，你，你…….”小柳的脑子发麻了。

“你什么你啊！没错，我是有着一肚子冤气和怨气，”那女子直言不讳道，“本来我还想把她的命给索走，但不料她自己也是个短命鬼，所以我就想拉你垫背，好让我重新投胎做人，可是我这几年都没有找到你，想不到今天就让我遇上了，真是天助我也啊！哈哈哈――”

“你，你，你想怎么办……..”小柳还想说些什么，但已经来不及了，他的脖子上“咔嚓”一声，头部已经被那女子给拧断了。

在临死之前，小柳看清楚了，那女子的嘴里含着一根又红又长的舌头。

呵呵，故事讲完了，下次看你一个人走夜路的时候还敢不敢随便吹口哨，还敢不敢随便答应陌生人的叫喊。

好了，一起期待下一个故事吧，《兼职鬼婆》。

日期：2012-3-9 23:23:00

10.兼职鬼婆　　这个故事我曾经用其他笔名和标题发过，但点击不是很理想，如果你看到过千万不要误以为是我抄袭的，饭桶的文章都是原创。好吧，下面我整理一下后就进入主题吧。

岳麓山脚下住在一个跟外婆关系很好的老太太。

这老太太姓彭，绝对是个有着传奇色彩的女子。

和外婆一样，这位彭奶奶也在当年为了避免日本鬼子的糟蹋，用刀子在脸上刻过几下，因此面相非常狰狞可怕（彭奶奶的脸比外婆还难看），干瘪无泽的老脸上经常会横生出一块块模糊的血痂，没错看到这一幕的时候，我都会在心里暗骂一句：狗日的小日本！

据说当年外婆小时候还有个小伙伴因为用刀子在脸上划得太重，失血过多而死去了。

每到冬天生冻疮结癣的时候，彭奶奶那张层峦褶皱的脸上，便更是恐怖到不堪入目；而夏天来临，流汗一多的时候，那盐分充足的汗渍浸透到血肉里，又经常疼得她无比难受。

我以前老怀疑是彭奶奶那死去的老公年轻时候对她动过家庭暴力后留下的疤痕，因为那位刘爷爷当过兵，也从事过“地下工作”，有几斤蛮力，――别想歪了，我所说的“地下工作”，指是盗墓啦！

而且刘爷爷性格也是异常暴躁，发起火来就像是一头倔牛般冲动。

但彭奶奶却对我说，“你刘爷爷才不会呢，他这人可疼老婆了，对外人动粗还差不多，怎么会对我下毒手呢？”

彭奶奶一辈子没有过正当职业，就以一些迷信，看相，算卦，巫术类活动为生，附带帮人介绍婚姻，看看风水，挑挑墓地之类的。

其实在外人眼里，她就是个十足的鬼婆，但她却挥挥手笑着说，不敢当不敢当啊，我顶多算是个兼职鬼婆罢了。

对了，如果谁家小孩夜里闹哭或者得点小病什么的，彭奶奶一到他家烧上几柱香，再化几碗符水，那孩子第二天多半就会好了。

若是在旧社会，这些应该都属于“旁门左道”吧！

但村里人对彭奶奶的话都非常笃信，甚至到了深信不疑的地步。

日期：2012-3-9 23:31:00

彭奶奶的眼睛上没有眉毛，据说这种外貌特征的人是可以在夜里看见鬼魂的，这也是村里人对彭奶奶信任乃至膜拜的一大依据吧！反正村民们文化程度大多不高，这种非科学类的传闻还是大有市场的。

不过记得彭奶奶曾经对我说过，她出嫁之前一样有着两弯浓浓的秀眉，但自从嫁给刘爷爷，圆房后的第二天，眉毛就无缘无故地自然消失了。

我怀疑是不是五大三粗的刘爷爷身上阳气太重了，所以当他将处男之身贡献给彭奶奶的初夜后，便将彭奶奶的眉毛耗损殆尽了。

因为从医学上来讲，眉毛附属于眼睛，而眼睛又是属“水”的（我们的文学作品里都喜欢用“一轮水汪汪的大眼睛”来形容绝色美女），水是极度阴柔之物，当然会被阳刚之气所抹平。

彭奶奶对佛，道，儒，巫，乃至基督教，伊斯兰教都有所涉猎，是否能够做到“融会贯通”我不敢肯定，但毫无疑问，各种神秘文化都有所了解，对她在村子里树立更高的威信是大有裨益的，至少说起道理来一套一套的能够让人折服。

不过彭奶奶的说理倒并非凭空的捏造与忽悠，否则早就穿帮被人扔臭鸡蛋了，怎么可能历尽半个多世纪神话不灭呢？

下面我就随便说几件发生在彭奶奶身上，但又经过验证的传奇经历吧！

比如有一个开着豪华轿车的大款特地从城里来慕名拜访彭奶奶，说自己现在生意上遇见瓶颈了，希望“彭半仙”指点迷津，以后自当重金回报。

彭奶奶看他一幅油头肥肚的样子，而且耳根发灼，才四十出头，头发却掉得精光了，活脱脱一个“未老先衰”的标本，这是典型的肾火中烧，纵欲过度者的体貌特征。

于是彭奶奶便对他说，“要做事，先做人，你回去后一定要对老婆多加照顾，跟外面的姘头断了交往。”

日期：2012-3-9 23:35:00

那人一听，赶紧跪到在地：“彭奶奶您真乃神人，说实话，我这段时间不太顺利，大部分的原因是老婆知道我有外遇了，跟我闹得不可开交，我回去后一定把这事给办妥当！”

回到城里后，那大款给了二奶一笔不菲的分手费，从此对老婆忠贞不二。

那大款的原配夫人知道此事后，提着厚礼要过来重谢彭奶奶，但彭奶奶只是摆摆手说：“你们一家人和和睦睦我就开心，东西你还是拎回去吧！”

还有一会，隔壁老王家的儿子在南方打工回家过年，带来了一位新交往的女朋友。

那女子长得非常漂亮，为人也很温柔客套，一般人都看不出来有什么问题。

但彭奶奶却一把将小王拉到墙角问道：“这位女孩，你跟她有过床事么？”

“有过啊，”小王非常得意道，“而且人家还是第一次开苞呢！”

“你还是赶紧跟她分了吧，”彭奶奶毫不拐弯抹角地告诫道，“她不是什么好货色，不过是个风尘女子罢了！”

“彭奶奶，你胡说八道些什么啊？”那小王打死也不肯相信，“这女孩在我之前绝对没有过性经历，我自己验过货还不知道吗？”

但没多久，小王就跟那女子分手了。

因为后来有一回，那女孩的手机丢失了，新卡里没有存放小王的电话号码，小王给她发了条短信：“你在哪里？”，那女孩居然回答说“全套三百，包夜五百。”

那么，彭奶奶又是如何判断出来那姑娘并非良家女子的呢？

日期：2012-3-9 23:38:00

原来，彭奶奶第一眼就看出了，那女子的所谓“纯洁”，是做过处女膜修复手术后的欺骗效果。

本来那女子若是被人强奸后失身，彭奶奶或许会同情她，不会当着她男人的面说出来；

如果是跟自己以前的男朋友真心相爱失去女儿身的，倒也无可厚非，彭奶奶也不会太插嘴，毕竟都这个年代了，彭奶奶也不是老顽固。

但那问题在于，女子居然是做小姐的，却来装B忽悠小王――这就让彭奶奶难以接受了。小王是个老实人，可不能娶个水性杨花不清不白的女人为妻。

其实彭奶奶判断一个姑娘是否为黄花闺女，是有科学依据的。

一个男人的精子进入女人体内后，是能够刺激雌性激素分泌与活跃，也有益于女子身心健康的。

但两个男人的精液合在一起后，其化学成分便发生了剧变，成了比砒霜还毒几倍的毒药！

这也是自古红颜多薄命的另外一个解释吧――大抵红颜都难耐寂寞，背地里偷情苟合之类的事情做得不少。

至于等而下之的风尘女子，则很少能够活到自然死了，多半中年就疾病缠身过世了。

所以中国古人就曾经说过，纵欲对男女双方都是不利的，尤其女子应该本分守身。

我知道现在许多男士都有处女情结，试图找到一种有效的测试方法。彭奶奶曾经对我说，看走路的方式是有一定道理的，但也不能保证百分百成功，因为可以伪装出来，主要还是看脸上的气色和精神状态。

这个说起来容易，真正操作起来却有点难度，有时候还真的只可意会不可言传。

日期：2012-3-9 23:49:00

还有一个奇怪的现象，彭奶奶养的鸡几乎都是母鸡，而在集市上购买小鸡苗的时候，一般是分辨不出性别的，这也着实让人对彭奶奶啧啧称奇了起来。

而且彭奶奶家的母鸡下的蛋都特别大，因而卖出的价格也比别人家的高许多。

茶叶蛋人人都会煮，但彭奶奶却会一种特殊的煮蛋法，那就是用童子尿和黄豆一起煮。

这种鸡蛋煮熟后，第一次吃的时候，是感觉会有点怪怪的味道，但正如臭豆腐闻起来臭吃起来香一样，童子尿煮过的鸡蛋剥皮后，吃起来确实口味不错的，而且还大补，女人坐的月子时候，若是天天吃上两个奶奶煮的鸡蛋，康复起来也比一般人快上许多。

但这种鸡蛋也只有奶奶煮得出来，若是技艺不娴熟的人做起来，肯定是要大变味的。

由于外婆岳麓山一带自古风景宜人且人杰地灵，政府大力旅游开发后，便有了外地游客过来观光。

游客们在小镇的街上看到奶奶叫卖这种气味的鸡蛋，开始都觉得有些匪夷所思。再加上彭奶奶面相比较凶恶，眼窝很深，甚至还有喉结，即使买了的人也不敢下口吃。

但看到彭奶奶自己吃完一个后，一个老外也尝试着吃了一个，吃完后便竖起了大拇指。在他竖拇指的瞬间，还被我们的村子拍成相片登在了报纸上。据说那老外吃了几个鸡蛋后，多年的顽固风湿病好了大半。只可惜奶奶没有商业头脑，未能注册商标做成一个大产业。

十几年前，村里一个小孩得了怪病，每天不管见到熟人还是陌生人，就无故痴笑不停，大小医院都跑遍了，却依旧不见任何效果。

而且那小孩还很奇怪，都三四岁大了，却不会说话，也不会叫人，甚至他的父母几乎都要放弃他了，认为此娃非呆即傻，日后必定没有多大出息。

但彭奶奶却不这么认为，因为他看到这孩子眼睛眨巴眨巴的很是灵络，不像是个没有生气的呆瓜，于是彭奶奶便自告奋勇地去了他家里探望。

彭奶奶一看那小孩晚上住的床铺后，便对他父母说：“这张木板床必须换掉！”

“怎么可以呢？”小孩的父母很是不理解，“我们为这孩子算过八字，他五行却木，算命先生叮嘱我们要给他睡木板床啊！”

“他五行缺木没错，睡木板床也没错，”彭奶奶解释道，“但问题是，你们给他睡的这张床是槐树木板做的，‘槐’字拆开后，右边有个‘鬼’字，这就是问题的症结了。”

日期：2012-3-9 23:52:00

那一家人恍然大悟，立刻给孩子换了一张床。

换床后的第二天，那小孩就张口叫了一声“妈！”，这就让那孩子的父母太喜出望外了。

更为称奇的是，那小孩果然是个头脑活跃，且天分极高的人，十八岁那年以全市高考状元的身份进入了清华大学，二十出头就有了几项发明专利。

另外一件不得不提的事情便是：

有一对受过高等教育的年轻夫妇一连生了好几个孩子，但每一个生出来都是怪胎，不是多出一个脑袋就是少了一条胳膊。

但中国人的传宗接代观念又非常浓啊，特别是那对夫妻都有着不错的收入，体面的工作和社会地位，更是不能接受膝下少了个正常的孩子。

于是他们便找到了彭奶奶，说您老人家可一定得帮我们看看问题何在啊，我们自认为人品没有问题啊，老天为什么一定要这样惩罚我们夫妇呢？

彭奶奶在他们院子四周观察了一遍后，发现没有任何异常现象，大门的方位朝向也没问题，四下里更没有什么不干净见不得人的东西。

而且这对夫妻还是虔诚的佛教徒，每逢初一十五准是烧香拜佛，每年还去几趟南岳衡山朝圣，按理说不应该会有这种怪事发生啊！

于是彭奶奶便询问了一下这对夫妻双方的生庚八字，发现女方是1981年出生的，男方是1982年的人。

“这就是问题所在了。”彭奶奶说道。

“不会吧，彭奶奶，”那对夫妻惊讶道，“中国民间不是都说‘女大是福’吗？当年介绍人也是这么跟我们说的啊！”

“男方女方谁大点倒是没关系，”彭奶奶解释说，“问题是，女方是属鸡的，男方则属狗，我们老祖宗不是还有两个成语叫做‘鸡飞狗跳’和‘鸡犬不宁’的么？说的就是你们俩了，我猜想你们私下里应该经常斗嘴吵架吧？”

“是的，”那妻子含羞答道，“我生理欲望非常旺盛，我男人身子却比较虚弱，再加上他工作很忙，我们的性生活根本没法同步同频，所以经常为一些家庭琐事打闹。”

“那我们该怎么办啊？”那丈夫非常着急了，“我知道是我不好，但像我们自己做企业的人，工作上的应酬还是必不可少的啊！”

“你们一定想要个正常的孩子吗？”彭奶奶直入地问道。

“肯定是想了，”那丈夫说，“其实也不是我这人封建，但我生意做得那么大，还是希望有个人能够在我老后继承我的事业吧。”

“那你爱你的老婆吗？”彭奶奶又开门见山地问道。

“当然爱了，”那丈夫回答说，“你看她每天对我发无名火，我都忍着她将就着她，没有跟她对着干。”

日期：2012-3-9 23:54:00

“如果你真要是喜欢她的话，就跟她离婚吧！”彭奶奶语出惊人地说。

“什么？离婚？”这对夫妻俩都惊得差点从板凳上跌了下来，“彭奶奶，我们虽然经常拌拌嘴，但生活上基本还是能够保持协调的啊！”

“听我的吧，你们性格不合，”彭奶奶苦口婆心道，“早点离婚对双方都有好处，喜欢一个人不一定要跟他一辈子厮守在一起，也不一定要占有他的肉体。”

这对夫妇最终还是听从了彭奶奶的建议，在离婚协议书上签下了自己的名字，然后又找到了各自的人生伴侣。

奇怪的是，他们在各自重婚后，居然都生出了正常的孩子，身体上不多一个零部件，也不少一个器官，而且离婚后两家人依旧保持着正常的友情来往，亲昵得就跟一家人似的。

这对夫妇离婚后，彭奶奶做了一件大事，那就是将自己前半辈子所有的积蓄都捐赠给了福利院。

因为有句俗话说得好，“宁拆一座庙，不毁一门亲”，虽然彭奶奶的初衷是良好的，但客观上还是造成了人家劳燕分飞，不得不做点慈善事业弥补过来，这叫做“盈损互补”。

还有一件事情我想顺便说一下。

那是件发生在几十年前的陈年旧事了。

有一位妇女在临盆的时候难产，所以便请彭奶奶过去做接生婆。

其实彭奶奶在这方面也是个二把刀，虽然懂一点，但手法绝对不是方圆十里最好的。

但那一位妇女的老公非常迷信，他们已经一连生了几个女孩，每次请的都是不同的接生婆。

那妇女的老公误以为生男生女跟谁接生有关系，彭奶奶听完后心里非常好笑，但更多的是为他感到悲哀。

很不幸的是，这回彭奶奶接生下来的也是个女孩――奶奶自然没有这个能耐，能够让肚子里成型的孩子改变性别――不过那妇女的男人却已经将脸拉得很长很长了。

“生女儿不一样么？”彭奶奶自己就是个女子，很是看不惯那男人的做派。

“话是这么说，”那男人一脸哭丧道，“可是我们庄稼人田地活很是耗体力，每个男孩吃不消啊，再说了，我身体不好，全身上下都是病，以后还得养个儿子防老啊！所以恳请彭奶奶一定要开恩帮帮我们啊！”

彭奶奶想想也有道理，这男人平日里也是个远近有名的孝子，奶奶决定帮他一把。

日期：2012-3-9 23:56:00

再说了，在农村都有种歪曲的观念，误认为生男生女是由妇女决定的，如果一个妇女老生女儿，是会被婆家歧视欺负的。

彭奶奶在一本《万事问周公》的书上看到说，受孕的季节，时间，性生活的频率都会影响孩子的性别，此外，还跟男人的营养，心情和心理活动都有关系。

于是，彭奶奶便附耳跟那男子叮嘱了一番，比如平日里多听点轻音乐，多吃点高蛋白的食物，做房事的时候，记得在你老婆屁股下垫个枕头之类的。那男人自然是言听计从，恨不得拿个笔记本全部记录下来。

末了，彭奶奶又问那男人道：“你们家的公鸡，是不是每次啼鸣的时候，声音都不够响亮清脆啊？”

“正是啊，”那男人拍着大腿说道，“我家每年买的公鸡都不会啼鸣，即使叫起来，也是瓮声瓮气的，我也不知道怎么回事，真是太邪门了！”

“这不是什么邪门不邪门的事情，”喷墨个奶奶提醒说，“你看看你家杂屋里那鸡居住的笼子，明显太矮太拘束了嘛！没见到公鸡啼鸣的时候，都是抬着脖子尽情大叫的么？听我的，马上去换个宽敞些的鸡笼子，每天清晨听到鸡鸣声后，你们这一家子里便会多了几分雄气。”

听完奶奶的话后，那男人照着做了。

没几个月的功夫，他老婆又怀上了，而且果然生出了一个男孩！那男人自然是喜悦得蹦了起来，直呼“苍天有眼”。

好了，彭奶奶的故事就讲到这里。

严格说来，这并不是一个具体的故事，有些同学可能要失望了，别担心，我马上就再讲一个情节完美的鬼故事《京剧里的鬼》，注意别走开哦。

日期：2012-3-10 0:41:00

11.京剧里的鬼

在民国的时候，长沙城里有两位老戏演得好的人，一个叫老黄，一个叫老雷。

老黄是演京剧出名的，而老雷演的则是湖南本土的花鼓戏。

虽然京剧是一个全国性的剧种，但在民国那几年，似乎花鼓戏才是长沙当地老百姓的最爱。

演京剧的老黄本来是在北京城里混的，但因为在一次演出时多瞄了一位大军阀的姨太太几眼，那军阀气得当时就掏出枪来要崩了老黄，幸亏当时就被众人止住了，大家劝他说，没必要为了一个戏子浪费一颗子弹，这种地方随便见血是很不吉利的，再说了，姨太太怎么可能会爱上这么个臭小子呢，他怎么能跟司令您相提并论呢？还是把他赶出北京城得了吧，叫他以后不要再出来唱戏了。

老黄当时就吓得跟一尊庙里的泥塑似的，但他离开明白自己是犯了大忌，本以为自己这回必死无疑了，一听到那司令居然说可以放了自己，老黄赶紧屁滚尿流地逃出了北京城。

老黄本来确实没这个狗胆再次出现在江湖上了，但民国时候“城头变幻大王旗”，每个军阀的政治生命都断得可怜，没几个月后，那威胁要毙了老黄的司令就被人用大炮赶下台了。

老黄这才敢偷偷摸摸地跑回老家长沙尝试着自己的复出计划。

发现演出几场后居然没事，老黄这才胆子慢慢大了起来，看来这风头已经过去了，于是老黄又开始操起了老本行。

不过他还是不敢重回北京城发展，毕竟那司令只是下野失权了而已，他整个人依旧还在北京城里活得逍遥自在，都说瘦死的骆驼比马大，那司令只要随便拔下一根毫毛就比他大腿还粗。

而老雷也不是个吃素的人物。

他祖祖辈辈都是花鼓戏的艺人，到他这一代的时候，所有的表演技巧都已经相当成熟了，而且他们家族还形成了自己的风格和门派，就叫‘雷门“。

日期：2012-3-10 1:07:00

虽然分属于不同的风格和流派，按理说是各自挣各自的钱，井水不犯河水。

但整个长沙城里看戏的票友就那么多，一方若是过分强大，另一方的顾客群体也就自然少了。

更何况自古同行都是冤家，自然会被大家拿来相互比较，今天有人夸了老黄，老雷就不开心，明天某某又夸了老雷，老黄的脸色也难看。

不过平心而论，花鼓戏毕竟是个很小的地方戏种，无论是演绎方式还是表演的剧目都要远远逊于博大精深历史悠久的京剧。

而且老黄还在北京城这样的大都市混过，什么大场面没有见过？前清政府的王爷们都曾经是他的座上客呢！为此，老黄还不时翻出那些泛黄的相片合影来向人显摆，只可惜长沙城里的老百姓没有一个人见过大清王爷长成什么样，都以为他这是在吹牛，随便找个阿猫阿狗出来蒙人的，气得老黄脚都跺肿了。

如果纯粹从艺术的角度来说，老黄确实要高出一筹，但他那曲高和寡的腔调在长沙城里却有点水土不服，而老雷却将本土文化跟自己的艺术表现形式有机地结合成了一体，还经常将长沙城里最新发生的故事用戏曲的形式表现出来，所以他那戏台子远比老黄的叫座，所以从商业效果上来衡量的话，真正占据了上风的确实老雷。

老黄就看不惯老雷那副德行，而且花鼓戏里还有一点滑稽幽默的表演成分，于是老黄就污蔑说，老雷这哪里是在演戏啊，分明就是在耍活宝嘛。

老雷才不管什么活宝不活宝，他只关心票房收入，看到自己每天进账的收入远在老黄之上，老雷心里乐开了花。

那时候没有电视和网络，电影只有大城市才偶尔可以看到，平日里老百姓最大的娱乐就是听书和看戏，而听说明显属于下层老百姓的娱乐，看戏则是达官贵人们的消遣，所以戏班子的老板在当时是很挣钱的。

老黄买了一辆马车做自己的代步工具，这在当时是一件相当奢侈的事情，因为马要每天吃草，还要专门配置一位马车夫。

而老雷更牛，他直接就买了一辆美国进口的小轿车，这在当时长沙城里可是一件无限荣耀的事情，因为小轿车每天要喝汽油，而且汽车司机的技术含量比马车夫高，自然工资也要高很多，更何况汽车不时还要一笔修理费呢。

到底谁在长沙城里挣的钱更多，明眼人都看出来了。

日期：2012-3-10 9:06:00

一开始的时候，老雷对老黄还是比较尊重的，毕竟老黄的资历和本事放在那里，而且不同的戏曲之间其实还是有着某些通性的。

老黄刚从北京回来那阵子，老雷确实经常抱着学习的态度，过来看望老黄这位前辈，而且还谦虚地称老黄为“老师”，自称是“学生”。

但随着自己的腰杆子慢慢挺直了，老雷的思想就发生了一百八十度大拐弯。他认为老黄也不过如此嘛，有什么了不起的，票房收入不还一样不如我高嘛！

于是，以后老雷再也不登门拜访老黄了，好几次在达官贵人们的饭桌上偶尔遇上了，老雷也装作不认识，甚至还会在背后对老黄冷嘲热讽。

最让老黄气得肺裂的是，一个大雨天，老黄的马车行驶在大街上，忽然老雷的小轿车开了过来，在经过一个深水坑的时候，老雷还故意叫司机往那坑里开，将老黄和他的马车溅了一身烂泥。

老黄气得脸都青了，但他完全拿老雷没有一点办法。

因为老雷可以解释说，我又不是故意的。

更何况老雷现在正处在人生最得意的鼎盛期，整个长沙城里的头面人物都爱听他唱的花鼓戏，老黄是斗不过红得发紫的老雷的

“总有一天我要杀了那姓雷的！”看着老雷比自己得势，老黄心里非常不平衡，于是某一次就在酒桌上这么说了一句。

老黄也许只是酒后失言地随便说了几句，解解恨也就过去了。

但说者本无意，听者可有心。

更为离奇的是，就在老黄说完这就话后没几天，老雷就死了！

老雷是被人杀死在自家房间的，但当时房间的门锁都没动过，也没有留下任何有价值的线索供警察追寻。

显然是个杀人高手做的。

因为老黄说要杀了老雷的话是在公开的场合放出来的，当时很多人都在现场听见了，警察当然首先就怀疑到了他的头上。

老雷死后，长沙城里便少了一个给上层人士提供乐子的人，当时的警察局长，长沙市长和湖南省长可都是老雷的忠实粉丝啊！

再加上那省长的一房姨太太恰好就是那年北京城里那位司令的姨太太，后来因为战乱流离，几番转辗后，不知道为什么就成了湖南省长的姨太太。

这位姨太太没有什么太高的艺术品位，自己的男人喜欢看什么剧种，自己也就跟着看什么。

但她最不能原谅的就是，老黄在那次表演京剧时多看了自己几眼，这让她感觉到奇耻大辱，因为在旧时候做戏子的虽然有钱，但社会地位并不高，一个大美人如果被人嘲笑成和戏子有一腿，是件很丢面子的事情。

于是，这位姨太太积极为省长吹枕边风，怂恿省长杀了老黄。

这省长平日里对老雷的花鼓戏喜欢得要命，没事就喜欢去给老雷捧场，如今听说老黄就是杀人凶手，便二话没说，亲手开枪崩了老黄。

两位主人公都死了，但故事却还没有结束，不然怎么是鬼故事呢。

老黄死后，整个长沙城忽然像是变成了一座鬼城一般怪事频频，闹得最后人人自危起来。

因为长沙城里连续几个夜晚都发生了恐怖凶杀案，那凶手喜欢杀年轻漂亮的女人，而且是先奸后杀，杀完后还要把头割下来。

而且据目击者讲述，杀人凶手是个穿京剧戏服的男子，没有人看清楚了那男子长成什么样，因为他的脸上全部都涂满了花花绿绿的粉底，就跟舞台上那些京剧角色一般。

日期：2012-3-10 9:45:00

你可以设想一下，当你在大夜里看见一个穿着京剧戏服，脸上涂得跟戏里的包青天一般的人走过你面前，你会被吓坏吗？

“肯定是那老黄阴魂不散！”长沙城里的老百姓都这样推测道。

“就是，”议论的人们纷纷说，“省长大人没有任何证据就把老黄杀了，人家能不冤枉吗？”

“哎，其实老黄人还是挺好的，我不太相信他会杀了老雷…….”

“可是，老雷又是怎么死的呢……..”

“我听说警察在老雷死的那间屋子里什么都没有找到，我看他根本就不是人杀的，那凶手一定是个鬼”

“那可就真冤枉人家老黄了，老雷死的时候老黄还是个活生生的人呢…..”

………    ………..     …………

长沙城里出了那么大的事情，作为父母官的省长大人自然必须重视，况且如果那夜鬼真的是老黄的话，这事还跟自己脱离不了干系。

省长于是想到了请来一位捉鬼大师，看有没有什么办法把老黄的鬼魂给压下去。

“闹鬼现象自古以来就常有发生，”那捉鬼大师说，“但在鬼和人的较量中，最好的胜利者都是人，所以说，对付鬼嘛，办法还是有的……..”

“别嗦嗦了，”省长生气道，“你快说到底该怎么对付他！”

“这事是因姨太太而起的，”捉鬼大师说，“所以办法还是得从姨太太身上入手。”

“拜托你把话一次说完好不好，”省长是个急性子，“我可是很忙的，哪来那么多时间来跟你磨叽。”

“省长大人，”那捉鬼大师还是在泡蘑菇，“我说出这个法子的时候，您可千万别骂我啊。”

“你说都没说，我怎么骂你呢？”那省长说，“你还是快有话直说吧，我答应不怪你就是了。”

日期：2012-3-10 10:15:00

“省长大人啊，”捉鬼大师终于说到正题了，“要把那老黄的幽灵镇压住，必须得借点姨太太的月经血才行啊。”

“哦？”省长有点惊讶，不过对这话他倒是不怀疑，因为女人的月经血是能够辟邪的，而且大师要的又不是自己的血，这又有什么舍不得的？

“就是不知道姨太太这几天恰好是不是月经期呢？”捉鬼大师又小心翼翼地问道。

“哦，好，好像不是的吧……..？”其实省长也记得不是特别清楚，因为自己的女人实在是太多了，哪有心思记这门子娘们事啊？

“不是月经期也没关系的，”捉鬼大师说，“只要在姨太太那下面刺一刀，弄出点血来就可以，下次若是再闹鬼的时候，我们再用这些血泼洒在那老黄的魂魄上，保证以后什么事都没有了。”

“好吧，少说无益，我们还是去找姨太太吧。”省长当机立断。

当两人一同来到姨太太房间的时候，省长大人劈头就想问姨太太是不是这几天来月经。

但一见到姨太太，捉鬼大师就吓得乱叫了起来，“省长大人，姨太太她，姨太太她………”

“姨太太怎么了？”省长大人觉得捉鬼大师的表情太夸张了。

“姨太太她，她根本就不是个人…….”捉鬼大师战栗着说道。

“胡说些什么啊，你才是鬼吧？”省长说道，“姨太太跟我好几年了，怎么可能是鬼呢？难道她这么些年睡在我身边，我还不清楚？”

“省长大人，姨太太她，她真的不是人…….”捉鬼大师说道，“不信你看她现在坐在凳子上一动不动的……..”

省长仔细看了自己的姨太太一眼，果然就坐在凳子上一动不动了，而且脸上还挂着笑容，整个人看起来就像是一尊蜡像似的。

“喂，翠花啊，你睡了吗？”省长在姨太太的身上推了几下，果然没有动静，姨太太像是没听见自己说话似的不作答，只有脸上的笑容依旧。

“大人，姨太太八成是醒不来了，”捉鬼大师说，“你想想啊，她这么多年来有没有什么奇怪的地方呢，比如，她都嫁过来好几年了，为什么就是不给大人生个一男半女呢？”

日期：2012-3-10 10:54:00

“也对啊，”省长凝眉想想，“有一阵子是见过她喜欢吃酸的，肚子里也像是比平日里大了点，可是等啊等，几个月过去了，她那肚子不但没有变大，反而还小多了，这可真是邪门了…….”

“不管那么多了，”捉鬼大师说，“就算姨太太真是个女鬼，她的月经血也是可以辟邪的，不如我们这就去取点过来吧。”

“好，我听你的。”省长大人说完后，便操了把刀子，朝姨太太走了过去。

就在省长打算一刀子刺下去的时候，忽然发现姨太太说话了！

而且她那话语一点都不像是在跟自己说的，而是在和另外一个人对语。

“我说了等一下嘛，”姨太太说道，“那么着急干什么。”

姨太太说这话的时候，整个人并没有离开凳子，连眼睛都没睁开，这让省长感到非常惊讶，她到底是人还是鬼？

“再不走就来不及了，”一个男子的声音说道，“若是惊动了那老鬼，我们都逃不掉了。”

这屋子里怎么还会有男人的声音？

省长确信自己刚才没有开口，捉鬼先生也没有，那这男人会是谁呢？

老鬼？那男人口里的老鬼是指谁？指自己吗？省长忽然发现苗头不对，一定是姨太太在外面偷了汉子，现在想要私奔。

“好了，让我把那孩子的腿带走再说嘛………”姨太太又说道。

“我说你这婆娘什么地方都好，”那男人又说，“就是老吃小孩子这点我不太喜欢……”

省长仔细听了这男人的口音，忽然发现大不对劲了！

这男人的声音自己绝对在哪里听过，对，他不就是那个唱花鼓戏的老雷吗？

什么？老雷不是已经死了吗？他怎么会跟自己的姨太太有一腿呢？

还有，自己那心高气傲的姨太太不是不喜欢戏子么？她怎么会跟老雷…….

“你知道我不是真心喜欢你的，为什么还要对我这么好，”姨太太这时候又说话了，“你明知道我只是想利用你怀上个孩子，然后把那孩子吃掉……..”

“我才不管那么多，”老雷的声音又说道，“自从第一眼看见你的时候，我就知道自己已经爱上了你，无可救药地爱上了你…….”

日期：2012-3-10 11:48:00

吃孩子？省长忽然发觉不对劲了！

怪不得姨太太前些年明明已经有了怀孕的迹象，后来肚子却无缘无故地变扁瘪了，原来这孩子是被她自己吃了？

省长又在姨太太的房间里搜查了一遍，忽然发现姨太太那装化妆品的盒子里居然有一条小婴儿的腿！

这真的是一条人腿，从那粉嫩粉嫩的肉上可以看得出，那小孩多半也是没出生就在娘肚子里夭折了，姨太太怎么会有这癖好呢？莫非她真的是个女鬼？

就在省长打算将那根香肠大小的婴儿腿拿起来观看的时候，忽然背后一只手伸过来，将婴儿腿一把夺了过去：“快给我，不许抢我的粮食！”

省长回头一看，那居然是姨太太伸过来的手。

姨太太不是正坐在凳子上吗？她怎么可以将手伸出那么长……..

省长又朝那凳子上看了一眼，姨太太不依旧挂着一幅凝固的微笑坐在那里吗？只是她那只长长的手已经延伸到了自己背后。

“翠花，你到底是人是鬼？”副省长仗着捉鬼大师在，壮着胆子大问了一句，“有本事你就正面回答我这个问题！”

但姨太太并没有回答省长，好像没听见他说话似的。

莫非真的应了那句话“阴阳两隔”？可是，为什么自己却能够听见她说话呢？

“是啊，翠花，你到底是人还是鬼啊？”又一个男人问了句同样的问题。

但那声音并不是捉鬼大师的，也不是唱花鼓戏的老雷的，居然是唱京剧的老黄发出来的！

“怎么他也过来了？”省长不知道是自己的幻觉还是真实的存在，“他和老雷不是都死了吗？他们居然可以和姨太太对话，那姨太太她…….”

“我当然是鬼了，别人不知道你心里还没数吗？”姨太太这回开始正面回答问题了。

“我不知道你在说什么啊，翠花，这跟我有什么关系吗………”老黄问道。

日期：2012-3-10 12:24:00

“你既然知道我叫翠花，就不记得我的来历了？”姨太太说道。

“是很熟，但我开始料想不过是巧合罢了，难道你真的是……..”老黄的声音开始在发抖了。

“是啊，你没有猜错，我早已经不是人了，”姨太太回答道，“我在无数年前就死过一回，在你离开北京城后，我不小心一句话得罪了那司令，又被他一枪崩了死过一回……..”

“什么？翠花？！”听到这话后，省长吓得整个人都矮了一截，“你在北京城就死过一回了，那你和我结婚的时候，岂不早已经不是人了……..”

“我们鬼类说话，你一个大活人插什么嘴！”姨太太冷冷地说了句。

原来她一直都是可以听到自己说话的，只是她开始时候不屑于跟自己交谈罢了，省长这才明白了。于是他便学乖了索性不吱声，听听他们到底在说些什么。

“你真的是我自己编的那出京剧《女鬼翠花》里的那个翠花吗？”老黄惊问道，“可是，那故事是我瞎编的啊，里面那翠花根本就不是现实生活中的人哪……..”

“那戏本虽然是你虚构的，”姨太太冰凉凉地说道，“可是，你在那出戏上面花费了太多精力，又在无数个日夜无数个场合包含激情地彩排过，演唱过，唱着唱着我不就有生命了？”

“啊？还能这样啊，”老黄也是头一回听说，“怪不得那天给司令唱戏的时候，我会要多看你几眼了，我还说你的样子那么熟悉呢，真像是在什么地方见过似的………”

“没错，那就是我，”姨太太说道，“可是，虽然我的生命是你给的，但我恨你，恨你，恨死了你！”

“恨我？我，我什么地方得罪你了………”老黄断断续续地问道。

日期：2012-3-10 12:58:00

“我恨你在那出戏里把我的命说得那么苦，”翠花哽咽着回答道，“我恨你在戏文里把我说成是个体弱多病的女子，害得我现在天天要靠吃小婴儿的肉来维持生命……..”

“可是，这都是为了塑造剧本角色的需要啊，”老黄比窦娥还要冤枉，“我原本不知道你会变成人形活过来啊，早知道这样的话，我就不会这么写了…….”

“我最恨你居然有一次还在戏台上把台词唱错了，”那翠花又指着老黄的鼻子骂道，“你原来的剧本里明明写的是‘我翠花知道自己只能活三十五岁’，可是那天你喝醉了酒，居然唱成了我只能活二十五岁………你就这么随便一说，就让我减了十年阳寿………”

“可是，我当时也是无意中唱错的啊，”老黄委屈道，“若是早知道如此的话，我那天就不该多贪那几杯酒了。”

“所以我心里非常恨你，我一定要找机会杀了你替我还命，你害得我少活了十年………”说到这里的时候，翠花已经一个劲地在哭鼻子了。

“所以你就把老雷杀死了，然后嫁祸于我，然后又鼓动省长杀了我………”老黄到现在似乎什么都明白了。

“对，你这人就是贪杯爱喝酒，”翠花回答说，“那天你把台词唱错就是喝酒贪杯，那天你在饭桌上夸口说要杀了老雷也是喝酒贪杯，我看这就是报应啊。呵呵呵呵呵呵……….”

“可是，我是无辜的啊！”站在一旁久未说话的老雷更是委屈。

“你还敢说自己无辜？你们男人没有一个好东西！”翠花指着老雷鼻子骂道，“你以为我不知道吗，每次唱戏的时候，你那双贼眼都朝包厢里瞄我，那样子就像猫儿见了腥味似的………”

“可是，你不是说过你也喜欢我吗？”老雷问道。

“是啊，我说过喜欢你，可是我只是想你跟我生个孩子，我好再把那孩子吃了啊………”翠花的话语中已经分不出是在哭还是在笑了。

事到如今，省长已经全部都明白了，原来这仨都已经不是人了…….

“还愣着干什么？”省长催了一下正在一旁发呆的捉鬼大师，“快把这仨都收了啊！”

“不好，有捉鬼大师在，我们快走！有什么话到阴间再说吧！”这仨异口同声道。

说完后，这仨就如同一阵风般消失不见了。

省长摸了摸身边捉鬼大师的手心，早已经凉得没有了体温。

日期：2012-3-10 13:58:00

12.  皮影新娘

“手牵手咯肩并肩，你我说好共百年，水若九十七岁走，奈何桥上等三年…….”

呵呵，这首本人随手写下的打油诗有点恐怖效果吗？

大牛是位传统的皮影戏艺人，他的手法非常好，经常为老百姓表演小节目增添点生活的乐子。

大牛是位哈喇头，也就是天生没有头发的人，而且不光是没有头发，大牛的头皮上还生出一些坑坑洼洼的疤痕，像刚出生的小婴儿头发上的胎痕。

大牛表扬皮影戏的时候经常是在晚上，一则是因为乡亲们只有到了晚上才有空，二则因为皮影戏适合夜里表演，当太阳西落夜幕降临时，一群观众站在晒谷坪里，而大牛却点根蜡烛照亮整个后台，丛丛烛火投影在白布上，然后便出现了栩栩如生的皮影戏法。

大牛还要为皮影戏里面的角色配音，有时候道具不够的时候，他还会将手指捏成各种动物啊人物啊花草之类的，总而言之，大牛是位非常合格的皮影戏艺人。

但因为大牛长得丑，而且工作性质有些神神秘秘，所以乡村里的妇女都会拿他的名字吓唬晚上哭泣的小孩。

而小孩子一听到大牛的名字，便立刻听话了起来，生怕自己被大牛抓走，因为大牛不是长沙本地人，谁也不知道他开始到底是从哪里来的。

大牛年龄已经不小了，但因为他样子实在是太丑了，没有哪个人家敢把自己的女儿许配给他，尽管他们都知道大牛是个忠厚老实的小伙子，为人非常和善，而且还有门手艺不愁吃不愁穿的。

其实大牛心里一点都不为这事上心，因为他的心思都在研究皮影戏法上面，更为重要的是，他对自己一手制作出来的一个皮影女子产生了某种特殊的感情。

皮影戏每次表演的时候，是需要大量角色和人物的，这些主人公都需要艺人们自己一刀一锤亲手做出来。

就比如大牛最擅长表演的那出《狐女夜奔》来说吧，里面的狐女，卖油郎，老财主，狗腿子都是他自己制作的，尤其是那个美丽痴情的年轻狐女，是他花了无数心血裁剪出来的。

那狐女的样貌多俊俏啊，就跟现实中的真人一般吸引人心。

日期：2012-3-10 14:29:00

大牛喜欢在一个人的时候对着那狐女说话，其实也就是他自言自语，他从来没有期望狐女能够在什么时候回答他，虽然他有时候也会暗自想想，哎，若是这五官样貌清秀的狐女真若是有生命该多好，那样自己就不会再这么寂寞了。

但有时候他又会提醒自己说，大牛啊大牛，你这真是在做白日梦啊，就你那个丑样子，就算狐女哪天真的具有了生命，她又怎么可能看上你呢？

不过同时另外一个自己又会说道，她怎么不可能会看上自己呢，这狐女的样貌都是我给她的，她又怎么会跟别人走呢？

可是，那第一个自己又会反过来驳斥道，就算这狐女哪天真的有了生命，她也不能和你在一起啊，既然是你给了她生命，那她就算是你的女儿了，一个做父亲的怎么可以和自己的女儿在一起呢，这不是乱伦吗？

虽然在现实中狐女没法跟自己沟通交流，但每次一到梦里的时候，大牛都可以听见那狐女笑容可掬地跟自己说话。

“大牛，我这马尾辫的发型有点老气了，你帮我改成小刘海吧。”有时候狐女会对大牛说道。

第二天，大牛便将狐女的发型改成了小刘海，一到夜里果然便发现狐女变得比以前更加高兴了。

“大牛，你将我裙子的颜色换换呗，”有时候狐女又会这样说道，“我想穿件旗袍试试。”

大牛于是又将狐女的裙子改成了旗袍，一到夜里狐女又比以前更高兴了，而且还问了他一个问题：“大牛啊，说实话，你想不想娶我做老婆啊？”

“想…….有点想…….哦，不，不想，不想……..”对于狐女的这个问题，大牛不知道该如何回答，竟有点手忙脚乱了起来。

“你别骗我，我知道你其实是想的，”狐女笑笑说，“告诉你一个好消息吧，我在这边的修炼已经足够了，我明天就可以重回人间跟你在一起了…….”

“重回人间？你为什么用‘重回’这个词语？”大牛正想问个明白，但那狐女已经从梦中消失不见了，大牛的美梦也清醒了。

哎，不过又是一场梦罢了，不能当真的，大牛对自己说道。

日期：2012-3-10 14:51:00

那一个夜里大牛为乡亲们表演到很晚才拖着疲惫的身子回到了家里。

此时的大牛已经非常饥饿了，可是他又懒得做晚餐了，因为他同时又非常困顿了，他多想家里能够有点现成的食物可以填填肚子，吃完后好早点入睡啊。

但他知道家里没有可以吃的东西，连根红薯都没有。

哎，还是早点上床睡觉吧，明天早餐多吃点不就得了。

就在他打算朝卧室走去的时候，忽然，鼻子里飘来一阵香喷喷的滋味。

他的食欲又一次被勾起来了。

不，不，不――还是老老实实地去睡觉吧，这阵香味一定是从邻居家里飘过来的，别说自己今晚没做饭，就是做了，自己的手艺也没那么好，做不出这种香味啊！

但仍然还是不对，他越来越发觉那阵香气是从自己家里飘过来的，因为那气味实在是太近太真实了。

他赶紧跑到厨房里看了一下，简直不敢相信这一切是真的――

自己的灶台上居然摆满了十几样各式各样的美味佳肴！

而且都是一些平日里自己最喜欢吃，但却又舍不得花钱去买的食物。

到底是什么人为自己做的呢？那人怎么知道自己的口味呢？

按理说这个世界上只有自己的母亲知晓这一切啊，可是，母亲不是早就过世了么？

来不及多想了，因为大牛早已经饥肠辘辘流口水了。

大牛夹起筷子尝了尝，味道确实一流，那又香又脆的美食渗透到了自己所有的味蕾里。

“大牛，怎么样，感觉好吃吗？”忽然，背后传来一个动听却异常奇怪的声音问道。

“好，好吃，”大牛被撑得噎住了，说起话来有点难受，“太，太好吃了……”

可是，刚一回答完毕，大牛便忽然发现不对劲了！

这屋子里明明只有自己一个人啊，怎么会有人跟自己说话呢，而且还是个年轻女子的声音？

日期：2012-3-10 15:13:00

“你，你是谁？”尽管喝了口水咽下去，但喉咙里还是噎着，“你，你怎么进来的。。。。。？”

“大牛，我就是昨天夜里在你梦里的那个狐女啊！”对方回答着说，“难道你忘了吗，我昨天不是跟你说过，我会出现的吗？”

“你，你，开什么玩笑……..”大牛结结巴巴道，“你，你怎么会知道我的名字？”

“人家才没开玩笑呢，”那女子又说道，“倒是你自己像是在开玩笑，至于这么害怕吗，你平日里自言自语的时候，不是口口声声说很喜欢人家的么？”

“真，真的是你吗，狐女？”听到那女子说话声音确实跟梦里那狐女的声音一模一样，大牛这才有点半信半疑了，“你，你现在人，人在哪里呀？”

“对不起，大牛，我现在还不能出来见你，”那女子回答说，“因为我现在还没脸见人…….”

“没脸见人，怎，怎么会呢？”大牛强行按捺着自己内心的激动，“你又没做错什么事，还为我做了这么多好吃的，我感谢你还来不及呢，你怎么会说自己没脸见人呢？”

“因为我现在还没有自己的脸啊！”那女子回答说，“本来我在那边的修炼已经满期了，但我太着急见你，居然忘了带脸就匆匆跑过来了，又不小心在半路上摔了一跤，所以我现在就没有脸了……..”

“这样啊，不过没关系的，狐女，”大牛回答说，“我自己也长得丑，不会笑话也不会嫌弃你的，你出来让我见见好吗，我真的很想见到你呢！”

“不行，你是男人当然不要紧，可人家是女孩子嘛，一个女孩子没有脸怎么见人呢？”那女子的声音非常悦耳，但却掩饰不住她内心里的遗憾。

大牛可以听得出来，那声音是从客厅里的某个角落间冒出来的。

但他知道狐女既然不愿意出来，他也不好勉强人家。

“那，那有什么办法让你的脸重新找回来吗？”大牛抱着一丝希望问道。

日期：2012-3-10 15:47:00

“有啊，办法当然是有的啊，”狐女回答说，“你想不想知道啊？”

“想，当然想啊，做梦多想看看你啊！”阿牛说的是发自肺腑的实话，他确实做梦都想。

“你现在就去后山的坟场，”狐女说道，“那里有一个马倌的女儿刚去世，你打开她的棺材，然后把她那个脑袋给我拧回家，我再把她那张脸皮剥下来套在自己头上，这样你就可以看见我的脸了。”

“这，这样行吗………”大牛问道。

“当然行啊，”狐女回答说，“你还不相信我吗？”

“相信，当然相信…….”阿牛没有理由不相信，既然狐女都能够从梦里走出来，这世上还有什么奇迹不能发生的？

“你是不是还想问我为什么不自己过去挖坟地吧？”狐女似乎看出了大牛的心事，于是又解释说，“大牛，我刚刚变成人形，去不了那种阴气重的地方，否则我这条小命就保不住了…….”

“哦，原，原来这样啊……..”大牛总算是知道了。

虽然他心里还有些害怕这大半夜的过去坟地，而且还要挖人家的棺材，剥人家的脸皮，可是，他内心里又有一种强烈的好奇心战胜了恐惧感――他实在是太想看看这狐女到底长成什么样了。

于是，大牛带上火把和锄头到达了那片乱坟场。

那乱坟场一带绝对是个可怖骇人的地方，都是些穷人家死后的下葬处，那些坟墓都简陋到了极致，一场大雨便可以冲垮好几座，还有野狼也可以刨开泥土直接从坟墓里找人肉吃。

更有一些无家可归的流浪人员死后，没有入土就抛在了这里，这些尸体是乌鸦和夜猫们的最爱。

但大牛还是鼓起勇气，在丛丛鬼火的映衬下迅速挖开了马倌女儿的棺材。

还好，幸亏那棺材是昨天夜里才入土的，并没有被野狼和乌鸦吃掉。

日期：2012-3-10 16:06:00

大牛用锄头将马倌女儿的头颅割下后，便提在手上回到了家里。

“真是太感谢你了，大牛哥，”狐女的声音又一次在屋子里飘荡，“人头你先放地上吧，不过先请你出去回避一下，我换好脸后就会叫你的。”

“好，好吧。”尽管大牛有点好奇地想看看狐女换脸的过程，但他不想让她不高兴，还闭上门出去了。

没一会工夫，大牛便又听见里面叫了一声：“大牛哥，你可以进来了。”

于是大牛推开门重新进了屋子。

当他就着烛火看见椅子上坐着的那位绝色佳人时，几乎怀疑自己的眼睛产生幻觉了！

这不正是自己用剪刀和不料裁剪出来的那个皮影人狐女吗？

对，就是她，就是那个自己每天表演时看见的，每天夜梦里遇到的那个美丽的狐女啊！

如果说以前自己对她的美貌还只停留在设想阶段的话，如今可是活生生出现在自己眼前啊！

“狐女，你，你是如何做到这一切的呢，简直是太神奇了！”大牛不禁要问道，“可，可是我见过那马倌的女儿啊，她跟你长得一点都不像……..”

“这个自然不方便透露，”狐女嘴角弯弯一笑道，“对了，大牛哥，你以后没必要问这个问题了，我每天负责给你做饭洗衣不就是了？”

“可，可是，你，你住哪里呢？”大牛还是提出了自己的疑问。

“当然是跟你一起住啊，”狐女脸上表情有点顽皮地回答说，“难道你就不想吗？”

“想，当然想，”大牛承认道，“可，可是这一切也来得太快了吧，要，要不我们先等等，慢慢培养一下感情……..”

“你都在我身上花费好几年的时间了，”狐女又妩媚地笑笑说，“难道我们之间的感情还不深吗？”

日期：2012-3-10 16:29:00

“深，自然是深，这些年里你就像是我的一个亲人一般了，”大牛摸着良心说，“可，可是这种事情…….我们还是不必操之过急吧？”

“操之过急？大牛哥，我可要告诉你一个秘密……..”狐女立刻收起自己的笑容，肌肉僵硬地瞪着大牛说道。

“什，什么秘密，你，你说……. ”

“你知道吗，我在人间的时间只有七七四十九天，”狐女说道，“四十九天后我将又要回到那地方去，你说我们要不要抓紧时间啊？”

“只有七七四十九天？”大牛惊讶道，“对了，你说的那地方是指什么地方啊？”

“阎王爷管理的地方啊。”狐女回到说，“我本来是个二十年前去世的女子，但阎王爷见你对那皮影狐女投入得太深了，所以就将那狐女的灵魂附加在了我的身上，但阎王爷太小气，他只给了我七七四十九天。”

“那，那是得抓紧时间啊……”大牛终于算是想通了，“狐女，不如我们今晚就成亲了吧？”

“嗯，能跟你在一起我非常开心，”狐女说，“大牛，你知道吗，四十九天对于你们人间算是很短暂，可是，对于我们阴间却是很漫长的……..”

“哦，还有这种事情？”大牛问道。

“对啊，或许你听说过天上一天，人间一年的说法吧？”狐女反问大牛。

“嗯，听说过。”

“或许你没有听说过，其实还有一种说法，”狐女又说，“其实人间一天，也相当于我们阴间一年的。”

“哦，”大牛有点信了，“那我们就好好珍惜这段难忘的时光吧。”

从此以后，大牛的生活中开始变得多姿多彩了起来，狐女心灵手巧，把屋子里的一切都打点得井井有条，大牛在外面演皮影戏更有劲头了。

只可惜四十九天的时光还快就过去了，眼看着这一天就是最后一日了。

日期：2012-3-10 17:05:00

“大牛哥，我就要离你而去了，”狐女的心里有些依依不舍，“以后你要记得替我好好照顾你自己，要按时吃饭，天亮了要多穿点…….”

“你别再说下去了，狐女，你这样说得我好心碎，”大牛已经泣不成声了，“我真的舍不得离开你啊……..”

“大牛哥，我也舍不得离开你啊……..”狐女哽咽道。

“真的不敢想象没有你的日子我该怎么办，”大牛的心碎得跟饺子馅似的，“狐女，真的没有一点办法让你在我身边多留几年吗？”

“本来是有的，”狐女的脸上全是泪花，“可是现在不行了……..”

“狐女，你这话是什么意思啊？”大牛不知所云。

“大牛哥，虽然阎王爷只给了我四十九天的阳寿，可是那天我急着跑到人间，忘了带上自己的脸，”狐女一五一十地告诉他说，“所以阎王爷再也认不出我了，可是，我怕你见到我没有脸的样子会害怕，所以，所以……”

“所以你就让我过去把马倌的女儿从棺材里挖出来，对吗？”大牛像是明白了些什么。

“是啊，这样一来阎王爷就又可以找打我了。”狐女回答着说。

原来是这样！大牛现在总算是什么都明白了！

原来狐女是有机会一直活下去的，但她为了让自己看到她那张美丽的脸蛋，居然可以牺牲自己这来之不易生活在人间的岁月。这是一位何其伟大何其感人的女子啊！

大牛已经泪流满面了。

“你真傻，狐女，你真是个傻姑娘，”大牛两只眼睛已经完全哭红了，“其实你完全没必要的，我自己就长得丑，就算你没有脸，我也绝对不会嫌弃你的…….”

“你别哭，大牛哥，”其实狐女这样安慰着大牛，自己的脸上也早已经哭得不像样了，“能够跟你生活四十九天我已经非常欣慰了，这种短暂的快乐让我很知足…….”

“不行，我必须把你留在人间！”大牛口语非常决绝道，“我去请西村的李大娘出马，据说她懂得一些神仙手法…….”

“没有用的，大牛哥，”狐女一把拉住了急欲冲出屋外的大牛，“我们把人家的尸体从棺材里挖了出来，这是非常缺德的事情，李大娘不会原谅我们的，天上的诸神也不会帮助我们的，而且以后我们在梦中也没法见面了，因为我们做的那事情真的很不道德…….”

“不，无论如何我都要李大娘试试……..”大牛还是想往门外跑去。

“不，去了也没用的，”狐女又阻止了他说，“大牛哥，我要你在最后这段时间里留在我身边，你快快抱着我，我好冷…….”

已经距离夜里十二点很近很近了，狐女知道自己的生命即将结束，于是他便对大牛说，“大牛哥，昨天夜里我偷偷在你背后刺了一副我的头像图案，我要你永远记住我，你能答应我吗…….”

“我答应你，可是，你为什么刺在我背后呢，”大牛问道，“刺在背后我看不到啊。”

“我相信我的样子已经印刻在了你的心里，”狐女回答说，“我刺在你背后是想让你未来的老婆看到的……..”

说完这一句，恰好十二点的钟声便敲响了，狐女安详地躺在大牛的怀里闭上了眼睛。

狐女的眼圈里满是泪水，嘴角却挂着浅浅的微笑。

看得出来，她离去的时候是喜乐搀和，百感交集的。

下一个故事《冥婚》，呵呵，一定要看哦。

日期：2012-3-10 18:12:00

13.冥婚

呼呼，又是一个清朝末年的鬼故事。

这几天刘驼子家遇到咄咄怪事了。

他们全家晒在绳子上的衣服，忽然莫名其妙地有了可疑的血迹。

而且那血迹都是呈梅花状分布的，还没递到鼻子底下，便迎来一阵扑鼻的刺激腥味。

“多半是猫来过吧，小龙别怕。”刘驼子拍拍孙子的肩膀说道。

“不像是猫来过留下的血，”刘驼子的老婆却说，“可能是猫儿叼着老鼠留下的血痕吧，那股腥味像是鼠类的气息。”

“哦，”小龙嘟喃道，“那我还是将这几件衣服扔了吧――扔到河里去。”

其实，要扔掉一件没穿多久的衣服，在那个物质匮乏的年代里，是要下一番狠心的，而且小龙本来就没几件像样的衣服。可是不扔掉又不行，因为那阵味道实在是太难闻了，穿着睡觉都会做恶梦。

“不可以扔掉！”他奶奶忽然从客厅里走过来说道，“甭管它猫儿还是老鼠来过，我都可以帮你清洗干净。”

说完后，他奶奶便将他那几件衣服放入盆子里，但却没有加入洗衣粉和肥皂，而是在上面涂抹了一层稻秆灰，稻田土，以及皂荚树的汁液。

没几分钟后，小龙果然发现那层红彤彤的粘稠物不见了，那被奶奶清洗过的衣服，看起来就跟新买回家的一样干净。“猫儿和老鼠都是有灵性的东西，”奶奶便揉衣服便说道，“我估摸着啊，是我们家里死过的人回家过，托灵给猫儿或者老鼠，想要给我们一点什么预示吧！”

“哦，”小龙稀里糊涂地回答说，“我们家最近死了两个人，曾祖父和华叔，具体会是他们谁来过呢？”

“不会是曾祖父来过，”他奶奶语气确凿地说道，“他去世那一个晚上，我是给他做过法事的，跟他说过‘阴阳两隔’，‘老小勿扰’之类的话语，他是不会过来的。”

“那就是华叔来过？”小龙尝试着问道。

“嗯，是他来过。”奶奶点点头道。

“那华叔过来，是想跟我们暗示点什么呢？”小龙又问道。

“这个也容易理解，纯属人之常情。”奶奶回答道。

什么人之常情啊？”小龙又不解地发问道。

“你华叔死的时候都这么大年纪了，”奶奶说，“但他生前却没有结婚过，到了阴间肯定是会想女人的。”

日期：2012-3-10 18:29:00

小龙的三叔二十五岁就去世了，但因为喜欢东家地主一个女儿，苦苦追求不成得了相思病死去的。

“还这样啊？”小龙似乎有点豁然开朗了起来，“那奶奶，我们该怎么办呢？我可不希望每天晾晒的衣服都蘸上血迹啊！”

“这样吧，”奶奶从屋子里的砖块缝隙间，取出一个洗得干干净净的罐头瓶，“我们裁剪一个纸做的女人，再装在这个罐子里，你家三叔在那边就不会那么寂寞了。”

“这样成吗？”小龙狐疑地问奶奶道，“三叔到了那边，真的能够收到我们送给他的老婆吗？还有，奶奶，阴间死去的人那么多，不会被别人收错吧？”

“当然不会了。”奶奶自信地肯定道。

说完后，奶奶便拿起红色毛笔，蘸上鸭血后，在黄色的符纸上写上一串我根本看不懂的文字（这种文字在我们的现实世界中是没法使用的），便宣布大功告成了。

饭桶我估摸着这串数字，应该类似于我们后来使用电脑找资料的时候，输入了网址或者文件路径吧。

“这样基本可以凑合吧，”奶奶说道，“不过这也保不住多久，因为这种纸质的女人，寿命都不会很长，最好的办法当然是给他找个冥婚对象――哦，对了，棺材铺那吴老板的女儿不是刚刚过世嘛，不如我们好好跟人家说一下，让他们俩在阴间凑合成一对，好做个伴吧？”

日期：2012-3-10 19:21:00

“不行啊，娘！”忽然，身后传来一个男子的声音，“我才不要跟那棺材铺吴老板的女儿在一起呢，他女儿脸上全是麻子！”

那竟然正是三叔的声音！！！！！

小龙和奶奶同时吓了一跳，三叔怎么可能跳出来说话了？

“儿啊，真的是你吗？”毕竟是自己的儿子，奶奶很快就从害怕变成了关心和激动，“你在那边还好吗？”

“我可能好到哪里去吗？”三叔的话语里没有一丝一毫的激动，“娘，你又不是不知道我是怎么死去的。”

“傻孩子，”小龙的奶奶又爱又恨地说道，“你在阴间肯定也没有找到合适的对象吧，我看那吴老板的女儿还是蛮不错的啊，虽然长得丑了点，但心地还是很善良的，不如你就凑合一下吧？长得好看又不能当饭吃，到了阴曹地府还哪里分得清谁靓谁丑啊？”

“你又没来过阴曹地府，胡说八道些什么啊，”三叔说道，“娘，我告诉你吧，一个人生前长得什么样，到了地下还是什么样。”

“可是，我们现在还找不到合适的啊，”小龙的奶奶也难为情说，“我看还是暂时先凑合凑合吧，到时候有合适的娘再给你介绍一房……..”

“我才不要她呢，她爹是开棺材铺子的，”三叔还是坚持说道，“这多不吉利啊！而且啊娘，你又不是不知道，我最喜欢的是东家地主的女儿素素啊！”

“娘当然知道了，”小龙的奶奶难为情道，“可是，人家是地主的女儿，你爹确实个驼子，为娘我也是个弱女子罢了，我们怎么敢高攀人家呢……”

“我不管，反正我生前非素素不娶，死后也非素素不要。”三叔倔强道。

“可是，素素人家还好好地活在人世间啊，”小龙的奶奶又说，“难道我们把她杀了送到地下来陪你？”

“素素她是说过她喜欢我的，”三叔又说，“只是她爹爹不同意我们在一起，于是我们就约定要一起死，可是，当我郁郁死去后，她却后悔了，没有过来陪我一起，娘，我不管你用什么办法，一定要把她带过来陪我……..”

“不能这么做啊，孩子，”阿龙的奶奶说，“我听说啊，素素她明天就要结婚了，这红白喜事是相冲相克的啊………”

“这就更应该抓紧时间了啊，”三叔又蛮横道，“娘，我可是听说过哦，如果一个女人结过婚，就没法和死人做冥婚了，所以你一定要抓紧时间哦，我不管你用什么方法………”

说完后，三叔便一转身不见了踪影。

日期：2012-3-10 21:27:00

三叔离去后，小龙的奶奶心头很不是滋味。

她比谁都知道自己的孩子有多任性多不听别人劝阻，记得当初他喜欢上东家地主那女儿素素的时候，所有人都曾经劝说过他早点放弃，他却硬是一句都听不进去，反而跟家人对着干，还一气之下就把自己锁在了屋子里，到后来郁郁寡欢地就死去了。

他既然都已经回来过一次了，就肯定会有第二次，到时候可能就不仅仅是把家人的衣服上沾个血这么简单了。

小龙的奶奶一贯骄纵自己这个最小的儿子，如今听到他说在那边过得那么惨，比自己受了委屈还难受。

再说了，当年也确实是这素素首先对不起自己的儿子，是她欺骗了自己儿子的感情，他们俩本来是约定好一起去死的，但素素却在最后时刻反悔了，不然的话，自己的儿子怎么可能一个人在那边孤苦伶仃呢？

对，从道义上来说，这素素应该去地下陪自己的儿子，她活该死去！

可是，这素素明天就要结婚了，如果洞房花烛夜一过，就算再把她杀了，也没法帮儿子完成冥婚的心愿啊。

那要不就抢在明天夜里之前动手吧？

然而，这东家地主家里戒备森严，自己不过是个手无缚鸡之力的老太婆罢了，怎么才能杀得了她呢？

不是还有一天时间嘛，不如静下心来想个法子吧。

对了，有了，小龙的奶奶终于想到了一个万全之策。

按照长沙一带的习俗，娘家嫁女儿是早上做酒席。

第二天一大早，小龙的奶奶就以普通邻居的身份参加了东家地主的嫁女酒席。

按照当地规矩，新郎新娘是必须得给各位来到婚礼现场的客人敬杯酒的，很快，素素和她新婚丈夫就举着杯子来到了小龙奶奶的面前。

日期：2012-3-10 21:54:00

“刘家伯母，”素素举着杯子跟小龙奶奶说道，“真的很感谢您能够过来啊，先前有些事情是我这侄女的没做好，希望您能够多多包容海涵。”

素素非常大方得体地说道，那语气非常谦卑温婉。

小龙奶奶有点感动了，她有点想放弃杀死素素了。多好的一个姑娘家啊，真的必须杀死她吗，真的要让她过去陪伴自己那个混蛋儿子吗？

“好说好说，素素你太客气了。”小龙奶奶只好也客套着。

“来，伯母，”素素把酒杯递了过来，“虽然我不太会喝酒，但这杯酒我先干为敬了！”

对，必须得下手了，小龙奶奶对自己说，不然等素素到了别的客人桌上就晚了。对，自己可千万在这个关键时刻动了妇人之仁啊，当年若不是这素素骗自己儿子说“一起去死”，事情又怎么会闹到这地步呢？

“来，素素，伯母祝你新婚愉快！”小龙奶奶一边说的时候，一边悄悄地将预先准备在指甲缝隙里的白色粉末剔到了素素的酒杯里。

这种白色粉末的毒药无色无味，没有人能够查出来是自己干的，因为这药喝下去以后，一开始的症状跟喝醉酒是一样的，这是种毒性极强的药物，只要一丁点下去就可以让人在两个时辰内死去。

到时候，素素还没入洞房，便已经到了天堂，自己那小儿子就可以跟她在阴间成婚了，那样他便再也不会回来刁难家人了。

果然，素素对此是没有一点防备和怀疑的，她仰起脖子就将整杯酒喝了下去。

刚下肚的时候，素素脸上的表情并没有任何变化，依旧到了别的桌上跟其他客人举杯言笑，这让小龙奶奶更为得意了，就算是素素的家人怀疑起哪位客人对

女儿动过手脚，也不一定会将矛头首先指向自己，因为至少喝完自己手上这杯酒的时候，素素是活生生的，要怀疑也是最后一个干杯敬酒的。

渐渐地，素素开始头重脚轻晕乎乎了。

日期：2012-3-10 22:35:00

小龙奶奶有点得意了，这正是她所希望看到的结果。

“不好了，新娘子倒下了，”忽然有人叫道，“她一定是喝醉了。”

“快快扶她到屋子里歇一会，”素素的亲戚手忙脚乱道，“这新郎家的大花轿马上就要到了，赶快给她灌解酒汤，不然这晕乎乎的样子到了婆家可就脸丢大了。”

什么解酒药都没得救了，小龙奶奶心里想道，因为她根本就不是喝醉了，这解药只在自己一个人手上，但她是不会出手相救的。

于是一群人又开始忙活了起来，有帮素素掐穴位的，有帮她按摩的，还有给她灌药灌汤的。

折腾了小半天依旧没有一点作用，也不可能有任何效果。

小龙奶奶并没有离去，她必须亲眼看到素素死去才会放心，虽然她知道自己看与不看结果都是一样的，但人的心理就是这样，不看到最后的结局是不会真正把心搁下的。

新郎家的大花轿已经到了，但因为这一突发事件造成没法上轿，轿夫们一个个闲得无事，都在低声议论着这件事情，甚至有个年长的轿夫还老不正经地说，肯定是那新郎玩的花招，这样一来今天晚上便又可以玩出新花样了。

“女儿啊，你醒醒啊，”素素她娘忽然大叫了起来，“娘知道你是故意这么做的，你想自杀寻短见对不对，女儿啊，你就清醒清醒吧，为了刘家那小子不值得的！”

什么什么？为了刘家那小子？小龙奶奶越听越玄乎了，自己家不就姓刘吗？难道素素她娘指的是自己家？

日期：2012-3-10 23:17:00

“女儿啊，你真是太傻了，你对那姓刘的小子已经够仁至义尽了，”素素她娘又边哭边说道，“记得那年他刚刚死去的时候，你也死去活来地用头撞墙要寻短见，还绝食了七八天，如果不是我和你爹及时阻止，这后果不堪设想啊，如今你怎么又犯傻了啊，今天是好好的喜庆日子，怎么可以做出这种傻事呢？刘家那小子有什么好的呢，他是自己犯病死的，又不是你害死他的……..”

什么？！小龙奶奶听完后，整个人完全僵化了。

自己小儿子死去后，素素居然也有过寻死的行为？原来她没有对不起自己的儿子，反而是自己的儿子太不懂事，到了阴间还想拉上人家垫背……..

“是啊，女儿，你就醒醒吧，”素素她爹也痛哭不已道，“今天是你大喜的日子啊，你怎么可以做这种傻事啊，你是不是想不开故意这么做的啊？爹记得你昨天跟爹提过，说刘家那小子阴魂不散找过你，叫你过去那边陪他，你一定是想趁着没进洞房之前过去找他对吗……”

原来自己真的误会人家素素了！小龙奶奶到现在终于明白了，一切的一切都错在自己那不争气的儿子，人家素素是个多懂事多有情义的女孩子啊，而自己却鬼迷心窍地对她下了毒手。

小龙奶奶心里开始无比后悔了。

她决定要将解药拿出来就回素素的性命。

“东家，我看还是我来吧，”小龙奶奶对素素的父母说道，“我知道该如何救活素素。”

“不许你过来，素素就是因为你家儿子才寻短见的，”素素的母亲说道，“你快走开，不然可别怪我对你不客气！”

“就是，”素素她爹也说，“你会让素素活过来？我看你是巴不得她早点死去吧？”

“东家，请你们相信我一次好吗？”小龙奶奶跪倒在地了，“这毒是我下的，刚才听完你们的话后，我已经反悔，这毒药的解药只有我手头才有，你们快点让我给素素解完毒吧，不然就来不及了……..”

素素的父母见小龙奶奶说得挺恳切，这才勉强答应了让她试试。

解药服下后，素素果然睁开了眼睛，她对着小龙奶奶笑了笑说，“伯母，其实我知道你在那酒里下了毒，不过你真的没必要这么做的，因为我昨天夜里就服了毒酒，这毒酒是没有任何解药的，因为我已经下定主意要跟你家儿子走了，我这颗心是属于他的……”

这话刚说完没多久，素素便永远地闭上了眼睛。

“娘，我一定要素素过来陪我，无论你用什么方法……..”小龙三叔的声音有一次环绕在房间的天花板上。

说不定今天晚上你也可以听到这声音哦。

日期：2012-3-10 23:51:00

14. 裸妆

据说女人的化妆是个特别神奇的东西，有时候可以将一个丑八怪变得跟白娘子似的，一个优秀的化妆师甚至可以将一个糟老头化妆成一个二八青春小萝莉。

在日本，女人们特别喜欢化妆，有的男人甚至一辈子都没有见过自己的老婆素颜时候长成什么样子，其实想想也挺可悲的，化上浓妆后的女人就像是戴了一副面具。

下面我要讲的这个故事发生在中国古代，古代女子的化妆术其实也是很先进很具有欺骗性的。

依旧是在岳麓山脚下，有位乡村小郎中叫陆禾，大家都喜欢称呼他为小陆。

小陆有个结婚三年的妻子叫暖暖，小两口一向关系很要好。

作为一个乡村郎中，小陆的治病水平未必高到哪里去，但在农村好歹也算是有门手艺，比起纯粹的农民来，自然是要强多了。

照常说，这两口子的生活应该是挺滋润挺安逸的。

不过，在小陆的心底，却老是有个心结如同日光下的阴影一般挥之不去。

虽然人人都夸他家那小媳妇暖暖长得漂亮，而暖暖看起来也挺秀气挺养眼的，但作为丈夫的小陆，却从来没有见过妻子真正长成什么样，原因很简单，暖暖化了很浓的妆颜。

每天小陆还没起床的时候，暖暖就开始在镜子前化妆了，而没到熄灯后自己睡觉了，暖暖又爬起来对着镜子卸妆。

有一次因为好奇心的驱使，小陆偷偷地爬到暖暖背后想去偷窥一下她那原本样貌到底长成什么样，但什么都还没看到的时候，暖暖却发现了自己，而且还非常生气地呵斥了一句：“老公，我不是提醒过你吗，我化妆和卸妆的时候是不能有任何干扰的！”

没办法，小陆只好又退缩回了被子里，他心里很爱自己的小媳妇，害怕暖暖动怒生气的样子。

日期：2012-3-11 0:33:00

而人都是这样，越是得不到看不到的东西，就也觉得神秘，越是想去探索一下这里面到底隐藏着什么秘密。

这一天村子里忽然有个妇女在议论说，“我有一种预感，那小郎中的媳妇一定是个藏着秘密的女人。”

“何以见得呢？”另外一个妇女问道。

“今天一早我和她一起去河边洗衣服，”第一个妇女说道，“当时她脚下没站稳，一不小心跌倒在了河里，我赶紧伸出手去把她搀扶起来，你猜她怎么着――”

“怎么了啊？”

“她非但没有感激我，反而一把推开我，”那妇女说，“然后用手把脸遮盖住，飞快地就往她家里跑去，她为什么一定要把脸捂住呢，当时她跌在河里是有些水沾在脸上，但也没必要这么紧张啊，莫非她脸上有什么见不得人的地方吗？”

“应该不至于吧？”那第二个妇女说道，“那暖暖为人不是挺好的吗？平日里也没有什么不正常的行为啊！”

“这可难说哦，”那第一个妇女说，“有句话说得好啊，这知人知面不知心，更何况那小媳妇每天都化着浓妆，我们甚至还不知她的面呢！”

“这种事情你还是千万别乱说好了，”第二个妇女推搡了她一下说，“小心小陆下次给你看病的时候故意给你开错药哦…….”

但那第一个小媳妇却是个典型的长舌妇，经过她的大力传播后，几乎全村的男女老少都知道了。

包括小陆也听到了一些风言风语。

日期：2012-3-11 0:57:00

小媳妇暖暖为什么在脸上沾水后会那么紧张兮兮？

这跟她平日里和蔼可亲的性格大不相同啊。

难道正如那长舌妇所言，暖暖她这张脸上果真藏着什么秘密――甚至是见不得人的秘密？

应该不至于啊，暖暖是那么善良，那么天真，那么纯洁的一个好女人啊，真是打着灯笼都找不到。

可是，为什么那长舌妇会传得那么有鼻子有眼呢？莫非她真的看到了什么秘密？

小陆的神经有点紧张了。

他的脑子里也忽然想起那天自己偷看小媳妇化妆时的场景，那可是小媳妇第一次也是唯一一次对自己发那么大火啊，难道小媳妇这张脸上真的有什么问题吗？她为什么每天要化那么浓的妆？

虽然小媳妇化妆的手法不错，而且化妆后的效果非常好看，但小陆多么希望看看她素颜时候到底是副什么样子啊！

这一个夜里，小陆故意没有合眼，他想趁小媳妇熟睡之际悄悄在她嘴里灌点迷汤让她沉昏熟睡，然后再用毛巾擦干她脸上的粉底，哦，不――根本用不着毛巾，因为小媳妇晚上是卸了妆的，自己只要点亮灯火看一眼就可以了。

于是，小陆从厨房里端来早已经准备好的迷汤，想要灌进小媳妇的嘴里去。

“老公，你这是要干什么？”还没等小陆将迷汤送到她的嘴里，小媳妇忽然一个背转身惊醒了过来，吓得小陆将手中的瓷碗跌落在了地上。

碗碎了，碗里的迷汤洒落了房间一地。

日期：2012-3-11 1:17:00

“没，没什么……”小陆连忙说道，“我，我这几天不是伤风嘛，所以就起来想喝碗药汤嘛……..”

“哦，这样啊，”因为房间里有烛火，小媳妇并没有将正脸对着丈夫，“那你为什么紧张成这样呢，还将碗都打碎了。”

“我，我这次的伤风挺严重的…….手上没力气……..”小陆发誓，这是自己第一次欺骗小媳妇，但他又不得不这样为自己圆谎。

“哦，这样啊，老公，你自己就是郎中，可别光顾着给别人看病，忘了照顾好自己的身体啊，”小媳妇没有太疑心，“对了老公，既然这样，那我们就把烛火熄灭了早点睡觉吧，你明天还要为病人出诊呢！”

“哦，好的。”小陆心想，虽然这次没有成功，但明天可以在小媳妇吃的饭菜里做点手脚，那样岂不更容易上手。

“老公啊，”小媳妇像是自己肚子里的蛔虫一般，立刻又对自己说道，“有些事情你可千万别做得太过分啊，我可是曾经警告过你的哦，你知道我一直对这是挺反感的，如果你一定要做的话，可别怪我翻脸不认人啊！”

小媳妇这句话虽然口气毕竟和蔼，但却饱含感情，有种不怒自威的肃杀之风。

这一席话让小陆再也不敢盘算明天的行动计划了，他真害怕小媳妇会跟自己翻脸，因为他心里是那么地爱她。

这一天夜里，小陆却无论怎么也睡不着了。

回想起自己跟小媳妇从相识到现在的经历和故事，他忽然感觉是有些蹊跷奇怪，继而越想越害怕了起来，

小陆和小媳妇是这样认识的。

日期：2012-3-11 2:01:00

和别人媒妁之言父母之命的结合方式有所不同的是，自己跟小媳妇的认识方式有点不同寻常。

那是一个冬天的夜里，自己的一个朋友刚刚与世长辞，小陆过去参加完追悼会后，便往家里的路上走去。

忽然，他隐隐约约听见背后像是有个不对劲的声音。

那声音OO@@的，像是蟋蟀在叫，又像是个女人在哭泣。

那一天夜里本来就够吓人的了，毕竟自己是刚从那种场合里出来的。

但他毕竟是个医生，连死人都见过太多次了，所以又不由得暗自停下了脚步。

终于，他确定了那是个女子的声音，而且还是个年轻女子。

“请问，那位哭泣的姑娘，你在哪里呢？”作为一个郎中，小陆还是很有善心的。

“我，我，我在这里啊…….”那女子低声回答道，声音里还带着一阵呻吟之声。

是从一个灌木林里发出来的，尽管心里有几分怀疑和害怕，但小陆断定那是人声，而不是鬼在说话。

果然，当小陆凑上前去的时候，发现一个年轻的女子正躺在灌木林里，她脸上的表情非常痛苦，嘴里的呻吟声也一直未断。

“姑娘，你怎么跑到这种地方来了呢？”虽然男女授受不亲，但小陆见那姑娘可怜，还是一把将她扶了起来。

“我，我，我得了重病……”那女子回答说，“我，我，我是个乞丐……..我爹爹不要我了…….”

那女子十五六岁的样子，但模样还挺俊俏，小陆不禁有了怜悯之心，他发誓，自己脑子里当时没有一丝的邪念。

“姑娘，听口音你不像是本地人吧？”小陆又关心地问道。

日期：2012-3-11 2:33:00

“我，我们是从江西那边过来的……”那女子一边咳嗽，一边哭泣，又一边回答说。

“那你爹爹为什么要抛弃你呢？”小陆又问道。

“因，因为我得了重病……他，他没钱给我治病。。。。。。。”女子又说道。

“那你得的是什么病呢，姑娘，别担心，恰好我就是个医生，不如你先跟我回家，我帮你把病治好吧。”小陆热心肠地说道。

“这……..”女子迟疑了良久，最后终于还是答应了下路，“就怕给你们添麻烦…….”

“不会的，我父母都是善良的好人，”小陆说道，“再说了，救死扶伤本来就是郎中的天职嘛。”

把这女子带回家后，小陆发现她得的根本就不是什么不可治愈的大病，只是她身子骨差了些，家里又没钱供她治病罢了。

将女子的病治好后，那女子便再也没有离去了，因为在这治病的期间，两人互相产生了深厚的感情基础，一来二去就自然而然地走到了一起。

小陆的父母对这女子也非常满意，还为她取了个名字叫暖暖，希望她可以忘掉从前不幸的一切，从此感受到人间的温暖。

暖暖勤劳肯干，又任劳任怨，而且和邻居们的关系都相处得不错，大家对她的印象都很好，邻居们都开玩笑地说，你家小陆真是走狗屎运了，居然从半路上捡回一个老婆、

小陆也对暖暖的一切都很满意，唯一让他觉得有些遗憾的是，暖暖每天都化着很浓的妆，自己从来没有在任何场合任何地点看见过她不化妆是什么样子。

不过暖暖应该是个美女，小陆对自己说，一个丑八怪就算再怎么化妆，也不可能达到这种效果的。

日期：2012-3-11 10:37:00

再联想起暖暖每天化妆卸妆时那副神秘慌张的样子，还有邻居那个长舌妇凿凿有词的传言，小陆几乎都不敢再往后想下去了。

总而言之，这一个夜里小陆的睡眠质量糟糕到了极点，无论如何就是没法合眼。他甚至有种误觉，害怕自己一闭上眼，便再也睁不开了。

哎，这事还是先别太放心上，观察观察一阵子再说吧。

接下来的几个月里，暖暖的行为举止并没有任何怪癖和出位的地方，邻居们的议论也渐渐稀少了，谣言也慢慢不攻自破了。县城里那卖女人化妆品的老板也出来为暖暖辟谣说，人家暖暖买的只不过是一些普通的化妆品罢了，这能有什么问题啊，在我这里买这种化妆品的女人多的去了，哪个年纪轻轻的小媳妇不爱美不爱打扮自己的啊？

这一天是七月半，也就是中国民间传说中的“鬼节”，自古以来都有“七月半，鬼邀伴”的说法。

暖暖依旧很早就起来了化个妆，然后吃完早饭就提着木桶去河边洗衣服了。

正好那长舌妇和她的顽皮儿子也在，长舌妇悄悄地把自己儿子叫到一边指点教唆了些什么。

就在暖暖还全神贯注蹲在河边大卵石上搓衣服的时候，长舌妇的儿子拿起一个脸盆，趁暖暖还毫无察觉之际，将里面的水朝暖暖脸上泼了过去。

“啊啊――”暖暖完全没有一点防备，惊吓得惨声大叫了起来。

一边叫喊的时候，暖暖还不忘一边用手将整张脸都遮盖住了，然后飞一般朝家里的方向奔跑而去。

“儿子，干得好，我就知道她会这么反应的，”那长舌妇鼓励着儿子说，“哼哼，这小媳妇肯定有鬼，不就泼了点河水嘛，至于这样吗，又不是泼了硫酸毁你的容……..”

暖暖跑到家里后，便立刻将自己反锁在卧室里，然后又拿起化妆盒在镜子前忙活了起来。

小陆也听邻居们说了暖暖的过激反应，于是便立即回了家敲响了房门。

“暖暖，你在吗？”小陆猛地敲击着房门，“你快点开门啊！”

但暖暖在里面并不做声，也没听见卧室里有任何声响动静。

“暖暖，快快开门啊，让我看看你现在还好吗？”小陆继续敲门，并大声嚷嚷道。

忽然，卧室里传来“砰”的一声――像是镜子跌碎在地的声音。

然后是暖暖“嗷嗷――”的凄惨叫喊声。

日期：2012-3-11 11:04:00

“暖暖，你怎么了？”小陆非常着急，于是赶紧一脚将房门踢开了，他非常害怕暖暖受了什么委屈或者惊吓。

“你让开，别管我……..”一见他进来，暖暖赶紧用手遮盖住自己的脸，然后迅速地起身往屋外跑去。

“暖暖，你这是为什么啊，”小陆不知道具体发生了什么，“你别离家出走啊，我那么爱你，你舍得离我而去吗？”

小陆走进卧室里看了一下，暖暖每天化妆的那块镜子全碎了，她平日里用的化妆品也打翻了一地，而且地面上似乎还残留着一点淡淡的血渍。

这奇怪的血迹是从哪里来的？小陆在心里问自己。

是那镜子碎了的时候，暖暖不小心扎破手弄出来的吗？

还是因为别的缘故……..

小陆没有往下想了，因为那是他不乐意看见的结果。

中午吃饭的时候，暖暖并没有回家，小陆心里非常着急，因为平素里暖暖是不会这么做的。

“孩子啊，”小陆的母亲说道，“邻居们的风言风语我也陆续听到了一些。”

“娘，你别听他们瞎说，暖暖是个好女人。”小陆坚定地站在了自己媳妇一边。

“娘当然知道暖暖是个好女人，”他娘边吃边说道，“可是，娘也觉得暖暖这孩子有点怪怪的啊，她一个农村女人，为什么每天都要化妆呢，难道脸上有什么见不得人的东西么？”

“娘，暖暖只是爱美罢了，”尽管自己也心存疑虑，但小陆还是在替媳妇说话，“没什么大惊小怪的。”

“儿啊，娘当然希望没事就好，”他娘又说道，“怕就怕有什么不祥的事哦。”

“娘，肯定没事的，你别想太多了。“小陆夹了块肉往他娘碗里。

“还是保险点好啊，儿子，”他娘并没有去吃那块肉，“我看我们不如去把胡道士请过来看看吧……..”

----

小陆本来想说这纯粹是多此一举，完全没必要，但终究禁不住他娘的执拗，

日期：2012-3-11 11:11:00

出去吃过饭，马上回来

日期：2012-3-11 11:45:00

小陆本来想说这纯粹是多此一举，完全没必要，但终究禁不住他娘的执拗，还是硬着头皮去了胡道士家里。

胡道士是当地一位神一般的人物，据说他能够预知未来几百年内发生的大小事情，每次胡道士一评论起村子里外的事情，他家门口就围满了大大小小的脑袋，大家都企图通过胡道士的嘴里得到点什么不可透露的天机。

平日里小陆对胡道士是不屑一顾的，因为许多乡亲们得了病都不首先来自己这里看，而是跑到了胡道士家里。

但如今这事确实非常离奇稀罕，他又只好服软跟胡道士谦虚请问了起来。

“大事不好，今天是鬼节，”胡道士闭幕眼神良久后，便惊乍着说道，“小陆，你老婆为什么今天反应那么明显呢，她极有可能是个女鬼……..”

“不可能吧，胡道士，”小陆说道，“她上次自己跌倒在河里，不小心弄湿了脸，不也反应很激烈吗？”

“按理说脸上浸水是不会有什么事情啊，她每天洗脸不一样要沾水吗”胡道士掐着指头说道，“那你记得那天是什么日子吗？”

小陆仔细回想了一下，忽然大惊失色地说道：“清，清明节……我记得那天好像是清明节……..”

“这就对了，”胡道士说，“要么就是她本人是个鬼，要么就是被鬼上身了，无论如何，你这忙我都要帮定了！”

“谢谢胡道士，你赶紧告诉我该怎么办吧，”小陆心急道，“暖暖是个好女人，我不能失去她啊……….”

-------

今天吃饭没胃口。。。

日期：2012-3-11 12:03:00

“这个你拿去，”胡道士从屋子里搜出一个小瓶子，“记得在屋前屋后里里外外都洒上一点。”

“这，这是什么啊…….”

“这是雄黄酒泡大蒜，”胡道士回答说，“可以辟邪驱魔的。”

“哦，胡道士还有什么其他叮嘱吗？”

“对了，”胡道士又说道，“你去家里找出一双她曾经穿过的鞋子，把她那鞋子一只顺着一只反着放在床下，就可以了。”

“这并不难办到，”小陆说道，“可，可是她今天都不知道跑去哪里了，万一她不回家了呢……..”

“你放心就是了，她一定会回来的。”胡道士信心十足道。

一回到家里，小陆就将那小瓶子里的雄黄酒洒在了屋子四周，也按着胡道士的吩咐和要求将暖暖曾经穿过的鞋子放好。

但直到一家人吃完晚饭后，暖暖还是没有回家。

莫非这胡道士根本就是在胡说八道？

小陆开始有些怀疑和动摇了。

匆匆洗漱后，小陆便开始上床睡觉，这是自打结婚以来，自己第一个没有和暖暖同床共衾的夜晚，这样的夜晚还真的不太习惯，小陆不禁黯然伤神了起来。

莫非暖暖真的一去不复返了？仅仅是因为自己在她化妆的时候在门外催得急了点？

难道暖暖真的是鬼吗，难道她过去什么地方参加自己的节日了？

可是，往日的七月半那天，并没有见她有什么异常反应啊？

就在他的脑子里还天马行空地胡想时，卧室的天花板上忽然飘来一个熟悉的声音――

“相公，你怎么在屋子里洒了那么多的雄黄酒啊？你真的那么想看清楚我这张脸到底长成什么样吗？”

是暖暖回来了！小陆先是一喜，随后又是大吃一惊。

因为他只听见那声音，并没有看见暖暖本人。

日期：2012-3-11 12:47:00

“暖暖，你回来了吗？”小陆虽然按照胡道士所说的做了，但他并不是想害暖暖，他也不相信暖暖是什么女鬼，他是真心想帮暖暖――如果暖暖果真是鬼上身的话。

“是啊，相公。”暖暖的声音居高临下地直扑地面，“我又回来了。”

“暖暖，你回来了就现个身嘛，为什么还藏着掖着呢？”小陆又说道。

“相公，我不敢现身，”暖暖回答说，“因为我再也不可能是以前那个暖暖了…….”

“暖暖，你这话是什么意思啊……..”

“相公，你肯定是听信了那胡道士的话，在屋子里洒了那么多雄黄酒，”暖暖又说，“我，我真的没法再现身了……”

“这有什么关系啊，暖暖，你的话为什么我一句都听不懂呢？我洒雄黄酒只是为了辟邪而已啊………”

“算了，这事不用再追加了，看来这也是天意，你我夫妻的缘分已尽了，”暖暖的声音继续弥漫在屋子里，那声音虽然不大，但却震得整个房间里的家具都在摇晃，“相公，既然事情已经无法挽回了，那就让我在临行前跟你说几句心里话吧？”

“你，你，你什么意思啊，暖暖…….”小陆完全蒙在鼓里，不知道到底发生了什么事情。

“相公，我还是告诉你实话吧，”暖暖说道，“我知道你一直都对我的身世是有所好奇的…….”

“不，暖暖，我只想你能够出来见见我，其他什么情况我都可以不再关心了，我也不再听信别人的谣言蜚语了。”

“不怪他们，相公，他们说的也不全是谣言…….”

“你什么意思啊，暖暖，”小陆说道，“怎么不是谣言啊，她们居然说你不是人，而是女鬼……..”

日期：2012-3-11 13:29:00

刚才死机了

日期：2012-3-11 13:52:00

“相公，实话告诉你，我本来就是个女鬼……..”暖暖毫不隐晦地说道，“本来我是不打算告诉你的，但现在都到这个时候了，再不说我怕就来不及了…….”

“暖暖，你，你真的是女鬼………”小陆以为自己听错了，于是又询问了一遍以求确认。

“相公，你别怕，”暖暖说道，“其实鬼跟人一样，也有好坏之分，你看我像是个坏鬼吗？”

“不，不像……..”小陆想想也有道理，暖暖那么好的一个女子，就算是女鬼也绝对不可能是什么坏鬼啊！

“老公，我知道你是个绝对好男人，”暖暖只闻其声不见其身地说道，“可若是说我对你完全没一点怨言，那也不对，你为什么一定想知道我不化妆时候长成什么样呢？”

“我，我，我没有别的意思，暖暖，你，你别怪我……..”小陆身体颤抖着说道，“我，我没有恶意…….”

“这个我自然知道，但这不是我最怨你的地方，”暖暖又说道，“但是相公，你千不该万不该去胡道士那里取什么雄黄酒啊，这样一来我们的缘分就真的没法挽回了……..”

“暖暖，你，你为什么老提到雄黄酒呢……..”

“相公，我也不瞒你什么了，时间也不多了，”暖暖说道，“我还是把我的故事全部告诉你吧…….”

“嗯，你说，暖暖，我听着呢……..”

“相公，你记得你第一次见我时候的场景吗？”

“记得，当时我刚刚参加一个朋友的追悼会，”小陆回忆着说，“然后就听见你在草丛里哭泣……..”

“是啊，”暖暖回答说，“其实那天我没有完全对你说实话，那是我第一天来到人间，你是我在人间第一个看见的人……..”

“暖暖，那你的意思是……..”

------

这些故事外婆讲起来只是提一下概要，细节都是我加工的，否则我就成复读机了，呵呵。。希望大家喜欢。

日期：2012-3-11 14:31:00

“没错，相公，在你见到我之前，我是阴间一个女鬼，”暖暖的声音在卧室里回荡着，“但我不是一个普通的女鬼，我是一个服侍在阎王身边的丫头，可是这阎王是个老色鬼，他看上了我的美貌，企图娶我为偏房，我不肯答应，于是他就想强行占有我，正在这个时候，阎王的老婆城隍娘娘过来了，还没等我开口，阎王就恶鬼先告状地说，是我主动勾引她的，于是城隍娘娘听信了他的话，用一把铁锥子将我的脸蛋刺得稀烂，还将我赶出了阴间……..”

“那是好事啊，”小陆插了句嘴说，“阴间这种地方不待也罢……”

“本来我也想着这是件大好事，”暖暖又说道，“可是，当我回到人间的时候，却忽然意识到自己这张脸毁容了，这对于一个女人来说，是一件多么可悲的事情啊，以后还有谁会愿意娶我呢，而且更糟糕的是，被城隍娘娘一顿痛打后，我的身体也吃不消了，病得快要死了，所以我才会在草丛里呻吟不止…….”

“原来你不是从江西来的，也不是什么乞丐，你也不是被你爹爹抛弃的…….”小陆说道。

“嗯，这些都是我当时骗你，”暖暖承认道，“幸亏我突然想到了自己还会化妆，会化很浓很漂亮的妆束，这样一来，就可以遮盖住我这张原本丑陋不堪的脸，我未来的老公也就不会嫌弃我了，可是，我当时病得那么严重，如果得不到及时救护，连一个晚上都熬不过，还谈什么嫁人呢，我真是想得太远了……..”

“哦，我明白了，”小陆脑子里勾忆起那一晚发生的一幕幕，“怪不得我第一次见你的时候，你就用手遮住脸呢……..”

“是啊，当我知道有个男人朝我走来的时候，我就意识到了，你将会是我这辈子的丈夫，所以我不愿意让你看到我这张难看的脸。这事我真的应该感谢你，相公，是你救活了我的命，又给了我爱情的滋润…….”

“不行，暖暖，我必须把你留在人间，我现在一点都不关心你不化妆后到达是什么模样了，我也不在乎别人怎么议论，”小陆忽然变得很爷们了起来，“如果你再次回到阴间，岂不会又被阎王那老色鬼欺负，被城隍娘娘那臭娘们打骂？”

“相公，已经来不及了，”暖暖说道，“我在人间最怕两件事，第一就是七月半和清明节的时候脸上沾水，因为这样会让我那张丑陋的脸被人发现，第二就是怕这雄黄酒了，只要这酒一洒在四周，我就会失去人的形状露处原型，而且还会彻底断了自己的阳寿…….”

日期：2012-3-11 14:34:00

“都是我不好，暖暖，我真不该听信那胡道士的……..你千万不要再怨恨我了，好吗？”

“嗯，我不怨你，”暖暖回答说，“当年许仙听信法海的话，用雄黄酒逼迫白娘子露处蛇形，白娘子都没有责怪她相公，我又怎么忍心责怪你呢…….只是我的命脉已经越来越虚弱了，过不了多久我就要重新回到阴间了………”

“娘子，你不要担心，我过来陪你，”小陆已经在心里下定决心要跟着暖暖一起走了，“只要有我在，阎王和城隍娘娘这两个老贼就不敢欺负你了…….”

“傻相公，你这是说小孩子话，”暖暖又说，“到了阴间后，喝下孟婆汤，你就什么都不记得了，怎么可能还找得到我呢？”

“可是…….”

“别可是了，乖，听我的话，”暖暖的声音越来越弱了，“好好活下去，将来再娶个老婆，我不会怪你的，跟你在一起的日子我非常幸福，如果那时候你不那么好奇地想知道我不化妆是什么样子，我就更开心了……..”

“暖暖，你的声音怎么那么小了，”小陆着急地问道，“你走到我前面来，在我耳朵旁边说好吗？”

“好的，相公，”暖暖果然走到了他耳边说道，“我马上就要离开了，其实我知道你想看看我不化妆时候的样子，那我就让你看一眼吧，好歹我们也夫妻一场，免得你留下遗憾……..”

说完后，小陆便果真看见了一个只有头部，没有四肢和躯干的鲜血淋漓女鬼的样子，她那张脸上却是刀子刻划过后留下的痕迹。

那是一张完全没有化妆过的脸，是彻彻底底的裸妆，但小陆一点都不感觉到恶心和反胃，而是认为那张脸好美好美，是他这辈子见过的最最美丽的一张脸蛋。

好了，故事讲完了，下一个：《杀人的童谣》。期待哦。。

日期：2012-3-11 15:15:00

15杀人的童谣　　有一首古老的童谣是这样唱的：“泥娃娃。泥娃娃、一个泥娃娃，他]有眼睛，也]有嘴巴。妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花，娃娃哭了叫妈妈，但是妈妈已经埋入沙……”

怎么样，听起来有点恐怖吧？

这个故事也有点老了，具体时代背景不详。

几乎每一个鬼故事里都有一个小倩，下面我要讲的这个也不例外。

小倩这个虽然名字很好听，但她却是个命苦的小女孩，因为她一出生就是个怪胎。

她长得那真叫一个畸形，她的鼻子是平塌的，她的眼睛是肿大的，她的额头两边向前凸出一大块，她还有着一排尖锐的龅牙，更为糟糕的是，她一个女孩子，却全身上下长满了毛发，就连脸上也全是毛茸茸的。

总而言之，小倩是个丑陋到超乎想象极限的女孩，用我们今天的话来说，那就丑得极有创意。

小倩的娘也是一个命苦的女人，她生过五个孩子，但前四个都是刚出生就没救活，有些邻居们还悄悄议论着说，这四个孩子都是被恶鬼叼走了，因为在中国老百姓的心目中，“四”和“死”是有谐音的。

甚至，还有人在暗地里戏说着道，“我看啊，这小倩一定不是她娘跟她爹生的，你们想想啊，她娘和她爹都是正常人吧，可她怎么就成了这么一个怪胎呢？”

“难道是她娘背着她爹偷汉子生下来的？”有人这样问道。

“我们村子里一带哪有什么全身是毛的汉子啊，”又有人说道，“她娘又不出远门，肯定找不到外面的汉子啊……..”

日期：2012-3-11 15:33:00

“我知道了，”又有人说道，“肯定是她娘跑到岳麓山上，被哪只猴子给那个了，所以才生出这么个不人不兽的怪东西来……”

“我看那小倩连猴子都不像哦，”另有一个人说道，“天底下那有这么丑的猴子啊，八成是她娘遇见鬼了，被鬼给办了那事才生出来的吧，嘿嘿嘿嘿………”

“怎么可能呢，”也有人提出自己的不同看法，“小倩她娘长得又不好看，鬼怎么会看上她呢？”

“正是因为她长得丑，所以才惹来野鬼嘛，”有人不怀好意地说道，“因为鬼也长得丑嘛，这不是天造地设挺般配的吗……..”

这些流言碎语每天都在村子里传播，自然也传播到了小倩的耳朵里。

别看小倩年纪小，而且长得样貌丑陋，但她并不是傻子，甚至智商还要比一般的孩子更高些。

邻居们的每一次议论，都像是一把把钝刀子在小倩的心头割过一般，让她的自尊心受到了极大的挫折。

她发誓一定要查出这最先传播谣言的人，然后给她点颜色看看。

虽然小倩还是个小孩，没有能力去抗击大人，但她有自己的盘算，如果被她知道了谁是那第一个无事生非者，她可以去报复他们家的小孩。

小倩的爹娘自然也听说了那些风言风语，她娘本来就因为生的孩子非死即怪，而在家里没有地位抬不起头，而小倩她爹听了这些闲话后，居然也信了邻居们的话，坚持说小倩不是他生的，还一定要逼着她娘说出这孩子的父亲到底是谁，甚至是人还是鬼，小倩她娘坚持说，这孩子肯定是你的，于是，她爹就对她娘一顿拳打脚踢，还把她娘关在了屋子里，限制了她的行动自由。

日期：2012-3-11 15:36:00

我外婆家湖南队，本人是江西的，呵呵。。有江西老表么？

日期：2012-3-11 16:05:00

小倩的奶奶本来就对她娘有成见，现在更是拿这事说开了，说什么她娘就是个丧门星，是个不中用的女人，不如早点死了好让自己的儿子找房新媳妇。

小倩她娘是个传统本分的农村妇女，她一向对命运都是逆来顺受，除了被打忍受外，她根本就没有想过要去反抗什么，而起她也觉得自己挺对不起老公一家人的，毕竟人家把自己娶回家是为了传宗接代的。

看到自己的娘活得这么痛苦，小倩心里很不是滋味。

更惨的是，小倩她娘因为忍受不了奶奶和爹爹的这么，趁家人不注意溜到厨房里，将菜刀朝脖子上一抹，就永永远远离开了这个世界。

小倩为此感到无比难受，她觉得这一切都是由于自己而起的，若不是自己长着这么一副丑皮囊，爹爹怎么可能会嫌弃娘呢，娘又怎么会想不开自杀呢？

不，有时候她又想想，这根本就不是自己的原因，而是那第一个传播谣言的人，对，那个人必须得到惩罚，无论他是谁，都必须为此付出代价！

对，必须是血的代价！

很快，经过一番用心的调查和逐一排除摸查，小倩终于将目标锁定在了一个中年女人身上。

那女人就是村子里开辗米小作坊的梁大婶。

梁大婶是个天生的大嘴巴，什么事情经过她嘴里的一番加工，活的都要变死的，黑的都要变白的，地下的都要变天上的。

更让小倩感到无法接受的是，在自己的娘亲死去后，那梁大娘完全没有意识到这是她那张臭嘴所造成的，依旧还跟人家说，“我就说了吧，那小倩她娘就是遇见鬼了才生下她的，你们看看，现在那野鬼把她带回去做老婆了吧，我看啊，没多久那小倩也要被带往阴间哦。”

小倩恨死了梁大婶，如果有力气打得过她，小倩早就亲手宰了她。

对，梁大婶家里不是还有个才五岁大的小女孩叫阿宝吗？

自己就朝阿宝下手，让她母债女还！让她彻底在这个世界消失！

-----------我江西萍乡的，距离湖南很近很近，我们这里许多人家的儿媳妇都是湖南的。

日期：2012-3-11 16:21:00

小倩今年九岁，而阿宝只有五岁，论力气来说，阿宝肯定不是自己的对手。

但小倩并不想直接就亲手杀了阿宝，她想玩猫儿抓老鼠的游戏，她还想在杀完人后，自己还好好活着不被人怀疑。

这一天恰好看见阿宝在小树林里独自玩耍，她家大人没有一个在身边。

小倩知道自己的机会来了，于是拿了一根糖过去递给阿宝。

阿宝非常高兴地接过了小倩递过来的糖果，还一口一个“姐姐”地叫喊着小倩。要知道在平日里，阿宝可是每次一见到自己就要愿意逃跑的，边跑嘴里还会大喊“妖怪，妖怪，小倩是妖怪……..”

这回她总算是被自己的糖果给贿赂了。

当然，小倩这颗糖果里面并没有下毒，她是要利用这颗糖果做诱饵，从而取得阿宝的信任。

“阿宝啊，”小倩说道，“你喜欢唱童谣吗？”

“童谣？喜欢啊，”阿宝边吃这糖果边回答说，“姐姐你会唱啊？”

“会啊，会很多呢，”小倩说道，“要不，阿宝，姐姐现在就教你唱一首好吗？”

“嗯，好啊！”阿宝伸出长长的舌头在糖果上面舔来舔去。

“来，阿宝，这首童谣是这样唱的，姐姐告诉你啊，”说完后，小倩便首先自己唱了一遍，“泥娃娃。泥娃娃、一个泥娃娃，他]有眼睛，也]有嘴巴。妹妹背着泥娃娃，走到花园来看花，娃娃哭了叫妈妈，但是妈妈已经埋入沙……”

“姐姐，你唱得真好听，”阿宝说道，“就是唱得太快了，我一句都没有记住。”

“没关系，姐姐一句一句教你。”小倩耐着性子说道，“我们先唱第一句，泥娃娃，泥娃娃……..”

“泥娃娃，泥娃娃……..”阿宝也跟着一起唱了起来。

-----------

我有一个设想，一辈子都在这个帖子上面更新鬼故事，看看到最后点击和顶帖有多少，想要跟饭桶一起创造鬼话历史的，就踊跃回帖哦。

日期：2012-3-11 17:02:00

“好的，阿宝，太棒了你，这么快就学会了，”小倩夸奖道，“下面姐姐再教你唱后面的好吗，娃娃哭了叫妈妈，但是妈妈已经埋入沙……..”

“姐姐，这句话是什么意思呢？”阿宝有点难以理解了，于是问道，“妈妈为什么会埋入沙呢？”

“阿宝，姐姐跟你说句实话，你会相信姐姐说的吗？”阿宝蹲下身子问道。

“嗯，姐姐给了我糖果，我相信姐姐说的。”阿宝说道。

“姐姐告诉你一个事情啊，你可千万不要跟别人说好吗？”小倩又说道。

“嗯，我发誓，我不说，连我爹娘面前也不说………”阿宝说道。

“阿宝真乖，”小倩又夸奖了她一句，“我要告诉你的这个秘密就是，你娘她根本就不说人，她是个鬼――”

说到“鬼”的时候，小倩怕她不理解，还配合着做了个鬼脸。

“姐姐，我相信你说的，有时候我也觉得我娘她就是个鬼。”阿宝说出的话让小倩很是惊讶，她本来是想将阿宝她娘的形象魔鬼化，好让阿宝产生心理作用，然后自己再找一个阴森的夜晚去扮鬼吓死阿宝。

想不到阿宝自己就认为她娘是个鬼。

“我娘经常鬼鬼祟祟的，”阿宝告诉她说，“每天夜里她都要爬起来喝一种奇怪的汤水，没有一个晚上是例外……..”

“奇怪的汤水？”小倩反问了一句，“那是什么汤水呢，有什么奇怪法？”

“嗯，是一种红颜色的汤水，我看起来有点像是猪血，”阿宝又说道，“有一次我忍不住跑过去，要我娘也分一口给我喝，但她不答应，还扇了我一个耳光…….”

“猪血？不会是人血吧？”小倩又问道。

“谁知道呢，”阿宝回答道，“反正我也是瞎猜的，因为没有喝过。”

------------

感谢各位江西湖南的老乡，好吧，有朋友问我的职业，其实我还是一个学生，在武汉一所普通的一本大学瞎混，因为家庭条件不是很好，以前经常出去兼职挣点生活费，现在帖子人气比较好，我就不出去兼职了。

日期：2012-3-11 17:56:00

“哦，阿宝，姐姐知道了，原来这首童谣里面唱的妈妈就是你娘啊，以后你可得小心她哦，晚上睡觉的时候一定要注意点，小心她偷偷把你给吃了！”

“姐姐，我娘真的会吃我吗？这首童谣里面唱的真的是我娘吗？好可怕啊，”阿宝不禁打了个寒噤，脸色也变得苍白了起来，“好可怕，真的好可怕，我娘居然是个鬼……..。”

见自己的目的基本已经达到了，小倩心里非常得意，于是最后又叮嘱阿宝道，

“阿宝啊，来，我们再复习一遍这首童谣好吗，你可一定要记得里面唱的就是你娘哦，你娘她就是个鬼，她总有一天会吃了你的！”

阿宝吓得更厉害了，抱头就哭了起来，回家的时候两条腿都是软的。

小倩本来是想慢慢折磨慢慢吓唬阿宝，直到有一天将她吓死，但就在她和阿宝说完话后的第二天，便得到了一个消息，阿宝已经在前一个夜里死去了。

据她的家人说，阿宝是被吓死的，而且死前一直就唱着小倩教她的那首童谣：“泥娃娃，泥娃娃………娃娃哭了叫妈妈，但是妈妈已经埋入沙……..”

当然，这首童谣小倩从来没有在公开场合唱过，所以也没有人知道是她教会阿宝的。

阿宝死去后，村子里的生活依旧正常进行，因为阿宝只是个小孩而已，在村子里没有任何影响力。

只是让小倩有些奇怪的是，阿宝去世后，她娘梁大婶像是没这么回事一般，依旧天天搬弄是非，说些李家长，张家短，王家的媳妇不洗碗的琐事，只不过每一件事情经过她的口吐加工后，新闻也要变小说了。

小倩的娘死去后，她爹又娶了一房新老婆。

巧合的是，小倩的这个后妈正是梁大婶的亲妹子。

小倩的后妈对她一点都不好，经常对她拳打脚踢。

日期：2012-3-11 18:01:00

马上要出去开个蛋疼的班会，回来就更新。

日期：2012-3-11 19:20:00

非常感谢，对于大家的厚爱，饭桶唯有马不停蹄拼命更新来报答，因为不想让手机党浪费太多流量，饭桶就不一一答复大家了，希望大家继续顶帖给饭桶信心哈。

------------

后妈很快也生了个孩子，而且还是个男孩，这让小倩的奶奶高兴得合不拢嘴，对这个新媳妇也非常满意，相反，因为这个弟弟的降生，小倩在家里更没有地位了。

后妈非常懒惰，几乎什么事情都不干，但她有一个拿手绝招，就是呵斥小倩做家务活，当然，她那弟弟也几乎是她一把屎一把尿带大的。

弟弟两岁多的时候，说话已经比较流利了。

小倩打心眼里恨死了这个跟自己只有一半血缘关系的弟弟，他吃的穿的用的都比自己好，奶奶爹爹都宠着他惯着他，只要他一哭一闹，整个屋子里的人都要去讨好他，而且每次他哭起来的时候，奶奶都要骂小倩，说是小倩惹弟弟动怒的，如果小倩回答说，自己根本没有动弟弟一下，奶奶就会说，你和你娘一个样，你们都是丧门星，只要有你们在，这个家里就一天不得安宁。

除了觉得委屈外，小倩心里更多的是仇恨。

她决定把弟弟杀死，也用当年对付阿宝的方法，教他唱那首恐怖的童谣。

“弟弟，姐姐来教你唱童谣好吗？”小倩又故技重施道，“来，泥娃娃，泥娃娃，他没有眼睛，也没有嘴巴…….”

“泥娃娃，泥娃娃……”牙牙学语的弟弟也跟着一起唱了起来，而且还对此很感兴趣。

“娃娃哭了叫妈妈，但是妈妈已经埋入沙…….”小倩又开始教他后面的，并且也威胁他说，“弟弟，你知道吗，你娘其实是个鬼，她总有一天会把你给吃掉的，你可得小心哦,……..”

“姐姐，我也知道娘是个鬼…….”弟弟的回答再次让小倩无比震惊，正如当年阿宝跟自己说，她也知道她娘是个女鬼一样。

“你怎么知道的啊，弟弟？”小倩又一次好奇地问道。

“因为妈妈每天晚上都要爬起来喝一种奇怪的东西，”弟弟告诉她说，“那东西是红颜色的，像是血一样…….”

日期：2012-3-11 19:41:00

她也喝这种像血一样的东西？小倩记得阿宝去世前一天，也跟自己说过，她娘希望大半夜起来喝一种红色的汤药，难道她们姐妹俩都要靠吸血来维持生命吗？而且阿宝还相信，她娘喝的是人血而不是动物的血。

她们姐妹俩的血液是从哪里来的？她们天天从哪里浓来那么多血？她们该不会经常杀人取血吧？

那阿宝会不会是被她娘梁大婶亲自杀死的呢？应该不至于吧，否则她娘岂不早就杀了她，为什么一定要等到自己教会阿宝唱恐怖童谣后才死呢？

再说了，她们天天要喝人血，哪来那么多死人啊？整个村子里一年都难得死几个人啊。

“弟弟，你可一定要小心你娘啊，”小倩还是不忘要吓唬他说，“既然你都已经知道她是个女鬼了，以后就更要注意哦，晚上睡觉别被她拧断了脖子了………”

“姐姐，我听你的，一定小心我娘这个女鬼………”

第二天一早醒来，小倩惊人地发现，弟弟也在大夜里死去了，身上没有留下任何伤痕，但体内的血液都被抽光了。

“一定是你这个丧门星害死了你弟弟，”奶奶不由分说地便说道，“小倩，你这个杀人的烂货…….”

“我连碰都没碰他，怎么会是我呢………”小倩感觉非常冤枉，虽然她心里是想杀死弟弟的，但弟弟的死真的跟自己没有一毛钱关系。

“就算不是你杀的，也是你把他克死的，”奶奶拿着扫帚追赶着她说，“你这个天煞的灾星，你跟你那死去的娘一样，都是霉运球，你娘生下的那四个儿子都没活过来，为什么偏偏你就活得好好的呢，你跟我滚出这个家门去……..”

“好，走就走！”小倩也是一肚子闷气，于是赌气着就离家出走了。

日期：2012-3-11 19:58:00

但离家后又能走到哪里去呢？

萧瑟秋风中，小倩不禁流下了委屈的泪水。

自己明明没有动手杀弟弟啊，为什么他就无缘无故地死了呢？

还有上次阿宝也是如此，莫非，莫非真是那童谣可以杀人？

可是，自己不也唱过吗，为什么自己就好好的，而阿宝和弟弟就会死去呢？

小倩不知道该去哪里，因为她已经举目无亲了，唯一真心对自己好的娘却去了天国，其他姑姑啊叔叔家里都不欢迎自己，因为他们都会站在爹爹和奶奶的立场上来看待自己。

对了，要不先过去娘的墓地旁边呆一会吧？至少在那里自己的心里可以稍微释放一下，而且，上个星期自己在给娘上坟的时候，还留了一块祭肉在墓地边上，现在那肉一定还在那里，这肉可以保证自己今天不挨饿。

于是，小倩加快步子来到了她娘的墓地前。

可是，让她吃惊的是，那块祭肉已经不见了，小倩怀疑是被山上的野兽吃掉了。

就在小倩怀着一肚子愁怨打算在娘亲坟前哭诉的时候，忽然，她听见墓地里传来一个嘶哑的声音：“小倩，别哭，你是个好孩子，上回送过来的祭肉娘已经收到了，那味道真不错，是你自己做的吧？”

是娘的声音？小倩心里颤抖了一下，真的是娘在跟自己说话吗？

“娘，真的是你吗？那块祭肉是我亲手为你做的，你真的吃到了吗？”小倩的心里除了一丝惊怕外，其实更多的是惊喜和欣悦。

“好孩子，是为娘在跟你说话，”墓地里面那嘶哑的声音说道，“为娘知道你受委屈了。”

---------新鲜出炉，热烘烘的哦。。快来米西米西吧，就像小倩的娘亲一样哦。

日期：2012-3-11 20:18:00

一听到“委屈”两个字，小倩的泪水就哗啦啦地掉了下来，“娘，我真的没有杀死弟弟，可是奶奶和爹爹却都冤枉我，娘，你要为我洗去冤情啊，你能不能告诉我，到底是谁杀害的阿宝和弟弟好吗？”

“好孩子，别哭，你一哭娘的心里就就特别难受，”墓地里的声音说道，“孩子，阿宝和你那弟弟都是娘亲杀死的，他们都该死！”

“什么？娘，阿宝和弟弟都是你杀死的？”对于娘亲的这个回答，小倩非常惊讶，“娘，你，你，你不是已经……..死了嘛…….”

“对啊，娘是死了，”墓地里那声音又说道，“可是，娘死了也见不得你受委屈啊，那阿宝她娘梁大婶喜欢到处制造谣言，就是因为她的谣言，才让娘亲冤死的，难道她那女儿阿宝不应该死去吗？还有你那后娘，她就是梁大婶是妹妹，她又对你那么苛刻，我让她儿子去死有什么不对劲吗？”

“娘，你怎么偏偏挑选了他们两个呢……..”小倩又不解地问道。

“傻孩子，你还记得在他们临死前，你都教过他们唱童谣吗？”墓地里的声音说道。

“嗯，记得呢，娘，”小倩回答说，“可是，这跟他们的死因有什么关系吗？我正是为这个问题头疼不已呢。”

“孩子，你记得那首童谣是谁教会你的吗？”墓地里的声音继续问道。

“当然记得，就是娘亲口教会我的嘛。”

“这就对了嘛，”墓地里的声音再次说道，“娘只要一听见你唱那首童谣，就知道你肚子里有了怨气，所以娘亲就会寻着那歌声的方向，帮你把那人给杀了，而且还把他们的血液都喝光……..”

“原来这样啊，娘…….”小倩这才明白这首童谣居然还具有杀人的功效，幸亏自己没有随随便便逮着个人就哼唱，不然要被娘杀死多少无辜的人啊！

“可是，娘，我还有一事不明白，”小倩又问道，“为什么阿宝和弟弟都说他们的娘是女鬼呢，还说她们晚上喜欢喝一种带血的汤药……..”

“哈哈哈哈哈，”墓地里的声音大笑了起来，“她们姐妹两都有妇科病，月经不调，所以必须每天半夜里爬起来喝益母草，我就在她们的汤药里加了一点墓地里死人的血，女儿你放心，那些死人的血都是有毒的，她们活不了几年就要过来我这边了……….”

好了，下一个故事《鬼娃》，相信不会让您失望。

日期：2012-3-11 20:52:00

16.  鬼娃　　沈老汉已经七十三岁了，中国有句老话“七十三，八十四，阎王不催也得去”，因为中国古代是圣人孔子和孟子分别活了七十三岁和八十四岁。

沈老汉年轻时候是清朝皇宫里的一个小太监，后来清政府被推翻后，他自然也就失业了，只好回到了老家长沙城里。

太监没法生孩子，但沈老汉在皇宫服侍老佛爷的时候存了点积蓄，所以就在基督教的感恩堂里抱了个孤儿认领。

那孤儿名叫小林子，是个非常活泼顽皮的小男孩，沈老汉要他叫自己爷爷，并在他身上投入了大量心血。希望他茁壮成长，既能够继承自己那点积蓄，又能够好好读书，将来做个对社会有用的人。

除了稍微调皮贪玩一点外，小林子身上几乎没有任何缺点，脑子灵活，人也精灵，在学校念书的时候每次都是班上第一名，沈老汉可喜欢他了，他要星星要月亮都尽量满足他，不让他受一点点委屈。

但在那一个雷雨天，一切的一切都改变了。

小林子喜欢放风筝，那时候长沙城里可以买到不少好风筝，还有的是进口货，风筝的骨架不是竹子做的，而是金属制成的，这样的风筝比采用中国传统工艺制成的要飞得更高。

沈老汉就给小林子买了一个进口风筝，并且经常带着他一起去广场放。

但那一个雷雨天刮着很大的风，沈老汉出去朋友家喝酒了，小林子一看天上风大，是个适合放风筝的好天气，于是就拿着进口风筝出去了。

此后他就再也没有回来了。

因为他那金属风筝不小心碰到了电线杆上，而风筝的牵线也因为受潮变湿成了优良导体，小林子就这样触电身亡了。

------------

益母草那个大家别当真啊，纯属虚构哦。。。

日期：2012-3-11 21:04:00

这些故事我都经过了再加工，回答完毕

日期：2012-3-11 21:29:00

小林子死去后，沈老汉的心也跟着一起死了，毕竟自己在小林子身上投入了那么多的心血啊！

眼看着自己也已经奄奄一息日薄西山了，沈老汉多么希望能有个孩子可以陪着自己安度晚年，享受享受天伦之乐啊。

可是，再去感恩堂里抱一个回来可能不太现实了，因为里面的神父做事都比较刻板，每个人一辈子最多只能抱养一个，原因很简单，怕你是人贩子把这些孩子给卖了。

而且，抱养小孩这种事情也是要讲究缘分的，有些孩子无论你投入多少时间和精力，他就是带不亲，搞不好还要成为一个逆子。

沈老汉知道自己在人世间的时光可能不多了，要他再花大量时间去跟一个孩子培养情感，显然不太实际了。

这一天又是个雷电交加的日子。

自从小林子走后，沈老汉就打心眼地害怕打雷的天气，因为这会让他联想起自己和小林子一起度过的那些日子。

忽然，就在沈老汉还在一边发呆一边怀念这小林子的时候，他的眼前忽然飘过一道熟悉的身影――居然是小林子又回来了。

沈老汉确信自己不是幻觉，因为那种感觉非常真实。

但小林子只在自己的窗前看了一眼后，便又朝雨中飞奔而去了。

难道小林子要带自己去什么地方吗？沈老汉有点困惑。

他忽然想起自己年轻时候在宫中的时候，有一位老太监曾经教过自己一点神神道道的活儿，据那老太监的讲述，他可以通过一种特殊的方法让死者复活。

这种方法就是，将死者生前的样子裁剪成一个纸人的模样，然后在一个雷雨交加的天气里将纸人放在地上，如果雷电劈中了纸人，那么死者就会复活过来。

虽然他此前不是很相信这种说法，但今天恰好就是个雷电天，而去小林子又确实出现在了自己眼前，自己又何妨试一试呢？

沈老汉于是迅速地从屋子里翻出剪刀和白纸，一边追着小林子的身影，一边又在手上将白纸剪成了小林子的模样。

日期：2012-3-11 21:50:00

最后，小林子在一个木质电线杆下停了下来，他生前就是在这里放风筝后离去的。

然而，就在沈老汉打算叫喊住小林子的时候，小林子却忽然一背身不见了踪影。

虽然不知道小林子过来找自己是什么原因，但沈老汉知道他一定有事情要告诉自己。

于是，沈老汉赶紧将裁减好的纸人放在地上，期待着能够有一个雷劈下来，而去恰好就打在那纸人的身上。

“嗤嗤嗤嗤――”

“轰隆隆――”

那雷电没有击中小纸人，反倒是那道蓝色的闪电在沈老汉的眼前划过时，把沈老汉的眼睛打瞎了。

难道这老太监教自己的方法不对头？自己为什么这么倒霉啊，偏偏让闪电击中了眼睛。

难道那人不是小林子吗，自己对他那么好，他为什么还要带自己来这地方加害于自己呢？

“爷爷，爷爷，我在这儿呢――”忽然，一个悠长的声音在电线杆下叫了起来，“你快快看过来啊――”

是个小孩子的声音。

“小林子，真的是你吗，”沈老汉问道，“只可惜爷爷现在眼睛瞎了，什么都看不见了。”

“爷爷，我不是小林子，”那小孩的声音叫道，“可是爷爷，我也是个孤苦伶仃的孩子，你就把我带回家吧。”

听声音确实不像是小林子的，沈老汉的内心里不禁有些失落茫然了。

他本想丢下这孩子不管，就此摸索着回到家里，但一想想毕竟是小林子带自己来到这里的，小林子肯定有什么话要告诉自己，说不定所有的秘密就在这孩子身上。

沈老汉决定还是把这孩子带回家好了。

日期：2012-3-11 21:52:00

虽然沈老汉看不见了，但通过自己的观察和别人的议论，他非常失望地发现这孩子在天资和相貌上跟小林子实在是相差得太远了。

这孩子智商几乎为零，是个不打折扣的白痴，一件事情教他好几遍都不明白，而小林子什么时候说一遍就会了，甚至还会举一反三触类旁通。

更让沈老汉失望的是，这孩子天生没有眉毛，成天癫癫叨叨地老说自己可以看见野鬼，好几次都把沈老汉吓得大跳――自从小林子死后，沈老汉对鬼神之事就怀有了某种恐惧心理，而且他都已经这把年纪了，经不起成日里反反复复地惊吓。

沈老汉真想把这孩子送出去，因为自己实在是不喜欢他。

但他又想想，这孩子毕竟也算是小林子带给自己的一份礼物，而且为了把这孩子接回家，自己还牺牲了一双眼睛，就这样把他送走有点不划算，更何况这孩子在世界上没有亲人，还天生一个智障儿，如果强行把人家赶出门确实有点不厚道，说不定还会落到人贩子的手上，那自己可就造孽了。

所以，这孩子也就留下来了，但沈老汉只是答应让他陪自己解解闷罢了，没有打算将他用心培养，也没想过把自己的遗产留给他――他宁愿捐给慈善机构。

沈老汉问那孩子叫什么，那孩子支支吾吾回答不出来。

于是沈老汉便说，既然是小林子带你过来的，那就不如叫你鬼娃吧。

好啊好啊，那孩子回答说，这个名字好，爷爷，我本来就可以经常看见鬼的，你叫我鬼娃也没错啊。

尽是胡说八道，你一个小孩子知道什么叫做鬼啊？沈老汉斥责道。

日期：2012-3-11 22:29:00

“爷爷，你太小看我了，”那鬼娃回答说，“我当然知道什么是鬼了，我见过两个舌头的鬼，见过牙齿比人还长的鬼，见过没有眼睛的鬼，还见过大肚子怀着孩子的女鬼呢……..”

“别瞎说了，鬼娃，”沈老汉说道，“虽然你天生没有眉毛，但爷爷是不会相信你的。”

“哦，爷爷不相信那就当我在放屁吧。”鬼娃闷声着说道。

“鬼娃，以后你可千万别再跟爷爷说这些鬼话了，”沈老汉说道，“爷爷年纪大了，心脏功能也不好了，如果哪天你再吓唬爷爷一下，说不定就要去阎王殿报道了哦。”

“爷爷，你不会死的，你是好人，你对鬼娃那么好………”鬼娃虽然人傻，但嘴巴还算比较甜腻，一句话马上又逗得沈老汉乐呵呵地开怀了起来。

“傻孩子，是人都会死的，哪有不死的人呢，只不过有些人寿命稍微长一点罢了。”虽然口里这么说着，但沈老汉的心里还是非常开心的。

但沈老汉毕竟年纪大了，而且还经历过那么坎坷的人生，那一个冬天特别冷，沈老汉自从一场感冒过后，便躺在床上起不来了。

他觉得自己的人生快要走到尽头了，于是把鬼娃叫到了自己身边，说有点事情要交代给他。

其实沈老汉心里的主意改变了，他发现除了傻一点外，其实鬼娃对自己还是挺好的，他有点想把自己的遗产留给他。

不过，他还是想看看鬼娃在自己病床前的表现，如果鬼娃表现好的话，沈老汉是会毫不犹豫地把埋金银财宝的地方告诉他的。

日期：2012-3-11 22:47:00

“鬼娃，”沈老汉把他拉到自己身边问道，“如果爷爷今天就走了，你会伤心会难过吗？”

虽然知道自己活不久了，但沈老汉多么希望鬼娃的回答是肯定的啊！

尽管自己死后就什么都不知道了，尽管鬼娃可能会欺骗自己，但他追求的就是这种心里安慰，如果鬼娃在自己面前说句“会的”，或者只是简单地点点头，沈老汉都会毫不犹豫地将自己的遗产留给他。

但鬼娃却没有回答自己这个问题，而是一见到自己后，便大惊小怪地叫了起来：“爷爷，爷爷，不好了，不好了，我看见窗子外有一个女鬼，她的样子好可怕啊……..”

听到鬼娃这句不合时宜的话，沈老汉想掐死他的心都有。

虽然知道自己活不久了，但他依旧想图个吉利讨个好口彩，这样下辈子就可以投胎到一个好人家了。

而鬼娃居然说自己的窗外有女鬼，这不明摆着说已经有鬼怪过来邀约自己共赴黄泉路了吗？

这个时候，沈老汉其实已经在心里暗自决定了，不可能让鬼娃继承自己一分钱遗产。

“爷爷，请你相信我好吗，”鬼娃又大喊大叫道，“你窗外真的有个女鬼，而且她那样子好可怜啊，她的肩膀被卡住了窗棂上，她好像想要进来有话对你说哦………”

“鬼娃！”沈老汉绷着脸庞，使出最后几分力气严肃地呵斥道，“都跟你说过多少次了，不要说这种话吓唬爷爷……..”

“我没有吓唬你，爷爷，”鬼娃又高声说道，“那女鬼的样子好可怜，要不我过去拉她一把，让她进屋坐吧？爷爷，你为什么就是不肯相信我啊，不信你自己回头看看啊！她真的太可怜了…….”

“鬼娃，”沈老汉脸上异常难看，“你明知道爷爷的眼睛瞎了什么都看不见，你这是故意气爷爷的吗？”

真是哪壶不开提哪壶，沈老汉对鬼娃的失望已经到了无以复加的地步。

日期：2012-3-11 22:51:00

“沈郎，这孩子没有骗你，是我――”一个悠悠又幽幽的声音果然在窗子上响起了，“你还认得出我是谁吗？”

沈老汉那张紧绷的脸一下子松弛了下来，因为他知道那声音是自己非常熟悉的，那声音曾经也是自己青春岁月中一抹无比美好的彩虹记忆。

“林夏，真的是你吗？！”沈老汉的心头一阵温暖，“你当年不是已经过世了吗？”

（呵呵，看过《北爱》的朋友还记得林夏吗？对不起，我要借用一下这个名字哦，不许骂我啊，我没有破坏林夏的美好形象哦！）

沈老汉记得林夏在十七岁那年就得病去世了，自己还亲眼看见她咽下最后一口气，然后安息着闭上了眼睛。

一想起林夏，沈老汉的心里就开始变得百转轮回了起来。

虽然自己后来成了个太监，但在进宫前，自己是有过一段情感经历的。

林夏就是自己的初恋情人，他们当年在一起度过了那么多美好的时光，还曾经山盟海誓着说要一起走到世界的尽头，也走到时间的尽头。

然而造化弄人，就在两人由谈情说爱进入谈婚论嫁这个阶段的时候，林夏忽然一病不起，没几个月后便一命呜呼了。

林夏去世后，沈老汉也彻底地心如死灰了（知道后来遇见小林子）。

再加上那几年长沙一带闹水灾，很多老百姓都活不下去了。

沈老汉的父母都饿死了，他也只得四海为家流浪天涯。

他开始是想去出家做和尚，但他觉得自己没法忘却红尘之事，于是又放弃了。

恰好那时候宫里在招收太监，沈老汉本来就是个穷困人家的孩子，再加上对男女之事已经了然无趣了，所以便让那一剪刀下去割了自己的命根子，彻彻底底地做了个孤守深宫的太监。

日期：2012-3-11 23:31:00

如今都好几十年过去了，林夏怎么忽然就出现了呢？

“沈郎，真的是我，”那声音又说道，“你快叫鬼娃拉我一把进屋好吗？你家这窗棂太窄了，我过不来啊！”

对啊，怎么把这事都给忘了呢？

于是，沈老汉赶紧叫了鬼娃一声说，“鬼娃，快去把林夏姐姐――哦，不，是林夏奶奶拉进来啊！”

“哦。”鬼娃懒洋洋地回答道，很显然，他对刚才沈老汉冤枉自己感到非常怀恨，但他还是一把将林夏拉了过来。

“沈郎，本来我是不打算过来打扰你的，”林夏告诉他说，“因为你前一次见我的时候，我还是个十七岁的小姑娘，如今我都已经鬼老珠黄了，脸上又起了皱纹，我害怕你见了会失望的，但我看见你现在瞎了眼睛，所以才敢唐突过来找你的…….”

原来如此！原来上天安排小林子引领自己过去电线杆下，是为了让能够看见鬼魂的鬼娃出现在自己的生命中，而上天让那个雷电击中自己的眼睛，竟然也是在帮助自己，否则林夏就不会出现了！！

沈老汉已经泪流满面了，他也为自己刚才对鬼娃的粗怒感到非常抱歉。

幸亏鬼娃不是个记恨的人，他没一会便又乐呵呵地沉浸在了自己个人的冥想世界中去了。

是该把遗产留给这个孩子，沈老汉再一次改变了主意。

日期：2012-3-11 23:45:00

“沈郎，你知道我今天过来找你是为什么吗？”林夏的声音依旧温柔，似乎一点都没有随着岁月的增长而发生任何丝毫的变化。

“虽然不是很清楚，”沈老汉激动地回答说，“但我无论如何都要非常感谢你，林夏，你光是能够来看我，我就已经无限感动了。”

“沈郎，我知道你已经不行了，”林夏说道，“所以我过来接你一起过去，阴间那边的路也很复杂，我怕你过去后会迷路，你一迷路就再也找不到我了，所以我要过来为你做个领路人……..”

说完后，林夏便是一阵沉默和啜泣。

什么都不用再说了，此时此刻，林夏的沉默早已经胜却了千言万语。

“林夏，我们一起共赴阴间吧。”说完这一句后，沈老汉便安详地闭上了自己的眼睛，嘴角挂着他人生有史以来最最甜蜜的微笑。

鬼娃对屋子里发生的事情虽然看在了眼里，但因为他的智商太低了，他还依旧陶醉在自己的个人世界中乐不思蜀呢！

不过，沈老汉还是兑现了自己的承诺，他将一份早已经准备好的藏宝图放在了自己的床头，这份藏宝图里有他毕生所有的积蓄，足够鬼娃生活一辈子。

好啦，下一个故事叫《鬼结婚》，希望不要走开，饭桶休息一会眼睛后立刻更新哦。

日期：2012-3-12 0:30:00

17.  鬼娶亲

滕公公有五个儿子，但却没有一个孙子。

滕公公前面四个儿子本来都有机会结婚的，但却因为各种各样的原因，最后都婚没有结成。

第一个儿子在即将娶亲的时候，忽然看破红尘，跟着一个哈喇和尚云游四方了，离开之前没有给家人留下只言片语；

第二个儿子本来也看好了一个相当不错的姑娘，但就在头一天夜里，滕公公的家里忽然闯进来一群土匪，硬是把他的二儿子掠走到了山寨上，因为那土匪的头子是个大老粗，他们需要一个像滕公公二儿子这样会写字会算数的读书人，从此以后，二儿子便再也没有回家了；

第三个儿子也像是中了邪乎一般，结婚前几天还好好的，却忽然生了一场大病，人家新娘都已经送上门来了，但他却终于还是没有坚持到洞房花烛夜，一命呜呼地见了阎王爷；

第四个儿子本来也好端端的，但他却有个致命缺点，喜欢喝酒，那一天夜里，四儿子跟几个朋友出去喝酒，回家的路上遇见一个地痞对一个黄花大姑娘耍流氓，滕公公那四儿子平日里为人比较仗义，于是怒吼一声就朝那地痞大打出手了，但不料那地痞手里是带着刀子的，一刀子刺下去，四儿子胯下的命根子就这样被割掉了，再也没有姑娘愿意嫁给他了。

这一切都发生在短短的几年间，这让滕公公感觉心理压力非常大，老是怀疑自己是不是上辈子做了什么孽障事情，否则不会受到命运之神这般无情惩罚和捉弄的。

日期：2012-3-12 1:00:00

但每次出事后，滕公公都会请来巫神到家里作法场，不料每次都还是不管用，滕公公拿此一点办法都没有，他只能摇头怪自己的命不好。

其实滕公公人还是挺好的，他为人诚恳老实，从来不主动去招惹别人，就算别人主动跟自己干上，他还是尽量忍耐克制，不和人争执。

滕公公还是个乐善好施的老者，只要手头有点积蓄就会拿去救济可怜的穷人，再或者捐给寺庙里做善事。

可是，命运还是对他那么不公平，滕公公除了信命外，再也找不出一个合理的解释方式了。

哎，有时候人就像是老天爷手上的玩具，再或者像是一枚随即抛下来的硬币，你永远不知道落地的是那一面。

明天，又将是自己最小的五儿子结婚成亲的日子了，他能够正常地将老婆娶回家吗？

再或者，又一次重蹈他那些哥哥们的覆辙，让自己名下彻底地断子绝孙了？

一想到这里，滕公公躺在床上就睡不着。

“老头子，别想太多了，”老伴在一边安慰他说，“我前几天在庙里求过观音菩萨，菩萨告诉我说要在结婚前把厕所和猪圈里都清扫得干干净净，我都照着做了，这次肯定没事，再说了，我们的洪儿福大命大，小时候从山坡上跌下来他都没死成，最后挂着了一棵歪脖子书上，就算真有什么意外的事情，他也一定可以化险为夷平安无事的。”

洪儿正是滕公公最小的五儿子，这小子确实命比一般人大，不光是那一次，从小到大他还有好几次都逃过一劫，从阎王爷手上捡回一条命，比如有一次掉到枯井里了，三天三夜没吃没喝，最后还是被一个路过的老尼姑给救起来了，那老尼姑还认了他做干儿子。

（不知道诸位，你们那里的尼姑可以认领干儿子吗，方正我们这里是可以的。）

日期：2012-3-12 1:51:00

但愿这小子有这个造化吧！滕公公自我安慰道。

第二天一大早，滕公公便请轿夫抬着轿子过去了那新娘子的娘家。

新娘子叫秀秀，是县城里教书的老马的女儿。

本来老马是死活不许让女儿嫁给滕公公的，因为他也知道老滕家里的倒霉事，但秀秀是个白虎（没有阴毛），算命先生说，这样的女子只能对青龙（从胡须带胸毛一直连到阴毛）的男子，而这方圆几十里地里，也就只有老马最小的儿子洪儿是个青龙了。

没办法，教书先生老马只好让女儿嫁了过去。

轿夫们将新娘子秀秀从娘家接出来以后，便让她上了大花轿。

正在轿夫们打算起驾出发的时候，秀秀忽然把轿夫们叫住了：“停停停，请你们先停一下――”

轿夫们不知道发生了什么事情，只好暂时停放了下来。

就在所有人还懵懂着不知发生什么的时候，秀秀忽然做出了一个让所有人的惊讶不已的举动――

她居然回头就往娘家屋子里跑了过去。

所有人都看傻眼了！这可是自己人生中头一遭见过啊！

在中国传统观念里，一个女子出嫁那天，在前脚迈出门后，是绝对不可以再返回去了，因为这是一个不吉利的动作，人们认为一旦有这样的事情发生，那新娘以后要么就会被婆家人休掉，要么就会生不出孩子，要么就会年纪轻轻就不得好死。

“秀秀，你怎么就又回来了啊？”秀秀她娘惊讶地问道，“早就跟你说了，出嫁那天不要喝那么多水，要提前上好厕所，你这样成何体统啊，街坊们都看见了，以后不把这事闹得沸沸扬扬才怪呢！”

日期：2012-3-12 2:21:00

“娘，我不是要上厕所，”秀秀回答说，“我，我，我来月经了，娘，你快给我找块新的骑马布过来，否则我还怎么进人家的洞房啊……..”

古时候人们把女人的月经布叫做骑马布，在那个卫生巾还没有发明的年代里，女人每个月那几天是非常难受也非常不卫生的。

“你那月经来得可真不是时候，”秀秀她娘也很无奈道，“明明是提前挑选好的黄道吉日，就这样被你给糟蹋了…….”

“娘，这能怪我吗？又不是我故意这样的，”秀秀一边换洗好骑马布，一边努着嘴说道，“好了，不多说了，我还是回到轿子上去吧。”

重新回到轿子后，秀秀果然听见人群中有些老人在议论纷纷，但她顾不上那么多了，按照长沙一带的规矩，新娘子必须得赶在正午之前到婆家，否则也是一种不吉利。

新郎官洪儿也被这一突发事件弄得有点窘迫，但既然都已经发生了，那就让它过去吧，于是，一行人又抬着秀秀往新郎家走去。

但愿不要有什么意外，千万别出什么事，洪儿一遍遍在心里默念和祈祷道，因为他也知道自己的几个哥哥都是在快要结婚的节骨眼上出了状况，自己可万万不能步入他们的后尘了。

可是，这个世界就是这么奇怪，很多事情你越是不希望它发生，它却偏偏像是要跟你作对似的，撞也要撞到你头上来。

就在一行人在路上行走着的时候，忽然对面也走来了一列长长的队伍。

对方是一群披麻戴孝穿着丧服，急匆匆赶着要出殡的人。

对方队伍里的每个人脸上都挂满了沉重的表情，再加上吹哀曲的，奏悼乐的，亲人中哭闹着寻死觅活的，这吵闹之声完全压过了结婚队伍中发出的喜悦之音。

这事放在中国任何地方都是一种不吉利的表现，按照长沙一带的风俗，一旦遇上这门子事情，新娘子应该从大花轿里伸出头来对着出殡队伍破骂几句，而且骂得越凶越好，因为这样才有可能把运气尽可能地扭转一些过来。

当然，这只是游戏规则的一部分而已，实际上死者出殡的家属也知道，这不过是走个过场弄个形式罢了，所以一般来说，死者的家属都不会追究新娘子什么，而是先让自己队伍里的人站在道路一边，让新娘的队伍先过去。

但今天却发生了一点意外。

日期：2012-3-12 9:28:00

秀秀也探出头来，装腔作势地骂了那死者家属一番，说一些“阴阳两个勿相扰，鬼门关前无回头路”之类的话语。

那死者家属本来也想忍一忍就过去了，于是一个个都没有吱声，只等着秀秀过完嘴瘾后，再各自赶路不迟。

但为秀秀和洪儿做媒的那王媒婆，却是个鬼点子多的女人，本来秀秀都已经骂得差不多了，但那王媒婆却忽然灵感大发，对秀秀说道，“秀秀啊，你光这样骂是不行的，你得拿出点实际行动来才行，否则那恶鬼还是会一辈子缠着你不放的。”

“实际行动，什，什么实际行动啊？”秀秀是头一回嫁人，而那王媒婆则为人家说了一辈子媒，秀秀的经验肯定是远远不如王媒婆了。

“秀秀，你不是恰好今天来月经嘛，”那王媒婆出了个歪主意说，“那不如你现在就把那块骑马布取下来，扔到那出殡队伍的棺材上面去吧！”

“这，这不太好吧……..”秀秀问道。

“这没什么大不了的，秀秀，”王媒婆又说，“骑马布是世间少有的污秽之物，只有这种东西才可以镇得住邪气的，你若是不这么做，说不定结婚以后一辈子都要倒霉哦………”

古时候做媒婆的人一个个都是伶牙俐齿，口才了得，秀秀说不过王媒婆，于是只得听从了她的话，心里巴望着把这事早点打发完好赶路。

当然，往人家棺材上扔骑马布的事情，秀秀一个大姑娘家的不好意思做出来，但王媒婆表示自己愿意效劳。

于是，王媒婆手里拎着秀秀的骑马布，嘴里还一边念念有词地走向了出殡队伍里的棺材面前。

然后，又以迅雷不及掩耳之势将骑马布扔到了人家的棺材上。

看到这突如其来的一幕，死者的家属终于忍耐到了极限，久藏在心中的愁怨终于在他们的心里大爆发了。

“他妈太过分了，实在是欺人太甚了！”死者的大儿子破口大骂了起来，“你们光骂骂也就算了，我们不跟你们计较，但躺在棺材里的人好歹是我亲爹，你们这样做是什么意思，想成心跟我们过不去是不是？”

日期：2012-3-12 9:54:00

其实死者的大儿子一开始也只是随口发泄一下罢了，没有打算真要追究什么，如果王媒婆赔个礼道个歉，把情况说明一下也就完事了。

但王媒婆却是个服软不服硬的人，她一见死者家属骂自己，也针锋相对地骂道：“能怪我们吗，要怪也只能怪你们自己，什么时候不下葬，偏偏挑了今天这么个日子，你们这样还把人家新娘子放在眼里吗？”

“你这是什么态度？”死者的二儿子也站了出来，“从县城通往乡下有好几条路，你们为什么偏偏挑了这条？我看是活该你们倒霉……..”

。。。。。。。。   。。。。。。。。。

于是，双方开始你一言我一语地对骂了起来，随后事态逐渐变得无法控制了，双方队伍里的成员开始操家伙对干了起来。

渐渐地，结婚队伍里的人开始处于弱势了，看来还是《孙子兵法》里面有句话说得好，哀兵必胜，人家刚开完追悼会赶往下葬地点，心里的怨恨自然是不言而喻的。

新娘子秀秀开始成了死者家属首当其冲的攻击对象，因为她坐的那大花轿实在是太显眼太引人注意了。

出殡的队伍里记起自己还带了锄头和铲子，于是，一个冲动的家属便操起锄头，随着一抡子下去，新娘子秀秀惨叫一声“嗷嗷――”

等众人跑过去看个究竟的时候，一切都已经太晚了。

新娘子已经没气了――死了。

“秀秀啊，你快醒醒啊――”洪儿最最担心的事情终究还是发生了，这让他非常痛苦，跪在秀秀身边哭得跟个泪人似的。

但任凭他再怎么痛彻心扉地哭，人死是没法复活的，迎亲的队伍只好临时将婚礼改葬礼，为秀秀找了块地埋下了。

秀秀娘家人听说这事后，岂会善罢甘休？

他们本来就不同意秀秀嫁给洪儿的，如今又摊上这一门子事，自然是要上滕公公家找麻烦的。

滕公公也是一点办法都没有，杀死新娘子的并不是自己家，如今虽然已经上报官府，并且将凶手捉拿归案了，但这也无济于事啊，就算把凶手也杀了，也没法让秀秀活过来了。

那王媒婆太真是可气了，滕公公心想，如果不是她无事生非地想出这么个过分的歪点子，事情是不会闹成这个样子的。

这已经是自己第五个儿子连续把婚礼搞砸了，滕公公不知道自己到底是犯了那条天律，居然闹得家门如此不幸。

虽然这次洪儿是没出事，但经过这门子事情后，还有哪个人家敢把女儿嫁给他啊！这也太不吉利了吧？

日期：2012-3-12 10:37:00

而且秀秀娘家还不肯放过自己家，索性将秀秀的尸体从地里又挖了出来，就放在滕公公家门口，哭着闹着说要讨个说法。

滕公公又能给他们个什么说法呢？他觉得自己比秀秀父母更可怜，他还想谁来给他一个说法呢！可是他怨天怨地到头来还不得怨自己吗？

最后，还是滕公公将家里所剩不多的钱财全部拿出来，并态度诚恳地请求秀秀父母原谅自己一家人，秀秀的家人才息事宁人，不再过来找麻烦了。

经过这事一闹后，滕公公真怀疑自己遇鬼了，这种感觉越来越让他寝食不安。

这一天村子里从外地来了化斋的云游和尚，都说外来的和尚会念经，滕公公怀着一丝希望，把和尚请到了自己家，希望和尚能够帮自己看看，这到底是怎么回事了，是不是自己得罪了天生什么大神。

这和尚长得肥头大耳，但看起来像是个懂得很多的人，于是滕公公耐着性子听他为自己分析。

和尚闭上眼睛，手里一圈圈拨弄着念珠，嘴上念念有词。

忽然，和尚睁一下开了眼睛，对着滕公公说了一句：“你有个双胞胎弟弟，他在三十年前去世的，对不对啊？”

“咦，你是怎么知道的？”滕公公很是惊讶地问道，因为这和尚此前从来没有见过自己，听口音就是个外来人，而且他还是第一天来村子里，不可能有人提前将自己的事情告诉过他。

“你那孪生弟弟是自杀死的，他生前没有结婚，而且死相很冤，对吗？”和尚又是问道。

“是，是，是的……..”滕公公不得不佩服，这和尚实在是太神了，所言的全部都符合事实。

“你家几个儿子没法成亲，都是因为他在阴间作祟的缘故……..”和尚又说道。

“怎，怎么是他呢？”滕公公有些不肯相信，“我们兄弟之间关系一向很好的啊……”

“怎么不可能是他？”和尚说道，“莫非你果真忘了他是怎么死的了……？”

原来如此！滕公公这才又将弟弟的故事在自己脑海里重新回忆了起来。

弟弟跟滕公公长得一模一样，而且这对双胞胎兄弟的脾气和兴趣爱好都非常相像，比如，两人都喜欢做木工活，比如，两人都喜欢养栀子花，又比如，两人都喜欢上了同一个姑娘…….

当年的这个姑娘就是现在腾公公自己的老伴柳芸，当年弟弟喜欢的人也是她。

日期：2012-3-12 11:09:00

因为当时两兄弟都对自己好，柳芸也拿不定主意该接受哪个，因为这兄弟俩外形上看起来都一个样，而且脾气性子都没有差别，她觉得哪个都不错，但又哪个都不忍心伤害，于是她决定暂时先不答应任何一方，先观察观察他们的为人处世和对自己的心意后再说。

滕公公和弟弟都知道自己是在跟自己的至亲竞争，但他们的兄弟感情非常要好，都不忍心伤害对方，于是，两人都想到要退出这场角逐，好成全对方，让对方跟柳芸过上一辈子幸福的生活。

滕公公想到的办法是先离家出走，消失一阵子后，等弟弟和柳芸成完亲再回家，而弟弟则做得更绝，他为了成全哥哥，竟然在滕公公还没离家之前，就上吊自杀身亡了。

弟弟的死，让滕公公非常心碎，因为弟弟是为了自己才做傻事的，自己后来虽然和柳芸结婚了，婚后生活也很幸福，但每次只要一想起这件事情，滕公公的心里就老不踏实，觉得自己亏欠弟弟太多。

“可，可是，大师…….”滕公公又问和尚说，“弟弟他死前样子虽然是难看了一点，但他却始终都没有怨恨过我一句啊，他怎么可能会来加害我们呢？”

“没错，你们兄弟关系好，不过那只是生前罢了，”和尚又说，“因为你弟弟死前没有结过婚，所以他便在阴间找了个媳妇，那媳妇跟你家老伴长得一模一样……….”

“还有这回事？”滕公公头一次听说死人也会结婚的。

“你弟弟结婚在阴间成亲那天，恰好也是你结婚娶柳芸那天，”和尚说道，“而且你娶亲从柳芸家回来的路上，恰好那个时候你弟弟娶亲的队伍也路过，所以你挡了他的道，而且你的阳气太重了，让他娶媳妇的好事泡了汤…….”

--------

大家要和谐啊。。。

日期：2012-3-12 11:11:00

大家别走开，这个故事还没完呢。

日期：2012-3-12 11:28:00

-----------------------------

这事到此为止哈。

日期：2012-3-12 11:54:00

“所以他才怀恨在心，让我五个儿子都成不亲吗？”滕公公问道。“可是我弟弟他不是个量小的人啊，怎么可能会害我呢？”

“因为他在阴间后不再认识先前的亲人了，”和尚回答说，“但你那天真不该挡了他成亲的道路，鬼成亲的时候是不能被挡着的，谁若是挡住了就活该谁倒霉……..”

“请问大师，那还有什么弥补的措施吗？”滕公公又问道，“我可不希望我这最小的这儿子一辈子打光棍啊！”

“办法当然有，否则我也不会跟你唠叨这么久了，”和尚告诉他说，“我们为他找个媳妇不就是了…….”

“什么？为他找个媳妇？他在阴间我们在阳间，怎么找啊？”滕公公说道，“难道要我们找个活人杀了送给他？”

“当然不是了，”和尚说道，“你用木头削成你老婆年轻时候的模样，然后我再施法念咒语把那木头女子送过去，这样他以后就不会再过来打扰你们了。”

削木头女人并不难，滕公公正是木工出生的，于是没一会功夫，一个柳芸年轻时候模样的女子便削好了。

和尚念了一顿谁也听不懂的话语后，随着嘴里“嚯！”的一声，那木头女子果真就不见了。

从此以后，滕公公一家便再也没有发生任何稀奇倒霉的怪事了，他那最小的儿子洪儿，最终也顺利地娶到了一个漂亮媳妇，而且还一连生了五个大胖小子。

滕公公五个儿子虽然四个没有最终顺利成到亲，但却收获了五个孙子，这也算是不幸中的大幸吧。

好了，下个故事叫《老宅有鬼》，不知道各位看过十年前苏有朋和赵薇主演的那部电视剧《老房有喜》吗？

日期：2012-3-12 12:14:00

18.老宅有鬼

不知道各位是否看过十年前苏有朋和赵薇主演的那部电视剧《老房有喜》呢？

其实，坦白来说，在看这部电视剧的时候，饭桶我的心里是有种奇怪感觉的，老房子里怎么可能会有喜呢，外婆跟我讲过的那个故事里面，老宅子里可明明是有鬼的啊！

好吧，这故事的背景年代又是在民国时期。

男人的名字叫狗剩子，他也不知道自己具体叫什么，反正乡亲们都这么叫，他也就在心里默认了，连村子里的孩子都是这么叫唤他的，如果哪天有个孩子喊他一声“叔叔”，估计他反而会有些消受不起了。

狗剩子是个孤儿，自小就没有亲人，也没有什么正当的职业，最后乡长看他可怜，便让他在小街上做了个更夫。

古时候老百姓家里没有钟表，白天出太阳还好点，到了晚上的时候，则必须要有个人在夜里敲着锣“铛铛”地叫喊两声“天干地燥，小心火烛哦――”

狗剩子做的更夫，就是这个在夜里敲锣的人。

古时候没有电灯，一到夜里就成了小偷和采花大盗的黄金时间，所以从某种意义上来说，更夫也算是古代一个高危险职业，因为一旦被犯罪分子发现了，他们是会跟你拼命的，这些不法之徒身上都是带着凶器的。

这个职业的危险性还不仅仅在于此，据说古时候家里就算再穷的人家，也舍不得让自己家的孩子去做更夫，因为他们相信，像更夫这种走多了夜路的人，是迟早会遇见鬼的。

包括更夫的家人也要跟着一起倒霉。

所以，一般人家谁都不愿意把女儿嫁给倒霉的更夫，不过这狗剩子却是个例外，他的艳福还算不错。

狗剩子的老婆叫点点，是个稍微打扮一下就可以鹤立鸡群的小美人。

日期：2012-3-12 12:43:00

狗剩子也不知道自己为什么就修来了那么好的福气。

记得第一次见到点点的时候，是在小镇子的街上。

那时候的点点蓬头垢脸一副叫花子的形象，一点都看不出来是个美人胚子。

那一日点点跪在大街上，一边哭着一边诉说起自己的不幸遭遇，她是从邻县流落到这里来的，因为她爹爹去世了，而她却没钱给爹爹下葬，于是就跪在街上卖身葬父，希望有好心人给她一笔钱，然后她就愿意嫁给那男人。

当时大街上围观了很多人，但每个人一见到点点那张灰蒙蒙难看的脸，便又都没了兴趣，就连平日里那几个喜欢无事生非的二流子，也只是嘴里说着一些荤段子，并没有对点点有任何想法。

但狗剩子是个善良的人，虽然他自己从小没了亲人，但他看得出点点是个可怜的人，而且点点的要求也并不高，只要二两银子罢了。

二两银子对于狗剩子来说，算是个比较大的数目，但狗剩子并不心疼这个钱，他只希望点点能够拿着钱把父亲的丧事办了。

他并不要求点点嫁给自己，也没有这个奢望，因为他知道自己也穷，又干的是一份不受大家喜欢的职业，说实话，狗剩子是做好了一辈子打光棍的打算。

但当狗剩子将二两银子送到点点手头时，点点却哭得更厉害了起来，她说，狗剩子是她在这个世上见过的最好的人，她一定回家办完丧事后，就过来找他。

点点回家后，狗剩子并没有期望她还会再回来，这二两银子就算自己一年白干了吧，反正自己年轻，以后还可以干很多年的。

但三天后，点点却又回来找到了狗剩子，说她会兑现承诺，她已经是他的女人了。

狗剩子一开始是极力拒绝推辞的，因为他觉得自己是个卑微的男人，不配拥有一个女人，怕浪费了人家的青春年华。

但点点就是不肯离去，狗剩子没有办法，只好将她留在了家里。

日期：2012-3-12 13:12:00

其实，狗剩子那所谓的“家”，严格来说是还算不上一个真正的“家”，狗剩子从小父母就早逝了，他哪来的家呢。不过是因为看他可怜，乡长就提议让他借住在乡上公用的祠堂里，祠堂是个什么地方啊，这是古时候一个大家族里的所有成员祭祀的地方，祠堂里摆放着列祖列宗的画像。

那种地方白天和人结伴而去还好点，晚上要住在里面确实是有点让人毛骨悚然的。那地方每天香火烟雾缭绕，大厅里也摆放着各种祭品，这些祭品都会容易招来老鼠夜猫之类的，更重要的是，那些列祖列宗的遗相挂着大厅里确实够让人害怕的，胆子小的人一晚上都呆不住。

但狗剩子一点都不害怕，能够有个居住的地方，对他来说已经够知足了，更何况当她发现点点把脸上污垢洗干净后，居然还是个小美人的时候，心里更是填满了美美的幸福感。

因为心里有了牵挂，狗剩子干起活来更有劲头了，他甚至可以夜里打完更后，白天不休息还去地里干活。

狗剩子住在祠堂里不害怕，并不代表点点也不害怕，她毕竟是个女孩子，胆子自然要小些，自从她爹爹在她眼皮地下死去后，她便对这种跟死人相关的地方变得更加恐惧了。

狗剩子知道点点住这种地方心里很委屈，所以他发誓要更加勤奋地去工作，他要通过自己勤劳的双手改变命运，然后挣钱修一座大房子。

可是，点点已经等不及了，她才不相信狗剩子每天干那点苦力活可以买建得起房子呢！那可不是一笔小数目啊！

而且点点对于狗剩子所从事的那份职业，也开始有种莫名其妙的恐惧感了。

狗剩子天天晚上在大街上敲锣打鼓，会不会惊扰到那些没有地方安顿的野鬼呢？

好几个夜里，狗剩子打完更回家爬到自己被窝里的时候，点点都被吓醒了，她还以为被子里无缘无故钻进了一头鬼呢！

日期：2012-3-12 13:49:00

发现点点原来是个小美人的时候，整个小镇子里的人都非常吃惊，大家都说，狗剩子这癞蛤蟆真是走狗屎运了，竟然让他吃到了天上的天鹅肉，点点嫁给狗剩子啊，那可真是一朵鲜花插在牛粪上去了。

镇子上一些不怀好意的小地痞也喜欢过来招惹点点，企图能够沾到点什么小便宜，但点点开始时候并没有把这些话太放在心上，她只求安安稳稳地过完这辈子。

但是这个男人的出现，开始让她变得坐卧不安了起来。

这个男人是镇子里一个财主的儿子，点点会对他有好感，倒并不是因为他家里的钱财，而是因为这男人比狗剩子看起来更像是个爷们，他长得浓眉大眼玉树临风，不像狗剩子一般猥琐丑陋。

而且这男人懂得讨自己欢心，经常说开心的话逗自己，买好吃的东西给自己吃，将自己哄得开开心心的。

点点很想离开狗剩子，和那男人在一起。那男人答应过点点，一定会给她幸福的。

那男人还对点点说，要想我们永远在一起，就必须把狗剩子杀掉，否则大家都是乡里乡亲的，狗剩子还不得过来找自己麻烦？

于是，那男人塞给了点点一包药，说，只要放在狗剩子平日里吃的饭或者喝的茶里面，狗剩子就会慢慢死去，你放心，这是种慢性毒药，当狗剩子几个月后毒发而死的时候，大家都不会怀疑到你头上的。

点点有点心动了。

她决定今晚就动手，就在狗剩子的茶杯里下毒。

凌晨四五点的时候，狗剩子终于结束了一晚上的打更，拖着疲惫的身子回到了家里。

日期：2012-3-12 14:06:00

“来，相公，喝口水吧！”点点急忙将那放了毒药的杯子递了过去。

“哦，我不渴，”狗剩子回答着说，“对了，点点，你瞧，我为你买了你最喜欢吃的肉包子呢，这是包子铺里头一笼出炉的哦，快快趁热吃了吧…….”

“哦，先放这边吧。”点点爱理不理地说道，她现在才不稀罕吃什么肉包子了呢，等自己以后跟那个男人在一起了，什么好吃的没有？

“相公，你一定饿了吧，”点点又说道，“来，我为你做了一碗卤打面呢，快点吃了吧？”

说完后，点点便将那碗卤打面递上，那面里点点也提前放了毒药。

“我不饿，点点，这么好的东西，还是你自己吃了吧。”狗剩子神情地望着点点说道。

“相公，还是你吃了吧，这可是我的一片心意哦。”点点说出这句口是心非的话语时，自己都觉得恶心，不过恶心几天就好了，等他以后死了就永远不用在恶心了。

“我不吃了，”狗剩子说道，“对了，点点，我还得出去地里干活呢，晚点在回家吃早饭。”

干活干活，你就知道在地里干活，点点心里骂道，你这样的男人是永远都不可能有任何出息的。

临走之前，狗剩子又习惯性地端起了他那个茶杯，这让点点的心突突直跳得像是头小鹿。

快喝下去，快喝下去，点点心里一遍遍催促他说，喝下去以后我就放心了。

但狗剩子心里急着赶路，一不小心手上没拿稳，那茶杯跌在地上打碎了。

见茶杯碎了后，狗剩子脸上没有任何表情，只是将茶杯的碎片随手捡起后又就出门了。

这个结果多少让点点心里有些失望，不过她也不着急，以后还有的是机会，那个男人不是说得好嘛，这事应该从长计议。

狗剩子离去后，点点脑子里也有点晕晕乎乎了，于是她又想倒在床上睡个回笼觉。

忽然，就在她正打算入睡的时候，祠堂的另一个房间里忽然传来一个奇怪的声音。

“鬼婆娘，快点出来嘛，你不是说要在这里等我吗？”像是一个苍老的男子在说话。

日期：2012-3-12 14:31:00

鬼婆娘？听到这三个字的时候，点点的心里可吓得不轻。

这屋子里不是只有自己一个女人吗？那男子是在叫谁呢？

难道他是在叫自己？自己可没有个名字或者外号叫做什么“鬼婆娘”啊！

对了，首先还必须得问一下，那苍老的男子是谁？

是人还是鬼？

他怎么跑到这里来了？

难道这祠堂里果真如乡亲们所传言的那样，会经常闹鬼的吗？

点点不禁将身子蜷缩在了被子里，又用被褥将自己的耳朵都捂卷了起来。

但还是不管用，那声音依旧还是传到了她的耳朵里。

这一回是一个年长的女子的声音，“鬼老头，我当然在咯，我都等你好久了呢！”

鬼老头？谁又是鬼老头？这屋子里明明只住着自己和狗剩子两个人啊，什么时候进来过一个老头，自己却完全不知道呢？

点点的心都快要跳出体外了。

不久，那年长的男子又说话了，“鬼婆娘，一眨眼就是几十年过去了，想当年我们多年前啊，真想不到死了都那么多年了，我们还能在这老祠堂里重逢啊……..”

听到这话的时候，点点的整副神经系统几乎都要瘫痪了！

她简直就要走到崩溃的边缘了！

那男子居然说，他们死了很多年后，现在又来到这老祠堂里重逢？

难道他们真的不是人，而是鬼在说话？

点点本来还想大声叫喊起来，但奇怪的是，她那喉头却像是被人给掐住了似的，一句话都说不出来。

她本来还想立刻跑出这闹鬼的祠堂里，但不料脚下也像是注了胶水一般，一步都挪不开。

看来，现在自己只能默默地躺在床上听着这对鬼老人阴森森的对话了。

日期：2012-3-12 14:51:00

@青脸书生 2012-3-12 14:44:00

有没有人找你签约？这么火应该不少吧。努力哦

------有出版社联系我了，但他们的条件是这个帖子必须太监，打死我也不干，这样的条件我没法接受，我要在这个帖子里更新一辈子。

----------------

“鬼老头，见到你我也非常高兴啊，”那年长的女鬼说道，“本来我还以为你不会过来见我了呢，毕竟几十年前，我曾经做过对不起你的事情………”

“这事我看就算了吧，”鬼老头倒是显得非常大度，“毕竟那都是年轻时候的老账了，还记着它干什么啊？”

“不，你越是这样我越是要说出来，”那鬼婆娘说道，“不然我真的会良心不安的，你就让我说出来吧！”

“真的不用了，鬼婆娘，”那鬼老头说道，“有着工夫，我们还不如说点其他别的吧，毕竟我们出来一趟也不容易，天亮了就必须回到阴间去。”

“鬼老头，那时候我真的是对不起你，”那鬼婆娘还是在说道，“本来我们是一对好端端的神仙眷侣，镇子里的每一个人都羡慕我们，可是，我却那么不懂得珍惜自己所拥有的幸福，硬是受了那财主家少东家的怂恿，听信了他假惺惺的誓言，然后在你的菜肴里投了毒药，活生生地把你给毒死了……..”

“别说下去了，鬼婆娘，”听到这里的时候，那鬼老头也开始泣不成声了，“你这样会让我很伤心很难过的……..”

“话虽这么说，但我还是要继续说下去，”那鬼婆娘又说道，“否则我绝对不会原谅自己的，真想不到最终我还是看走眼了，那财主家的少东家真不是个东西，原来他只是把我当做一个玩偶而已，玩腻了的时候就烦了不再理我了，而且他后来又娶了个新的姨太太，两人一合计，就用毒药把我也害死了，鬼老头，我真是自作自受啊，这就是报应吧，老天爷就是用来报应我当初用毒药毒死你呀……..”

“”

日期：2012-3-12 15:19:00

“你别说下去了，鬼婆娘，算我求求你了，”那鬼老头痛彻心扉地说道，“能够为你死，其实我是心甘情愿的，我当年就跟你说过，如果能够因为我的死去给你带来幸福，我会愿意这么做的，其实那天你给我吃那碗菜的时候，我是知道里面有毒的，但我没有犹豫，还是一口气吃了下去，我多么希望成全你的幸福啊，但只可惜我也看走眼了，那财主家的少东家真是个衣冠禽兽，他居然并没有真心实意对你……….”

“他确实不是个人，”鬼婆娘说道，“鬼老头，真想不到我犯了那么多的错，你却还能够原谅我，说实话，一开始的时候我还以为你会怀恨我，不来这里和我想见了呢！”

“鬼婆娘，我们不要再说下去了好吗？”鬼老天话语幽咽地恳求道，“还是留点时间说点轻轻松松的话题吧？”

“哎，时间过得可真快啊，”那鬼婆娘又说道，“一转眼就几十年过去了，我们都从当年的小姑娘小伙子变成白发苍苍的老鬼了。”

5\\“时间真的很快，”鬼老头也说道，“不好了，鬼婆娘，天色已经开始蒙蒙亮了，再不走我们可就来不及了，可千万不能让阎王爷发现我们溜出来了啊……..”

1\\“快走――”鬼婆娘也发现时间不早了。

7\\“等等我，鬼婆娘，你走那么快干什么啊，抢着去投胎啊，呵呵，投胎也轮不到我们这些陈年老鬼了啊…….”

z\\鬼老头和鬼婆娘都离去了，点点忽然也发现自己的身子开始复苏可以动弹了，嘴里也能够说出话来了。

小\\“点点，我回来了，你还在睡懒觉吗？”门外传来一个熟悉而温馨的声音，是狗剩子扛着锄头回家了。

说\\“相公啊，我这就起来。”点点人生第一次发觉狗剩子的声音原来这么动听，他的相貌里也没了一点猥琐的样子。

网\\“点点，你快把那碗卤打面端出来给我吃吧，”狗剩子摸了一把头上的汗水，说道，“现在我还真的有点饿了哦。”

“这碗面已经变质了，不能再吃了。”点点连忙将这碗卤打面倒在了厕所的粪坑里。

“哎，倒掉多可惜啊，”狗剩子又擦了把脸上的汗水，说道，“变质了也可以给我吃啊，反正我身体结实，不怕得病……”

“相公，”点点从后面一把抱住了狗剩子，“我爱你。”

“哎呦，两口子之间说那么肉麻的话干什么啊？”狗剩子完全不知道发生了什么，只是觉得太突然太意外了。

但点点却紧紧地抱着他不肯放手，还不断地吻着他脸上的汗珠，她觉得那汗珠里完全没有一点苦涩的味道，那里面全是甜甜的滋味。

下一个故事《祭窑少女》。

日期：2012-3-12 16:35:00

19.祭窑少女

这个故事发生在雍正年间的江西景德镇，借此献给江西的老表们。

这是一个阳光灿烂的春天，刚过完春节的江南瓷都景德镇一派风景旖旎的奇观，手工艺人们重新开始了一年的忙碌生活。

这一个晌午刚过后，忽然从城东刹闪飞过一匹彪肥大马，马上坐着一位神气活现的老太监。

那老太君刚一下马，顾不上喝口茶，便用一个阴阳怪气的声音高喊道：“圣旨到，景德镇官窑窑主刘秋凤接旨！”

于是，一行不相关的艺人也齐刷刷地跪倒在地上，等带着老太监念皇上的圣旨。

“奉天承运，皇帝诏曰，朕昨夜梦见八年前死去的爱妃托梦给朕，要朕烧制一个青花瓷器玉壶宝鼎献在她的墓前，现朕令你三个月内烧制完成，否则唯你人头是问，钦此！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”一群跪在地上的小老百姓这才如释重负地站了起来，然后又开始忙活起各自手头的工作。

老太监骑着马匹走后，景德镇官窑窑主刘秋凤这才面色苍白地站立了起来，然后长长地叹息了一口。

“爹，你为什么要哀声叹气呢？”刘秋凤的小儿子小乐问道。

“儿啊，你有所不知啊，”刘秋凤说道，“这玉壶宝鼎三个月哪够了啊，皇上明明是个外行嘛，如今却跟我们开了个天大的玩笑，像玉壶宝鼎这样精致的瓷器，不烧个半年怎么行呢？时间不到，勉强烧出来也是个次品啊！这不明摆着是要掉我们脑袋的事情嘛！”

“爹，真的没有一点挽救的措施了吗？”小乐说道，“要不我们现在就收拾好行囊，逃到一个没有人认识我们的地方去隐居起来吧？”

“逃？整个天下都是皇上的，”刘秋凤说道，“我们又能逃到哪里去呢，就算到了天涯海角也会被抓回来的！”

日期：2012-3-12 16:54:00

“那怎么办呢，爹，”小乐毕竟年轻，所以显得非常着急，“难不成我们就只能在这里等死吗？”

“办法不能说完全没有，”刘秋凤又想了想说，“只是这个太不现实了，哎，我看还是罢了罢了吧！”

“爹，你都没说是什么办法，怎么就知道一定不现实呢？”小乐追问道，“说出来试试呗，说不定就行得通呢？”

“虽然不太实际，但告诉你也无妨，”刘秋凤叹息道，“要加快烧窑节奏，减少中间环节，也不能说完全没有一点办法，那就是――”

说到这里的时候，刘秋凤还故意停顿了一下，像是在卖关子一般。

“爹，你快说啊，都快要急死我了！”小乐的心里真的是在发毛。

“那就是――必须找到一个合适的祭窑女子，”刘秋凤捻着胡子说道，“这个女子的要求非常高，必须是阴年阴月阴日阴时出生的，这种女子十万个人里面也难找到一个，而且就算勉强找到了，人家的父母怎么可能会舍得将她交给我们祭窑呢？所以我才会说，这个法子一点都不现实。”

“爹，你别灰心，”小乐安慰他爹说，“我好想还真的记得我们这一带有个这样的女子，她就是柳树村里卖豆腐的柳老汉的女儿琪琪啊！”

“琪琪果真是阴年阴月阴日阴时生的？”刘秋凤的心里忽然腾升起一丝希望，“小乐，你没有记错吧？”

“没，没记错，”小乐的兴奋感忽然又立刻间消失了，“爹，哎，其实我说了还是等于白说，只可惜那琪琪昨天夜里刚死去了。”

“她死了？哎，实在是太可惜了！”刘秋凤几乎将大腿拍肿，脸上的表情又恢复到霜打的茄子般的模样。

这祭祀官窑需要用年轻少女，而且必须是大活人，这是人人皆知的尝试，如今那琪琪人都已经死了，说这一切都已经失去了意义。

日期：2012-3-12 17:14:00

“不过，爹――”小乐忽然又像是想起什么似的，“琪琪只不过是昨天夜里刚去世罢了，或许我们还有补救的措施。”

“那你的意思是？”刘秋凤大惑不解地问道。

“爹，我记得那琪琪生前是个贪玩而没有性子的女孩，”小乐回忆着说，“她昨天夜里才走，说不定她这次也一样在半路上边走边顽，或许目前还没有达到阎罗殿也难说呢………”

“那又怎么样？”

“爹，我们过去海巫婆那边碰碰运气吧，”小乐说道，“说不定人家有法子也难说呢……..”

海巫婆是镇子里一个道行很深的神职人员，平日里乡亲们做红白喜事都会去找她，而且也几乎没有出过什么大的差池，每件事情都做得非常稳当。

“哎，看来只有这样了。”刘秋凤的无奈是显而易见的，现在除了这条路子外，还有什么别的选择吗？

难不成真的让全家人跟着自己一起受死？不，刘秋凤听说得罪了皇上的人，是要被株连九族的，自己死了也就罢了，还连累其他亲友就太对不起人家了。

父子两人一起来到海巫婆家里，简单的几句寒暄后，父子俩便开始进入了正题。

“海奶奶，您可千万要帮帮我们啊，”小乐哀求道，“我们这回得罪的人可是当朝皇帝啊，万一到时候三个月后叫不出玉壶宝鼎，皇帝是会怪罪下来的，说不定还要将我们整个景德镇的老百姓都杀光呢！”

小乐最后一句是故意吓唬海巫婆的，因为再怎么昏庸的皇帝，也不可能开那么大的杀戒，整个景德镇该有多少人啊，怎么可能牵连到那么多人呢？更何况雍正皇帝还是个讲点道理的君王呢。

“小乐，你先别急，让海奶奶看看啊――”

说完后，海巫婆便将一只手遮在额头上，像是在眺望着什么远在天边的东西似的。

“好消息啊，小乐，”海巫婆忽然大叫了起来，“海奶奶用自己的法力仔细看了一下，琪琪那傻丫头还果真贪玩，一个人还愣在奈何桥边看风景呢！”

、

日期：2012-3-12 17:29:00

“那海奶奶的意思是，我们现在可以过去把琪琪重新拉回来了？”小乐的激动是显而易见的，而站在他一旁的刘秋凤也显得激动难耐。

“嗯，这点本领你海奶奶还是有的，”海巫婆自信满满地说道，“事不宜迟，我们现在就出发，把琪琪拉回来吧！”

“我们？”小乐显得非常惊诧，“海奶奶，你的意思是，我们仨人一起过去吗？可是，我和我爹不懂法术啊！”

“我没说带你爹一起过去，”海巫婆说，“我只说带你一起去，你还没有沾过女人，去了阴间也回得来，你爹就不行了。”

说完后，海巫婆便似笑非笑地朝刘秋凤笑了笑。

“我，我没事，你，你们去就行了……..”刘秋凤结结巴巴道。

“小乐，快快闭上眼睛，”海巫婆命令着小乐说，“海奶奶这就带你出发了。”

于是小乐闭上眼，等带着海巫婆带自己进入那个传说中陌生而神秘的地方。

忽然，像是被一阵轻飘飘的浮力托起，小乐真的发觉自己就要飞起来了。

当海巫婆牵着他的手停下后，他的眼前果然一亮：他感觉自己来到了一个完全没来过的地方。

这就是人们传说中的奈何桥边。

这地方跟人间的桥梁附近并没有太大的不同，甚至有些风景还非常怡人，是凡世间所没有的。

不过小乐今天可没心情看风景，他只关心琪琪到了哪里。

仔细找了一圈后，还是没有发现琪琪的影子，小乐怀疑自己的眼睛不好使，所以才看不见，毕竟自己是个凡人，跟海巫婆这样的神职人员有所不同。

日期：2012-3-12 17:55:00

“咦，这不是琪琪吗？”海巫婆忽然指着一棵枣树下说道，“琪琪，你怎么躲在这里啊，别害怕，过来我们这里………”

“原来是海……海…….巫……还奶奶啊，”琪琪本来是想说海巫婆的，但立刻还是改了口，“我还以为是谁呢，原来是熟人，那我就不害怕了。”

琪琪于是就从枣树后跳了出来，然后又指着小乐说道，“咦，这不是小乐哥哥嘛，小乐哥哥，我一直都觉得你长得好俊哦，嘿嘿，以前老不敢跟你说话，老感觉你高高在上的，想不到在这里终于跟你说上话了。”

但小乐并没有跟她套近乎，他现在心里只关心如何早点把琪琪带回去祭窑，这样才能挽救自己一家人的性命。

虽然这样对琪琪和她的家人和她的家人残忍了一点，但琪琪本来就是个已经死去的人，自己将她拉回阳间还可以让她多活几天，琪琪一家理应感谢自己才是。

“琪琪，海奶奶想带你回到阳间，你想不想回去啊？”海巫婆试探着问道，她心想琪琪肯定会毫不犹豫地就答应跟自己回去。

“不想，”不料琪琪却一个劲猛摇着头，说道，“这里的风景真好，我在这里还没玩够呢，怎么舍得走呢！”

“你真是个傻姑娘，”海巫婆又说道，“你不想回去见见你爹娘吗？”

“不想，”琪琪又摇着头道，“他们都以为我已经死了，如果我现在跑回去，他们岂不会被吓坏？”

见琪琪死活不肯答应，小乐终于心急了，于是开口说道，“可是，琪琪，你在死前给你爹爹编织过一件毛衣啊，那毛衣还差几针没缝好，你就匆匆离开了，你不想回家帮你爹爹把那剩下的几针给补上吗？”

日期：2012-3-12 18:24:00

“没关系，我妈会为他补上的，”琪琪还是对此兴味索然，“小乐哥哥，你看这里的风景多美啊，我怎么愿意就这样离去呢，你看奈何桥下的那只小乌龟多可怜啊，我好想过去陪它找到妈妈啊，小乐哥哥，你愿意陪我在这里一起看风景吗…….”

小乐真是快要被她给气死了，她若是再不走，自己可就打算要抢人了，毕竟皇上给自己家里的时间只有三个月，每一天都必须争分夺秒赶进度，不能有丝毫的耽搁。

“琪琪，”小乐的脸拉得老长老长，“或许你爹娘正在家里等着你呢，你别这么顽皮了好吗？”

“要我回去也可以，”琪琪忽然又调皮地走到小乐面前说道，“除非你答应我一件事情。”

“好，琪琪，别说一件事情，就是十件一百件我也愿意啊！”见琪琪终于肯松口了，小乐自然也是非常高兴，于是二话不说就答应了下来。

“你都没听我说是什么事情，就先答应了下来啊？”琪琪还是不改顽皮天性地问道。

“没关系，琪琪，只要你说得出来，我就一定答应你。”小乐心想，就算是待会琪琪说出一件自己做不到的事情，也不妨暂时骗骗她，先把给带回自己家里再说好了。

“好啊，小乐哥哥，”琪琪那双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的，“其实人家一直都挺喜欢你的，但人家那时候害羞嘛，所以不好意思说出口，如果你能够答应回家后就娶我做老婆，我就答应跟你走。”

“做老婆？”小乐有点难堪了，他真没有想到琪琪一直是喜欢自己的，按理说琪琪也长得不错，自己把她娶回家也不吃亏，可是琪琪的是用来祭祀官窑的啊，她的阳寿注定只有三个月，自己怎么可以娶个这样的女子做老婆呢？这样既不合适，也不吉利啊！

见小乐并不答应，琪琪于是又努着小嘴抱怨道，“那就算了吧，当我没说过就是，小乐哥哥，你不许生气哦。”

“不，琪琪，我答应你，”小乐忽然想起还是全家人的性命重要，不如先骗骗她吧，“只要你跟我回家，我就娶你做老婆。”

“太好了，太好了，实在是太好了，”琪琪的小手拍得作响，“那海，海，海奶奶，你现在就带我们回去吧！”

“好，闭上眼睛吧！”海巫婆命令着两人说。

日期：2012-3-12 19:22:00

没一会工夫，小乐的身体上再次有了一阵轻盈如仙的感觉，等他落地下来的时候，发现自己已经回到了家里。

“小乐哥哥，不如我们今天夜里就成亲吧！”琪琪不知道自己已经大难临头了，还在天真的问道。

“琪琪，这事不能这么着急，过阵子再说吧。”小乐知道，自己这只是个托词，因为他爹说过，三天后就是个黄道吉日，必须把琪琪杀了祭窑，不然错过好时辰那就晚了。

“好吧，”琪琪显得有点不高兴了，但还是口里说道，“我娘说过，女孩子不能太主动了，这样会让婆家的人看不起的……..”

“嗯，琪琪，你先在这屋子里别出去啊，我会为你送饭进来的。”小乐虽然这么对她说道，但他知道，自己将琪琪放在这屋子里，实际上是在软禁她。

“等一下，小乐哥哥，”琪琪忽然叫住了他，“请问，我可以抱抱你吗？”

“算了吧，还是等我们结婚的时候再说吧，你娘不是对你说过，女孩子不要那么主动吗？”小乐现在只关心早点把琪琪杀了祭窑，至于琪琪对自己那份所谓的爱情，他才懒得管呢。

“哦，也是，”琪琪又悻悻地回答道，“可是，小乐哥哥，你能够多陪我聊一会吗？我真的有好多好多话要对你说呢，记得我第一次见到你的时候，就被你所深深吸引了呢，你走路的样子真好看，你坐在凳子上的样子也好看，你笑起来的样子也好看，你不笑的时候同样好看………”

看到她那疯疯癫癫的样子，小乐有点爱理不理，于是说道，“琪琪，我们以后还有很多时间在一起，你先休息一会吧，你已经很累了…….”

日期：2012-3-12 19:53:00

“不，小乐哥哥――”琪琪一把拉着了他的衣角，“你别走啊，难道我就这么让你讨厌吗？”

说完后，琪琪便抱着头痛哭了起来，“你是个骗子，骗子，你肯定并不喜欢我，你肯定心里还有别的女孩…….”

说完后，琪琪又在小乐的身上挥打着拳头，那样子看起来楚楚动人而可怜可俐。

小乐的心头竟然有了一丝丝的感动和后悔，看来这个女孩子对自己的喜欢是真心的，而且她还是个那么纯洁，那么善良，那么天真的好姑娘。

琪琪说自己是个骗子，其实也没错的，小乐心想道，本来就是自己首先对不起她，本来就是自己把她骗过来的。

但同时，内心深处又有一个声音对他说道，绝对不能同情这个女孩，她就是一件简简单单的祭祀器品，而同情心是一件非常可怕的事情，一旦自己真的动了恻隐之心，便可能产生令人难以想象的后果。

“小乐哥哥，”琪琪忽然又停止了哭泣，“我可以回家看看我爹娘吗，我上次为爹爹编制的那件毛衣，不是还剩下几针嘛，我这就回去为他补上吧，现在天气还挺冷的，我怕我爹会受寒…….”

琪琪说这一句的时候，确实是非常动情非常可怜的，她应该是个孝顺的女儿，既然都回过来了，去看看爹娘也不算什么太过分的行为。

但小乐并没有被她的真情流露所打动，他不能因为这事坏了自己全家人的大局，所以他依旧绑着脸说道，“你刚才不是说你娘会帮你爹缝好吗，那你还回去干什么，你不怕吓着他们吗？”

“现在想想不怕了，”琪琪又说道，“因为他们毕竟是我的爹娘，如果他们知道我现在又活过来了，该会有多高兴啊！不行，小乐哥哥，我必须现在就把这个好消息告诉他们！”

说完后，琪琪便想冲出房门，想要挣扎着冲回家。

日期：2012-3-12 20:24:00

看到她那屁颠屁颠的样子，小乐真的不知道应不应该要去阻拦她，他知道琪琪也不容易，如果自己一定要横加阻拦的话，琪琪肯定是逃不出去的，可是，一旦让琪琪逃回家的话，她爹娘肯定不会允许好不容易活回来的琪琪充当官窑祭祀的角色，那时候再要把人要回来可就难了。

可奇怪的是，当琪琪就要冲到房门外的时候，小乐居然并没有跟上去拉住她。或许是自己在心里也对她产生了怜悯之心，或许还可能是别的感情，但小乐肯定那不是爱情，他没有爱上三天后就要死去的琪琪。

当琪琪以为自己大功告成可以回家见父母的时候，门外忽然冲入一道高大的人影，一把将她又牵扯了回来。

是小乐的爹进门了。

小乐他爹长得高大魁梧，身体弱小的琪琪被他拎在手上就像是只鸡一般，竟然没法一丝挣扎的表现。

“不能放她走，她走了我们都没法活了！”小乐的爹脸无表情地说道。

“为什么不能让我走啊，”琪琪感觉非常害怕，也非常好奇，“为什么我走了你们就没法活了？小乐哥哥，你们是不是有什么秘密瞒着我啊？”

“实话告诉你也无妨，”小乐他爹直言不讳道，“没错，我们是骗了你，因为我们三天后必须把你拉去祭窑，也就是说，你三天后就必须再死一次！”

“为什么，为什么会这样？”一听到死字，刚才还在奈何桥边赖着不许回家的琪琪，现在竟变得哇哇大哭了起来，“小乐哥哥，你也一直隐瞒了我对不对？你们为什么这么做，既然把我就回来了，都不许我回家见一次父母………..”

“哭，我叫你哭，”小乐他爹凶巴巴地说道，“我们家最讨厌哭的人了，对了，小乐，必须把她的眼珠子给挖出来，免得她到时候一哭泣就坏了我们的大事。”

“眼睛？为什么要挖我的眼睛？”琪琪变得更加闹腾了，“我宁愿死也不会让你们挖我的眼睛………”

“因为在祭祀官窑的时候，是不许流眼泪的，”小乐他爹说道，“官窑里的温度是极高的，如果你流一滴泪出来，就会让窑子里产生巨大的温差，从而引起官窑爆炸！”

日期：2012-3-12 20:46:00

“胡说，你们瞎扯，”琪琪哭得更加厉害了，“难道你们自己就不会掉泪吗？如果不小心你们自己也在窑子前掉出几滴眼泪，那岂不也要让官窑爆炸？”

“我们祖祖辈辈从事这个行业，早已经将流泪的功能退化了，”小乐他爹说道，“所以我们都是没有泪水的人，你也不要企图通过装可怜来博取我们的同情，我们家族里的男人都没有眼泪！你就死了这条心吧！”

“我不信，我才不相信，”琪琪又哭泣道，“一个正常人怎么可能会没有眼泪呢，小乐哥哥，就算你爹没有眼泪，我不相信你也没有，你一定要救救我啊，我不想再死去，我要回家见爹娘。”

琪琪这一席凄惨无比的话语，几乎让小乐有些心酸了，但他知道自己从一出生就没有泪水，所以他也横下心来，尽量不去听她嘴里到底在说些什么。

“都说了你别再作梦了，”小乐他爹又说道，“我们家族的男人都是铁石心肠，不会为这种儿女情长的小事伤感，你就死了这条心吧！”

说完后，小乐他爹便掏出一把刀子，狠狠地朝琪琪的眼睛处刺了过去。

随着一声无比惨烈的叫声，琪琪的眼睛便彻底瞎掉了。

在琪琪尖叫的时候，小乐有一点想劝他爹放手的想法，但终究还是按捺在了心里没说。

将琪琪的眼睛挖下后，小乐他爹便随手房门锁死了，还顺手将琪琪的眼睛仍在地上喂狗吃了。

在这接下来的三天里，其实小乐都有种冲动，他有点想偷偷溜去将琪琪救出去，毕竟，这个女人沦落到现在这个地步，都是他一手造成的――是他跟他爹提出琪琪是阴年阴月阴日阴时生的，又是他跟他爹提议把海巫婆请来的，也是他在奈何桥边将琪琪骗回来的，他心里对这个女人没有感情，却让她误以为可以成为自己的新娘。

但他终究还是没有迈出这一步，因为他还会想起这个女人对于自己全家的利用价值，他也没有忘记他爹对自己的谆谆教诲：“孩子，要想成为一个优秀的烧窑能手，是绝对不能有泪水的，尤其是不能为女人掉泪，这是我们这个行业人员的大忌！”

日期：2012-3-12 21:41:00

三天的时间很快就到来了，这几天里小乐他爹都不许任何人给琪琪送饭，说必须得让那姑娘饿几天，这样可以清肠排毒，也算是对神灵的一种尊敬了。

琪琪几乎是被小乐他爹和几位哥哥强行拉着进的官窑。

这一天果然是个黄道吉日，小乐不得不佩服爹爹真会挑日子。

因为这一日风清日里，一轮高高挂起的太阳照在天空，小阳春暖和得让人几乎忘了还身处在春初的日子里。

祭祀官窑的时候，大家最怕是阴雨天了，因为人体或者祭祀女孩身上一旦沾染上任何的水分，便是一种巨大的风险。

琪琪被强行换上了一套新衣服，然后又被精心打扮了一番，虽然没有了眼睛，但洗涮打扮后，琪琪的样子依旧显得非常漂亮。

只可惜她的心里没法开心起来，脸上挂着一副阴沉的表情。

虽然经过这几天的这么，琪琪已经麻木到懒得去放抗去诉说了，但小乐可以想象，她的心里一定是有恨的，她一定恨自己欺骗了他，也恨自己全家人的自私和绝情。

一家人已经带着琪琪来到了官窑前，熊熊的烈火点燃后，密封的屋子里很快就成了一个大蒸笼。

但小乐一家人并没有流汗，因为世世代代做这一行的关系，他们已经将汗腺都退化殆尽了。

琪琪也没有流汗，因为小乐他爹在她身上绑了大量的冰块，他可不想让琪琪因为流汗而坏了自己的大事。

当小乐他爹和哥哥们一起将琪琪抬起来，即将抛入窑中的时候，琪琪忽然缓缓回过头来，朝小乐问了一句：“小乐哥哥，我本来就是个死过一次的人了，所以我并不再害怕了，我只想问你一句话，你真的没有爱过我吗？”

小乐并不做声，因为他不知道该如何回答这个问题。

自己应该是没有爱过她的吧，这个问题若是放在前几天，他肯定可以这么轻松地回答道，但今天他的心情非常复杂，隐隐约约之间，他觉得自己似乎对这个女孩有过那么一丝丝的爱意，是的，只有一丝丝，因为他们家族里的男人都被反复告诫过不许为女色伤神难过。

琪琪终于被扔进了高温窑炉里，她没有任何挣扎也没有任何反抗便香消玉殒了。

就在琪琪化成灰烬，大家都以为大功告成的时候，忽然窑炉里发出“砰”的一声巨响，硕大的官窑在刚刚建好的第一天，就彻底地爆炸报废了。

包括密封窑炉室内的所有成员。

因为这室内有一个人情不自禁地掉了一滴泪水，是小乐。

他的泪腺并未完全退化干净，他的身体里还有最后一滴泪水，当琪琪被投入窑炉中的时候，他体内那唯一的一滴泪水终于忍耐不住，无可救药地流淌了出来。

好了，下一个故事《来生缘》，希望大家继续等候，顶几下就立刻出来了。

日期：2012-3-12 22:23:00

20. 来生缘

“再过几十年，我们再相会，

相约火葬场，全部化成灰，

你一堆，我一堆，

分不清到底谁是谁，

全部送往农村当化肥………”

怎么样，这几句打油诗也有点恐怖有点怕怕的吧？

故事的背景也是在古代，故事的主人公又是个郎中，不过不是前面故事里的那个了。

小郎中名字叫三哥，比他辈分长或者辈分小的人都这么叫他，因为他名字里的“哥”，只是一个代词，不是个表示辈分的名词。

除了为病人出诊外，小郎中还对另外一件事情非常入迷，那就是围棋。

闲着没事的时候，小郎中总是喜欢去找人跟自己对弈几局。

但随着他棋艺水平的逐渐提高，在方圆几十里内已经很难找到一个针锋相对的对手了，大家也渐渐不太乐意跟他玩了，因为每人能够玩得过他。

小郎中为此非常苦恼，找不到对手，他只好自己跟自己下棋，左边脑子里假装有一个自己，右边脑子里又假装有一个不同的自己。

但这种方法玩久了也渐渐没意思了，因为毕竟是自欺欺人的把戏，慢慢地，三哥自己也玩得兴味索然了。

三哥多希望能够找到一个真正的对手啊，那人最好可以跟自己杀个天昏地暗不休不止，如果真有这样的高手出现，自己愿意三天三夜不休不眠来陪他。

这样的高手会出现吗？三哥没有多大把握，因为他所在的村落里实在是太小太封闭了，总共也就那么点人，而且占人口绝大多数的农民们是不玩围棋的，这活技得有文化有情趣有耐心，且有点经济基础的人才玩得开。

这样的人还真让三哥给等来了，这一天，村里来了一个卖中草药的江湖流浪老人，自称会玩围棋，他还说，谁若是能够打败他，他愿意将一张自己珍藏多年的古代棋谱免费传授给他。

这流浪老人长得鹤风仙骨，

日期：2012-3-12 22:48:00

这流浪老人长得鹤风仙骨，一看就是个道行很深的人。

一听说终于有了个像样的对手，而且战胜他还可以得到古代棋谱，三哥的兴致一下子就被提起来了。

据说，中国最优秀的围棋高手都生活在非常古远的年代里，他们的技术高超到了神乎其神的地步，后人往往只能学到点皮毛，没法得到古人的精髓。

所以每次在什么地方发现一副古代棋谱的时候，便会招来天下所有围棋爱好者的极大兴趣，每个人希望得到它，而每个得到它的人都希望极力保护好它，不让其他人知道，否则一旦泄露出去，自己就没有任何优势可言了，甚至，他们还会在死后带着自己的棋谱进入墓地，生怕以后落入他人手里，不过这也滋生了盗墓行业的发展，许多人为了得到一副好的棋谱，不惜钻入死人的墓地大肆行窃。

有的好棋谱可以让人在一夜之间功底大涨好几倍，那么这个流浪老人手头那张会是这种吗？

要回答这个问题，首先必须得问一声自己是否能够战胜他，如果连取胜的机会都没有，自然也就没机会了。

这一天，三哥在家里准备好了酒菜，将那流浪老人邀约到了自己家里对弈。

这老人也非常高兴能够有人陪自己玩，因为一直找不到对手，他也非常寂寞。

刚一落子，三哥就发现这个流浪老人棋艺确实要比一般人高出一筹，他在布局和下子方式上都有着自己的独到风格。

幸亏三哥也不是吃素的，简单十几个来回后，也并没有处于明显下风。

渐渐地，两人下到了百余手的进程，还是没法分出任何高下，双方依旧在进行着艰苦的拉锯战。

不过，三哥慢慢也意识到了，这个流浪老头的水平只不过跟自己不相上下而已，普天之下的围棋高手太多了，三哥自认为只能算是个中等水平，看来这个老头也不是什么旷世绝人了，他的那张神秘棋谱里面会有什么玄机吗？

否则的话，那老头的棋技为什么没有突飞猛进大大超越自己呢？

--记得喵一声呵，哈哈。

日期：2012-3-12 23:24:00

不过这也难说，因为好的棋谱也必须要有悟性的人才能读出门道的，如果于是一位慧根不深的人，只会白白糟蹋一张好棋谱。

第一盘进行了接近四个小时，三哥以极其微弱的劣势输掉了比赛，但三哥输得并不服气，因为他觉得自己没有完全集中精力，脑子里想了太多关于那张神奇棋谱的事情而分心了。

于是，两人又开始了第二局的比赛，老头答应如果第二局三哥能够战胜他，一样可以将棋谱交给他。

三哥就不信这个邪了，他明明就发现这老头的水平并不在自己之上的，肯定是这老头刚才侥幸赢了一局罢了，第二局自己一定要扳回来，而且还要把他的棋谱给夺回来。

第二局对决一样进行得仍然胶着，好几次三哥眼看着就有机会一举击破对手，但那老头的棋风却无比顽强，每次都能够看出自己的漏洞在哪里，然后又及时补上，并且还时不时地攻击一下三哥的漏洞处，但每当三哥感觉到危险的时候，那老头却没有进一步斩尽杀绝的意思，似乎没有发觉到只要再进一步，就可以绝杀三哥。

三哥有点怀疑这老头是故意的，他的目的就是要将自己玩弄于鼓掌之中，就像猫儿玩老鼠似的。如果真是这样的话，那对方的功力可就太神了，居然可以做到灵活挥洒收放自如。

但三哥又不太敢确定自己这个判断是不是真的，因为他也是个倔性子，不是个会轻易肯认输的人。

第二局持续的时间甚至比第一局还长，因为在这一局里，三哥的精神和精力更加集中了。

------

就在两人的比赛进行得如火如荼难分伯仲的时候，忽然，门外急匆匆地跑进一个小男孩，口里大声嚷嚷道：“不好了，不好了，”

日期：2012-3-12 23:51:00

就在两人的比赛进行得如火如荼难分伯仲的时候，忽然，门外急匆匆地跑进一个小男孩，口里大声嚷嚷道：“不好了，不好了，三哥，我姐姐得了大病，而且看起来还挺严重的…….”

这慌慌张张跑过来报信的小孩叫桑子，他口里所说的“姐姐”，正是三哥想好的对象灵儿（我老感觉这个名字有点吓人啊）。

“别大惊小怪的，桑子，”三哥正沉浸在对弈的局面中，“你姐姐那病不会有什么大问题的，她身子一向虚弱，但也没有什么大碍，多吃点营养的东西，养养身子调整几天就好了。”

“但是三哥，这回情况不同了，”桑子又说道，“姐姐这回可能真的不行了，你快过去看看吧，你可是我们村子里唯一的郎中啊………”

“好了，桑子，你先回去吧，”三哥连头也没抬起来地说道，“我马上就过来。”

“好的，三哥，你可一定要快点过来哦。”见自讨了个没趣，桑子也不再纠缠下去了，因为他也知道三哥是个十足的棋迷，一旦深陷进去就拔不出来了。

于是，三哥继续跟那老头下着棋，又是几个小时过去了，最终的结果比第一局好点，但也只是个和棋，双方斗到筋疲力尽，却谁也没有打败谁。

“小伙子，还不错嘛，”那老头开口说，“要不要再来一局，你差一点就可以打败我了哦，如果能够战胜我，老汉我绝对不食言，一定把棋谱交到你手上。”

“行，再战就再战！”三哥实在是咽不下这口气，他这辈子还没在棋局上丢过这么大的人呢！

再说了，那老头手里的棋谱实在是太有诱惑力了，不再战下去都对不起自己。

“不好了，不好了，三哥，三哥，”就在两人摆好棋局，打算再战几个时辰的时候，忽然桑子又跑了进来，不过这回他嘴里说出的句子却是，“我姐姐，我姐姐她，她，她………”

-----------喵喵，我还没睡，你们呢？

日期：2012-3-12 23:53:00

有喜欢玩围棋的童鞋吗？

日期：2012-3-13 0:33:00

“桑子，别再她她她了，”三哥依旧没有抬头，“你这孩子啊，什么地方都好，就是喜欢大惊小怪的，有什么事情不能慢慢说嘛，非得一口气急匆匆地说完。”

“我姐姐，我姐姐她死……死了……..”桑子显然是一路奔袭过来的，说话的时候一直在喘气。

“什，什么…….你，你再说，说一遍……..”三哥没有跑路，但说话的时候也开始断断续续了起来。

“三，三哥，我，我姐姐她，她已经死了……..”桑子又说道。

三哥的脸色变得苍白无比，立刻停下了手中的棋子站了起来，“你，你怎么不早说…….”

“三哥，我说，说了啊！”桑子显得非常冤枉的样子道，“可，可是你，你不是让我慢慢……..慢说嘛……..”

“走，我们一起去看看，或许还有口气可以治好…….”也没跟那老头打声招呼，三哥便跟着桑子一起去了灵儿家里。

当三哥跑过去的时候，果然发现灵儿已经断气了，而且已经没有法子给救活了，三哥的肠子都悔青了。

虽然爱棋如命，但毫无疑问，跟围棋相比起来，三哥当然更爱自己的灵儿，灵儿是多好的一个女孩子啊，他们俩人一起青梅竹马两小无猜，虽然没有结婚，但整个村子里的人都知道，未来灵儿是一定要嫁给自己的。

三哥恨死了自己贪恋着玩这几盘该死的围棋，居然耽误了过来给灵儿看病，他原本以为灵儿得的不过是小病而已，正如她以前所得的一般，但万万没想到她这一病就真的永永远远地离去了。

而且灵儿临死前，自己居然还不在他的身边，这是三哥无论如何也没法原谅自己的，或许灵儿的病自己也没法子治好，但至少陪在她的身边，可以让她心里好受一点吧？

日期：2012-3-13 0:56:00

灵儿的爹娘一见到三哥，就像是见了千年仇敌似的，灵儿她娘还用竹竿将他驱赶走，嘴里还说道：“下围棋，你就知道下围棋，现在居然还有脸过来，有本事你继续下你的围棋啊！”

三哥不知道该如何跟灵儿的爹娘表达自己心中的愧意，又由于灵儿爹娘并不欢迎自己，也不让自己看一眼灵儿的遗体，所以三哥只好怀着一肚子复杂的情绪，远远地离开了灵儿家里。

三哥发誓这辈子再也不下围棋了，同时，他也暗暗发誓，这辈子绝对不会娶媳妇，也不会爱上别的女人了，因为他爱过这世界上最最好的一个女人，没必要再去爱上别人了，他要以自己的方式来跟灵儿赎罪。

就这样一晃几个月过去了，三哥还果真在这几个月里没有碰过棋子，虽然有时候手里头和心里头都有点痒痒的，但他仍然还是以极强的毅力克制住了。

三哥也绝对做到了自己关于不爱上别的女子的承诺，对于路过自己身边的女子，三哥连正眼都不瞅人家一眼。

本来三哥还想连病都不给人看了，但这村子里也就自己一个人会点医术，如果自己撒手不干，确实有点不负责任，于是三哥还是坚持了下来。

除了正常出诊外，三哥将自己所有的时间都用在了思念灵儿上面，他想念灵儿的好，灵儿的娇，灵儿的媚，他想念所有关于灵儿一切的一切，包括偶尔争吵时候的那些小争吵，如今回忆起来都是那么地有滋有味。

这一天夜里，三哥也是思念灵儿到很晚才开始入睡。

正当三哥躺在床上，打算数着绵羊睡觉的时候，忽然，一个奇怪的声音在他耳边想起：“年轻人，年轻人，你还记得我吗？”

“谁？”尽管那声音并不大，但三哥的耳朵尖锐，很快就发现了那个异样的声音。

---------继续希望听到喵喵声哦。

日期：2012-3-13 1:19:00

“年轻人，你真的不认识我了吗？”那个声音虽然小，但却有种犹在耳边环绕的感觉。

而且这回三哥总算是听清楚了，这个声音自己曾经在哪里听见过，但却一下子想不起来了。

“年轻人，你放心好了，我不是鬼，”那声音又说道，“你不要害怕……”

经他这么一说，三哥反而更害怕了，自己都还没问他是谁，他就已经说自己不是鬼了，这岂不是此地有有三百两的不打自招吗？

“你，你，你到底是谁…….”作为一个大男人，三哥本来是没有必要在夜里害怕什么的，但他这回却真的有些怕了，因为那声音，以及其主人，确实都太诡异了。

“没必要怕成这样吧，年轻人，”那声音又说道，“我就是那天陪你下围棋的那位大爷啊！”

“是你！”三哥大惊道，“你怎么来了？我现在可已经戒掉了棋瘾啊，你要下棋找别人去！”

而且，对于这个老头，三哥心里还有着一种额外的恨，如果那天不是他无缘无故走到村子里来寻找什么下围棋的对手，自己就一定可以出现在灵儿去世时候的现场了。

“你放心好了，我不是来找你下棋的，”那老头又说道，“我想带你去一个地方。”

“去一个地方？什么地方？”三哥不为所动地问道。

“一个能够让你找到你那想好的灵儿的地方，”那老头又说道，“你不是一直都很想念她，并且希望找到她么？”

“是啊，你知道她在哪里？你真的能够帮我找到她？”三哥忽然有点心动了，但忽而又一想，“不，我凭什么相信你？”

“年轻人，我没必要骗你，”那老头又说道，“你跟我来就是了。”

-----------继续希望听到喵喵声哦。

日期：2012-3-13 1:39:00

听他那口气，似乎不像是在骗自己，再回想起那老头一副得道神仙般的样子，三哥的嫌疑之心终于彻底松懈了下来。

“那你快点带我过去见灵儿吧――”还顾不上穿鞋，三哥便随着那声音的方向奔了过去。

那老头果然在，他拉着三哥的手说，“走，闭上眼睛跟我来！”

“为什么一定要闭上眼啊，”三哥还在讨价还价道，“不闭上行吗？”

“如果你真的想见到灵儿的话，最好听我的。”那老头的话里还显得非常蛮横。

三哥当然想见到灵儿了，于是便配合着老头闭上了眼，心想着就算是要去鬼门关也认了。

闭上眼后，那老头一手拉着三哥，除了感觉一阵头重脚轻外，三哥没有发现太多的不适感。

再次睁开眼后，三哥忽然发现自己来到了一个自己完全不熟悉的地方，那地方有点怪怪的，到处都是烟雾缭绕的，甚至还有一种炼丹的药味。

“你到底是人还是鬼啊？”三哥心里又恢复到了害怕的状态。

“都不是。”老头的回答让三哥更加惊讶了。

“那，那你是什么…….怪物吗？”

“难道这世上除了人，就剩下鬼和怪物了吗，年轻人？”老头又问道。

“难道不是吗？”三哥表示自己再也想不出在这个世界上，还有什么其他具有人的形状之物来了。

“那我实话告诉你吧，”老头指了指自己的炼丹炉说道，“我是神仙。”

“神仙？切！”三哥不屑一顾道，“你不就是个卖中草药的江湖人嘛！”

日期：2012-3-13 1:53:00

“那只不过是我化妆后，来到人间的样子，”那老头说道，“不说那么多了，反正信不信由你，你若是想找到你的灵儿，就先在这里坐下吧！”

三哥又仔细想想，这老头搞不好还真是个神仙呢，那天跟自己下棋的时候，他就是一副高深莫测的样子，再加上刚才自己听信他的话，一闭上眼睛后，还果真就来到了这里。

三哥决定再也不敢小瞧这老头了，从现在开始，他所说的每一句话，自己都必须得洗耳恭听好。

“你先坐下嘛，别那么紧张，”老头又强行将三哥摁在了板凳上，“再陪我下盘围棋嘛！”

“我说过我以后再也不会玩围棋了，”三哥说，“再说了，你一开始是答应过我，不会跟我谈论有关围棋话题我才跟你过来的，你这不是在骗我吗？你还是快点告诉我，灵儿到底在哪儿吧！”

“坐下，年轻人，”老头又说道，“你又不急这一时半会的，陪我下完这一盘后，我保证让你见到灵儿，如果你运气好，说不定我还可以将那张棋谱送给你哦。”

“你，你，你都是神仙了，我怎么可能下得过你呢？”三哥又说道。

“试试嘛，不试试怎么知道呢？”老头笑笑后说道。

没办法，三哥只好破例陪他再玩一次了，这应该不算对自己誓语的违例，三哥安慰自己说，因为自己也是为了找回灵儿才这么做的。

这次刚一上来，三哥就发现这老头的棋艺好生厉害，似乎这短短几个月，他的功力就增长了无数倍，自己居然没几下就被他解决了。

日期：2012-3-13 2:06:00

不不不，一个人的功力不可能在这么短的时间内增长这么快，除非他本来就是个高手，再或者他在这短短的几个月就参透了棋谱里的秘诀。

“老神仙，”三哥终于忍不住问道，“你一定早就是个围棋高手了吧，几个月前那两盘棋你肯定是在故意消遣我的。”

“好吧，我承认我是故意的，”老头鬼鬼地朝三哥笑了笑说，“一个高手想要装得水平低点还是很容易的，不过，一个水平差的棋手想要装得像个高人那可就难了。”

“我现在没心情再玩围棋了，”三哥把棋谱里的棋子甩开后说道，“你还是快快帮我把灵儿叫出来吧！”

“我没法把她叫出来，这事必须得你自己去找。”老头耸耸肩说道。

“什么？你居然还在消遣我？”三哥气得鼻子直冒血，“刚才如果不是你骗我说可以帮我找到灵儿，我还在屋子里睡大觉呢！”

“刚才？你还敢说刚才？”老头显示出一副非常吃惊的样子，“你真不知道在你刚刚和我下围棋的时候，你们人间都过去多久了吧？”

“你什么意思啊……….”三哥不明白。

“你没有听说过，古代一个读书人跟一个老人在山洞里，也是才下了几盘棋，”那老头又引经据典道，“可是人世间就已经过了七八十年了？”

三哥像是听说过这个故事，于是又问道，“那我们现在只下一盘棋，人间过去多久了呢？”

老头伸出两根指头说道，“二十年。”

日期：2012-3-13 2:20:00

“那，那么久啊！”三哥伸出舌头来讶异道，“那我父母岂不都早已经不在人世间了？”

“当然有这么久啊，而且也必须这么久才行，”老头又说道，“否则你怎么找到灵儿呢？”

“可是，这跟找灵儿有什么关系吗？”三哥早已经昏天黑地，一头雾水了。

“有，当然有，而且关系重大，”老头说道，“灵儿是个幸运的人，刚刚死去的时候就转世投胎了，而且还投了个好人家。”

“真的吗？那太好了！”三哥真心地替灵儿高兴，因为这样一来，他心头的愧疚感就要多少减轻一点。

“她现在已经二十岁了，”老头告诉三哥说，“你不是要找她吗？如果我不把你带到这里来，你说你有这个耐心瞎等二十年嘛，再说了，就算你有这个性子，到灵儿她二十岁的时候，你都已经是个半糟老头了，她还会要你吗？”

原来如此！三哥总算是明白了老头对自己的一片好心，而他一开始的时候，还老以为老头是在坑害自己，看来自己又一次冤枉好人了。

“谢谢你啊，老神仙，”三哥的感谢是发自肺腑的，“那我这就下去找灵儿了，不能再耽误了，否则她都要变成老太婆了。”

“等一下，”老头又叫住了他，“你这样漫无目的地找，茫茫人海里你又怎么找得到呢？”

“那，那我该怎么找呢？”三哥终于停了下来，因为老头说得很对，是自己太心急了，“请老神仙给我指个方向吧！”

“虽然你下棋的时候没有赢我，但我还是打算把这个棋谱送给你，”老头说道，“这棋谱里面就有灵儿现在转世投胎后，那户人家的地图，你小子这次可一定得抓住机会哦，不要再辜负人家一片心意了。”

“一定，一定！”三哥二话不说，立刻就朝人间的方向走去。

通过棋谱上标明的方向，三哥很快就找到了转世后的灵儿，她的样子居然一点都没变，她对前生的事情已经快要彻底忘记了，但奇怪的是，她却还记得自己的三哥。

-------------记得要喵喵哦

就这样，在这位老神仙的帮助下，三哥又和灵儿重新在一起了，这次三哥没有再让机会从自己的手头溜走，两人一起快快乐乐地度过了百年人生，儿子孙子生了满屋子。

下下一个故事：《砍头魔术》。

日期：2012-3-13 10:26:00

21. 砍头魔术　　在古时候没有“魔术”这个词语，我们的老祖宗把它叫做“变戏法”。

长沙城里有一个非常有名的杂戏班子，这个戏班子最拿手的工夫就是变戏法。

戏法班子的头头叫蔡老人。

蔡老人是一个天赋好，又勤于研究的戏法高手，在附近一带几乎到了妇孺皆知的地步。

蔡老人表演戏法的时候有一套自己独到的方式和风格，虽然手上工夫精湛高超，但蔡老人最大的优势还在于，他会通过一些幽默的言语和动作来和观众互动，从而分散转移观众的注意力。

所以入行几十年来，蔡老人变的戏法从来都没有出过任何差错，也没有哪个戏法演砸过。

蔡老人也有一个天分很好，对戏法有兴趣，也投入了大量时间在上面的徒弟，这位徒弟叫椰子。

蔡老人对椰子给予了很高的期望，希望他可以将戏班子的香火延续下去，甚至发扬光大，让戏班子的影响力百尺竿头更进一步。

而椰子也没有辜负蔡老人，他对蔡老人言听计从，为人还非常谦虚踏实，短短几年时间里，就成了这方圆百里内仅次于蔡老人的高超戏法人。

蔡老人觉得自己年纪大了，手脚上不如年轻人麻利了，所以便有点想退居二线，将戏法班子交给椰子全权打理。

而且，蔡老人还想将自己的女儿芳芳许配给椰子，因为他觉得这年轻人有前途，值得托付。

不过，椰子毕竟是个年轻气盛的后生，在有些事情上，蔡老人还是有点放心不下，比如椰子虽然自己也钻研出了几个有难度又刺激的好魔术，但却还没有达到万无一失的水准，好几次在重要的表演场合，椰子都有些小的失误，差一点点就让观众看出破绽了。

蔡老人还想再带带这个孩子，好让他的翅膀变得更硬点，再说了，自己现在还没到七老八十的地步，很多魔术要完全把意味表演出来，还真的非自己出马不可。

日期：2012-3-13 12:42:00

这一天又有一场重要的表演，因为观众是巡抚大人，表演场合是巡抚大人老父亲的七十大寿现场。

这位巡抚大人是一个狂热的戏法爱好者，而且他自己也懂得一些简单的戏法表演，所以一般的戏法肯定没法提起他的胃口，如果编排和表演太简单，甚至会让巡抚大人看出破绽。

巡抚大人说，只要戏法好有新意，让在场的来宾都玩得开心了，多赏赐点银子不是问题，但如果又是那些老三套的颇玩意儿，他可就要生气了，搞不好还要拿蔡老汉的项上人头是问。

对此，蔡老人也感觉到压力巨大。

所以，蔡老人决定使出自己的绝招杀手锏，这个戏法非常惊险刺激，但却因为具有很大的风险性，一旦操作上出现任何一点闪失，都可以出现不可挽回的后果：轻则受伤，重则丧命。

这个戏法叫“砍头复活”，即当着所有观众的面，把自己的人头砍下，然后又在瞬间内让人头回到自己脖子上。

在古时候，没有高科技为基础的特殊技巧，要表演这种戏法是不容易的，蔡老人也从来没有在公开场合轻易表演过，虽然他在私下里排练的时候，是非常顺利的，不过蔡老人是个谨慎的人，他只做有百分百把握的事情。

可是，今天蔡老人决定尝试一下，也让作为助手的阿东真正掌握好这个戏法的真谛，否则自己可就要带着这个戏法入土了。

尽管蔡老人一再安慰，但阿东还是显得紧张，他的脑门上全是汗珠。

蔡老人拍拍他的肩膀说，不要担心，戏法都是假的，只要我们把所有的步骤都滤清了，是不会出现问题的。

日期：2012-3-13 13:28:00

阿东的情绪这才稍微安顿了下来，于是他擦了擦汗，跟着蔡老头走出了后场。

看到蔡老头的助手们从后场搬出一些刀具，绳索和砍头用的道具，巡抚大人和他的宾客们都非常好奇，莫非这老头今天果真要表演活砍人头的戏法？

蔡老头一上台后，照旧说着一些幽默风趣的串词暖场，将大家都捧乐了后，蔡老头又说道，“各位来宾，各位朋友，今天你们没有看错也没有猜错，我们要为大家带来的正是将人头砍下后又重新安上的刺激戏法，希望大家能够喜欢我们的表演。”

台下人声鼎沸，这些个达官贵人们都聒噪着议论纷纷了起来，因为他们此前都没有在现实中见过真正的砍落人头表演，只是听人传说过这个节目很精彩，还有人甚至说，这种表演早已经失传了，只有在遥远的古代才有人会玩。

当蔡老头和阿东做完前期准备，打算操刀落下的那一刹那，坐上的贵宾们一个个都伸长了脖子，等待着见证奇迹的发生。

操刀的是蔡老头的徒弟阿东，而将头放在架子上的正是蔡老汉本人。

“等等――”就在刀子即将落下的那一刹那，巡抚大人忽然大叫一声，止住了蔡老头师徒。

“巡抚大人，不知道您还有何吩咐？”蔡老头师徒赶紧停下了手中的工作，连忙问道。

“这戏法不会出人命吧？”巡抚大人谨慎地问道，“虽然我是想寻点乐子，但若是真的闹出人命来，那可就不吉利了哦。”

“巡抚大人，您就放心好了，”蔡老头自信着说道，“不会出事的。”

“哦哦哦，那就好，”巡抚大人长出了一口气，“那你们就继续吧！”

“好的，巡抚大人。”在说完这一句后，蔡老头又拉了徒弟阿东的衣服一把，“都说了别那么紧张，快点动手吧，还愣着干什么？”

日期：2012-3-13 15:54:00

“额，师父，我不紧张，”阿东手上不经意地颤抖了一下，“我们还是开始吧。”

虽然看到了阿东还是有心理上的波动，但蔡老头并没有太放在心上，因为紧张和失误之间不一定存在必然联系，适当的紧张感是必要的，有时候太过松弛了反而不是什么好事。

其实，在上台之前，阿东是强烈要求师父来砍自己的，但蔡老头却不答应，还对阿东说，“以后这个戏法迟早要由你来接管，你若做那个被砍的人，注定得不到大的锻炼，因为那个人只是个配角，没有什么技术含量，如果你能够在这种场合把戏法表演成功了，那以后可就有出息了……….”

“既然都说了不会有危险，那就快点吧，别磨磨蹭蹭了。”巡抚大人催促着说道。

“好！”阿东在心里默念了一下，然后举起大刀向蔡老头的脖子上砍了过去，随着蔡老汉“呱”地一声长叫，坐席上的看客们知道这个戏法真正好看的时候到了。

蔡老汉一直都是个很有表演天赋的戏法人，这一回也不例外，观众们都这么认为。

因为那一刀子下去后，蔡老汉的头就真的掉在地上了，而蔡老汉的表情也显得非常痛苦，那躯体上的双手还装模作样地挣扎了几下。

虽然地上流了大量的血，但观众们都知道，那只不过是些当做道具的红药水罢了，不是真正的人血。

正在众人还等带着看蔡老汉接下来如何将头又重新安上去的时候，奇迹却并没有出现。

蔡老汉刚才那脸上的表情和双手的挣扎，都不像是在装模作样，而像是真的很痛苦真的很难过。

因为都快有半炷香的时间过去了，蔡老汉的头依旧没有重新安装在他的脖子上，而且随着一阵微风吹来，那地上的血液腥味也显得很刺鼻，看来是真正从蔡老汉身体上流淌出来的了。

这也直接就意味着，这个戏法表演失败了。

失败的代价就是――蔡老汉死了。

日期：2012-3-13 16:14:00

“怎，怎么搞的？刚才不是说了没危险吗？现在怎么落得这么个下场？”巡抚大人显得又气又怕，在等待了良久后，确信蔡老汉真的活不下来了，他便站了起来训斥道。

“没，没事……..”阿东在嘴唇在抽搐，然后立即吩咐戏班子的人手将蔡老汉的人头和身子收拾了干净，“巡抚大人，我们这次表演出现了一点小问题，不过我师父并没死，我们把他带回去用特殊的方法治疗一下就没事了……..”

“好，没事就好……..”巡抚大人也没有再发火了，毕竟今天是个喜庆的日子，“我还说呢，一个变戏法的人怎么可能把自己的命给搭上呢……..”

“不会的，不会的，我师父没事的…….”阿东又赔笑着说道，“今天都怪我们自己不好，扫了巡抚大人的雅兴，希望巡抚大人不要放在心上……..”

“好了，我没事，”巡抚大人挥挥手说道，“赶紧带你师父回去，找个好点的大夫，把他的伤给治疗好吧！”

“是，是，是，我们这就回去…….”阿东扬了扬手后，便带着班子里的人撤出了巡抚大人的府上。

其实戏班子里的所有人都知道，随着这次表演的失败，师父蔡老汉已经不可能活过来了，阿东刚才在巡抚大人面前的话语，不过是随机应变的答复罢了，否则巡抚大人一怒之下，很有可能就要砸了自家下班子的牌子。

蔡老汉的死，让他的太太和女儿芳芳都陷入到了无限的伤悲中，但他们对此也只能偷偷哭泣，给蔡老汉下葬时也是秘密进行的，因为出现这样重大的失误，如果让外人知道后，是会给戏班子带来灭顶之灾的，以后谁也不会再愿意掏钱来看自己的表演了。

而且长沙城里也不止自己一家表演戏法的班子，这事如果让同行们发现，是会被奚落的，甚至会被从此彻底排挤出这个舞台的。

蔡老汉死后，大家还对外宣称说，蔡老汉是带着另外一群弟子去京城一带表演了，一阵子是回不来了。

现在，阿东成了戏班子真正的顶梁柱和接班人，整个班子里的几十号人都要依仗他来生存了。

包括芳芳，现在也成了他合法的夫人，

日期：2012-3-13 16:32:00

包括芳芳，现在也成了他合法的夫人，每天对他百依百顺惟命是从。

一想到这里，阿东的脸上就露出了得意的微笑。

因为这一切都是他早已预谋好的暗局。

原来，那天在巡抚大人父亲生日宴会上的表演，并不是出现了什么大不了的失误，而是阿东故意将道具偷换了，然后通过这种杀人不见血的方式除掉了自己的师父。

阿东想要杀死师父蔡老汉的念头由来已久。

首先，师父是长沙城里唯一一个戏法技巧超过自己的艺人，虽说他现在年纪大了，但他却一直老而不死，手脚上并不比年轻人差多少，而且随着岁月的增长，蔡老汉对人生的阅读能力也在不断增长，尽管手头上比起往日稍有点退步，但他在串台词和即兴表演力这些方面的功力反而大大增强了。这一切都让阿东心生恨意。

其次，师父虽然承诺要把戏班子和女儿托付给自己，但他都这把年纪了，却似乎没有一点想要退休的意思，一直都霸占着戏班子头头的位子，就算哪天他真的退了，但他的威信还在，只要他还活在这个世界上一天，这整个戏班子的人就都会听他的，而不会听自己的话。

所以，阿东决定必须除掉师父。

仔细回忆了一遍那天在巡抚大人府上所做的事情，他感觉这一切都干非常完美非常漂亮。

本来这个戏法用的是一把专用的道具刀，那刀子并不锋利，头颅用的也是一个假头，只是那上面纹刻得跟蔡老汉本人一模一样。如果表演成功的话，观众们之所以会看见人头落地的样子，是戏法人用了一种特殊的镜子，再利用光线的遮挡效果，让台下的人看不到表演者本人脖子上的头颅罢了。

日期：2012-3-13 16:45:00

而且阿东觉得自己现在的表演天赋也在与日俱增，甚至有青出于蓝而胜于蓝的意味，因为他在台上所表现出来的紧张感，以及说话时候的结结巴巴，都是他故意装出来的，而这一切师父本人都没有发现，戏班子里其他的成员也没有发现，巡抚大人和他的贵宾们统统都没有发现。

在这次杀人过程，最让阿东得意的是，他还巧妙地利用了一个时间差，才将事情办得完美无缺的。

阿东料定了在师父的人头落地后，大家都会有一个张大嘴巴等待见证奇迹的过程，所以他就利用这个时间段，悄悄地把自己带来的真刀子藏起来，然后又将道具刀取出仍在地上。

他又料定了巡抚大人一定会询问这到底是怎么回事了，那时候他再搪塞着解释一番，再急匆匆地嘱咐自己的师弟师妹们把现场收拾好走人，因为大家都不希望戏班子丢人现眼，所以在打扫现场的时候，每个人都不会太过认真去查看些什么。

阿东觉得以自己现在的能耐，他一样可以将戏班子打理得井井有条，并不会比师父差到哪里去。

而事实也证明了他的预判。

在接管戏班子后的第一个年头里，阿东没有让戏班子丢脸，在和其他同行们的竞争过程中，他们仍旧占据着绝对的上风， 甚至这种优势还在不断扩大，整个长沙城都知道有个了不起的戏法人叫阿东，而且他的年龄还只有二十出头。

这一年中，阿东和芳芳结婚后还生了个大胖小子，人生，家庭和事业的巨大成功，让阿东感觉到非常知足。虽然在偶尔想起师父的时候，他的内心深处是有着那么一点点愧疚的，但他认为当初这种残忍是有必要的，否则自己怎么可能具有如今的辉煌呢？

这份愧疚感，就用今后对芳芳好点来弥补吧！

日期：2012-3-13 17:05:00

-----

这一天是师父蔡老人离开后的一周年忌日。

虽然对外宣称师父去了京城发展，但在戏班子内部，还是要按照既定的习俗来举行祭祀活动的。

只是这种祭祀活动必须得在暗地里秘密进行。

祭祀活动的现场，每个人的脸上都写满了凝重感，整个屋子里的气氛非常悲痛，阿东也不得不装出一副伤心欲绝的样子，因为他知道，师父虽然走了，但毕竟戏班子里的每个人都是他一手带起来的，自己在他们中间之所以能有今天的威信，也是因为师父生前暗示过要将戏班子交给他打理的缘故。

所有的师弟师妹们都没有一个责怪阿东不小心误杀死师父的事情，因为师父本人也在登台前说过，这种表演是有危险的。

祭祀活动结束后已经是深夜了，阿东忽然感觉到一阵头晕，所以便扶着墙面一个人回到了卧室里休息。

妻子芳芳却抱着小孩到了丈母娘房间玩耍，阿东有点口渴，想要芳芳为自己泡杯浓茶，但一连叫了好几遍，芳芳都没有听到。

就在阿东打算自己起床倒茶的时候，忽然，门外走进一道黑色的人影。

从那身高和身材上判断，阿东觉得这道影子自己非常熟悉。

但他又不太敢肯定自己的判断，毕竟他现在身体不是很舒服，眼睛里也有点花花的，看东西有点模模糊糊也在所难免。

“东儿，你抬起头来看看我是谁啊――”那道人影忽然说道。

“你认识我？”阿东感觉非常奇怪，然后抬起头来看了一眼，却没怎么看清楚，因为他的眼睛确实有点晕乎。

“东儿，你怎么连我都不认识了啊，”那道影子又说道，“我是你师父啊！”

“师父？”一听见这两个字，阿东的心都像是要蹿出来了。

日期：2012-3-13 17:34:00

但看着那道人影，确实跟师父的样貌外观是挺像的，而且声音也像。

师父不是被自己亲手杀死了吗？怎么又突然出现了？

阿东的脚下一阵发凉，像是调入了大冬天的冰窟里。

“师，师父，都这么晚了，你，你怎么过来了啊？”虽然脑子里不太清醒，大后年阿东还是战战兢兢地问道。

“师父想你了，所以才过来看看你啊，”师父说道，“再说了，我都已经是那边的人了，我不晚上过来，难道白天还过得来吗？”

“师，师父，你，你为什么不去看望师母和芳芳，首先就跑到我这里来了啊？”阿东还是无比地害怕，说话的时候，都可以听见自己上下排牙齿相互碰撞发出的剧烈声响。

“因为师父并不牵挂他们，”师父又这么瓮声瓮气地回答道，“师父唯一牵挂放不下的人就是你啊，东儿。”

“师父唯一牵挂的人是我？”阿东心里吓得砰砰乱跳，难道师父知道是自己害死了他，而且还在记恨自己？

于是，阿东又结结巴巴地解释了起来，“师，师父，我，我没有杀你啊，那一次真的是，是，是失误，仅仅是失误………”

阿东忽然又发觉自己这样说并不好，这不等于是不打自招吗？

不行，不行，师父那么聪明的人，一定可以看出自己现在是做贼心虚，这样他岂不更要怀疑自己了？

“傻孩子，师父当然知道你不是故意的，”师父又说道，“师父不是在上台前也说过嘛，这个戏法是有风险的，师父当然是知道的咯！”

“师父，你真的要相信我啊，”阿东生怕师父不肯相信，于是又补充了一句，“我，我没有骗你，真的没有啊………”　　---------出去吃个饭

日期：2012-3-13 17:55:00

“别紧张，东儿，”师父又说道，“师父没有说过要责怪你的意思啊，而且啊，师父这次回来，还是要告诉你一个好消息的。”

“什，什么好消息啊？”阿东又惊又怕地问道。

“师父要把一个生前精心研究过的戏法传授给你，”师父说道，“这个戏法花费了师父一辈子的心血，却从来没有在任何场合给别人表演过，如果就这样失传了，那就太可惜了…….”

原来师父一直都对自己没有十分的信任感！阿东在心里这样问道，他居然还留了一手藏着掖着自己？

“东儿，你想学会这个戏法吗？”师父又问道，“如果把这个戏法学好了，师父可以肯定你以后不但在整个长沙城，就算是放眼全国范围内，你都是戏法师里面数一数二的佼佼者呢！”

“师父，我想，我当然想学会。”阿东也希望自己可以更上一层楼，达到更高的造诣水准，“就是不知道师父要教我的是什么戏法啊？”

“挖心戏法，”师父回答着说道，“东儿，你想学吗？”

“挖心戏法？”阿东听到这个名字后，吓得脸都青了，“师父，这个戏法会不会很危险啊，如果万一没有把握好分寸，那岂不会要出人命？”

“傻孩子，”师父又说道，“戏法都是假的，难道你还会不知道么？这个戏法是没有任何危险的，而且据师父了解啊，全中国范围内，还没有哪个戏法师会玩呢，你是不愿意学呢，还是害怕学啊？”

全中国都没有人会表演？阿东情不自禁地有点心动了，因为他是一个有着远大理想的戏法师，在称霸长沙城后，他心中其实还有一个更远大的理想，那就是在北京上海这样的大城市里去施展自己的才会，拓展自己的视野。

-

日期：2012-3-13 18:17:00

“师父，我愿意学，”阿东立即跪倒在地上说，“求求您赶紧把这个挖心戏法交给徒儿吧！”

“好的，东儿，你起来，”师父一把将他拉起道，“师父现在都已经是个死人了，你这样跪拜会让我承受不起啊！”

“师父如果不教会东儿，东儿就长跪不起！”

“起来，师父答应你就是了，”师父回答道，然后从口袋里掏出一把明晃晃的刀子，“东儿，别害怕，这只是一把道具用的刀子罢了，不是真刀……”

“哦，师父，”阿东支吾着说道，“你还是快点教我吧。”

“东儿，”师父又说道，“要学会这个戏法，师父必须要假装在你心脏上挖一刀，不过不会真的挖到的，你也不会感觉到痛苦，但是如果面对观众的时候，你还是必须得装得很痛苦的样子，这样才会有真实感，你都记住了吗？”

“记，记住了…….”阿东眼睛一动不动地盯着师父的手上动作，生怕错过任何一个小细节。

“好，阿东，请准备好了，”师父迈步走上前来，他手上的刀子已经距离阿东身体很近很近了，“师父就要下手了哦――”

就在师父和他手上的刀子即将靠近自己的时候，阿东忽然不寒而栗了起来！

他忽然发觉师父的眼神里有着某种恐怖阴森的东西！

那东西具体是什么，他不好用语言来形容，但他知道那非常可怕。

而且，他忽然又发现，师父手上那把明晃晃的刀子不像是一把道具刀――那分明就是一把真正的刀子。

难道师父今晚过来并不是来传授自己戏法的，而是要来找自己报仇的？

他想后退，他想求饶，他想跟师父说，我不学这个戏法算了，师父你放了我吧。

然而一切都晚了――那果然是一把真正的刀子，一把无比锋利，杀人不见血的刀子。

还来不及叫喊一声，阿东已经倒在血泊里，没法动弹了。

他的心脏被挖出来了，师父没有骗他，这果然是一种“挖心术”。

只是这并不是戏法，因为他已经活不过来了。

好了，下一个是重口味的同性恋题材哦，哈哈。名字叫《画皮》。

日期：2012-3-13 19:03:00

22.画皮

在照相机没有发明之前，我们的老祖宗都是靠请画师为自己画像来留住自己容颜的，特别是老人，都希望能够在临死前把自己的样子留下，这样也不枉费自己来过人间一趟，也好让自己的子孙后代记住自己。

椰子就是这一个一位年轻的画师，他的技艺是祖祖辈辈流传下来的，他们世代都是画像艺人，附近好几个村子里人们的画像，都是出自他们家族的笔下。

古时候的人们虽然离不开画师，但画师却并不是一个太受欢迎的职业，原因有两个，一则因为古时候人们认为被画师画完自己的肖像后，自己的灵魂就要被勾去一部分；

二则因为古时候人们一般都是到病了或者老了的时候才去找画师，因此跟画师们打交道最多的自然都是一些将死之人，人们认为画师跟这类人打交道多了，自然也会染上他们的“尸气”，而且当一个人三天两头地往画师的住所跑的时候，多半也会被人误认为快要死的人了，这样是很不吉利的。

古代画师行业里面，也有着许多不成文的规矩，比如，一个画师是绝对不能给自己画像的，因为每个人都没法看见自己的脸，若要给自己画像，必须得对着镜子，而镜子在古时候也是一种比较恐怖的东西。

所以，作为一个画师，想要找到一个合适的对象，真是不容易的，人们都忌讳将自己的女儿嫁给这类人。

在长沙城里就有这么一句话，“宁嫁讨米的，不嫁画像的。”

椰子已经二十五六了，在古代属于大大的剩男了，早就到了可以谈婚论嫁的年纪了。

但因为职业关系，他都已经这么大了，却从来没有个媒婆上门提亲，因为人们都不愿意把女儿嫁给他。

幸亏椰子也不在乎这一切，因为他喜欢的不是女人，他喜欢的是自己的同性――男人。

在古时候，同性恋被认为是大逆不道的行为，因为那时候人们对爱情的定义非常原始和简单，就是为了结婚生子传宗接代的，而同性恋显然是不可能生出儿子的，因为那时候没有人工受精技术。

椰子一点都不喜欢女人，无论多么美貌的姑娘，在他的眼里都不过是一副臭皮囊罢了，他一想到和一个女人睡觉，心里就非常恶心，就像异性恋的人们一想到要跟同性睡觉一般难以接受。　　---------不知道大家能否接受这类题材的哦。

日期：2012-3-13 19:24:00

其实椰子内心里有自己喜欢的人，那人当然是男的。

椰子心目中的那个他，是附近庙宇里的一个外号叫饭桶的小和尚。

那小和尚长得眉清目秀一表人才，正是椰子最喜欢的那种类型。

椰子连做梦都在想着那个小和尚饭桶。

为了可以多看到小和尚饭桶几眼，椰子每天闲来没事的时候，都会故意去庙宇里转悠转悠，然后拿出一支画笔假装是在素描庙里的佛像，其实他是在借故偷瞄小和尚。

每次一看到那小和尚的时候，椰子都会心猿意马砰然乱跳，就像是里面养一头个小马匹似的。

在渐渐的观摩和揣测中，椰子居然发现了一个惊人的秘密！

那小和尚椰子也对自己有好感！

这种感觉不是心里作用，而是显而易见的事实和真相。

比如，每次自己战在佛像发呆的时候，小和尚都会偷偷地在门缝中偷看自己，羞涩得像是个小姑娘。

再比如，每次自己口渴了想要讨碗茶水的时候，小和尚都会主动给自己递上来，脸上挂着绯红的羞涩。

再比如，每次自己不得不离开的时候，小和尚都会躲在佛像后偷偷地看着自己，然后目送自己离去。

小和尚皮白肉嫩，而且还白里透红，这正是椰子喜欢的类型，虽然是个同性恋，但椰子并不喜欢那张五大三粗胡子拉杂的男人，他喜欢清秀可巧型的男人。

但是，老这样羞羞答答遮云蔽日的苦相思，也不是长久之计啊。

椰子决定要鼓起勇气跟小和尚告白，如果他也答应自己，那椰子就会带着他远走高飞，到一个谁也不认识自己的世外桃源去过逍遥自在的二人世界。

日期：2012-3-13 19:39:00

这是一个月黑风高的夜里，椰子终于再也没法按捺住内心深处对小和尚的思念，于是他决定冒险一回，他带上一幅梯子爬到了寺庙里，然后又精确地找到了小和尚居住的房间。

“饭桶，其实你心里一直都是喜欢我的，对吗？”椰子的声音很低沉，但呼吸却很粗犷，“千万别拒绝我，也别对你自己说谎。”

“嗯，我一直都喜欢你。”小和尚娇滴滴的回答道。

“饭桶，这是真的吗？你真的也喜欢我吗？真的不只是我的单相思吗？”饭桶难以抑制内心深处的激动，尽管他早就有点预兆小和尚会这么说的，但当小和尚亲口告诉自己的时候，他还是兴奋地叫了起来。

毕竟，在这个世俗的时代和社会里，要找到一个同性恋对象真是太不容易了，这种概率远比白日遇鬼的概率低得多。

“小饭桶，那你愿意跟我走吗，”椰子痞痞地在小和尚的脸上捏了一把，“无论天涯海角，无论天荒地老？”

“嗯，愿意，”小和尚的口吻已经温婉，“我愿意的。”

“那太好了，”这一刻，椰子觉得自己是世界上最最幸福的人，“小饭桶，我们现在就走好吗，免得夜长梦多，免得他人议论是非……..”

椰子知道，自己喜欢一个同性已经是天理不容了，更何况对方还是个从小遁入空门的和尚。

“好的，我们就走。”小和尚气如幽兰地回答道。

于是，椰子便牵起了小和尚的手心，就在他触摸到对方那柔滑滋嫩的小手的时候，椰子忽然有了一种冲动。

一种人类最原始的冲动。

不，严格说来，这种冲动并不仅仅独属于人类，而是适应于整个动物界。

日期：2012-3-13 20:02:00

椰子忽然决定暂时不走了，他想俯下身子亲吻小和尚一顿，然后再好好温柔云雨一番。

因为他的内心深处是充满着欲望的，这种欲望压抑了二十五年之久，他现在就想像头疯狂的野兽一般，恣意地宣泄和爆发出来。

但当他的嘴亲到小和尚的时候，小和尚忽然一把将他推开了，然后扭捏子说道，“不，不要，不要现在做――”

“没关系的，不会有人看见的。”说完后，椰子便将身子压在了小和尚的身上，又伸出双手去解开小和尚衣服上的扣子。

“不要，”小和尚一把推开他，“师父会看见的――”

但小和尚越是放抗，椰子身上的劲头便越充足，这样会让他更有征服感，也会无限刺激着他的感官和欲望。

“不要，不要现在――”小和尚依旧在放抗。

但他的放抗是徒劳的，因为椰子的力气要远在他之上。

没一会工夫，椰子又重新将他扑倒在床上了，他的双手有一次伸进了他的衣服里。

但的椰子双手又立即收缩了回来！

他的身上像是划过一道闪电般传来一阵电流，这阵电流足够让他全身周遭痉挛不止！

因为他居然发现，这小和尚是个假冒品！

他不是个和尚，因为他身上居然有着一对软绵绵的乳房！

虽然那并乳房不大，平日里看起来并不明显，但椰子肯定那就是两个乳房，一个正常的男人身上是没有的。

他是个女子！

不，应该说，“她”是个女子！

日期：2012-3-13 20:09:00

椰子全身的欲望随即就收缩了，他的整副身子如同一个泄了气的皮球般软绵绵无力了。

他脑子里其实什么样的结果都想到过，包括小和尚会拒绝自己，包括如果偷腥不成，可能会被小和尚的师父抓到。

但他万万没有想到的是，饭桶居然不是个男子！

那一刻，他觉得天都要塌下来了，地下也像是裂开了一条大缝隙。

他羞愧到恨不得钻到那条地缝里。

“你，你怎么是女人…….你，你，你不是个和尚吗？”椰子气愤难耐地问道。

“我从来没有说过我不是女人啊，”那小饭桶却头头是道地说起，“椰子哥哥，人家还以为你早就看出来了呢，原，原来你不喜欢女人啊！”

椰子早已经晕得天翻地覆了，他甚至有一种想自杀的冲动。

“你，你都不是个男人，为什么穿着和尚的衣服呢，又为什么成天跟那群和尚吃住在一起呢？”

“因为这里没有尼姑庵子啊，我从小就没有父母，是师父收留了我，”小饭桶又说道，“所以师父只好把我留在了庙里，但他害怕别人说闲话，所以就让我穿了和尚的衣服。”

椰子彻底被打败了，哑口无言的他只好悻悻着独自回到了家里。

这事被传开后，简直就像是在整个村子里投下了一枚重磅炸弹，整个村子里的人们都沸腾了。

人们都在对此事指手画脚，议论纷纷，每个人都在或谴责，或鄙夷，或诉斥这件事情，一个个都把自己打扮得跟道貌岸然的正人君子似的。

就是没有一个人站在自己的立场发个言说句话。

这让椰子有种痛彻心扉的伤怀，但他又能怎么办呢，嘴巴长在人家的身上，自己没法控制别人说些什么。

于是，他变得更加忧郁，更加孤立了。

他发现每当自己走在村子里的时候，连路过的小孩子都会远远地躲着自己，好像他是同性恋，身上就有瘟疫传染病似的。

日期：2012-3-13 20:51:00

更雪上加霜的是，现在村子里的人都不来自己这里画像了，他们宁愿跑到十几里外的地方舍近求远地去找别人画像，仿佛一见到自己，自己就会要吃掉他们似的。

这让椰子彻底失去了经济来源。

他现在的生活就像是一堆糨糊，完全没法滤出任何头绪。

他也不要去找什么世外桃源隐居了，因为他现在已经被人为地隔离了开来。

于是，椰子索性完全颠倒了自己的作息时间，他白天睡懒觉，晚上一个人发呆，绘画，或者索性什么都不干，什么都不想。

因为已经与世隔绝了，现在椰子连外面的同性都难以见到了，就算知道对方也有这类癖好，他也没有机会认识到。

而且自从上次的事件后，他也开始不愿意相信别人了，他害怕又遇见一个假冒的男人，又白白地给自己增添一身的伤害。

慢慢地，他发现自己越来越喜欢上另外一个人了。

这个人并不是别人，而是他自己。

椰子忽然发现其实自己也长得挺秀气，挺斯文，请俊朗的。

他自己就非常符合自己的审美标准，既然这样，又何必去找别人呢？

椰子为自己这个天才的设想而激动不已，至少自己是最了解自己的人吧，自己总不可能会骗自己吧，自己总不可能又是个女人吧？

于是，椰子便对着镜子，将自己的容貌一笔一划地用心描绘了出来。

虽然他的爷爷和爹爹生前都曾经告诫过他说，作为一个画师，天字第一号的忌讳就是画自己的肖像，因为这样会招来鬼魂！

但椰子现在已经不在乎了，他现在的生活已经悲惨到了这个地步，还管这些世俗的框框架架干什么？

而且，他还甚至会在心里头想，假如能够招来几只野鬼也好啊，那么不就可以缓解一下自己的压力和寂寞了？

野鬼也是可以作伴的嘛，说不定他们还比人类更温情更值得信赖呢！

万一那野鬼也是个男的，又恰好也只喜欢同性，说不定自己还可以跟他谈场轰轰烈烈的恋爱呢！

椰子是个好画师，而且在画自己肖像的时候，他是花费了大量心血和精力的，等他将最后一笔勾勒完成后，居然连自己都被自己陶醉了！

那画里的男子真是太俊太美了！

日期：2012-3-13 21:08:00

----

他从来没有在这个世界上见过一个比那画里更美的男子了。

是的，从来没有，包括他自己也没有那画里的男子美。

虽然那男子的原型是他按着自己本人的样子勾勒出来的，但因为他在绘画的时候还投入了自己大量的想象和情感，所以那画出后的效果，自然是要大大超过作为素材原型的他自己本人了。

从此以后，椰子每天都会对着画中的男子痴情凝望，把他作为自己爱慕的另一方，也作为一个能够倾诉内心孤苦寂寞的虚拟对象。

每次只要盯着那画里的男子多看一眼，他就会完全忘记了外面世界里那些冷漠的人们施加给自己的压力和道德谴责。

只要每和那男子对视一次，他的内心都会感觉到无比的温暖和舒坦，哎，管他外面世界的人们如何评论自己吧，他现在完全有资本，美滋滋地陶醉在自己铸造的的安乐小窝里了。

哎，唯一的遗憾就是那画里的男子不能开口说话。

若是他能够有情感有生命，会呼吸，会讲话，会思考该多好啊！

那样的话，在这一个个漫漫长夜里，自己就不会再孤苦伶仃形单影只了。

只可惜这是不现实的，他也知道，自己只能胡乱想想而已，一个画中人怎么可能会开口说话呢？

自己这辈子都画过那么多人的肖像画了，如果每个画里的人都能够开口说话，那岂不太恐怖了吗？因为他此前可是为别人画过很多遗相的啊！

如果那些人一个个都能够从墓地里爬起，那会把人都吓死的。

好了好了，还是别瞎想了，椰子安慰自己说，这种不可能的事情就别乱想了，免得浪费自己的精力。

日期：2012-3-13 21:30:00

可是，冥冥之中，他内心里还是会有着那么一丝丝期许和希冀的。

因为这画中的男子和自己以前画过的那些人都不同。

他是按照自己的原型绘画出来的。

而根据父辈们遗留下来的传言，一个画师只要画了自己的肖像，就可以招徕鬼魂的。

如果那画中的男子可以说话，哪怕他就是个鬼魂，自己绝对不会害怕啊！

毕竟他是另外一个自己嘛！

虽然外面的人把自己形容得一无是处，但椰子认为自己绝对是个好人，那画里的男子如果是鬼，也绝对是个好鬼。

就在椰子还海阔天空地苦思冥想的时候，忽然，一阵凉风袭来，衣裳单薄的他不禁打了个大大的喷嚏。

“哦？打喷嚏了？是不是有人在想我了呢，”椰子自言自语了一句。

但椰子立即又否认掉了自己的猜测，自从父母去世后，在这个人比心凉的世界上，还会有谁关心自己呢？

虽然这么想，但他心里还是会暗暗瞎想，要是有个人在默默思念自己该多好啊。

“你别乱想了，谁会想你啊，多半是你自己感冒着凉了吧！”忽然，一个悠长的声音在屋子里环绕了起来，也在椰子的耳边震动了起来，椰子的耳膜都快要被震碎了。

“你，你是谁？”尽管此前认为自己不会害怕，但当这个莫名其妙的声音无端响起的时候，椰子的心头还是有些害怕。

“人，你好，我早就看见你了。”那声音忽然阴沉沉地说道。

“什么什么？你居然叫我人？那你又是谁呢？”椰子很奇怪对方会这么问自己，这世界上有这么问候别人的方式吗？

日期：2012-3-13 22:07:00

“因为我不是人嘛，我又不知道你的名字，当然就叫你人咯。”对方还显得非常天经地义地说道。

“哦，这样也可以啊…….”椰子决定从这一秒开始，告诉自己不要害怕了，以为他知道鬼并不是这个世界上最可怕的，有的人比鬼可怕多了。

“对了，你叫什么名字啊，我可以问一下吗？”那个自称是“鬼”的又问道。

“我，我…….我叫椰子，”椰子断断续续地说道，“你，你可以告诉我，你叫什么吗？”

“你叫什么我就叫什么，”那鬼居然这样说道，“对了，原来你叫椰子啊，那我岂不也叫椰子啊？”

“你说什么？”椰子不太听得懂对方在说什么，“你到底是谁？为什么说你也叫椰子呢？”

“因为我就是你自己啊！”那鬼说道，“哎，我还是站出来给你看看我的样子好了，免得你不相信。”

“好啊，好啊….…”椰子也非常期待对方到底长成什么样子。

烛火点燃，当椰子第一眼看见那自称是鬼的时候，整个人都傻眼了！

他的嘴唇张大得像是一个大漏斗。

因为他果真看见那鬼跟自己长得一模一样！

对，那不就是画像中的自己吗？

难道那画中人果真复活了？

难道那个古老的传言是真的+――画师是不能画自己的，否则会遇见鬼？

只不过自己眼前这个鬼可要比自己本人漂亮多了，而且气质和举止也要远远超过自己。

那明明就是一个加强升级版的椰子本人嘛！

日期：2012-3-13 22:29:00

于是椰子真的不害怕了，一点都不怕了。

因为他相信自己是个好人，既然如此的话，那鬼也一定是个好鬼，这是显而易见的逻辑。

“你真的那么喜欢我吗，”那鬼朝椰子走进，然后问道，“否则你就不会把我画在画里面了。”

“额，嗯，咕~~”椰子不知道该如何回答他这个问题。

“没关系的，别紧张，”那鬼又慢慢靠近自己，“我第一眼看到你也觉得不错，要不我们就在一起好吗？以后永远都不要分开了。”

“你，你真的也喜欢我吗………”因为曾经被骗过一次，椰子现在有些不太愿意相信别人了。

再或者说，是因为这份幸福来得太快太突然了，让他一下子还不太适应，毕竟，在自己的心目中，对方可是个近乎完美的对象啊……..。

“如果你愿意，我就愿意…….”对方又朝自己接近，乃至趋于零距离，他前沿的发梢都触及到了椰子的脖子上，脸上，胸脯上……..

椰子久违的欲望又一次开始大肆爆发了…….

于是，他也紧紧地抱住了那个跟自己长得一模一样的鬼，在他的脸上一顿胡乱亲吻。

而那个鬼也非常乐意地配合着他，任凭他那双带着炽热体温的手像是猫爪一般在自己的身上一顿乱摸。

椰子的呼吸在加速，心跳在突飞…….

忽然――

当他将手伸进对方衣服里头的时候，他又一次震惊了！

他的脑门上像是挨了一记沉重的闷棍！

他发现对方这回居然又是个女子！是的，那不是个男鬼，而是个女鬼！

日期：2012-3-13 22:45:00

怎么会这样？

椰子的脑子里一片嗡嗡作响了，像是炸开了一个大麻花。

自己怎么这么倒霉，上次遇见一个假和尚，这回又遇上一个假男鬼？

可是，还是不对头啊，他明明就是按着自己的模样画出来的啊，那鬼的样子也跟自己一模一样啊！

难道自己也是个女人？

这是万万不可能的，在这个世界上，椰子什么事情都可能搞错，但唯一不可能弄错的就是自己的性别了。如果一个人连自己的性别都会弄错，那可就真是滑天下之大稽，闹天底下最大的笑话了。

“你，你，你怎么是个女的？”椰子蒙头蒙脑地问道。

“人家本来就是个女的嘛，”那鬼回答说，“人家从来没有说过自己不是女人嘛，对了，你一个男人，难道就不喜欢女人吗，更何况我还长得这么妩媚，这么妖娆，这么苗头秀丽？”

椰子的脑子里一阵无比的恶心。

他不知道该如何描述自己现在的这种复杂心情――居然又一次被骗了。

“怎，怎么会这样？”椰子心理真的难以接受这个残酷的事实。这可真是从天上直达地下的巨大落差啊！

那鬼又说道，“怎么不会这样呢，谁叫你在画人家的时候，还在衣服上绣上几朵花，又给人家戴上一副项链呢？难道天底下还有绣花戴项链的男子吗？”

………

........

椰子一下子全晕了。

是的，首先，他必须承认自己是喜欢内秀温柔一些的男子，所以才会将画中的自己画得不那么阳刚粗犷，却不料自己的这一无意之举，居然让那画中人产生了自我性别鉴定缺陷。

若是早知如此的话，自己又何必画蛇添足地在他衣服上绣花，在他脖子上绘上一条项链呢？

椰子自己本人在现实生活中也不这么打扮的啊！

椰子真是追悔莫及。

不对，椰子忽然又察觉到有些不对头！因为他依稀感觉到那女鬼有点熟悉了，特别是她的身体，特别是她身体上的那对乳房。

那乳房跟那假和尚小饭桶的一样，小小的，扁扁的，平平的。

椰子记得自从那事发生后，小尼姑就被她师父赶出了佛门，但小尼姑羞愧难耐，一出门便在一棵大树上把自己给吊死了。

“你真的是那小尼姑饭桶？”椰子追问那女鬼道。

“是，是，我是……我是她的附魂……..”那女鬼回答说，“椰子哥哥，我真的好喜欢你啊，你为什么一定要喜欢一个同性呢，如果我们俩在一起多好啊，我们男才女貌多般配啊，我求求你再仔细考虑一下接受我好吗………”

椰子直接晕倒在地上，并且一睡不起了。

看来那个古老的传言是真的，一个画师是千万不能随便画自己肖像的，因为一旦画出来，那副肖像就成了自己的遗相。

椰子也不例外，他死了，永远睁不开眼了。

好了，下一个故事《充气娃娃的爱情》。一连写了几个古代或者民国的，这个将会是当代背景的哦。

日期：2012-3-13 23:23:00

23.   充气娃娃的爱情

这个名字有人写过，但我保证除了标题之外，我跟他的故事没有一个字的雷同。

这个故事不是外婆讲的，但我相信看到现在，大家已经不关心是谁讲过的了，只关心是否好看是否有趣，对吗？

好了，下面开始进入正题。

它是一个可怜的充气娃娃。

从一出生它就知道，自己这辈子注定只是男人的泄欲工具。

之所以说它可怜，是因为它比别的充气娃娃更加特殊。

因为它的主人不止一个男人，而是四个。

是的，它的主人是一所大学宿舍里的四个男生，它是他们四人AA制合伙从淘宝网上购买回来的。

这是四个猥琐的大三男生，当快递公司的快递员发短信告诉他们过去取货的时候，他们四人还在为如何平均付费而吵得不可开交。

因为它的价格是255块，无论如何都没法被四整除。

这四个恶心的男生经过一番石头剪子布的讨价还价后，最后决定由老大（也就是他们的宿舍长）出75块，其他人每个出60块。

但这老大同时又提出另外一个附加条件，那就是：其他人每个月只能使用七天，而他一个人要霸占九天，谁叫他多出了十五块钱呢！

从此以后，这个可怜的充气娃娃便开始了自己的悲惨生活。

这四个人各自都在用不同的方式来发泄着自己的欲望，也都在用不同的方式来蹂躏着它。

比如，老大是一位东北人，他那个东西有点粗大，每次发泄完都会把它弄得很疼很疼。

而且那老大的力气超大，经常将它捏得难受，那老大的欲望也特别强烈，一个晚上要使用好几次。

再比如，老二是一位不怎么爱卫生的家伙，

日期：2012-3-13 23:50:00

再比如，老二是一位不怎么爱卫生的邋遢家伙，他平生最讨厌洗澡，而且连内裤都不换洗，每次在使用它的时候，都会顺便将自己的鼻屎眼屎抠在上面。

有时候他还是故意这么做的，因为他是宿舍里鸡鸡最小的一位，平日里其他三哥男生都喜欢笑话他，所以他才会想到用这招去小小地报复一下他们。

而老三则是一个在那方面功能有点虚弱的男生，但他却特别爱面子，有时候明明射不出来，但为了第二天让自己颜面上过得去，他会故意将一些糨糊涂抹在它体内，然后四处向别人炫耀说，自己射的量那么多，自己又有多爷们。

老四则是个变态狂，除了正常的体位交配外，他还想追求一些其他的花样和效果，比如，他老会将自己那个东西插入它的嘴巴里，或者肛门里，这让它感觉到无比的恶心。

他们都以为它只是一个普通的充气娃娃，只不过仿真度比别的娃娃稍微高一些而已，不可能有自己的知觉没有情感。

其实他们都错了，它不是个一般的充气娃娃，它也有血有肉，也能够思考问题，脑子里不时还会迸发出许多美妙的灵感。

甚至，它还有着自己独到的爱情观。

不过，它并不喜欢那宿舍四哥们中的任何一个。

他们中的每一个都让它感觉到无比恶心，无比反胃。

虽然对自己心目中的白马王子没有个具体的概念，但它多么希望自己哪一天能够具有真人一般的身躯和双腿啊，对，如果有了真人一般的双腿，它就可以逃出这个污秽肮脏的寝室。

而不是每次被他们发泄完后，白天又要被反锁在柜子里，生怕被管理员阿姨和宿舍保安大叔发现。

日期：2012-3-14 0:13:00

所以它虽然身处大学校园，但却从来没有走出过这个宿舍之外，自然也就不知道外面的世界到底长成什么样子。

它的内心深处其实是多么渴望能够踏出这扇宿舍大门，去出去看看外面的天地啊！

可是，这几个家伙都在频繁地使用着它，每次用完后顶多也就匆忙洗洗，然后又迅速用吹风机吹干，因为他们不想让太多人知道自己的秘密，害怕别人嘲弄自己的。

充气娃娃之所以想走出去看看，是因为它渴望寻找到一位符合自己审美标准的白马王子。

可是，这一切又是多么困难啊，如果连这门都走不出去，一切的一切都只能停留在梦想阶段罢了。

它多么希望能够有这么个出人头地的机会啊！

这样的日子会降临到它的头上吗？

还别说，这一天还真的就让它给盼回来了。

这一天艳阳在天空高照，是个难得的大晴天。

因为前阵子已经持续了一个多月的阴雨天气，所以宿舍楼里的男生们都显得非常兴奋，一个个都扛着自己那些快要发霉的衣服和被褥出来，放在太阳底下晾晒。

这四个懒鬼男生居然也想到出去晒晒东西。

那老大还突发奇想地说，要将充气娃娃也扛出去晒晒太阳，免得发霉了会不卫生，也影响使用寿命。

但他的建议立即被老二给否决掉了，因为老二害怕在晒的时候被别人发现，那样会让他很没面子。

老三也反对，理由是害怕被别的男生偷走，毕竟他是出了六十块钱的，而 这六十块钱足够在学校吃一个星期。

日期：2012-3-14 0:40:00

但老四果断地站在了老大一边，他的理由是，我们四人在使用充气娃娃的时候，谁也没有带套子，也没有采取任何安全措施，不拿出去晒晒万一哪个得了传染病，岂不要让其他三个跟着他一起遭罪？

老四的话让老二和老三也感觉到非常害怕，所以他们也就勉强硬着头皮答应了下来。

不过，为了保险起见，他们决定把它放在宿舍楼的顶层晾晒，因为那里人少些，而且还不能直接将它放在打眼的地方，必须用被褥包裹遮盖住。

就这样，四人浩浩荡荡地将它送往了宿舍楼的顶层，在做好了一切防范措施，确定万无一失后，他们才放心地离去。

虽然他们将自己包裹得严严实实，但充气娃娃心里还是比较高兴，因为它终于有机会呼吸一下外面的新鲜空气了，而且，通过那被褥里那块没有完全裹好的窄小空间处，它依旧可以看到外面的世界，虽然那视线比较模糊。

不过看来这次依旧不是最好的机会，充气娃娃心想，因为自己的双腿本来就不能走路，现在还被包裹得这么严实，自己是不可能逃出去的，等到日落西山的时候，自己还得成为他们的性奴隶。

真是一点机会都不给啊！

看来只能等下一次了，充气娃娃暗自里想道。

忽然，半空中袭来一阵强大的气流，刚才还晴朗无云的天空，骤然间便刮	起了大风，而且看起来好像还要下雨了。

充气娃娃知道，自己今天的自由时间到此结束了，那四个恶心的男生一定会上楼来将自己取回宿舍，重新锁进柜子里。

但那阵风实在是太大了，充气娃娃感觉自己已经被吹下楼了，糟糕，这里可是七层啊！真要是摔下去非得粉身碎骨不可！

而且那包裹在自己外面的被褥也被风吹走了，这样一来，自己一掉地上，就没有了任何保护层。

充气娃娃脑子里非常慌乱，它几乎放弃了生存下去的希望，闭上眼睛等带着死亡的降临。

日期：2012-3-14 1:02:00

但老四果断地站在了老大一边，他的理由是，我们四人在使用充气娃娃的时候，谁也没有带套子，也没有采取任何安全措施，不拿出去晒晒万一哪个得了传染病，岂不要让其他三个跟着他一起遭罪？

老四的话让老二和老三也感觉到非常害怕，所以他们也就勉强硬着头皮答应了下来。

不过，为了保险起见，他们决定把它放在宿舍楼的顶层晾晒，因为那里人少些，而且还不能直接将它放在打眼的地方，必须用被褥包裹遮盖住。

就这样，四人浩浩荡荡地将它送往了宿舍楼的顶层，在做好了一切防范措施，确定万无一失后，他们才放心地离去。

虽然他们将自己包裹得严严实实，但充气娃娃心里还是比较高兴，因为它终于有机会呼吸一下外面的新鲜空气了，而且，通过那被褥里那块没有完全裹好的窄小空间处，它依旧可以看到外面的世界，虽然那视线比较模糊。

不过看来这次依旧不是最好的机会，充气娃娃心想，因为自己的双腿本来就不能走路，现在还被包裹得这么严实，自己是不可能逃出去的，等到日落西山的时候，自己还得成为他们的性奴隶。

真是一点机会都不给啊！

看来只能等下一次了，充气娃娃暗自里想道。

忽然，半空中袭来一阵强大的气流吹过它的身边，当落地那一刻终于来临的时候，它睁开眼睛，幸运地发现自己居然没死――因为它被那阵风吹到了旁边的草地上。

“不好了，死人了，有人跳楼死了！B栋公寓有女生跳楼死了！”忽然，一阵尖锐的叫喊声在它的耳边响起，那声音非常大，不像是一个人叫出来的，而是一群人。

日期：2012-3-14 1:25:00

“死人了？谁死了？”充气娃娃心里一阵纳闷，“难道他们是在说我死了？可是不对啊，自己明明没有死啊，就算自己死了，也不能说是死‘人’了吧，因为自己分明连‘人’都不是嘛！虽然自己是个高仿真的充气娃娃，但明眼人都可以看出自己跟普通的女人还是有着显著的不同嘛！莫非他们说的不是我，而是另外的别人？”

充气娃娃没有猜错，那群人口里说的“死人”，并不是指它，而是男生宿舍对面一栋女生宿舍楼那边的一位女孩。

通过那群人议论纷纷的口里，充气娃娃得知那跳楼而死的女生是为情所困而想不开的，据说她的死相非常难看。

“已经没有气了，”一位医务工作人员摸了摸女孩的呼吸，“还是快点通知死者的老师和家属吧，叫他们节哀顺变，早点准备后事。”

“多可怜啊，还年纪轻轻就死得这么难看，她父母岂不白养她了，”围观的人群说道，“而且还是为了虚无缥缈的爱情自杀的，真是不应该啊！也不知道那个男生是谁，不知道他看了这个结果后，会有什么样的感受。”

充气娃娃本来还想继续听下去，但它的耳朵边忽然又传来另外一阵刺耳的声音，“在这里，在这里，原来它掉在这里了！”

居然是那宿舍里四个恶心的男生过来了！

他们居然没有去围观死人现场，而是急匆匆过来找自己了。

看来自己这回是彻底没戏了，以后还得忍受他们的胯下之辱。

随着那男生们脚步的渐渐逼近，充气娃娃几乎要心如死灰，万念俱寂了。

那宿舍里为首的老大一只大手就要接近自己了，充气娃娃知道自己又要大难临头了。

忽然，就在那只大手快要靠近自己的时候――

充气娃娃感觉自己的身体里透着一阵无比的轻盈，她像是一缕青烟般飞了起来！

日期：2012-3-14 1:39:00

那阵飞扬帮助它脱离了那宿舍老大罪恶的黑手，飞向了另外的一个方向！

“卡啦――”随着一声低沉的怪响，充气娃娃忽然发现自己像是进入到了另外一个世界里！

那是一个几乎让它不敢想象的陌生世界！

因为它忽然发现自己的双腿可以正常迈开步行了！

因为它发现自己的灵魂进入到了一个人类的躯干里，是的，那是一个真正的人类身体里。

它真的不敢相信奇迹就此发生了！

而且就幸运地降临在了自己的头上！

现在，“它”已经不再是“它”了，而是成了一个名副其实的“她”。

因为它是附魂在了一个年轻女孩的身体里。

跳楼现场围观的人们还没有散去，他们在看着火葬场的工作人员将死亡的女孩从地面托举起来，然后又扶上车。

忽然，就在所有人都认为女孩的下一站一定是殡仪馆的时候――

那女孩忽然从工作人员的手臂上挣脱了出来！

她居然奇迹般地活了过来！

这让所有人都彻彻底底地目瞪口呆了！

因为他们从来没有见过一个明明已经死去的人，却还居然可以复活过来的咄咄怪事！

真是活见鬼了！绝对的白日见鬼了！

而且就在自己的眼皮底下！

更奇怪的是，那女孩挣脱开工作人员后，还开口说起了话――

“我怎么在这里？你们是谁？为什么把我拉进这车子里？这是一辆什么车子？什么什么，居然还是殡仪馆的车？你们为什么要把我送到那地方去？”

日期：2012-3-14 1:42:00

“你居然活过来了？”那火葬场的工作人员也不敢相信自己眼前所看见的一切，他们跟死人打了一辈子交道，从来没有见过一个明明没有了气息，却还可以神奇复活过来的人。

“我本来就好好的没事啊！”女孩摸摸自己的额头说，“你们这是怎么了啊，大惊小怪的，我这不是挺好的嘛！”

“哦，没事了，没事了，大家都散去吧！”见女孩又恢复了正常，辅导员阿姨于是将围观的人群驱散，还安慰女孩说，“没事就好，姑娘啊，做什么事情你都得谨慎啊，千万别犯傻，下次可就没这么幸运了，为了一个男生这么做，确实是挺不值得的。”

女孩“哦”了一声，便朝自己的宿舍跑去。

没错，这女孩真是被充气娃娃附魂了，她现在拥有了充气娃娃和她自己本身双重灵魂，不过还好，这两重灵魂都没有相互干扰，还可以分别独立地进行着自己的思考。

充气娃娃现在终于了解到了，这女孩的名字叫雅均，是外语系一位大三学生，而她跳楼的原因非常简单，因为她最近的感情生活实在是太糟糕太复杂了。

她一直纠结在四个男生之间，这四个男生让她非常烦恼。

非常巧合的是，这四个纠缠雅均的男生正是充气娃娃原来的四个男主人。

他们分别是老大朱朱，老二阿故，老三木潘，以及老四蚂蚱。

他们五个人之间的关系非常复杂，也非常难以处理。

简单说来是这样的――

老大朱朱是雅均大一时候的前男友，老二阿故是雅均大二时候的前男友，老三木潘是雅均的现任男友，而老四蚂蚱追了雅均三年却没有到手，但他却是个很会死缠烂打的牛皮膏，经常缠得雅均一点办法

日期：2012-3-14 2:04:00

而老四蚂蚱追了雅均三年却没有到手，但他却是个很会死缠烂打的牛皮膏，经常缠得雅均一点办法都没有。

恰好这阵子老大朱朱和老二阿故都跟自己的现任女友分手了，但他们俩又都像是商量好了一般，突然怀念起自己当年跟雅均在一起时候的种种好，又几乎同时跟雅均提出要复合。

又恰好这几天老三木潘正在跟雅均闹别扭，雅均一气之下便跟他提出分手，但分手后雅均又忽然后悔了，因为她感觉自己还是离不开木潘。

而老四蚂蚱却又开始了新一轮死缠烂打的进攻，他不断发垃圾短信骚扰雅均，威胁雅均说，如果不和他在一起，他就死给她看。

其实这四个男人都是在玩弄雅均，他们没有一个用的是真感情，在雅均跳楼惨死的时候，他们最关心的并不是雅均的死活，而是充气娃娃掉在了那里。

而且他们四人哪有一点不共戴天的情敌的样子啊，他们居然还可以AA制拼购充气娃娃，这是多铁的关系啊！

但可怜的雅均却没有看穿这一层。

她在内心深处老感觉自己亏欠这四个男人太多太多，比如，老大朱朱是自己的初恋，而自己又将处女夜交给了老二阿故，老三木潘是自己的现任男友，也是最懂得浪漫的一位，老四蚂蚱苦苦追了自己四年，而自己却一直在拒绝人家。

一想起这四个男人，雅均就觉得脑袋发麻精神紊乱，再加上最近学习成绩急剧下降，所以她才走上楼顶做了傻事。

充气娃娃真为雅均感到不值得，因为它早已经看透了这四个恶心男生的本质，他们分明就是四个骗子和无赖。

它决定给这四个男人一些实质性的惩罚，虽然这种惩罚不足以让他们丧命，但却必须付出相应的代价。

日期：2012-3-14 2:52:00

不过奇怪的是，在听说雅均死过一次又复活后，这四个男人居然像变了个样似的，一个个都不敢再过来缠着雅均了，每次见到她都跟见了瘟神似的。

他们应该是怕自己，再或者就是担心自己晦气不吉利。

但充气娃娃还是决定要报复一下这四个男人，不能让他们犯了错误还不受到任何一点实质性的惩罚，那样只会滋长他们的歪风邪气。

经过一段时间的跟踪踩点，雅均渐渐地查清楚了这四个男生的生活作息习惯。

而且它还发现了一个怪现象，这四个男生虽然都不喜欢学习，但却有着一个共同爱好――

那便是，没事的时候就喜欢欺负一下班上一位学习成绩好，但家庭出身不太好的男生。

那位学习成绩好的男生叫易水寒，虽然家里贫困，没怎么注重自我打扮，但他却是一个十足的阳光帅哥。

充气娃娃从第一眼看到他的时候，就发现自己已经爱上他了。

对，他正是自己喜欢且想要追求的那种类型。

他积极乐观又勤劳肯干，而且长相也非常养眼，这样的男孩子，在如今萎靡的大学校园里非常少见，打着灯笼都难找。

但却不知道为什么，那四个恶心的男生却老看人家易水寒不爽，也老喜欢找借口找他的麻烦。

这些借口乌七八糟胡扯八蛋，说白了就是故意找茬。

比如今天，易水寒同学一个人在食堂里吃饭，因为他家庭比较困难，所以比较害怕跟别的男生一起共餐，担心别人会笑话自己。

令他万万没有想到的是，自己仅仅是在吃饭而已，那四个恶心的男生就凶巴巴地过来找他麻烦来了。

日期：2012-3-14 9:57:00

“易水寒，你给我起来！”那老大朱朱长大人高马大，还没等易水寒反应过来，就一把将他拎了起来。

“什，什么事啊……..”易水寒平日里老实巴交，而且被人欺负惯了，所以也养成了一副忍辱负重的性格。

“上次考试我们哥四个又不及格，你说我们找你还能有什么事啊？”老二阿故立即就扇了易水寒一个耳光。

“可，可是，那，那关我什么事啊……..”易水寒战战兢兢地问道。

“你还在装是吧？”老三木潘又上去补了他一脚，“上次考试之前，我们不是明明跟你商量好了吗，你把试卷的答案都用手机短信的形式发给我们，可是，你小子从第一个答案就发错了，我看你是故意的吧？”

“对对对，他小子绝对是故意的，”老四蚂蚱也说道，“大家发现没有，为什么他的考试成绩是95分，而我们哥四个都是59分啊？我们明明抄的是他的答案啊！真是太可气了！”

“对，对不起啊……..”易水寒还想解释道，“我，我把第一个答案看成是第二个了，所，所以才会后面一直错下去的………”

“你他妈还狡辩个屁啊！”这四人异口同声地说道，“王八羔子，老子不给你点颜色看看，你下次还会敢在太岁头上动土！”

“我，我，我…….”易水寒还没来得及拼出一个完整的句子，身上便被这四人一顿拳打脚踢的猛打，那样子实在是太可怜了。

站在一边旁观的充气娃娃实在是看不下去了，她决定不能再让这四个恶心的男生猖獗下去，更何况他们殴打的还是自己的心上人易水寒。

于是，她站了出来，大叫一声道：“你们住手！”

“咦，这不是那个为爱跳楼，又神奇般死而复生的雅均小姐吗？”老大朱朱阴阳怪气地挖苦道，“怎么，你想救这小子啊，那好啊，只要你当着这么些人的面，亲那小子一口，我们就放了他！哈哈哈哈――”

因为当时也有不少围观的学生，而且雅均一贯都是个腼腆内向的女生，老大以为她不敢当着这么多人的面做出这么大胆的举措，怪不得他要笑得那么厉害了。

其他三人也了解雅均的性子，所以也跟着一起哈哈大笑了起来。

日期：2012-3-14 10:32:00

易水寒也显得一副非常尴尬无辜的样子，可怜兮兮地站在围观的人群最中央。

他心里一定在想，雅均可千万别真的过来亲吻自己，他现在只想让那四位男生臭打自己一顿，然后他好早点结束这窘迫的局面，迅速离去。

但令他万万没有想到的是，雅均居然对着那老大说道，“我敢，我有什么不敢的！”

说完后，她便真的走到易水寒的面前，神情地在他脸上亲了一口。

终于亲到自己心上人的脸了，她的心里非常开心，像是乐开了一朵花。

但易水寒的脸上却全红了，他是个老实安分的好孩子，大学里不敢谈恋爱，甚至跟女生说话都会紧张，这也是他人生第一次被女生亲吻，怪不得他要呆在一边如同一个木鸡般了。

那四个恶心的男生也绝对没有想到，平日里一直在走温柔贤路线的惠雅均，今天居然做出如此出位的行动，他们也看傻了。

“哈哈哈哈，”老大朱朱还是第一个大笑了起来，然后当着众人的面指着雅均说道，“大家快看看，这个女生好不要脸啊，光天化日之下居然调戏良家妇男，这是什么行为啊，这是赤裸裸的女流氓行为，大家刚才不是有拍下了视频的么，请一定要记得传到网上去哦，让全世界的人都知道我们学校出了个不要脸的女生………”

其他三个男生也跟着放荡地笑了起来，仿佛他们笑得越夸张，就越能对雅均的心灵造成更深层的打击一般。

“不要脸的，你们在说谁啊？”雅均早就看他们不顺眼了，“我再怎么不要脸，也跟你们没法比啊，大家想不想听听这四个恶心的男生平日里在宿舍都做了些什么见不得人的勾当吗？”

“哈哈，你居然还敢说我们不要脸，”老二阿故反诘道，“你有什么证据吗？我们可没有在光天化日下动你身上一根汗毛了，大家都可以为我们作证哦…….”

“是，你们没有动我一根汗毛，”雅均哂笑一声道，“因为你们根本就没必要嘛，你们四人在宿舍不是很喜欢找充气娃娃解决寂寞吗？别以为关上窗户做过的丑事，大家就都不知道…….”

日期：2012-3-14 11:03:00

“哈哈哈，充气娃娃？你这个不要脸的女人说些什么啊？”老三木潘也大声笑道，“我们四个都是正常的男人，我们怎么可能会使用充气娃娃呢？对了，什么是充气娃娃啊，我们可连充气娃娃长成什么样都没见过哦！”

“是啊，是啊，”老四蚂蚱也搀和道，“充气娃娃长成什么样子啊，是不是跟你一样啊，插上电源后还会哇哇大叫啊？”

“大家一定要相信我的话，我是有证据的，”雅均说道，“如果大家有兴趣的话，就请跟我一起去他们寝室看一下，他们箱子里还锁着一个呢！”

“好啊，大家有兴趣的话，可以跟我们一起去宿舍看看啊，”老大记得上回那个充气娃娃明明就已经随着一阵风吹走了，虽然他伸出手去抓过，但却并没有抓住，“让大家看看也好，免得这疯女人在这里一顿狂吠。”

“是啊，寒舍虽然凌乱了一点，”老二也文绉绉地说道，“但为了证明我们的清白，我们今天还是愿意破例对大家开放的…..”

众人一听这宿舍里可能会有充气娃娃，而且居然还是被一个女生所揭发出来的，一个个自然都是非常感兴趣，削尖了脑袋想要进去看看。

雅均当然不是凭空说的，因为她事先早已经买通了宿舍管理员阿姨，将一个包装精美的黑色盒子送到了他们宿舍，那黑色盒子里正藏着一个充气娃娃。

宿舍门打开，一股难闻的恶心之味让每个人都不禁用手捂住了鼻子。

但为了看好戏，大家都忍住了，心里巴望着真能够在这里找出一个充气娃娃。

雅均离开找到了那个黑色盒子，然后手脚非常麻利地拆开了包装，里面果然藏着一个高仿真充气娃娃，而且还是模拟林志玲头像的。

四个男生立刻哑口无言了，一个个全都目瞪口呆了。

他们真没想到自己宿舍果真还藏着一个充气娃娃，自己却一直蒙在鼓里。

而围观的人群里则早已经炸开了锅，各种议论之声不绝于耳。

“不，不，不，这不是我们用过的那个……..”老大还想狡辩，但他这句话只会让事情越搅越混，因为他说的是“不是我们用过的那个…….”

“哈哈哈，这四个家伙的爱好还有点高雅哦，居然是林志玲的……”

“还会模仿娃娃音吧，那用起来一定很带劲吧…….”

日期：2012-3-14 11:41:00

这四个恶心的男生这回总算是丢脸丢到家了，而雅均的心里却有着一种说不出来的高兴，总算是让这四人尝到一点颜色了。

但这四个男生脸皮却超级厚，这事情被传开后，并没有对他们的生活产生太大的影响，他们依旧在校园里横行霸道，甚至会不以为耻反以为荣地认为，这件事的流传是在增加他们的知名度。

对了，他们仍然没有忘记一有空的时候就欺负欺负可怜的易水寒同学。

而雅均对易水寒的爱恋之情已经越来越浓烈了，她知道这是个多么优秀多么有前途的男生，虽然现在一直受人欺负，但等到他毕业后找到好工作，他的自信心一定会大大增强的。

为了让他的自信心在迅速间增长，雅均发誓一定成为他的女朋友，因为一个羞涩的男生在经过一场爱情的历练后，会成熟自信得多。

雅均发现易水寒没课的时候就喜欢往图书馆里跑，而且基本上都固定坐在最后排的一个位子上。

雅均悄悄地用一点小零食贿赂了平日里一直坐在他对面的一个小女孩，然后又不时制造一点小邂逅，还会假装问他一些简单的高等数学题，一来二去后，易水寒的那颗炽热的心果真就被自己俘获了。

跟易水寒在一起的日子让雅均感受到了前所未有的快乐，她现在才知道什么叫做真正的爱情，而那宿舍四个恶心的男人则是那么不值得一提，现在只要一想起他们，她就会咽不下饭，而自己以前居然会为了他们而跳楼自杀，真是太不值得了！

然而，人的心理都是非常奇怪，乃至莫名其妙的。

看到雅均现在跟易水寒在一起如胶似漆，那四个贱男人居然又吃起了无名陈醋，一个个都将易水寒当做了自己的肉中刺眼中钉，他们又像是越好了似的跟雅均诉说起自己的爱意，一个个说得头头是道，跟被琼瑶阿姨电视剧里的台词似的。

日期：2012-3-14 12:15:00

雅均绝对不可能再相信他们这几张臭嘴了，她宁愿相信这世界上有鬼。

但她还是决定要报复打击他们一番，否则就太对不起自己先前那次跳楼所付出的牺牲了。

于是，她在不同的时间分别将这四人约了出来，然后亲口对他们说，其实她是喜欢他们的，而且愿意为他们做任何事情，包括那方面的要求，最后，雅均又告诉他们说，要不这个周末晚上八点半吗，我们在天缘宾馆的250房间开房吧，不过可千万别玩得太过火了，避孕套之类的自备哦。

周六终于到了，这四个男生都喜滋滋地瞒着对方往宾馆的方向走去。

老大第一个来到房间，见雅均还没来，于是他就率先脱光了衣服裤子，等带着好事降临，因为雅均上次见面的时候不是说得很明显了嘛，她不正是这个意思嘛……….

忽然，房间外有人在敲门了，老大激动得说不出话来，一打开房门就抱着那人往床上摁。

但他忽然发现不对劲！

自己怀里抱着的居然是个纯老爷们！

而且那男人还居然那么眼熟――居然是自己宿舍的老二！

老二原本也以为打开房门抱住自己的是雅均，所以一进门也手脚麻利地将自己身上的衣服脱得精光。

当两人发现对方的时候，都惊得面面相觑，不知道到底发生了什么。

就在这时候，老三也进房门了。

他一见房门没锁，心想雅均肯定是等着自己不耐烦了，于是还没进屋前就将自己脱得一丝不挂。

当他发现屋子里居然还有两个光着屁股的大男人在床上搂搂抱抱的时候，还差点以为自己走错了房间。

就在这个时候，老四也怀揣着一肚子戏服劲屁颠屁颠着过来了。

因为他追了雅均三年，雅均却在一直拒绝自己，他真想不到原来雅均心里还是有她的，而且雅均居然还这么开放，主动邀请自己做这种事情。

当他脱得像个肉球般走进250房间，发现三个男人在屋子里茫然若失的时候，他差点想拿起手中的电话报警，说这里有同性恋在进行非法的性交易。

当他看见这三个男生居然是自己宿舍那几个龌龊哥们时，似乎明白了原来自己一行人都被雅均给戏弄了。

下一个故事《鬼二代》，嘿嘿，既然有官二代富二代，为什么就不能有鬼二代啊，故事绝对精彩，亲爱的，您能够陪饭桶一起看完吗？

日期：2012-3-14 13:17:00

24. 鬼二代

耗子是个鬼，耗子是个年轻的鬼，耗子是个不同寻常的年轻的鬼。

他之所以不同寻常，是因为他有个好爹。

耗子的爹叫老涂（这个名字送给亲爱的涂小涂），老涂在一个油水非常充足的单位做一把手。

这个肥得流油的单位叫黑十字会，是阴间地府最大的慈善机构。

虽然打着“慈善”两个光彩照人的大字，但因为这个机构里的财务制度并不透明，所以在几年之间，老涂不知不觉地就积累了大量黑金，他在银行里有好几个匿名的账户，每个账户里的钱都够他花费几辈子了。

不过，耗子并不是老涂原配夫人的儿子，耗子他娘是老涂在外面包养的一个二奶所生下来的。

但因为老涂非常宠爱耗子的娘，耗子也跟着鸡犬升天，一荣俱荣了。

耗子从小就养尊处优，过着悠哉乐哉的逍遥日子，虽然他不学无术形如一个草包，但因为嘴巴甜会忽悠，而且家里又有花不完的钞票，所以耗子的周围一直都有大把大把的女鬼，那些年轻美丽的女鬼们一见到他，就像是发情的母猫一般呱呱直叫。

但耗子注定只是个花花公子，他没有对身边的任何一个女鬼动真情。

他知道这些女鬼追求的不是他这个人，而是他家里的钱财，不，严格说来是他老子的钱财。

这些女鬼都非常轻浮，没有一个有内涵有修养。

耗子今年读高二，他真正喜欢的是班上一个叫北雪的女孩。

但那女孩却一直在拒绝他，她不喜欢像耗子一样皮厚嘴尖根底前的男生，而且她是个爱学习的好孩子，不想太早地谈恋爱。

耗子从小就被骄纵惯了，在他的世界里，每个人配合和迷恋自己似乎是理所当然的，他从来没有被人如此无情地拒绝和打击过。

于是，这一天耗子手里拿了一瓶硫酸跑到北雪家里，他想借此威胁和摆平北雪，但不料北雪却是个硬骨头，不但不接受耗子，还挖苦他说他是个百无一用的纨绔子弟。

耗子一怒之下，就将手里的硫酸朝北雪脸上泼洒了过去，北雪“哎呦”残叫了一声后，就彻底毁容了。

----------这节更新送给雅均妹妹，希望大家说说这个故事的创意如何啊，我本人还是比较满意的哦。

日期：2012-3-14 13:57:00

而那时候耗子他爹老涂正在召开一个记者会。

因为他所在的黑十字会最近出了点让人头疼的事情。

有一个年轻漂亮叫郭鬼鬼的年轻女鬼在微博上炫耀了一下自己的奢侈生活，这本来也不算什么，如今有钱的鬼多得去了。

但那郭鬼鬼却在微博上自称是老涂的女儿，这让老涂非常纠结。

首先，他搞不懂自己是不是有个女儿叫郭鬼鬼，因为他年轻时候欠下的风流债实在是太多了，多到自己都记不清了，但他又不能明目张胆地要求媒体帮他和那郭鬼鬼做个亲子鉴定。

其次，就算这郭鬼鬼是自己的亲生女儿吧，但她千不该万不该在网络上说出来啊，这事情若是真的闹大了，自己还真有点不好收场。

就拿这次所召开的记者会来说吧，这些个记者们一个个可真是太难对付了，而且问的问题一个比一个刁钻，有的骂人（鬼）还不带半个脏字，让你防不胜防，，招架不住。

就比如吧，一个年轻的女记者就开始向老涂发问了：“请问涂会长，作为一个老百姓的父母官，你们黑十字基金会真的忍心把社会爱心鬼士的钱财都用在自己和子女们的奢侈腐化上面吗？”

“咳咳，”老涂装模作样地咳嗽了两声，然后仔细想了想后，才谨慎地说道，“这位美女记者，你好，首先，我必须澄清一个概念，作为鬼民公仆，我从来没有把自己当做高高在上的父母官看待，恰恰相反，我还把老百姓视为自己的衣食父母呢………”

“哇塞，我们居然是你的父母啊？”一位男记者接口就说道，“那你可别坑我们这些爹哦！

“不敢不敢，”老涂连忙说道，“我怎么敢坑爹呢，我那个淘气的儿子不来坑这个爹，不来给我填麻烦，我就要阿弥陀佛了哦。”

日期：2012-3-14 14:23:00

“不好了，不好了，”老涂的话音未落，他那漂亮的女秘书就急匆匆地跑过来，然后凑到老涂的耳朵边说道，“涂局长，大事不好了，您的儿子耗子出事了……”

“哦？出什么事了？”老涂心想，这人一倒霉就会祸不单行，吃雪糕都会烫嘴，坐救护车都会出车祸。

不过老涂又一想，自己那儿子不过是个小小愣头青罢了，他能闹出多大的事情来呢？撑死了顶多也就跟班上男生打个架，再或者将隔壁女孩的肚子搞大了，这些不都可以用钱来摆平嘛！

“涂会长，耗子这次惹大事了，”秘书又轻言细语地说道，“他在班上一个女孩的脸上泼硫酸，让那女孩子毁容了……”

“什么？这孽障给我捅这么大的娄子？”老涂确实有点生气了，不过他仔细想想也没多大事，不过是个普通女孩子嘛，她爹爹又不是阎王爷，也不是阎王爷手下的七大护使嘛！

对，这不一样可以花点钱搞定吗？这女秘书也真是的，实在是太不懂事了，这么点鸡毛小事也过来找自己，而且还那么慌慌张张，我还以为多大不了的事情呢！

“哦，我知道了，”老涂不以为意地说道，“你去我办公室的保险柜里取点现金，替我多多安慰安慰那女孩的父母，叫他们最好私了，如果他们胆敢将这事说出去，这医疗费就别想拿到手！”

“涂会长，这事情的麻烦还不仅仅在于此…….”小秘书又说道。

“哦？那还有什么？难道节外还生枝了？”老涂恍若间意识到事情可能没这么简单了，“那你快说，具体是什么事情？”

“涂会长，耗子在泼洒完硫酸后还不肯罢休，”小秘书又说道，“他居然恼羞成怒，开着自己的车就将那女孩给撞死了，而且耗子在被公安抓走的时候，嘴里还说道，我爸是老涂，我谁也不服……..”

“什么什么，居然把人给撞死了？”

日期：2012-3-14 15:00:00

“什么什么，居然把那女孩给撞死了？”老涂这回才意识到大事不妙了，自己虽然有权有势，在上头人脉也充足，但毕竟鬼命关天，这种事情上头一定是要追究到底的，闹不好很有可能连自己头上的乌纱帽都保不住了。

“快打电话给公安的同志，叫他们一定要严惩不贷，该坐牢坐牢，该砍头砍头！”老涂这一招叫弃卒保帅，虽然他一贯骄纵自己这儿子，但总不能因为他而毁了自己的前程和钱程吧？

老涂于是匆匆结束了新闻发布会，立即奔往当地公安机关。

因为公安的领导跟自己一贯比较熟悉，所以老涂得以进入拘留所和耗子进行面对面的交谈。

耗子他娘叫映锦年，当时也在拘留所里。

“爹，娘，我不能死啊，”耗子抱头痛哭道，“你们可得想办法把我救出去啊，我若是死了，你们岂不就没有传宗接代的人了吗？”

“你这个孽障，还好意思在我面前哭哭啼啼的？”老涂一记响亮的耳光抽打在耗子的脸上，“现在后悔已经晚了，你开车撞死人的时候，怎么不考虑一下后果呢？”

见在老涂身上没法打开突破口了，耗子于是又撕心裂肺地在他娘怀里痛哭了起来，“娘，我真的舍不得离开你啊，我那么爱你，我还有大把大把的青春年华没有过完啊，如果我走了，哪一天你老了，谁来替我照顾你啊…….”

看见自己的儿子哭得这么凄惨，映锦年真是心如刀割，她也舍不得自己的儿子就这么离自己而去啊！

于是，映锦年便充分发挥自己的媚夫之术，对老涂说道，“老公啊，你真的要救救耗子啊，他们人类死了倒是可以变鬼，可是我们鬼类若是死了呢，那可就彻彻底底什么都没了啊，你一定要救救你这唯一的儿子啊……..”

日期：2012-3-14 15:50:00

听到耗子他娘说得如此动情，老涂的心一下子也瘫软了下来。

耗子再怎么混蛋，毕竟也是自己生出了的，他怎么可能真正做到无动于衷呢？

老涂仔细想想，办法也不能说一点都没有，毕竟自己跟公安里的头头是老关系，而且自己多少也算是个有头有脸的人（鬼）物。

于是，老涂便对公安的头头说，虽然自己的孽子是必须严惩不贷的，但请允许他先带着逆子回家交代点事情，明天一早一定送过来，不会让你们难做的。

公安的头头一想到老涂也是自己的老熟人（鬼）了，而且老涂还是那么大的一个官儿，肯定跑不了的，所以他便点点头答应了，将耗子暂时放了出去。

将耗子带回家后，老涂便偷偷地将他拉入自己的房间，然后又对他说道，“本来我是不打算救你的，但你娘又老吵来吵去的，我就再给你个机会好了。”

“爹爹，你打算怎么救我啊？”耗子问道。

“这样吧，儿子，”老涂说道，“今天夜里十二点，恰好是这一年中阴气最重的时刻，爹爹我就带你从阴间通往人间的鬼门关口去，你大胆地往那关口的绝壁处往下跳，就会到达人间，我买通了买通了守关的衙役，你就放心地去吧！”

“可是，爹，”耗子有些担心地问道，“你就这样把我放走了，那你怎么跟公安的头头交代啊？”

“这些不要你管，你爹自己能够扛得住，”老涂回答说，“到了人间后，我会安排司命官将你投胎到一户好人家，你要争取好好做人，不要再让你在那边的爹娘操心了，记住了吗？”

“哦，我记住了，爹娘，你们多多保重。”耗子含着泪水说道。

“闲话少说，我看现在差不多快要到十二点了，”老涂说道，“爹这就带你过去吧！”

说完后，老涂便带着耗子上路了，抵达鬼门关口的时候，老涂跟一位值班的衙役做了个暧昧的表情，衙役招招手后，便背身装聋作哑了起来。

耗子闭上眼，朝那绝壁处纵声一跃，然后脑子里便失去了意识。          

随着一阵“呱呱”乱叫，北京城里一家富裕的商人家庭又增添了一个男丁，他们把这男孩取名叫耗子。

日期：2012-3-14 16:22:00

因为家庭条件优渥，耗子从小过的又是一种衣食无忧悠哉乐哉的富家子弟生活，成长的轨迹几乎跟他在阴间的时候如出一辙。

耗子从小不喜欢念书，但却对踢足球感兴趣，只可惜他生长在中国，足球环境和文化氛围都相当糟糕，尽管耗子的父母在他身上砸了不少金钱，但耗子的水平却一直叫人不敢恭维。

可是耗子却认为自己很有足球天赋，只是没有人给他一个更大的平台罢了，于是他吵着闹着要他父母托关系将他送到国家队里去。

耗子的父母被他缠得没办法，只好花了点钱，托了点关系将他送往了国家队。

从某个方面来说，中国国家足球队还是很适合耗子的，因为那里面集结了一批中国最顶尖的流氓高手，这些人吸毒，打架，泡妞，泡夜店，搞同性恋，几乎无恶不为。

只是每次在重大比赛的时候，他们平日娱乐时候的那股疯狂劲就习惯性地蒸发了，一个个到了场上就像是软绵绵的，跟阳痿早泄病人一样。

这一天又有一场非常重要的比赛，因为这场比赛如果赢球或者平球，国家队就可以直接进入世界杯，而一旦输球，则会被无情地淘汰出局。

但这场比赛踢得并不轻松，一直持续到补时阶段，双方的比分都停留在零比零，眼看着再坚持几分钟就可以将胜利握着手里了，但就在所有人都拍手叫好，准备庆祝胜利的时候，耗子却犯了一个天大的错误，他突然踢出一个让人大跌眼镜的乌龙球，将皮球送到了自家球门内！

而就在他踢出这个旷世乌龙球的一瞬间，裁判员忽然吹响了全场比赛结束的哨声！

全场几万双眼睛都看傻了，球迷们简直无法接受这样一个让人失望的结果！

在一阵死寂般的沉默后，人群中立刻又鼎沸了起来。

大家慢慢地意识到了谁才是这场比赛的罪魁祸首，人们都将愤怒的矛头指向了自摆乌龙的耗子！

观众席上的硬币，鸡蛋，矿泉水瓶如雨点般打在耗子的头上，耗子也不知道自己这脚下是踩了什么狗屎，居然踢出这么一场让人失望的比赛，他也恨死了自己，但他却无法容忍全场观众将失败归结于自己一个人头上的指责。

当他听到坐席上“垃圾，狗屎”的一顿臭骂时，心里的气愤是可想而知的。

于是，他像是疯了一般咆哮着冲向看台，

日期：2012-3-14 16:49:00

于是，他像是疯了一般咆哮着冲向看台，直接冲向了一个骂自己最凶的女球迷，他想好好教训一下这位女球迷。

于是他想一脚朝那女球迷踢去，但无奈他那脚法实在是太烂了，还没踢到那女球迷身上，便被她身边一个腰围膀粗的男朋友给拦住了。

那男生一看有人要欺负自己的女朋友，而且还是刚才将乌龙球踢到对方门框里的那位，自然是要将新帐老账一起算了。

只可惜那男人出手实在是太重了一点，也可能是耗子本身太不禁打了，那男人只用了几拳下去，便将耗子给活活打死了。

耗子临死前忽然看清楚了，那个朝自己咆哮的女球迷自己非常眼熟，她就是自己在阴间时泼完硫酸后，又开车将她撞死的那位。

死了就死了呗，耗子心想这也没多大关系，反正他还可以重新阴间，依旧过他那锦衣玉食无忧无虑的生活呗。

但当他重新照着旧路回到阴间的时候，却发现自己家里那座豪华的房子不见了，被人拆除了，他再凭着印象拨打自己爹娘的手机，却发现早已经停机了。

门口早已经有几辆警车在恭候他了，随着一副冰冷冷的手铐套在手上，耗子似乎什么都明白了。

原来，他爹老涂在阴间也不是一手遮天的，原来，将自己放走后他爹也付出了沉重的代价，警方不但追究起他擅自放走死囚犯的责任，而且还顺便将他平日里那些贪污得来的黑金也没收了。

现在，他们一家三口都不得不在牢狱中度过未来的岁月了。

通过这件事情后，阎王爷做了一个英明的决定：他下旨规定以后凡是报考公务员的鬼，都必须先自宫阉掉自己，因为这样既可以避免二奶现象的泛滥，也可以从根源上杜绝“鬼二代”危害社会为非作歹。

下一个故事真的真的很好看，我打包票，名字叫：《魅影幽魂》

日期：2012-3-14 18:02:00

25.《魅影幽魂》　　郑默是一位民间江湖小人物。

他是一位靠制作小糖人为生的无名艺人，具体说来，就是将熬好的糖汁倒在提前特制好的小木模子里。

因为这并不是一件工艺太复杂的活儿，所以一般做这种手艺的人都不会太有地位，收入也不会很高。

郑默和他的其他同行们一样，像是点点星辰般散布在城市不起眼的大小角落里，除了嘴馋的小孩子偶尔犯馋时会特别留意他们几眼外，平日里谁也不会去留意这些城市边缘人群。因为他们的生活跟城里的市民们着实没有太大的交集。

郑默也是这些普通艺人中的一员。

不过，他的生意要比一般的糖人小贩稍微好一点，除了他为人友善童叟无欺外，还有一个比较重要的原因也不得不提一下。

那就是，郑默的父亲懂得一点中医知识，聪明的郑默便结合自己的中医理论，在糖人里面添加了一些中草药。

所以吃了他的糖人后，小孩子们还可以预防和治疗一些最基本的疾病，而且他售卖的糖人并不比其他人的价格更贵，这让他每日的收入可以比其他同行高那么一点点。

但也仅此而已，靠这个为生的小贩们注定是没法发财致富的，而且还有许多挑剔的大人们会对孩子们说，这些糖人不能吃得太多，因为小贩们都不太讲卫生，吃多了会拉肚子。

甚至还有些大人会骗孩子们说，小孩们不能距离糖人小贩们太近了，否则小贩们哪天兴起，回到家里的时候把白天见过的小孩的模制成小糖人的样子，那小孩的魂魄就会跟自己的身体脱离。

这可就太可怕了。

所以许多孩子们便相信了，从此每次路过小贩们面前的时候，都会极力忍耐克制着自己的嘴馋，任凭口水流淌得老长老长。

日期：2012-3-14 19:03:00

-----

就比如有一位小孩，便特别喜欢远远地躲在城墙边上的老槐树下偷偷郑默做糖人，但他却从来没有上前来买过一个糖人吃。

郑默搞不清楚这小孩到底是因为家里没钱买不起，还是因为他的家人也告诫过他说，小孩子不能随便靠近糖人小贩。

但郑默唯一能够看得出来的便是，那小孩心里其实是挺想吃糖人的。

郑默看他那样子蛮可怜的，好几次都想免费送几个给他尝尝鲜，但每次当他的目光扫过那小孩的时候，那小孩都像是受了惊吓一般，立刻将自己那写满期待的眼神收回，然后撒腿就消失而去了。

而且几乎每次都如此，这让郑默感觉有点怪怪的。

这一天那孩子又在老槐树下默不作声地悄悄看着郑默。

郑默一开始的时候故意装作没见到他，手里还在不停地捏着糖人。

忽然，趁那孩子没注意自己的时候，郑默一个大步流星地冲向那孩子，然后一把将他拉回自己的糖人摊子前。

“小孩，别怕，哥哥我不是坏人，”郑默安慰着他说，“请问，你叫什么名字啊？”

“阿福…….”那小孩好像还有点怕生，显得非常紧张。

按理说他不应该怕生啊，他每天都在偷偷摸摸地张望自己，他分明就已经跟自己相当熟悉了啊！

“阿福，别害怕，”郑默尽自己所能宽慰着他说，“哥哥给你吃糖人好吗？你不是一直都想吃吗？你放心，哥哥是不会要你给钱的。”

“我…….我，我不想吃……….”阿福一边说，还一边流着口水。

“没关系的，阿福，我看你挺想吃的啊，为什么要说自己不喜欢吃呢？”郑默好奇地问道。

“因为姐姐不许我随便吃陌生人的东西。”阿福一五一十，有板有样地回答道，郑默可以听得出来，他这些话绝对是他那姐姐教他的。

“不怕，阿福，”郑默抚摸着他的头部说道，“姐姐现在不是没在这里嘛，她不会知道哥哥给你吃过糖人的。”

“不，姐姐虽然没在这里，但她还是可以看得到的。”阿福回答说。

“不可能吧，阿福，”郑默

日期：2012-3-14 19:24:00

“不可能吧，阿福，”郑默笑了笑说道，“姐姐她又不是神仙，怎么可能不在身边还看见你呢？”

“可以看见，我说了可以看得见就看得见，”阿福有点蛮横地回答说，“因为姐姐在临走前对我说，阿福，姐姐走后你一定要乖，不许随便乱跑，不许随便相信陌生人，特别是不许随便吃陌生人给的零食，因为姐姐到了天国后，会一直看着你的，无论你做什么事情，姐姐都会在第一时间知道得一清二楚……..”

哦，原来如此，郑默总算是明白了阿福所要表达的意思。

原来他姐姐已经去世了，但害怕他不乖，所以就用这个善意的谎言来哄他。

“那阿福，你是不是一直都不乖啊，”郑默继续笑着说道，“所以你姐姐在去世前，才会这样反复叮嘱你？”

“姐姐没有去世，我不许你这么说姐姐，”阿福用他那长长的指甲在郑默的手臂上划过，“姐姐说她只是暂时地走了，她还会再回来的，而且我也经常在梦里可以看见姐姐，我们还可以在梦里一起吃饭呢！”

说完后，阿福便呜呜地哭了起来，那样子看起来非常可怜。

看阿福哭到了伤心处，阿福也真心替他难过，看来他们姐弟俩的感情是非常深厚的，阿福连做梦都在梦见姐姐。

于是阿福将自己随身携带的手帕掏了出来，然后替阿福擦干了眼泪说，“阿福，乖孩子，别哭了，哥哥也相信姐姐只是暂时离开了，她以后一定还可以再回来的………”

“嗯，哥哥，你真的也这么认为吗？”阿福的眼泪虽然干了，但眼圈却还是通红通红的。

“是的，哥哥也是这么认为的。”郑默回答着说道。

日期：2012-3-14 19:52:00

“太好了，太好了，姐姐终于没有死咯！她还会再回来哦！”阿福高兴地拍着双手说道。

看到他那破涕为笑的样子，郑默也真心替他高兴。

看来阿福之所以会想从自己这里得到肯定回答，追求的也只不过是一种心理安慰罢了，因为自己也并非什么可以帮助别人起死回生的巫神道法。

不过能够看到阿福这副快乐开心的样子，郑默心里也就高兴了，这个善意的谎言也就撒得值了。

“对了，阿福，”郑默又突然想了起来，“你可不可以告诉哥哥，你家里还有其他人吗？你家在哪里呢？爹和娘都是做什么的呢？”

郑默本来只是想通过这个跟阿福套套近乎，从而消除点心理距离。

但不料这句话却像是一根点燃巨型炸弹的导火索一般，让阿福的脸上顿然间便藏起来笑脸，立刻又嚎啕大哭了起来。

“哥哥，我爹和我娘早就去世了，”阿福边哭便说道，“他们去世得很早，我几乎都快要记不清他们长成什么样了，我从小就是跟姐姐一起长大的，现在连姐姐也走了，家里就只剩下我一个人了………”

说到这里的时候，阿福哭得比先前更加厉害了，眼泪汪汪流淌着跟灌了泉水似的。

看到阿福悲伤欲绝的样子，郑默真是感同身受地替他难过，他真后悔自己不会说话，否则阿福不会弄得这么伤心。

郑默心里有种说不出来的愧疚感。

跟上的童鞋请喵一句好吗？

日期：2012-3-14 20:57:00

“没关系的，阿福，”郑默情不自禁地一把将他搂在怀里，“如果不嫌弃，你以后就跟哥哥生活在一起好吗？哥哥保证会把你当亲弟弟一样看待。”

郑默也是一个人孤独地生活在长沙城里，他也希望生活中有个伴能够解解闷。

“哥哥，你真的愿意收留我吗？”或许是因为幸福来得太快，阿福还有点不敢相信这一切是真的。

“嗯，哥哥非常乐意，”郑默又将一块糖人塞到了阿福的嘴里说，“阿福，快吃掉吧，你不是一直挺想吃的吗？”

“谢谢哥哥。”说完后，阿福便将那糖人一口就吃光了，可以看得出来，他是真的想吃，也喜欢吃。

“怎么样，哥哥做的糖人甜吧？”郑默侧头问道。

“甜，”阿福回答说，“不，不甜，还有点苦苦的味道。”

“哦，”郑默笑了笑告诉他说，“这是哥哥在糖里放了点中草药，吃下去只好啊，你就不会容易生病了。”

将阿福带回家的当天晚上，郑默还慷慨地在菜市场买了条大鱼，亲自做饭给阿福吃。

阿福吃得津津有味，这真是个太可怜太需要人间关怀的孩子啊！

郑默在心里暗暗发誓，以后一定要尽自己所能来庇护他，关心他，让他在充满爱的氛围中茁壮地成长。

吃完晚饭后，郑默本打算叫阿福洗洗后就早点睡觉，但阿福却说睡不着。

郑默看他愁眉苦脸的样子，于是便问道，“阿福，你是不是还有什么心事瞒着哥哥啊，如果你相信哥哥的话，可以跟哥哥说说吗？”

“哥哥，我想再回家里一趟……..”阿福忽然跟郑默提出道。

----

日期：2012-3-14 21:52:00

“阿福，这位果真是你姐姐吗？”郑默有点不肯相信地问道，他觉得这种姿色这种气质的女子不应该是在这种环境下长大的，就算不出自大家闺秀，她应该至少也是个小家碧玉吧？

“是啊，她就是我姐姐啊。”阿福点头回答道。

怪不得了，郑默心里暗想道，如果自己有一个这样的姐姐，肯定也是舍不得她离开这个世界的，自己肯定也会像阿福这样，宁愿自欺欺人地认为她只是暂时离开了，而不会愿意接受她已经死去这样一个残酷的事实。

回到家以后，郑默发现阿福还是没有丝毫的睡意。

于是他又问道，“阿福，现在姐姐的相片取了回来，你为什么还不开心呢？”

“哥哥，”阿福抽着鼻子说道，“姐姐说她暂时离去了，不知道要多久才能回来，可是我又特别想念姐姐……..”

“怪，阿福，别哭，”除了抚慰一下他的情绪外，郑默不知道还应该做些什么，“姐姐一定会回来的，你现在不是有了姐姐的画像嘛，在你每次想念姐姐的时候，便可以对着画像跟她对话啊！”

“可是，画像是没有生命的，这一点我自然知道，”阿福又抽着鼻子说道，“哥哥，你不是会做糖人的模具嘛，要不你就按照姐姐的样子做个模具吧，这样阿福每次在吃糖人的时候，就可以看见姐姐了。”

“这样啊，”郑默觉得阿福的想法虽然童稚，但却不乏朴素，“可是，如果以姐姐的模具做出来的糖人，你还会舍得吃掉吗？”

“舍得啊，”阿福回答说，“如真是那样的话，我每次吃糖人的时候，都是在和姐姐亲嘴啊！”

听到这句后，郑默彻底被感动了。

他决定从床上爬起来，马上动手就做一个以阿福姐姐画像中的原型为蓝本的糖人。

----------看看谁的沙发哈

日期：2012-3-14 22:31:00

没过多久，一个栩栩如生惟妙惟肖的糖人磨具就制作出来了。

“哥哥，你的手艺真不错，”阿福由衷地称赞道，“这磨具中的女子跟姐姐真像，哥哥，要不我们马上做一个糖人吧，看看姐姐变成糖人后是什么样子。”

“好的，那我们试试吧。”虽然口头上答应了下来，但郑默不希望仅仅用普通的材料来制作这个特殊的糖人。因为他觉得既然阿福的姐姐有着一副仙子般的容貌，自然是要用最佳的材料来制作才行了。

于是，他拿出了上次打猎后带回家的那一小块鹿茸出来。

这块鹿茸虽然小了点，但却是来之不易的，也弥足珍贵的。

因为这是一块刚出生的小鹿头上摘下来的鹿茸，而且那小鹿还是夏至那一天的午时出生的，这就使得这一小块鹿茸的药用价值骤然倍增。

平日里郑默都舍不得用掉这块小鹿茸，虽然他知道这是绝佳的补品，但他却一直认为自己还年轻，暂时还用不着，再说了，如果哪位身体虚弱的街坊邻居有需要的话，他还是愿意无偿贡献出来的，总而言之，他是希望这一小块鹿茸的价值发挥到最大化。

今天他之所以舍得取出来，除了不想用普通材质亵渎阿福姐姐那副清纯美丽的容貌外，郑默心理其实还有着另外的一个目的。

他想让阿福吃下这块小鹿茸好好补补身子，因为他发现多年来营养不良的阿福的身体，实在是太虚弱了，虚弱得让他心酸。

日期：2012-3-14 22:48:00

很快，添加了鹿茸药材的一大块糖人就做好了。

“真的跟姐姐一模一样，”阿福的脸上掩饰不住开心的笑容，“哥哥，你真是太神奇了，居然可以将姐姐又变回来！”

“阿福，”郑默深切地看着他说道，“快点吃了吧，里面还有哥哥为你精心调制的补品哦。”

但阿福看了那块跟姐姐长得一模一样的糖人很久很久，依旧没有动口。

“快吃啊，阿福，”郑默又催促道，“你刚才不是说，吃了这块糖人，就相当于在和姐姐亲嘴吗？难道你不想吻吻姐姐吗？”

“想，当然想，”阿福的话语里有点哽咽，“可是，哥哥，我又下不了口啊，这块糖人的确跟姐姐长得太像太像了，我怕自己一口要下去，姐姐会疼会哭的………”

说完后，阿福便一个人“呜呜咽咽”地嚎啕大哭了起来。

真是个傻孩子，郑默心想道，这只不过是一个糖人罢了，又不是你姐姐本人，她怎么会知道疼呢？

不过，阿福的懂事，以及对姐姐的拳拳思念之情，还是让郑默非常动情和感染。但郑默不知道该如何安慰他，生怕自己又说错那句话，会让阿福变得更加难过。

就在阿福一个人孩子哭着鼻子的时候，忽然，屋子里传来一个奇怪的声音说道，“阿福，你是小小男子汉，应该学会坚强，不要随便掉眼泪！”

“什么声音，你是谁？”阿福和郑默齐声叫了出来。

日期：2012-3-14 23:05:00

-----

“是我啊，阿福，”这回两人听仔细了，原来是个年轻女子的声音，“我是姐姐啊！”

“婉儿姐姐！真的是你吗？”阿福立刻擦干了眼泪，然后问道，“你真的在屋里吗？我就知道，你不会死的，我就知道你只是暂时离开的！”

说完后，阿福又抱住郑默，激动地说道，“哥哥，被我说中了吧，婉儿姐姐没有死，她又回来看我了……。”

郑默也简直不敢相信这一切是真的――真是太诡异太神奇了。

“阿福，是不是我们听错了呢，”郑默谨慎地问了一句，毕竟他是个成年人，不像阿福一样还处在一个相信童话故事的年龄阶段，“否则为什么我们没有看见你婉儿姐姐呢？”

“是啊，姐姐，你为什么不现身呢？”阿福也跟着问道，“你到底在哪里呢？”

说完后，阿福还在屋子里四下打量了一圈，还是没有发现姐姐的人影啊！

难道真是自己听错了？

“弟弟，我在这里呢！”忽然，郑默房间里的衣柜门打开了，里面走进一个貌美如花的少女――果真就是阿福的婉儿姐姐。

“姐姐――”阿福一把抱住了姐姐，顿然间泪流满面了起来，“真的是你吗？可是，你为什么会躲在衣柜里呢？”

“这的是我，傻阿福，姐姐又回来了，”婉儿姐姐抱住阿福道，“至于姐姐姐姐为什么会躲在衣柜了嘛，这个我也搞不太清楚，也没必要搞得太清楚吧，方正现在的事实是，姐姐已经回来了啊………”

“是啊，姐姐，只要你回来就好，其他的细节我们不要太过追究，”阿福也说道，“姐姐，你以后不会再忍心离开阿福了吧？”

-----------

希望大家翻完页哈，明天下午两点到晚上九点，我会去医院检查一下，希望到时候大家帮忙多顶顶，保住我们的帖子不要沉了哦！

日期：2012-3-14 23:30:00

-----

“不会了，姐姐以后再也不会离开阿福弟弟了，”婉儿紧紧地抱住阿福不放，“姐姐跟你拉钩保证好吗？”

说完后，婉儿便主动深处自己的小指，对着阿福的小指勾了勾，嘴里说道，“拉钩，上吊，一百年，不许变……..”

看到他们姐弟俩又重逢了，郑默打心眼里替他们高兴。

而且更让他高兴的是，他们的再次相见，居然还是通过自己手上制作出来的一块神奇的糖人所产生的奇异效果！

但愿他们真的可以永远幸福地生活在一起，永远都不要分开吧，郑默心里一遍遍地祈祷道。

只可惜这种愿望仅仅只是愿望罢了。

再良好的心愿，在残酷的现实面前都是一件易碎品。

第二天早上，阿福和郑默惊讶地发现，阿福的姐姐婉儿再一次不见了！这种惊奇程度比昨天夜里无缘无故见到她的时候更要大得多！

怎么说不见就不见了呢，昨天她不是跟阿福说好了以后永远不再分开吗？

“姐姐，你到底在哪里啊？”阿福又一次伤心欲绝地痛哭了起来，“你怎么说话不算话呢，你不是答应过以后再也不和阿福分离吗？你是在骗阿福吗？”

但姐姐并没有回答，整个空旷的屋子里安静得像是上帝创世之初。

“别哭了，阿福，”郑默只好又一次安慰他说，“姐姐肯定是去了哪里忘了跟我们打招呼，相信她一定会再次回来的，我们耐心等待一下好吗？”

“不，不，不――”郑默不安慰倒罢了，现在阿福反而哭得更加厉害了起来，“我要姐姐，我要姐姐，我没法耐心等待了，我现在就要姐姐出现…….”

………    …………

因为自己刚才的安慰并没有起到任何作用，郑默只好索性不去管他了，任凭阿福一个人在屋子里哭得人仰马翻。

而阿福还真的很会哭，

日期：2012-3-15 0:18:00

大家还在吗，马上更新把这个故事讲完。

日期：2012-3-15 0:23:00

而阿福还真的很会哭，他居然痛不欲生地哭了整整一天，连饭也不吃。

尽管郑默一再安慰阿福说，婉儿姐姐一定还会出现的，但阿福哪里听得进去，他除了哭还是哭。

就在阿福哭得筋疲力尽的时候，一个声音又一次在他耳边萦绕道：“阿福，姐姐不都给你说过嘛，你是家里的男子汉，怎么又哭了呢？”

“婉儿姐姐？”阿福再一次惊喜地尖叫道，“真的是你吗？你怎么现在才出现呢？阿福还以为从此以后再也见不到姐姐了呢………”

“怪，阿福别哭，姐姐在这里………”他姐姐婉儿说道。

“可是，姐姐，你白天到哪里去了呢，怎么我哪里都找遍了，可就是找不到你呢……..”阿福鼻涕眼泪混成一堆了。

“这一点姐姐连自己也没搞清楚呢，”婉儿说道，“不过姐姐也有种奇怪的感觉，为什么姐姐一到晚上就成了现在的样子，而一到白天就变成了小糖人的样子呢？”

“原来姐姐真的是小糖人变过来的？”其实阿福心头也早有了这种预感，只是没有说出来罢了。

“嗯，是的，”婉儿说道，“不过就算是这样，姐姐也已经很知足了，因为每天一到夜里，姐姐还是可以看见我那可爱的傻弟弟阿福了……..”

原来事情的原委居然是如此这般！

郑默现在才终于明白了，自己用心制作成的这个小糖人，居然让婉儿复活了过来，虽然只能让她每日具有半天的生命，但毕竟这也算是一种难得的际遇了。

幸亏阿福昨天没有吃掉那块小糖人，否则他就见不到姐姐了。

从那以后，婉儿还真的白天就成了那块小糖人，而一到晚上则可以恢复成真人的样子。

阿福已经很满足了，至少他可以有半天的时间看见姐姐了，而没到白天时候的那份期待，反而会增加他内心的幸福感，毕竟人总是得活在希望之中的。

在慢慢熟悉和了解的过程中，郑默和婉儿之间渐渐产生了男女爱慕之情，这让郑默欣喜若狂，因为在他的心目中，婉儿是个近乎完美的女神般的存在物，而她现在居然也会爱上自己，真是让他受宠若惊。

----------

还在看的请继续喵一句哦。

日期：2012-3-15 0:25:00

@倾染映锦年 2012-3-15 0:24:00

坐等饭桶(~o~)

--

我湖大的，锦年，这个周日郭敬明旗下两个美女作者要来我们学校讲座，你有兴趣过来听听吗？有一个是《西决》的作者迪安，还有个忘了。

日期：2012-3-15 0:34:00

@73msd 2012-3-15 0:32:00

后面的几个故事不好看，还是喜欢看古代或民国的。

-----------------------------

后面还有很多古代和民国的，请坚持看完。

日期：2012-3-15 0:40:00

就在两人计划盘算着筹办婚礼的时候，忽然――

这一天早上，阿福一睁开眼睛，发现出大状况了！

阿福的眼睛里忽然什么都看不清楚了！

这让即将成为阿福姐夫的郑默急得像是热锅上的蚂蚁。

阿福还那么小，又寄托着婉儿一家人未来的希望，他怎么可以失去一双明亮的大眼睛呢？

于是，阿福赶紧请来了郎中，并且求情他一定要就好阿福。

那郎中仔细在阿福的眼睛上观摩了一阵后，说道，“这孩子是前阵子哭得太多了，所以才会闹成今天这个样子。”

“对对对，他前阵子是哭得够多的。”郑默忽然想起，光是婉儿第一次在白天消失的时候，阿福就连续哭了十几个小时，但凡是人都会承受不了的，更何况他还是个小孩子，眼睛不出状况才怪。

“那大夫，还有没有什么补救的措施吗？”郑默又焦急地问道。

“有是有，”那郎中说道，“对了，小郑啊，我听说你家藏有一个小鹿茸对吗，而且那鹿茸还是夏至日午时出生的小鹿的茸？”

“对，对，对啊！”郑默回答说，“难道这小鹿茸可以治好阿福的病？”

“正是，”郎中回答说，“那小鹿茸是大补之物，就是不知道你射不舍得忍痛割爱挽救这孩子的眼睛。”

“我愿意，当然愿意…….”阿福刚说出这一句的时候，忽然发现自己没法再说出下一句了。

就在两人计划盘算着筹办婚礼的时候，忽然――

这一天早上，阿福一睁开眼睛，发现出大状况了！

阿福的眼睛里忽然什么都看不清楚了！

这让即将成为阿福姐夫的郑默急得像是热锅上的蚂蚁。

阿福还那么小，又寄托着婉儿一家人未来的希望，他怎么可以失去一双明亮的大眼睛呢？

于是，阿福赶紧请来了郎中，并且求情他一定要就好阿福。

那郎中仔细在阿福的眼睛上观摩了一阵后，说道，“这孩子是前阵子哭得太多了，所以才会闹成今天这个样子。”

“对对对，他前阵子是哭得够多的。”郑默忽然想起，光是婉儿第一次在白天消失的时候，阿福就连续哭了十几个小时，但凡是人都会承受不了的，更何况他还是个小孩子，眼睛不出状况才怪。

“那大夫，还有没有什么补救的措施吗？”郑默又焦急地问道。

“有是有，”那郎中说道，“对了，小郑啊，我听说你家藏有一个小鹿茸对吗，而且那鹿茸还是夏至日午时出生的小鹿的茸？”

“对，对，对啊！”郑默回答说，“难道这小鹿茸可以治好阿福的病？”

“正是，”郎中回答说，“那小鹿茸是大补之物，就是不知道你射不舍得忍痛割爱挽救这孩子的眼睛。”

“我愿意，当然愿意…….”阿福刚说出这一句的时候，忽然发现自己没法再说出下一句了。

日期：2012-3-15 0:44:00

@倾染映锦年 2012-3-15 0:40:00

-O-卡吧死机

-----------------------------

弱弱地问一句，锦年哪个学校的呢？

日期：2012-3-15 0:56:00

因为他脑子里猛地想起，那块小鹿茸早已经做成了一块婉儿真人形状的糖人，而婉儿在大白天是没法成为人形的，如果一定要用那块小鹿茸来治疗阿福的眼睛，那么，婉儿的生命就要保不住了，因为他必须要吃掉婉儿的身体才行。

这真是个两难境地啊！

这个头痛的事情给郑默出了个天大的难题，手心手背都是肉，郑默多希望既让阿福的眼睛重建光明，又能够保全婉儿的性命啊！

只可惜这二者不可兼得，到底该牺牲谁，挽救谁呢，郑默不知道自己应该如何抉择。

“还是救弟弟吧，”就在这个时候，桌子上的小糖人忽然开口说话了，“弟弟是我们家里的独苗，他还要承担着传宗接代的重任，如果连眼睛都没有了，那以后还会有哪个姑娘家愿意嫁给他啊？”

“不不不，姐姐，”阿福又非常懂事地说道，“我不可能让你这么做，我宁愿不要这双眼睛，也不能让你丢掉性命啊！你能够复活回来，本来就已经是非常难得了，现在我怎么可以让你为了我而牺牲自己呢？”

“弟弟，听姐姐的，”婉儿又说道，“姐姐本来就是个已经死过一次的人了，现在又活了这么久，早就赚翻了，而你不同，你是因为想念姐姐才把眼睛哭瞎的，如果你的眼睛不能重见光明，姐姐会一辈子感到愧疚的……..”

“不，姐姐，阿福我宁愿不娶媳妇，也不能让你为我去死啊……..”

“阿福，你要听姐姐的，”婉儿又说道，“你是男孩子，别再婆婆妈妈磨磨蹭蹭了，快来，你快来吃掉姐姐吧，这样你的眼睛就很快会好了…….。”

“不，姐姐，我无论如何都下不了口的，”阿福眼泪湿润了他那双看不见光芒的双眼，“你若是死了，那姐夫怎么办啊，他那么爱你，你就不怕他伤心吗？”

“弟弟，别嗦了，这事你必须得听我的，”婉儿大声喊道，“你快点过来吃了姐姐吧！”

但她再也没有听到弟弟阿福的回答了。

因为阿福已经用一把菜刀将自己的双眼挖了出来。

他是用这种先斩后奏的方式来断了姐姐要救自己眼睛的念头。

看到这一幕情景，郑默的眼睛早已经湿润得几乎可以拧出水来了。

……..    ………   ………

好了，下一个故事《太平间里的脚步声》，是将医院背景的哦。

日期：2012-3-15 0:57:00

@倾染映锦年

还不睡啊，你明天不要上课吗？亲，早点休息哦。

日期：2012-3-15 1:00:00

@倾染映锦年 2012-3-15 0:56:00

羡慕饭桶的学校不熄灯。。。哎

-----------------------------

我们学校也熄灯，我跟管理员阿姨特别申请不熄我们宿舍灯的，就是为了疯狂地码字。

日期：2012-3-15 9:43:00

我起来了，马上更新，大家在吗？

日期：2012-3-15 10:09:00

26.	太平间里的脚步声

怡然是一家私立医院的实习医生，她刚刚大四毕业。

这是一家国家级甲级二等医院，医院的福利待遇都非常好，怡然很想在实习后转正继续留在这里。

因为家里没有什么背景和后台，所以怡然除了拼命工作，给领导们留下好印象外，没有其他方法让自己留在这里。

怡然在实习期间非常努力，也非常谦逊，不敢得罪任何一个同事，对每一个病人的态度也很好，她要争取抓住每一线留下来的机会。

所以，只要领导分配给自己的工作任务，怡然都会按时按量地完成，不管多苦多累。

……….包括三天两头地值夜班，包括在那间距离太平间最近的办公室里值夜班………

每天夜里和怡然在一起值夜班的，是一位叫莉莉的女医生。

虽然已经转正成为正式的医生了，但莉莉的工作资历尚浅，家里也没有太大的背景，所以也只能跟着怡然一起干这种吃力不讨好的工作――值夜班。

这种事情其他地位稳固的医生，是不会愿意干的。

因为这家医院里一到晚上就特别恐怖，光是那些重病患者们彻夜的嗷叫和咳嗽就够叫人害怕了，有时候小护士偷懒，病人们就会呵斥着怡然去给他们倒痰盂，有一天大夜里，怡然居然发现有一位病人的痰盂里全是鲜红的血，她吓得几乎当场晕倒过去………

更糟糕的是，据附近一带老百姓的传言，这家医院还会闹鬼的，因为在建立医院之前，这一带是古代长沙城的郊区，官府经常在这里处置解决死囚犯。

虽然医院领导们一再绑着脸庞训斥说，这纯属无稽之谈，作为一个医务工作者，我们就应该是个纯粹的唯物主义者，那些神神鬼鬼怪怪的东西不能随便说，谁乱说我就开除谁！

-----

亲爱的，你们还在看直播吗？这个故事会很恐怖哦。

日期：2012-3-15 10:11:00

184162449 以及 184162504

都是饭桶的读者群哈，欢迎大家进来聊聊鬼怪故事

日期：2012-3-15 10:41:00

尽管上头的态度是明确而严厉的，但有些在医院干过些年头的医生和护士都还是会在私下里支持“闹鬼”说，而且还说得有眉毛有眼睛，将那鬼的年龄性别身高都描述得精确细致，让人不相信都不难。

尤其是那位经常跟怡然一起值夜班的女医生莉莉，她更是将“闹鬼”说传得纷纷扬扬，什么没到夜里十二点的时候，就会有鬼过来敲响医院的大门啊，什么那鬼喜欢穿一件黑色的风衣啊，什么那鬼从大门里走进后就爱走进太平间啊，什么那鬼还喜欢偷吃太平间里的死尸啊，什么那鬼尤其喜欢偷吃尸体的心脏啊……..每次都说得血淋淋凶煞煞的。

更糟糕的是，这莉莉还没事喜欢将这些鬼事讲给医院的病人听，好几个病人都吓得临时退院，转投别的医院去了。

就为这事，医院的领导多次想找个借口把莉莉给开除了，但莉莉在其他方面却表现得勤勤恳恳滴水不漏，医院领导怕人家议论自己气量小不能容人，所以还是强行忍耐住了，没有开除她。

其实，莉莉就算不说鬼故事，她自己本人那副样子就够吓人的了。

莉莉的脸上每天都是红扑扑的，但她的那种红却显得很不真实，像是人为地在上面涂抹了一层鸡血似的。

据熟悉她的老医生们说，莉莉刚进医院的时候可不是这样，那时候她的脸色可苍白了，白得没有一丝血色，所以大家猜测说，这莉莉很可能是为了掩盖自己那白得吓人的本色肤质，用了大量化妆品后产生的结果。

再加上她脸上还带着一副老款黑框眼镜，像是个十足的文革时期的政治老师。

而且她那冷漠的眼神里，成日都透露出一股凌烈的寒光，没病的人都要被她吓出一身病来。

---

下午两点去医院，谢谢大家关心，如果喜欢，就把网址链接分享到空间和微博好吗？

日期：2012-3-15 10:43:00

@爱发牢骚的小妞 2012-3-15 10:40:00

饭桶弟弟加油噢 我已经回复好多个了~支持~忠实粉丝~

-----------------------------

谢谢小妞。

日期：2012-3-15 10:49:00

这位莉莉的脾气也有点古怪，她不是很合群，但却不知道为什么，自从第一眼看见怡然，她就对怡然产生了某种奇怪的好感。

只不过这种好感只会让怡然受宠若惊，乃至战战兢兢。

怡然怀疑莉莉之所以会有着一副这么古怪的性子，很有可能是在她人生的成长历程中经历过什么重大的挫折。

只可惜怡然并没有兴趣去了解她的故事，她也懒得去了解，免得莉莉还以为自己跟她是一类人，从而将自己引为知己呢！

每次值夜班的时候，一到大半夜，莉莉闲来没事的时候，就喜欢唱歌，而且唱的都是同一首歌，张韶涵的《第一次爱的人》。

但她的嗓音天生条件并不好，每次唱起来都跟杀猪一般凄惨，唱得怡然浑身起鸡皮疙瘩般不自在。

现在想想，那首歌的歌词也蛮恐怖的，但莉莉却喜欢唱，而且天天唱――

“灰色的天，你的脸，

爱过也哭过笑过痛过之后只剩再见，

我的眼泪，湿了脸

失去第一次爱的人竟然是这种感觉，

总以为爱是全部的心跳，失去爱我们就要~

就要一点点慢慢的死掉，

当我失去你那一秒心突然就变老，

the day you went away，the day you went away

喧闹的街没发现我的泪被遗忘在街角，

我看着，你走过街

还穿着去年夏天我送你的那双球鞋

银色手炼还耀眼

你的世界似乎一点也没有因此改变

有一天也许我能把自己治好

再一次想起来应该要怎么笑

第一次爱的人它的坏他的好

却像胸口刺青是永远的记号

跟着我的呼吸直到停止心跳“

……….     …….

还跟着你的呼吸直到停止心跳呢，怡然每次听到这里的时候，脚底下都全是瘫软的。

--------

有多少童鞋还在看呢？

日期：2012-3-15 11:54:00

所以每次到值夜班的时候，对怡然几乎都是一种巨大的煎熬。

这种煎熬来自双方面的，一个原因固然是这神神道道的莉莉，另外一个原因则在于，在很多时候，怡然确实也感觉这医院里有闹鬼的嫌疑。

这一个夜里又到了十二点，据莉莉先前描述说，没到这个时候，都会有一个夜鬼推开医院的大门，然后进入太平间，偷吃里面尸体的心脏。

今天，那夜鬼还会来吗…..？

就在怡然还抱着满脑子质疑的时候，忽然“哐当”一声，医院的大门像是被什么东西打开了。

应该不会是风，也不会是这个时候忽然来了急救病人，因为每次来急救病人的时候，病人家属都会撕破喉咙叫得很厉害的。

就在怡然还心惊胆战地将自己的身体缩成一团的时候，她的耳边忽然传来一阵“滴滴答答”的脚步声，那脚步声有点像是时髦女子穿的高跟鞋，不过这也难说，因为在上世纪八九十年代的时候，也有许多男人的皮鞋走起路来是会带着这种声响的。

那阵脚步声显然是在朝太平间的方向走去………

难道莉莉没有骗人？难道她所说的都是真的？

怡然的心跳得急剧，手上拳头捏得紧紧的………

“嗨，怡然，在想什么呢？来，吃饼干嘛！”忽然，一个身影从怡然的背后走上前，让怡然吓了个措手不及。

难道是那鬼在叫唤自己？那鬼怎么知道自己的名字？

定睛仔细一看，怡然才发现站在自己面前的并不是什么鬼，但情况也好不到哪里去――

因为这人居然是莉莉！

莉莉的手里拿着一盒压缩饼干，她一边带着微笑，一边将手里的饼干递给怡然，她的牙缝间还塞满了饼干细屑。

日期：2012-3-15 11:56:00

好像今天在看帖的朋友比较少啊。

日期：2012-3-15 12:16:00

-----

“瞧把你给怕的，我有那么可怕嘛，”莉莉脸上露出一阵叫人猜不透的微笑，“来，吃饼干嘛，别担心，我这饼干里没有毒，你看，我自己不也吃得好好的吗？”

说完后，莉莉便又亲口尝了一个饼干，牙缝间发出一阵“咔嚓咔嚓”的声音，像是在啃食人骨头似的。

怡然实在是不想跟这莉莉走得太近了，因为一旦被人认为自己跟她关系好，其他人就会无形中疏远自己，莉莉可不想这么做，她必须争取留在这家医院长期工作。

可是，看到莉莉眼神里一副殷切期许的目光，怡然又实在是找不出任何一点拒绝她的理由，因为莉莉给自己吃饼干毕竟是对自己客气，而没有任何恶意。

看到怡然终于伸出手吃了一块自己的饼干，莉莉的脸上有一次露处了一种神秘的微笑。

“怡然，”莉莉又说道，“你想不想知道这家医院里是否真的有鬼呢？”

“不，不想知道……..”虽然怡然也有这种怀疑，但她是个好女孩，她不想将自己心中的疑问公开化，那样会很容易得罪医院领导的。

“其实我告诉你啊，这家医院是真的有鬼的……..”为了加重自己的语气，莉莉又增加了一句，“我说的是真的，你要相信我。”

“莉莉，我相信你……..”怡然想尽量让自己镇定下来，但却还是做不到，“可，可是这种事情，我们不能随便乱说啊…….”

“我可没有随便乱说啊，我是有根据的，”莉莉又说道，然后一把拉起怡然的衣服说，“来吧，怡然，我带你去太平间看看，我们医院的鬼就在那里！”

“什，什么，我，我不想去………”怡然嘴上虽然这么说着，但脚下却像是鬼使神差般，跟着莉莉就往太平间的方向走去了。

或许，她也想了解一下这医院到底有没有鬼吧！

如果真若是有鬼的话，那自己以后可就不敢再留在这里了，虽然这里福利待遇不错，但也不能因此把自己的小命都给搭上了啊！

日期：2012-3-15 12:19:00

@骨灰濑 2012-3-15 12:13:00

大家猜猜饭桶还是处男吗？

-----------------------------

绝对原装处男，一枪未发。

日期：2012-3-15 12:52:00

于是，怡然便在莉莉的引领下，来到了医院停放尸体的太平间。

因为太平间里的死尸都要保持低温冷藏，所以当莉莉把太平间的大门刚一打开的时候，室外的空气便随即进入了太平间，太平间内冒出一阵腾腾的热气。

莉莉又露出一阵深不见底的微笑，“怡然，或许你刚才就听到了那阵脚步声，对啊，这脚步声就是从医院大门外进入这里的，不信，你回头看看，你身后不正站着一个鬼嘛！”

“什，什么？”怡然不太愿意相信自己遇鬼了，但还是情不自禁地回头看了一眼。

但却发现自己背后根本就没有什么鬼，而是笑得一脸迷离的莉莉。

怡然长舒了一口气，“莉莉，你吓死我了，我还说这世上怎么可能会有鬼呢？”

“这太平间里确实有鬼，”莉莉又说道，“不过这鬼不在你周围，而是在这边――”

说完后，莉莉又不由分说地将怡然拉到了一个抽屉式柜子旁边。

这种抽屉式柜子正是医院太平间盛放尸体用的，每个柜子都编了号，免得弄错。

这些放在里面的尸体有的是等待几天后火化的，有的是无人认领的野尸，也有的是医院做实验研究长期保留的。

莉莉将抽屉打开，里面露处一张年轻男人的脸，虽然那张脸显得有点森森的，但怡然不得不承认，那年轻男子生前一定是个大帅哥。他的眉目轮廓很清晰，五官也非常端正，就是不知道是因为什么原因来到了这里，怡然的心里不禁有点为他而感到惋惜。

“怡然，你知道他是谁吗？”莉莉又朝她笑了笑问道。

“我，我怎么…..怎么知道啊？”怡然觉得莉莉这个问题绝对是莫名其妙，自己都没见过那男子，又谈何知道他是谁呢？

日期：2012-3-15 13:11:00

“他是我男朋友。”莉莉口吻里带着几分自豪和骄傲地告诉她说。

“哦，是你前男友啊。”怡然心里想说的是，别看这莉莉长得不咋的，但却蛮有艳福的嘛，找了个这么英气的男朋友，只可惜那男孩命中注定终归不是她的，还是死得太早了点。

“不是前男友，是现任男友，”莉莉忽然说道，“我也不知道他叫什么名字，我是在他死后才喜欢上他的。”

“………”怡然几乎被莉莉这话给雷倒了！

莉莉的这席话倒没有吓坏怡然，但真的很雷人，特别特别的雷人！

她是不是又自恋症啊？还是有自我幻想症？

莉莉她在现实生活中这么缺少爱的自然吗？

她居然将一个死尸当成自己的男朋友，而且还是一厢情愿地将人家视为自己的男朋友，都不问一下人家同不同意――哦，对了，她没法跟对方征求意见的，因为那男尸压根就不会开口。

“你一定在认为这是我在单相思，对吗？”莉莉像是读懂了怡然的心思一般，然后又说道，“不，怡然，你错了，你大错特错了，不仅仅是我喜欢他，他也喜欢我的，真的，他曾经说过喜欢我的……..”

“他，他不是已经死了吗……..怎，怎么可能还可以开口说话啊……..”怡然说出来自己的疑惑。

“没错，他是死了，”莉莉以一个略带颤音的声调说道，“但是，从某种程度来说，他又没死……”

“死了就是死了，没死就是没死，这世界上哪有既死了又没死的人啊…….”怡然发现这莉莉果真是太雷太搞了，她不去演小品简直就是暴殄天物。

“你别以为我是在开玩笑，”莉莉果然又看出了怡然的心思，“怡然，我从第一眼看上这具男尸后，就由衷地爱上了他，我给他取了个名字叫沙子哥哥，每天夜里值班没事的时候，我就喜欢过来陪他聊聊天，解解闷……..”

-------

我是去梨园医院，我们学校的定点医保医院。

日期：2012-3-15 13:20:00

谢谢青越每天的大力支持，真的非常感动。

我再更新一次就去医院了，希望大家保持住不让帖子沉了哈。

日期：2012-3-15 13:28:00

你还真够逗的，怡然心想，居然可以面对着一个死人诉说心事，看来你的想象力和构思力都不错嘛，以后除了做小品演员，还可以去做导演拍鬼片嘛。

莉莉又一个人自言自语道，“我查看过医院的资料，他是一个因为先天性心脏病去世的男孩，但因为他这病有点特殊，所以医院就把他的尸体买了过来做研究，所以我们才有机会天天在一起说话……..”

“哦，这样啊。”怡然在接她话茬的时候，心里其实又有点同情莉莉的遭遇，若不是医院里的每个同事都排挤她，莉莉又何至于寂寞到跟死尸说话的地步呢？

“他的尸体和体内其他器官都保持得非常完好，除了心脏有点问题外，他跟一个正常人是没有什么区别的，”莉莉又像是自己跟自己说话一般唠叨道，“所以有一天我就突发奇想啊，我想既然这太平间里的尸体那么多，他们都不是因为心中问题而死去的，那我如果用刀子将他们的心脏挖出来，然后又放在沙子哥哥的体内，那他会不会复活过来呢？”

说到这里的时候，莉莉还有意识地停顿了一下，仿佛在等待着怡然回答她提出的这个问题似的。

这不废话嘛，他当然不会也不可能复活过来了，怡然心里说道，一个死人怎么还可以做心脏移植手术呢？再说了，就算可以也不行啊，你莉莉不过是个内科医生罢了，你又不懂外科手术。

“想不到我这个想法最后被证明是可行的，”莉莉又接着说了起来，“当一天夜里，我将另外一个男人的心脏放在他体内的时候，他居然果真就复活了过来，而且他还会朝我微笑，会跟我说话…….”

“真的假的啊？”怡然的脑门上开始在冒汗珠子了，“他还会微笑，会说话？那你现在就叫他笑一个给我看看？”

“不行，”莉莉又说道，“沙子哥哥现在睡着了，不能微笑和说话的，但你摸摸他的心脏，他的心脏真的是在跳动的，真的，你摸摸嘛，怡然，放心吧，我不会吃醋不会怪你的………”

尽管心里有几分害怕，但因为一种强烈的好奇心驱使，怡然还是将自己的手伸向了那具男尸的心窝处。

她不禁立刻又将手缩了回来！

她真有种被电击中的异样感觉！

---------

好啦，饭桶现在要去医院啦，下午和晚上就拜托大家了哈，我九点左右回来为大家更新完这个故事，还是那句话，故事有点感人，纸巾自备哦。

日期：2012-3-15 13:30:00

好了，出发了，大家祝我好运吧！

日期：2012-3-15 16:30:00

谢谢大家，刚刚去了医院，结果不是特别乐观，但我不害怕，晚上还要打针，现在找了个网吧继续更新。速度一定很快。

日期：2012-3-15 16:41:00

@尾巴立志减肥 2012-3-15 16:32:00

楼主是我见过的最勤奋的楼主！！！

-----------------------------

尾巴，如果没记错，你第一页就顶过我的，真是太感谢你了，也感谢你的明智和眼光，这个帖子到现在已经有了一点要火的眉目了，但我不会骄傲，一定倍加努力回报大家。

日期：2012-3-15 16:49:00

这是在网吧写的，可能稍微有点粗糙，大家莫见怪，情节上还是连贯的。

----

因为她真的摸到那具男尸心窝处有阵突突的跳动！

那绝对是一个功能运转正常的心脏在跳跃！

莫非莉莉真的没有骗自己？

莫非这具男尸在移植完心脏后，果真又活过来了？

“怎么样，我没有骗你吧，”莉莉非常得意地说道，“沙子哥哥他现在真的是活脱脱的，他不再是个死人了，只是他每天都需要睡大觉，要睡很久很久，只有两三个小时是可以陪我说话聊天的，而且他也不愿意搬到外面去住，他说这里挺好的，他已经习惯了这里，到了外面反而会别扭……..”

“莉莉，你，你真的让他活过来了啊？”怡然还是没法一下子接受这样一个事实，自己大学里读了五年医学，怎么就没听教授讲过还有这等医学奇迹呢？

“嗯，他活过来了，不过啊，怡然，沙子哥哥的心脏就是有一点不好，”莉莉又说，“每个心脏在移植完一个星期后就不能使用了，还得不断换新的心脏，怡然，我真的担心哪一天医院里若是没有那么多死人了，那沙子哥哥岂不就再也醒不过来了？谁能保证每个星期都一定有尸体搬进来啊？”

说到这里的时候，怡然可以很明显的感觉到，莉莉的眼圈里是噙着花花泪水的，还有一滴已经很明显地就要脱落掉下了，莉莉鼻尖耸动了一下，想努力让眼泪收回眼眶，至少不让它那么轻易就掉下，但这一努力却最终归于徒劳，那一滴闪闪的泪花终于还是掉在了她的脸颊上。

听到莉莉方才那深情款款的叙述，以及她那副泪眼婆娑的样子，怡然现在对她的看法居然有了急剧的逆转。

原本在怡然和大家的印象里，莉莉是个神疯傻气的女生，她的行为举止都异于常人，她特立独行不太合群，每个人都不喜欢和她交往，更不愿意和她一起工作，她就像是个刺猬一般让人避之不及。而且她这个人还老喜欢不分场合地说一下不靠谱的鬼事，哪怕是在人家的结婚宴会上，哪怕是在人家孩子满月的酒席上。

日期：2012-3-15 17:15:00

但现在怡然忽然发现，原来莉莉在现实生活中是挺可怜的，作为一个年级轻轻的女孩，她也有权利去追求自己的爱情啊，她也有权利去找到一份属于只记得情感寄托啊！

然而现实生活中却流言蜚语猛如虎，大家都在传言说她有变态和自闭情结，所这也让她一直没法在现实世界里找到一份属于自己的爱情。所以她才会把自己对异性和对这个世界的爱意，都寄托在了这具叫做沙子的尸体身上，希望对方也能够以同样的热忱回报自己。

其实坦白说来，直至现在，怡然仍然难以相信那具男尸果真可以复活过来，虽然刚才自己摸到了他确实有心跳的迹象，但说不定那是莉莉为了安慰自己，自欺欺人地在里面塞了个“滴滴答答”叫个不停的怀表呢？

“莉莉，”怡然还是将心中的疑问抛了出来，“你那沙子哥哥的脾气是不是有点怪癖呢，不然的话，为什么每天夜里到了十二点，他都要从医院的大门外走进太平间呢？对了，现在不是已经过来十二点嘛，刚才那阵脚步声是他吗？”

“是的，是他，”莉莉回答说，“沙子哥哥每天都会在这个时候梦游，然后又会回到太平间睡大觉，你看你看，他睡觉的样子好可爱哦，一动不动的。”

死人睡觉的时候不都是一动不动吗，怡然心里想道。

“那他又为什么会梦游呢？”怡然问道。

“那是因为沙子哥哥的血型跟其他移植者不同，所以才会产生排异反应，”莉莉回答说，“我为了不让其他人发现这个秘密，为了医院不把沙子的尸体搬走，所以才不断制造出了‘医院闹鬼‘这个说法，因为只有当医院里的保安大叔都相信有鬼，他们才不敢在大夜里的守在医院大门外，这样就不会影响沙子哥哥从门外走进太平间了。”

“哦，这样啊，”怡然又说道，“其实莉莉，你原本可以不说成是闹鬼的，你可以将这件事情原原本本地告诉大家啊！”

“别人不会相信的，”莉莉重新夺过话语权道，“他们不会相信一个人死后还能够活过来，尤其是从我的嘴里说出来的。”

嗯，那倒是，怡然心里想道，“可是，莉莉，你家沙子哥哥什么时候能够醒过来呢？要不我们就先出去了吧，说不定现在病人们正在等我们呢。”

“不，沙子哥哥每到凌晨两点都会按时醒过来的，现在已经快到两点了，”莉莉说道，“不信你看，他这不”

日期：2012-3-15 17:23:00

大家还在吗？

日期：2012-3-15 17:31:00

@C先森 2012-3-15 17:27:00

桶子太敬业了，不是说九点更吗？我上来瞄了一眼又更了。顶一个。看病看的怎么样？

-----------------------------

谢谢关心，我是利用间隙时来网吧更新的，网上再去挂吊针

日期：2012-3-15 17:34:00

@糖醋小鸡腿 2012-3-15 17:30:00

顶

-----------------------------

谢谢小鸡腿，你是做什么工作的呢，晚上熬夜那么久，要注意好分配自己的作息时间啊。

对了，想问一下大家，如果我写个长点的，五万字左右的，大家会喜欢吗

日期：2012-3-15 18:08:00

“不，沙子哥哥每到凌晨两点都会按时醒过来的，现在已经快到两点了，”莉莉说道，“不信你看，他这不已经睁开眼了吗？”

“哦？真的么？”怡然低头一看抽屉柜子里，那年轻男孩果然在渐渐地翻开自己的眼睑，然后是鼻翼尖抽动了一下，紧接着是嘴巴打开了。

怡然现在终于相信了，刚才自己用手触摸到的确实是那男孩的心跳，而不是块滴滴乱叫的手表。

那男孩紧接着又伸了个懒腰，然后从抽屉柜子里爬了起来。

“沙子哥哥，你终于醒来了，”莉莉显得很开心道，“怎么样，怡然，我没有骗你吧？”

“……..”怡然都不知道该说些什么了，她甚至不知道自己应该撤离出去，立刻把这一情况告诉保安大哥，还是应该继续站在原地看下去。

但不知道为什么，她脚下的步子终于还是没有迈开，因为她确实有点想看看接下来会发生什么。

“我醒了，莉莉，”那叫沙子的男孩说道，“我今天做了个奇怪的梦，我梦见…….”

“你先别说，让我猜猜――”原来莉莉也会撒娇的，原来她也有很女人的一面，“沙子哥哥，我猜你在梦里一定在想我，想和我永远在一起，对吗？”

“真聪明，”沙子在莉莉的头发上抚摸了一下，“我还真的在梦中梦见你了。”

“我就说了嘛，”莉莉得意地回答道，“我那么爱你，你怎么可能不想我呢？”

说完后，莉莉便非常小鸟依人地偎依在了沙子的怀里。

沙子也紧紧地抱着了她，并且亲吻了她的双唇。

这场面确实有点让人肉麻，但怡然心里更多的是某种安慰，毕竟莉莉也确实不容易，以她这这样平凡的长相和怪异的性格，在现实世界中想要找到一个像沙子这样帅气的小伙子，确实是太难了。

“莉莉，”沙子继续开口说道，“其实除了梦见你，我还做了另外的一个梦，我梦见――”

“你先别说，再让我猜测！”莉莉又娇滴滴地说道，然后又用手掌捂住了沙子的嘴巴，生怕他提前泄露了什么天机或者秘密似的。

日期：2012-3-15 18:13:00

网吧有点吵，不太适合写，我还是晚上回宿舍再写完吧，也留点悬念吧，呵呵，大家可以想象一下沙子到底还做了个什么梦哦。

----------

马上收拾一下去挂点滴了，大家如果有空，就请多顶顶哈。

日期：2012-3-15 18:16:00

@茗花朵朵 2012-3-15 18:11:00

虽然我不经常冒泡，但是这么多点击率还是有我一点点功劳滴，饭桶弟弟能不能为我写一段啊，嘻嘻，我是汽车销售，很苦逼的职业呀，求求求……

-----------------------------

好的，不知道你叫什么呢？

日期：2012-3-15 18:21:00

我下机了，请大家在八点半左右过来刷新等更新哈。

日期：2012-3-15 21:27:00

我回来了，马上更新，刚刚打完点滴。

日期：2012-3-15 21:36:00

还没等沙子答应自己，莉莉又说道，“我猜沙子哥哥在第二个梦里也是在梦见我，嘻嘻，因为自从你复活过来后，我是你在这个世界上唯一见过的女人嘛…….”

“不对，这回你猜错了。”沙子说道。

“那你说说，你都梦见什么了？”莉莉急切地问道。

“我梦见啊，莉莉，我做的这个梦有点可怕，我真的害怕这是真的……..”沙子神情紧张地说道，“我真的害怕是这真的，我非常担心以后就不能见到你了…..”

“沙子哥哥，”莉莉像一朵解语花般温柔地说道，“你都没有跟我说说，怎么知道可怕呢，不妨说出来听听啊，说不定那仅仅是一场梦呢……..”

“我，我不敢说，”沙子又说道，“我怕这是真的，我怕说出来，我们就要永远分开了……..”

“没事的，沙子哥哥，”莉莉还是极力安慰他说，“无论发生什么，我都在你身边，我们曾经发誓要一直在一起，我保证…….”

“莉莉，当我说出这个梦境的时候，你一定不要惊讶，也不能离我而去好吗？”沙子的声音在颤抖，“你必须保证……..”

“我保证，沙子哥哥，”莉莉以一种浅笑如花的方式在精神上支持着自己的男朋友，“你快跟我说说那梦到底是什么吧，我都快急死了……..”

“我，我梦见有人对我说，”沙子想了想，终于还是开口了，“说我的心脏不是自己的， 而是你从别人尸体上面偷下来安装在我身上的，莉莉，这是真的吗，我这颗心脏真的是你偷来的吗？”

“亲爱的沙子哥哥，”莉莉本以为是多大的事情呢，听他这么一说后，感觉并不是什么大事嘛，于是她回答道，“沙子哥哥，我们这不叫偷，因为这些心脏的主人都已经死了，他们留在身上也没用啊！”

-----------

今天事情比较多，如果这几段质量少有下降，大家莫生气啊！

日期：2012-3-15 21:40:00

@斌仔89 2012-3-15 21:33:00

饭桶弟弟，我也要报名

-----------------------------

斌仔，谢谢你，你想我在故事里把你叫做什么好呢？

日期：2012-3-15 21:51:00

@佛前的舍利子 2012-3-15 21:43:00

-----------------------------

舍利子，也非常感谢你，我知道你回帖过很多次，但我从来没有哪次单独感谢过你，请你把名字也告诉我好吗，我想以你为男一号写一个小故事。

日期：2012-3-15 21:55:00

@dc124    这次更新送给这位朋友，谢谢你的关心和支持。

-------

“这些心脏的主人？莉莉，你说的是这些吗？”沙子又问道，“对，我在梦里也听那个人说过，他说我的心脏必须一个星期就更换一次，否则我就没命了，莉莉，这是真的吗，如果真是这样的话，会不会哪一天太平间里没有死人了，那我就没命了啊？”

“不会的，沙子哥哥，我不会让这种情况发生的，”莉莉信誓旦旦地告诉他说，“如果真要是有这么一天的话，我会把自己的心脏挖出来给你安上，也不会眼睁睁看着你去死的！”

“我不要你为了我死，”沙子有点着急地说道，“如果连你都死了，那我还活着有什么意义呢？你把心脏给了我，那我最多也就还能活七天，因为不会再有人为我来移植心脏了………”

“没事的，沙子哥哥，你别想得太多了，”莉莉还是在安慰他说，“现在这种情况不是还没发生嘛！我听说现在社会老龄化正在逐渐加速，社会上老年人越多，每年死的人不也就越多吗？”

“嗯，这样想想我就发现了，”沙子终于把心安了下来，然后又说道，“可是莉莉，我今天其实还做过另外一个梦，你要不要我再将给你听听啊……..””

“不，沙子哥哥，你先别说，”莉莉又堵住了他的嘴巴道，“请允许我再猜一次好吗？我保证这次我一定可以猜对的！”

又没等沙子说话，莉莉又一次幸福地闭上眼睛说道，“这次我一定不会猜错的吗，沙子哥哥，你一定是梦见我们俩在一起结婚了，然后生下一大堆孩子，幸福得像童话里的王子和公主，对不对啊？”

日期：2012-3-15 22:00:00

今天事情比较多，可能这一篇写得不是特别好，大家请放心，下一篇一定一定好看，我敢保证，希望大家不要因为这一篇而放弃了饭桶的这个帖子好吗？以后肯定会有许许多多精彩故事的，毕竟我的目标是写1001个，现在才刚刚开端嘛！

日期：2012-3-15 22:31:00

@下缺月茗

亲爱的，谢谢你，无法用什么语言来表达，就把这节送给你吧！

--------------

“不是的，莉莉，”沙子说道，“这是一个可怕的梦，我真不希望这是真的…….”

“别怕，沙子哥哥，”莉莉紧紧地搂着他说，“有我在，不会有事的……..”

“我梦见，我梦见，”沙子吞吞吐吐道，“哎呦，莉莉，我还是不说好了吧，这个梦实在是太可怕了，我真希望它是假的……..”

“沙子哥哥，你还是告诉我吧，”莉莉催促道，“就算这个梦是真的，你告诉我以后也要好一点啊，毕竟一个人的力量是有限的，而两个人在一起便可以有更多的办法嘛。”

“你知道吗，莉莉，”沙子终于还是说了，“我梦见我妈妈了，我梦见我妈妈也死了……..”

“沙子哥哥，阿姨肯定不会有事的，一定是你太思念她了，”莉莉安慰着他说，“所谓日有所思，夜有所梦嘛！”

“不，莉莉，你先听我说完，”沙子说道，“我梦见妈妈对我说，她在我死后没多久也死了，而且她的尸体也曾经跟我放在同一个太平间里…….”

“不，沙子哥哥，一定是你想太多了…….”

“不，莉莉，你听我说完，”沙子又抢过了话题，“我梦见妈妈对我说，她的心脏也被人挖出过，而且也曾经安放在我身上有一个星期的时间，请问莉莉，这是真的吗，你真的将我妈妈的心脏也挖出过放在我身上吗？”

“没，没有啊……..”莉莉脸色有点难看了，再也不是先前那副喜气洋洋的样子“沙子哥哥，我，我都不知道你娘长成什么样子啊…….”

“我娘左边的乳房上有一个被牙齿咬过的印记，”沙子紧接着叙说道，“那是我小时候喝奶时咬过的，请问莉莉，你在那些尸体身上取心脏的时候，有没有看见过这样一位中年妇女啊？”

日期：2012-3-15 22:34:00

@愿宛若初见

@x落痕

@一勺辣油

@我琪琪同学

谢谢大家！

我刚刚建立了一个小群83235247，希望真正喜欢饭桶的朋友加入，不许退群的哦，我一定把大家当做自己的亲人一样看待，饭桶对大家最好的回馈就是不断更新！

日期：2012-3-15 23:05:00

@烂鱼充素

谢谢你的等待，这节更新送给你，希望喜欢。

--------------------

---

一听到这里，莉莉的双腿顿然间瘫软了下来，一个趔趄便跌倒在了地上。

“你怎么了，莉莉？”沙子忽然感觉到一些不对劲，“难道这个梦也是真的，你，你真的将我妈妈的心脏移到我身上了？”

“我，我，我确实在太平间见过你说的这个中年女人，”莉莉嘴唇颤抖着说道，“我，我，我也确实将她的心脏挖出来放在你身上了……”

“莉莉，真的是这样吗？”沙子显得很激动，“你怎么可以做这样的事情呢，妈妈对我有养育之恩，我怎么能够为了自己苟活而去挖她的心脏呢？莉莉，你做傻事了，你知道吗？”

“可，可是，沙子弟弟，我当时并不知道她是你妈妈啊，”莉莉为自己辩解道，“再说了，你妈妈不是死了吗，我把她的心脏挖出来，她又不会感到痛苦……其实那天我本来也不想挖你娘的心脏啊，但是那天你那颗废旧的心脏恰好到了第七天，没法正常运转了啊，当时医院里没了其他病人，所以我就想起了不是刚有个中年妇女送过来嘛…….”

“不，不，这是一种多么不孝的行为！”沙子嘶喊道，“从来都只有儿女将自己身上的器官割下来报答父母的，怎么可以将父母身上的肉割下来给儿女呢？”

“可，可是，”莉莉又说道，“可是她都已经死了，我不把她的心脏挖出来移到你身上，也是浪费了啊！”

“不，莉莉，你还是不了解我妈的情况，”沙子又说道，“她如果真死了，肯定是因为胃癌而去世的，你既然可以为我做心脏移植手术，那就也可以为妈妈做胃部移植手术啊！我的心脏虽然损坏了，但我的尾是好的啊！”

日期：2012-3-15 23:09:00

@东篱hui 2012-3-15 23:07:00

喵，今天还有更新吗？

-----------------------------

还会的

日期：2012-3-15 23:13:00

我有一个23万字左右的悬疑小说，如果大家喜欢，我想以后在这个帖子写完1001个的时候飞速直播出来，一天就全部贴完

不知道大家意见如何

日期：2012-3-15 23:34:00

@well小安

小安，这节送给你好吗？

----------------

“对不起，沙子哥哥，”莉莉哭着说道，“我不是故意的，我当时真的不知道这一切，请你原谅我好吗？”

“我知道，莉莉，我也愿意原谅你，”沙子替莉莉抹了把眼泪道，“但我不能原谅自己，我从小就淘气，让妈妈伤了不少心，而我居然却用她的心来维持自己的生命，我真是猪狗不如啊！”

“你别这么说，沙子哥哥，千错万错都在我，”莉莉哭得稀里哗啦了起来，“是我不好，是我让你做了不孝子……”

“莉莉，非常感谢你陪我走过这几十天的日子，”沙子忽然站了起来说道，“只可惜我恐怕没法陪你走到天长地久的那一日了，妈妈走了，我也想过去那边陪她了，莉莉，对不起，希望我们来世有缘再相会吧！”

说完后，沙子便从抽屉柜子里寻出一把尖锐的刀子，一刀就刺向了自己的心窝处。

血流如注。那殷红的血液甚至染红了莉莉和怡然身上的衣衫。

“不要啊――沙子哥哥――”莉莉惨叫一声，当她想扑过前去阻止他的时候，已经为时过晚了，沙子已然倒在了血泊中。

莉莉只能扑在了沙子的尸体上失声痛哭了起来，她哭得真叫一个凄厉。

这一回，沙子用刀子刺穿了自己的身子，以及心脏周围的神经细胞，任凭莉莉医术再高明，也没法用移植术将他的心脏治好了。

莉莉将沙子的尸体抱在了手里，嘴里又一次唱起了那首《第一次爱的人》来：“总以为，爱是全部的心跳，失去爱我们就要，就要，一点点慢慢地变老……..。”

------------

今天有点事情，这个我自己都承认写得不是很好，下一个一定精彩《卖花圈的和卖花卷的》，花卷是一种早点，不知道大家吃过吗？

日期：2012-3-15 23:36:00

@支持饭桶弟弟

哇哇，看到这个名字我真的泪流满面了，非常感谢，希望来群里聊聊哈83235247

日期：2012-3-15 23:42:00

我有一个长篇恐怖小说，在任何网站都没有发过，我想在写完1001个的时候一天之内飞播发完，只有陪我看到最后一个的朋友才有福气看到哦。

日期：2012-3-16 0:25:00

27. 卖花圈的和卖花卷的

中华民国的时候，长沙城里住着两个小本生意人，巧合的是，这两个人的名字都叫张斌。

这两个张斌一个卖的是花圈，一个卖的是花卷（一种早餐小吃），因为“圈”和“卷”字在长沙方言中读起来差别不大，而且“圈”字只比“卷”字多了个口字，又因为他们两人都公用着一个名字，所以人们很喜欢将他们两人放在一起谈论。

人们习惯把卖花圈的叫做大张斌，而把卖花卷的叫做小张斌

虽然人们喜欢将两人放在一起相提并论，但这哥俩却不太乐意这么做，因为卖花圈的大张斌嫌弃卖花卷的小张斌为人太小气，而卖花卷的小张斌嫌弃卖花圈的大张斌所从事的职业晦气。

有一天，小张斌的花卷店开张，请来一位识点字的读书人来为小店题写一个牌匾，但不料那读书人是个半罐子水，他居然将“花卷早餐店”五个大字写成了“花圈早餐店”，小张斌气得牙齿都碎了，不但没给那读书人一分钱，而且还拿着扫帚将读书人臭揍了一顿。还花圈早餐店呢，那以后谁还敢来我这小店里吃早餐啊？

而恰好有一天，大张斌的花圈店也开张，也请来一位读书人来题写牌匾，那读书人居然也写了错别字，将“殡仪花圈店”写成了“殡仪花卷店”，大张斌自然也是气不打一处来，拿着鸡毛掸子就追着读书人打，还殡仪花卷店呢，那以后人们岂不要带着油条豆浆来我这小店里挑选殡葬用品了？

更加巧合的是，这看起来针尖对麦芒的哥俩儿，居然却成了儿女亲家，大张斌的女儿嫁给了小张斌的儿子。也不知道那媒婆是如何忽悠成的，但总而言之，经过她那张嘴上一阵天花乱坠的吹嘘，这门亲事居然就定了下来。

--------

对了，昨天是消费者日，其实大家都是我的衣食父母和消费者上帝，本来我是打算昨天跟大家道声感谢的，但因为去医院了的缘故，居然就忘了，今天跟大家补上这句“感谢”，希望还不算太迟。

日期：2012-3-16 0:26:00

其实今天已经比较困了，但我还在更新，亲爱的，你们还在看吗，希望在的话说一句好吗？

日期：2012-3-16 1:14:00

只可惜这小两口婚后的关系并不和谐，三天一小吵，五天一大吵的闹得那叫一个鸡飞蛋打鸡犬不宁。

为此，大张斌的女儿经常哭着鼻子跑回娘家告状说，小张斌的儿子欺负她，大张斌于是非常气愤地找来自己家兄弟跑到小张斌家里去找麻烦，而小张斌家里却振振有词地说道，能怪我们家儿子吗，我们都找八字先生算过的，你家那女儿是个扫把星，而且她和我家儿子根本就不和，如果不是听信那媒婆的花言巧语，我家儿子才不会娶你家女儿呢！

大张斌家里自然是气得脸都绿了，好几次都差点要动粗，但想想终归还是一家人，伤了和气以后不好交代。

但这小两口的关系却没有丝毫的改进，媒婆也过来劝过双方，但这两人就是不听，谁都说自己有理，都是清官难断家务事，媒婆也那这事没有一点办法，这好不这遭浑水了。

随着时间的推移，两人的关系越来越僵硬了，而且几乎都要到了水火不相容的地步，为此大张斌绝对女儿真是太委屈了，他很想劝女儿主动提出跟那小张斌的儿子离婚（民国可以自由离婚了），但一想到离婚后对一个女人并不是什么好事，以后说不定这辈子都再嫁不出去了，所以便忍忍又作罢了。

把事情变得更加糟糕的是，大张斌的女儿在婚后第三年便去世了！

她是无疾而终的，临死前没有一丁点的预兆，甚至连个感冒都没有，属于非常离奇无故的意外身亡。

这可把大张斌一家气急了，他几乎把整个家族的男性都叫了来，然后将小张斌的家里团团围住，非得要找个说法不可，他们甚至还有理由怀疑，自己的女儿绝对是非正常死亡，肯定是小张斌一家早就看她不顺眼，欲处之而后快。

只可惜怀疑归怀疑，官府办案还是要讲究证据的，大张斌一家苦于找不到任何直接的有效证据，一时间也拿小张斌一家没有任何办法。

更让大张斌一家难以接受的是，就在只记得女儿刚去世的两个月后，小张斌的儿子居然又张罗着要娶媳妇了，对象是城北夏篾匠家的女儿夏香儿。

------------

我还在更新，这篇真的会很好看，大家还在吗？请举个手让我看见哈。

日期：2012-3-16 9:45:00

亲爱的大家好，今天终于有一个好心的编辑联系上我了，她说不必要留坑太监，我真是太高兴了，如果真的能够出版，希望大家能够买一本支持一下饭桶好吗？

废话不说，马上码字更新

日期：2012-3-16 9:52:00

@飘飘荡荡逛TY

嘿嘿，我看见啦，谢谢支持，下一段一定送给你好吗？

日期：2012-3-16 10:20:00

@飘飘荡荡逛TY

这节送给你啦，祝你幸福！

-----------------------------

这红白喜事的相隔时间也太短了点吧？大张斌一家人心理上实在是太难以接受了，如果是普通人家里，这两个月前才张罗完丧事，两个月后便又忙婚事，实在是于情于理说不过去啊！

大张斌一家心里恨死了小张斌一家，认为他们薄情寡义，简直就是良心狗肺！也曾经放出话来说，一定要想法子好好整整小张斌一家。

不过大张斌家里都是老实巴交的普通人，没有黑社会背景，也干不出太过分太出格的事情，这事也仅仅停留在威胁警告阶段，并没有付诸行动。

明天就是小张斌的儿子张明明结婚的日子了，一家人正充溢在喜气朝天的气氛里，准备迎接明天这个好日子，一个在他们看来真正的好日子――因为大张斌的女儿还没嫁过来的时候，小张斌一家就打心眼里不喜欢这个女人，而夏篾匠的女儿则不同，这两家子一惯关系好，有着几十年的交情，彼此也知根知底，夏篾匠的女儿从小就温柔乖巧，很讨大人喜欢，而且最最关键的还在于，夏篾匠女儿的八字还和张明明很般配，那算命先生说，这门亲事如果成了，这夫妻俩一准白头到老。

大张斌一家虽然心里忿忿，但也拿人家没办法，自从女儿死后，他们之间所谓的亲戚关系便早已经名存实亡了，而且他们也没有权利去干涉对方的自由，这种事情虽然做得很缺德，但也并不犯法，大张斌一家绝对眼不见为净。

好日子终于来临了。

当小张斌一家敲锣打鼓将新娘子迎娶回家的时候，一家人真的沉浸在了无限的幸福和满足中，他们怎么看这夏篾匠的女儿怎么顺眼，再在心里衡量比较一下，觉得那大张斌的女儿简直就一无是处。

到了夜里，当所有的宾客都散去，夫妻对拜完后，小两口准备进入洞房，开始自己幸福甜蜜的花烛夜。

然而，当小张斌和新娘子夏香推开洞房房门的时候，第一眼就被吓得魂飞魄散面如土色了！

日期：2012-3-16 10:23:00

@rainys07

-----------------------------

谢谢，看来你也是武汉人啊，呵呵，今天武汉应该会出太阳

日期：2012-3-16 10:47:00

@爱泪熙的宝宝

-----------

宝宝，我当然可以看到你咯！这一段送给你好吗？收到请回复哦。

-------------------

这是请谁过来布置的洞房啊！

这哪里是洞房啊，分明就布置成了一个灵堂！

那洞房里没有一个红喜字，也没有红色中国结，没有大红灯笼，也没有红烛，没有绫罗帐，没有红纸鸳鸯，没有红喜鹊，没有红色对联，所有跟新婚喜庆相关的元素和氛围统统都找不到！

那里面有的只是白色的蜡烛，黑色的灵牌，萦绕着雾气的香台，满满当当的白菊花，灵堂上摆放着一盏供死者招魂的长明灯，其余花圈，花篮，冥币之类的更是满天乱飞，最中央位置还用浓浓的墨汁写着两个大字，一个是“奠”，另外一个是“悼”！

张明明吓得腿都软了！

他本来心里还怀着一肚子欣喜来度过自己人生第二个洞房花烛夜的，他绝对没有想到事情会变成这样！

这绝对不是哪个缺德鬼在跟自己开玩笑，这世上也绝对没有哪个会做出这么没良心没道德的事情来！

对，这不是巧合，也不是偶然，一定是有人早就故意安排好了的！

一定是有人跟自己过不去，故意刁难自己的，一定是有人看自己不顺眼，想趁这个机会整自己！

当时婚礼的时候客人们实在是太多了，整个屋子里都乱糟糟的，谁都没有顾得上去看别人忙些什么，这也就给了捣蛋者可趁之机，他绝对有大把大把的时间悄悄潜入二楼的婚房里来调换洞房布局！

张明明想了很久，认为自己并没有得罪过什么人，也没人有必要这么刁难自己。虽然他在脑子里也浮现出了几张平日里跟自己有些小纠纷的面孔，但又立刻全部否决掉了，那些人虽然看自己有些不顺眼，但也绝不可能干出这种断子绝孙的事情！

新娘发现丈夫，于是自己掀开了红盖头，但当她看到眼前的一切时，直接就晕倒了过去！

日期：2012-3-16 10:55:00

@你是一种心情

--------

我童年一半的时光都是在长沙度过的，你在哪个大学念书呢？喵~~~

日期：2012-3-16 11:06:00

-----

听到新娘子的惨叫，大张斌夫妇俩也闻声赶了过来。

“夏香，你醒醒，醒醒――”小张斌的老婆在一旁叫道，“你怎么可以擅自解开红盖头呢，这盖头应该由新郎官来为你揭开的啊！这是自古以来老祖宗留下来的规矩啊，你这样做会不吉利，会招来不干净东西的………”

小张斌的老婆还没说完，便抬头看见了眼前的一幕，刚才还大喊大叫的她，自己也吓得腿下一软，瘫倒了过去――她果真看到了不干净的东西。

“这事到底是谁办的？”张明明气愤地说道，“爹，你平日在外面有没有得罪什么人呢？”

“我能得罪谁啊，”小张斌也没看明白个究竟，“八成是你小子自己在外面惹祸了吧？”

“不可能！”张明明一口否决掉，“爹，你又不是不知道，我平日里生性懦弱，连只蚂蚁都不敢踩死，我能得罪谁啊？”

“也对啊，”小张斌挠着脑袋说道，“那是不是我们平日里得罪了哪方神灵，神灵们降罪下来呢？”

“爹，这种邪乎的鬼话我可打死也不信，”张明明回答着说道，“再说了，就算天上真有神灵吧，可是我们家里每逢初一十五都烧香敬佛，没有什么地方做得不周到啊，神灵怎么会降罪到我们头上呢？”

“也对啊，”小张斌自言自语地沉吟道，“那会是谁呢？儿啊，你别急，我们都好好冷静一下，仔细想想，把所有有嫌疑的人都排查一遍，隔壁卖臭豆腐的老五？不可能，他家儿子满月的时候我们还去过呢，河边上修鞋的老李？也不可能，虽然我们是欠了他一些钱，但他不是个小心眼的人，不会这么做的，那会是谁呢，有了――该不会是他吧？”

“大张斌！”这父子俩几乎异口同声地大叫道！

----------

我去吃个饭，早点回来更新，让大家等得辛苦了。

日期：2012-3-16 11:25:00

有朋友说《鬼二代》不是很好看，不知道有喜欢的朋友吗？

日期：2012-3-16 11:54:00

@鬼鬼2013    这节送给鬼鬼

-----------------------------

没错，他们同时想到的都是那卖花圈的大张斌。

除了他之外，这父子俩的确再也想不起还有别的人了。

大张斌有作案的动机，因为他们一直怀疑是自己家的人害死了他的女儿，对于这事，小张斌家里也感到冤屈，因为那第一房小媳妇确实不是自己家里人害死的，但这事实在是太过蹊跷了，任凭小张斌一家全身是嘴也说不干净。所以大张斌全家人因此而对自己一家有了很深的成见，甚至是仇恨，他们的嫌疑应该是最大的。

可是，大张斌一家有作案时间和作案技术吗？

婚礼现场明明没有看见他们家的人来过啊！既然都没来过，他们又是怎么钻入二楼新婚房间的呢？

对，小张斌的脑子里忽然又想了想，正是因为当时没见到他们的人影，他们的嫌疑越发大了，这也就说明他们有时间背着自己做这事――将婚房的布置偷梁换柱了。

虽然按照当地习俗，做公公的新婚第一夜就闯入儿媳妇的洞房是不吉利的，但小张斌现在顾不上那么多忌讳了，因为他想看得更明白些。

当他走进婚房，仔细产查了一番后，更加确信了自己之前的判断。

这事绝对是那卖花圈的大张斌干的！

因为那洞房里的灵屋上面写的正是他女儿的名字，屋子里还摆放着他女儿生前留下的遗相，上面还明确标明着他女儿的出生和死亡日期！

更何况那大张斌干的就是卖祭品的老本行，他要来布置这个灵堂，真可谓是手到擒来得心应手啊！

现在事实已经浮出水面了，小张斌完全确信了这一点。

----

未完待续

日期：2012-3-16 12:04:00

没人在看了吗？

日期：2012-3-16 12:57:00

@没文凭的小青年

送给初三党的小弟弟。

-----------------------------

于是，这父子俩二话不说，便跑到大张斌家里家里，见到东西就砸，见到人就骂，那样子活像是两头忿怒的公牛。

大张斌一家人还想找小张斌一家算账呢，没想到他们反而恶人先告状，自己送上门来了

于是，大张斌一家立即变防守为进攻，将小张斌父子俩打得不成人样。

大张斌一家确实觉得自己很冤枉，自从女儿去世后，他们连小张斌的家门都再没去过，又怎么可能会做这种出格的事情呢？

而且就算自己一家真要是想去报复，也不至于明目张胆地做这种事情啊，这不太明显了吗，人家肯定会首先怀疑到自己头上了。

可是，小张斌一家现在正在气头上，怎么可能听得进他们的解释呢？

于是，小张斌父子俩一纸状书，将大张斌一家告到了官府，说这事情做得太过分，伤了他们的心，也让他们在亲戚朋友面前抬不起头，要官府一定要替他们做主，大张斌一家一定要跟自己赔礼道歉，还必须得赔偿一笔精神损失费。

对于这种从来没有接过的案子，官府的人也是啼笑皆非，不知道该如何处置。

如果按照民国的法律，这种事情只能算是普通的邻里纠纷，根本不触及到法律层面，但这种事情确实有做得太过分，当地老百姓又都比较迷信，认为这样的事情晦气，这样一来确实让小张斌一家以后不好做人，人家要求点精神补偿费用好像也说得过去。

但大张斌一家绝对不同意赔款，因为他们压根就没做过这事，没做过的事情怎么可能由自己来赔偿呢？

只可惜他们也拿不出什么充足的证据来为自己辩驳，这事实在是太过诡异了，根本就查不出谁是幕后真正的肇事者。

这事最终只能不了了之，像是一粒小沙子沉入大海般没有任何结果，但这大张斌和小张斌一家从此以后就彻底结下了大梁子，双方成了势不两立的仇家。

将布置成灵堂的洞房收拾干净后，张明明和新娘子夏香也慢慢就把这事情忘了，他们也没觉得什么太大的晦气，夫妻俩的情感非常融洽，看来那算命先生还是说得对的，他们注定是要白头到老的。

日期：2012-3-16 13:01:00

我先洗个脸，除了这个外，今天还有个好故事。

日期：2012-3-16 13:40:00

@robin123000

谢谢小胖，一定写个跟胖子有关的鬼故事，就叫《死胖子》哈哈。

------------

张明明跟自己这个新媳妇从来没有吵过口，两夫妻相敬如宾，关系非常要好，这新媳妇也确实要比大张斌的女儿温良贤惠得多，对自己的丈夫百依百顺体贴照顾，这也让不少外人羡慕得直流口水。

这一天是小两口结婚一周年的好日子，张明明不知道哪根神经搭错了，居然跟她老婆夏香提出要纪念一下这个特殊的日子。

夏香是个传统的中国妇女，不太适应这些，还一脸娇羞地问他是从哪里学到的？

张明明告诉她说，“我这是跟城里那个小黄学的，人家出国留学过，他跟他媳妇就是这么过的，这叫浪漫，你懂不懂？”

“好吧，那我们也就浪漫一回吧。”夏香低着头回答道。

两人于是决定学会洋时髦，找了个借口将小张斌夫妻两支开了，然后自己做了点特色小吃，打算悄悄一起在房间里吃个烛光晚餐。

小媳妇夏香不知道什么叫做烛光晚餐，但看到自己的丈夫这么开心，也就答应了下来。

等到天色全部黑了下来，张明明才神神秘秘地将早已做好的晚餐小吃和手里的红蜡烛取了出来，然后一把拉上小媳妇夏香，朝房间的方向走去。

对于这顿从西洋人那边传过来的烛光晚餐，两人都显得非常期待，甚至比新婚夜进洞房那一刻还要紧张。

虽然他们也不知道这烛光晚餐该如何个吃法，但有这种气氛就足够了，至于如何吃，倒是其次的。

于是，两人手牵着手推开了房门，他们故意没有点灯，因为烛光晚餐的精华就是在一片黑暗中豁然点亮蜡烛的那一瞬间。

当张明明擦亮火柴，将红色蜡烛点亮的那一刹那，他忽然又看见了自己曾经多么熟悉过的那一幕！

日期：2012-3-16 13:47:00

@腐Lin 2012-3-16 13:42:00

俺爱民间鬼故事，看着看着就入神。有种读聊斋的感觉，但又比聊斋嗨还好看

-----------------------------

谢谢谢谢啦。

日期：2012-3-16 13:52:00

马上再次更新，希望大家顶住！

日期：2012-3-16 13:59:00

他发现自己的房间里居然再次被人布置成了一个灵堂的装饰和风格！

张明明和夏香看得眼睛都成直线了！

这绝对是活见鬼了！

烛光晚餐的情趣和气氛已经全部消失殆尽了，他们再也没有心情去吃什么晚餐了，吓都吓得够呛了！

他们的整个房间里全是白色主调的灵祀用品，那阴森森的恐怖气氛真叫人崩溃！而张明明他媳妇夏香确实也已经瘫倒在地了。

“夏香，夏香，你醒醒――”张明明一遍遍地交换这媳妇的名字，但她却一直都醒不过来。

张明明想感觉将她抱到这闹鬼的房间外，但当他一回头的时候，忽然发现房间里忽然又多出了一件东西！

对，今天房间里的布置跟去年新婚夜的时候稍有点不同，整个房间里不全是白色的主调装饰，而是又多出了一件东西。

一件红色的东西。

是一台红色的棺材。

那棺材就摆放在自己跟夏香同住的床头前，而且还是斜歪摆放着的再仔细一看，张明明居然还发现那副棺材制作得一点都不规则，它的前方比后方要大得多，而且那红色的油漆也很粗糙，棺材表面上全是坑坑洼洼的，那样子看起来非常吓人。

这又是谁来恶作剧了？难道真的是自己那前岳父大张斌一家搞的鬼？

忽然，张明明发现那红色棺材里居然还有着OO@@的动静，那里面似乎还藏有一个人，而且那人正在努力地尝试着掀开棺材盖子，但又似乎力气有所不足，一直翻动了几个来回还是没有把棺材盖打开。

终于，那红色棺材里的动静越来越大了，棺材盖子也慢慢地被掀开了！

原来那里面果真是有人的！

日期：2012-3-16 14:15:00

渐渐地，那红色棺材里爬开始伸出两个指爪，然后是两只一直在摇晃的手，借着是两个完整的手臂，随后是一张模糊到看不清长相的脸，而且那脸蛋被长长的头发给完全遮盖住了。

紧接着，从那棺材里露处一个纤细的身躯――原来那里面果然是有人的！

棺材里怎么会有活人呢――对了，要回答这个问题，首先必须得弄清楚，这棺材到底是从哪里来的呢？是哪个缺德鬼扛进来的呢？

从那身材上判断，张明明猜测那八成是个女子，而且是个营养条件不佳，身体较为虚弱的女子，那女子的年龄应该不会太大，因为她那手上的肌肤是白亮而富有弹性的。

那女子“蓦”地一下从棺材里跳了出来，然后像个僵尸一般蹦跳着朝前方走去――不，她是在朝张明明走来。

张明明浑身上下打了个激灵，他这颗脆弱的小心脏早已经不属于自己控制了。第一时间，他是想到要逃命的，但他手里还抱着自己的媳妇夏香，心里也无比恐惧，脚下居然迈不开半个步子！

而且还让他感到莫名其妙的是，那女子手里居然还拿着半个花卷，剩下的一半应该是被她咬过了。

张明明认得那花卷是自己家里制作的，因为他家的花卷和别家的不同，他爹在每一个花卷上面都会点上一个红色的三角形，在当时也算是在做注册商标了。

难道那女子是自己的新媳妇夏香？

张明明记得夏香非常喜欢吃爹爹做的花卷，她几乎一天三顿都可以吃花卷，而且从那女子的年龄和身材上判断，也确实跟夏香长得有几分相似。

可是，夏香不明明被自己抱在了手上吗？她怎么可能还从棺材里走出来，而且还正不断地朝自己走来呢？

张明明现在感到自己每呼吸一次都无比困难，整个室内的空气也越来越稀薄了，他有种将要窒息的感觉了。

日期：2012-3-16 14:38:00

“张明明，你小子现在挺春风得意的嘛，”那女子忽然朝自己开口说话道，“你还记不记得我是谁啊？”

“你，你，你，是，谁，啊…….”张明明的双腿像是在醋坛子里浸泡了几天几夜似的，酸软得直发憷。

“你真的这么快就不记得我了吗？”那女子嗡嗡地说道，“看来你还真的是个喜新厌旧的男人哦？”

“你，你，到，底，是，什，么，人…….”张明明的嘴上也开始发麻了。

“你这个问题问得好，那我就让你看看我到底是谁了！”说完后，那女子便将遮盖在脸上的长发一一挪去。

当那张脸蛋越来越趋于清晰的时候，张明明差点吓得要尿裤子了。

他全身上下打了个摆子，手里抱着的夏香也“砰”地一声跌落在了地上。

因为他居然发现那女子是自己已经死去的前妻――

没错，她就是大张斌的女儿玉华。

玉华她不是死了吗，而且都已经死了一年多了！

那她怎么又无缘无故从墓地里爬了出来呢？而且偏偏又过来了找自己吗？

“你，你，你，真，的，是，玉，华……..”尽管打死也不信，但对方明明就跟那死去的玉华长得一模一样，而且听她那说话的口气，不是玉华本人又会是谁呢？

“很难得啊，你还记得我叫玉华啊，”那女子带着讽刺地说道，“我还以为你什么都忘了呢，看来你的良心并没有完全被狗吃掉哦。”

“玉华，你，你，你，都，已，经，是，那，边，的，人，了，你，你，你为，什，么，还，不，肯，放，过，我，呢……..”张明明发现，现在的自己要想拼出一个完整的句子有多么不容易。

“因为我在那边过得不好啊，所以就想回来看看你到底过得怎么样咯，”玉华的话语里有点怪怪的，“怎么，不欢迎我啊？”

“欢，欢，迎……..”张明明嘴唇左右上下不自在地颤抖着说道，“那，那，去，年，我，结，婚，的，时，候，也，是，你，过，来，了，吗……..”

日期：2012-3-16 14:58:00

“是啊，那次当然也是我啊，”玉华丝毫也不否认道，“怎么，难道你人生中那么重要的日子，都不许我过来凑凑热闹啊？”

“许，许，可是，玉，华，你，人，都，已，经，死，了，怎，么，还，老，缠，着，我，们，不，放，呢，你，的，死，可，是，你，自，己，的，原，因，啊，跟，我，们，没，有，关，系，的，啊………”张明明都不知道该如何组织自己的文字了，只得这样说道。

“是，我的死确实跟你们没关系，”玉华又靠近一步说道，“我也没有怪你们啊，而且我也跟我爹爹解释过了，叫他不要因为这件事情找你们麻烦了。”

“哦，那，就，好……..”张明明总算是有点放心了，但他立刻又发现了不对头，于是又问道，“那，玉，华，你，为，什，么，还，是，三，番，两，次，地，过，来，找，我，们，呢，难，道，你，还，有，什，么，放，不，下，的，吗……..”

“有！我心里对你有恨，我对你们一家都有恨！”玉华忽然又换了中口气说道，“你们对我不公平！”

“玉，华，有，什，么，不，公，平，的，呢……..你，你，刚，才，不，是，说，了，嘛，你，的，死，是，你，自，己，造，成，的，跟，我，们，没，关，系，啊………”

“我说了我死不怪你们，”玉华又恨恨地说道，“可是你们一家也太薄情寡义了吧？我死后居然连个像样的葬礼也不办一下，也不找个好点的棺材让我入葬，幸亏我爹是卖花圈的，给我烧了几个花圈，又叫人帮我把那副烂木棺材给油漆了一遍，不然我死得会比现在还惨！”

“你，你，的，意，思，是，那，副，红，色，棺，材，是，你，死，时，下，葬，的，那，一，副……..”张明明已然濒临崩溃的边缘了。

日期：2012-3-16 15:21:00

“我呸！那也配叫棺材！”玉华啐了张明明一脸口水，“那还不就是你家里的几块门板拼接起来的，撑死了也就算得上是一个大号点的火柴盒罢了！你和你爹一样，抠门，刻薄，尤其舍不得在我身上花钱！”

“玉，华，你，要，体，谅，我，们，啊，我，们，这，几，年，不，是，缺，钱，嘛，我，们，还，欠，了，不，少，外，债，呢……..”张明明还是非常紧张，但他必须得把话说清楚。

“我呸哦！”玉华又淬了他一口，“你娶新媳妇就不缺钱，给我下葬就抠门了？我告诉你，高明明，如果你们不给我弄个好棺材，找个好墓地，不给我轰轰烈烈地补办一场葬礼，我以后年年这个时候都回来找你们，我要闹得你们家鸡犬不宁不得安生，哈哈哈，我想你应该忘了吧，今天恰好又是我的生日，你们可真会挑日子啊，居然在我生日当天庆祝结婚纪念日，哈哈哈……..”

她那最后的几声“哈哈哈”，直叫得张明明汗毛竖立。

“玉，华，我，我，我……..”张明明还想试图解释些什么，但转眼间就发现玉华已经消失不见了，那副红色棺材也不见了，只是房间里的灵堂装饰风格没有变化。

张明明终于意识到了自己一家人以前确实对玉华太苛刻太刻薄了，从而也心生出几分愧疚和悔意。

于是，他便跟他爹商量了一下，又从外面借了点钱，为玉华换了一副好棺材，又找了个阴阳师，为她挑了水风水宝地，然后又为她补办了一个浓重的葬礼，张明明还非常诚恳地跟大张斌一家道了个歉。体体面面地邀请他们过来为参加葬礼。

玉华果真就再也没有来过了，而从此以后，卖花圈的大张斌和卖花卷的小张斌两家也终于放下了彼此心间的成见和仇恨，成了真正的知心朋友。

好了，下一个故事《画鬼》，希望大家继续期待。

日期：2012-3-16 15:34:00

28. 画鬼

老归是一个传统工艺画师，在长沙城里他也算得上是个响当当的人物，尤其是在画师圈子里。

老归尤其擅长画人物画，他不太喜欢画山水，因为他觉得山水是死的，而人是活的，要把一个个活的东西描绘在静止的纸面上，确实很件不容易的事情。人们都说老归的人物画是把能手，因为他笔下的人物有灵性，也非常传神。

据说在年轻的时候，老归还曾经在宫廷里为皇上画过像，但因为跟一个后宫的妃子眉目传情有了感情，那妃子对老归产生了强烈的依赖感，哭着闹着要老归带他私奔，逃出这皇家大院，去过自由自在的平民百姓生活。

这种事情老归可不敢干，他也没这个能耐将她带出后宫，而且他也知道天下人谁若是动了皇帝的女人，那肯定是要掉脑袋的事情，所以他赶紧收拾好细软包裹，在一个伸手不见五指的夜里遛回了老家，尽管他心里对那后宫的妃子也是有感情的，但他知道跟皇上比起来，自己只能算是个不起眼的小蚂蚁，他只好选择辜负那妃子的一片殷切之心了。

从此以后，老归就本本分分地做起了民间画师，这样的日子虽然比不上在皇室时候的富足，但也足够他逍遥自在地吃喝玩乐了。不过，为了在心里默默纪念那个对自己一片痴情的妃子，老归年过四十也没有娶媳妇。

这一天，老归和几个长沙城里的画师们在一起喝茶闲聊。

忽然，有人聊到了这世界上到底什么东西最难画的话题。

“当然是鬼最难画了，”老归笑着回答说，“世界上再也没有比鬼更难画的东西了。”

“可是，我的问题是，这世界上什么最难画啊，”那第一个画师笑了笑说道，“鬼并不属于这个世界上的东西，所以，老归啊，你这个答案不算数，请大家重新回答我这个问题。”

日期：2012-3-16 16:32:00

“谁说这世界上没有鬼啊，”又一位画师说道，“我就相信这世上有鬼，好几次我都差点看见了呢！”

“什么叫做差点看见了啊，”有人这么玩笑道，“看见就是看见，没看见就是没看见，难道你是看到了半个鬼啊！”

“本来我那天夜里确实是看见了一些不干净的东西，”那画师又像是在半开玩笑地说道，“但我这不阳气太重嘛，所以就看得迷迷糊糊了，对了，老归，我倒是想听听，你为什么觉得画鬼最难呢，请问你的理由何在？”

“因为我也相信这世上是没有鬼的，正是因为鬼并不存在，所以在画起来的时候就没有参考物，如果要画一个有参考物的东西，那还有什么难画的呢？所以如果我们要画鬼，就只能充分发挥自己的想象，而想象出来的东西再怎么完美，也不可能跟那事情的原相一模一样。”

“有道理，有道理，”大家都非常认同老归的高见，“老归分析得很有道理，这有形之物易画，无形之物难绘啊！”

“对了，老归，”又有人忽然灵感大发道，“既然你认为鬼是最难画的，那你敢不敢尝试一下画几个鬼呢？你不是长沙城里大家公认的绘画头号高手嘛，如果你连鬼都可以画好，我们就正式承认你这个封号！”

这位画师的提议，立刻引起了大家的赞同，有人是真心希望看看老归笔下画出来的鬼到底是什么样子，有人是一直不服老归被人认为长沙城里头号画师，想找机会让他下不来台，如果他果真画不成来，那自己就可以趁机将他赶下台。

“可以考虑一下，”老归的回答比较模糊，“那我就不妨先试试吧，不过我可有言在先哦，如果到时候画得不好，各位同仁可别看我笑话哦。”

“好说好说，老归兄太谦虚了。”一群画师们怀着各自不同的鬼胎回答道。

日期：2012-3-16 16:56:00

几天过后，老归还果真就画出了几幅新作，当然，画的都是所谓的“鬼”。

其实一开始的时候，老归心里也没多少把握，他不知道这几幅风格怪怪的画会不会毁了自己这半辈子好不容易才建立起来的名声，再或者恰恰相反，给自己带来意想不到的收获。

不过，他心里可没敢太奢望第二种情况会出现，毕竟在这长沙城里，自己可是头一个画鬼的画师，只要第一种情况不发生他就谢天谢地了。

但不料当老归将自己这几幅新作拿到同行们面前的时候，却引起了大家的一致好评如潮，包括那些一开始想看老归笑话的不怀好意者，现在都对老归佩服得心服口服，大家都夸颂着说，老归画的鬼真好，那真叫声一个身形兼备，栩栩如生啊！

甚至有人还用到了“呼之欲出”这个成语来夸奖老归，那意思是说，看着那画里的鬼，就好像跟它打声招呼就能够从画里走出来似的。

这样的结果确实大大出乎老归当初的意料，他真的没有想到自己画的鬼会受到这么高的评价，真是让他有种受宠若惊的感觉。

从此以后，这件事情便越传越远，越传越神乎，许多达官贵人们也都知道了这件事情，他们还愿意出高价购买老归的画卷，而且指明说就要画鬼的，仿佛老归天生下来就是画鬼的料子似的。

老归没想到当时只不过是一句玩笑话罢了，如今却让他红得发紫，财源滚滚。

也正是因为这句玩笑话，让老归名利两收。

于是他便自作主张，打算从此以后不再画人物画了，就专职画鬼，这样既能挣到大钱，又能挣到不错的口碑，何乐而不为呢？

因为老归的“归”字跟“鬼”子谐音，于是大家索性都开始叫他“老鬼”了，而他的本名“老归”反而渐渐被人给遗忘了。

老归也不太在意这些，觉得叫老鬼就老鬼嘛，反正自己年龄也不小了，而且成天跟鬼打交道，叫这个名字也无可厚非嘛！

好吧，既然老归自己不介意，那我们下面的故事里，也就把他叫做“老鬼”吧！

日期：2012-3-16 16:58:00

老鬼画鬼成名后，自然也就成了大家闲聊八卦的一个话题。

有人议论说，这老鬼为什么可以将鬼画得这么惟妙惟肖呢，肯定是他有阴阳眼，可以看到我们看不见的东西，否则他的灵感从何而来呢？

也有人议论说，说不定老鬼自己就是一个鬼，他是阎王爷派往我们人间的卧底，他当然可以把鬼画得很好了，因为他画的就是自己的同类嘛！

甚至还有人神乎其神地说道，老鬼白天是人晚上是鬼，他的很多作品都是他的自画像，要不然他都这么一大把年纪了，怎么还不结婚呢，以他现在的经济实力和社会名望，娶十个八个也不奇怪啊。

老鬼对这一切倒是不怎么介意，他认为能够成为人们议论的焦点，对自己提升知名度是件有利的事情，如果哪一天大家谈论的话题轮不到自己头上了，那他也就没法红起来了。

不过稍微让他有点哭笑不得的是，许多人还真把这些传言当成了事实真相，经常有一些可爱又可笑的老头老太太们，没事就喜欢找上门来，询问老鬼说，“我昨天夜里又梦见阎王来催命了，请问老鬼，我是不是活不了几天了啊？”

更有甚至，居然每隔三差四就有些吃饱了没事做的人跑到老鬼家里，问他阎王殿到底是什么样的，阎王爷到底是高是矮是胖是瘦，孟婆汤到底苦不苦，冥府的生死簿上有没有记载自己的名字。

对于这些问题，老鬼确实是没法回答的，因为他自己本人也没有见过鬼长成什么样子，但为了保持自己的权威性，故意将自己装得深不可测，老鬼还是会在短时间内给他们编造一个让他们满意的答案，然后这些人才一个个心满意足地回家了，回家后继续跟人叙说着老鬼的传奇。

老鬼这么做也是迫不得已的，如果他老老实实地告诉他们说，自己这些画都是瞎画的，压根就没有一点事实依据，这会对他的鬼画价格一夜之间大跌的，因为这样就没有了任何神秘感可言了。人们都喜欢那种朦朦胧胧隐隐约约的东西，老鬼自然懂得抓住他们的这个心理。

日期：2012-3-16 18:17:00

因为老鬼事业有成，却一直是条光棍，是个十足的钻石王老五，这自然会吸引很多媒婆的眼球，甚至还有不少中年妇女主动上门来找他，恳求把自己的女儿许配给他。

虽然在大家的纷纷传言里，老鬼多半是个阴间派来人间的魔鬼，但俗话说有钱能使鬼推磨，老鬼现在荷包里满满当当，那些准丈母娘自然也就顾不上那么多了，先把聘礼弄到手再说吧。

但对于这些主动送上门的邀请，老鬼都基本能够做到心如止水，因为他心里只爱着那位后宫妃子樱桃儿，虽然他知道他们之间早已经不可能了，但他心里却真的忘不了这段情，无论如何也忘不了。

之所以说老归基本能够做到心如止水，是因为这里头还有一位姑娘让他有点感觉，那姑娘的名字叫小绾。

小绾是城北一家磨房主的女儿，是个典型的江南小家碧玉，她长得甜美而可人，一直以来都对老鬼关怀有加，经常在生活上照顾他，比如，为他把衣服上的扣子补好，为他烧一桌子他最喜欢吃的菜。因为小绾是个还没出嫁的女孩子，却没事老喜欢跑到老鬼这样一个老男人家里去，自然会招来许多人的非议，但小绾对这一切并不关心，依旧我行我素地为老鬼默默付出着，奉献着。

老鬼的心旌之所以会有些动摇，主要是因为小绾在外貌上跟樱桃有着几分神似，虽然不是完全一个样子，但至少可以稍微弥补一下老鬼伤痕累累的心灵，有时候甚至可以起到一点望梅止渴的奇效。

小绾有着一张会说话的樱桃小嘴，这让老鬼更是经常浮想联翩了起来，是的，那位后宫妃子的名字就叫樱桃儿。

日期：2012-3-16 18:45:00

虽然老鬼相信樱桃儿还活在这个世界上，但他相信他们之间的距离相隔得比人间到地狱的距离还要漫长，或许自己真应该识点时务了，比如将小绾娶回家做老婆，总不能一辈子孤独着等待天上降奇迹吧？

这一天夜里，老鬼忽然像是把什么都想通了，他知道小绾这么些日子来为自己付出那么多真是太不容易了，她必须把她娶回家给她个名分，免得她天天冒着天下之大不韪往自己这里跑，那些闲言杂语的唾液岂不要将她淹死？

对，他决定明天就上门去跟她提亲，毕竟这种事情不可能让人家女孩子亲自开口，作为一个男人他理应主动点。

于是，老鬼在床上越想越兴奋，他巴不得现在就过去跟小绾父母说出此事，但一想想现在正大半夜的，如此冒失地跑过去敲夜门，岂不会把人家给吓死？

于是，老鬼在床上无论如何都睡不着了，心里盼望着早点天亮，早点出发把这事给说出来。

大概到了凌晨三四点，老鬼才终于迷迷糊糊地有了几分困意，脑子里沉沉着就徐徐入睡了。

在那恍惚如稀的梦里，老鬼又梦见自己回到了二十年前的时光，他梦见自己又回到了皇宫大院，成了一名宫廷画师，神气活现地吆喝着那些王公贵族们保持好姿势，而那些王侯们却一个个都必须得听从自己的指挥。

这些请求自己画像的贵族中，也包括了那位叫樱桃儿的妃子，她第一眼看见自己的时候，那神情就明显不对，是的，她在娇羞地低着头，然后又怯怯地微抬起头来，朝自己露出个暧昧的笑脸，她那一排雪白的牙齿整齐得像是一串雪玉珍珠。

在画完相后，她还主动地叫住了自己，低声问了他一句，“下个月的这个时候，你还来吗？”

日期：2012-3-16 19:29:00

虽然老鬼相信樱桃儿还活在这个世界上，但他相信他们之间的距离相隔得比人间到地狱还要遥远，或许自己真应该识点时务了，比如将小绾娶回家做老婆，总不能一辈子孤独着等待天上降奇迹吧？

这一天夜里，老鬼忽然像是把什么都想通了，他知道小绾这么些日子来为自己付出那么多真是太不容易了，她必须把她娶回家给她个名分，免得她天天冒着天下之大不韪往自己这里跑，那些闲言杂语的唾液岂不要将她淹死？

对，他决定明天就上门去跟她提亲，毕竟这种事情不可能让人家女孩子亲自开口，作为一个男人他理应主动点。

于是，老鬼在床上越想越兴奋，他巴不得现在就过去跟小绾父母说出此事，但一想想现在正大半夜的，如此冒失地跑过去敲夜门，岂不会把人家给吓死？

于是，老鬼在床上无论如何都睡不着了，心里盼望着早点天亮，早点出发把这事给说出来。

大概到了凌晨三四点，老鬼才终于迷迷糊糊地有了几分困意，脑子里沉沉着就徐徐入睡了。

在那恍惚如稀的梦里，老鬼又梦见自己回到了二十年前的时光，他梦见自己又回到了皇宫大院，成了一名宫廷画师，神气活现地吆喝着那些王公贵族们保持好姿势，而那些王侯们却一个个都必须得听从自己的指挥。

这些请求自己画像的贵族中，也包括了那位叫樱桃儿的妃子，她第一眼看见自己的时候，那神情就明显不对，是的，她在娇羞地低着头，然后又怯怯地微抬起头来，朝自己露出个暧昧的笑脸，她那一排雪白的牙齿整齐得像是一串雪玉珍珠。

在画完相后，她还主动地叫住了自己，低声问了他一句，“下个月的这个时候，你还来吗？”

“你，你什么意思……..”他竟然一下子懵住了，因为他心里知道，那个妃子是当朝皇上的女人，而只要皇上咳嗽一声，他这渺小的生命就很快会消失在这个世界上。

“没，没什么意思，”她居然也有几分紧张了，“我，我是想请你再为我画一张穿裙子的肖像。”

“哦，好，好吧……..”他口吃着回答道，算是答应了下来。

日期：2012-3-16 19:36:00

从此以后，她每个月都要邀请老鬼过去为她画一次相，而且每次穿的都是不同颜色不同款式的衣服，一来二去后，两个人便都有了心照不宣的秘密――他们都已经爱上了对方。

当然，他们只是彼此喜欢着而已，并没有做出跨越雷池半步的事情。他这才知道原来她的内心里也有着那么多的寂寞，而外人只能看到她光鲜亮丽的表面而已。而他却总能够在她孤独难过的时候给予她及时的安慰，在她那情感荒漠世界里种下了一枚枚的青橄榄。

他们之间的交往并非神不知鬼不觉的，有几个小侍女和小太监就察觉到了一些秋毫，几个人凑在一起就叽叽喳喳地议论了开来。

他是首先意识到事情不对味的，于是他非常警惕地选择了逃避这一切，他要将这份情感猎杀在萌芽状态，那一个夜里他找了个借口逃离了皇城，逃离了京师，回到了自己的桑梓故里。尽管他知道她的内心深处一定恨死了自己，但他没有办法，如果他不离去，他们两个人都要丢掉脑袋，甚至株连九族。

其实这些年来，他的内心深处都是有愧有恨也有悔的，但他也只能按捺着，忍耐着，然后像只刺猬一般蜷缩着自己的身躯，不然别人走进自己的世界，也拒绝走进别人的世界。

从那以后，老鬼和樱桃儿便再也没有见面了，二十年弹指一挥间。

而今天夜里，他确实又在梦中见到了樱桃儿，她还是那么年轻，还是那么魅力难挡，岁月，似乎从来没有在她的脸上刻录下痕迹。

“归，”她叫唤着他的小名说，“你终于肯来见我了。”

“不，你说反了，应该是你来见我了，”老鬼回答说，“这二十年来，我一直等候在这里，从来没有接受过别的女子，这一切你都知道吗？”

日期：2012-3-16 20:01:00

“不，你在骗我，”她的脸上忽然挂起了几分不悦道，“你也在骗你自己！”

“我没有骗你，樱桃儿，”他显得非常激越，“不信我可以把我的心剖出来给你看，就算我欺骗全世界，也不可能骗你啊！”

“你别就别装了，”她的脸上全是密布的乌云，“你不是还喜欢那个小绾吗？你不是一早醒来就打算去跟她提亲吗，别以为我什么都不知道……..”

“不――樱桃儿，你听我解释啊――”他极力嘶喊着说道，企图让她更加透彻地知道自己的苦处，但她却忽然消失不见了，再也找不到人影了。

于是他从梦中醒了过来，他觉得这绝对不可能会是个普通的梦，里面一定有隐藏着什么玄机。

他当机立断地做了个决定，他决定今天一早不过去小绾家提亲了，而且他还要拒绝小绾继续跟自己交往，以后他也不会再对任何女子动心了，他这颗心就只为樱桃儿而守候着，就算没有任何一丝丝的希冀和曙光。

第二天一早，小绾果然又过来了自己家里，她像是回到自己家一样自然地拿起扫帚就要帮他打扫屋子里的灰尘。

“小绾，”老鬼叫了她一声说，“你一个年纪轻轻的女孩子，以后还是别老往我家里跑好了，免得别人说闲话，这样对你不好的…….”

“我才不在乎这一切呢，”她轻轻地翘起嘴角说道，“别人怎么说我管不着，因为嘴巴长在他们身上，但我怎么做别人也管不着，因为脚长在我的身上！”

“小绾，这样真的不好，”他的话语里多了几分严肃，“我们每个人活在这个世界上，还是要考虑一下别人如何评价自己的，你这样做多少有点名不正言不顺……..”

“哦，原来你想名正言顺啊，”小绾的研究眨巴了几下道，“那你可以收我做弟子跟你一起画鬼啊，这样我每天过来你这里不就有正当的理由了？”

日期：2012-3-16 20:15:00

“不，小绾，我从来不收弟子的，”老鬼依旧拒绝道，“更不收女弟子。”

“那你想要我怎么办呢，”小绾的眼睛里有点潮湿了，“你真的那么不想见到我了吗？”

“对，我一点都不想见到你了，”老鬼强迫自己说着违心的话语，“你回去吧，以后不要再过来了，我们也不要再交往了…….”

“你，你，你……..”小绾终于还是没有把这句话说完整，便哭泣着跑回家了。

他知道小绾心里一定很难受，因为他自己也有一种针尖划过食指般的伤痛。

从那以后，小绾果然再也没有来过了，他的家里重新沦为一个狗窝，杂乱乱的，而且那种气味特别难闻，他再也尝不到小绾亲手为自己烧的美味佳肴了。

这样也好，他终于可以将所有的精力和时间用在对樱桃儿的思念上了。

这一天夜里，他破例没有画鬼，而是画了个人。

这是他转型后这几年来，头一遭破例又画起了年轻时候最拿手的人物肖像。

他在凭着自己的记忆描绘樱桃儿，虽然这些记忆多少有些模糊了，但他还是决定要试试。

当然，樱桃儿现在也已经四十左右了，他不可能把她画得那么苍老，他画的是二十年前的樱桃儿。

他决定打破惯性思维，先从脚下画起，然后是身子和手臂，最后才画那张他印象最模糊的脸蛋。

他这么做是有理由的。

因为他认为樱桃儿最精华的部分在于她那张精致之极的脸蛋，她也是倚赖这张脸才进宫的，所以他要将最精髓的地方留到最后来填满，以便让他在画其他部位的时候，心里还有点期待和惊喜。

日期：2012-3-16 20:44:00

终于，他将樱桃儿身上所有的部位都画好了，只剩下头部最中央位置处的一片留白了，他调整了一下自己急促的呼吸，用一只手捏住了另外一只手的袖口，准备完成这最后的几笔。

“哇，还说你不想见我了，”一个声音像是过堂风一般从老鬼的耳边响起，“有本事你就不要偷偷摸摸地画我的头像啊!”

啊？背后居然有人在跟自己说话？

而且还是个女低音？一个婉转如流莺般的女低音？

那会是谁？

难不成是樱桃儿真的复活了？

呸呸呸，自己这是在胡说些什么呀，樱桃儿人还活得好好的，这“复活”二字又从何说起呢？

老鬼不禁抽了自己一嘴巴。

于是他回头看了一眼，居然发现是小绾一脸嬉笑地站在自己身后。

小绾手里还端着一篮子他最爱吃的草莓，看得出来是她一大早出去山里采回来的。

“你，你怎么又过来了，不是跟你说过不要再来了吗？”他将脸上的神经绷紧，冷冰冰地问道。

“怎么，许你偷偷画我，就不许我悄悄送点草莓给你吃啊？”她的脸上露出彩霞般的娇红说道。

她居然认为自己是在画她？老鬼有种百口莫辩的冤屈感。

不过也难怪她会这么猜测，因为那张画还没有描好脸，从理论上来说，是可以画出世界上任何一个女子的，甚至是男子，如果那男人是个娘娘腔的话。

再者，自己从来没有跟她提起过樱桃儿的事情，她当然会自认为是他在这个世界上唯一动过感情的女人了。

日期：2012-3-16 20:59:00

“对不起，小绾，”他的话像是从冰窖里冒出来的一般不带温度，“我画的不是你，而是另外一个女子。”

“得了吧，你，”小绾没有被打击倒，而是放过来挖苦他说，“你一个天天窝在家里画鬼的人，还能接触到什么外面的女子啊，莫不是你脑子里犯糊涂了，将平日里画过的女鬼当成了自己的情人？”

说完后，她又放声地笑了起来，但忽然又意识到这样有点太放肆，于是她便用手遮掩住了前排的牙齿。

“我没有骗你，是真的，”老鬼告诉她说，“她是我年轻时候的情人，但因为她是皇上的女人，所以我们不能在一起，可是今天特别想把她画出来。”

“哈哈哈――”听到这里，她反而笑得更厉害了，“你真是太风趣太诙谐了，我看你就是脑子糊涂了，居然还幻想自己能够和皇上的女人在一起，我是我说你啊，老鬼哥，连外面普通地主人家的女儿都未必肯嫁给你呢，因为你是个画鬼的人，只是小绾我不在乎世俗的成见，才会答应委身于你的……..”

“小绾，我真的没有骗你，”老鬼有点心急了，他觉得自己犯不着跟她做任何解释，但嘴上却分明又在解释着些什么，“她是我在这个世上第一个爱过的人，也是唯一的一个……..”

其实说道“唯一”这两个字的时候，他的心里还“噗通”跳了几下，但他终于还是决定这么说了，因为这样一来可以让她更加彻底地死心。

“我不信，打死也不信，”小绾依旧蛮狠而不失顽皮地嚷嚷道，“如果你们感情真要是那么好，那她为什么最终不跟你一起逃出皇宫呢？凭什么您说什么我都要相信啊？除非你现在叫她一声她能够答应你，那我才会真正死心，否则我就天天过来缠着你！”

“小绾，别闹了好吗？”老鬼心里有点恼火了，“你这不是在开玩笑么，她不过是个画里的女子而已，我就算叫她一百声，她也不可能回答应啊！”

日期：2012-3-16 21:13:00

“我不管，我才不管，”小绾还在撒娇着说，“她若是不能答应，那我今天就赖在这里不走了，我要你陪我一起吃完这一篮子草莓。”

这一大篮子草莓该要吃到什么时候才能吃完啊？！

老鬼下意识地看了一眼她手里那个大篮子，里面应该足足有十几斤大草莓，你当我是大饭桶啊，可以消灭完这么多！

“怎么样，我说了她不会答应吧？”小绾的脸上有着几份得意了。

“谁说我不能答应啊，我这不就说话了么？”忽然――那画里的女子果真就开口说了一句话！！！

小绾惊呆了！她的眼睛嘴巴齐齐张开到了极限的最大化。

老鬼脸上的表情也好看不到哪里去。

这画里的樱桃儿居然开口说话了，老鬼打心眼里不肯相信这是真的，尽管那声音就是自己记忆力那个樱桃儿所独有的音质。

樱桃儿她不是在皇宫里吗？她怎么可以跑出来跟自己说话呢？这北京城和长沙城可是相距好几千里地啊！难道她会分身术？

“归，你别怕，是我，樱桃儿。”樱桃儿又叫着他的小名道。

老鬼抬起头，果然看见前方走来一道绰绰约约的人影――那不是樱桃儿还能是谁呢？

“真的是你吗？樱桃儿――”老鬼冲上前去，想要一把抱住她，但她却退避了几步，不肯让他抱自己。

“樱桃儿，你的脸，你的脸怎么了………”老鬼忽然发现樱桃儿的脸庞跟自己记忆里的那张脸是完全不同的――不，严格说来，她现在脸上是一片空白的，仔细看起来就像是一个无脸人一般，那样子非常非常吓人。

日期：2012-3-16 21:26:00

“呵呵呵…….”小绾早已经在一旁格格发笑了，“老鬼哥，你还骗我说什么她是皇帝的妃子呢，你看她那样子，分明就是个丑八怪嘛，皇上见过全天下最美丽的女人，怎么可能会把她纳入后宫呢？”

“你给我闭嘴！”老鬼绝对不容许任何人亵渎自己心目中的女神，虽然她现在的样子确实非常可怕，他本想伸手给小绾一个耳光的，但樱桃儿去抓住了他的手，阻止了他的鲁莽行动。

“归，不怪她，”樱桃儿低声细语地说道，“要怪就只能怪你自己。”

“怪我？”老鬼有些不知道她葫芦里在卖什么药了，难道是自己当初离开皇宫后，被皇上发觉了什么兆头，然后就叫人将樱桃儿的脸毁了？那自己就真是百身何赎作孽多端了。

“傻瓜，你想到哪里去了啊！”樱桃儿有点像是在调情般对他说道，“要怪就怪你还没有在画上把我的脸画完嘛！”

她要说的居然是这个意思！原来自己误会她了。

对了，这么说来，樱桃儿果真是从画里，而不是从皇宫大院里走出来的？那她为什么不呆在皇宫里了呢？难道自从自己离去后，发生了什么惊天动地的大事吗？

现在来不及想那些了，现在的当务之急是迅速将樱桃儿的脸画好。

于是，老鬼迅速取来画笔，而正在这个时候，他脑子里那个樱桃儿的印象也渐渐清晰了起来，于是他飞快地将那个萦绕在脑海中人间仙子描绘了下来。

当他完成最后一笔的时候，他终于露出了满意的微笑。

那画中的女子羞花闭月，落雁沉鱼，连东海的龙女见了都要自愧三分。

日期：2012-3-16 21:45:00

“归，你看，我现在不就有脸了？”樱桃儿转了个身，柔声问道。

当老鬼看到樱桃儿那张真实的脸蛋时，竟发觉比画中那女子还要貌美三分！

对，这才是自己记忆最深处的那个樱桃儿， 这才是二十年前那个风华绝代的后宫妃子！

“你，你，你，原来你果然那么漂亮……..”站在一边本打算看她笑话的小绾，现在也看呆了眼，然后又自叹弗如地说了一声，“确实太美了，我从来没有在长沙城里见过比你更漂亮的姑娘了…….”

何止长沙城，偌大的天下恐怕也找不出第二个了吧？老鬼心里暗想道，小绾真是个小地方的女子，眼界和胸怀跟樱桃儿没法同日而语。

“归，谢谢你把我画得那么年轻。”樱桃儿朝老鬼露处一个魅如秋月般的甜心微笑。

“不，是你本来就年轻漂亮。”或许老鬼也忘了樱桃儿的真实年龄了，或者是他故意选择性地忘了。

“算了，老鬼哥哥，我以后再也不缠着你了，”小绾嘟着嘴说了一句，“看到你们能够继续在一起，我就很开心了，对了，忘了告诉你，家住山脚下的那个何石匠到我家上门提亲了，我爹非要我嫁给他，我本来今天还想征求一下你的意见，现在看来是没必要了，对了，我将会在三天后出嫁，到时候请你记得过

来啊，还有，一定要把嫂子也带上啊……”

说完后，小绾便抽泣着小跑着往门外奔去了。

老鬼决定不管她了，因为他现在还有好多事情要跟樱桃儿叙说。

“樱桃儿，你还是那么年轻，而我却老了……..”老鬼不禁连连感慨道。

日期：2012-3-16 21:53:00

“我当然会年轻了，”樱桃儿扑在他怀里哭诉道，“因为我当年死去的时候，只有十九岁……..”

“什么？你的意思是，你现在已经死了？”老鬼以为自己听错了，或者是樱桃儿在跟自己开玩笑，“你说你是十九岁死去的，那岂不恰好是我离开皇宫的那一年吗？”

“嗯，”她又哭泣着说道，“其实那时候一直都有个小太监在默默监视着我们之间的一切，但他只是怀疑而已，并没有任何证据，但你离去后，反而加重了他的疑心，于是他就跟皇上汇报了，皇上恼羞成怒，将我乱棍打死了，那棍子还打在了我的脸上，让我彻底毁了容………..”

听到这里的时候，老鬼的心早已经碎得像是一地玻璃了，原来是自己害了樱桃儿，原来是自己让她在十九岁的青春韶华时便香消玉殒了！他真是个活该挨千刀受万剐的罪人！

他原本天真地以为，只要自己离开了，她也就安全了，现在看来是他太自私了，早知如此的话，他就应该留下来陪她一起去死，而不是一直苟活到如今！

“归，我不怪你，你有你的苦衷，”樱桃儿非常贴心地安慰着他说，“乖，别哭了，现在我们不是相见了嘛！”

“嗯嗯，这一定是上天冥冥中的安排，樱桃儿，我们以后再也不分开了。”老鬼紧紧地抱着樱桃儿说道，虽然他也不知道她是如何复活过来的，但他现在才不关心那么多了呢，总而言之，她现在活过来了就好。

“归，其实你不该拒绝小绾的，”樱桃儿又说道，“你不该让她走，让她嫁给别人………”

“樱桃儿，你说什么傻话啊，”

日期：2012-3-16 22:11:00

-----

“樱桃儿，你这是在说什么傻话啊，”老鬼用尽全身力气抱住她说，“我心里只能容得下你，又岂能分一半给别人？你又不是不知道，我岂会是那种卑鄙小人呢？”

“归，我本来应该早点告诉你的，”樱桃儿说道，“其实我是不可能永远跟你在一起的，我只是在那边请了一个晚上的假，明天一早我就要离去了……..”

什么？只能一个晚上？一股凛冽的直扑老鬼的心里，让他全身上下都在摇晃不止。

那一刻他们都没有再说话，那一刻时间仿佛凝固了。

那一个晚上，他们再也没有说过一句话，两人只是默默低抱着对方，抚摸着对方，任凭那奢侈的时光哗啦啦地溜去，任凭那良辰美景在眼前白白地错过，他们只是在聆听着彼此的心跳，感受着彼此血液流淌留下的痕迹。

当新的一天到来，第一缕阳光照射在辽阔大地的时候，他果真发现自己怀里的她已经离去了，他的怀里已经空空如也。

惆怅，寂寥，悲仓，各自复杂的情绪像是无孔不入的空气般钻入到他的心怀，让他坐卧不得安宁。

三天后，老鬼又受邀参加了小绾的婚礼。

虽然小绾的脸上还挂着一丝微笑，但他知道，她那是假装出来的，她那副表情就是对“强颜欢笑”这个词语最活生生的诠释。

她的老公何石匠是个远近有名的恶棍，他赌博，酗酒，又喜欢与人斗殴，还是个大色鬼，喜欢调戏良家妇女，老鬼真不明白小绾她爹为什么会将她许配给这样一个下三滥的男人。

“老鬼哥，很高兴你能够过来，”小绾又是伪装出一幅笑脸道，“对了，你怎么不将嫂子也带过来呢？”

“………”老鬼真不知道该如何回答她这个问题，或许索性不回答才是最佳的答案吧。

尽管她还在强制着自己保持僵硬的微笑，但他真的能够感受到那份笑容是多么地言不由衷啊！

此时此刻，再多的言辞也没法表达出老鬼的复杂心境了。

或许，如果当时他跟她说一句“你留下”，或者说一句“你等我”，结果可能就会不太一样吧？

只可惜现在一切都已经为时过晚了，她已经成了别人的新娘。

一阵微风轻轻吹来，别的客人都在说“好凉爽”，而他却在不寒而栗，一直在颤抖的包括他那颗脆弱如斯的心。

这个故事如果没有感动你，那你就该面壁思过了，哈哈，下一个故事《叶公好鬼》，你会陪我看完吗？

日期：2012-3-16 23:38:00

29.	叶公好鬼

清朝中期的时候，中国的笔记小说在民间非常流行，这些小说文笔活泼，形式多样，很受读书人的欢迎。

叶公就是这样一位写笔记小说的作者，不过他写的多半是鬼怪故事，因为叶公笔下的鬼怪故事数量多，质量高，人送外号“潇湘鬼王”。

叶公的鬼故事在湖南乃至全中国都有着大量的读者，而且他的读者都非常疯狂，许多人还不远千里过来看望他，恳求他在百忙之中接见一下自己，然后顺便给自己留下个签名。

为人善良的叶公不忍心伤害自己的读者，于是尽量满足他们的心愿，他认为读者就是自己的衣食父母，如果离开了读者，他什么都不是，甚至还养不活自己。因为除了会写点鬼故事之外，叶公认为自己当真是一无是处了。

那个时候就已经有了嗅觉灵敏的出版商盯着叶公不放，当他完成一本故事后，出版商又会对他说，叶公，你可千万别松懈啊，赶快抓紧时间写下一本啊，你知道现在竞争压力多大吗，你不趁热打铁好好写下去，一定会有新人出头取代你的。

于是，叶公也只好卯足干劲，绞尽脑汁将下一本小说完成，企图在任务完成后可以得到一点休息的时间。

然而，贪婪的出版商还是会紧紧地瞄着他不放，他们又会说，叶公啊，现在正是你事业上如日中天的时候，你可千万别在这个时候松垮了啊，你知道北京城里也有个专门写鬼故事的作者吗，你若是不努力，读者可能都会被他给抢走哦。

叶公于是又只能硬着头皮寻找灵感，争取尽快地完成下一本小说。

然而，就在他打算好好休整一段时间的时候，欲壑难填的出版商们又一次找上门来了………

终于，叶公再也坚持不住了，这一天他早上发现自己起不来了，累倒在床上了。

这次的病情非常严重，医生告诉他说，如果不好好注意身体，他很可能就会英年早逝掉。

日期：2012-3-16 23:48:00

叶公决定再也不写什么鬼故事了，他想好好照顾好自己的身体，然后用这些年挣来的钱到处去走走，放松一下自己的心情。

但就在他刚打算出门远行的时候，又有出版商上门来找他了，依旧操着他们那套老生常谈的腔调说道，叶公啊，你可千万不能在这个最关键的时刻掉链子啊，如今你在文坛的地位虽然比较巩固了，但距离一代宗师还有一步之遥啊，说不定把下一本写好，你就可以跟历史上那些伟大的作家相提并论了哦。

出版商的这席话让叶公非常心动，作为一个热爱写点东西的人，其实并不怎么在乎能够挣到多少钱，但他们却非常在意后世人会如何评价自己的历史地位，所以叶公决定再次博一回，如果下一本写好了，说不定自己就真的可以再上升一个档次了。

呕心沥血地写完这本小说后，叶公再一次累倒了，而且这次比上回更加严重，躺在床上的叶公明显感觉自己的体力吃不消了，眼睛看东西也模糊了，医生对他说，他这一回还能够熬过来的可能性非常小了，他自己也似乎预感到了点什么不好的兆头。

但这个时候，那些出版商们似乎都忘了世界上还有他整个人，没有一个人过来提点东西慰问犒劳他一下。

这让叶公感到非常痛心，也非常失望。

虽然是个鬼故事作者，但叶公其实是个很胆小的人，特别特别胆小。

没错，他是成天在编写鬼故事，许多故事都将他的读者们吓得够呛，但其实他自己在创作这些东西的时候，也是在提着胆子完成的。而他的读者们却不知晓这一切，他们满以为自己心目中的偶像是个胆大包天的人呢。

叶公的胆小几乎是与生俱来的。

他从小便对怕黑，一到夜里就会有一种与生俱来的恐惧。

日期：2012-3-17 0:28:00

他也害怕猫啊蛇啊猫头鹰之类的小动物，认为它们身上有着某种人类难以解释的灵性。

他每天夜里不敢起来上厕所，甚至睡觉前都不敢抬头看房间的天花板。若是现实生活中果真出现一个鬼，他绝对会吓得屁滚尿流，跪地求饶，虽然这种话传出去会让他的读者非常失望，但这确实是他生活中的真实写照。

他就是这么一个胆小如鼠的人，但为了生活，为了生活得更好，他居然还是壮着胆子写了十多本鬼故事，你不得不说，这绝对是个奇迹。

就拿今天夜里来说吧，叶公一个人独自躺在冰凉如水的病床上，脑子里胡想着一些乱七八糟的事情。

他在逐一回忆起自己从童年直到今天所做过的一些事情，想着想着忽然发觉人生是非常空无的，他真的已经在人世间找不出什么太让自己牵挂的东西了，包括他写过的那十几本鬼故事。是的，现在一切都成了天上的苍狗白云，没有什么是真正放不下的。

叶公也知道自己的生命已经快走到尽头了，他非常害怕在自己生命的最后时刻，会不会有鬼魂过来招惹自己呢？

一想到这里，叶公的心便在砰砰直跳。

他曾经在自己的小说里写过那么多形形色色的鬼，这些鬼的种类几乎涵盖了人们所能想象到的全部范围，但他本人却没有见过一个真正的鬼，尽管故事里的很多场景他都写得相当传神，也相当精彩，让读者有种身临其境的感觉，但其实都是他自己瞎编杜撰出来的。活到现在，他连个鬼影子都没见过。

但今天不同，今天很有可能就是他在这个世界上的最后一天了，在这个他身心最脆弱也最敏感的时候，他有可能会遇见鬼吗？

叶公不能确定。

按理说，如果这世上有鬼的话，鬼是最有理由来找他的，毕竟他都跟鬼打了一辈子交道，他也是靠各种各样的鬼来养活自己的，鬼和他的读者一样，都是他的衣食父母。

日期：2012-3-17 10:43:00

而且为了显示自己对鬼怪文化的情有独钟，不让那些远道而来的读者看扁自己，叶公还经常在自己的房间里，大厅墙壁边，日用家具上，甚至穿的衣服上纹绣着大量的鬼怪。

有的读者会问他，“叶公，你为什么会对这些鬼怪情有独钟呢，你将他们纹饰在衣服上，床铺上和吃饭的碗筷上，真的不会害怕他们总有一天上门来找你吗？”

而叶公却总是装作淡淡一笑说，“他们怎么敢呢，我可是钟馗转世哦，小鬼们若是来找我，那岂不是自找死路吗？”

其实他的回答是自欺欺人的，他骗得了别人骗不了自己。

因为一到夜里，他就会将用黑色的帷幕将自己房间和墙壁上所有的鬼怪图案都遮盖起来，然后脱下自己身上纹绣着恶鬼的衣服，换上一件据说可以辟邪的红衣裳。

……….这些鬼们确实从来都没有找过自己，可如今自己已经到了身体最虚弱，精神最脆弱的时候，按照老祖宗的说法，也就是阳气最微弱的时候，自己还能幸免于难吗？

……….那些鬼真的会过来找自己吗？

“呼――”一阵奇怪的声音在窗户上袭过，叶公卧室里那绣着鬼怪的窗帘猛地像是被谁拉扯了一下，窗台上那盆小吊兰也跌落在了地上，发出“咚”的一声巨响。

“谁？！”叶公捏着胆子问了一句，他都有点怀疑自己为什么会有这么大的勇气，在这么阴气森森的环境下也可以发出这么大的声响。

但窗外并没有人回答自己。

多半是一阵风吧，或者是家里那只淘气的猫。

于是叶公将心安了下来，悄悄地闭上了眼睛。

如果真像那医生所说，自己很可能熬不过今天了，那他现在唯一能做的，就是静静等待着死神的降临。

他希望死神在来临的时候能够对自己温柔点，不要以太凶煞的面目出现，而且在他离开人世间的时候，能够减少一些身体上的痛苦，以及心理上的恐惧。

日期：2012-3-17 10:51:00

但是没多久，他发现窗台上忽然又有了奇怪的声响，而且这回他看得有些清楚了，那窗帘后面还像是有个人影在移动一般。

………难道真的是鬼吗？据说鬼走路的时候，就是这种姿势。

“朋友，你是人还是鬼，既然来了就请过来坐坐吧。”

他不明白自己为什么还有这么大力气去叫喊，他的身体明明已经非常虚弱了。

他也不明白自己为什么会有这么大的勇气去叫喊，因为就在几分钟前，他的内心深处还是充溢着恐惧的。

或许是知道自己人之将死了，也就索性放开了吧。

“我，我，我不是人………”窗外果然有一个声音在这么说道，“你，你，快过来拉我一把吧，，我，我进不来…….”

那是个女子的声音，而且对方自称并不是人，这让叶公心里很纳闷――难道她真的是鬼吗？

虽然一直是很怕鬼的，但此时此刻，不知道为什么，叶公忽然有点好奇了起来――鬼到底长成什么样子呢？

毕竟他是个写了一辈子鬼的作家，他也想在生前看看到底什么是鬼，也好弥补一下心中的遗憾，虽然他知道死后自己铁定是可以在阴间看到鬼的，但那已经是死后了，自然要另当别论。

“你，你过来拉我进来啊…….”那女子的声音有点凄惨，如果她真是个鬼，八成是要来找自己麻烦的，叶公心想道。

虽然叶公是个善良的人，但不得不承认，他也是个有点小性子的人。

比如，他喜欢将自己在现实生活中看着不顺眼的人写进鬼故事，然后将他们一个个都写死，或者给他们一个不太好的下场。就像城里那棺材店老板欠了他的一大笔钱，却迟迟没有还给他，叶公一怒之下就把他给写死了，而且死相非常悲惨，今天夜里，会是他过来找自己吗？

不可能！叶公在心里否决掉了自己的这个推断。

理由很简单，那棺材店的老板是个男人，而窗台上是个女音。

日期：2012-3-17 11:01:00

“你是到底谁？”叶公又高声尖喊了一句，他想，如果对方只是个想通过装神弄鬼占点便宜的小毛贼，一定会被自己吓走的。

“你，你，你过来看看不就知道了…….”那声音还在说道，“你，你过来拉我进来啊……..”

她居然又叫自己拉她进来，到底是什么意思呢，叶公决定前去扶她一把，看看她到底是人还是鬼。

以叶公现在的健康状况，要勉强站起来还真不容易，但他还是咬咬牙支撑着自己起了床，然后摸到了窗帘前。

叶公站在窗台前寻思了许久，他怀着又害怕又好奇的心理，慢慢地将窗帘一点点掀开，一点点，再多一点点………

忽然，当他将窗帘上的黑布掀开到三分之一的时候，他被自己眼前所看见的一幕吓住了――

尽管已经有了一定的心理准备，但他还是吓得不轻――

因为他确实看见鬼了，他确信那绝对是个鬼！

一个长相非常可怕的女鬼！

而且那女鬼他还认识，女鬼生前跟自己的关系还非同一般。

他几乎都不敢相信自己的眼睛，但这一切又确实是自己的亲眼所见。

居然会是她！

刚才起床时，他在内心里设想过很多种可能，也猜测过很多个面孔，但万万没有将她和那女鬼联系在一起。

“你，你很惊讶吗？”那女鬼伸出红色的舌苔对他说道，“怎，怎么，不欢迎我进来吗………”

“欢，欢迎，”他只好敷衍着说道，“你，你怎么会过来了呢？”

那个女鬼并不是别人，而是他的前妻，一个让他又爱又恨的女人。

日期：2012-3-17 11:49:00

她生前的名字叫如花，也是个知书达理的女人。

那时候他们家境并不好，他是个落魄的读书人，不喜欢写陈词滥调的八股文，所以也就没法通过正当途径获取功名。

而如花的父亲却是个举人，如花也在父亲的耳濡目染下读了很多诗书，所以她便一再劝诫叶公说，作为一个男子汉大丈夫，就应该有着百折不挠的坚韧，一两次科举不中算什么，你应该鼓起勇气迎难而上啊！

但叶公却不打算再做任何尝试了，他已经心如死灰了，随着一次次考试的失败，他的意志也可开始变得消沉了起来。

于是他将自己的兴趣转向了鬼怪故事的创作，并且出其不意地一炮而红了，他写的书刚一印刷出来，就被疯狂的读者奉为甘霖般的精神食粮，他在迅速地以一种自己本不太情愿的方式脱贫致富，走进人们的视野。

但如花并不乐意他这么做，她还是坚信一个读书人就应该走正当的科举之路，像她的父亲一样去获取功名利禄，而写鬼故事不过上雕虫小技罢了，入不了大雅之堂。

而且如花也知道，叶公其实是个非常胆小的人，每次在写鬼故事的时候，他的精神都是高度紧张的，而且他身体本来就不好，每到夜里都是一边写作，一边严重地咳嗽，很多时候咳出来都是血。

如花不忍心自己的丈夫这么拼命，虽然这几年通过写鬼故事，他也确实让家里的经济状况得到了很大的改善，但却是他以牺牲自己的健康为代价换来的。

她也曾经跟他提过好多次，她说，“你还是放弃这条写作道路吧，你看你这几年都神疯颠倒精神落寞的样子，我怀疑你自己都快要成一个老鬼了。”

“我这不都是为了你和孩子吗？”叶公也有着自己的理由和逻辑，“我这么拼命工作，你应该多多体谅我才是啊！”

但她却真的做不到，因为自从他走上这条不归路后，便彻底将家庭，老婆和孩子抛在了一边，而书商们也把他当做了摇钱树，不容他有一时一刻的休息，每当他想停下来照顾一下家庭的时候，他们便像是催债鬼一般上门来逼迫他再写一本，然后又是下一本……..

日期：2012-3-17 12:23:00

终于，家庭和事业还是没法兼顾到，他们唯一的儿子阿毛得了重病，而她那天也躺在床上起不来，于是她便拿出药方叫他去药铺里拿点草药，然后熬给阿毛喝下，但他那时候正在赶稿子，如果明天不写出来，书商们将要上门找他的麻烦，还要扣除一半的收入，所以他写着写着也就把这事给忘了。

第二天一早，当他将稿件送到书商们手里的时候，书商们乐了，而他却哭了，因为他们的儿子一早醒来后就没有再睁开眼了，阿毛永远离开了这个世界。

他感到后悔莫及，如花却无论如何都不肯原谅叶公这个失职的父亲，于是他们便发生了激烈的争执，最后，她威胁着说，“如果你再写你那些乱七八糟的鬼故事，那我们之间的感情就到此打止吧！”

他爱她，这一点无需置疑，所以他便答应了她，从此以后不再靠写鬼故事为生了，他也答应她以后好好攻读圣贤之书，争取考个一官半职也好光宗耀祖。

但那一年的秋试他还是名落孙山了，那些利令智昏的书商们一听到这个好消息，就像是猫儿闻到了腥味般涌了上来，他们对他说，“叶公啊，你天生就是个写鬼故事的料，你若是老想着去科举考试，那可真是缘木求鱼南辕北辙啊，你知道全国各地有多少读者在等着你的新故事吗，你还是再写一本吧，哪怕一本…….”

听到这话后，他又一次心动了，又一次手痒了，而且他也确实想念自己的读者，他想再写一本玩玩，也顺便挣点家用钱。

终于，他们之间的矛盾到了不可调和的地步，她知道自己没法阻止他的决心了，于是便一气之下回到了娘家，无论他怎么苦苦哀求，她都不愿再跟他在一起了。

离家出走后，如花像是在跟他赌气一般，也拿起笔写起了鬼故事，而且引起的反响也相当不错，她本来就出自书香门第，再加上在他身边这么久，写起来自然也是得心应手，人们纷纷说，长沙城里又出了个女版的叶公，还有人说，叶公算什么啊，那如花的鬼故事可比那叶公的刺激多了，用不了多久，叶公就会被超越被取代了。

日期：2012-3-17 12:54:00

他也确实有点担心自己会被如花取代，因为如花的鬼故事销量也相当不错，也有着一批特定的读者，不过他知道如花的身体并不好，她的寿命应该没有自己长。

虽然他打心眼里还是爱着如花的，也希望她长命百岁平平安安，但前提条件是她不能跟自己从事同一个行业抢自己的饭碗，如果她不写鬼故事，他一定会在佛前为她的健康祈祷的。

而如今人们却将她拿来跟自己比较，这让他有些眼红了，他是一个那么好强的人，他希望在自己死后，人们会说，“叶公是我们这个时代最好的鬼故事作者”，可如今一个小小的长沙城里就出现了一个跟自己分庭抗礼的人，而且还是个女流之辈，这让他面子上很是过不去。

恰恰在那个时候，书商们又逼得急，他们催促着他马不停蹄地创作出更多更有新意的鬼故事，免得被如花赶上了。

但他都写了那么多年的鬼故事了，哪里还有那么多的新意啊！

可是书商们又催得紧，他都有种灵感快要枯竭的感觉了，为了完成任务，他必须瞎扯一些情节来凑数。

那天他忽然在午睡的时候构思到这样一个情节，如果能够写入故事里该多好――

那故事是这样说的：

从前，一座古老的城市里生活着两个爱写鬼故事的作者，他们一个是男人，一个是女人，他们都倾慕着对方的才华，也相互喜欢着对方，但因为是竞争对手的关系，再加上书商们为了宣传需要，故意制造两个人之间的对立，所以他们注定是没法走在一起的。

男人是个很好胜的人，

日期：2012-3-17 13:44:00

男人是个很好胜的人，他希望成为举世公认的头号鬼故事高手，而不是跟别人并列分享这个头衔，但他又不能真正做出什么伤天害理的事情，于是他便偷偷地让女人作为自己下一个故事里的女一号，然后又将她写死，企图通过这种方式获取一点心理上的平衡。

虽然男人知道这种方式只能是一种意淫和想象，但他写完这个故事后，他还是非常开心，就像自己真的将她杀死在了现实世界中一般。

可是，让男人意想不到的是，就在他这个鬼故事写完后不久，女人就真的一病不起死去了，男人不知道为什么会是这样，虽然他知道这不过是巧合罢了，但他内心深处还是充满了愧疚，毕竟女人也是一位才华横溢的作者，而且他们内心深处是喜欢着彼此的，于是男人也在一个深夜里，将刀子插入了自己的心窝后离去了。

………

………

叶公觉得这个故事的创意非常不错，于是立刻从梦中爬起来写了下来，然后又瞎凑了几篇其他的故事交给书商们。

叶公最新的鬼故事印刷出来后没多久，便发生了一件让他做梦都料想不到的事情！

如花真的一病不起永远地离开了这个世界，也永远地离他而去了。

故事里的情节居然在现实生活中上演了！

叶公几乎不敢相信这是真的，如花那么好的一个女人，怎么可以这样说走就走了呢？

他本来只是想写着玩玩的，骗骗书商们，也骗骗善良的读者们，但他内心深处是多么不舍得如花真的就这样离开了啊！

如花离开后，叶公的心里很不安宁，他又在脑海里回忆起如花的那些好处来，竟觉得如花是个太伟大太了不起的女人了！

而他自己却一再辜负了她，他让他们唯一的儿子阿毛因病去世了，他让她负气回到了娘家，他还在故事中将她写死了，虽然这一切仅仅只是巧合，但他真的没法给自己的良心一个交代。

他本来也想学自己故事里的那个男人一样，拿起一把刀子刺进自己的心窝，但他又没有这个勇气，尝试过几次后都还是最终放弃了，他恨自己的懦弱，他恨自己的贪婪，但他却依旧苟活在这个世上。

日期：2012-3-17 14:22:00

“老叶，你，你的眼睛怎么是直的？你，你在想什么呢？”女鬼如花的一句问话，终于将老叶从冥想中拉回了现实。

“哦，没，没想什么…….”叶公嚅嗫着说道，“如花，你，你当年是得什么病死的………”

“我没有得什么大病啊，谁说我是得病死的啊？”如花回答着说。

“那，那你是怎么死的呢，难道你，你还没死吗……..”叶公复问道。

“我死了，千真万确地死了，”如花回答道，“难道你真的不记得了吗？我是被你在故事里写死的啊，你那支笔下写了那么多死鬼，早就有了灵气，所以我才会被你写死了……..”

“怎么可能呢？”叶公打死也不肯相信，“在那个故事里，我不是也把自己给写死了吗，那为什么我自己还活得好好的，一点事都没有呢？”

叶公怀疑如花过来找自己是企图复仇的，不过他也不怕了，反正自己还欠她好几份人情，就算把自己这条命搭上也不够偿还清楚。

“不，老叶，其实也也已经死了，死了好多年了，”如花压着嗓门说道，“只是你自己没有意识到罢了………”

“怎，怎么可能？”如花变成女鬼来找自己，叶公想想倒还可以接受，但若说他自己早已经死了好几年，他是无论如何都不肯相信的，“如花，你一定是瞎说的吧，我，我这还有一口气嘛，你来摸摸我的心脏，这不还在突突跳动吗……..”

“不用摸了，”如花说道，“你确实已经死了，在我死后没多久，你内心没法安宁，所以就用刀子刺在了自己的心窝，然后便死去了……..”

“什么…….？”叶公俨然记得自己有一次确实是用刀子刺穿了心脏，当时迷迷糊糊间确实也感觉自己像是已经死去了，那时候他身体无比轻盈，像是进入了另外一个世界。

但第二天早上睁开眼，他却又发现自己躺在床上苏醒了过来。他不知道该如花解释这个现象，或许是没有刺中要害部位，被邻居们给救活了吧！叶公曾经这样安慰自己说。

日期：2012-3-17 14:43:00

如今听如花这么一说，他越来越发觉此事非同寻常了，难道自己那一次就真的死去了，否则如花为什么会知道的呢？

“如花，你，你告诉我这到底是为什么……..”叶公急于知道答案。

“你确实死了，死了好几年了，”如花告诉他说，“但那些书商却不肯放过你，他们不希望失去你这棵摇钱树，于是便请来了巫师为你招魂，又让你强行活了过来，然后又继续为他们效犬马之劳……..”

“原来如此！”叶公心里恨死了那群可恶的书商们，“不过如花，我死了也好，死了就可以到另外的世界来陪你了，我曾经伤害过你的心，我把阿毛害死了，还让你气得回到了娘家，又在故事里把你给写死了，你真的都不怪我吗？”

“开始的时候我会在心里怪你的，”如花说道，“不过现在我已经不怪你了，因为你也用自己的性命做了偿还，让我知道你是个有血有肉的男子汉，只是那群书商太可恶了，他们让你一刻都停不下来，否则你不会变成今天这样子的，阿毛也不会因此离开我们的……..”

“嗯，如花，我以后再也不写这些狗屁鬼故事了，我以后永远陪在你身边，”叶公将如花一把抱在怀里说道，“对了，如花，那群书商该不会又请来巫师为我招魂，让我这次也死不成吧？”

一想到这里的时候，叶公的心里便又打了个激灵，他现在恨死了那群书商，他宁愿在阴间陪在如花，然后跟阿毛一起享受幸福安宁的天伦之乐。

“不，他们不会过来了，”如花回答他说，“因为这种方法只能使用一次，第二回就不灵应了，所以他们现在看到你不行了，就一个个都不过来了…….”

“那实在是太好了，”叶公听到自己这次终于可以死的消息，比一个垂死病人遇见华佗还要振奋，“如花，你等我，我马上就跟你一起走………”

叶公重新回到床上，然后安详地闭上了眼睛，跟着如花一起去了他们的极乐世界。

他是带着笑脸死去的，他已经没有任何一丝遗憾了，也对这个世间没有任何一丝留恋了…….

只是在他合眼的时候，仿佛又听见那群书商还在他的耳边嚷嚷着说道，“叶公，你再写一本吧，就最后一本了……..”

----哈哈，下一个故事《我的狐精女友》。

日期：2012-3-17 14:52:00

30. 我的狐精女友

小侯是一位猎户，他二十五六岁，是个一表人才的小伙子。

在深山老林里打猎是件非常危险的事情，因为很多猛兽的力气都要比人类大得多，有时候猎枪受潮或者出了其他故障，便打不成子弹，只能眼睁睁看着野兽朝自己走来，然后闭上眼睛等死。

小侯他爹就是在一次进山打猎的时候，因为子弹没带够，虽然打中了老虎，但那老虎还是忍着伤痛朝小侯他爹扑来过来，然后吃了个精光，等一家人进山去寻找遗体的时候，竟然连一块骨头都没找到。

但小侯还是子承父业地接过他爹的枪，又做起来猎户的本行。

因为他从小就生长在大山里，除了会打猎外，他实在找不出任何谋生的途径了，所以尽管这个行业风险巨大，但他还是毫不犹豫地干了起来。

小侯的枪法比他爹还要好，而且胆大心细，是大山里远近有名的猎手，每个人一提起小侯的时候，都会竖起大拇指夸颂不止，称赞他是几十年难得一遇的打猎天才。

在小侯的打猎生涯中，曾经猎取过无数的老虎，野狼，豹子和毒蛇，其余兔子，野鸡，山猫之类的更是不在话下。他打的猎物又被二贩子收购到了城里，成为达官贵人们餐桌上的美味佳肴。

但小侯心里还是有些遗憾的，因为他一直都在努力寻找着一种罕见的猎物，但那猎物却始终都没有出现过。

那种猎物叫白狐，而且必须得身上没有一根杂毛的白狐。

因为小侯他娘得了一种奇怪的病，每年一到冬天就会全身浮肿步履艰难，村里的大夫说过，只有找到没有身上一根杂毛的白狐，然后将它的心挖出来，再煮上七七四十九天后，将白狐肉的汤喝了，他娘的病就会自然痊愈了。

此外，小侯自己本人也想用白狐身上的皮毛，为自己制作一双精美的手套，这样该会让他在村子里多有威风啊，村子里那些娇艳艳的大姑娘说不定都会因此多看自己几眼呢。

日期：2012-3-17 17:02:00

眼看着冬天的脚步越来越近了，小侯的心里非常着急，因为他知道他娘的浮肿又将要犯了，他也知道他娘每年犯这种怪病的时候，要承受着巨大的痛苦，从她那一个个夜里哀声撕裂般的呻吟，小侯就可以感同身受到。

小侯不忍心他娘忍受身心的煎熬，所以每次如山打猎的时候，都会特别留意附近有没有白狐，但却每一次都失望而归。

其他颜色的狐狸他倒是猎杀过不少，但纯白色的却一只都没有找到。有一次他好不容易看见远处有一只白狐狸走过，当他一枪将那白狐杀死后，走进一看却无比失望地发现，那狐狸的腹部还镶嵌着一丛黑毛，乡村里的医生说了，不能有一根杂毛，只有纯白色的狐狸身上才具有灵气。

可是，纯白色的狐狸又何其难找啊，一个人的头上尚且有几根其他颜色的头发，更何况全身长满毛的动物呢！

这种灵物，或许只能可遇不可求吧！如果哪个猎人真若是遇到了，只能说明他运气好，而不能说明他猎法准。

尽管一再告诫过自己，不要对这事寄予太高的期望，也不要太苛求自己，但每一次出猎的时候，他的心里却又会怀抱着一线侥幸――这次会不会遇上呢？

这一天，小侯又扛着长枪外出打猎了。

虽然他也知道，进入深秋以后狐狸很少出来活动，除非它们实在是饿得不行了，或者受到了大的惊慌，但小侯还是毫无例外地会在心里一遍遍祈祷这上苍，就让我遇见个纯毛的白狐吧，哪怕以后少让我打几十只老虎都行。

这一回小侯的运气不怎么好，大的禽兽基本没有发现，偶尔发现几匹豹子，也因为跑得太快没有追上，因而直到黄昏临近，小侯的袋子里还是只装着几只小得可怜野兔子，这让他感到无比的失望。

太阳落山前就必须从山里走出来了，这是猎手行业里一条不成文的规矩，原因很简单，如果到了大夜里，就算是再娴熟的猎手，也肯定不是猛兽们的对手，因为你根本就看不清它们身在哪里，而不少猛兽却是有着夜视功能的。

日期：2012-3-17 17:28:00

-----

秋末冬初的日子特别短，太阳也很快就到了西山边上，小侯知道自己得回去了。

今天的收获并不理想，光几只野兔子并不值多少钱，这一天基本就白干了，小侯的心里着实非常郁闷。

但郁闷归郁闷，家还是要回的，想想家里他娘那副已经渐渐浮胀起来的身子，小侯不禁又潸然泪下了起来。

就在他扛着长枪提着袋子哼着小曲往山外走的时候，忽然之间，仿佛就在那电光火石的一刹那――

他居然发现前面小树林里闪过一道白色的影子！

那道白影如同一个精灵，在日暮的余晖中特别显眼。

从那影子的身形上判断，他有八九成的把握那是一只狐狸！

一只白色的狐狸！

虽然他没有十足的把握那会不会是一只纯白色的狐狸，但毕竟遇上了，说明就会有一线希望。

于是，他立即扔下袋子操起猎枪，朝那白色影子的方向跑去。

虽然天色已经不早了，再不出去很可能有生命危险，可能会重蹈他爹的覆辙。但小侯觉得今天这险值得一冒。

他很快就找到了那片小树林附近，那是一片比较稀疏低矮的灌木林，如果那白狐狸真若是进来了，就肯定可以将它找出来的。

于是，他扣动了猎枪的扳机，准备第一眼发现那白狐的时候，就精准地将它射杀掉。

然而，当他真正走进那片灌木林的时候，却发现自己根本就用不着开枪。

因为那只白狐狸已经躺卧树荫下一动不动了，当它发现有人进来的时候，也没有一丝要逃跑的意思。

天助我也，小侯不禁暗自叫了一声。

日期：2012-3-17 18:10:00

既然那白狐狸非常听话地平躺在地上，那小侯就不浪费这颗子弹了，也让这白狐狸多活几天吧！

小侯将手伸出去翻看那白狐狸，它也居然一动不动，非常听话地配合着自己。

在将那白狐狸全身上下翻弄了一遍后，小侯的血脉不禁喷张了起来――

它的身上居然没有一根杂毛！全是白色的毛发，白得像是一堆晶莹的雪块。

小侯的心都快要跳出来了，这个消息真是太让人振奋了！

从今年冬天开始，娘的身子将不会再出现浮肿了，他也可以好好尽尽孝了，因为他觉得他娘为这个家庭操劳了一辈子，却没有享过几天清福，小侯想想都会掉眼泪。

虽然自己一直没有找到纯白色的狐狸，他娘也没有丝毫怪罪他的意思，但小侯心里是有自责的，现在可好了，不但可以让他娘免受浮肿之苦，自己也可以做一双狐狸皮毛的手套了。

于是小侯一把将这只价值连城的白狐狸抱回家里，虽然天色不早了，但他一路上还是不敢走得太快，生怕脚下没踩稳会摔坏了手中的白狐狸。

回到家里，当小侯将这个天大的好消息告诉他娘的时候，他娘激动得一句话都说不出来，眼睛里全是哗啦啦的泪水。

但小侯明白，他娘的心里是非常开心的。

小侯于是立即将村里的大夫请了过来，强烈要求那大夫现在就将白狐狸的心挖出来为母亲熬制药方。

那大夫过来后，观察了那白狐狸几眼后，说道，“是只不错的白狐狸，你小子真是走狗屎运了，我听说很多猎人一辈子都没见过纯白色的狐狸长成什么样子，你年纪轻轻就找到了，这说明你的孝心感动了上苍嘛！”

小侯他娘也附和着说道，“是啊，是啊，我家小侯是个好孩子，是上苍开眼了，被他的精神感动了啊！”

日期：2012-3-17 18:14:00

刚刚我已经把广播mp3版的版权卖出去了，钱不多，我也不在乎，而且我是签的无限制性版权，这个帖子更新多久，里面的故事就必须给对方，过几个月后大家估计就可以在网上听到了。

日期：2012-3-17 18:37:00

“不过这白狐狸现在还不能杀，”那大夫又看几眼后说道，“你们必须得让它独自关在屋子里养几天，这几天里只能给它喝水，但千万不可为它喂食，必须让它把肚子里的粪便排泄出来后方行，狐狸都是很有灵性的动物，纯白色的狐狸尤其如此，而将体内赃物排出后的狐狸才是真正上佳的药材。”

“哦，还这样啊……..”大夫的话让小侯和他娘稍微有点失望。

“不过你们放心，”那大夫又说，“这白狐狸是跑不了的，你们让它饿足七天七夜后，就可以入药了，小侯他娘啊，你今年冬天就准备享清过个好年吧！”

高高兴兴地将大夫送出门外后，小侯就把那白狐狸独自关进了一间屋子里，这样可以避免自家那只狼犬去骚扰它。

虽然小侯知道，那白狐狸也是一条生命，将它关在黑暗的屋子里，而且几天几夜不吃东西，确实是有些太过残忍了，可是一想想他娘那奇怪的病况，以及每次发病时难受的呻吟，小侯又觉得这种残忍是有必要的。

一连六天过去了，在这六天里，小侯每天都只给白狐狸喂水，而没有喂过任何食物，一切都按照着大夫的嘱咐行事。

第七天一大早，小侯准备给白狐狸喂完最后一次水，便去村口将大夫取回来，挖掉白狐狸的心脏熬成汤药，好让他娘安度完这个漫长的冬季。

小侯将水送到那白狐狸面前的时候，那白狐狸并没有理睬自己，它好像在跟小侯生气一般将背对着他，小侯才不管这么多了，他只关心如何让他娘的浮肿怪病治好，这白狐狸爱喝不喝，反正它马上就要被宰杀了。

于是，小侯将水放在一边，然后便退回了房门口，准备关上房门。

就在他打算关门的一刹那，小侯忽然听见一个微弱弱的声音低沉地叫了一句：“给我点吃的，我饿，我饿…….”

这是什么声音？小侯心里丛生出几分疑窦。

这屋子里除了自己再没有第二个人啊！

可是，他又分明听见有个声音在自己耳边响起啊！

自己的耳朵一向没有问题，否则他就不可能成为一个优秀的猎手了。

----------

这个帖子连续几天都是莲蓬鬼话点击最高的，甚至在整个天涯都是排名很靠前的，非常感谢大家的支持，这份荣誉绝对有你们的一份！这说明大家的眼光都不错，请为你们的英明选择顶一下帖子吧！

日期：2012-3-17 18:57:00

“我饿，我饿………”那声音再一次响起，这证明小侯刚才确实没有听错，而且还有点像是个年轻女子的声音。

“谁？”小侯警惕地叫了一声，他害怕有人听说了自己猎杀到一只纯色白狐狸，动了歪脑筋要来偷走它，都已经是第七天了，他绝对不允许出现任何闪失和差错。

“我…….”那个声音又回答着。

这回小侯确实听清楚了，那个声音是从那白狐狸的方向传出来的。

莫非是那白狐狸在开口说话了？否则它为什么说它饿了呢？

“是你在说话吗？”为了再确信一遍，小侯又对着那白狐狸问了一遍。

“是，是我……..”那白狐狸居然又回答了。

这让小侯太感意外了，一只狐狸居然会说话，而且还会回答自己问话，这实在是太匪夷所思了，虽然那大夫说过，白狐狸是极具灵性的动物，可总不能跟万物之灵的人类相提并论吧？

“真的是你吗？小狐狸？”小侯见那白狐狸的身材并不大，所以才这么叫它。

“嗯，是我，”白狐狸再一次回答说，“你，你给我点吃的好么？”

不行！这是小侯首先在脑海里冒出来的答案，眼看着这第七天就到了，自己怎么可能让这功亏一篑呢？否则也太对不起娘了吧？

不过，小侯并没有将这话说出来，他知道这白狐狸既然会开口说话，说不定它也会有思想有情感的，如果真要是把这事情的实情告诉它了，它肯定会难过会流泪的，而小侯一看见别人流泪就会心酸，他怕自己一心酸就会把白狐狸给放了。

“求求你，给我点吃的好么………”白狐狸再一次说道，它说话的时候非常虚弱，那声音和样子都极其可怜。

要不要给他点吃的呢，小侯心里也在反复掂量，就给它吃一点点应该也没事吧，就算人家是个死囚犯，在临行刑前不也得饱吃一顿吗？

不行，还是不行， 他又立即否决掉了这一想法，吃一点点也是吃了，既然吃了就会产生粪便，那样就会影响药效影响娘的治疗，这种危险的错误可千万不能犯啊！

就在小侯还犹豫不决的时候，他娘忽然在门外咳嗽了一声，“儿子，你在屋里跟谁说话呢？”

“哦，没，每人……..”小侯不想让他娘看见这一幕，因为他知道他娘也是个菩萨心肠的人，说不定一发慈悲就会把白狐狸放了。

“不对啊，”他娘并没有被骗走，而是反问道，“我怎么觉得这屋里还有个人呢，而且还是个姑娘家………”

日期：2012-3-17 20:14:00

小侯还想说些什么，但他娘已经自己走进来了。

“娘，你怎么进来了，”小侯搀扶着他娘说，“你还是快去叫大夫过来吧，今天已经是第七日了。”

“儿，儿子………”他娘忽然表情惊愕地问道，“你，你怎么把一个姑娘家带进屋里了，她，她是谁家的姑娘呢…..”

“娘，哪来的姑娘啊，”小侯说道，“你又不是不知道，我还没娶媳妇…….”

“你，你还骗娘，”他娘伸出食指指着前方说道，“不信你，你自己看…….”

小侯顺着他娘手指的方向看了过去，忽然也惊讶得一句话都说不出来了！

他居然看见屋内站着一位如花似玉的绝色姑娘！

她姑娘娉娉婷婷出落大方，竟比年画上那些仙女还要漂亮。

“姑娘，你，你是谁家的孩子啊…….”小侯他娘终于结束了沉默，问了一句，“你，你怎么跑到我家来了……..”

这也是小侯心中的疑问，这如花似玉的女子是从哪个地洞里冒出来的？

不好！刚才那个小狐狸呢，它跑到哪里去了？怎么一眨眼就让它溜走了呢？不行，他必须去将小狐狸找回来，否则他娘这怪病一辈子都甭想再治好了！

“我，我就是那只白狐狸…….”那女子一句话，就让小侯的脚步放了下来，什么？她就是那只白狐狸？

那只白狐狸怎么一下子就变成人形了？自己就在这屋里，怎么没有发现它是怎么变出来的呢？

不过小侯仔细想想后，终于又有点相信了。

既然刚才那白狐狸可以开口说话，它又为什么不能变成人形呢？这世间每天都有无数件稀奇古怪的事情发生，今天居然让他这个普通老百姓也遇上一回了。

“什么？姑娘，你真是那只白狐狸变的？”小侯他娘默念了一句“阿弥陀佛”，然后又说道，“造孽啊造孽，我们原本还打算把你杀了做药呢，大慈大悲的观世音菩萨，请你原谅我的有眼无珠吧……..”

“娘，你别这样！”小侯知道他娘一发慈悲就要出大事，现在是关键时期，该狠下心来的时候绝对不能心慈手软，否则这病根子就永远都别想断了。

日期：2012-3-17 20:34:00

“什么？你们要用我做药？”那女子脸上露出愠色，然后扑通一声就跪地下了，“大娘，我求求你们，千万别把我杀了，我还年轻，我不想死啊，只要你们不杀我，我什么都答应你们，对了，我可以为你们扫地，烧菜，洗衣服，对了，如果你们不嫌弃，我还可以嫁给你儿子，为你们家传宗接代………”

“阿弥陀佛，善哉善哉，姑娘，既然你都已经是个人了，我们又怎么忍心杀你呢？你快快起来，我们把你放回山里去，让你重新自由…….”

“娘，怎么可以把她放了呢，”小侯气得脸都绿了，“我好不容易才找到一只白狐，而且今天都已经是第七日了。”

“姑娘，你别听他的，”小侯他娘又说道，“你快点回去吧，你爹娘肯定等得好着急了…….”

“大娘，我不走了，”那女子的的回答让人颇感意外，“我爹娘早就去世了，您就收留了我吧，我可以为你们家生孩子的…….”

“姑娘，你这是在说什么傻话啊，”小侯他娘连忙将她扶了起来，“我们怎么可能会做这种事情呢，这不是趁人之危吗？”

“大娘，你如果不肯答应，我就永远跪在地下不起来了……”说完后，那女子再一次跪倒在地了，“求求你们收留我好吗？我一天吃不了多少饭的，再说了，你们家里不是正缺个儿媳妇吗？”

看到那女子哭得厉害，小侯他娘的心变得更软了，“我们答应你就是了，只是姑娘，你长得这么漂亮，你真的看得上我们家小侯吗？”

“没关系的，大娘，”那女子破涕为笑道，“我非常乐意嫁给他。”

“太好了，太好了，”小侯他娘像个孩子一般欣喜若狂地蹦了起来，“我家这傻儿子终于娶到媳妇了，这真是天上掉馅饼的大喜事啊……..”

虽然平白无故捡到一个老婆，但小侯却一点都高兴不起来，因为这白狐狸一眨眼的工夫就变成一个女子了，而且还成了自己家的一员，那也就意味着他娘的病彻底治疗无望了。

如果可以交换，他绝对宁愿自己一辈子不娶媳妇，也不愿意他娘每个冬天都遭受那怪病的折磨。

日期：2012-3-17 20:56:00

“娘，这个…….”小侯还想说些什么，但却被他娘阻止了：“我看这事就这样定了，娘这病都几十年了，早就习惯了，怎么可以为了给我治病要了人家姑娘的性命呢？再说了，我这病只是身上难受点，又不是会死人！”

小侯的心里不知道说些什么好，冬天已经慢慢来了，看着他娘身上渐渐隆起的浮肿，他心里真有种说不出来的滋味。

“姑娘，你先在这里住下，”小侯他娘说道，“我请人来挑个黄道吉日，你们就把这喜事给办了吧！”

“好的，大娘，”那女子也显得比较高兴，“以后你们叫我小狐就行了。”

在随后这相处的几天里，小侯发现小狐是个非常懂事的女孩，而且心灵手巧聪明能干，成日里屋里屋外地忙活着，脸上却老挂着一副乐呵呵的样子，一点都不嫌累。

但小侯心里却还是有种浓得化不开的纠结，一方面他非常庆幸有这么个优秀的女孩愿意嫁给自己，但另一方面，他又有些恨小狐，正是因为她忽然之间变成了人的样子，才耽误了娘的病情，以后娘这浮肿的老病就永远没有机会治好了，如果她晚一点变成人形，结局都会完全不同。

好几个夜里，当小侯听见他娘咳嗽得厉害的时候，他的心里都在滴血。

他会躺在床上暗想，既然白狐狸的心可以用来只好娘的病，那她现在变成人形了，将她的心挖出来，是不是也一样有效呢？

好几个夜里，小侯也确实拿着刀子起床打算摸进小狐的房间，然后趁她熟睡的时候一刀刺准她的心窝，但他确实又下不了手，这毕竟是一条人命啊，虽然自己这辈子杀生无数，但那些毕竟都是不会说话的野兽，而小狐不同，她现在的样子已经跟一个正常的人没有任何区别了。

小侯终于还是下不了手。

这一天，小侯他娘请来了附近村子里的吴道婆过来为小侯和小狐挑选成婚的日子，那吴道婆是远近闻名的巫婆，什么事情经她掐指一算就八九不离十了，据说都已经达到了半神半仙的水平。

“这日子本身是否吉利固然重要，”吴道婆指手画脚地说道，“不过也要看新娘新郎是否有福气消受得了这么吉利的日子，就拿前村口那卖肉的王老五来说吧，上回我好不容易为他和他媳妇挑了个好日子，但他却是个薄命的主，这好日子不但没给他带来好运，还让他结婚后第七天就死去了……”

“那道婆你的意思是？”小侯他娘问道。

“你必须将你儿子和未来的儿媳妇带出来给我瞅瞅，”吴道婆手上动作一直没有停止，“否则我还真不好给你们计算日子。”

“好吧，小侯，小狐，你们都出来一下，”小侯他娘叫道，“吴道婆要看看你们。”

小侯和小狐于是逐次停下手中的活，走了出来。

一看见小狐，吴道婆吓得连连后撤了几步，“你，你，你家这儿媳妇她，她不是人……..”

小侯和他娘都怔住了：看来这吴道婆的确名不虚传，她居然能够看出小狐本不是人。

“是啊，道婆，”小侯他娘心想既然她都知道了，那就不妨全都告诉她吧，“我家这儿媳妇确实不是人，说出来不怕你笑话，她是一只白狐狸变出来的。”

“白，白狐狸…….”吴道婆依旧没有从惊恐中缓过神来。

“是啊，道婆，”小侯他娘笑了笑说道，“还是拜托你快些为他们顶个好日子吧。”

日期：2012-3-17 21:38:00

“哦，是狐狸变的也没关系，”吴道婆见多识广，这种事情也并非头一遭听说，“那就让你儿子走近些让我瞅瞅吧！”

“儿子，道婆叫你呢，”小侯他娘推搡了他一把，“快上去让道婆好好瞅瞅，给我放精神有点啊！”

“不，你儿子也不是人！”吴道婆火眼金睛，大叫一声道。

“怎么可能呢？”小侯嗤笑一声，“我不是人？我看你才不是人呢！我都生活在这屋子里二十多年了，如果我不是人，那我爹和我娘岂不也不是人了？”

“嫂子，”那吴道婆问道，“如果我没有猜错的话，这儿子不是你亲生的吧？”

“这，这，这………”小侯他娘欲言又止，停停顿顿了起来。

“娘，你怎么变哑巴了啊？”小侯心里非常着急道，“你倒是告诉她啊，我怎么可能不是你亲生的呢，我看这道婆分明就是血口喷人胡说八道！”

“嫂子，”那道婆又说道，“纸是包不住火的，你还是把事情的真相原原本本地告诉他吧，他也有权利知道这一切。”

“好，好，我说，我说，”小侯他娘支支吾吾道，“儿啊，都二十多年了，是该把这秘密告诉你了，其实，你真的不是我跟你爹爹生的………..”

“什么？娘！”小侯一下子像是挨了一记闷棍般头晕脑炫了起来，“这道婆乱说一顿，你怎么也跟着她瞎扯啊，我怎么不是你的儿子呢，我这不都叫了你二十几年的‘娘’吗？”

“儿啊，是娘这些年一直在隐瞒了，”小侯他娘一把鼻涕一把泪地说道，“其实你真的不是我们亲生的，我一向身子弱，没法生孩子的……..”

“娘…….”小侯也哭得稀里哗啦了。

“儿啊，”她娘终于把秘密说完了，“你是你爹在山林里打猎时候捡回家的，我们也不知道你的亲生父母是谁，也不知道他们为什么要抛弃你……”

日期：2012-3-17 21:58:00

“娘，你一定是在骗我，这世界上哪里有儿子捡啊，捡女儿还差不多，”小侯哭得满脸泪水道，“娘，你快告诉我，你是在骗我的，对不对啊，对不对啊！”

“对不起，儿啊，”小侯他娘几乎泣不成声了，“其实娘一直都想告诉你，可是却一直都没有机会………”

“娘…….”小侯也哭得说不出话了，但他已经能够感受到这事应该是真的了。

“儿啊，不管如何，娘都会把你当成自己的亲儿子，”小侯他娘擦了把眼泪后，说道，“娘一定会把你这婚事办得体体面面，你可千万别有什么包袱！”

“嫂子，”吴道婆又说了一句，“这婚事不能办！”

“为什么？”小侯他娘显得非常激动，“没错，小狐是白狐狸变成的，没错，小侯是我们从山里捡回了的，但他们彼此相爱，为什么不能在一起呢？”

“因为他们的关系不同一般，”吴道婆说道，“他们是亲兄妹，注定是不可能在一起的，你家男人当年从山里捡回的并不是个别人丢弃的婴儿，而是白狐家族丢下的……”

“什么？”小侯几乎不敢相信自己的耳朵，“我也是白狐变的？我们还是兄妹？吴道婆，你瞎说些什么啊？我这不是好好的一个人吗，你看我身上哪一点像是个狐狸啊？再说了，白狐家族怎么可能会把自己的儿子丢在山林里呢？你这不是太滑稽太瞎扯了吗？”

“我没有骗你们，”吴道婆继续说道，“嫂子，或许你们自己也蒙在鼓里，其实你家儿子是白狐王和一位人间女子生下来的，所以他才会被遗弃，因为那白狐王也不可能将一个人狐混血的怪胎带到他们的世界里，否则其他白狐就要将他从王座上拉下来，因为他破坏了白狐家族的纯正血统………”

小侯几乎不敢相信自己的耳朵，同样目瞪口呆的还有他娘。

但他们又找不出任何证据来反驳吴道婆，毕竟人家也说得有理有据，由不得他们不信。

“那，那这门亲事果真定不下来了……”小侯他娘还是难以接受这个残酷的事实。

“没法定，否则要遭天杀！”吴道婆说完后，便走出来门去。

吴道婆走后，一脸迷离的小侯茫然若失，他还一下子没法平静自己复杂的心情。

对了，小狐哪里去了呢？小侯忽然记了起来，这事也应该安慰她一下啊。

可是，这母子俩找遍了整个屋子，也没有找到小狐的影子。

只是在这些天里小狐居住过的房间内，找到了一个盒子，那里头留下了一张纸条，是小狐写给小侯他娘的：

“大娘：非常感谢您老人家的不杀之恩，请原谅我的不辞而别，也请原谅我没法跟小侯哥成亲，我一开始确实不知道他就是我的亲哥哥，不过我还是要感谢您对他这些年来的养育之恩，小狐我无以为报，只好将自己的心脏留下来给您治病，希望从这个冬天开始，您那浮肿的老毛病将不会再犯了。小狐之所以会流落山林，是因为我的父王在一场内部争权中失败了，我们的仇人杀害了我们全家，而我是唯一一个幸运逃离出来的，我本来就没有家了，所以我这颗心脏交给您也没关系，毕竟您是小侯哥的养母，也算是我的半个亲人了……..”

小侯他娘又翻看到旁边还有一个精心打点好的包裹，里面确实放着一颗血淋淋的心脏。看来小狐真的牺牲自己来成全小侯他娘了。

其实小狐自己也有所不知的是，她也是她爹白狐王和一位人间女子生下来的，她的血统也不纯正，所以她的心脏一样没法真正根治好小侯他娘的怪病………

下一个故事《影子姑娘》，希望大家喜欢。

日期：2012-3-17 23:40:00

31. 影子姑娘

“亲爱的，请牵起我的手

我们一起走完这辈子

这辈子，我们要联袂看完

人世间最美的风景

这辈子，我们要共同谱写

生命中最动听的乐章

不，亲爱的，你可千万

别跟我说什么下辈子，

下辈子我会爱别人…….“

当他低声哼完这首曲子的时候，不觉间就哭了。

因为这首曲子会让他不自觉地联想起曾经的那个她。

他是一个乡绅的儿子，生活上虽然不可能大富大贵，但也基本没有什么后顾之忧，属于比上不足比下有余的那种类型。

物质上如此，精神上也如此。

特别是在爱情方面，他既有着让人羡慕的甜蜜，同时也有着让自己揪心的烦恼。

他生命中的第一个她曾经给他带来过许许多多的快乐，他们曾经一起度过很多快乐的时光，他打心里忘不了那些美好的片段。

只可惜他们在一起的韶光并不太长，她就抱病与世长辞了，当时她才二十一岁，她恰好死在了他们结婚三周年的那一天。

她死后，他又娶了个新媳妇，但他对此感到非常愧疚，因为她临死的时候，他曾经答应过她，以后不会再爱上别人，她微笑着回答他说，“谅你也不敢，否则我做鬼也不会放过你们的。”

如今，他确实很害怕她会过来报复自己。

她生前喜欢最跟他提起几句诗“君当做磐石，妾当做蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移”，每次吟诵到这几句的时候，她的脸上都挂着幸福的微笑，然后跟他说，“我们注定是天造地设的一对，谁也没法把我们拆开，就算我死了，你也不许爱上别人。”

日期：2012-3-18 0:11:00

送给@枷锁与玫瑰

-----------------------------

当时他总是安慰着她说，“亲爱的，你怎么会死呢？别说那么不吉利的话，我们都会长命百岁的。”

而她却又问他说，“如果我哪一天比你先死，你会不会过来一起陪我呢？”

“这……..”他竟一下子不知道该如何回答了。

“小傻瓜，我是故意逗你玩的，”她顽皮的用手指在他眼圈前画了个圈说，“就算我比你先走了，我也不可能让你也过来陪我的，这样太自私了，不过，我请你一定要答应我，如果这一天真的发生了，你不许再娶新的媳妇了….”

“亲爱的，你别做这样的假设好吗，”他说道，“我们现在不是还活得好好的吗？”

“我是说如果嘛，”她还是不肯放过他说，“你快点回答我嘛，如果哪一天真的发生，你能够答应我不再爱别人吗？”

“嗯，那是肯定的。”他想也没想就点头答应了。

可如今他却背叛了自己当初的承诺，又娶了一个新媳妇。

无论理由多么冠冕堂皇，既定的事实就是，他又和别的女人结婚了，而且婚后的感情还相当融洽。

其实他确实是有着大把大把的理由来为自己辩驳的，只是他不愿意这么做而已，他认为这种事情无需太过解释，否则就太虚伪了。

其实他本可以为自己这样开脱的，比如，他心里深处并没有忘记她，比如，像他这样有着一定经济实力的人家，不可能年纪轻轻就不再续弦了，再比如，他和新媳妇之间实在是有着太多故事了，这段缘分他挡都挡不了。

他和新媳妇之间的相遇，还要从那天开始讲起。

那一天距离她离开已经五年多了，但他还是忘不了她。

他又一次踱步走在小河边上寻找那些已然逝去的往事，因为这条河边的小道上，曾经留下过他们那么多共同的记忆。

日期：2012-3-18 0:18:00

@well小安 2012-3-18 0:06:00

饭桶饭桶，我又来了哦～你要记得我哦

-----------------------------

记得记得，还有多少在线没睡觉的孩纸呢？

日期：2012-3-18 0:32:00

马上更新，快了快了。

日期：2012-3-18 0:39:00

送给一直默默支持饭桶的@Nepenthexi

---------------

忽然，小河里传来“啊――”的一声长叫，他发现有人在跳河寻短见了。

于是，他顾不上自己是个旱鸭子了，一个劲跳到了水里去救人。

他在水里乱摸了一顿，居然发现跳水的是一位年轻的女子，他也顾不上什么男女授受不亲的世俗羁绊了，使出全身力气将那女子救了起来。

那女子是救起来了，可是他却快要不行了，刚打算上岸的时候，便一个趔趄晕厥了过去，重新跌落回了河里。

那女子一看自己的救命恩人掉河里了，于是也跟着跳了下来，企图将他捞起，而且还真让她摸到了他，她也使出浑身解数将他抬到岸边，但当他上岸后，她却又一次跌落在了河里，于是他又跳入水中去捞救她……..

最后还是一个水性优良的中年男子将他们双双救上岸边。

看到彼此一副落汤鸡的样子，他们都朝对方会心地笑了笑。

从此以后，他们算是认识了，而且还是患难之交。

年轻的女子告诉他说，她叫沅沅，她今天本来也是过来寻找昔日记忆的，她的初恋情人是个负心汉子，他背叛了他们的爱情，跟另外一个女孩结婚了，她想着想着就想不开了，于是便想索性跳入河里结束自己的性命。

沅沅还对他说，文博哥哥，要不以后你就把我当做自己的亲生妹妹吧？

他回答说，很好啊，反正我也没有亲妹妹，还不知道做哥哥的滋味是什么呢！

就这样，他们一回生二回熟的就自然而然的日久生情了。

他们之间有着很多共同话题，而且在很多事情上的观点都出奇地一致，他们的思考方式也相当类似。

他觉得这个沅沅简直就是自己精神世界里的双胞胎，她让他看到了一个女性版的自己。

所以也没有请媒婆上门，他们便自作主张地私定了终身。

虽然他和沅沅结成了伉俪，但并不代表他就从此忘了自己心里最初的那个叫晓丽的她。

不，他没有忘记，而且他也认为她是永远不可能被任何人所取代的。

日期：2012-3-18 1:07:00

@易水寒天ABC

-----------------------------

----

晚上睡觉的时候，他都会情不自禁地跟沅沅聊起晓丽来，而沅沅也并不介意，而是恰恰相反，她非常喜欢听他们之前的故事，而且有时候还会感慨地说一句，“晓丽姐姐一定是个非常爱你的人，如果我们仨人能够生活在一起该多好啊，那样我就可以和晓丽姐姐一起照顾你，把你养得白白胖胖的。”

他只能苦笑一声，因为他知道，如果晓丽还活着的话，是不会允许自己爱上别人的，更别提纳小妾了，她就是个十足的醋罐子。

“可是，沅沅，我心里其实是有着一种莫名的担忧的，”文博稍微带着一丝颤音说道，“我不知道自己为什么会这样子……..”

“亲爱的，你有什么担忧的呢，”沅沅痴情地望着他在黑夜里模糊的轮廓问道，“我都说了我不吃醋的，如果你喜欢谈论晓丽姐姐，那你就多跟我聊聊吧，我非常高兴自己能够和一个这么优秀的女人分享同一个男人的爱。”

“可是，还有一件事情，我一直都还没跟你说起过呢……..”文博说道。

“什么事情呢，”沅沅的温柔是发自肺腑的，“不妨说来听听嘛。”

“晓丽她在临时前的时候，我是答应过她不会爱上别人的，”文博说道，“她听完后非常满意，然后又对我说，如果我哪一天果真喜欢上了别人，她做鬼也不会放过我的……..”

“噗嗤――”她掩口轻轻笑了一下，“我还以为什么大不了的事情呢，原来是这事啊，亲爱的，你当时做得很对啊，这是善意的谎言嘛，如果换成是我，也一定会这么说的，不过晓丽姐姐还真有趣，她就像个天真的小孩子一样，居然说出这么好玩的事情来…….”

这种事情还好玩？文博想想都会毛骨悚然，晓丽她才不是随便说着玩玩呢，如果她在阴间真看见自己又有了心爱，是一定不会放过自己的。

日期：2012-3-18 1:10:00

还有没睡的童鞋吗？真的真的请你们说句话哈，这么晚了，我还在码字哦。确实有点累了，但却睡不着。

日期：2012-3-18 1:31:00

谢谢@牛带鱼

-----------------------------

“好了，别想那么多了，”沅沅一把将他紧紧抱拢，“晓丽姐姐都去世那么多年了，她怎么知道我们在一起呢？她说这话只不过是当时为了寻求一种心理安慰罢了……..”

“不，她会知道的，”文博拼命摇着头说，“她一定有办法知道的。”

“亲爱的，是你想多了，”沅沅不肯放开紧紧抱着他的双手，“晓丽姐姐已经到了那边，就阴阳两隔了，她看不到人世间发生的事情了…….”

“不，她会回来的，她说过她会经常回来看看的……”文博还是惊恐万分地说道。

“她说是一回事，但真正到了那边，能不能回来是另外一回事啊……”沅沅还是在极力抚慰着他说道。

“会的，她一定会回来的……..”他像是只惊弓之鸟，战栗着说道。

“不会的，亲爱的，你就放心吧，”沅沅的温柔确实是没有任何极限和底线的，“你老在担心晓丽姐姐会回来，请问你什么时候看见她回来过吗？”

“看见过，我曾经看见过，”文博嘴唇发软地说道，“好几次我都看见她在水井边朝我微笑，她还拿着皂荚说，要帮我把衣服洗干净了，不过，不过每次当我走上前去的时候，她却又消失不见了，可是我又那么肯定那确实是她来过，而不可能会是别的女人……..”

“一定是你产生幻觉了，”沅沅轻声细语道，“我听说啊，当一个人特别思念另外一个人的时候，是会容易在脑子里产生虚像的，就比如我爹爹去世后的那几个月里，我也一直觉得他并没有走远，老感觉他就在我的身边看着我，看着我做每一件事情………..”

“不，我们的情况不同，”他像是一条疯狂的狼犬一般暴吼道，“我真的确信她回来过，她肯定已经知道我们结婚了，她说过她不会放过我的，她也一定不会放过你的…….”

文博激动而反常的情绪，让沅沅有点怪怪的，也有些反常了，要知道，自从认识他第一天开始，他们之间可是从来没有红过脸的。

日期：2012-3-18 1:34:00

还在看的童鞋请真的真的要喵一声哈，话说饭桶我码字到现在真的很辛苦的哦。

日期：2012-3-18 1:37:00

@空心de糖糖 2012-3-18 1:33:00

晚睡对身体很不好噢

-----------------------------

谢谢关心，再更新几段。

日期：2012-3-18 1:49:00

@夏为期 2012-3-18 1:45:00

楼主估计累了，想睡觉了

-----------------------------

我还在，你顶三下，我保证更新，呵呵。

日期：2012-3-18 1:58:00

送给亲爱的@御笳

-----------------------------

-----

不过沅沅还是尽量地去理解和包容文博，因为她知道他和晓丽姐姐的关系非常要好，如果不是因为自己的出现，他也很可能这辈子真的不会再爱上别人了。

“没事的，亲爱的，”沅沅将他抱得更紧了，“如果晓丽姐姐真的回来了，我们也不用害怕啊，我是你正正当当娶回家的老婆，我们又不是偷偷摸摸的狗男女，有什么可怕的呢？再说了，如果晓丽姐姐回来我还很高兴呢，我一直都很想见见她到底长成什么样子呢，她一定很有魅力，对不对？否则不会让我亲爱的老公对她这般念念不忘。”

“我也希望她今天晚上能够出现，”文博吟哦了一声说道，“因为我太想念她了，实在是太想念她了，四年了，她已经走了整整四年了，四年前的今天就是她离去的日子，自从那天以后，我们就被无情地分隔成了两个世界的人，四年的时间足够改变太多太多啊，，这可是一千多个漫长的日日夜夜啊………”

“嗯，我特别特别理解你，亲爱的，”沅沅索性将自己的头躺在他身上说道，“如果晓丽姐姐真的泉下有知，就趁着今夜我们都没有入睡，过来看看我们吧！”

“不――我不想见到她――”文博又歇斯底里般叫喊了起来，然后一把推开身上的沅沅，“我不想见到她，因为她是要过来报复我的，我尤其是不想和你一起见到她，沅沅，如果待会晓丽果真回家了，你就先藏在床底下好吗，别让她看见了我们在一起，否则她会很生气的…….。”

沅沅不知道自己哪里得罪他了，她居然那么狠心地推开了自己，而且还用那么大的力气，就像是一头冲入瓷器店的公牛一般疯狂。

“你倒是快快答应我啊――”见沅沅默不作声，他于是又大吼道，“你答应我，如果待会晓丽回家了，你就钻入床底下好吗？”

“哦，好，我答应你就是，待会晓丽姐姐回家了，我一定藏好。”尽管心里有点生气，但她还是允诺了下来，因为她知道晓丽姐姐是不会再回来了，这不过是他在耍小孩子脾气罢了。

日期：2012-3-18 1:59:00

@斌仔89

哼哼哼哼，我还在生你的气呢，白狐最后的结局你还满意吗？没有像电视剧里一样落入俗套吧！

日期：2012-3-18 2:20:00

@博文天致 2012-3-18 2:01:00

快睡吧，弟弟

-----

谢谢关心，马上更新。

日期：2012-3-18 2:22:00

更新，这节送给你好吗，不知道你收到没有@lt039

--------------

“我有一种强烈的预感，晓丽一定会回来的，她今晚一定会回来的……”他嘴里不断地念念叨叨着，“一定会的，其实我还是想见见你的，我刚才说不想见，其实是在骗自己……..”

“哐当――”忽然，门外像是有什么东西在摇晃了一下，那声音在大夜里的听来确实有几分吓人。

但他却非但不害怕，反而欣喜若狂地跑到门外，嘴里还说道，“晓丽，一定是你回来了，我就知道你今晚一定会来见我的……”

然而，当他满怀喜悦地推开房门后，却徒然地发现，门外没有人，倒是有一只白猫儿在抓老鼠，毫无疑问，刚才那阵声音是那该死的猫儿发出来的。

他气愤地一脚踢开了那猫儿，猫儿疼得嗷嗷直叫，连滚带爬地溜到了墙角。

“哐当――”忽然，就在他打算关掉房门的时候，门外又发出一句奇怪的叫声，这回他肯定不可能再会是那只白猫儿了，因为它早已经被自己踢到屋子的另一边了。

“真的是你吗，晓丽？”文博心头的期待和欣喜又一次恢复了起来，“肯定是你，晓丽，既然你都回来了，那就出来露个脸吧。”

但还是没人作答――他怀疑自己这回又听错了。

“哐当――”门外那奇怪的声音第三次无端地响起，这让他认为这一回绝对不太可能是幻听了，一个人很难在这么短的时间内连续听错三次。

“晓丽，你就出来吧，真是急死我了！”文博几乎都要哭出来了。

但依旧还是没有任何人回答他。

他忽然像是发现了什么不对头，于是跑到了沅沅的面前，然后强行将她摁如床底说，“你刚才不是答应了我嘛，晓丽一进来你就钻到床下去，你怎么可以说话不算数呢？”

“哦，我钻，我这就钻……..”沅沅也被那声音吓得不轻，但还是及不情愿地钻进了床底。尽管心里有委屈，但她终究还是没有说出口。

日期：2012-3-18 2:24:00

请在线的朋友以不断顶帖的方式激励我不断写下去好吗？我码字比谁的努力，这点要求应该不过分。

日期：2012-3-18 2:27:00

@斌仔89

哼哼哼哼，斌仔大坏蛋。。。

日期：2012-3-18 2:56:00

就在文博还往门外张望的时候，忽然，他的身后传来一个声音说道，“你就别躲了，你以为钻到床底下我就看不见你吗？快点给我出来！你这不要脸的，居然敢抢我的男人！”

说完后，他又听见“啪啪”的两声巨响，那声音极像是一个人在扇另外一个人的耳光。

随后，他便听见沅沅在呜咽着哭泣，“呜呜呜呜呜，晓丽姐姐，我知道是你，可是我真的没有跟你抢文博啊，我们是自愿在一起的！”

果然是晓丽回来了？尽管心里有期盼，但他还是有点不太愿意相信这一切是真的，晓丽是从哪里进来的呢？为什么他一直在门外，却没有看见她进屋呢？

甚至，他在整个卧室里认真找了一遍，也没有看见晓丽的影子，屋子里只有沅沅一个女人。

但奇怪的是，沅沅的脸上却留下了几道深深的手印――看来她是真的被打了。

沅沅被打后哭得很凶，但他却没心情去安慰他，他现在最关心的是晓丽在哪里。

“晓丽，你在哪里？快出来见见我吧！”这才是他最关心的。

“啪啪――”

他的脸上也挨了两个巴掌。

他感觉很疼，但却依旧没有发现半个人影――甚至连鬼影也没有。

就在他还打算再说话的时候，一个声音又响了起来，“文博，你这个负心汉子，你这个说话不算数的男人，你当初对我的承诺哪里去了？你不是答应我死后不再喜欢别的女子吗？可是现在呢，你们不还是在一起好好的？你的良心哪里去了？被狗吃了吗？”

“晓丽，你听我解释――”他还想说些什么，但却又“啪啪”地挨了两个巴掌。

“还解释个屁啊你！”晓丽的声音响起，但却依旧不见人影，“背叛了就是背叛了，我说过我会回来监视你的，没想到我刚一回家，你就让我失望了，当初我就应该相信你的狗屁承诺啊……”

“晓丽，事情不是你想象中那样子的………”

他还在抓紧一切机会为自己辩驳，但却已经太晚了，她的声音就像是一阵风般消失不见了，整个屋子里只剩下沅沅低声的哭泣了。

--

“好了，别哭了，”他的安慰忽然变得有些冷冰冰了起来，“她都已经走了…..”

--------

如果还在看的话，就请举个手哈，不然太对不起饭桶今晚的熬夜了哦。

日期：2012-3-18 3:00:00

好累啊，但我还在坚持，请没睡的童鞋给点鼓励啊！

日期：2012-3-18 10:43:00

@Tank亮宝 2012-3-18 10:34:00

你也是我暂时以前见过的最不分 白天和黑夜的网络写手！

总之 注意好身体就是

-----------------------------

谢谢亮宝，非常感谢，小命不足惜，但求博君一乐。

日期：2012-3-18 11:00:00

送给@疯呃

希望以后经常顶顶帖子哈。

-----------------------------

“好了，别哭了，”他的安慰忽然变得有些冷冰冰了起来，“她都已经走了…..”

但沅沅却还在痛哭不已，而且那声调越来越凄烈了起来。

他认为她是在装的，对，她肯定是在故意哭给自己看的，因为她这样做可以让他的注意力转移到她身上。虽然她一直强调说她不会介意不会吃醋，这话他持怀疑态度，都说女人和女人在情场上是永恒的仇家，这世上哪有这么大度包容的女人呢？

“好了，你别哭了，”他的语气非常冷淡，牙缝间能够挤出几块冰渍，“不就是扇了几个耳光吗，至于那么疼吗，你也太夸张了吧？”

“疼，真的很疼………”沅沅呻哦着说道，“而且脸上还很烫热……..”

“她一个弱女子，扇你几下又能疼到哪里去，”他略带讽刺地说道，“她刚才不也扇了我几下吗，我怎么不觉得疼呢？”

“你过来看看好吗？”沅沅一副非常委屈的样子，“你看看我这张脸还在吗，我是不是毁容了啊…….”

“毁容？你的戏可别演得太过分了，”他并没有过去，，而是继续挖苦着她说，“不就是几道手印吗，过两三天就好了。”

“啊――”沅沅忽然自己走到镜子前照了几眼，然后哇哇惨叫了起来，“我的脸，我的脸，文博，你快过来看我的脸――”

虽然他还是没有太把这事放心上，不过既然她叫得那么夸张，他还是走过去看了一下，算是给她一个交代了。

这一看不要紧，第二眼再看的时候着实把他给吓怂了。

沅沅的脸上已经没有一块完好的肌肉了，整张脸上全是模糊的血迹，脸部也全都淤腐了，甚至他都可以闻到一股浓烈的腐臭气味了。

这一切都是已在阴间的晓丽干的，可见人们常说的“鬼爪子”，还是很厉害的。

他又在镜子里看来自己一眼，发现他自己的脸上却好好的没事，只是几道普通的痕印而已，看来晓丽还是对自己手下留情了。

----

日期：2012-3-18 11:15:00

@落日葬 2012-3-18 10:44:00

饭饭，要照顾好身体！

-----------------------------

谢谢支持，你也好好照顾自己哈。

日期：2012-3-18 12:34:00

叶子，你的午餐来了。@zfwcq1982

-----------------------------

看到沅沅脸上溃烂的肉泥，他的心头忽然也生疼了起来，仿佛那淤肉就长在自己的脸上一般。

毫无疑问，沅沅是受了巨大委屈的，但她却一直没有说出来，她只知道傻傻地爱着自己，毫无条件，毫无保留地爱自己。

文博变得慌张了起来，毕竟沅沅是自己现任的妻子，他还是爱着她的。

现在看来是晓丽做得太过分了，她不应该朝一个毫不相干的沅沅下手，沅沅本应该是这场爱恨情仇的局外人啊！

真是太不可理喻了！

真正亏欠晓丽的人，是他自己，而现在却让沅沅成了替罪羊。

本想着这也不是什么大问题，请大夫过来看看，服用几幅药就好了。

但那大夫过来看过后，却皱着眉头说，“她脸上那疤痕非常奇怪，里面毒性很重，治好之后也并非就万事大吉了，那最里头的毒质是没法彻底清除的。”

“那以后该怎么办呢？”文博着急地问道。

“这次治好之后，可不能让她再受到任何惊吓了，”大夫说道，“那毒性在体内没事，只要不发作就没有什么大碍，但如果她再受到惊吓，体内的毒性就会逼出来，下一次很可能就会有生命危险了…….”

医生开完几幅中药后，便离去了。

“沅沅，你放心，我不会再让你受到惊吓了，”他将沅沅一把抱在怀里，“我明天就去请和尚来做法场，让晓丽再也回不来了…….”

“不，不要，文博――”沅沅忽然叫了起来，“我知道你心里其实是想见到晓丽姐姐的，哪怕是她不露脸，你听听她的声音也就开心了。”

“不，晓丽，我现在唯一的希望就是你能够快点好起来，”文博的眼睛里含着泪水说，“我以后再也不想见到她了，也不想听见她的声音了……..”

日期：2012-3-18 12:38:00

如果我要在这个帖子里选出一些来出版，大家认为哪些是比较适合的呢？《画鬼》基本被大家公认为是最好的了，其次是《白狐》那篇，对吗？

日期：2012-3-18 12:57:00

送给小葱花，希望可以经常看见你的发言哈@路过哒小葱花

--------------------

“她现在变得越来越蛮狠不讲理了，不见也罢，”文博抱着沅沅说，“我只希望你可以早点好起来，你那张美丽的脸蛋能够再次恢复往日的容貌。”

他知道她是个爱美的女孩，而且她也有资本去爱美，若是让她这脸从此毁了，她肯定没有勇气出去见人了，那倒还不如一刀杀了她。

文博立刻请来了附近一带最有名的和尚，做完法场后，那和尚拍拍胸脯说，“放心好了，她再也不可能回来了，我在你家前后加了三道封锁线，她在阴间根基尚浅，以她现在的能耐不可能连续突破这三道障碍。”

“那就好，”他这才舒心了下来，不过还是问了一句，“万一有例外呢，万一她对我的仇恨太深切呢………”

“没有万一，你们就安心吧”和尚底气十足地说道。

在接下来的连续几个月里，确实没有发生任何意外，岁月在平和安稳中有条不紊地悄然流逝。

沅沅的脸早已经恢复了往日的容颜，她又可以自信满满地每天端着镜子欣赏自己那张精致小巧的脸蛋了。

通过这件事情后，他们夫妻间的感情反而更加深了，他知道晓丽已经成了一段历史，他应该忘记她，重新去适应沅沅的节奏和秉性。

然而，当这一个夜晚悄悄降临时，他还是预感到了一些不对劲。

今天是晓丽的生日，他对这个日子非常敏感，他心里有着某种虽然说不出口，但却异常强烈的隐忧。

这个夜里还是出事了。

开场白还是那声剧烈的“哐当――”作响，就如同几个月前晓丽第一次回来般别无二致。

这回他没有像上回这般兴奋了，也没有像上回那般大声问她到底在哪里。

因为他知道她过来肯定是没有好事的。

日期：2012-3-18 13:02:00

@无花无情

收到，下一个故事就是你啦。

日期：2012-3-18 13:15:00

@qian2078 2012-3-18 12:41:00

我叫钱多多，求角色

-----------------------------

钱多多好像不太合适哦，亲，你再说个名字吧。

日期：2012-3-18 13:27:00

送给@童话LYN

---------

看来那和尚的三道封锁线还是没有起到太大的作用，晓丽对自己的成见深，这让她变得无孔不入了起来。

果然，他又听见房间里传来了晓丽的声音，“你们这对狗男女，别以为做过什么事情我都不知道，老娘我说过我会经常过来看看的！”

依旧没见到她的人影。

只是她的说话越来越粗鲁了，这跟他印象里的那个晓丽完全不同，这让他不禁大失所望。

“晓丽，你这回有什么仇有什么恨找我就行了，”文博自告奋勇地站了出来，然后伸出双手呈羽翼状保护着身后的沅沅，“你别老跟沅沅过不去，她不应该受到伤害，她是无辜的。”

“她无辜的？我还无辜呢！”晓丽又是非常鲁莽地呸了一口，“她跟我抢男人，我怎么就不能找她了？文博，你也别急，我不会放过你的，你们两个我都要报复，不过我不会一下玩死你们的，我要先将她慢慢折磨死，然后再来找你！”

“晓丽姐姐，”沅沅忽然开口说话了，“你还是让我一个人来承担吧，文博他是个好男人，我愿意为他承担这一切。”

“不，沅沅，”文博又一把将沅沅拉入自己身后，“整件事情都错在我一个人，跟你没有关系，晓丽，你要杀要剐悉听尊便，但我唯一的情求就是你不要伤害沅沅，她是个好女人……..”

“好，太好了，实在是太精彩了，”晓丽露处几声阴阴的笑语，那言辞里全是醋意，“好一对患难见真情的绝世伉俪啊，你说他是好女人，她说你是好男人，看来全天下就我一个坏女人了，那好，我就索性将坏人做到底吧，文博，你放心，我还是爱着你的，我不会拿你怎么样，但那个小婊子可就没那么幸运了，她不是很爱美吗，她不是喜欢照镜子吗，那好，我就让她从明天开始再也照不成镜子了，哈哈哈哈………..”

那是一阵让人毛骨悚然的长笑。

笑声结束后，他又听见屋子里“啪啪”的两声响起，应该又是晓丽在扇沅沅的耳光了

日期：2012-3-18 13:33:00

@菜花豆芽2 2012-3-18 13:22:00

亲，加油加油，饭都木有吃就等着看呢

-----------------------------

谢谢亲，希望顶帖多多哈。

日期：2012-3-18 14:17:00

这节送给@陈来有

-----------------------------

扇完耳光后，晓丽的声音便再也不见了，她又一次消失在了黑夜中。

“哎哟――”晓丽疼得滚打在地上嗷嗷直叫。

这回他再也不认为她是在装腔作势了，于是连忙跑过去将她扶起。

沅沅的脸上再一次变得皮开肉绽破碎不堪了。

一阵清风袭来，他可以很明显地闻到空气中有阵淤肉腐臭的气味，是从沅沅的脸上传来的。

他心里像是被人剜肉般难受，他还记得上回那大夫说过，沅沅可再也不能受到任何惊吓了，否则她体内的毒性就会逼出来，很可能会危及她的性命。

“沅沅，你先躺会，我这就去请大夫过来帮你看病………”

“不，文博，”她一把拉住了他，“你别去麻烦大夫了，我知道自己这次不行了…….”

“傻瓜，别说这样的话，”文博安慰她说，“我这就去请大夫来，你就在这里老老实实地躺着，等我的好消息啊。”

只可惜大夫请来后，他还是没有如愿听到他想要的好消息。

“这回只怕是不行了啊，”大夫拼命地摇着头叹息说，“我都说了她不能受惊吓的，你们怎么不注意点呢，现在她体内的毒性又被逼出来了，估计以我的能力，是无能为力了……..”

“大夫，请你一定再仔细看看吧，”文博哀求着大夫说，“你一定要救活她啊，她还那么年轻…….”

“哎，医者父母心，我又何尝不想救活她呢，”那大夫叹息着说，“只恐怕老父能力有限，回天乏力啊，你们还是另请高明吧！”

“沅沅，你放心，我一定会想办法把你救活的，”大夫走后，他还是安慰着她说，“我这就去请县城里的马大夫过来，你先等着……”

日期：2012-3-18 14:24:00

@蔷薇丛中的小妖 2012-3-18 13:58:00

饭桶，一路跟来，你更新的速度确实没以前快了，是身体不舒服么？

-----------------------------

亲爱的，我现在一天还是在一万二以上，依旧是天涯最高速的楼主，但最近要忙着出版了，然后呢，入群的读者比以前多了，自然要多花点时间陪他们聊点天了啊。

日期：2012-3-18 14:29:00

@愿宛若初见 2012-3-18 14:22:00

弟弟，啥时候到我啊，我叫曼曼，等直播。

-----------------------------

没问题

日期：2012-3-18 14:48:00

@q147424338 2012-3-18 14:46:00

更新慢都浪费到跟读者联系感情上了～更新快是联络感情的最好方式～不用回复

-----------------------------

已经很快了，亲，人脑毕竟不是机器，不可能每天写两三万字，否则一辈子可以写几百本牛津词典了。

日期：2012-3-18 14:50:00

这节送给@又多一个喜欢你的

----------------

“没用了，文博，别浪费精力了，”沅沅拽住他的衣服说，“我这病医生是救不好了，你还是早点准备安排我的后事吧！”

“那不行，”他显得很生气了，“你这不还好好活着嘛，怎么安排后事呢？哪有为大活人开追悼会的道理！沅沅，你放心，我一定要找到最好的大夫救活你。”

“我这病大夫是真的救不活的…….”沅沅依旧顽固地说道。

但沅沅这话却倒是提醒了文博，他的脑子里忽然又闪过一个念头，“既然大夫救不活，那我们是不是还可以想点其他的途径呢？比如，请上回那个和尚过来帮你念念经，说不定就有救了……”

“没用的，”沅沅还是摇着头说，“文博，你没必要为了我把自己累成这样。”

“但我总得试试吧，沅沅，你躺着别动，我这就去了。”

那和尚请来后，一开始也是猛地摇了摇头，一口叹气道，“我上回都修了三道封锁线，真没想到她还是进来了，可见她的道行是很深的，她这爪子里的毒性惊人，人世间恐怕是没有解药的。”

“大师，还是恳请你再想想法子吧，”文博双膝跪在地上说道，“”

“文博，我都说了没用的，”沅沅的脸上没有一块完好的肉，但却显然是在微笑的，“这辈子能够遇见你，我已经非常满意了，要不是那天你奋不顾身将我从河里捞起，我的生命早就在那一刻画上了休止符，所以我这辈子已经活够了，而且还赚了不少呢！”

“不，沅沅，事情没到最后时刻，你千万别放弃啊，”文博又一次朝和尚磕头不止道，“大师，请你无论如何想个法子好吗，你知道你法力无边，你一定用办法的，对吗？”

“阿弥陀佛，这位施主，”和尚嘴里念了一句，“看在你们夫妻情分深厚的份上，老衲我就再好好想想吧，看看有没有什么好的法子。”

“那实在是太好了，”文博心里又腾起一丛希望，“大师，我就知道你一定会有法子的。”

日期：2012-3-18 14:54:00

大家还在看吗？

日期：2012-3-18 15:10:00

送给@麦田带你环游中国

收到请回复哦，亲

-----------------------------

那和尚眯眼沉思了一会后，又睁开眼睛说道，“办法我倒是想起来一个，只是――”

“只是什么，大师，”他的心里猛然打开了一到锃亮的豁口，“你说，钱不是问题，你要多少我都可以…….”

“阿阿弥陀佛，我一个出家人，又岂是贪财好利之辈，”和尚将五指并拢伸直，然后说道，“我有个办法可以让她不死，也可以让她一辈子都不离开你，只是――”

“只是什么，大师你快点告诉我吧！”这回轮到沅沅无比激动了起来，“只要能够一直留在文博身边，我什么都愿意做……..”

从她急切的话语间，不能推测出她有多爱他。

“只是你必须为此付出沉重的代价，”和尚又欲言又止了起来，“不知道你愿不愿意这么做……..”

“我愿意，我一定愿意的，”她想也没想就满口答应了下来，“无论任何代价，无论那代价多么沉重，请大师指明出路吧。”

“好，那我就直说了，”和尚的头微微低了下去，“我可以让你的性命得以保全，也可以让那死者再也找不到你，你以后也不会受到任何惊吓…….”

和尚的话还没说完，就被心急的沅沅又一次插嘴打断了，“大师，你快点告诉我，你要我怎么做呢？”

“我让你变成一道影子，以后永远跟随在他身边，那样她就再也找不到你了，”和尚说道，“不过你虽然可以一直跟在他身边，但你们却不能拥抱不能接吻，不能发生男女之事，不知道你是否乐意接受？”

“一道影子？”对于这个答案，文博倍感意外，“大师，这个条件我不能答应，那以后我岂不再也见不到沅沅了，那怎么行呢，大师，你快想想还有没有别的办法吧，算我求你了…….”

说完后，他再次跪倒在地，脑袋如捣蒜般磕头不止。

日期：2012-3-18 15:51:00

送给@贝雪

希望你还在

-----------------------------

“文施主，快快请起，”和尚将他扶了起来，“老衲也没有别的办法了，你们自己掂量一下吧……..”

“大师，我愿意，我真的愿意，”沅沅抢先说道，“只要能够跟随在文博的身后，做他的一道影子，我就心满意足了，这样我就可以天天看见他了，他看不见我岂不更好，就我现在这张脸，我自己看着都讨厌，又怎么忍心让他看见呢？”

“这位女施主，你真的决定了？”和尚郑重其事地问道。

“是的，我决定了，大师，你就施展你的法力吧。”沅沅回答着说道。

“不――沅沅――不要这样――”文博显得异常激动，“我不希望以后再也见不到你了――”

“可是亲爱的，”沅沅用她那浓重的鼻音说道，“除此之外我们还能怎么办呢？难道你想眼睁睁看着我去死吗？就让我成为你身后的一道影子吧，虽然你再也看不见我了，但你心里至少会知道，我还活在这个世界上，而且天天在看着你啊…….”

他无言以对，只能无语凝噎。

是啊，除此之外还能有别的什么办法呢？

虽然这是个无比残酷的办法，也是世间常人所难以的方案，但至少还不是最糟糕的结局，至少他还可以在今后的岁月里，随时感受到她的存在，感受到她对自己的关注，这样也算是生命中某种方式的弥补――不是么？

和尚的法力施展完后，沅沅果真就消失不见了。

不――她没有消失，因为她随时都在自己的身后，她随时都在静静地看着自己，虽然她不能说话，不能微笑，不能和他进行肢体上的互动，但她却又无处无时不在，当他白天沉思时，她在，当他夜里熟睡时，她在，当他工作劳累时，她在，当他静心闲暇时，她亦在…….

她在他每一寸呼吸的空气里，她在他每一个安详的的梦境里，她在他每一次回眸时深情的眼神里……..

好了，下一个故事《杀手的微笑》

日期：2012-3-18 15:55:00

大家还在吗？

日期：2012-3-18 16:06:00

呵呵，马上写下一个，希望大家都还在。

日期：2012-3-18 16:35:00

32. 死神的微笑

他姓范，叫玉忠，他是一个职业杀手。

他刀枪剑棍十八般武艺样样精通，任何被他锁定目标的人，绝对见不到翌日的第一缕阳光。

从来没有意外。

他的眼神里带着寒光，眉宇间流露出不怒自威的肃杀，江湖上人送外号“死神”。

从来没有人见过他的真实相貌，因为平日里大家见到的都是他乔装后的样子，但他在每次杀人之前，都会在被杀者临死时揭开自己的人皮面具，让他们看看自己的真实长相。

所以，当时社会的头面人物都害怕在任何场合见到他，更害怕见到他的真实相貌，因为那样就意味着自己的死期已至了。

他也从来都没有笑过，哪怕是一丝丝微笑，哪怕是在他最心爱的女人面前，他也吝啬显得那么吝啬。

江湖上有人传言说，其实他的样貌奇丑无比，所以他才做了个人皮面具来遮盖住这个秘密；

也有人说，他之所以不会笑，也跟这个奇怪的人皮面具有关，因为他一旦笑起来，就会胀裂掉那张人皮面具；

也有人说，他之所以那么喜欢杀人，是因为他那张人皮面具很容易腐烂，每隔一段时间就必须更换一次，而他正是将死者的人皮扒下，贴到自己脸上去的；

还有人说，我们最好还是别瞎议论了吧，免得他听到后，会朝我们下手的。

于是，刚才还议论纷纷的人群，立刻吓得作鸟兽散，大家都怕丢了自己的性命。

其实他也闻说了这些传言，但他是不屑于刺杀这些小角色的，因为他要杀的都是重要人物。

他可不是随便遇见一个人就起杀机的，他是把杀人作为一种谋生手段，他的背后有着背景深厚的买家，他则按照人头的重要性和刺杀的难度系数来开价，这么多年来，他一直都是明码实价，童叟无欺。

是的，他的眼里只认钱，不认人。

日期：2012-3-18 16:44:00

还有多少人在看呢？

日期：2012-3-18 17:55:00

民国时期各大小政客军阀间相互倾轧，长在河边走的人，都难免会得罪一些人，很多时候桌面上没法解决问题了，便需要借助杀手来处理掉自己的政敌，让他们永远也没法跟自己作对了。

这也为杀手这个职业提供了肥沃的土壤。

而他，是所有杀手中最有名气的一位，买家舍得给他银子，因为他们都知道他办事稳妥，从未失手过。

不过，在江湖上打打杀杀了几十年，他心里其实也厌倦了这种生活，虽然他杀人从来不眨眼，但其实他也知道自己造下了不少冤孽，虽说死者没法变成鬼来找自己报仇，但死者不还是有家属有朋友吗，万一哪天他们趁自己打盹的时候把自己给解决了呢？

因此，他每天都在过着提心吊胆的日子，生怕自己那天起来，脖子上的人头就不在了。

他从来不敢在外面喝水，也不敢吃外面的食物，甚至都不敢跟陌生人对视，每次不得不出门打理一些日常生活中的杂事时，他都会戴上墨镜，然后将风衣的领子拉得很长很长，尽量不让别人看见他那张脸――虽然他那张脸上还贴着的是别人皮肉。

不过幸亏他为人警觉，虽然有大把大把的人排着队想找自己报仇，但直到如今，他还是五脏四肢完好的。

他之所以不想再干这行了，其中一个非常重要的原因在于，他喜欢上了一个叫叶子的女孩，那女孩知道他是干这行的后，依旧没有离开他，而是苦口婆心地劝他早点急流勇退，免得以后夜长梦多。

所以，他决定在做完第一百个单子，挣够一百万美元后，便从此金盆洗手退出江湖，他甚至还想好了，以后他就带着叶子远走高飞，隐居到加勒比海上一个叫洪都拉斯的岛国生活，因为那里再也没有人认识他们了。

他已经杀了九十九个人了，今天夜里，他将要迎来自己人生中第一百单，同时也是最后一单生意。

日期：2012-3-18 18:03:00

这几天可能会比平时稍微慢点，因为有多家出版商在连续我，我也要修改一下错别字啊，丰满一下情节啊之类的，希望大家谅解一下，依旧每天会更新。

大家放心，我不会忘记读者的，如果不是你们的顶贴和点击，这个帖子不可能会这么热，也不可能引起这么多出版商的关注。

PS：出版商对我的定位是“中国温情灵异派开山人”，哈哈，就挂上这个羊头卖回狗肉吧。

傻笑一个:【-D

日期：2012-3-18 18:05:00

希望大家继续踊跃顶贴啊

日期：2012-3-18 18:51:00

马上开始码字，但宿舍一个傻逼每天玩游戏聊YY，声音打雷一样。

日期：2012-3-18 19:31:00

于是他收拾了一下装备，打算就此出发了。

虽然在白天的时候，他心里感觉今天有点怪怪的，比如，他到楼下去买包香烟的时候，居然看见纸币上的国父（孙中山）在朝自己微笑――国父不是早就在民国十四年因肺癌去世了吗？

尽管这很可能是个不祥的预兆，但因为他是个非常具有职业素养的杀手，既然答应了自己的买家，就不会践诺，他还是精神饱满地出发了

他今天要杀的是一位叫秋水的报社小记者，是自己干过这么多年的杀手生涯中，这位记者绝对是最不起眼的一个小角色了，但这位穷酸的小记者说话的时候不注意分寸，得罪了当时一位省长大人，省长大人爱惜自己的名声，不想亲手杀人，于是便叫他去将那记者暗杀掉，这样省长大人就可以将责任推卸得干干净净，然后还可以堂而皇之地去参加这小记者的追悼会，为自己博得一个“爱惜人才”的好名气。

玉忠想也没想便接受了这个任务，原因很简单，省长给自己的也是一万美元，这是请他出手的市场价，在当时是一笔巨大的数字。

他很快就找到了小记者在长沙城里租住的房屋地址，那一带卫生条件和治安条件都相当糟糕，而且那小记者还居住在一栋危楼里。

但他管不了那么多了，既然选择了做这行，就应该把所谓的同情心掏出了喂狗，心慈手软的人绝对没法成为一个合格的杀手。

他通过事先准备好的绳索，潜入了那小记者在三楼的房间。

那时候已经是午夜时分了，但那小记者还在烛光下忙碌着，他应该是在赶明天一早的稿子吧，干他们这行的都是这样没日没夜的工作。

玉忠掏出了手中安装了消音器的手枪，想趁着他还在全神贯注写稿的时候将他干掉。

一般来说，玉忠在杀人的时候都是用刀子的，因为他有一个习惯，就是在杀人之前掀开自己的人皮面具，好让对方看清楚自己的相貌。他之所以这么做，是因为他想在这些大人物面前炫耀一下自己。

但看来今天是用不着了，因为今天自己所要杀的是个小人物，在他面前炫耀也没有什么好骄傲的。

所以他决定在神不知鬼不觉间干掉那小记者。

日期：2012-3-18 19:39:00

还有朋友在看吗？请回答一句哦，因为马上更新了。

日期：2012-3-18 19:49:00

@希琳的包子 2012-3-18 18:59:00

饭桶哥哥，你是大几的啊？我想求角色

-----------------------------

包子妹妹，我大三，你呢？你在哪里上学啊？

日期：2012-3-18 20:07:00

送给@来不及拜拜

-----------------

------

而要干掉这小记者对他来说，简直就不会费吹灰之力，想当年，多少持枪杆子出生的草莽英雄不都死者了自己的手下吗？

他扣动了扳机，打算一枪崩了那小记者后就迅速离去。

他知道有人传言说他在杀人后要剥下死者的脸皮贴在自己脸上，其实那是误传，他脸上那块人皮面具是二十年前就贴上去的，用的是一种先进的西医技术，可以几十年不换洗。

“谁？！”忽然，那小记者像是察觉到了什么似的，猛地一下站了起来。

这是玉忠此前万万没有想到的，以他的能耐和水平，在杀死一个人之前，对方是根本察觉不出来的，因为他的脚步轻盈，动作麻利，几乎没有任何累赘的步骤。

难道这小记者有什么特异功能？比如，他会提前预知到未发生的事情？

还是这小记者是个身藏不露的世外高手，甚至他在业余也兼职干过杀手？

不不不，这些情况基本都可以排查掉，这应该只是个巧合。

果然，那小记者跑到房门外看了几眼，然后扯着嗓子叫了起来，“曼曼，是你吗？我知道你今天会来的，我们三年前越好了今天夜里想见的，这么重要的事情，你应该不会忘了的。”

果然不错，他并没有发现自己，他只是在等一个叫“曼曼”的人，对了，听名字那应该是个女人，如果没有猜错的话，那曼曼应该是他的情人吧？

一想到这里，玉忠又不禁联想起自己的情人叶子来，她还在家里等着自己干完这一票后就远走高飞呢！

玉忠心想，好吧，就看在这一点上，我就不用手枪杀你了，也用刀子结束你的生命吧。我敢肯定等你那情人曼曼过来的时候，看见的只是你的一具尸体了。

玉忠觉得自己这是对小记者这样一位小人物的莫大尊重：让他在死之前看清一下自己到底长成什么样的。

要知道在此之前，只有了不起的大人物才可以享受到这一待遇的。

日期：2012-3-18 20:49:00

@越南人是垃圾 2012-3-18 20:43:00

哪天饭桶死了，还会在嘴里念叨：“亲，今天你顶贴了吗？”

-----------------------------

呵呵，这是实情，所以大家要多顶顶啊。

----------------------------

于是，玉忠从窗台上爬进了他的房间，索性故意让他知道自己是怎么死的。

玉忠已经站立在了小记者背后，而小记者却丝毫没有发现，他还眼睛发直地站在门口，嘴里喃喃叫喊着“曼曼，曼曼…….”

玉忠在背后拍打了他一下，然后叫了声“喂！”

“曼曼！曼曼！我就知道你会过来的…….”那小记者神经过敏一般回过头来，还想一把抱住自己。

玉忠赶紧机灵地后撤了几步，他可没有这种特殊的癖好，和一个大男人搂搂抱抱在一起。

“你不是曼曼……..”小记者立刻像是一只霜打的茄子一般焉了，“你，你到底是谁……..”

“我是要杀你的人，”玉忠将手中的刀子杂耍般挥舞了一圈，“有人要买你的项上人头。”

“买我的人头？你是个杀手？”小记者居然有种受宠若惊的感觉，“我，我这颗人头也有人要吗？”

“有人要，而且很贵，一万美金。”玉忠朝他伸出一根食指，说道。

“一万美金！”小记者吓得整个人都矮了一截，“我的天啊，我不吃不喝一辈子都挣不到那么多钱，那你告诉我，到底是什么人想要我的命呢？”

其实杀手行业里一个不成文的潜规则就是，千万不能在被杀者面前说出到底是谁要他的命，因为担心万一没杀死，会让那雇主的身份暴露，这样就会坏了很多规矩，不过玉忠认为告诉这个小记者也无妨，因为他手无缚鸡之力，不可能逃脱自己的手掌心。

“好吧，告诉你也无妨，是省长大人。”玉忠回答他说。

日期：2012-3-18 20:52:00

@爱泪熙的宝宝

你适合做我小说的封面，哈哈。

日期：2012-3-18 20:55:00

跟大家分享一个世界上最短的小说。

--疼吗？

―嗯。

―算了？

―不！

日期：2012-3-18 21:21:00

谢谢@y680227

“省长大人？”光是这四个字，就把小记者吓得不轻，“我，我到底什么地方得罪他了呢，用得着他亲自派人来杀我吗？”

“那好，我索性好人做到底了，让你死得更明白点，”玉忠又将实情跟他说道，“你这个不知天高地厚的小记者，居然吃饱了没事做，成天动歪脑筋想着去打探省长大人的隐私，人家有几房姨太太，每一房买了多少金银首饰关你屁事啊？你怎么也不想想，你算哪根葱啊，人家省长大人要杀了你，还不跟踩死只蚂蚱一般容易？人家现在算是对你客气，没有拿你家人怎么样，你死后还能混个因公殉职，你父母可以领到一笔抚恤金。”

“难道我做错了什么吗？”小记者非常激动地理论道，“想当年我在美国留学的时候，我们的那些同行们不都是削尖了脑袋去扒政客们的丑闻吗？记者本来就是无冕之王，享有言论自由权，我认为这一点是天经地义的！”

“傻小子，那是在国外，”玉忠说道，“在我们这个社会里是行不通的。”

“之所以行不通，还不是因为那些政客们阻止了老百姓说话的自由吗？”小记者显得非常激动，像是要跟自己上思想课一般。

“我说不过你，也不想跟你嗦了，”玉忠奇怪今天自己说得够多了，此前他可从来不是这样，“你快点把命拿来吧！”

“好吧，既然这样，我也就不多说了，”小记者闭上眼睛，“我知道我肯定不是你的对手，不过，在我临死前，我还有一个心愿。”

“我知道你想看清楚我是谁，”玉忠理所当然地在用惯性思维想问题，“那好，我满足你。”

说完后，玉忠便解下了自己脸上的人皮面具，就像他此前每次杀人前的习惯流程一般。

小记者睁开眼后，立即被自己眼前看见的这个面目狰狞的男子所吓晕了。

刚刚站在他面前的那个还带着几分斯文的杀手不见了，取而代之的是一张横肉犄疙，白骨森然的脸――这两张脸都是同一个人的吗？

日期：2012-3-18 21:28:00

@猫和鱼的故事90

--------

我睡觉时间不固定，哈哈。

日期：2012-3-18 21:45:00

@飘飘荡荡逛TY

嘿嘿，这节送给你啦。

-----------------

“你，你，你是人，还是鬼…….”小记者怯懦这连退了三步，“你，你这脸上是怎么回事……..”

“你可以说我是人，也可以说我是鬼，”玉忠冷冰冰地回答了他一句，“认识我的人都知道我的外号叫死神！”

其实，关于他这种阴森恐怖的脸，确实也是有着一段来历的：

他这张脸并非与生俱来的，小时候他也有着一张阳光健康的脸蛋，那时候每个见到他的人都要情不自禁地夸奖一句，“这孩子真可爱，不知道谁家这么有福气。”

只可是他并不是个有福气的孩子，他爹吃喝嫖赌抽样样在行，还喜欢在喝醉酒后打他娘，有一次酗酒后，他爹居然将亲手他娘杀死了，因为他当时也在现场，他爹决定一不做二不休，索性将他也一并杀了。

当时他家里正在修房子，门口还有一个大石灰池，他爹就强行将他的头摁在熟石灰里，企图蒙得他窒息而死。

那冒着滚气的熟石灰烫得他脸上直发热，他知道自己或许死不成，但这张脸算是彻底毁了，彻底没得救了。

于是，他的童年就这样投下了黑色的阴影，他开始怀疑人生，怀疑人世间是否还有真情，于是，他便决定报复这个世界，干起了杀手这个高风险职业。

他杀人从来不问理由，只问自己的心情，以及可以得到多少报仇，他以及完全把杀人当做了一种宣泄，一种娱乐，一种游戏，而他本人则在不断杀人的过程追求着一种变态畸形的快感。

……   ………

够了，不想这么多了，他又将自己的思绪拉回现实中来。

“好了，我的脸你也看到了，”他用冷漠的眼神凝视着小记者问道，“现在你该满足了吧！”

“不，你误会了，我不是想看你的样子，”小记者忽然提了出来，“其实我最后的请求并不是这个――”

日期：2012-3-18 21:50:00

谢谢，哈哈，希望你看到以文博为男一号的那篇哈@博文天致

日期：2012-3-18 22:08:00

还是算了吧，亲，毕竟要出版了，会涉及盗版哦@猫和鱼的故事90

--------------

“那你的要求是什么？快说！”玉忠知道自己今天以及够宽容了，“我没有太多时间等你了。”

“我，我，我这事有点麻烦……..”小记者结结巴巴道，“我要等一个人，她答应今天要过来找我的，可，可是她现在还没来，如果你一定要在今晚杀完，请稍等我一会好吗，我真的想见见她，那样就算死了，我也不会留下任何遗憾了……”

“不行，”玉忠一口拒绝着他道，“我没那么多时间陪你玩下去。”

玉忠甚至有理由怀疑那小记者是在使用缓兵之计故意拖延，好期待自己良心发现放了他。

“可是……..”小记者又可怜巴巴地说道，“我们都已经三年没见了，我心里很想她啊……..如果她过来没见到了，一定会说我不守信用，说话不算数……”

“你要等的那个人，就是你刚才口里念叨过的曼曼？”玉忠发誓自己不是个喜欢八卦的人，但今天却不禁多嘴问了一句，他也知道是什么原因。

“是啊，她是我喜欢过的第一个女人，也是唯一一个女人，”一提到曼曼，小记者两眼又立刻来劲了，仿佛一下子忘了自己是个将要死去的人了，“我们分开三年了，今天是我们约定好了想见的日期，我求求你可怜可怜我，让我再等她一会好吗？反正我是没法逃走的…….”

今天不知道是怎么回事了，玉忠居然对这个小记者有了一丝弱弱的同情心，他知道干自己这个职业最大的敌人就是这廉价的同情心，他也从来没有过这种见鬼的感情，今天是中了哪门子邪呢？难道是百天的时候见到那纸币上的国父微笑惹的祸？

“好吧，我给你十五分钟的时间，十五分钟后，你那个曼曼若是还没来，可就别怪我不客气了。”玉忠不知道自己为什么竟会稀里糊涂地答应他了，或许是因为被他那份痴情触动了一下心中的弦丝吧！

因为这小记者每次一提到他那“曼曼”，都会不禁让他联想起自己的情人叶子来。

日期：2012-3-18 22:14:00

没有人在看吗？

日期：2012-3-18 22:32:00

@陌琰

呵呵，叫哥哥吧。。。。

-----------------------------

毕竟自己曾经是一个对人性那么失望的人，是小叶在他内心的荒漠栽下了一片盎然的绿洲，让他好歹相信这世界上有一个人是真心对自己好的。

“哦，十五分钟大概会差不多吧，不过我也不太敢肯定……”那小记者的样子好像还是不太满意，居然想跟玉忠讨价还价。

“少废话！”玉忠狠狠地斜乜了他一眼，“趁我没有后悔之前，你最好闭上你那张臭嘴！”

“哦，好吧。”小记者知道已经没有商量的余地了，于是只得答应了下来，并且老老实实地闭上了自己的嘴巴。

两个人就这样苦苦地瞎等着，谁也没闲情去猜测对方心里在想些什么。

不过玉忠可以看得出来，这小记者心里是非常焦急的，这让他倒是也想见见那曼曼到底长成什么样子，值得这小记者如此守候，甚至看得比自己的生命还要重要。不过，前提条件是那曼曼可以在十五分钟内赶到，否则就算她长得去顾倾城，他也没这个雅兴等下去了。

十五分钟很快就过去了，玉忠看了一眼手表，然后又拿起刀子说道，“好了，你要等的人没到，看来她是不会过来了，我这就送你上西天吧！你放心，如果我出门的时候不小心碰上她了，我是绝对不会滥杀无辜的。”

“不――她一定会回来的――”小记者像是热锅上的蚂蚁一般乱叫道，“她答应我的事情，从来没有食言过，这回也一定不会例外，要不请你再给我十五分钟好吗？如果我曼曼没见到我，她一定会怪罪我的…….”

听他那口气，玉忠就觉得这小记者实在是太幼稚太天真了，你人都马上要死了，还管她曼曼会不会怪罪你呢，就算她怪你，你也永远不会知道了。

“你他妈太烦了！”玉忠发誓这是他做得最棘手最不顺利的一单买卖了，于是怒斥了一声道，“你要等的那个曼曼到底是个什么人啊？我看她八成是喜欢上了别的男人，要不就是死在了来找你的路上…….”

日期：2012-3-18 22:35:00

跟过来的喵一声哈，拜托拜托！

日期：2012-3-18 22:40:00

@冰离蓝莲

@后神经衰弱

@红太狼6017

表扬一下这几位朋友哈。

日期：2012-3-18 22:58:00

@qian2078 2012-3-18 22:54:00

我叫钱多多，求角色

亲，我的故事基本是古代和民国的，钱多多这个名字似乎不太适合哦，要不你换一个好吗？

-----------------------------

“不可能，曼曼不会喜欢上别的男人，”小记者很生气地说道，“她更不可能会死在来找我的路上…….”

“你怎么那么肯定？”要怪只能怪那小记者太罗嗦，让玉忠今天居然也跟着变得这么罗嗦了起来。

“嗯，我当然肯定，”小记者回答说，“因为曼曼她早在三年前就死了，她都死了，怎么会爱上别人呢，更不可能死在来找我的路上………”

“……..”听到这个回答，玉忠这个跟死人打了一辈子交道的杀手，居然也有了几丝腿软，这小记者该不会是故意消遣自己的吧，再或者他是个神经病吧？！

那曼曼都死了三年了，他居然还在等她过来看他？玉忠原本还以为这小记者说的是一个大活人呢！想不到他居然在等一个死人？

这不是睁着眼睛说瞎话吗？

你居然要一个死人从阎王爷那边爬过来看你？

玉忠心想，如果每个死人都可以复活过来，那自己这条命岂不早就丢了无数次？自己这双手上可是沾满了太多太多人的鲜血啊！

“我看你小子是故意的吧，”玉忠变得很不高兴了起来，他一不高兴后果就很严重，因为他的外汇叫死神，“你别企图用这种鬼话来吓唬我，我可不是吓大的，你也别企图用缓兵之计等来别人来救你，就算你叫来百十个人，一样不是我的对手………”

“我真的没有骗你，曼曼一定会回来的――”他还是固守己见地说道，“你再给我一点时间，哪怕十分钟，哦，不不，五分钟，再不行三分钟？”

“对不起，傻小子，这里不是菜市场，”他决定快刀斩乱麻迅速解决此事，“我这就送你上西天，这样就用不着你那曼曼来找你了，你直接去找她不就得了？”

说完后，他便将明亮的刀子抽了出来，精准无误地朝他心窝处刺了过去。

忽然，门外“咚打――”地传来一声怪叫，玉忠的手不禁又收了回来。

他害怕螳螂捕蝉黄雀在后，怕有人在背后朝自己开黑枪。

日期：2012-3-18 23:22:00

@辰晓穆

就把故事里的人叫小穆好吗？这节送给你啦，红脸神马都是浮云。另外，希望看易读的朋友过来看原帖啊，易读看起来不爽，小广告特别多，跟狗皮膏药似的，你点击一下删除，它反而弹出来了。

-----------------------------

“曼曼，是你回来了吗？”小记者并没来得及庆祝自己的劫后余生，而是兴奋地跑到了门外，然后又大叫道，“我知道肯定是你，绝对是你……”

真是天大的笑话，玉忠心里叫了一句，你这傻小子还真以为鬼上门了吧？我看多半是隔壁谁家顽皮的孩子踢了一脚吧？

于是，玉忠又将刀子的刃尖重新调整了一下，又对着他的身后刺了过去，这一刀刺中后，刀刃将会从他心窝的前方出来。

“是啊，我回来了，”一个声音忽然叫了起来，“秋水，我回来看你了。”

……..玉忠连忙将手里的刀子又一次缩了回来。

那是个年轻女子的声音！

难道真是活见鬼了！？

果真是那曼曼回来看他了？这怎么可能呢？

玉忠连忙竖起了耳朵，想仔细听听他们接下来会说些什么，他一个字都不想错过。至于那小记者，等听完他们说些什么后，再杀也不迟。

“曼曼，真的是你吗？”小记者泪眼汪汪地说道，“你为什么才来呢？不是说好晚上十点准的么，你看看，现在都快十一点了。”

“你还恶人先告状怪我呢，我不怪你就不错了，”那女音这样说道，“谁叫你写给我的信上把地址搞错了呢，你搬了新家都不跟我说一下…….”

“哎，是啊，都怪我太粗枝大叶了，”小记者自责道，“我这地方也是新搬来没几天，前天本来写了一封信告诉你的，但那信封上面却没贴邮票，又被退了回来…….”

听到他们的对话，玉忠像是在听天书一般一句都没听懂。

什么给死人写信啊，什么没贴邮票还被退信啊，这些都是玉忠此前闻所未闻，见所未见的。

玉忠不是个胆小的人，他绝对不怕鬼，否则他就不会去做杀手了。

所以便决定索性看完他们接下来的表演也不迟，反正这小记者已经是砧板上的肉了，再加上个死鬼曼曼一起也不可能是自己的对手。

日期：2012-3-18 23:25:00

跟过来的请露个小脸哈。

日期：2012-3-18 23:47:00

还有人在吗

日期：2012-3-18 23:50:00

那叫曼曼的女子并不漂亮，甚至脸上还有些麻子，真是太辜负了这么好一个名字，这让玉忠心里非常失望，他有点替那小记者不值，就这种姿色的女子满大街都是，她值得为此苦苦地守候三年吗？

“你这一走就是三年了，三年前的今天你离开了我，”小记者哭着说道，“我还非常清晰地记得，你临时前跟我说过，要在三年后的这一天回来找我的，所以我就一直等着你，再没有爱上过别的女子，这一切你都知道吗，曼曼……..”

“嗯，我知道的，秋水，这一切我都知道的，”那叫曼曼的女子回答说，“我在阴间对你也不薄啊，那边有一个老色鬼明天盯着我不放，像个跟屁虫似的，每天甜言蜜语地企图把我骗到手，但我还是没有答应他啊…….”

玉忠发觉自己又长见识了，原来阴间的鬼也可以恋爱结婚吗？现在且不做评论，再听听他们说些什么吧！

“曼曼，以前我太穷，实在是没让你过几天好日子，”小记者肌肉抽搐着说道，“有一次你看见邻居家媳妇买了个金戒指，于是心里也非常羡慕…….”

“秋水，我没有羡慕，你别瞎猜…….”曼曼嘟着小嘴说道，“我真的没有羡慕，你能够一直爱着我，我就心满意足了……..”

“你别骗我了，曼曼，”小记者接着说道，“虽然你嘴里没说，但我还是看得出来的，哎，这也是人之常情吗，哪个女人天生不爱美呢，更何况你还长得那么漂亮…….”

听到这里的时候，玉忠有种想作呕的感觉！

这也叫漂亮的女人？我看你小子上辈子没摸过女人吧？当真是应验了那句古话，情人眼里出西施啊！

“你别乱想，秋水，”曼曼又说道，“我真的没有想过…….”

“哎，我又何尝不想买个金戒指送给你啊，”小记者又说道，“可是那时我穷，连肚子都填不饱，哪里买得起啊……..”

“你别再说下去了，秋水，我怎么可能会不理解你呢……..”

日期：2012-3-18 23:51:00

还在的请报道，呵呵，我还在更新。

日期：2012-3-19 0:12:00

“嗯，谢谢你的理解，曼曼”小记者擦了把眼泪说道，“现在我终于找到工作了，我终于有能力给你买个戒指了，曼曼，快伸出你的手指来，我来为你戴上……”

说完后，那小记者便从口袋里掏出一个金光闪闪的戒指来，那重量还不轻，看得出来是花了一番心思的。

玉忠心想，他一个做小记者的，收入肯定不会太高，为了赚钱买下这个大戒指，他不知道要熬夜写多少稿子，而为了保证这些稿件的独家性，他又不知道要出生入死地潜入多少高官大户人家窥伺人家的隐私，也不知道被多少有钱有势的大人物警告过，殴打过…….直到现在被省长大人花钱雇凶来杀死他……..

一想到这里，玉忠的心里也有些不难受了起来，但他还是打起精神告诉自己说，作为一个职业杀死，自己就应该是个冷血动物，不要被人间的儿女情长所软了心，如果自己因为心肠软而放过了这小记者，省长大人一定不会放过自己的，那样自己想要带着叶子远走高飞的梦想就一定会泡汤了……

看到自己心爱的男人为自己戴上戒指，曼曼竟然像个小女孩一般，脸上露出了绯红的娇羞，虽然她嘴里说过自己并不羡慕别人戴金戒指，但可以看得出来，她心里其实是多么渴望的。    

玉忠忽然又想起自己给叶子买金戒指，并且亲手为她戴上时候的情景，当时她的脸上也是那么地幸福，一串串甜蜜的笑容，像是池塘里的涟漪般朵朵绽放。

“咦，曼曼，你变瘦了，”小记者忽然惊咋一声道，“这戒指原本是我按照你的尺寸为你量身定做的，想不到现在戴上去后还有不小的空间，看来你在那边是没有吃好睡好啊，你怎么那么不好好照顾自己呢，你这样相当于是在间接地伤我的心，你知道吗…….”

玉忠的心里猛然间像是被什么东西揪了一下，一种很疼的感觉划过他身体周遭所有的触觉和神经细胞。

日期：2012-3-19 0:14:00

我只希望在线的朋友透透气啊，哈哈，这个要求不会太高的哦，亲

日期：2012-3-19 0:20:00

@飘飘荡荡逛TY 2012-3-19 0:16:00

亲！偶要求也不高的，好歹追你这么久，就求一角色啦！

-----------------------------

那你叫神马啊，亲。

日期：2012-3-19 0:36:00

@飘飘荡荡逛TY 2012-3-19 0:36:00

是噢是噢，婉霞也求一角色，咋不回应哪？

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

-----------------------------

我答应你。

日期：2012-3-19 0:39:00

-----

因为他也清楚地记得，叶子会经常深情地对自己说，“玉忠，你一定要保重身体啊，你看你最近又瘦了，你怎么不多吃点啊，你要知道，你的身体并不仅仅属于你自己哦，它还有一半是属于我的…….”

而他却还会顽皮地回答她说，“有一半属于你啊，那你想要左半边呢，还是右半边呢？”

“你自己看着办吧，”她也笑嘻嘻地说道，“不过请你劈开的时候，切割得均匀一点哦，如果不均匀的话，大头归我哦，嘻嘻……..”

……    ……..

那些回忆的片段本来还在他的脑海里一幕幕晃过，但他的注意力立刻又被小记者和曼曼的对话拉了回来。

“曼曼，你这次回来了就别走了好吗，”小记者说道，“我们还有太多太多美好的岁月要一起度过，你曾经答应过我的…….”

“小傻瓜，”她在他脸上捏了一下，说道，“我怎么可能不走了呢，我都是死过的人了，就算我赖着不走，阎王爷那边的人也会过来找我的……”

文）“好，你走我也走，”小记者热血澎湃道，“我们一起去那边过逍遥自在的好日子……”

人）“小笨蛋，你这是说什么傻话啊，”曼曼又说道，“你要好好活着，替我活着，也为你自己活着，知道吗？别口口声声就说死啊死啊之类的，如果你真正爱我，就要活出一片属于你自己的天空来！”

书）“可是，我也注定活不过今天晚上了啊，”小记者难为情地说道，“因为我得罪了一个人，他可是个大人物…….”

屋）“什么？你得罪谁了？”曼曼的神色仓皇道，“那人是个什么了不起的大人物呢？”

“我得罪了省长大人，”小记者说道，“因为我报道揭发过他很多见不得人的事，所以他的眼里已经容不下我了。”

“你啊，就是这么一副嫉恶如仇的心肠，一点都不考虑一下自己的人身安全，”曼曼责备着他说，“不过你别急，现在我就带你离开这里，回到我们老家农村去，那省长就再也找不到你了…….”

“已经来不及了，曼曼，”小记者说道，“省长大人已经派了杀手过来要我的命，那杀手已经进了这个屋子里，或许过不来多久，我就要死在他的刀子下了。”

“哦？他已经进来了？”曼曼四周打量了一下，“他人呢？为什么我没有看见啊，这屋子里明明就只有我们两个人啊，不只有你一个，因为我已经不是人了……”

“不可能啊，他一直都在这里啊……..”小记者朝屋子的各个角落扫描了一周，果然没有看见刚才那个有着一张峥嵘面容的杀手了――他真的消失不见了。

原来，在听完他们的对话后，玉忠内心深处那泯灭已久的良知和同情心又被泛涌了起来，他终于明白了这个有情有义的小记者是不能杀的，他也决定不再稀罕省长大人那一万美金的酬薪了，当天夜里就带着他心爱的女人叶子搭上了通往岛国洪都拉斯是客船离开了…….

好了，下一个故事《鬼剃头》，希望大家一样喜欢。

日期：2012-3-19 10:22:00

33. 鬼剃头

旧时候把理发叫做剃头，而且还在你身上围上一块白布，然后又叫你坐在一面明晃晃的镜子前，任凭剃头师傅在你头上动刀子动手脚，还将你强行摁在热水盆子里，怎么样想想都有点恐怖吧 ！

小穆就是这样一位传统剃头师，他的技术也是从他父亲那里继承过来的。旧时候的理发师都会挑着一个担子，担子的一边是烧着腾腾热水的炉灶，另外一边则是一个木架子，木架子里装有剃头用的全套设备，所以有一句俗话叫“剃头挑子一头热”，就是这么来的。

但小穆的父亲后来却没有再做剃头师了，而是去参加了孙中山先生领导的革命军，父亲还说，他不要再给人剃头了，他要去剃旧社会旧中国的头，让全中国的老百姓过上幸福安康的日子。

小穆的父亲还没等到过上这幸福安康的日子，就永远地离开了这个世界上，原因很简单，他在被派往参加一场武装暴动的时候，壮烈牺牲了，而且还不是死在战场上，而是被人五花大绑送到一个旧军阀的师长面前，被那师长亲手给杀死的。

那杀死小穆他爹的师长是个疯狂的反革命顽固分子，非常巧合的是，他的外号也叫“黄剃头”，原因很简单，他这些年来杀人如麻，几乎到了见到革命党人就要残害的地步。

小穆不想参加革命，他只想过平稳安宁的小老百姓生活，但他心中却有着一个心愿，他希望自己哪一天能够有机会找到那师长，然后用自己的方式杀了他，为父亲报仇。

小穆的这种心理在旧时代里非常正常，因为那时候的老百姓都信奉“父仇子报”的观念。

功夫不负有心人，还真让小穆在偌大的北京城里找到了那位杀死他父亲的师长，知道了他的家住哪里，也摸清了他白天办公的地方。

日期：2012-3-19 10:29:00

@我是CN教的

谢谢你，亲。

日期：2012-3-19 12:03:00

送给@我叫口水

-----------------------------

为了将那黄师长找到，小穆真的是花了一番心血的，他是从家乡长沙一路北上赶到北京的，而且为了完成自己的这个宿愿，小穆甚至没有将自己来到北京城里的消息告诉自己的情人婉霞。

婉霞也在北京，她是一位女子学校的在读学生，但婉霞的思想却非常激进，经常组织校内外的热血青年上街游行，喊着一些小穆连听都没有听说过的口号。

小穆之所以能够认识到婉霞，是因为当时的长沙城也是个革命热潮翻涌的地方，也有许多学生天天闲不住，让政府折腾得没办法。

婉霞是在朋友的介绍下来到小穆剃头小店的，那天小穆为她打理出了一个非常时尚，也非常适合她脸型和性格的发型，这种发型是婉霞此前从来没有尝试过的，这让婉霞感受到了一个完全不同的自己，在这个发型的衬托下，婉霞发现原来自己还有陌生的另一面。

所以她就特别留意了一下这位心灵手巧的剃头师，她认为小穆简直就太神奇了，像个魔术师一般将自己的样貌完全变了个样。

于是婉霞索性坐下来跟他聊了聊天，那时候喜欢闹革命的青年学生都这样，跟现在搞传销的人似的，遇见一个路人都要宣传一番自己的革命思想，希望对方能够加入到自己的队伍中。更何况小穆还是个青年才俊，婉霞自然不肯放过这个难得的机会。

通过跟小穆的言谈，婉霞了解到，小穆这小伙子思维很活跃，也读过诗书知道这个世界上正在流行的东西是什么，只是让她没有想到的是，这个小穆的思想却比较古板保守，跟他谈论革命话题，简直就是对牛弹琴。

小穆的理由非常简单，我只是个小小的剃头匠，不希望做个轰轰烈烈的革命者，我把自己的本职工作干好了，不一样是在为这个社会这个民族做贡献吗？而且我父亲就因为干革命丢了性命，我又没有兄弟姐妹，万一哪天我自己也把命搭了进去，那我们这个家里的血脉也就彻底消失了。

但婉霞还是没有放弃，她对小穆说，正是因为你父亲被旧社会的反动势力杀害了，你越是应该继承他的遗愿，为他报仇雪恨啊！

但小穆不想这么做，他心里有自己复仇计划，他一定要找到那个杀死父亲的师长本人雪恨，而不是去跟一个概念笼统模糊的“反动势力”斗争。

日期：2012-3-19 12:58:00

亲们，这段时间我们宿舍一个傻逼回来了，这人每天玩游戏聊YY，声音打雷一样，我没法在宿舍安心写东西，只好搬上电脑去自习室写了，这样更新只能不顾定了，但我写的东西会一样多，希望大家继续支持饭桶啊。

日期：2012-3-19 13:14:00

我还是去图书馆好了，图书馆有无线网络，不知道网速如何。

日期：2012-3-19 16:17:00

婉霞真拿小穆这个人没有一点办法，但她又觉得这少年人不错，而且心灵手巧，每次经他那双手打理过后，自己整个人都会焕发出一种别样的精神，所以连续几天她都会习惯性地过去他的小店里打理头发，这样会让她一整天的工作都变得特有劲。

而且随着相互交往和认识的深入，婉霞和小穆居然相爱了，婉霞也不知道自己为什么会爱上自己眼里这个懦弱的胆小鬼，小穆也问她说，“我是绝对不会跟你一起去闹革命的，你为什么还要和我交往呢？”

婉霞则笑了笑回答说，“算了，你不是个干革命的料，还是留下来以后为我收尸吧！”

虽然只是句玩笑话，但小穆心里是明白的，干婉霞他们这一行的人，十有八九的日子是在刀尖上行走。他也不知道自己为什么会爱上婉霞，自己明明已经失去过一个干革命的亲人了，难道以后还要失去婉霞？

他们相爱后没多久，婉霞便又回到北京念书了，但婉霞对他说，“小穆，你就放心好了，我不会变心的，我这颗心永远是属于你的。”

小穆也曾经答应过婉霞，如果哪天有机会来北京，就一定过去找她，但看来如今他必须食言了，因为他知道自己一见到婉霞，就会有一肚子话跟她诉说，而一个掺杂了复杂情感的人，是注定没法实施自己复仇计划的。

小穆在那黄师长的别墅周围蹲点守候了很多天，这一日终于看见黄师长牵着京巴狗出来溜达了。

“黄师长――”小穆哈腰欠身地走了过去，然后礼貌着说道，“这么巧啊，我还以为看错人了呢！”

“你，你是什么人……..”一见到陌生人的时候，那黄师长害怕倒是没有，毕竟他身上有枪，但他心里确实很纳闷，因为他此前从来没有见过这个人。

“我们以前见过啊，难道黄师长不记得了吗？”小穆编着谎言说，“我是个剃头匠，前年打阎锡山的时候，我还为黄师长剃过头呢！”

小穆知道这种谎言是不太可能被轻易揭穿的，毕竟想黄师长这样的大忙人，每天接触的人实在是太多了，他怎么会留意每次给自己剃头的人长成什么样子，再说了，剃头匠一般都是站在客人的背后，客人不会怎么关注他们的样子。

日期：2012-3-19 16:26:00

@糖醋小鸡腿

谢谢小鸡腿，你真的非常让我感动，无论以前如何，我会认真走好今后的道路。

日期：2012-3-19 16:36:00

@qian2078 2012-3-19 16:24:00

那就叫多多吧，求角色

-----------------------------

叫多多可以的。放心吧，亲。

日期：2012-3-19 17:26:00

-----

“哦哦哦，”黄师长摸着脑袋回忆着说道，“记起来了，好像有点印象……..”

有你娘个鬼印象，小穆在心里暗骂了一句，但他还是立即又伪装出了一副笑脸说道，“黄师长终于想起来了啊，小生真是万分荣幸啊！”

“是好像有点面熟，”那黄师长说道，“就是不记得你叫什么名字去了…….”

“黄师长真是贵人多忘事，我叫小穆啊。”虽然小穆知道自己父亲就叫老穆，但将真名告诉他也不妨，这个刽子手杀人无数，怎么可能记得每一个杀害过的人呢？

“哦，小穆啊，”黄师长果然没有任何怀疑，“我记得，我记得，那年打阎锡山的时候，是有个年轻剃头匠给我剃过头的，而且我还记得你的手艺不错哦。”

“多谢黄师长夸奖，小生毕竟是靠这么手艺吃饭嘛！”黄师长会这样回答，小穆一点都不惊讶，因为他是经过仔细调查的，当年黄师长在山西时候，便有个小剃头匠为他剃过，恰好小穆家小时候隔壁有个山西人，所以小穆说起话来也有些山西口音。

“小穆啊，”黄师长面带微笑说道，“上回你给我剃的那个头，可是让我整个人都精神了好几份了，出去外面很多人都在羡慕我呢！什么时候你有空，再过来帮我剃个头吧？”

“好的，好的，”这正是小穆求之不得的，于是，他从怀里掏出几张相片，指指点点给黄师长说道，“师长，您看，这几张相片上的发型如何啊，这一位呢，是日本关东军一位中将，这一位呢，是唱京剧的梅兰芳先生，还有这一位，是吴佩孚吴大帅手下一位副官，他们的头可都是我剃的哦，这几种发型里面，有你喜欢的类型吗？”

其实这些人的头根本就不是小穆剃的，这些相片都是小穆对着报纸上这些人的头部用摄像机拍下来的。不过小穆学过摄像，而且技术还不错，那黄师长是看不出什么漏洞的。

“嗯，都不错，”黄师长啧啧称赞道，“每一个我都非常满意，以后有机会都可以尝试一下………”

------

告诉大家一个好消息，我已经在淘宝买了无线网卡，以后可以在安静的自习室用无线卡码字和更新了，告别宿舍那个傻逼室友。

日期：2012-3-19 17:41:00

@森森排骨

嘿嘿，排骨，你还在吗？

日期：2012-3-19 18:29:00

@Roxannea

亲，我在湖北大学，你呢？这一节送给你，希望你能够喜欢哦。

-----------------------------

“黄师长，我们就不如今天吧，”小穆抑制着内心的激动道，“就是不知道您是否方便……”

“今天估计不行了，”黄师长看了下手表说，“马上要过去参加一个社会治安会议了，如今这群学生可折腾了，天天来给我们出难题。”

“哦，黄师长，那您什么时候有空都行，我随叫随到。”小穆按着性子回答道。

“我看不如三天后吧，”黄师长仔细想了想后，回答说，“三天后恰好是周末，我有空的……..”

“好的，黄师长，那就三天后吧！”小穆心想，三天后更好，自己还可以利用这段时间把准备工作做好，比如把剃头刀磨快点，比如多观察一下附近地形，看看在杀死黄师长后，如何在第一时间逃出去，虽然他心里是想为父亲报仇，但他可不想因此把命给搭进去了。

从黄师长家出来后，小穆走在大街上，又看见一大群学生在搞罢课游行，一个个兴奋得跟吸了大烟似的，他们中有的在拉着横幅喊口号，有的在给路过的群众发宣传单，还有的还跟维持秩序的军警发生了肢体冲突。

小穆不明白这些学生为什么成天吃饱了没事做，老干一些出格的事情来，学生就应该在教室里好好读书嘛！

他于是脚下加快了步伐，因为他担心婉霞也在这人群中，如果被她看见了自己，那就有话说不清了。

就在他还没来得及远离那条街道的时候，忽然听见身后一阵凄惨的叫喊声，回头一看，原来是军警在朝手无寸铁的学生开枪了，人群中立刻像是炸开了锅一般沸腾了起来，这些不要命的学生听到枪声后，不但没有吓跑，反而更加猛烈地朝军警的方向冲撞去，接着又是一阵刺耳的机枪扫射声，学生的人群中立刻成为一片殷红的血泊。

日期：2012-3-19 18:33:00

今天我发誓一定会把这个帖子更新完，请还在看的童鞋冒个泡泡啊。

日期：2012-3-19 18:35:00

对读者最好的感恩方式是努力码字，提高作品质量，好了，我写故事去了。

日期：2012-3-19 19:10:00

谢谢@逝若若

-----------------------------

但愿婉霞千万别在这人群中，小穆心里一遍遍祈祷道，就算在，也希望那子弹没有打在她的身上。

哎，婉霞也真是的，一个女孩子家为什么老去搞这种运动呢？革命是要付出代价的，也不是那么容易成功的。

“臭小子，还看什么看，找死啊！”一个军警扬起电棍在他眼前挥舞了一下，小穆吓得飞一般走开了。

三天后，小穆起了个早床，他已经做好了一切准备，只等着时间慢慢逼近。

终于，他决定要出发了，出发前他还给婉霞写了一封信，然后交给传达室的大叔说，如果自己回不来了，就请按着这个地址交给这个收件人一栏里的姑娘。

虽然他已经将逃生的方法和出路都设计得非常完美了，但他还是害怕出现万一。如果这万分之一的状况真的发生了，婉霞依旧是他在这个世界上最牵挂的人。

很快，小穆就来到了黄师长家的别墅里。

“来来来，小穆，”黄师长一把拉了他过去，“你来得正好，刚才恰好有人给我送来几斤上好的大红袍，要不我也泡杯给你尝尝？”

“谢谢黄师长，我不渴，您的好意我心领了，我还是抓紧时间给您剃头吧，免得耽误您的时间。”小穆只想赶紧将他杀掉，然后飞速走人，他哪里还有什么心思喝茶啊。

“不急，不急，”黄师长倒是难得清闲地说道，“今天是周末，我有的是时间，来，年轻人，这好茶可不能错过啊，普通人一辈子都尝不到的哦………”

盛情难却，小穆只好接过了茶杯，免得黄师长怀疑自己心里有鬼。

但当黄师长的手接近自己的时候，小穆的心里忽然猛地咯噔了一下――

这黄师长手上居然带着一个大戒指！

是一个金镶玉戒指，而且这戒指自己非常眼熟！

对，没错，这戒指就是爷爷传给他爹的，他爹本来还打算传给小穆，但却不料没等到那一天他爹就走了。

没想到这黄师长在亲手杀害爹的时候，居然还顺手牵羊把他手上的戒指夺走了，而且还恬不知耻地戴在了自己的手指上！

这让小穆又多了一个杀死黄师长的理由。

“快喝茶啊，小穆，”黄师长在他肩膀上拍了一下，“还愣着干什么呢？第一次喝这么好的茶吧，瞧把你给激动的。”

、

日期：2012-3-19 19:32:00

送给毒兄，你还在吗@耶稣也吸毒

----------------

“哦，我，我喝…….”小穆肩膀上颤抖了一下，手中的茶杯也一下跌落在了地上，茶杯摔成粉碎。

这一突发情况，是小穆此前没有想到的，黄师长家的茶杯一定很贵，而且更重要的是，自己这一唐突举措，是对黄师长的大不敬，如果他一怒之下将自己赶出家门，那他的复仇计划也就泡汤了。

“你这是怎么了，小穆！”黄师长脸上挂着阴云，显然是很不高兴。

“我，我，我…….”小穆在脑子里想了好几个理由，但却一个都说不出口，难道要将实情告诉他――你无耻地霸夺了我爹临死前留下的金镶玉戒指？

“哎呦呦，这位小师傅见到我有那么激动吗？”一个阴阳怪调的声音从房门口传了过来说道，“怎么样啊，黄师长，我就说了我的魅力难挡吧，哪个男人见了我不要多看几眼呢。”

随后从门缝里走进一位风骚婀娜的年轻女子，看得出来是那黄师长的姨太太。

这姨太太出现得真不是时候，小穆心里恨恨地想到，她怎么偏偏这个时候出现呢，如果她不过来，自己完全可以随便找个理由搪塞过去，也就没事了，可她这一来，就把事情弄糟了，黄师长该不会真以为自己偷瞄了他的姨太太吧？如果说刚才黄师长动怒，还仅仅是为了一个茶杯的话，那现在自己的罪责可就大了，像黄师长这样有面子的人物，哪个希望戴绿帽子呢？

没想到黄师长却哈哈大笑了起来，“小溪，你确实有魅力，我早就说了嘛，这北京城里，哪个女人能跟我们小溪比啊，是不是，是不是啊……..”

说完后，那黄师长又在小穆的耳边瞧瞧说了起来，“你可千万别紧张，我这姨太太是从窑子里买回家的，她就喜欢胡说八道，你放心，就算你刚才是瞄了她而把杯子打碎的，我也不会怪你的。”

“可是，黄师长，我真的没有偷看姨太太啊……..”小穆现在是百嘴难辩了。

“没关系，没关系，我不怪你。”那黄师长不但不生气，反而一副乐呵呵的样子，这让小穆感到万分意外。

“这还差不多。”那叫小溪的姨太太听到黄师长的夸奖后，脸上露出几丝微笑，然后又扭着屁股走了出去。

日期：2012-3-19 19:41:00

@希琳的包子 2012-3-19 19:37:00

饭桶哥哥，我也想求角色啊~~~

叫琳琳好不好？

-----------------------------

好的，下一个小说百分百你是女一号。

日期：2012-3-19 19:48:00

今天被宿舍那个傻逼聊YY弄得状态不是很好，不过我买了无线网卡，以后他再吵，我就去自习室码字更新。大家不要担心。

日期：2012-3-19 20:02:00

送给@黑尔爱够

------------

小穆还没缓过神来，他不知道这黄师长唱的是哪一出，难道那姨太太只是他的一个道具，他们早就合计好了测试一下自己？

不应该的啊，黄师长不可能知道自己的来历，他不是还以为自己是上回那个山西的小剃头匠吗？

虽然理论上来说，一个剃头师可以轻而易举地杀死正在剃头的人，但这种事情在这个世界上几乎是没有发生过的，否则每个人都不要去店里剃头了。所以，黄师长也不可能怀疑自己会以这种方式谋害他。

“小穆啊，别发愣了，”看来黄师长对上回那个山西剃头匠还是挺满意的，所以对自己也还算客气，“快点进屋来给我剃头吧。”

“哦，好的，黄师长，我这就过来。”小穆心里暗想，剃头剃头，马上我就要把你这头给剃下来了。

黄师长带着小穆来到一个光线比较幽暗的房间里，这让小穆心里的把握更大了，虽然黄师长随后又拉开了屋子里的电灯开关，但并小穆还是有把握在一分钟之内将他给办了，然后将他反锁在屋子里，随便找个借口支开他家的杂人就可以逃生了，因为根本就不会有人怀疑一个剃头匠杀人。

黄师长坐在镜子前的一张竹椅上，还非常自觉地将那块白布系在自己脖子上。

就让这块白布成为你的裹尸布吧！

小穆心里诅咒了他一句。

为了做到万无一失，也为了让他更加信任自己，小穆并没有一开始就为他剃头，而是先为他修理了一下胡须，那黄师长对小穆为他设计的胡须造型显得非常满意，连连称赞“小伙子好手艺，以后给你介绍个好妹子。”

小穆又将黄师长屁股下的竹椅缓缓摇下，这样可以让黄师长的视线距离镜子的平面更远点。

小穆掏出

日期：2012-3-19 20:38:00

送给@Silver____

-----------------------------

小穆从包里掏出自己的理发工具，然后依次摆放在桌案上，这一套工具自从拿出来后，小穆就没有再打算收回包里了，待会他将黄师长杀死后，铁定是会空手走出去的。

剃须刀已经被他磨得飞快了，只要自己精准地刺到黄师长的命门穴位，他来不及挣扎就会因流血过多而生命危矣，当他察觉到的时候就已经晚了，因为一个正常人的反应时间不可能那么快的。

到那时候，小穆还会第一时间将手里的毛巾塞在他的嘴巴里，以免黄师长呻吟发出声音。

黄师长一屁股坐在竹椅上，便打了个呵欠伸了个懒腰，看得出他平日里公务繁忙，也相当疲劳了。

随后，黄师长便闭上了眼睛将脑袋搁放在竹椅的后背上。

这再好不过了，小穆心里庆幸道，他若是不闭眼，小穆心里还有点发怵，毕竟这是自己第一次杀人，如果那一刀子下去没刺中要害部位，自己这条小命很可能也要搭上了，毕竟这黄师长出生行伍，身体壮得像头牛，只要给他一丝机会，自己就不会是他的对手。

不想那么多了，现在黄师长已经成了自己刀下的肥肉，那还是早点将他解决掉吧，免得夜长梦多。

小穆将剃刀高高举起，打算以一个流畅而规范的动作结束了黄师长的性命，也为他爹成功复仇。

“等一下！”忽然，就在小穆手里的刀片即将刺到黄师长头顶命门穴位i到时候，一个声音在房门口叫喊了一句，这让小穆心里不禁慌张了起来，手先的动作也全乱套了。

“谁啊？”小穆心虚，于是便下意识地叫喊了一句来掩饰自己的紧张。不过他还是听出来了，那是个女子的声音，八成是黄师长那姨太太小溪吧，如果真是这样的话，自己倒是可以敷衍几句打发她走，然后再杀了黄师长也不迟。

“女儿”

日期：2012-3-19 20:42:00

@磨磨是猪

谢谢啦

日期：2012-3-19 20:46:00

筒子们，还在不在在不在在不在啊？　　筒子们，还在不在在不在在不在啊？　　筒子们，还在不在在不在在不在啊？

日期：2012-3-19 20:53:00

“女儿，是你吗？”黄师长忽然睁开眼睛，然后一把从竹椅上站了起来，“你不是说这个周末在学校住不回家了吗？”

“爹，是我。”那女子的声音回答道――原来她不是黄师长的姨太太小溪。

“那你就进来吧，”黄师长说道，“是不是这个星期的零花钱又花光了啊？你呀，就是这样大手大脚的，幸亏生活在我家里，若是在普通老百姓家里，你还不得把家底都掏空了！”

“那我下辈子投胎就去普通人家试试呗！”那女孩这样调皮地说道，但却始终不见她的人影，这让小穆心生出几分怀疑。

“胡闹！”黄师长骂了她一句，“你现在不还好好活着吗，就说什么下辈子的事情，多晦气啊！女儿，你到底人在哪里啊，为什么我只听见你说话，不见你的身形啊？”

其实，小穆也想这么问一句――这黄师长的女儿到底是人还是鬼啊，她的行为举止包括说话内容，怎么都这么奇怪的呢？

虽然说不上具体怪在哪里，但小穆确实感觉到了不对劲。

“好吧，我进来就进来，”黄师长的女儿说道，“爹爹，你回过头来看一看，我这不就在你身后吗？”

小穆不禁也跟着一起扭过脖子看了一眼。

“女儿，你怎么穿得那么奇怪！”黄师长的脸上像是变了个样，“大白天的，你一身上下都穿成大红色的干什么？想吓鬼啊你！”

小穆也觉得这女孩穿得奇怪，虽然姑娘家爱美喜欢穿红色衣裳，但这女孩衣服上的红却非常诡怪，就跟在上面涂抹了一层血迹似的。

再定睛一看，小穆恍然间竟发现这女孩的样貌好不熟悉！

---------------------

83235247，群号哦。

日期：2012-3-19 20:58:00

@茗花朵朵

饭桶，我今天很难过，哭了好久……快点更，给我点安慰……

-----------

怎么了，亲？

日期：2012-3-19 21:01:00

@张晓乖 2012-3-19 20:54:00

每天都在追啊追啊，可是总追不完，我想我这辈子也追不上LZ哥哥了...

-----------------------------

所以要速度快点啊，呵呵。不然就真的跟不上了。

日期：2012-3-19 21:07:00

@渊鳞 2012-3-19 20:56:00

饭弟弟我现在很少有时间来跟帖了，但是会跟到一千零一个故事的，看一次就顶一次的。

-----------------------------

希望你真的可以看一次顶一次哦，亲。

日期：2012-3-19 21:11:00

@well小安

哈哈，我可不敢对你负责哦。你男朋友还不杀了我啊！

-----------------------------

她居然是婉霞！

对，没错，那女孩居然正是自己的情人婉霞！而不仅仅只是个跟她长得相像的女子。

这让小穆感到万分惊诧！

不过也难怪，毕竟他和婉霞在一起的时间并不算长，再加上在和黄师长聊天的时候用的是地方方言，小穆居然一开始并没有听出来是她。

莫非婉霞就是黄师长的女儿？

如果真是这样的话，那这事情也就太离奇太巧合了吧？

自己的杀父仇人，居然是自己情人的父亲？

对了，婉霞此前确实没有跟自己提过她的家世，小穆本也以为她只是个普通人家的女儿罢了，不然她怎么会看上自己呢？

如此看来，婉霞自己本人出身于一个有钱有势的大家庭，而她却要带头放抗推翻自己家庭所代表的那个阶级，这确实有些太匪夷所思了。

至少小穆不明白她为什么要这么做。

对了，婉霞今天穿成这样干什么？现在虽然还是大白天，但因为这间屋子里的采光条件并不理想，在那憧憧绰绰的灯光下看来，婉霞那副样子，就犹若一个离魂女鬼。

“婉霞，你，你怎么会变成这个样子呢…….”小穆一下子几乎忘了自己今天的头等大事是为他爹复仇，而不是过问婉霞的事情。

“小穆，你都来北京了，为什么都不告诉我呢？”婉霞脸上带着几分责怪道，“你一开始的时候不是答应过的我吗？”

“我，我，我…….”小穆一下子哑口了，他不知道该如何回答她――难道告诉她说，我是为了杀死你爹，所以才隐瞒你的？

日期：2012-3-19 21:19:00

@Nepenthexi 2012-3-19 21:13:00

这两天心情不太好，烦心事多到不行。楼主咋样呢？

-----------------------------

亲，我今天状态也不是很好，不过明天应该可以好起来，只要大家开心，我累点也没关系，今天确实是在心境不佳的情况下码字的，如果我没有这份责任心在的话，肯定是懒得动键盘了。

日期：2012-3-19 21:26:00

@不会煮的家庭主妇 2012-3-19 21:17:00

难道是小穆穆的小女盆友？？？

-----------------------------

嘿嘿，你猜呢？

日期：2012-3-19 21:37:00

“原来你们早就认识啊？”黄师长有几分惊讶道，“婉霞，这位小穆和你是什么关系？你朋友吗，应该不像是同学吧，小穆说他已经不再念书了。”

“爹，他是我的情郎，”婉霞一把将小穆拉入自己一边，然后说道，“对吧，小穆哥？”

“女儿，这事万万不可啊，”黄师长脸上开始出现一些皱褶了，“虽然爹知道小穆是个好青年，但这门婚事毕竟门不当户不对嘛！小穆，你别担心，黄叔叔以为一定为你介绍一个好妹子…….”

“不――爹，”婉霞仍旧撒着娇说道，“小穆哥人很好，如果你不答应我，那我以后就再也不回这个家了，永远不来见你了…….”

“好好好，爹答应你就是了，”黄师长这个杀人恶魔，在自己的女儿面前居然变得如此软弱，如此富有人情味了起来，“你可千万别离家出走啊，你上回这一走，爹头上的白发都添了一大半。”

“爹，我以后可能真的没法常来看你了……..”婉霞忽然有些黯然伤神了起来。

“女儿，难道你又要离家出走？”黄师长变得慌张了起来，“爹都说答应你和小穆成亲了，你还想走到哪里去呢？”

“爹，女儿以后没法在你跟前敬孝了，”婉霞凝噎道，“因为我，我，我…….”

“你怎么了啊，女儿？”黄师长恍然发现了一些不对头，然后立刻变得高度紧张了起来，“对了，女儿，你怎穿成这个样子呢，你还没回答爹这个问题啊……..”

“爹，我会穿成这样，还不是因为你吗？”婉霞的说话腔调忽然间又变了个样，就跟换了个人似的，这声音会让小穆不禁联想起自己看过的一本英国小说的名字――《她来自地狱》！

“因为我，怎么是因为我呢？”黄师长显得特别委屈，“女儿，你这话我怎么听不懂呢？”

日期：2012-3-19 21:40:00

@月光微微倾城 2012-3-19 21:32:00

一直关注，加油，饭桶弟媳

-----------------------------

晕啊，饭桶没有弟媳，冤枉啊。

日期：2012-3-19 22:06:00

送给你，亲，你在我群里吗？@aa839877381

-----------------------------

“爹，”婉霞继续用她那地狱般的声音回答道，“三天前是你下令军警对游行学生开枪的，对吗？”

“这，这…….”黄师长为了维护自己在女儿面前仁慈的形象，有点不太愿意承认这件事情，“可是女儿，你有所不知，那群学生实在是太不像话了，不给他们点颜色看看，他们会以为政府是好欺负的………”

“爹，”婉霞回答道，“我来是想告诉你，那天我也在那游行学生的队伍中…….”

什么？小穆几乎不敢相信自己的耳朵，那天听到军警枪声响起的时候，自己心里还祈祷过一遍，婉霞可千万别在里头啊，想不到她还真的就在里面！

“女儿，你说什么？”同样懵住了的还有黄师长，“你，你居然也跟着那群不像话的学生去搞运动？你，你，你，没有伤着哪里吧？警察的子弹没有打到你身上吧？”

“爹，这正是我要告诉你的，”婉霞的声音颤栗道，“其实我，我早在三天前就已经死了，当时正好有一颗子弹击中了我的心脏……..”

“女儿，你……..”黄师长那肥硕的双腿再也支撑不住身体的重量了，一下子瘫倒在了地下。

“婉霞，你，你，……..”小穆也不敢相信这是真的，“你……..真的。三天前就去世了，那你现在…….”

“爹，小穆哥，你们都别害怕，”婉霞一把将他爹扶了起来，“爹，我回来是想在你面前尽最后一份孝心………”

听她说话的口吻，黄师长俨然察觉到这事应该是真的了，于是他强行振作了起来，连忙又问道，“女儿，你说，你想做什么…….”

“爹，”婉霞又走上了前去，“我知道你这辈子杀了不少人，所以大家都叫你‘黄剃头’，今天，女儿我想为你剃回头，请爹一定要答应女儿啊…….”

“这……..”黄师长没想到女儿居然会跟自己提出一个这样的要求，“可是，爹今天不是请了小穆来剃头吗？小穆是专业的剃头匠，你就让他来吧。”

日期：2012-3-19 22:10:00

谢谢老乡，我正在构思写一篇标题就叫《排骨》的小说呢。@森森排骨

日期：2012-3-19 22:13:00

@森森排骨 2012-3-19 22:09:00

饭饭求群！继续顶，加油啊！

-----------------------------

83235247

日期：2012-3-19 22:18:00

@aa839877381 2012-3-19 22:09:00

我手机加不了群啊…饭桶哥哥拉我进去吧…我ID的就是QQ号

--------

亲，你怎么拒绝添加啊，加我吧652204598

日期：2012-3-19 22:46:00

“是啊，婉霞，还是让我来剃吧，”小穆心里还想着报仇的事情呢，“这剃头可不是用剪刀随便弄两下就行了，还得剪得有型。”

“小穆哥，”婉霞说道，“其实不瞒你说，我知道你过来给我爹剃头的原因是什么，但婉霞我平日里没有求过你什么，今天想求你一件事情行吗？”

“婉霞，我，我…….你误会了，”小穆结结巴巴道，“我真的没有别的意思啊……..”

“小穆哥，婉霞我想求你的是，”婉霞说道，“冤家宜解不宜结，以前确实是我爹做得不对，是他亲手杀了你爹，可他毕竟是我爹啊，你若是杀了他，我在那边也不会安心的……”

“女儿，你们这是在说些什么啊，”黄师长很是纳闷道，“我怎么没有听明白呢？”

“爹，”婉霞半哭着说道，“小穆哥的爹当年就是被你亲手杀死的，你手上那个金镶玉戒指就是他爹的…….”

“什么？”黄师长猛吓了一跳，“小穆，你，你不是山西人吗，你，你不是当年为我剃过头的那个年轻的剃头匠吗？”

“爹，小穆哥是故意骗你的，”婉霞说道，“他其实是想趁你剃头的时候杀了你，为他爹报仇的。”

“王八羔子，老子居然还被你耍了？”黄师长一听这话，离开将皮带里的配枪取了出来，“你居然敢来害老子，老子我一枪崩了你！”

“爹，”婉霞用手挡住了那枪口，“我不是说了嘛，冤家宜解不宜结，毕竟是你先对不起小穆哥嘛，小穆哥，我求求你，以后千万不要再跟我爹计较了好吗？你看看，我也是间接被我爹杀死的，但我并没有责怪他啊，小穆哥，请你一定答应我，以后心里再也不要有这份仇恨了好吗？我爹要是死了，我做鬼都会不安的……..”

看到婉霞

日期：2012-3-19 22:53:00

@森森排骨

啊！不要啊，最怕面膜女了，话说面膜也是个鬼故事的好题材！

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

-----------------------------

一定写个《面膜》，百分百

日期：2012-3-19 23:00:00

看到婉霞那么诚恳地哀求，小穆的心一下子全软了，手上的剃头刀也跌落在了地上。剃头刀落地时，那金属和水泥摩擦出来的声音尤其刺耳。

毕竟这个女人是自己的最爱，如今她虽然不在人世间了，但他依旧不想让她失望，于是他当机立断在心里做了个决定：忘掉这段仇恨，从此以后再也不提“复仇”两个字，毕竟黄师长是婉霞的爹。

“爹，还是让女儿来为你剃头吧，”婉霞捡起地上的剃头刀，“女儿我会女工会裁剪，你一定要相信我的技术不差的。”

“那好，好吧…….”黄师长勉强答应了下来，“那，那你就给我剃头吧…….”

婉霞手里拿住剃头刀，在黄师长的头上麻利地操作了起来，别看她以前从来没有摸过剃头刀，但剪起来居然不手生，还真想那么回事。

小穆看得有点入神了，他知道这很有可能会是自己最后一次见到婉霞了，所以他贪婪地看着她，看着她的一举一动。

“爹，你这是要干什么啊！？”婉霞忽然哀叫一声，“小穆哥，你快闪开！”

但已经来不及了，小穆的身上还是中了一枪，是黄师长开的枪。

原来，婉霞刚才光顾着对小穆说要忘却仇恨，而小穆也确实做到了，但她却忘了，他爹是个多年的刽子手，他的心里放不下仇恨，因为他害怕小穆终有一天还会上门找他复仇。

“小穆哥――”婉霞全身肌肉抽搐不已，手里的剃头刀也猛然一下跌落 了下来，而那刀子不偏不倚地正中黄师长头上的命门穴。

小穆死了，黄师长也死了。

下一个故事：《疯狂狐步舞》，又是跟狐狸精有关的，喜欢看的请举手告诉饭桶！！！！！！！！

日期：2012-3-19 23:02:00

@小新_99 2012-3-19 22:56:00

顶呀！楼主加油。新代聊斋

-----------------------------

谢谢小新，你有蜡笔吗，哈哈。

日期：2012-3-19 23:03:00

我希望马上可以翻页，哈哈，让我们这个帖子成为天涯第一高楼吧，大家一起努力啊！饭桶我活在这个世界上多久，就在这个帖子里更新多久！

日期：2012-3-19 23:04:00

让我们的顶贴来得更猛烈些吧！

日期：2012-3-20 8:59:00

各位亲们，我现在确实是在克服一切困难坚持自己的梦想，这一切对我真的不是那么容易，我现在每天基本都没有吃早饭，中午一般四块钱左右，晚上一碗热干面加个鸡蛋也只是四块五，昨天夜里接到妈妈电话，因为去年查出了胃癌，虽然得到了一些治疗，但现在后续上还需要一笔资金，我确实想安下心来码字更新，但心里确实是有后顾之忧的，饭桶今天厚着脸皮公布一个中国银行的卡号，但我原则上只接受十块钱以下的“微捐助”，如果大家经济上还有点余力，且有份爱心的话，希望大家能够帮帮饭桶好吗，请相信我是有苦衷的，我承诺这个帖子会一直更新下去，会持续很多年。

4563513000321452230，户名  文兵  开户行：中国银行武汉分行湖大支行

------------------

34. 疯狂狐步舞　　上世纪二三十年代里，狐步舞开始传入中国，并在上海广州等大城市的社交场合广泛流行。

这一带都是大上海的娱乐区，妓院，赌场，歌厅，舞厅，餐馆，夜总会鳞次栉比地排布着，直叫人看得眼花缭乱、

尤其在这夜色下的映衬下，很容易撩绕起人类心底最原始的欲望和冲动。

这家夜总会里装饰得富丽堂皇，显然只有非常有地位的人方有资格进来。

这里面的生活堪称纸醉金迷，咖啡，红酒，雪茄，这些中国普通老百姓一辈子都没见过的消费品，在这里却是寻常之物，幽暗的角落里还有几个耷拉着脑袋的人在抽着大烟。

他叫何鹏，他只是个普通的中学教员而已，本来是没机会进入这种场合的，但他那在军队里做大官的姐夫却非要将他拉来不可，还若有其事地对他说，“你看看你，都快三十岁了，却还是光棍一条，姐夫我都替你操心呢，多参加点这种场合的活动吧，说不定就能够碰上让你心动美女哦。”

他心里不以为然，因为他是个不擅长交际的人，就算碰上美女又能怎么样。他又不会跳狐步舞，真若是遇见美女也是白搭。

夜总会里所有的人都穿着便装，让人分不清谁是军人谁是特务谁是普通富商，倒是几个鬼鬼祟祟的人影让何鹏老感觉他们像是小毛贼，还有几个穿着暴露的烟花女子夸张地扭动着自己肥硕的屁股。

刺耳的音乐响起，整个屋子里的人都像是发疯了一般沸腾起来，还不时有人走过来朝自己点头微笑，何鹏真的分不清这些人仅仅只是客套，还是他们知道自己有个了不起的姐夫，也只得机械地朝他们点头笑笑。

尤其还有几个美貌堪比电影明星的花样女孩端着红酒杯朝自己走来的时候，何鹏的心里只能慌张地砰砰直跳。

他现在终于体会到了什么叫如坐针毡的感觉，整个舞厅里喧嚣得像是个菜市场，但自己却不认识几个人，又因为自己不善舞蹈的缘故，但舞会的旋律响起时，自己仍然显得那么手足无措。

日期：2012-3-20 10:06:00

大家好，我公布的那个中国银行卡号是办了网银的，因为我只接受“微捐助”，所以我还是把我的支付宝账号公布一下吧。  1132885154@qq.com   用户名也叫文兵  原则上是只接受十块以下捐助的，除非您真的经济上比较充裕。

---------------------------

--

“这位先生，你能陪我跳一曲吗？”一个甜脆的声音在他的耳边飘过，那声音真好听，就跟留声机里那些流行歌星们的嗓音一般。

何鹏抬头一看，眼前正站着一位窈窕佳人，她长着一张削尖的瓜子脸，一双明眸善睐的大眼睛里焕发着别样的容光，她鼻梁高高耸起，从外貌上看像是有点异域风情和血统，那女子身上的线条非常流畅，尤其是穿上那一袭旗袍后，更是将她那苗条的身材显露无遗，何鹏真想用一个词语来形容她――秀色可餐！

“先生，你能陪我跳一曲吗？”那女子又主动上前邀请道，并且还将她的右手朝何鹏伸了出来。

她那手上戴着一个镂空了的黑色蕾丝手套，这让本来就妩媚妖娆她显得更加多情而动人。

何鹏确信这个女子正是自己喜欢的类型，不，换做任何一个男人都会动心的。

但他现在却真是太尴尬了，因为他确实不会跳舞，也从来没来过这种场合，甚至跟女孩子说句话都会脸红，若不是姐夫一再跟自己做思想工作，今天晚上他恐怕就会呆在家里看书了。

“我，我不会跳舞……..”他果然又脸红了，支吾着回答道。

“没关系的，我可以教你啊，”她笑了笑回答道，“我们都是生活在大都市的现代人嘛，该学会的迟早要学会，你总不能以这个借口一直推辞下去吧。”

“我，我，我学得会吗，”他非常不自信地问道，“我，我很笨的…….”

“这个跟笨不笨没关系，”她很是体贴人心地说了一句，“这是个熟能生巧的过程，练习多了自然就会了，来吧，你就这么忍心拒绝我吗？”

何鹏真没想到这么美丽的一个女子会主动过来邀请自己，而且遭到自己拒绝后，居然还没有离去，而是耐着性子为自己做思想工作。

“我，我，我真的可以试试吗………”

“嗯，相信我，也相信你自己。”她用带着黑色蕾丝手套的手抓住了他的手，他能够明显感觉到那一股炽热的体温在他身上流淌的全过程。

他有点像是被触电般地痉挛了一下。

日期：2012-3-20 10:26:00

嘈杂的音乐依旧在舞池中响起，因为狐步舞是从美国传入的，所以那些背景音乐也都是美国黑人元素音乐，何鹏一句都听不懂。

但和那女子双手紧握的时候，何鹏的脑门上是直冒着汗珠的，他很想从口袋里掏出手帕去擦拭一把，但那女子却将自己的双手牢牢抓住了，他竟腾不出手去摸口袋。

而狐步舞在跳动的时候，男女双方还不可避免地会产生一些肢体上的磨擦，这让何鹏的脸早已经红了一大半。

那女子身上涂了很浓的香水，虽然那香水的味道闻起来不错，但因为这舞会现场实在是太封闭了，何鹏还是感觉到稍微有些刺鼻。

“你叫我琳琳就好了，”那女子额头下的柳叶眉微微一颤，“你呢，你叫什么？”

“何鹏。”他像个大姑娘一般羞涩着回答说。

“那我们从此以后就算是认识了哦，”她非常大方地说道，“这俗话说，一回生，二回熟，以后我们可就是朋友了。”

“额，嗯。”他敷衍了一句，反正自己以后不可能常来这种社交场合了，也没有机会再见到她了。虽然何鹏不知道这个琳琳具体是做什么的，但从她那气质举止上判断，应该是个上流社会的人物，若不是姐夫的缘故，他和她的生活是不会产生任何交集的。

“来，我们把姿势摆好吧。”那琳琳居然支出一只手抱住了他的腰子，然后又将他的一只手放在了她的腰上，她的腰上没有多余的赘肉，但依旧软绵绵的，这让他五指上又一次轻微颤动了几下，他的心里也开始有些不安分了，但手上却并没有任何亵渎不敬的动作。

“下面我就开始教你学习狐步舞了，”琳琳头头是道地讲着说，“据说这种狐步舞啊，是美国黑人模仿动物界狐狸走路的姿势而发明的，所以从严格意义上来讲，狐狸是这个世界上狐步舞跳得最好的动物了，我们人类再怎么熟练，也不可能在这方面超过狐狸……..”

日期：2012-3-20 10:53:00

狐狸？他不禁低声重复了一句，于是又看了那琳琳一眼，她确实长得有点像是个妖冶的狐狸，尤其是她那张尖尖的脸蛋和销魂的眼神，像极了老人们流传下来那些故事里的狐狸精。

不过他又立刻让自己平静了下来，这也没什么大不了的，人家模特儿在舞台上走的猫步，还是模仿猫儿的步子呢。

“来，何鹏哥，我们这就开始跳狐步舞，”琳琳将自己的腰部搂得更紧了，“你应该这样提臀，这样扭胯，这样迈步子…….”

看到琳琳熟练到极致的步伐和动作，何鹏心里不禁又想起她刚才跟自己说过的那句话，“狐狸猜是这个世界上狐步舞跳得最好的动物了……..”，莫非，她真的是个狐狸，否则为什么跳得这么流畅，这么自然，比舞池里任何一位名媛淑女跳得都要好看？

何鹏又一次提醒自己说，别多想了，人家不是又说过嘛，这跳舞是熟能生巧的技术活，练习多了自然就会了，她应该只是来这种场合比较多吧！

“你还愣着干什么啊，”琳琳在他腰上捏了一把，说道，“快按着我的吩咐做动作啊！”

“我，我，如果我学不好，你可千万别怪我啊，”他有点像是赶鸭子上架，“我，我这人很木的……..”

“谁说你木了，”琳琳声色婉转地回答道，“你看，你现在不是跳得挺好的吗？”

“什，什么，你说什么……..”

“我说你现在已经跳得挺好了啊，”琳琳回答道，“何鹏哥，你该不是骗我的吧，你肯定之前就学过狐步舞，而且还是个高手，对吗？”

“我，我，我没有学过啊…….”何鹏一边说着，一边看了一下自己的脚下，他完全不敢相信自己的眼睛――天啊，自己居然无师自通地学会了跳狐步舞，而且还跳得那么富有节奏和韵感，比周围舞池里其他的男人们跳得都要好！

他不知道自己怎么就无缘无故学会的，可是，他此前连最基本的舞蹈都不会啊！难道这是一种与生俱来能力，早已存在于自己身上，就像呼吸吃饭一样自然？

他现在不再怀疑琳琳是狐狸精了，而是在严重怀疑自己是狐狸转世了。

日期：2012-3-20 11:58:00

送给真正看得懂的人@凡尔赛的玫瑰1314

-----------------------------

何鹏感觉到在自己和琳琳跳着狐步舞的时候，周围的每个人都在停下脚步，惊艳地看着自己和琳琳。

不，严格说来，他们是在看着自己！

或许他们心里都有着同样的疑惑，为什么这个看起来土得掉渣的傻小子，居然会将时下里最流行的狐步舞跳得这么好，这于情于理都有些解释不了，他们宁愿相信一个放羊的农民会跳迪斯科呢！

何鹏的姐夫也觉得脸上很有面子，逢人便介绍说，“舞池中央那个狐步舞跳得最好的小子，就是我的妻弟。”

然后，他又朝何鹏身边竖起了大拇指，不过从他那带着惊异的表情上，何鹏可以猜测得到，他也在纳闷自己这熟练的舞步是从哪里学会的。

时钟指向子夜十二点，舞会也渐渐临近尾声了。

“何鹏哥，你有名片吗，”琳琳朝他问道，“要不你留个给我吧？”

“我，我没有呢……..”何鹏显得非常局促，他只是个普通的中学教员，交际圈子仅限于平日里的熟人，哪里犯得着印名片啊！

“没关系的，”琳琳又非常体贴地化解了他的尴尬，“如果有缘的话，我们以后自然会有机会再见面的。”

“哦，对，对，对啊…….”他虽然嘴上这么说道，但心里却在想，这样的机会以后恐怕是没有了，虽然他也对琳琳有着好感，但他知道他们之间是不可能的，以琳琳的条件，她可以嫁一个比自己优秀得多的男人。

舞会结束后，姐夫开车将他送回家里。

在车上，姐夫忽然问道，“臭小子，真想不到你居然早就偷偷学会了跳狐步舞啊，对了，今天和你一起跳舞那女子，她是你什么朋友吗――”

何鹏能够从姐夫的话语里听得出来，他其实更关心琳琳是谁，而不是狐步舞的话题。

“不，不是，”何鹏回答说，“只是在舞会上偶尔认识的……..”

日期：2012-3-20 12:03:00

许多故事都是我自己加工了的，甚至是我原创的，希望大家一样能够喜欢哦。

日期：2012-3-20 12:42:00

“真是极品，女人中的极品啊，真是超凡脱俗，”姐夫表情夸张地说了一句，“此女只应天上有，人间能有几回寻，臭小子，你可得抓紧机会哦！”

听到姐夫说出的这些话，何鹏的心里其实挺不是滋味的，毕竟姐夫的合法妻子是自己的亲姐姐，而他现今却是在夸奖另外一个女人，这不明摆着不考虑一下姐姐的感受吗？

不过在何鹏的心里，姐夫向来都是一个权威的代名词，他不敢在姐夫面前太过表现出自己的心里感受。

又这样过了两三个月，何鹏再也没有机会去参加任何一次舞会了，虽然他知道现在自己的舞蹈技术早已经独步江湖，但却那种地方注定和他所处的社会地位格格不入。

为了多挣点钱养家糊口，何鹏在学校里兼任了班主任，这样虽然辛苦点，但每个月可以多拿点津贴。

这一天班上转来了一位新生，是个长相非常秀气的小男孩，那孩子非常聪明，学习也用功刻苦，所有的老师对非常喜欢他。

这孩子的名字叫柱子。

但奇怪的是，班上的同学并不喜欢这个柱子，尤其是学校里那几个调皮的男生，更是喜欢找各种借口来欺负他。

这一天的体育课，柱子又哭着鼻子跑到何鹏的办公室来告状了。

“何老师，他们又打我了，”柱子哭啼着说道，“他们说我的眼睛跟他们的不一样，他们说我肯定不是人，而是个鬼……..”

“柱子乖，别哭了，”何鹏为他把眼泪擦干了，“何老师觉得你的眼睛很漂亮啊，大大的，蓝蓝的，就跟租借里那些外国小朋友一样可爱，他们为什么会欺负你呢？”

“我也不知道为什么，何老师，”柱子还是痛哭不止道，“我真的不是鬼，我是人，我一生下来的时候，眼睛就是蓝色的，我爸妈和姐姐的眼睛都是蓝色的，我们一家人都是这样的…….”

“好，乖孩子，别哭了，”何鹏从抽屉里找出一颗糖送到他的嘴里，“老师这就过去批评这些坏孩子。”

自从何鹏在班上点名训斥了那几个淘气孩子后，果然再没有人敢欺负柱子了，不过他们还是会在背后议论说，柱子肯定不是人，因为他那双眼睛会发光，尤其是到了夜里的时候。

日期：2012-3-20 12:44:00

希望大家继续顶起来啊，我们这个帖子的回帖翻页速度已经在创造历史了，那就让历史变得更辉煌些吧！

日期：2012-3-20 13:36:00

献给老朋友@娃娃与CC

出差回来好吗

------------

这又是一堂体育课上，孩子们正在操场上玩得起劲。

忽然，一个小朋友跑到办公室大声叫喊道，“何老师，不好了，不好了…….”

“什么事啊，路路，”何鹏见他慌慌张张的，于是问道，“别着急，慢慢说。”

“何老师，”那路路说道，“柱子刚才在跳远的时候，一不小心将额头跌撞在了石头上，流了好多血呢！”

“走，快去看看！”何鹏立即停下批改作业。

等何鹏跑到操场上的时候，柱子已经被体育老师送到了医院里，于是，他又往医院的方向跑去。

“医生，怎么样了？”何鹏焦急地问道，他是个负责任的班主任。

“这孩子流了很多血，”医生面无表情地回答说，“现在好不容易止住了，但他身体还是非常虚弱，急需给他输血……..”

“那就赶紧给他输血啊，”何鹏催促道，“钱的事情你别担心，我可以为他先垫付着。”

“不是钱的问题，”医生又锁着眉头说道，“现在的问题是，我们医院里没有他需要的血型……….”

“他是什么血型，”何鹏挽起自己的袖口说，“如果我的合适的话，就从我这里输血吧！”

“没用的，”医生摇着头说，“我们为他测试过血型，但非常奇怪的是，他这种血型很罕见，即不属于A型，B型，也不是AB型或者O型，我恐怕整个上海市都找不到可以为他输血的对象…….”

“那怎么办呢？”何鹏也非常着急，他此前只听说过这个世上有四种血型，再没有其他类型的血液，“你一定要救救他啊，这孩子太可怜了…….”

“对了，”那医生忽然脑子里来了灵感，“我们不如找到这孩子的父母吧，或许他们的血型跟他是一致的。”

日期：2012-3-20 13:59:00

对啊，我怎么没有想到这点呢，何鹏心想，柱子的血型再罕见，但他也怎不可能是从石头里蹦出来的吧，既然这样，那他父母的血型就会跟他一致了。

可是，自己手头确实没有柱子父母的资料啊，在何鹏的记忆力，柱子自从第一天转入自己班里，就没有家长陪同过来的，他居然也忘了问一声他的家庭情况，都怪那阵子自己太忙了，竟把这么重要的事情忘了。

可现在柱子已经晕躺在了病床上，也不能开口说话，这可怎么办呢？

于是，何鹏又问班上的小朋友，“请问，你们谁知道柱子家在哪里吗？知道他爸爸妈妈是谁吗？”

大家都一个劲拼命摇头，因为柱子平日里跟他们的关系不是很好。

“我好像记得他说起过一次，”又是那个路路开口了，“他说他没有了父母，是跟他姐姐一起生活的，她姐姐是百乐门一个舞女……”

“那好，我们现在就去找他姐姐。”何鹏立刻带着路路出发了。

百乐门是旧上海一个大舞厅，里面养着许多姿色出众的年轻女子，这些女子大多出生于贫困人家庭，每个人都有个悲惨的身世，但却要为有钱有势的臭男人们提供声色犬马的娱乐，真正能够做到守身如玉的少之又少，很多都是即卖艺又卖身。

但何鹏现在不太关心柱子的姐姐是什么人了，最重要的是赶紧为柱子输血，把他的病治好。

通过跟一个门外戴红帽子的印度阿三努力沟通了一番后，那阿三终于带着何鹏进去了找柱子的姐姐。

当那阿三将柱子的姐姐介绍到自己面前的时候，何鹏几乎傻眼了。

柱子的姐姐居然就是那天在舞会上邀请自己跳狐步舞的琳琳！

这事情真是太巧合了，这世界真是太小了！何鹏不禁感慨道。

原来琳琳的真实身份是个舞女！何鹏本以为她是个上流社会的贵千金呢！

日期：2012-3-20 14:01:00

有喜欢听孙燕姿和周杰伦歌的亲么？

他们两个人是我的最爱哦。

日期：2012-3-20 14:30:00

嘿嘿，这节送给你，亲。@蒙kiki不喝酒

-----------------------------

“原，原来是你啊…….”何鹏的心里一下子又紧张了起来，只好尴尬地笑了一下。

“快去医院吧，救人要紧。”跟第一次见到自己时候的热情不同，琳琳这回对自己显得冷冰冰的。

何鹏心想，她一定是不希望自己在这种场合见到她吧！

不过，何鹏心里并没有丝毫瞧不起她的意思，相对起来，他更鄙视那些来这里消费的男人，正是因为他们有这种变态的需求，才会造就这些女孩子们的悲惨命运。

在去医院的一路上，琳琳没有跟何鹏说一句话，这确实也让他心里颇感意外，因为他还记得头一遭见面的时候，都是琳琳主动跟自己交谈，并且告诉自己放松心情的。

琳琳献完血，并且输入到柱子的体内后，那医生还特意把琳琳拉到了一边，询问她们姐弟俩为什么会有着这样一种奇怪血型，是不是家族祖辈出现过什么变异。

琳琳非常勉强地朝医生笑了笑，没有正面回答他的问题。

“如果琳琳小姐不介意，”那医生还是不依不挠道，“可否给我们留下个联系方式呢，你们这种血型确实是非常罕见的，这绝对是医学史上的一个奇迹啊，我很找复旦大学的医学教授过来为你们做个全面检查，说不定这个医学成果可以震惊全世界呢！”

“不必了，谢谢你的好意。”琳琳这回索性连那副冰冷的笑容都收好了。

“你别急，琳琳小姐，”那医生还是没有放弃努力，“钱真的不是问题，无论多少我们都愿意给你，而且我们做检查也不会对你们的身体造成任何伤害的，这个医学成果如果能够在国际权威杂志上发表，说不定还可以扬我国威，耀我中华呢！”

“我们不缺钱，谢谢。”害怕那医生再纠缠自己，琳琳索性一把将他弟弟抱了起来，就要往门外走。

日期：2012-3-20 15:03:00

这节送给老朋友，希望亲的心情可以快点好起来哦。@黎城了人

-----------------------------

“等等，琳琳小姐――”那医生说道，“不答应也没关系嘛，可是，你弟弟现在虽然脱离了生命危险，但他的身体还是很虚弱的，他还必须留在医院做进一步观察。”

“不用了，”琳琳一把甩开医生的手说，“我还是想把他带回家。”

“不行啊，琳琳小姐，”医生又跟了上来说，“你不是专业的医护人员，怎么能够照顾得了呢？”

“我们转院还不行吗？”琳琳怒瞪了医生一眼，然后快速跑到医院的楼下，拦了辆黄包车就消失不见了。

何鹏本来也想跟着下去的，但怎奈自己太心急，在下楼梯的时候不小心摔了一跤，等他再爬起来的时候，琳琳已经不知道到了哪个路口。

从那以后，柱子便再也没有来上课了，按理说这种病顶多休息半个月就可以了啊，但等啊等，一直等到快要放暑假了，还是没有等到柱子过来。

何鹏感觉很奇怪，于是又去百乐门找过琳琳，但那里面的负责人说，这个女孩子早就辞职没干了，他们也不知道她去了哪里，毕竟，像她们这种女孩都是风里来，雨里去的，每天过着浮萍般的生活。

他们姐弟俩怎么就无缘无故消失了呢？何鹏心里非常纳罕，他们是上海人吗，现在又去了哪里？为什么他们家族的血型会跟正常人不一样呢？对了，上回何鹏就对琳琳那异于传统中国人的外貌有些惊讶，再结合她身上还涂着浓浓刺鼻的香水，又联想到她还会跳狐步舞，而且自己在遇见她后，居然无缘无故地就成了狐步舞高手，这一切的一切都着实让他想不明白。

算了，还是别瞎操这份心了，就让这事慢慢过去吧，以后自己该干嘛还得干嘛，这姐弟俩，只不过是自己生命中的两道风影罢了，会渐渐被时间冲淡的。

日期：2012-3-20 15:58:00

送给宝宝@爱泪熙的宝宝

让顶贴来得更猛烈些吧！

-----------------------------

这一个暑假很快就过去了，明天就是新学期开始的日子了。

所以何鹏特意提前洗漱了一番，准备早点上床睡觉。

很快他就合上眼了，迷迷糊糊地驶入了梦乡。

这段日子里何鹏生活上比较顺利，心情也相当不错，所以做的梦自然也是香喷喷的。

忽然，何鹏的耳边像是听见有人叫了自己一声，“何先生，何先生，你醒醒…….”

“谁？”何鹏以为是梦见了什么人，于是也稀里糊涂地张口问了一句。

“你醒醒，不是在做梦啦，”那声音回答道，“是我，是我啊。”

“哦？”何鹏一下子惊醒了过来，因为他又问道了一阵熟悉的香水味，那种味道非常浓郁，附近十几米内都可以闻得到。

何鹏立刻爬了起来，然后拉开房间里的电灯。

他果然发现是琳琳进了自己的屋子里。

“你，你怎么进来的……..”何鹏怀疑琳琳会穿墙打洞之术。

‘“你的房门本来就没锁啊。”琳琳并不显得很奇怪地回答道。

“哦？是么？”何鹏俨然记起来，自己晚上是起床上过厕所的，大概回来的时候就忘了锁门吧？

“琳琳，你上次去哪里了？”灯光有些刺眼，何鹏一下子还没有适应过来，只得半眯着惺忪的睡眼问道。

“上次去哪里你先别问了，”琳琳回答说，“这回应该轮到我问你一个问题……”

“你，你想问我什么………”何鹏感觉今天的琳琳又跟上次冰冷冷的样子有所不同，像是重新恢复到了第一次见面时候的那般主动积极。

日期：2012-3-20 16:01:00

@不会走猫步的猫 2012-3-20 15:53:00

对狐狸情有独钟。

-----------------------------

我的鬼故事里对猫也情有独钟哦，亲。

日期：2012-3-20 16:23:00

再次送给亲爱的@希琳的包子

-----------------------------

“何鹏哥，”琳琳忽然又不叫他“何先生”了，“我想你答应娶我，你愿意吗？我要你现在就给我一个答复。”

“琳琳，你，你，”何鹏不知道琳琳葫芦里卖的是什么药，“你怎么突然这么问我啊…….”

“你先答应我嘛！”琳琳话语里有点羞答答的，“其实，我知道你一直都挺喜欢我的。”

好吧，何鹏承认自己是有些喜欢琳琳，而且一直觉得自己高攀不上人家，害怕琳琳看不上自己，现在这块馅饼就从天上掉了下来，他心里自然高兴。但他又俨然觉得这幸福来得太快了，他还有些难以适应，害怕这是个温柔陷阱。

“可是，你先得告诉为什么啊？”何鹏于是问道，“琳琳，是不是这几个月里发生了什么事情呢？”

“我，我，我……..”琳琳说了几遍，但却还是没有把这句话拼凑完整。

“琳琳，没事的，你慢慢说。”看到琳琳那副乖巧可爱的样子，何鹏真的有种想伸手过去抱她一把的冲动。

但他终于还是没有，他在学校里是教国文的，对“礼义廉耻，国之四维”几句话还是铭记在怀的。

但琳琳早已经一头扑在了他的怀里，然后哭得梨花暴雨一般诉说道，“何鹏哥，我知道你也喜欢我，可是，如果我这身子不再干净了，你还会要我吗？”

“什么？”何鹏脑子里一片嗡嗡作响，他不知道发生了什么，但却预感到了几分不祥。

“我，我……..”琳琳终于还是说了出来，“我被一个当兵的大官给强暴了，他强行要娶我做姨太太，我说我已经有了情郎，他说他才不管，要我三天后必须嫁给他，何鹏哥，要不你今天夜里就带我远走高飞好吗，我们不在上海过日子了，我们随便找个小山村，你做个教书先生，我为你洗衣做饭，这样的日子不一样挺好的吗？”

“这…….”何鹏的心里居然有几分迟疑了，“琳琳，这事你先别急，我从小是姐姐带大的，这么重要的事情我还是先跟她商量一下好吗？”　　“可是，留给我们的时间已经不多了啊……”

日期：2012-3-20 16:45:00

@希琳的包子

这节很长很长的就送给你的同学玉儿哈，对了，你可以教她申请一个账号啊。喜欢饭桶就要顶贴多多哦，请转达我对玉儿的问候。

------------------------------

-----

“可是，留给我们的时间已经不多了啊……”琳琳又紧紧地抱住他说，“那个当军官的手下有很多兵，如果我们晚了未必逃得出去，何鹏哥，我看今天晚上是再好不过的时机了…….”

“琳琳，我也爱你，”何鹏回答说，“可是，这事我真的不能自己做主，就算我要跟你私奔走，也得跟姐姐打声招呼啊！”

“好吧，或许是我太任性吧，我也不为难你，毕竟这么重要的事情，你想跟你姐姐商量一下，也是人之常情嘛，”琳琳一脸委屈着说道，“不过何鹏哥，我只给你两天时间哦，如果两天后你还没回答我，我就只好嫁给那军官了…..”

“…….”他还没作答，琳琳便已经不在屋子里了，何鹏完全没看清楚她是如何离去的，正如他至今也不明白她一开始是如何进来的一样。

第二天一大早，何鹏就跟姐姐说起了这件事情的来龙去脉。

“实话告诉你吧，”何鹏他姐姐对他说道，“那个想要娶琳琳做小老婆的军官，就是你姐夫。”

原来是他！何鹏似乎什么都明白了，怪不得那天舞会结束后，姐夫会对琳琳那么有兴致，原来他一直把这事铭记在心了！

“不行，姐，”何鹏说道，“不能让姐夫娶琳琳，否则把你摆在哪里去啊？”

“傻瓜，琳琳做了你姐夫的二房，姐姐我的地位才会更加稳固呢，”他姐姐说道，“你想想啊，我都嫁到他们家那么多年了，却没有填个一男半女，我这婆婆早就看我不顺眼了，如果琳琳嫁过来了，以后生出几个儿子，我再顺便认一个当做自己亲生的，那他们家里不就没法故意给我穿小鞋了？”

“可是，姐姐，”何鹏又说道，“琳琳她真正喜欢的人是我啊，她和姐夫勉强在一起是不会幸福的！”

而他姐姐却说，“不行，傻弟弟，琳琳是那种场合里的女孩子，不适合你的，往后她给你弄个红杏出墙怎么办啊？只有你姐夫这样见过世面的男人才能压得住她。况且你姐夫是娶二房，你可是娶头一个媳妇啊，怎么就可以找个这么不干不净的女人呢？”

日期：2012-3-20 17:13:00

谢谢@只闹闹

-----------------------------

“我不管，姐，就算历尽千难万险，我也一定要跟琳琳在一起的！”何鹏话语间非常激动，是的，他已经决定了要为自己的真爱勇敢一会，无论他姐姐是否答应，他已经跟她所过了，也就仁至义尽了，就算琳琳不再是处女之身又怎么样呢，哪怕她以前为生活所迫，在风月场上和别的男人有过一些纠葛那又有什么关系呢？现在最重要的是，他和她真心相爱，有这一点作为基础，那就够了，其余的一切都是浮云。

“你给我站住！”何鹏他姐显得非常气愤，“你现在要去哪里？想去找那个琳琳是吗？弟弟，你要为姐姐着想一下，你这么任性会坏了姐姐的好事……..”

“姐，对不起了，”何鹏停下来脚步，但却没有回头，“我必须对自己的感情复杂，我不能让琳琳失望，她嫁给姐夫是不会幸福的！”

于是，他又想迈开步子去找琳琳，然后带她远离大上海这个是非之地，这座伤心之城。

但他的步子还没有跨开，忽然感到头上一阵晕厥――有人在用木棍狠狠击中了他的头颅。

何鹏醒来后，已经是第三日了，这一天正式琳琳嫁给姐夫的日子。

姐夫一家整个屋子里喇叭，唢呐，大号，小号一顿猛吹，那气氛被烘托得好不热闹。

琳琳嫁给姐夫后，何鹏也不知道自己应该叫她什么了，也幸好以后也用不着叫她什么了，因为他们都没有机会再见面了。

他们真的不再有机会见面了。

琳琳和姐夫婚后的头一年，琳琳便怀了一对双胞胎，但却在分娩的时候因为难产而死了。

听到这个消息后，何鹏真有种痛不欲生的感觉，他觉得是自己害死了琳琳，那天晚上他就应该毫不犹豫地带着她走，而不是拖拖沓沓扭扭捏捏让她心生失望。

如果琳琳嫁给自己，或许坏的就不是双胞胎了吧，或许她就不会因为难产而死去了吧？

琳琳死后，何鹏非常后悔，也非常想念他。

这一天夜里，他又是在梦中听见有人叫唤自己的名字。

日期：2012-3-20 17:18:00

亲们，大家快点翻完页哦，马上更新啦。

日期：2012-3-20 17:35:00

送给@半夜无聊就看这个

-----------------------------

“琳琳，真的是你吗？”何鹏又迷迷糊糊叫了一声，因为他又听到了一阵浓郁的香水味，那是琳琳所独有的标志。

“何鹏哥，你千万别醒来，”果然是琳琳的声音对他说道，“这回我是真的在你的梦里，我死了，再也回不到人间了…….”

“琳琳，是我害了你，”何鹏非常自责地说道，“我真是个混蛋，那天夜里我本该勇敢地带着你走了。”

“算了，这估计就是所谓的天意了吧，”琳琳回答说，“上辈子我们没法做夫妻，真想不到这辈子命运同样没法逆转。”

“上辈子？”何鹏不明白她在说些什么，“琳琳，你的意思是……”

“哎，你是不记得了，但我却还记得清清楚楚啊，”琳琳说道，“何鹏哥，上辈子你是个小和尚…….”

“什么？上辈子我是个和尚？”何鹏感到有点搞笑，“那你上辈子是做什么的呢？”

“我没有上辈子，”琳琳回答说，“我一直都是这辈子，现在说出来告诉你也无妨，其实我并不属于你们人类。”

“什么？你不是人…….”何鹏感觉更加诧异了，比刚才听到琳琳说自己上辈子是个小和尚还要惊诧。

“何鹏哥，你别害怕，我当然也不是鬼了，”琳琳回答说，“我是一只狐狸，还有我弟弟柱子也是。”

……..狐狸？对，何鹏忽然想起来了，他们第一次见面就是在狐步舞会现场，怪不得自己可以无师自通学会跳舞，原来都是琳琳在暗暗帮助自己。

还有，琳琳和柱子的五官都跟寻常中国老百姓不太一样，而且琳琳身上一直擦着香水，应该是在掩盖她身上的狐臭味吧？

对了，怪不得上回柱子出血后，医生会说他们家族中的血液是人世间所罕见的，因为人类有四种血型，并不代表动物界的狐族也如此啊。

日期：2012-3-20 17:59:00

“琳琳，”何鹏似乎什么都明白了，但又似乎什么都没明白，“原来我们的相遇，包括你弟弟柱子来到我所教的班级，都是你早就安排好了的，对吗？”

“嗯，”琳琳直言不讳地告诉他说，“因为我是想过来找你报恩的。”

“报恩？”何鹏终于承认自己越听越糊涂了，“难道我上辈子对你有什么恩情吗？”

“嗯，有的，”琳琳说道，“记得三百年前的一天，我被一位猎人射伤了，那猎人还将我摆在地摊上叫卖，是你动了恻隐之心，花钱将我买下，然后又将我放回了大森林里，，其实那时候我就想要报答你的，但无奈你是个佛门弟子，我们注定是没法成婚的，所以我就暗自对自己说，等这个男人下辈子转世投胎后，我一定要找到他，然后再嫁给她，就算他是个丑八怪我也不在乎。”

原来如此，这样想想后，何鹏觉得也不是没有道理，毕竟佛门弟子都是不杀生的，也都是悲天悯人的，他们对大自然每一个有生命的东西都是怀着恻隐情怀的。

何鹏一下子变沉默了，但琳琳却还在说道，“所以啊，那天在舞会上见到你的时候，我心里就非常惊讶，因为我认出了你就是上辈子救我的那个小和尚啊，于是我就教会了你跳狐步舞，就是希望你以后常来这里找我，可是却一直没有把你等来，然后我又让弟弟柱子安排在你班上，只可惜你还是没有来我家做过一次家访……”

“那你怎么不在舞会后找我呢？”何鹏又问道。

“因为我害怕，”琳琳忽然说道，“因为我后来又在这个城市里发现了三百年前杀伤我的那个猎人，我害怕他会再次杀死我，所以我平日里不怎么敢出门，而是选择了在百乐门做个舞女，那个三百年前猎人就是你姐夫……”

“我姐夫？”何鹏大惊道，“那你后来又是如何被他盯上的呢，你们又是怎么见面的？”

“那一天你来百乐门找我，让我非常生气，”琳琳又说，“因为百乐门的女子大多数都不怎么纯洁，但我是纯洁的，我害怕你会误会我，以为我也是做那个的，后来在医院的时候，那大夫非得要我们姐弟俩为他们做医学研究，所以我就非常害怕，我抱着弟弟逃到了上海的乡下，可是我们没有任何经济来源，而弟弟的伤却还要花钱，所以我就接受了你姐夫的一些好处。”

日期：2012-3-20 18:05:00

马上更新完毕

日期：2012-3-20 18:10:00

“什么？”何鹏惊问道，“你都知道他就是上辈子那个杀伤你的猎人了，为什么还要接受他的好处呢？”

“因为我当时已经山穷水尽了，而且我心想人家上辈子是恶人，这辈子说不定就痛改前非了呢？而且他当时还对我说，他是个信佛的人，不求我任何回报，只想为社会上的穷人做点好事，开始以为他是慈善家，没想到他居然这辈子仍旧是个混蛋，原来他别有用心的，那一天晚上，他居然用酒将我灌醉，然后又将我糟蹋了……”

说到这里的时候，琳琳的眼睛早已经湿淋淋一片了。

何鹏的眼圈里也潮湿了。

“琳琳，其实你来找过我以后的第二天，我就后悔了，”何鹏说道，“所以我就决定要去找到你，带你离开大上海，一起去过自由自在的生活，但没想到我姐在我后面使阴招，她拿起地上一根棍子就将我打晕了，当我醒过来的时候，你早已经嫁给了我姐夫，生米已经铸成了熟饭，我还是来迟了一步……”

“我理解你，也相信你，”琳琳点头说道，“你不是无情无义的男人，我知道你一定有你的难处，怪就怪命运多舛，它老喜欢捉弄我们，何鹏哥，我相信等我下辈子投胎后不会再这样了，下辈子我们一定要永远厮守在一起，永远，永远…….”

说到这里的时候，琳琳已经哭得像个泪人了，她紧紧地抱着何鹏，吻着他的双唇。何鹏也不肯松开双臂，他们就这样紧紧地相拥在了一起。

第二天早上，当何鹏睁眼醒来的时候，发现琳琳早已经不在自己怀间了。

原来，这只是一场梦。

不――何鹏相信这不仅仅是一场梦，这绝对不是一场梦。

0----------

下一个故事《阴阳眼》，一样好看哦，亲。

日期：2012-3-20 18:16:00

@月光微微倾城 2012-3-20 18:10:00

我叫倾城，我想做个女主角。。。

-----------------------------

受到，一定满足你，嘿嘿。

日期：2012-3-20 18:19:00

结尾处再加几句吧。

----------

第二天早上，当何鹏睁眼醒来的时候，发现琳琳早已经不在自己怀间了。

原来，这只是一场梦。

不――何鹏相信这不仅仅是一场梦，这绝对不是一场梦。

这不，他眼前仿佛又浮现出那一日的情景：

琳琳一手抓着自己的手，一手搂抱着自己的腰，然后对他说道，‘“何鹏哥，其实狐步舞很简单的，你应该这样迈腿，这样扭胯，这样转腰……..”

日期：2012-3-20 19:23:00

从今天起，每天发一首我写过的诗歌，我是从喜欢写诗爱上文学创作的，不喜欢的朋友可以跳过，不影响下面的阅读，但对不起，我真的要退行一下强制消费啊，我是那么那么地喜欢写诗啊！

1.秋的献章

秋天，你屋檐上的瓦片

被青黄的竹竿无情掀起

秋天，黑蝙蝠与黑乌鸦

有着同样涌动的黑色血液

秋天，我们露天的晚餐上

毒蘑菇和野草莓并列盛放

壶中的热气在不断地腾升

叠加的渴望如积累的年轮

你躲在胖女人肥硕的身躯后

日影将思念拉得格外纤长

秋天，你成为迷途的摄影师

在橙色的大地上调整焦距

日期：2012-3-20 19:29:00

晚上去吃饭，食堂阿姨说，“同学，你的热干面”，我回头对她笑了笑，“是你的热干面。”:-D

日期：2012-3-20 20:36:00

哈哈，@渊鳞

-----------------------------

35.   阴阳眼

小恩今年九岁了，他是小结巴，而且样子长得丑，看起来也有些傻乎乎的，所以村子里每个人都不怎么喜欢他。

包括他爹娘也不想要他，小恩很小的时候，好几次他爹都悄悄将他仍在了后山墓地边的草丛里，但每次小恩都以惊人的毅力自己爬回来家里，他爹本来想用手掐死他，但想想总归是自己生下来的，终于还是忍住了没有下手。

更让村子里每个人都难以接受的是，小恩还是个阴阳眼，他老喜欢说自己哪天又见到鬼了，而且还将那鬼的样子描述得详细逼真，经常吓得村子里其他的小朋友哭鼻子，所以每次小恩路过村口的时候，那些小朋友都要朝他扔石头，然后嘴里还大骂道：“扔死你这个小结巴！”

“我，我，我不是，小，小结巴……..”小恩期期艾艾地回答道，可是每次他这么一开口，便会将自己这一与生俱来的生理缺陷暴露无遗。

“哈哈，你不是小结巴，那你是小鸡巴。”孩子们又嘲笑他说。

“我，我不是，小，小鸡巴………..”小恩每次说到这里的时候，总是又会引起其他孩子们的一阵冷嘲热讽。

不过，说心里话，小恩对这些孩子们以及村里的大人们，甚至他那三番两次想要害死他的爹，都不会记恨在心的。

他是个寂寞的孩子，但也正是因为如此，他便越是渴望得到世间的温情，他多么希望能够做点什么让村民们消除对自己的偏见，给他一点点关爱和呵护啊！

是的，哪怕一点点，小恩也会心满意足了。

这可惜小恩心里这个简单的心愿，也一直没有得到过满足，大家仍然对他成见很深，没有小朋友愿意跟他做朋友，也没有大人逗他玩一会，包括他爹娘，也非常明显地偏心到了他弟弟一边。

日期：2012-3-20 21:11:00

@well小安 2012-3-20 21:08:00

楼主楼主，求表扬哦

-----------------------------

表扬小安，哈哈，真乖。

日期：2012-3-20 21:14:00

@茗花朵朵

-----------------------------

小恩唯一值得信赖的伙伴就是一条小狗，小恩把它取名叫默默，因为小狗虽然不会说话，但它却像一位默默守候在自己身边的朋友，倾听自己诉说，陪伴自己度过那些孤独岁月。

每次遇到什么委屈或者不开心的时候，小恩都会将默默抱在怀里，然后将自己的心里话说给它听，每次说完后，小恩都要在默默的耳边问一句，“默默，我说这么多，你都听懂了吗？”

“汪汪――”默默每次都会朝自己叫喊几声，然后轻微地点点头，表示它已经听懂了。

“默默，你真的听懂了吗？”小恩又一次追问道，“你可千万别骗我啊，小恩我已经够可怜了，我就剩下你一个值得托付的朋友了。”

“汪汪――”默默再次叫喊几声，表示自己又听懂了。

最近几个月来，村子里经常发生怪事。

具体说来，就是每到没有月亮的夜里，都经常有小孩子莫名其妙的失踪，失踪后便再也找不回来了。

没有人知道这些孩子们是怎么失踪的。

但却一直有风言说，这些孩子是被鬼怪所吃掉的，因为小恩家所居住的这一带，正是一个大坟场，附近好几个乡镇里死了人，都会把尸体掩埋在这里。每到天黑的时候，许多村民都不怎么敢走夜路，因为那坟地里幽幽的鬼火确实是很吓人的。

可是，村民们心里还有个疑问，为什么以前都没有孩子失踪呢，难道最近几个月才开始闹鬼的？这好像有点不对劲吧？

“对了，”一个自认为聪明的妇女大叫一声道，“我知道是什么原因了！”

“什么原因啊？”村民们自然要这样问她。

日期：2012-3-20 21:16:00

大家都在吗？再次点名了哦。在的童子们请咳嗽一下哦。

日期：2012-3-20 21:41:00

@落言DD 2012-3-20 21:40:00

楼主的文笔真的有待提高啊。。。。。

-----------------------------

何出此言？话说我高考作文满分哦。

--------------------------------

“所有的原因都出在那个小结巴小恩身上！”那妇女斩钉截铁地说道，“除此之外，再不会有其他原因了！”

“哦？你为什么会这么说，”村民们又问道，“你的理由何在？”

“大家想想啊，”那妇女又说，“小恩今年多大了啊？”

“九岁啊，”村民们回答说，“这又有什么不对劲吗？”

“这就对了，”那妇女说道，“我听说啊，有些人身子弱，阴气重，很容易招惹上野鬼的，这小恩多半就属于这种人。”

“那跟他今年九岁有什么关系吗？”

“当然，那种人也不是年年都容易惹鬼的，”那妇女说，“具体说来呢，是当男子每到八岁，十六岁，二十四岁，女子每到七岁，十四岁，二十一岁的时候，是嘴容易惹鬼上身的。”

“还有这样的说法啊？”

“有啊，对了，我忽然想起了了，”那妇女像是个教母一般比划道，“你们记不记得我们村子里第一个失踪的小乐是哪一天不见的吗？”

“好像是三月份的时候吧，”有人回答说，“小乐那天夜里跟着他爹去红薯地，本来还好好地跟在后面，可一到山坡上，当他爹一回头，却发现这孩子不见了。”

“是三月初七，”那妇女说道，“那天夜里没有月光，而且还恰好是那小结巴小恩的生日！”

“对，是三月初七，”有人记起来了，“对对对，那天还果然是小恩的八岁生日，这小子吵着闹着要他娘煮鸡蛋给他吃，但他娘却给了他一个耳光，这小子就端着饭碗跑到我家窗子下哭了起来，那天没有月光天黑得早，所以我们一家人都睡着了，一听见那小结巴哭，我们都以为是鬼在叫呢！”

日期：2012-3-20 21:43:00

@张晓乖 2012-3-20 21:40:00

我在努力的追赶大家的步伐..

--------

你要加快点了，晓乖。

日期：2012-3-20 22:13:00

@希琳的包子 2012-3-20 22:01:00

饭桶哥哥，竟然高考满分，我更崇拜你了~~~~

-----------------------------

我可以把文章写得很有文采，但网络文学必须通俗点，一个能够做到舒放自如的作者，才是真正的好作者，如果单纯想看好文笔的话，请大家关注我每天贴出的诗歌，那才是一字一字推敲出来的。

-----------------------

“还真有这么巧？”有人啧啧称奇道，“这应该仅仅只是巧合吧？”

“还巧合？这也太巧了吧？”那妇女说，“我看着不像是偶然的，一定是那小结巴身上不干不净，所以鬼才来找他的…….”

“可是，既然鬼找的是他，”又有人提出质疑说，“那为什么他还活得好好的，别的孩子却被鬼抓走了呢？”

“这也不奇怪啊，”那妇女说，“那小结巴不是个阴阳眼吗，那鬼来找他的时候，他可以提前躲起来啊，而其他孩子们可就没那等能耐了，要不然怎么会有那么多孩子被鬼叼走呢，还不是因为那鬼一直没找到他，所以才不断地报复村里的其他孩子……..”

“好像分析得很有道理，”旁人说道，“那我们该怎么办才好呢，总不能让孩子们都让鬼叼走吧，现在整个村子里都人人自危了，谁都不敢让自己的孩子晚上一个人睡，特别是没有月光的夜里…….”

“就是啊，”又有人这么说道，“像我就天天抱着我家那娃睡觉，弄得我家男人想跟我干那种事情都干不了了。”

“是的，老这样下去不是办法，总得想个法子才对。”一个七老八十的糟老头也跑过来凑热闹。

“办法自然是有的，”那率先作俑的妇女说道，“而且非常简单。”

“那是什么？”人们纷纷问道。

“直接就把小结巴杀了，”妇女手上又做了个杀头的动作，“把小结巴杀了不就没事了，所有的问题都是因他而起嘛…….”

日期：2012-3-20 23:01:00

@鹋小贱

亲爱的，你的QQ拒绝被添加哦。

-----------------------------

---

“这样不太好吧，”有人提出来说，“毕竟人家再怎么样也是条人命啊，再说了，我们现在不还没有证据表明这事情确实因他而起嘛，现在不还只是我们的猜测吗？”

“可是，他不死，会有更多的孩子因他而死的，”那妇女又说道，“至于证据嘛，这么多的巧合就是证据，或许我们就这么将他杀了，可能会是冤枉的，但至少也得试试啊，万一他死后，剩下的孩子们就不失踪了呢。”

“万一不灵呢，”那提出异议的人又质问道，“你这不是草菅人命嘛，万一不灵，那岂不是赔了夫人又折兵？”

“就算不灵也没关系啊，”那妇女说，“不就损失了一个小结巴嘛，他死了也算得上赔了夫人？更何况那小结巴又没人疼没人爱的，他爹娘都不喜欢他，我们把他杀了，说不定还是成全他呢，下辈子保管投个好胎……”

经过这妇女最后这席话一说，那些原本还站在她一边的围观群众，现在都一个个改变了念头，他们都说道，“你这婆娘怎么这么心狠手辣呢，我们也不喜欢那小结巴，但人家小恩好歹也是条命吧，依我们看，这事还是继续观察观察再说吧……..”

一群人终于渐渐走散了。

这一天小恩牵着默默在村子里转悠，忽然，一个比他大了三四岁的男孩站了出来，大喝一声道，“站住，小结巴！”

那男孩叫玉米，已经进入了青春发育期，个头比小恩高出一大截，而且肌肉非常发达，平日里喜欢欺负别家的孩子，整个村里的小孩都害怕他。

“什，什么事啊…….”小恩连村里最小的孩子都害怕，自然更是不敢得罪玉米。

“这狗是你的吧？”那玉米神气活现地问道。

日期：2012-3-20 23:06:00

亲们，顶贴来得更猛烈些吧，我们已经是在创造历史了！让历史变得更辉煌一些吧！

日期：2012-3-21 0:21:00

@爱吃肉肉滴叮叮猫

-------------希望多顶顶哦，亲

“是，是，是我的……..”小恩回答道。

“这狗还不错，”玉米看来看说道，“不过你这人嘛，还真不咋的，我真替这条狗感到可惜啊。”

“你，你，你想怎么样…..”小恩忽然意识到了一些不对劲，立刻将默默紧紧抱住了。

“嘿嘿，你问我想怎么样，”玉米诡笑一声道，“看来你还真是个傻子啊，我的意思不是已经够明白了吗，你这条狗跟着你太委屈它了，这样的好狗应该找个我这样的主人啊！要不，小结巴，你做过顺水人情，把它送给我了吧，以后我们村子里若是谁敢欺负你，你跟我说一句就可以，我保证搞定他！”

说完后，那玉米便不管小恩答不答应，伸出手过来抢默默了。

“不行，你快放手！”默默是自己唯一的朋友，小恩怎么会容许别人抢走它呢，于是小恩赶紧用手护住小恩，不让玉米抢去。

但玉米力气比自己大得多，很快就将小恩掀翻在地了，然后顺势将默默抱在了自己怀里，飞一般地跑去了。

“默默，默默――”小恩立刻跟随着追赶了过去，“玉米，你快放开默默，你把默默还给我！”

默默确实是条好狗，玉米看见后也非常喜欢，他一把夺过后走了几步，发现小恩已经追不上自己了，于是便停了下来。

“小狗，你真乖啊，”玉米也想逗它玩几下，“我第一眼看见你就觉得我们挺有缘的，只可惜我不喜欢那傻结巴叫你什么默默，要不这样吧，我不是叫玉米嘛那我就叫你番薯吧！”

“汪汪――”默默尖叫了几声。

玉米还以为默默这是在欢迎他呢，于是他便又伸出手去摸了摸默默的鼻子，但不料默默却也是条重感情的义狗，它狠狠地在玉米的指头上咬了一口，疼得玉米“哇哇”直叫。

“你这臭狗！”玉米一把将默默摔倒在了地上，然后又从口袋里抽出刀子来，一把刺向了默默。

“默默，默默――”小恩看见默默身上中了刀子，立刻又奔了过去。

但当他赶到默默身边的时候，默默已经断气了。

“玉米，你，你，”小恩心里恨死了玉米，但又知道自己打不过他，所以只能过过嘴瘾，“你居然杀死了默默，我诅咒你今天夜里会被鬼吃掉！”

日期：2012-3-21 0:30:00

@carriexiong 2012-3-21 0:21:00

今天这篇能更完吗

-----------------------------

“哈哈，杀死一只小狗而已嘛，我还没杀你呢，”玉米却并不把这事太放在心上，“好啊，那就看看你的诅咒有没有灵咯，我还正想看看鬼到底长成什么样子呢，如果明天我没有被鬼吃了，那我可就要过来找你麻烦了！”

说完后，玉米便在小恩身上踢了几脚后离去了。

默默死去后，小恩的心里非常难受，因为这样一来，自己以后连个说话的对象都没有了，这漫漫长夜该如何熬过呢？

这天夜里，小恩又回忆起自己和默默一起度过的那些日子，不禁潸然泪下了起来，这对他来说，也确实是件很难过的事情，小恩跟默默之间的关系，可比跟他父母好多了。

这一个晚上，默默彻夜没有睡着，因为他老在脑子里一遍遍回想起默默。

今晚又没有月光，黑得伸手不见五指，村子里又会有一个小孩失踪，乃至被野鬼吃掉吗？小恩心里暗问道。

第二天起床后，小恩忽然听到一个让他非常震惊的消息――玉米昨天夜里果然就离奇失踪了。

还真的就验证了小恩的那句诅咒！

也正是这句诅咒，为小恩带了了天大的麻烦。

小恩那句话本来也是无心之言，其实他还是个非常善良的孩子，只是当时玉米欺人太甚，他才在情急之下说了那句话。

但他却不知道究竟为什么，玉米这小子果真说走就走了，这真是太奇怪了。

因为当时恰好有路过的村民听见了小恩诅咒玉米的话，再加上那个长舌妇又在村里煽风点火，说近期以来这些孩子们的失踪，就是小恩惹的祸，是他招来的鬼魂，不然玉米怎么就会失踪了呢？

经过她这么一说，那些原先还对此事持怀疑态度的人们，也一个个点头相信了――这也由不得他们不信了，事实都已经摆在眼前了。

日期：2012-3-21 0:32:00

@蒙kiki不喝酒 2012-3-21 0:26:00

啊啊啊 默默死了啊……苦逼娃……

-----------------------------

来抱抱，亲。

日期：2012-3-21 0:35:00

@s鹭琳

嗯嗯，热干面好吃，据说每年卖出八亿碗，围起来可以环绕地球两圈呢，哈哈。

日期：2012-3-21 9:24:00

那就这节送给你吧@烈火流冰2012

----------------

在长舌妇的怂恿下，愚昧的村民们真的决定把小恩杀了以绝后患，免得以后还会有更多孩子失踪。

为了此事，大家还特意征求了一下小恩他爹的意见，小恩他爹表示自己没有异议，因为他也早就看着小恩不顺眼了，只是自己不忍心下手罢了，大家替他杀了小恩，还正好帮了他的大忙。

一伙人用绳子将还在睡梦中的小恩绑了起来，然后将他的嘴塞上，免得他叫喊。

长舌妇提议说，把小恩的心挖出来祭鬼，鬼吃了他的心后，就不会再回来找村里其他小孩麻烦了，那长舌妇还说，光挖出小恩的心还不够，必须得将他的尸体也抛在野外，让鬼知道他真的死了，那样大家才都安心了。

尽管挖心的过程有点残酷，但长舌妇提出的理由都是一套套的，而且说得冠冕堂皇，村子里许多良心未泯的村民居然也听信了，而且还跟过来看热闹了。

小恩被塞上嘴巴后，口齿里根本就说不出话来，再加上他本来就是个结巴，被带到杀人现场的时候，虽然他自己也预感到了些什么，但却有嘴说不出来，只是手脚上在胡乱地挣扎着，不过他的这种挣扎是徒劳的，因为想要杀他的人是一个村子里的上千口人。

“哈哈，小结巴，”那长舌妇阴笑一声道，“今天就是你的死期到了，姑奶奶我就用这把刀子将你的心挖出来祭鬼，也祭祀一下村子里那些失踪的孩子们， 你就等着受死吧！”

看到长舌妇手里那把铮亮的刀子，小恩心里也非常害怕，于是他将求助的目光转向了他那躲在人群中的爹，祈求他爹能够救救自己，但他爹却早已经铁石心肠了，一个背转身后就消失在了茫茫人海中。

或许他爹也忘了，长舌妇自称是小恩的姑奶奶，其实也是在间接地占他的便宜。

“别再嗦了，赶紧动手吧！”有围观者对长舌妇说道。

“好，现在我就将小结巴的心挖出来，看看到底是不是红色的，呵呵呵…….”长舌妇走进了小恩，并且将刀子高高举起，想要结果了小恩的性命。

日期：2012-3-21 9:29:00

@m如花妹妹

如花妹妹，哥哥还没有出版，希望你多帮忙顶顶，让哥哥这本书卖个高一点的价钱哦，呵呵。

========================

另外，新建了一个读者群，叫“恐怖大本营”，欢迎大家加入哦。群号85335028

日期：2012-3-21 10:06:00

@lt039

-----------------------------

---

小恩已经彻底闭上了眼睛，因为他知道这刀子刺进自己心脏的刹那肯定是非常痛苦的，他不想亲眼目睹这一刻。

他已经做好了死亡的准备，唯一的希望就是长舌妇可以一刀刺中要害部位，千万别有什么拖沓多余的动作。

“慢――”

就在小恩依依稀稀都快要看见天堂的屋顶的时候，忽然一个声音叫了起来，长舌妇连忙将手里的刀子放下。

原来是村子里的族长赶了过来。

“族长，这个小结巴活该杀死，”长舌妇说，“你为什么不让我动手呢！”

“先放了他，”族长说道，“他还有用。”

“族长，为什么放了他啊，”长舌妇说道，“这个小结巴能有什么用呢，他只能把鬼引导村子里，让更多的孩子失踪……..”

“我相信孩子们失踪是被鬼吃了，但那鬼未必是小恩引来的，”族长分析说，“恰好他不是阴阳眼可以看见鬼嘛，以后我们就让他每到没有月亮的晚上就守在村口，如果发现鬼来了，就叫他大声叫喊，好让村里的年轻人过去打鬼，这样不也挺好的吗？”

族长的提议得到了村子里大部分人的赞同，长舌妇也不好再说什么了，只得骂骂咧咧着悻悻离去了。

“族，族长，谢，谢谢你，”小恩刚被松开嘴，便跪在地上磕头说，“我，我以后一，一定把，把这事做，做好，不，不让鬼，鬼进来抓小孩……”

“好好好，我相信你，”族长面带微笑说道，“小恩啊，以后你就白天睡觉，晚上一定要保持清醒的头脑，一发现鬼就大声叫起来，好吗？”

“好，好的…….没，没问题……..”小恩答应了下来。

族长走后，小恩瞥了他爹一眼，他爹显然对这个结果非常失望，脖子一扭就气走了。

日期：2012-3-21 10:12:00

@joyce_7843 2012-3-21 10:05:00

终于赶上直播了~！

-----------------------------

呵呵，非常高兴你也追过来了。顶贴多就可以看到更多好故事哦，亲

日期：2012-3-21 10:39:00

这一天夜里恰好就没有月光，这也就自然成了小恩“工作”的第一个晚上。

尽管小恩也是个胆小的孩子，外面黑乎乎的一片，他的心里也非常害怕，可是小恩是个诚实的孩子，他认为既然答应了族长的事情，就一定要兑现。

那天夜里非常寒冷，而且小恩也很困顿了，但他却丝毫不敢打盹，眼睛一直睁得大大的，有时候实在想睡觉的时候，他就用一根随身携带的大头针尖刺自己，直到刺得大腿上全是血泡。

虽然村民们都早已经熟睡了，也没有谁过来监督他，但一想起村子里那些失踪的孩子们，小恩就觉得自己有一种神圣的使命感，他觉得自己是在负责保卫整个村子的安全，他为此感到非常光荣，因为他终于可以为村子里做点什么了，或许这件事情做好后，大家对他的看法也就会发生很大的变化了。

就算这些失踪的孩子们都欺负过他，但小恩现在一点都不恨他们了，相反，他心里还很为这些孩子们的爹娘难过。

一直到天快亮的时候，村子口也没有发现任何异常情况，看来今天鬼是不会来了吧，小恩打算结束这一晚的工作，回到家好好睡个觉，等到天黑的时候再过来守候。

忽然，就在小恩打算往回走的时候，他的耳边忽然听到“嗷嗷”几声奇怪的叫喊，小恩不禁得停下来脚步。

“什，什么声，声音…..…”小恩心里也很怕，但还是提着胆子叫了一声。

“嗷嗷――”那怪物没有回答，依旧这样怪叫着。

“你，你，你是鬼，鬼吗………”小恩又问了一句。

“嗷嗷――”那怪物再次嚎叫道。

“你，你，你别过来，你，你过来我，我就要叫人了………”

但小恩的话还没说完，那怪物便自己冒了出来，而且一跃而起，飞到了小恩的头顶。

“啊啊啊啊――”小恩吓得脸色苍白，使出全身力气大声哭叫了起来。

“小结巴，什么声音？”有几个早已经睡醒的村民耳朵尖，听见了小恩的叫声，于是问道，“是不是鬼来了？”

日期：2012-3-21 10:43:00

大家最好还是别重复入群哈。

日期：2012-3-21 10:46:00

其实这时候小恩已经看清楚了这个怪物是什么，那根本就不是个鬼，只是一直长相凶煞的山猫罢了，但村民们听见他的叫喊后，便各自带着工具和武器赶了过来。

“小结巴，你是发现鬼了吗？”村民们还没有赶到小恩面前，便在远处大声问道。

“有鬼，鬼，鬼…….鬼……..”小恩吓怕了，于是说道。

“别担心，我们这就过来了，”村民们赶到小恩面前，失望地发现并没有鬼。

“小结巴，你说得鬼在哪里呢？”村民们气愤地问道。

“有鬼，鬼，鬼……..鬼……..才怪呢………”小恩总算是把这句话给说完整了，这本不该责怪他，因为他也想把话一次性说完，但谁叫他天生就是个小结巴呢。

“都快被这小结巴给气死了！”村民们恨恨地说道，“他居然还学会撒谎了！”

“啪啪！”有人光嘴上骂骂还感觉不过瘾，非得在小恩脸上扇几个耳光才算解恨。

这一天夜里村子里没有小孩再失踪，但村民们却并没有因此而庆幸，因为他们觉得自己被小恩骗了，这简直是奇耻大辱，他们一个个都是智力正常的人，居然被一个脑子有问题的小结巴骗了，心里想想都不平衡。

有人说，“以后再也不要轻易相信那小结巴的话了，他知道我们大家都不喜欢他，所以才故意骗我们的！他这是在报复我们！”

“对，以后顶多再相信他一次，”也有人这样说道，“如果他再撒谎，我们就

不要相信他了，说明他已经没有了利用价值，那就还是按照长舌妇所说的，把他的心挖出来祭鬼吧！”

小恩的诚实性受到了极大的质疑，这让他非常委屈，不过他决定以后一定好好把这份“工作”做好，不会再辜负大家了。

五天后，又是一个没有月光的夜里，小恩又洗漱好了来到了村子口。

日期：2012-3-21 11:12:00

因为这次白天睡得充足，小恩夜里精神非常好，他把自己所有的精力都紧紧盯住了村口通往村子里的小道上，绝对不放过任何一个小小细节，因为他觉得自己必须做出点成绩来弥补对乡亲们的愧疚。

前半夜依然没有出现什么问题，连只刻意老鼠都没有发现，一切都在正常中安稳度过。

但小恩依然不敢有丝毫大意，他反而打起了十二份的精神，注意力高度集中地盯着路口小道处。

忽然，小恩发现一道黑色的影子在幽暗中忽闪而过！

那是一道羸瘦而飘忽的影子，一道会移动，甚至还会发出零碎低响声的影子！

一定是鬼！小恩心里警惕了起来。

但他这回不太敢叫喊得太早，他一定要等到心里很有把握的时候才叫，否则村民们又会骂他爱撒谎了。

“你，你是，是，谁……..”小恩战战巍巍地问了一句。

对方没有回答，而是又从一个方向移动到了另外一个方向，这让小恩心里的恐惧感丛生。

而且小恩还发现，那怪物有着一双很吓人的眼睛，它那双眼睛甚至还会发光！

小恩记得他那刚死去不久的爷爷曾经告诉过他说，晚上遇见眼睛发光的东西可一定要小心点，因为那很可能就是鬼。

小恩心里也几乎可以肯定那就是个鬼了。

而且那鬼的眼睛还直勾勾地盯望着自己！

对，一定是那鬼发现了自己，想想办法支开自己，然后进去村里吃小孩，一定是这样的。

小恩认为现在可以大声说出来告诉村民们了。

于是，小恩又扯开嗓子叫了起来，“有鬼，鬼，鬼……鬼来了…….”

听到小恩的叫喊后，一些躲在被子里睡大觉的人们也懒得起来了，因为他们上次被小恩骗过，今天多半又是在胡说八道吧！

但还是有几个觉得应该再相信小恩一次，说不定人家这回是真的发现鬼了呢！

日期：2012-3-21 11:17:00

有多少还在看直播的呢？

日期：2012-3-21 11:38:00

@爱吃肉肉滴叮叮猫 2012-3-21 11:30:00

一直偷偷潜水'才冒泡都被a了'小激动'可以给我家帅哥求个角色吗'就叫小帅

-----------------------------

你天天顶一下，我就答应你，亲

日期：2012-3-21 11:42:00

于是这几个村民穿好衣服收拾好工具后，就奔往村口了。

当小恩大声叫喊出来后，他便后悔了。

他真是后悔莫及了！

因为他立刻又发现了，那道黑色的影子根本就不是什么鬼。

而是默默，是他的爱犬默默！

原来是默默回来看自己了！

默默本来就是只黑色毛发的小犬，眼睛里也经常焕发出蓝色光芒，再加上是在大夜里出现，怪不得那道影子看起来会像是个鬼了。

“默默！”小恩跑了过去，一把紧紧地抱住默默，泪流满面地说道，“默默，你，你怎么过，过来了，呢，你，你不是，已经，被，被那玉米，杀死，死了吗？”

“汪汪――”默默不会说话，但它会用汪汪的叫声来表达自己对主人的深情厚谊。

小恩发现默默也流泪了，这让他更加伤心欲绝了，狗犹如此，人何以堪！默默生前可是自己唯一值得信赖的朋友啊，不，他和默默之间的感情，早已经超越了友情的界限，从某种程度上来说，默默就是另一个自己，默默离去的时候，小恩比自己死了还要难过。

一定是上天知道自己想念默默，所以才让它复活回来陪自己的，小恩心想，一定是自己的真心打动了上苍。

只可惜他还是叫得太早了，有几个村民已经拿着锄头镰刀木棍，高举着火把赶了过来。

“小结巴，你说鬼在哪里呢？”村民们急切地问道，他们还想早点把鬼赶走回去睡个回笼觉呢！

“鬼，鬼，鬼……鬼没来……..”小恩结结巴巴地回答道，然后手里紧紧地抱住了默默，生怕村民们会把默默错当成了鬼。

他这不抱还不打紧，一抱起来反而引起了村民们的注意。

“小恩，你手里抱着的是什么，”村民们问道，“这该不会就是那个鬼吧？”

“不，它，它，不，不是鬼，”小恩说道，“它，它是默默，是我，我的爱狗…….”

“你还说它不是鬼？”村民们说道，“你那个叫默默的狗不是早就死了吗，现在怎么又复活了？这不是鬼上身了吗？”

“对啊，”又有村民说，“不行，我们必须杀死你这条鬼狗，免得害死更多的小孩子！”

“对，村里那些小孩子的失踪，一定跟你这条狗有关系，是它把孩子们吃掉的！”还有村民这么认为，“我们现在就要杀了这只鬼狗！”

“你，你们，不，不可以这样，”小恩心里急了，“孩子们的死，死，跟默默，没，没有关系，在，在默默死，死去之前，就，就已经有，有好多个，个孩子死去了…….”

“就算以前死去的孩子跟它没关系吧，”村民们又说，“但它今天无缘无故又复活了过来，我们总不能坐视不管吧，伙计们，快点把这死狗夺过来，用锄头砸死它！”

日期：2012-3-21 11:48:00

@蛊`精怪 2012-3-21 11:35:00

哎，签证地日子太难熬了，天天没事做

-----------------------------

签什么证，亲

日期：2012-3-21 11:53:00

@张晓乖

-----------------------------

好的，你可以答应饭桶哥哥每天都来顶贴吗？

0-----------------------------------

“不，不行……..”小恩极力想保护好怀里的默默，但无奈村民们人多势众，又一个个都是大人，小恩寡不敌众，默默终于还是被他们抢走了。

“汪汪――”在被锄头砸死前，默默又哀声叫喊了几句，看得出来它心里有多么痛苦，也看得出来它对这个世界有多么的留恋。

默默好不容易重新回到了世上，却不到一个时辰又被村民们砸死了，小恩心里伤痛到了极点，村民们那锄头一下下就跟砸在他自己心上一样――不，比砸在他自己心上还要难受！

将默默砸死后，村民们还是不肯放过小恩，因为他们觉得小恩又一次欺骗了他们的感情，而且他们还认为，既然小恩没有把他的本职工作做好，没有把鬼给找出来，那他也就没有什么利用价值了，还不如听从长舌妇的，将他的心挖出来祭鬼算了。

于是，大家又趁小恩白天熟睡的时候，将他从被窝里拎了出来，嘴里塞满马粪后，准备将他的心挖出来，这回依旧是由长舌妇亲自操刀，长舌妇对此非常得意，她料想这回小恩是死定了，就算是神仙也救不了他了。

小恩也伸长着脖子等待死神的召唤。

如果说，第一次被乡亲们绑起来的时候，他还觉得有些委屈的话，这一回他心里也认为自己是自作自受，因为他欺骗了大家两次，连他自己都不能原谅自己。而且现在连默默也彻底离开了自己，不可能再有任何生还的可能性了，他也就再没有任何活在世上的意义和必要了。

当他又一次闭上眼睛等待死亡的时候，忽然又听见一个熟悉的声音说道――

“慢！”

长舌妇手上的刀子再一次放了下来。

毫无疑问，又是族长走了过来。

“我说族长啊，”长舌妇心里有点不是滋味了起来，“上回你要放了这小结巴我还可以理解，可是，他现在连剩下的那点意义都不存在了，我们还留着他干什么啊，这不浪费他爹家里的粮食嘛，你看他爹每年忙活着也不容易的，多留点粮食让他弟弟长身体，这该多好啊！”

日期：2012-3-21 12:00:00

@彷徨的小老虎 2012-3-21 11:23:00

追了好多天了嗷！！被窝里看真的很爽。饭桶弟弟加油，非常喜欢你的作品！

-----------------------------

希望你多多冒泡啊。

日期：2012-3-21 12:06:00

“要不我们就再相信他一次吧，”族长替小恩求情说，“如果这一次他还不灵验，那你们再动手也不迟，到时候我保证不会横加阻拦了。”

“那好，好吧，”长舌妇又有点松口了，毕竟族长的话在村子里还是很有分量的，“不过我可说好了哦，我们顶多只能再给他一次机会了，如果下次他还胡说八道的话，我想乡亲们都不会答应的，大家说是不是？”

说完后，长舌妇便将殷切的目光注视到了乡亲们身上，意思是希望得到他们山呼海啸般的呼应。

她的目的果然达到了，乡亲们果然相当配合地回答道，“是，只给他最后一次机会！”

长舌妇诡异地笑了笑后，才离去了。

“族，族长大人，谢谢，你，你又救，救了我……..”小恩知道自己这条命又是族长捡回来的，“我，我以后一定，好，好好干，不，不让你，你失望……”

“哎，你上回也是这么说的，”族长将他扶了起来说，“那我就再相信你一次吧，不过这真的是最好一次机会了哦。”

小恩这回决定要真正做出点成绩，不再让一直对自己信任有加的族长失望了。

恰好这天夜里又没有月亮，小恩整理好行装就出发了。

这一天的天气更冷了，小恩的脚下冻得直打颤，但他还是不敢丝毫疏忽大意，在自己手上呵了几口暖气后，又精神高度集中了起来。

夜色已经很深很深了，村民们都已经进入了梦想，小恩心想，那我就好好把这工作做好，让乡亲们睡个平安的好觉吧！

“呼呼――”忽然前面草丛里像是有什么东西动了一下。

小恩分不清到底是风动还是真有鬼，所以他再也不敢随便乱开口，免得乡亲们又怪他，这回又是再搞砸了，他这条小命可就不保了啊，所以千万不能疏忽大意。

小恩决定先观察观察后再说。

“呼呼――”草丛里又有了动静，这回小恩没有感觉到有风吹到自己脸上，所以他敢肯定那一定是有什么东西在里面。

“小孩，你别站在这里了，你这样会影响我进村的，”一个低沉声音从草丛里冒了出来说道，“你若是再不走，我可就要吃了你………”

小恩吓得跳了起来！

草丛里居然有人在跟自己说话！

对，他没有听错，而且那声音还说，自己再不走，它就要过来吃了自己！？

莫非他就是那只鬼！难道村里的孩子们真的是被鬼吃掉的？

日期：2012-3-21 12:35:00

送给@mnabxy

希望有空多顶顶哦，亲

-----------------------------

“你，你真的是鬼，鬼吗………”虽然心里已经有了疑惑，但小恩这回可不敢随便乱说了，他必须得有百分百的把握才敢喊起来。

“是啊，我就是鬼，”那草丛里的声音说道，“要不，小孩，我走进让你瞧瞧……..”

说完后，那道长长的影子便果真朝小恩走了过来。

渐渐地，渐渐地，那道影子距离自己越来越近了，又近了，更近了…….

小恩完全看清楚了它的样子！

那是一张血脸模糊的脸，脸上的白骨一块块高高突兀出来，它的两只眼睛却深深地凹陷在了肉里，牙齿上还带着血腥的残味！

所有的特征都符合死去的爷爷跟自己说过的鬼的特征！

对，这回是毫无疑问了，这绝对是一只鬼！

一只千真万确，货真价实的鬼！

“鬼，鬼，鬼…….鬼真的来了…….”小恩竭尽全是力气大叫了起来，企图引起村民们的注意，让他们拿着工具和武器过来救自己。

但村民们却没有过来，他们都一个个窝在被子里迷迷糊糊地说道，“算了，这次懒得起来了，估计又是那小结巴在耍我们的。”

“鬼，鬼，鬼…….鬼真的来了…….”小恩又提高了嗓门大叫道。

但还是没有任何人起来走向村子口。

“嘿嘿，小孩，你叫了也是白搭，”那鬼笑了笑说，“你都欺骗他们两回了，他们肯定不会再相信你了，对不起，我今天必须把你吃掉，因为你每天夜里都守在村子口，实在是太妨碍我做事了。”

“鬼，鬼，鬼…….鬼真的来了…….”小恩还想做最后一次尝试，企图引起村民们的注意。

但村里的男人们还是没有理睬他，大家翻了个身子后，又倒头睡下了。

小恩知道自己这次注定要成为这夜鬼的口粮了，幸亏如今他在这个世上也没有什么值得牵挂的事情了，唯一让他放不下的是，自己死后，这夜鬼一定还不会放过自己的村庄，它一定还会过来吃村子里的小孩，包括自己的弟弟也有可能会被他吃掉，虽然他爹娘对弟弟要比对自己好过万千倍，但他毕竟是自己的亲弟弟，小恩还是希望他好好活着，不希望他被鬼吃掉。

日期：2012-3-21 12:42:00

“小孩，我看你挺可怜的，”那鬼对小恩说道，“不知道你在这最后时刻还有没有什么别的要求，只要你说出来，我一定尽量满足你，不过我可说好了哦，只能满足一个，多了就不行，我也赶时间。”

“嗯，你，你让我，好，好好想想…….”小恩忽然想了起来，而且当他这个点子在他脑海里划过的时候，他自己都觉得这是一个天才的想法。

小恩一辈子被人认为是个傻子，但他觉得自己在临死前总算是聪明了一回，这真是太难得了。

于是，他对那夜鬼说道，“我只有一个请求，我知道被你吃掉的时候肯定是很疼的，我想你允许我在临死前吃颗糖好吗？”

“哈哈，果真是个天真的小孩，我就喜欢吃这种天真的孩子，”那鬼笑了笑说，“好吧，我答应你，你肚子里吃了糖，我将你吞下后也好咽一点。”

于是，小恩解开衣囊，将藏在里面的一颗老鼠药吞了下去。

那颗老鼠药吞下后，夜鬼没有发现任何异常，便一口将小恩也吃到了嘴里。

但没过多久，那夜鬼便发现了不对劲，因为它吞下小恩后，便感觉肚子里很不舒服，它本想赶紧呕吐出来，但不料那老鼠药里有粘性，居然贴在胃壁里怎么也呕吐不出。

那不是一颗普通的老鼠药，那颗老鼠药吃下去以后，又让小恩自己连同那只鬼的肉体都在迅速间化为虚有。

所以到了第二天早上，村民们根本没有发现夜鬼的尸体。

他们自然更不可能发现小恩的尸体了。

小恩死了，他是为村民们死去的。

从此以后，再也不会有夜鬼过来村子里吃小孩了，也不会有谁家的孩子无缘无故失踪了。

但冷漠的村民们却不知道这一切，他们还会围成一圈议论着说，“这小结巴昨天夜里肯定又骗我们了，对了，现在他人呢，估计是害怕我们责怪他又撒谎，逃到别的村子里去了吧，不过他走了也好，天天看着这样一个傻子在眼前走来走去，心里真不是滋味，真是想不到啊，我们大家都是这么聪明的人，却居然被一个弱智低能儿连续骗了两次，第三次也差点就上当了，哈哈哈哈，幸亏昨天夜里我没有起来………”

好了，下一个故事仍然是关于狐狸精的，名字叫《九尾狐》，希望大家喜欢。

日期：2012-3-21 12:45:00

今天我又要发一首自己以前写过的诗歌，不喜欢的可以跳过。

-----------------

单行道　　我沿着河的左岸倒退

与河水的流向不谋而合

我拾一块鹅卵在河中打水漂，

砸碎了杨柳瑟栗的身影。

梦呓者，你戴黑斗笠，

拥抱触电的野牡丹；

芦笙在一遍遍的提醒：

你与河的右岸渐行渐远

单行道上，勇者的驰骋

让抛出的硬币改变弧度

不可逆转的风向，无情地

将无柄的扫帚卷入半空

日期：2012-3-21 12:49:00

吃饭去，饿扁了，不喜欢看的走好，不送了，无论如何，我会坚持自己的风格走下去，出版社对我的定位就是“温情灵异派”，这是一条没有人尝试过的道路，想看惊悚吓人故事的不要跟过来了，如果我也跟着写恐怖故事，我顶多是一个二流写手，没法在中国文坛开创一个属于自己的流派，我要成为“温情灵异派”的开山祖师和掌门人，再次申明，不喜欢看的可以就此止步了，我真不会挽留。

日期：2012-3-21 12:50:00

如果希望饭桶继续坚持这种风格的，请告诉我一声，这确实是你以前没有看过的类型，我不想跟风写什么惊悚，一个作者就应该写点和别人不一样的东西，而不应该成为一只学舌的鹦鹉。

日期：2012-3-21 14:54:00

谢谢@jinwood2

-----------------------------

36.	九尾狐　　倾城知道自己是一只狐狸，而且还不是一只寻常的狐狸。

因为她有九条尾巴。

她们全家的女性成员都有九条尾巴。

当然，她们并不是从一出生就有九条尾巴的，她们需要每隔一百年才能长出一条尾巴，当第九条尾巴长全后，她们也就变成了人的形状。

而且会变成非常漂亮的女人的形状，美到她们自己都啧啧称赞，美到连她们自己都会爱上自己。

但有时候美丽也会一种甜蜜的烦恼。

因为变成美丽的女子后，她们就会拥有一些特殊的功能――比如，从此以后她们就可以随意进入人间，而且还不会被人轻易察觉出来。

这让倾城的爹爹不禁忧心忡忡了起来。

于是她爹会一遍遍告诫她们姐妹说，“你们可千万不要随便去人间，更不能和那边的男人有什么瓜葛，男人都是一种非常可怕的动物，他们会用花言巧语来蛊惑你们，一旦你们陷入进去后，就会无法自拔了。”

尽管她爹说得口里都吐血了，但倾城的九个姐姐还是义无反顾地先后去了人间后，而且一个都没有再回来了。

她们应该不可能是被人杀死了，因为变成九尾狐后，姐姐们便会拥有一些超出人类的异能，这些异能足以使她们自卫绰绰有余。

那九个姐姐到人间后，为什么都不回来了呢？倾城非常好奇。

莫非她们不听爹爹的劝阻，果真被人间男子的花言巧语蛊惑了，然后跟他们结婚生子了？

可是，如果真像爹所说的，人间那些男人都是坏蛋，姐姐们就一定会受到委屈吧？她们既然受了委屈，那为什么还不回来呢？爹不是说过嘛，就算我们在外面受过多大的伤害，家里永远是我们最好的避风港口吗？

莫非她们在人间并没有受到伤害，而是活得非常幸福，比在狐狸洞穴里还要幸福？

莫非爹是在故意吓唬我们的，因为他舍不得我们离开他？

倾城很想知道答案。

她也想什么时候抽空去人间看看，看看那边的风土人情是什么，尤其是要看看那边的男人们到底长成什么样，他们真会像爹说的那么混蛋吗？

日期：2012-3-21 14:58:00

@童话LYN 2012-3-21 14:22:00

唉。原来那个故事不是写给我的，只是名字相同而已。失望了。最后再顶一次

-----------------------------

童话，你再发一个你的小名或者外号，我一定用你的名字写一个，乖，别哭。

日期：2012-3-21 15:05:00

@蛊`精怪 2012-3-21 15:01:00

45

-----------------------------

亲，顶贴不要刷屏哈，不要在段时间内重复顶贴哦，因为顶一下后，可以在首页保持几分钟呢，只要均匀顶就行了，而且最好写上有实际内容的几个字哦。哈哈。

日期：2012-3-21 15:08:00

今年年初过完自己的九百岁生日，倾城也有了自己的第九条尾巴，而且也变成了一位美丽的女子。

每次照镜子的时候，倾城都要对着镜子里那个自己偷偷看上许久，她几乎不敢相信这就是自己，因为就在九百岁生日的头一个晚上，她还是一个狐狸的模样，而现在居然变成了一位绝色佳人，就像她那九个姐姐一样。

一想起姐姐们，倾城便不禁又想起她们现在不在身边陪伴自己和爹了，她们都已经去了人间。

倾城确实挺想跟随姐姐们的脚步，过去那神秘的人间看看。

她巴不得马上就过去。

但每次一想到她爹那副年迈多病的样子，倾城又不忍心离开他。

毕竟，九个姐姐都走了，现在爹身边也需要个女儿照顾，如果连自己都走了，哪一天爹真倒下不行了，谁来为他送终呢？

这样想了想以后，倾城终于还是没有迈出通往人间的这一步。

但没有走成，并不代表她心里不想去。

她真的很想去，做梦都想。

这不――这一天夜里她又做起了这样一个奇怪的梦。

当她迷迷糊糊合上眼的时候，忽然听见一个轻声的嗓音叫了她一声：“倾城――”

“你是谁？”倾城觉得这声音很熟悉，但倾城还是追问了一句。

“倾城，我是九姐啊！”那声音说道。

原来是自己那最小的九姐在跟自己说话！，倾城这才放下了心来。

“九姐，”倾城高兴地握住她的手，说道，“你现在哪里呢，爹的身体一年不如一年了。”

“傻丫头，九姐当然是在人间啊，”九姐告诉她说，“我们的其他八个姐姐都在人间呢！要不你也早点过来吧！”

日期：2012-3-21 16:16:00

这个故事我还要构思一下后面的情节如何进展，请大家给我出谋划策一下好吗？顶贴越多越有灵感哦！

日期：2012-3-21 16:19:00

谢谢玉儿，希望玉儿本人有空也多顶顶啊！@我就是叫玉儿

日期：2012-3-21 16:58:00

送给@那年那个苹果

希望你真的能够每次看完动顶顶哦

-----------------------------

“人间，那不是爹反复告诫我们不要过去的地方吗？”倾城说道，“爹不是说人间会有花言巧语的男人蛊惑我们，一旦我们动了真感情，就拔不出来了吗？”

“爹那是瞎扯，因为他自己根本就没有去过人间，”九姐回答说，“妹妹，九姐告诉你啊，人间是很美好的，人间的爱情尤其美好，我和其他八个姐姐都在人间找到了真爱，而且活得特别幸福呢！”

“特别幸福？”倾城不解地问道，“比我们在这冬暖夏凉的狐狸洞穴里还要幸福嘛？”

“哎呀呀，妹妹，听你这话就是个没见过世面土包子，”九姐讽刺着她说，“我们家这狐狸洞里有什么幸福的啊，里面什么都没吃，空气又污浊，还要每天听爹嗦嗦的，真是太没劲了！”

“如此说来，人间那些男人都不是骗子了？”倾城还是有些不肯相信地问道。

“骗子或许也有吧，”九姐回答说道，“但有时候听听男人的花言巧语也挺好玩的，虽然你明明知道有些话是骗人的，但听起来心里头里还是蛮舒服的，真的，妹妹，如果你自己来了人间，就会体会到这种感觉的。”

“哦，是么？”倾城有点不敢相信，“明明知道是骗人的话，心里头还会觉得舒服吗？我记得小时候爹爹答应买双绣花鞋给我，但他最后没有兑现，那时候我恨死了爹说骗人的谎话了，九姐，你该不会是搞错了吧？”

“傻妹妹，”九姐又说道，“因为爹和人间那些男人不同啊。”

“有什么不同啊，”倾城又问道，“他们不都是男的么？我们蹲下尿尿，而他们却站在尿尿？”

“妹妹，你真是傻得太可爱了，”九姐掩口笑了一下，“我们对爹爹的感情只是亲情，可不是男女爱情，而对人间的男子却是真正的男欢女爱啊，哎，我光是这样跟你说，你一辈子都不会真正明白的，我看啊，你真的要什么时候去人间看看才会真的了解的。”

………  . ………

梦醒后，倾城心情还是一阵子没法平复下来。

她心里老想着九姐在梦里跟自己说过的那句话：“你真的要什么时候去人间看看才会真的了解的…….”

或许，自己是该过去那边看看了，倾城这样想道。

日期：2012-3-21 17:05:00

@我就是叫玉儿 2012-3-21 16:55:00

谢谢饭桶哥哥~~~~

-----------------------------

是琳琳还是玉儿本人啊？

日期：2012-3-21 17:12:00

@我就是叫玉儿

呵呵，请琳琳告诉玉儿学会顶贴哈。

日期：2012-3-21 17:15:00

@蛊`精怪

哈哈，我不告诉你。

-----------------------------

如果九姐是骗自己的，大不了到时候再回来就是嘛，反正自己家里所在的这座大山，自己闭上眼睛也可以走回来。

这一天机会终于等来了。

这一个晌午才过，倾城她爹一边咳嗽一边把她叫到了房间说道，“倾城啊，爹爹现在身子骨可真是不行了啊。”

“爹，你想说什么呢，”倾城说道，“女儿我听着呢。”

“倾城啊，”她爹又咳嗽了说道，“爹想请你出山去人间抓点草药回来，但是，爹爹又有些放不下心…….”

去人间抓药？倾城不禁怦然心动了一下。

“爹，你有什么不放心的啊？”倾城问道，其实她知道自己这是明知故问，因为她已经知道她爹接下来要婆婆妈妈嗦些什么了。

“倾城啊，”爹果然长篇大论了起来，“你那九个姐姐都不听爹的话，她们这是成心要气死爹爹啊，她们明知道爹的身子都只剩下这把骨头了，却偏偏要跟爹对着干，倾城啊，爹知道你是最乖最听话的，爹这次虽然答应让你下山去人间抓药，但你千万要记得抓完药就马上回来啊，切莫在人间多停留一会，特别是不要跟那边的男人搭讪，人间的男人都喜欢用花言巧语骗你们，一旦陷入进去了，后果将会不堪设想啊，倾城，你千万不要受了他们的蛊惑，人世间的男人没有一个是好东西……..”

“哦，爹，我记住了，我答应你就是了。”倾城知道自己这话又是口是心非了，因为她现在做梦都巴望着有机会去人间看看，尤其想去见识见识人间的男子呢！现在爹越是这么说，她便越是有逆反心理，她才九百岁而已，在狐狸界里正处于青春叛逆期。

“好的，倾城，爹这就放心了，”她爹再次咳嗽着说道，“爹知道倾城是最乖的了……..”

“爹，那我就先走了啊。”离开狐狸洞穴大门的那一刹那，倾城的心都快要跳出来了，这可是自己头一遭去人间啊，外面的一切对她来说，都是个万分新鲜的世界。

日期：2012-3-21 17:17:00

早点翻页吧，我们的帖子是天涯翻页最快的。

日期：2012-3-21 17:48:00

@蛊`精怪

亲，答应你。

-----------------------------

----

不过倾城并没有做好在人间多待的打算，她只想见识一下人间到底是个什么状况，那里面的男人到底长成什么样子，看几眼就回去，毕竟爹爹的病情已经这么严重了，如果回去晚了说不定会影响病情。

当倾城走下山腰，看到那座繁华城镇第一眼的时候，她简直被震撼住了！

她现在才发现九姐在梦里跟自己说过的那句话是多么正确！

原来人间真的有那么多稀奇食物，这里有鳞次栉比的房屋店铺，有川流不息的人流和马车，还有很多自己此前见也没见过，吃也没吃过的各色零食，这些零食光是样子上看起来就非常诱人。倾城多想上去买一点尝尝，但她知道，爹爹交给自己的钱只够买药，于是她又忍住了，只得在嘴里咽口水。

得了得了，还是赶紧去药店抓药吧，别耽误了正事，爹爹不是说过嘛，抓完药就赶紧回来，千万不可在外面耽搁太久。

来到药店，倾城便将药方交给了店里的伙计。

就在她结完帐打算出门的时候，差点和一个匆匆冲进药铺的男人撞了个满怀。

倾城差点要臭骂那小子一顿，因为那小子撞到自己的时候，还差点就揩油吃了自己的豆腐。

但再看一眼的时候，倾城便离开在心里原谅了他。

因为这小子背上还背着一个老妇人，那老妇人耷拉着脑袋，像是病情非常严重的样子。

“大夫，大夫，”那年轻男人撕破喉咙大声叫道，“请你快点给我娘把把脉，她今天中午不知道误吃了些什么东西，现在就昏迷不醒了，我求求你一定要治好她…….”

听到这一句的时候，倾城的心都酸了，因为她脑子里也会想起爹爹那副病入膏肓的样子。

而且当她再看那年轻男人一眼的时候，居然发现这小子不但是个孝子，而且模样还挺俊俏的，又瞧他那副斯斯文文的样子，倾城有理由相信他应该是个读书人。

倾城发现自己的脸上居然红羞了起来，此前她从来没有过这种感觉。

如果这个男人就是爹爹嘴里说的“骗子”，自己就算被他骗一回也值得啊！不，被他骗一辈子也值得！

日期：2012-3-21 18:16:00

从药店出来后，倾城在心里做了一个盘算。

她决定赶紧回家把药熬好送给爹喝一碗，然后再回到那家药店里去，虽然她对那年轻男子的第一感觉还不错，但她还想继续考验考验他。那小子他娘这病应该不会这么快就治好的，她的时间应该够了。

匆匆将药熬好，并喂到爹爹嘴里喝完后，倾城立刻马不停蹄地朝山下那家药店里走去。

那小子恰好那时候刚从药店门口走出来，背上仍然背着他娘。

那时候天色已经黑了，倾城决定开始实施自己的小把戏。

她决定考验一下这小子是不是个博爱的人，还是仅仅只爱跟他有血缘关系的人。

倾城在自己的脸上擦上了一层灰，这样她的脸就变丑了。

然后，她又装成一个受伤的样子，提前躺在那小子回家的必经之路上。

“哎呦，哎呦，谁来救救我啊，我的腿好疼…….”倾城呻吟道，想引起那小子的关注。

倾城心想，如果那小子肯停下来救她，她以后就是他的女人了，她绝对不会反悔。

“姑娘，你怎么了？”那小子果然听见了自己呻吟，而且还将他娘放下了靠在了一棵大树下，然后便朝倾城走了过来。

“我，我，我的腿……”倾城故意夸张地叫喊着，“我的腿，好像扭断了，没法走路了…….”

“姑娘，真的很严重吗？我必须带你去大夫那里看看！”那小子立即弯下腰想看看倾城到底伤成怎么样了，但又想想男女授受不亲，那手又立刻收缩了回去。

“没必要去看大夫，”倾城又装得很像那么回事地说道，“只要找个地方调养调养就可以了，可是我不是本地人，我在这一带也举目无亲，你说我该怎么办啊？”

“要不这样吧，姑娘，”那小子果然很有爱心，“既然你在这里没有亲人，不如我带你先回我家休养几天吧，反正我家离这里也不远。”

听到这里的时候，倾城的心里真是感动得要命。

这小子想要带自己回家，应该不是为了贪图自己什么，因为她现在那张脸肯定好看不到哪里去。

“可是，多多，”那小子的娘又说道，“你现在身上已经背了娘，怎么把她带回家啊？就算你先把娘背回家了，也不可能背她回家啊，她是个姑娘家…….”

----------

饭桶之家第一期小活动：说说到现在为止，让你印象最深的是哪一个故事吧！大家都聊聊哦。

日期：2012-3-21 18:34:00

大家都吃过了吗？

日期：2012-3-21 19:15:00

@joanneyyc 2012-3-21 18:51:00

小恩好可怜啊，那个长舌妇太坏了，是不是楼主不看手机回帖的呢，第三次顶贴了，求表扬。

-----------------------------

哈哈，表扬。

日期：2012-3-21 19:46:00

@爱泪熙的宝宝

-----------------------------

“是啊，姑娘，这可怎么不呢，”那叫多多的小子也显得很尴尬，“要不，我还是带你去看大夫吧。”

“你去街上租辆马车来不就可以了嘛！”倾城继续考验着他说。

“哦，也对，我怎么这么笨呢！”多多挠了下自己的脑门说，“娘，你先在这里躺一会，我这就去叫马车来。”

没一会，多多果然叫来一辆马车，倾城终于明白了，这多多是个好男人，因为对于一个普通人家，租一辆马车可不便宜。

乘坐马车来到多多家门口的时候，倾城果然发现这只是一户平常人家。

家具和屋舍都非常简单，但却收拾得干干净净，给人一种很舒心的感觉。

倾城决定不妨先在这边多玩几天再走，了解一下这多多到底是个什么样的男人。至于爹爹那边，几天之内肯定不会出事的，爹爹还没到不能下床自己煮药的地步。

头一天晚上，多多端饭让倾城吃过后，又为她端来了热气腾腾的洗脚水，又伸出手在洗澡水里摸了一下，但又立刻缩了回来，然后又伸出舌头朝倾城腼腆地笑了一下说，“姑娘，这水还有点烫，你还是稍微等一会再洗，不然会烫伤的。”

多多那个伸手摸热水的细节，让倾城感动得泪水都快要出来了。

这是个多有责任心，多会疼人的男人啊！

倾城已经暗自在心里决定了，今生今世非这个男人不嫁了。

怪不得自己几个姐姐都要下定决心留在人间了，原来人间饮食男女之间还有着这么多可以牵挂心怀的情感。

对，自己一定也要让这个男人爱上自己，而且要他答应以后跟自己一起回狐狸洞照顾爹爹，倾城可不像自己那九个姐姐，可以狠心将爹爹抛在一边不管。

第二天一早上，

日期：2012-3-21 19:50:00

亲，还是等明天再一万吧，哈哈，我们不急的。

日期：2012-3-21 19:54:00

@爱泪熙的宝宝

宝宝，你说名字哦。不过我不能保证是不是完美的结局哦，好像我比较喜欢写悲剧，哈哈。

日期：2012-3-21 20:05:00

马上恢复更新。

日期：2012-3-21 20:13:00

@骑王二小的牛

-----------------------------

第二天一早上，多多又亲自为倾城端来了热水洗脸，又是每一个细节上做得无微不至，倾城的心里不禁被幸福填得满满的。

就在倾城还在心里回味这愉悦的一刹那的时刻，房门口忽然传来一个清脆的声音说道，“多多哥，这个女人是谁啊？”

“哦，她，她，她…….”多多的脸一下子全红了，“她是我昨天晚上在路上带回家的，她，她的腿受伤了……”

“不行，多多哥，我才是你未过门的媳妇啊，”那女子说道，“你怎么把这个野女人带回来家啊，这样传出去多不好啊…….”

“谁是野女人啊！你说话给我放干净点！”倾城真想走过去扇她几个耳光，但想想现在又必须伪装成腿脚受伤的样子，否则就没有正当理由留在这里了。

哎，多多这么好的一个男人，怎么就定亲了呢，而且还偏偏定了这么个河东狮，真是太悲惨了。

那我还有机会吗？说实话，那一刻倾城的心里有点想放弃了，毕竟人间的男女间一旦定亲，就具有了法律效应。

但倾城心里还是很不服气的，她觉得只要多多和这个女人没有结婚，自己就会有机会，就不应该轻言放弃，否则真是太对不起自己了。

“哎呀呀，你还敢骂我啊？”那女孩也毫不示弱地说道，“多多哥，你听见没有，这个野女人她居然敢开口骂我，你怎么也不管管啊…….”

“算了，玉儿，”多多将她拉了回来说，“是你无礼在先，人家只是自卫反击而已，你就别为难人家了。”

“好啊，多多哥，”那叫玉儿的女孩一下子哭了起来，“我跟你从小就认识了，你现在居然为了一个外面的野女人跟我翻脸，我，我，我…….”

说完后，那玉儿便走到倾城面前，用手指着她的鼻子骂道，“小贱人，我告诉你，多多哥哥是我的，你休想做梦抢走他！”

日期：2012-3-21 20:40:00

倾城决定不再跟她争锋相对了，她要以柔克刚，她要用自己的温柔征服多多。

所以，当玉儿指着自己鼻子骂的时候，她没有吱声。

“怎么样，自卑了吧？”那玉儿又得寸进尺道，“你也不想想本姑娘有多么如花似玉，而你是个什么癞蛤蟆，你拿什么跟我争啊！”

“好了，好了，”多多又拉了玉儿一把，“你就少说两句吧。”

“多多哥，你怎么老站在她一边啊！”玉儿又将一只手插在腰上，摆出一个茶壶造型，“难道我说错了吗，难道她不是个丑八怪吗？”

我还丑八怪？倾城心里暗笑一声，我看你准是在乡下呆久了，没见过什么叫真正的美女吧。

但倾城并没有回答她，而是悄悄地用盆里的毛巾擦拭干净了自己脸上的污泥，然后露处自己那张魅力四射的脸。

“怎么样，我丑吗？”玉儿故意凑进她身边，问道。

玉儿吓得连退了几步，然后朝门外跑了过去，“她，她，她是狐狸精变的，她，她是条九尾狐……..”

“九尾狐？”见到玉儿的失常反应，多多也不禁念叨了一句，当他眼珠转悠了一圈后，忽然也吓得一脚摔倒在了地上，“姑娘，你，你，你真的是狐狸精吗？”

“狐狸精？”倾城自问了一句，是啊，我是狐狸精变的，可是，他们又是怎么知道的呢？

自己明明已经变成了普通女子的模样啊，难道他们看到我长得漂亮一点，就猜测我是狐狸精？

但没一会，倾城立刻自己也吓得脸色煞白了起来！

因为她摸了一下自己的屁股后面，自己的九条尾巴怎么突然冒出来了？

刚下山的时候，那尾巴不是没有的吗？

倾城忽然记起狐界一个古老的传说，九尾狐女一旦爱上人间的男人，就会将身后的尾巴露出来，原来这传说是真的，因为自己已经爱上了眼前这个男人多多。

怪不得爹爹会苦口婆心地劝姐妹们千万不可对人间男子动真情，原来爹爹并不是危言耸听！

日期：2012-3-21 20:44:00

大家还在吗？

日期：2012-3-21 21:09:00

@爱泪熙的宝宝

-----------------------------

别说玉儿和多多了，现在就连倾城自己也不知道该怎么办了。

真想不到自己好不容易在人间遇见一个好男人，却在第二天就露馅了。

可是，自己那几个姐姐们，她们又是如何把自己这一生理缺陷掩盖过去的呢？

倾城现在真的不知道下一步该怎么办了，是该将实情告诉多多吗？不行不行，一定会吓坏他的，那以后岂不更没有机会了。

那要不要跟他说个善意的谎言，比如，自己得了一种怪病，所以会长出九条尾巴，可是，这样的理由岂不太牵强了一点吧？

正在倾城一筹莫展，说也不是，不说也不是的时候，多多忽然从地上爬了起来，然后走到倾城面前说，“不好，姑娘，玉儿一定会将这事告诉她爹，她爹是个猎人，他们一定会过来找你的！”

“那该怎么办呢，”倾城也非常害怕，因为她听说猎人家里都有猎枪的，“多多，请你一定要相信我，我不是个坏人……”

“我知道你不是坏人，但我们现在得想个好办法才对啊，只可惜你现在腿脚又不方便，”多多显得比倾城还要着急，但没一会他又忽然兴奋地叫了起来，“对了，我有办法了，只是，这个办法有点太残忍了，不知道你愿不愿意…….”

“什么办法啊，”倾城连忙说道，“多多你放心，只要你不赶我走，我什么都愿意做的。”

“这个办法那就是，用剪刀将你身后的尾巴剪掉，不知道你怕不怕疼？”

“我，我不怕…….”倾城把心横了一下，说道。

其实她心里还是害怕的，但为了以后可以有机会再见到多多，她还是咬咬牙答应了下来。

“那好，事不宜迟，不然玉儿她爹马上就要来了。”多多说完后，便取了一把锋利的剪刀过来，并亲自替玉儿剪了起来。

奇怪的是，当那剪刀剪到自己尾巴上的时候，倾城一点都不感觉到疼痛，而且也没有流血。

原来自己身后这九条尾巴是可以剪下来的，并且不会有任何痛苦，怪不得自己那几个姐姐都愿意呆在人间乐不思蜀了。

日期：2012-3-21 21:14:00

@女人如此妖艳 2012-3-21 21:05:00

楼主我不感说话了

-----------------------------

哈哈，记得多顶贴就行啦，群里人多，不可能每个人意见一样啊，大家都互相理解一下就可以了啊。

日期：2012-3-21 21:43:00

多多也对这一奇怪的现象表示非常惊讶，因为他本来都已经准备好了止疼和止血的药，现在看起来是用不着了。

倾城的尾巴刚被剪断，那玉儿果然带着她爹和一大群人扛着猎枪过来了。

“爹，这个女人就是九尾狐变的，”玉儿指着倾城说，“你快一枪打死她吧！”

“可是女儿，她，她不是个很正常的女子吗，”玉儿她爹刚打算要瞄准倾城的时候，忽然发现不对劲了，“你是不是看错了啊！”

“不，爹，我没有看错！”玉儿一口肯定道，“我刚才确实看见了她身后有尾巴，而且还有九条，是吧，多多哥，你也一定看见了吧？”

“我，我没有看见啊。”多多迟疑了一下后，回答说。

“你骗人，”玉儿非常不服气地说道，“一定是你帮她藏好了，不对，我怎么觉得那九条尾巴一定还在她身上呢，贱女人，你过来，让我扒光你身上衣服查看一下！”

说完后，玉儿便果真走到了倾城身边，还伸手过来要扒倾城的衣服。

“玉儿，你实在是太过分了！”多多非常显得生气，还顺手扇了玉儿一个耳光。

“你，你居然为了一个贱女人打我！”玉儿一下哭了起来，然后又跟她爹撒娇道，“爹，他居然打我！”

“多多，你也太不像话了吧？”虽然知道是自己的女儿无礼在先，但玉儿她爹还是选择了站在她一边，“她可是你未来的媳妇啊！”

“我决定了，这样蛮横的女人我不要了！”多多愤愤地说道，“上次的婚约就这样作废了吧，你们另攀一户好人家吧！”

“好，这是你自己说的，”玉儿她爹也赌气道，“到时候你们家可千万别后悔！”说完后，她爹便拂袖而去了。

“亲家，你别生那么大气，有话好好说嘛…….”多多他娘还想挽留住玉儿她爹，但玉儿她爹像头牛一般冲了出去。

-------------

明天再来期待顶贴破万吧！今晚来不及了，哈哈。

日期：2012-3-21 22:35:00

亲们，今天我比较累，连续半个月加班加点伤不起啊，原谅一下哦，大家今天不必等了，顶一下就洗洗睡吧，哈哈，明天一定恢复更新。饭桶也不是机器人啊。

日期：2012-3-21 22:39:00

@我用力按

请加下我的QQ好吗，1132885154

日期：2012-3-21 22:42:00

@王翊彦 2012-3-21 22:32:00

为了看饭桶你的作品，我才注册的天涯用户喔。。。我之前都是手机看的。。。饭桶，加油！我大学也是在武汉上的。。。呵呵。。。

-----------------------------

谢谢支持，哈哈，一定要陪我看完1001个哦，

日期：2012-3-21 23:31:00

“娘，别求他了，难道我们就活得没一点志气吗？”多多也丢不下这个面子，索性狠下心来了。

“可是，儿子，”他娘又非常担忧道，“你和玉儿可是定亲过的啊，如果玉儿不嫁给你，那你娶谁做老婆呢？”

“娘，难道除了她玉儿，你儿子就真的找不到对象了吗？这里不是有个现成的吗？”玉儿指着倾城说，“对了，这位姑娘，我一直都不知道你的名字呢。”

什么？多多说要娶自己做媳妇？倾城的心里砰砰跳动着，没想到幸福来得这么快，没想到多多亲自说出口了，没想到那玉儿对自己的无礼，居然反倒帮了自己的忙。

“姑娘，我问你叫什么名字呢！”多多又问了一遍。

“哦，我，我，我叫倾城……”

“好，这个名字好，”多多赞赏了一句道，“而且也挺符合你的，倾国倾城，花容月貌，娘，我就娶倾城做老婆，今天晚上就成亲，我就不信玉儿她爹能够把我怎么办！”

“孩子，婚姻大事可不是儿戏啊，”多多他娘担心地问道，“我看我们还是跟玉儿和她爹解释一下吧，或许赔个礼道个歉大家就和好如初了。”

“娘，这事就这么定了！我早就看玉儿和她爹不顺眼了，”多多说道，“你现在就过去给亲戚朋友送请帖吧，我和倾城立刻就结婚！”

多多他娘见倾城长得也挺俊俏，于是又说道，“倾城这姑娘好是好，可是她愿意嫁给你吗？”

“大娘，我愿意的。”倾城心里一下子有被幸福和甜蜜所填满了，她何止愿意，简直就太愿意了！

“那太好了，太好了！”多多一把将倾城抱了起来，“倾城，以后你就是我媳妇了，我就是你男人了！”

日期：2012-3-21 23:33:00

每次只要我们宿舍那个玩游戏聊YY的傻逼一回来，我的灵感就少很多，明显感觉到自己写出来的东西质量下降很多。希望大家原来一下，写完这个，下一个故事会叫《旗袍》。

日期：2012-3-21 23:35:00

这个九尾狐的故事，我怎么看都觉得粗糙了一点，没有小结巴那个流畅，都怪宿舍那个傻逼，聊他娘的YY。

日期：2012-3-22 10:15:00

当天夜里，倾城就和多多成婚了。

虽然倾城不知道多多的心里是不是真心爱自己，但她知道自己是爱着他的。

但是在洞房花烛夜，倾城还是这样问了多多，“你既然已经知道我是九尾狐，为什么还要和我结婚呢？”

“我不在乎这个了，”倾城回答说，“不过倾城你放心，以后我一定会好好对你的，不会让你受到委屈，也不会让任何人欺负你。”

“我相信你，多多。”倾城将脑袋枕在他的胸口，倾听着他的心跳，她觉得这种感觉非常幸福，也非常真实。

倾城和多多婚后的生活非常融洽，多多对她非常照顾，甚至连洗衣做饭都主动承担了下来，倾城觉得自己这一趟下山真是太值得了。

可是，随着日子一天天过去，倾城心里的担忧其实也在渐渐增多，因为她害怕她爹的病情进一步恶化下去。

终于，这一天夜里，倾城将自己的这个担忧说了出来。

“倾城，”多多说道，“等我娘的病情好转一些后，我愿意陪你一起去山洞里生活一段时间的，以后我们就在山洞和村子里轮流住，既可以让照顾到你爹，又可以不冷落我娘，这不挺好吗？”

“真的吗，多多，”倾城留下了激动的眼泪，“那实在是再好不过了”

倾城觉得上天对自己太好了，居然将这么一个绝世好男人送给了自己。

在共同生活了一段时间并且相互有了一定了解后，这一天多多还对她说，“其实开始的时候，其实我说爱你是为了跟玉儿赌气，可是我现在真的是爱上你了，因为你是个善良的好女孩，不像玉儿那么刁蛮无礼，结果证明我还是没有娶错媳妇。”

原来多多一开始并没有喜欢上自己啊。

倾城不禁有点遗憾，不过她很快又安慰自己说，这也没什么大不了的，多多不是又说了嘛，随着相互间慢慢了解的加深，他就爱上了自己么，哎，只要最后的结果一样就够了，倾城知道自己现在是幸福的，也是幸运的。

但在幸福的暇余，倾城其实也有着自己的烦恼。

因为每隔一段时间，她的狐狸尾巴又会长起来，而且后来会越长越快，从开始时候半个月必须剪一次，到最后几乎天天都要剪。

倾城知道，自己的狐狸尾巴之所以会长得这么快，是因为她对倾城的爱意在不断增长。

这本来也不算什么大不了的事情，剪掉狐狸尾巴可以在家里悄悄进行，可是还有一件事情更让倾城烦心不已。

那就是，那个原本跟多多定过亲的玉儿，并没有打算轻易放过自己。

玉儿到处传言说，倾城就是只狐狸精；

日期：2012-3-22 10:21:00

@倪裳贝贝 2012-3-22 1:36:00

我是三群苏苏哦。。你答应的，再顶就理我。。嘻嘻

-----------------------------

我看到了，苏苏，昨天一晚上翻了那么多页，要找到你不容易啊。

日期：2012-3-22 10:50:00

玉儿到处传言说，倾城就是只狐狸精；说肯定是倾城给多多施加了什么迷魂术，否则为什么多多跟自己相识多年，而且还订了婚，却和倾城这样一个半路上捡来的野女人成亲了呢？

婚后第二天，玉儿就带着她爹和她家所有的男性成员过来闹场子了。

“爹，我敢肯定，她绝对是狐狸精，”玉儿说道，“我又没有眼花，怎么可能看错呢？”

“女儿，如果她确实是狐狸精，爹一定会杀了她！”玉儿她爹答应她说。

“玉儿，你也太无理取闹了吧？”多多说道，“我都已经和倾城成亲了，现在我们之间已经没有任何瓜葛了，你为什么还过来跟我们过不去呢？”

“咦咦咦，是谁无理取闹在先呢，”玉儿反诘道，“我们的婚约可是白纸黑字上写得清清楚楚的，你说作废就作废吗？我还没答应呢！”

说完后，玉儿又趁所有人不注意，迅速地跑到倾城的屁股后面伸手摸了一下，那样子甚是猥亵和下流。

“怎么样，女儿，”玉儿她爹问道，“摸到了狐狸尾巴吗？”

玉儿失望地摇摇头，“爹，什，什么也没有，她，她肯定提前做好了准备，故意把尾巴藏在什么地方了，不过不用担心，纸是包不住火的，以后我们一定有机会揪出她的狐狸尾巴！”

多多在一边气得咬牙，本想再扇她一个耳光，但玉儿她爹很快拉着她忿忿地离去了。

不过倾城并没有把这事太放在心上，因为她和多多正新婚燕尔，两口子的生活非常幸福，只要把大门一关，外界的是是非非就远离了心际，屋子里全是幸福的味道。

这一天倾城正在柴房里洗澡。

洗澡之前，她又将自己今天长出的九条尾巴剪去了。

倾城是个爱干净的女人，她很喜欢洗澡，哪怕是先前在狐狸洞条件不是很允许的时候，她也从来不放过任何一个可以洗澡的机会。

而嫁到多多家以后，她更是几乎天天洗澡，每次都可以在柴房里泡一两个小时。

----------------

这个故事可能有点拖沓，我也不算特别满意，如果大家看腻了，可以先跳过哈，下一个非常精彩，叫《排骨》。

日期：2012-3-22 11:08:00

但今天沐浴到一半的时候，倾城忽然感觉到不对劲。

她老怀疑柴房外有人在偷窥自己洗澡。

而且这些感觉越来越明显。

作为狐族中的一员，她的触觉嗅觉和听觉自然都要比人类更加灵敏，她相信自己的这种预感。

柴房外好像还不止一双眼睛，对，如果没有猜错的话，应该是有两双。

就在倾城的怀疑进一步加深的时候，她忽然看见柴房砖块间的缝隙里有一双眼睛在一动不动地盯着赤身裸体的自己！

谁？倾城本想大叫一声，莫非是村子里哪个不怀好意的龌龊男人想占自己的便宜？

就在倾城打算发问的时候，忽然又听见两个声音在OO@@地议论着一些什么。

“女儿，你到底看见了什么没有啊？”这声音居然是玉儿她爹的！

“爹，好像又没有看见什么，”玉儿非常失望地回答说，“肯定是她玩了什么小把戏，把那尾巴藏到什么地方了。”

“女儿，你看仔细了吧，”玉儿她爹说，“会不会是你那天看错了呢？”

“怎么可能呢，爹，我眼睛好得很，”玉儿执拗道，“再说了，她那天身上是有九条尾巴呢，又不是一条两条的。”

“女儿，要不这事就算了吧，”玉儿她爹说道，“多多那小子辜负了你，但你不要灰心，你条件这么好，难道就嫁不出去了吗？以后爹再给你找个好婆家不就是了？”

“不行，爹，这事不能到此为止，”玉儿哭泣着说，“我咽不下这口气！她一定是条狐狸精，我以后一定会找出证据的！”

“算了吧，女儿，”她爹又说道，“我们都试探过她好几回了，不是没有看出什么问题吗？”

“爹，那如果以后哪天我们发现她有狐狸尾巴呢，”玉儿还是不依不挠地问道，“你会用猎枪打死她吗？”

“好好好，爹答应你，”她爹回答说，“爹不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人！”

“哼，我看她连坏人都不如吧，”玉儿又说道，“她又不是人……..”

倾城

日期：2012-3-22 11:36:00

@haifengshu23 2012-3-22 11:12:00

我天天都来顶，饭桶，给我个正面人类角色吧。我叫树树，女。这是第二次请求咯，都不理我哦

-----------------------------

但是亲爱的，我怎么感觉树树不适合做女生的名字呢？要不你换一个呗。

日期：2012-3-22 11:42:00

@倪裳贝贝

-----------------------------

苏苏，要每天冒个泡哦，以后给你角色后，你也一定要记得打卡哦。

------------------------------

倾城除了装作没听见，并没有吱声。

因为她的目的已经达到了，现在多多是属于自己的，而玉儿不过是这场争斗中的失败者而已。

作为一个胜利者，无需向失败者说些什么，结果已经说明了一切。

没多久，倾城便发现自己怀孕了，怀孕后多多对她的照顾更是体贴有加，夫妻俩的感情随着这个新生命的即将到来而变得更加和谐了。

多多他娘的病情慢慢缓解了，所以倾城提出去山洞里看看自己的爹，多多也答应了，多多还说，三天后是个好日子，那我们就三天后再出发吧。

都好几个月没见到爹了，倾城也非常想念他，不知道他过的好不好，也不知道如果自己将多多带回家，他会不会高兴。

倾城期待重新回到山里，还有一个目的，因为她知道山里有一种中药可以缓解多多他娘的病情。

大夫对倾城说，怀孕了也没必要天天蜗在家里，可以出去外面活动一下，这样可以有利于将来顺产，

其实倾城不太乐意见到多多村子里的人，因为经过玉儿每天的宣传和布告后，几乎每个村民都喜欢在自己背后指指点点，让她很不舒服。

不过这样的日子不会太久了，她和多多马上就可以去山洞里生活了。

她对这一天非常期待，多多答应她说，等过几天就走。

因为这段日子是秋收期间，村民们一般都外出收获粮食了。

尽管现在天色已经不早了，但村子里的男女老少基本都还没有回村。

倾城决定现在出去走动走动，呼吸一下外面的新鲜空气。

村子里果然一片寂静，倾城发现，在夕阳余晖的照耀下，这个村庄还是很漂亮的。

一切都美得像是一副水墨山水画。

只可惜这里的人们太冷漠，再美的风景，倾城也没有归属感。

哎，还是多看几眼吧，这样的景色以后看几眼就少几眼了。

日期：2012-3-22 11:51:00

@碾落_凋零 2012-3-22 11:44:00

我终于赶上大部队了，激动捏～我追了好几天了！！老师在前面讲课我就在下面各种看啊，嘿嘿，冒个泡！～

-----------------------------

谢谢你，亲，真的希望你可以天天冒个泡哦。真的真的真的真的......以下省略一万个，你会吗会吗会吗？

日期：2012-3-22 12:02:00

更可惜的是，以后自己肚子里的孩子，也再见不到关于这村子里的一切了，所以倾城决定多在村子里逛悠逛悠，把那些以前没有去过的地方多走走，免得心中留下遗憾。

就比如，东山一带有个大水库，倾城就从来没有去过。

于是，倾城迈着悠闲的步子来到了水库边上。

这是个容量相当大的水库，它对附近几个村庄起着非常大的作用。

比如，夏天下暴雨的时候，水库可以吸收多余的雨水，以避免洪灾泛滥。

比如，冬季大干旱的时候，水库将积蓄的水都放出来，以避免旱灾伤人。

此外，水库里还可以养鱼，游泳，观光，以及为乡村里的妇女们提供洗衣服的场所。

每天清晨的时候，一大群老少妇女们齐刷刷站在水库边上洗衣歌唱，那情景也堪称蔚为壮观――如果倾城也能够融入她们这个群体，并且成为她们中一员的话。

可惜这只是个美好的设想罢了，从进入村庄第一天开始，倾城就知道自己不可能和她们打成一片，她只能尽力规避着她们，躲闪开她们的闲言碎语。

好了，现在水库也看了，那就再到其他地方逛逛吧。

就在倾城打算离去，再去别处看看的时候，忽然――

她的耳边传来一个尖叫声：“救命啊，救命――谁来救救我――”

那是个女子的声音，那声音是从自己身后水库的方向传过来的。

莫非有人掉在水库了？是哪个顽皮的小女孩趁家长不在，跑到水库玩水不小心跌落下去了吗？

倾城不禁放慢了脚步。

“救命啊，救命――谁来救救我――”那声音再一次叫了起来。

这回倾城听出来了，那不是个小女孩的声音，而是个成年女子。

对，是玉儿的声音！是玉儿跌落水里了。

要不要救她呢，倾城心里非常犹豫。

按理说，玉儿几次三番地故意跟自己过不去，而且言行举止上都刁难自己，甚至，她的心里一直恨自己，想叫她爹除掉自己，倾城有千百个理由不救她，任其自生自灭。

日期：2012-3-22 12:34:00

送给@石堆堆

-----------------------------

如果玉儿淹死了，那以后就不会再有人故意来刁难自己了吧？也不会有人怀疑自己是狐狸精了吧？

对，不应该救她，如果换成是别人倒是可以考虑一下。

但就在倾城不回头朝前走的时候，她的良心深处忽然又感觉到一种巨大的不安。

玉儿再怎么刁蛮再怎么任性，但她毕竟是条生命啊，而且玉儿只有十六岁，自己也犯不着跟一个不懂事的小姑娘计较什么吧。

如果自己真救了她一条命，估计她以后一定会感激自己，不会再给自己添堵了吧？

对，人心都是肉长的，包括玉儿，也包括倾城自己。

所以，倾城又立刻转身往回走，因为她知道溺水的人必须在最短的时间内救出来，否则就会有生命危险。

“救命啊，救命――谁来救救我――”玉儿的声音明显比先前低弱了，估计她已经快要不行了。

倾城心里也非常着急，可是，她又记起自己明明是不习水性的，而且现在还怀着孕，自然不可能跳入水里去救人。

但村子里的人基本都不在家，就算现在跑过去叫，也来不及了。

倾城决定还是自己想办法，无论如何都要把玉儿救出来。

她看见玉儿在一个距离岸边不远处地方挣扎划水，于是，她捡起地上一根最长的树枝，企图让玉儿抓住树枝后爬上岸。

但只可惜那树枝还是差了一点点，就那么一点点便可以让玉儿抓住了。

但玉儿本人却已经没有力气游过一点点来抓住那树枝了，倾城的心里比她还着急。

倾城甚至恨自己这双手不够长，若是这手能够再长一点点，哪怕只是一点点，结果也完全不同啊。

但就是这毫厘只差，却让人一筹莫展，她现在怀有身孕，她们狐族怀孕后，是万万不能入水里去的。

对了，倾城忽然摸了摸自己身后，这不还有一条尾巴吗？

幸好今天出门前忘了将尾巴剪掉，这或许就是天意，是天意注定玉儿应该活下来，倾城心想。

日期：2012-3-22 12:41:00

于是，倾城将那根树枝系在了自己的尾巴上，然后又将身子蹲下，手指紧紧地嵌入了泥土中，以免玉儿用力过度将自己也拽入水库。

果然，这一招非常奏效，因为倾城的尾巴比她的手要长几寸，所以恰好让玉儿一伸手就够着了。

【文】玉儿一抓到那根树枝，就像抓住了一根救命稻草般，奋力地拉拽着就上了岸。

【人】谢天谢地，玉儿总算是救活了，倾城也长舒了一口气。

【书】虽然因为玉儿用力过猛，让倾城身上也快要散架了，但她还是觉得挺值得，毕竟这点牺牲是为了救活一条人命。

【屋】“你落水了，赶紧回家换件衣服，把身子烘焙干了吧！”倾城对玉儿说道，“如果没什么事情，那我就先走了。”

“你给我站住！”玉儿口气依旧蛮狠道，“别以为你救了我，我就会感谢你！”

“你误会了，我救你没有想要你感激我的意思。”倾城若无其事地回答说。

“哼哼，我还说呢，我一个大活人怎么会看走眼呢，”玉儿又说道，“现在你的狐狸尾巴总算是露出来了吧？以后我看你还如何抵赖！”

倾城的心里立刻又凉了一大截，她真没想到自己费劲力气将玉儿救了起来，玉儿却这样对待自己。

那就随她去说吧，以后自己多注意点就是了，每次剪尾巴的时候，一定记得要悄悄进行，而且不剪掉尾巴绝对不出门，只要没有真凭实据，玉儿她爹估计又会认为她在说胡话，不会搭理她的。

就在倾城打算不理睬她，往家里走的时候，忽然，玉儿又大叫了起来――

“爹，你来得正好，你看前面不就是那倾城吗？我就说了她是狐狸精吧，你看她身后不就拖着九条尾巴吗？”

“还果真是个狐狸精！”玉儿她爹恰好打猎回家，路过这里，“我女儿果然没有骗我！”

“爹，你还愣着干什么啊？赶紧开枪啊！”玉儿大叫道，“你上次不是答应我说，只要她露出狐狸尾巴就不会放过她吗？”

“好，爹这就开枪。”

玉儿她爹果然是个好猎手，他半蹲下身子，朝着前方还来不及躲闪的倾城瞄准了起来。

日期：2012-3-22 12:47:00

随着“砰”的一声巨响，倾城身上中弹了，而且那颗子弹是从后背直穿腹部的，这也就意味着，倾城肚里怀着的孩子还没出身就胎死腹中了。

“砰！”

随着第二声巨响，倾城再也没法站立起来了，她倒在地上没法爬起来了，但她的眼睛还是可以看得见东西的，她看见地上早已经是一滩殷红的鲜血了，那些血液都是从她身上流淌下了的。

“砰！”

随着第三声巨响，倾城的脑门心中弹了，她发现自己的呼吸已经非常困难了，但她的脑子里却还是比较清醒的，她知道自己这回已经没法活过来了，在这最后的时刻，她忽然想起了自己犹在山洞里的爹爹，她更想起了那个开始慢慢喜欢上自己的多多，甚至，她还会想起了自己在人间的九个姐姐，不知道她们现在活得好不好……..

“砰！”

随着第四声巨响，山谷里也传来一阵剧烈的回声，倾城的生命彻底结束了，她彻底告别了这个世界，告别了所有牵挂着她和她牵挂这的人们。

最后一丝夕阳终于隐入西山，晚霞将天空也染得一片血红，山谷里的鸟儿也受到了那四声枪响的惊吓，惊恐得从这棵树上飞往另外一棵树上。

“太好了，爹爹，你的枪法实在是太准了，”玉儿拍着手欢呼雀跃道，“我就知道这只狐狸精活不过今天的，爹爹，你又为民除害了！我以后又有机会嫁给多多哥了！”

玉儿笑得非常灿烂，他爹爹听到她的夸奖后，脸上也露出了得意的笑容。

只是玉儿一直没有告诉她爹，在她溺水后差点身亡的时候，是倾城牺牲自己挽救了她的性命。

好了，下一个故事叫《排骨》，希望大家喜欢。

日期：2012-3-22 12:52:00

@lacuscl 2012-3-22 12:48:00

原来手机党回复，楼主从来不看的，怪不得

-----------------------------

亲一个，乖。

日期：2012-3-22 13:44:00

群号85335028 以及83235247

--------------------------

37.  排骨　　虽然结婚五年了，但阿树还是觉得自己的老婆苏苏有些怪怪的。

但他又说不上具体怪在哪里。

苏苏吃喝拉撒衣食住行都跟普通人家的妇女没有什么太大的区别，她也一样是个食人间烟火的寻常女子。

然而，阿树还是认为她很怪，而且是一种莫名其妙的怪。

只是他一直没有找到证据罢了。

或许，这就是一种第六感觉吧，虽然是个男人，但阿树的第六感特别灵敏，比一般的女人还要灵敏。

阿树有时候也会听外面的邻居家议论起苏苏的举止奇怪，但邻居们也只是捕风捉影罢了，没有谁说得上这女人到底什么地方怪，更说不上她具体是因为什么而这么怪的。

不过，在外人面前，阿树还是选择了坚强地站在妻子苏苏一边。

无论人家如何说，如何问，如何打听，他要么装聋作哑，要么强词呵斥，要么会为苏苏辩解道，“她怪么？我怎么一点都不觉得呢，莫非你们中有谁比我还了解苏苏吗？我跟她在一张床上睡了那么多年，难道有什么情况我还不如你们知道得多吗？”

于是，人们又开始纷纷猜测说，“这阿树肯定是被他家那苏苏入迷了，真是当局者迷啊！”

还有人会说，“我看阿树也有点怪怪的，我估摸着说不定他们正在筹划着什么见不得人的阴谋也难说，以后我们大家都得盯防着他们。”

“不可能，”有一个老人说道，“阿树可是在我们眼皮底下长大的啊，他有什么怪的呢？问题一定在他那老婆身上。”

最后大家议论得多了，阿树也懒得听了，随他们乱说一通去吧。

日期：2012-3-22 13:47:00

我回复读者的不算很多，比其他作者少很多。

日期：2012-3-22 13:49:00

今天再次强制消费一首我的诗，失恋后写的，想泡妞的可以转到空间哄哄女孩子开心，哈哈。

《 秋吟》

那一天爱情俨然你杯中的荧火

微茫中闪烁着唯美的希望

河流在你后院的果树下转角

凝望月牙的人该有着莫名的相思

这是你所看见的：秋后的大地上

孩子们笔直地攀上烟囱的顶端

他们拥有祖父耕作过的麦田

他们渴望飞行，而这并不过分　　这是你无法目睹的：匆匆的赶路人

心中藏着一座坟墓，葬着往昔的恋人

我写诗的右手冻僵的得如同生铁

却象白头宫女般坚持守望奇迹

正如你卷曲的乌发――我的记忆里

也有着丁香似的绳结，我的故事

总是在子夜时分结束。晾衣架上

曝晒着被海水浸渍过的泪水

当你怀着异样的惊诧闯入到

我门锁锈黄的后花园，你会发现

那么多的鲜花盛开如同我的苦难

芍药，百合，兰花……没有玫瑰

日期：2012-3-22 13:52:00

@Super小怪

亲，你去看看别人的帖子，比我嗦多了，我码字比谁都辛苦，提点要求不过分，希望大家多多谅解，乖，别生气哦。

日期：2012-3-22 13:55:00

@路过哒小葱花 2012-3-22 13:50:00

饭桶不回复我我也支持你。

-----------------------------

亲一个。~~

日期：2012-3-22 14:13:00

阿树和苏苏靠开面馆为生，而且他们的面馆生意非常好。

但是别人又猜不出他们的生意为什么会这么火爆，他们给客人的面里放的明明都是一些最普通的原料，甚至量还比别人家少，可那客人们却都喜欢过来吃，因为阿树家面馆的口味确实和别人家不同。

估计这也成了邻居们怀疑苏苏有点怪的一个原因吧。

这一天，几个远来的客人恰好路过村子里，闻到一股香味后便过来了阿树家面馆用餐。

拉面端上来以后，一位满脸胡须的客人便拍案而起，大声骂道：“你家开的是黑店吧？这也他妈太坑人了！菜单上不是明明写的是排骨拉面吗？怎么我就是在里面找不到一块排骨呢？”

“这位客官，对不起，”阿树赔笑了一声道，“你误会了，这面是我家娘子的拿手私房手艺做成的，所以就叫排骨拉面。”

“那又怎么样？”那客人嗓门非常粗犷地说道，“你自己瞎眼了吗，你过来看看，这面里哪有一根排骨？”

“对不起，”阿树又解释说，“我家娘子的小名就叫排骨，她最拿手的私房手艺当然就叫‘排骨拉面’了。”

“你他娘也太损了吧？”那客人还是不放过阿树说，“那老子我小名叫牛肉，是不是我做出的面就叫牛肉拉面呢？”

阿树还想解释些什么，但此时厨房里走出一位少妇，柔声说了一句，“这位客官，排骨拉面里是不是有排骨真的那么重要吗？你都没尝尝这味道如何呢！”

这位少妇长得瘦若女鬼，身上几乎就只剩下几根零零星星的排骨了，果然对得起“排骨”这个外号。

这少妇正是阿树的媳妇苏苏。

奇怪的是，那客人一见到苏苏，竟然就像是施了迷魂术一般不敢多言了，连忙憨笑一声说，“我吃，我这就吃，老板娘你可千万别跟我一般见识。”

那客人没几口便将拉面带汤吃了个精光，还竖起大拇指连连夸颂道，“好吃，好吃，老板娘的手艺果然了得，这十文钱真是太值得了！”

日期：2012-3-22 14:16:00

我承诺一定写完1001个故事，只要大家有耐心看完，我就有信心写完，这个承诺不会改变，但以后可能事情会比较多，比如上课，考试，治病，就业之类的，但不会影响每天更新，只是偶尔会慢点。

日期：2012-3-22 15:07:00

@fangpinjie

-----------------------------

这几个客人吃完拉面后，便没有想离去的意思了。

“老板娘，”那一开始刁难阿树的客人又问道，“今天不早了，我们没法继续往前赶路了，请问你们这小店里可以借宿吗？银子我们不会少的。”

“这……”阿树皱起了眉头，“这位客官，我们这里只提供吃的喝的，不提供睡觉的地方。”

“我又没问你，”那客人白了阿树一眼，然后又朝苏苏笑道，“老板娘，你们家还有多余的房间吗？要不就腾出一间来让我们借住一晚吧，每天一早我们接着赶路。”

“有是有的，”苏苏沉思了一下后，说道，“不过，那房间里放了一副棺材，不知道你们敢不敢住。”

“哈哈哈哈，”那客人笑道，“我们几个大男人，有什么怕的？别说是放副棺材，就算是里面放了个死人，我们都不怕的，是不是啊，伙计们？”

然后，他又回头看了他那几个同伴几眼。

“不怕，不怕，有什么可怕的，”他那几个同伙也开怀大笑了起来，“像我们这样行走江湖的人，胆子都比一般人大很多，就算住在坟地里也没什么好怕的……”

“好吧，三两银子，包吃晚饭，晚饭还吃排骨拉面。”苏苏伸出手就要去取钱。

而那客人也非常豪爽地当即就付款了，然后说道，“就冲老板娘这手艺，这三两银子就值了！更何况还包住一个晚上！太值了！”

阿树愣在一边，完全看不到眼下的情况。

苏苏怎么可以让客人住她爹生前住过的那家房间呢，那房间里不是一直都闹鬼吗？而且那副棺材的来历他一直都没有弄清楚，按理说苏苏她爹死的时候，那棺材就入土了啊，可是怎么又冒出来一副呢？

日期：2012-3-22 15:38:00

但他一直不敢问苏苏那棺材是哪里来的，他心里猜想多半是苏苏想念她爹，又从土里将这棺材挖出来的，所以他自己都一直不敢进去那房间，更是不敢去摸那棺材。

更让阿树非常奇怪的是，三两银子可不是个小数目啊，就几碗排骨拉面再借住一个晚上，也值这么多吗？

阿树无论如何也想不通，但既然对方自己都愿意接受，他也就不好再说什么了。

晚餐时候，那客人又将拉面几口吃光，然后又意犹未尽地跟苏苏搭讪了起来，“老板娘啊，其实我姓宋，你叫我宋宋就可以了。”

那姓宋的说起话来非常肉麻，阿树感觉到一阵恶心，而且他对苏苏的调戏完全明目张胆，根本就不把自己这个正牌丈夫放在眼里。

要不是为了那三两银子，阿树早就将这姓宋的赶出门外了，现在就看在银子的面上，先忍一个晚上吧，反正他们明儿一早就要赶路了。

“小宋啊，”苏苏脸上笑笑，并没有按照他的要求叫他宋宋，“我看你今年大概二十五六吧？”

“对，我二十六了，老板娘真是好眼力，”那姓宋的嬉笑道，然后扭捏一声说，“这几年一直在外面跑，至今还没有成亲呢。”

“哦，二十六啊，”苏苏对他是否已经成亲并不感兴趣，而是又问道，“是虚岁还是实岁啊？”

“实岁，实岁，”那姓宋的谄笑道，“我们那边不流行过虚岁，我是乾隆二十六年的。”

“哦，那就太好了，”苏苏说道，“那你也是属蛇的吧？”

“是啊，”姓宋的回答道，“老板娘为什么用了个‘也’字呢，莫非你也属蛇的？”

“我不属蛇，”苏苏回答说，“不过我爹是属蛇的。”

苏苏又提起她爹干什么？阿树的心里不禁一颤。

阿树知道苏苏跟她爹关系亲密，可是，她爹都死了三年了，她为什么要跟一个陌生的客人提起呢？

而且，这跟她爹属蛇又有什么关系吗？

阿树表示自己看不明白，但又看不出到底哪里不对劲，正如他此前对苏苏的质疑一样，明明心里有纳闷，但就是不知道具体怪在什么地方。

--------

去校医院挂个点滴，希望大家顶住哈，别让帖子沉了哦。

日期：2012-3-22 17:35:00

@大开心O

希望大开心多每天顶顶啊。

-----------------------------

幸亏吃过晚饭后，那姓宋的便没有再跟苏苏调侃下去了，否则阿树说不定就真跟他干起来了。

洗漱完毕后，阿树和苏苏回到主卧房间休息。

姓宋的一行人也进了苏苏她爹生前住过的屋子里。

躺在房间的大床上，阿树带着几分醋意地蹭了蹭苏苏的肩膀，然后问道，“说实话，你是不是喜欢上了那个姓宋的？”

“怎么可能，”苏苏嗤笑一声道，“他不过是个粗人罢了，怎么可能跟老公你相提并论呢？是不是啊，老公。”

说完后，苏苏还一只手伸到阿树的腋下挠了起来。

虽然她说这么说的，但阿树的心里还是有着不小的疑问。

“可是，娘子，”阿树又问道，“那你为什么还对他那么热情呢，又是问年龄又是问属相的。”

“因为他对我有用，”见阿树还想过来问自己，苏苏连忙用手堵住了他的嘴，“老公，我知道你想问为什么，但我求你别问下去了好吗？反正我这颗心是永远属于你的，别人想拿也拿不走。”

“可是…….”阿树用手推开苏苏，复问道，“我是你的老公，有些事情你总该告诉我才对啊，免得那些邻居们每次议论纷纷的时候，我都不知道该如何作答。”

“老公，你用不着理睬他们，”苏苏又说道，“就当他们放屁好了。”

“但是………”阿树还想说些什么，但脑子里忽然一阵眩晕，迷迷糊糊就睡着了。

“老公啊老公，有些事情真的不要问得太多哦，你只要知道我是爱你的不就可以了嘛，”苏苏朝着阿树笑了笑，“今天晚上我将要实施一个秘密计划，我可不希望被你阻挡了呢，你就好好睡一觉吧，明天早上起来就没事了。”

-------------------------

184162449，饭桶目前为止最热闹的读者群。

日期：2012-3-22 17:41:00

@大开心O 2012-3-22 17:37:00

今天你开心了么，饭饭

-----------------------------

非常开心，谢谢。

日期：2012-3-22 18:18:00

而在另外一间屋子里，几个大男人也没有睡着。

“哥们，”一个客人问姓宋的说，“我怎么觉得这屋子里有点怪怪的呢。”

“怪？我怎么没觉得呢？”姓宋的说道，“哦，是有些怪，毕竟这房间里还摆着一副棺材嘛！”

“不是这个意思，”他那同伙又说道，“怪的不是这副棺材，而是那个老板娘。”

“她怪吗？为什么我一点都不觉得呢？”姓宋的摇摇头说，“我看她的言行举止挺正常的啊！”

“小宋啊，我看你是色迷心窍被那老板娘迷昏了头，”又一个同伴说道，“大家有没看见他刚才吃晚饭的时候，那眼睛哪里在这面碗里啊，分明就在那老板娘的胸脯上嘛。”

“哪里，别胡说，”姓宋连忙掩饰着说道，“我只是觉得跟她说话比较投机，所以就多聊了几句嘛！”

“我看那老板娘确实有问题，”另一个伙计说道，“否则她无缘无故问你今年多大啊，属什么的啊这些屁话干什么，这跟她有什么关系呢？”

“说不定人家看上我了呢，”那姓宋的得意道，“你们没发现吗，她家那男人一看样子就非常猥琐，哪有我这般风流倜傥啊！”

说完后，那姓宋的又故作神情地摆出了一副自恋兮兮的造型，那样子引起了他所有的同伴们的一致恶心。

“还说不是色迷心窍，我看就是着魔了，”他又一位同伴说，“只可惜过完今天晚上，我们一早就要重新出发赶路了，估计我们明天早上起床的时候，人家老板娘还在做梦哦。”

“没关系啊，”那姓宋的非常自信地回答说，“下次我们回家的时候不还得路过这里嘛，说不定人家老板娘一见到我，便会跟我私奔了呢！嘿嘿，你们说我比她家那死鬼男人要好得多吧？”

……….

一群人就这样胡乱地聊了些话题，忽然有人表示，自己又想吃那老板娘做的排骨拉面了。

他这一说便立刻引起了连锁反应，其他几个人也表示自己也嘴馋了，肚子饿了，真想把那老板娘叫醒为他们做面吃。

-----------

今天一个作者对我说，你现在有这么多读者了，后面的随便写都有人看了，我说NO，饭桶我不写一个烂故事，读者的眼睛是雪亮的，任何作者都别想欺骗的感情，侮辱他们的智商，大家说对吧？

日期：2012-3-22 18:48:00

“算了，还是别把人家叫醒了，”那姓宋的突然为老板娘心疼道，“这大半夜的就惊醒人家，我总感觉不太好。”

“可是我嘴里馋啊，”他的一个同伙说道，“咦，你们说说，这小店里的面用的可都是普通材料啊，为什么吃起来就跟别家味道不一样呢？而且才吃第一顿，我就觉得上瘾了。”

“上瘾？对，我也感觉像是有这种味道，”一个年级长点的同伴说道，“不好，你们说，那老板娘会不会在拉面里放了鸦片呢？”

当时是乾隆年间，早已经有不法外国商人将鸦片贩卖到中国了，甚至连长沙这样的内陆城市也可以轻易买到。

“不可能，”又一个同伴否定了这个说法，“他们家的面才十文钱一碗而已，怎么可能放得起鸦片呢，这不要亏本吗？那老板娘是个多么精明的生意人，怎么会做这种亏本买卖呢？”

“说不定人家是故意先让客人吃上瘾，以后再积累回头客呢？”另一个说道。

“我看也不太可能，从她这家面馆的新旧程度上看，少说也有几年的工夫了，怎么可能赔这么久的本呢？”那年老者分析着说道，“再说了，她一看就知道我们摆明了只是过路人嘛，如果下回不过来吃了呢，那她找谁要本钱去？”

“那她肯定还在面里添加了什么特殊材料，”一位同伙回答说，“不然我们不会感觉这么馋，老想一直吃下去似的。”

“哎，或许是有什么祖传秘方吧，”一个平日里比较猴皮的同伴半开玩笑地说道，“说不定那秘方就在这棺材里哦……”

“嘿嘿，这棺材的来历确实有些蹊跷，”那姓宋的也凑热闹了起来，“你们看他们两口子的年纪轻轻的，家里又没什么老人，为什么还摆放一副棺材在家里呢？哦，我知道了，一定是那老板娘早就做好红杏出墙的准备了，想杀了他老公，一定是这样的，嘿嘿，这么说来，我岂不是还有机会哦…….”

日期：2012-3-22 18:50:00

谢谢饭3团的同志们，一群，二群和四群的童鞋们加油啊。

日期：2012-3-22 19:31:00

“我看未必，”那年长的同伴说道，“我听说湖南南部一带有些地方有这样的风俗，死者的儿女要在他死后三年，将坟墓挖出来，再将棺材取出停放在家里满再三年，然后才能重新入土，不过这风俗好像是一些少数民族才有的，所以我估摸着这老板娘多半也是不是我们汉人。”

听到年长者说着棺材里有死人，这群人非但没有被吓坏，反而变得更加好奇了，毕竟他们都是多年来行走江湖的人，胆子可不是一般人能够比拟的。

“这棺材里面居然还有死人？”一个同伴问道，“那不如我们打开看看吧，我还从来没有听说过这种风俗呢，说不定很有趣哦。”

说完后，那伙计便要去用自己手里的刀子撬开棺材盖，但却被年长者阻止了。

“臭小子，在江湖上混迹那么多年，你居然这点规矩都不懂！”那年长者阴沉着脸说道，“做这种事情是要断子绝孙的，你小子还是为子孙后代积点德吧！”

“哦，那我还是算了吧…….”那同伴赶紧将手缩了回来，他们这些江湖人士虽然胆子是大的，但心里还是非常迷信的，担心以后会遭报应。

就这样聊着聊着，一行人都因为疲惫进入了梦想，毕竟明天一早还得赶路。

但这姓宋的却睡不着。

他很想趁着自己的同伴们熟睡之际，偷偷爬到老板娘房门口听听，企图听到哪怕一点点那老板娘和店老板关系不和的消息，再或者听到一点他们做那种事情的呻吟声也是好的。

虽然他知道自己这种思想非常邪恶肮脏，但他还是没法控制自己的这种想法。

于是，他打算摸着走出房门，但还没迈出腿，他心里忽然有了另外一种好奇的想法。

他想在出门偷听老板娘的之前，打开这房间的棺材看看，看看那里面到底藏着什么秘密。

这姓宋的是个不信邪的人，他才不相信断子绝孙之类的鬼话呢！

日期：2012-3-22 20:01:00

他之所以会想去打探棺材里的秘密，是因为他想多了解一些关于老板娘的秘密。

他不太相信那老板娘是什么少数民族，也不太相信这棺材里装的是死人，他相信这一定是副新棺材，就是那老板娘为她老公准备的。

就在姓宋的猫着腰走到棺材前，想掀开那棺材盖的时候，忽然，他听到门外传来一阵脚步声。

于是，他赶紧停下手，又重新回到床上睡觉。

“小宋，你出来一下――”

他忽然听见一个声音在叫唤自己的名字，居然是那老板娘！

姓宋的心里一片忐忑了起来。

因为他不知道老板娘叫自己到底是为什么？

难道她发现了自己要去掀开棺材？还是正如自己所猜想的那样，她果真喜欢上了自己？

仔细想想，他觉得后一种可能性比较大，所以便鬼使神差地就循着那声音走出了门外。

“小宋，你跟我来――”老板娘一把牵着他的手，这让他的心跳又急剧加速了几分。

“你，你要带我去哪，哪里…….”尽管这姓宋的心里也非常期待这一刻，甚至心里还幻想过老板娘能够对自己主动点，但真正当这一刻来临的时候，他的心里更多的是怀疑，毕竟这是在人家的家里，他怀疑老板娘和老板合计好了要图谋自己什么东西。

“来了不就知道嘛……..”老板娘的话里棉柔柔的，他的骨头都全酥软了，脚下居然又跟着她往前走了过去。

日期：2012-3-22 20:36:00

最后来到厨房，老板娘苏苏才停下了脚步，然后又松开了他的手。

“老板娘，你，你带我来这里干什么呢…….”姓宋的忽然发觉有点不对劲，如果老板娘真想和自己干那事，也不可能把自己拉到这种地方来吧？

“我要告诉你一个秘密。”老板娘朝他诡谲地笑了笑。

“秘密？什，什么秘密？”

“这个秘密我可只告诉你一个人哦，”老板娘又是笑得极其含蓄，“连我老公都不知道哦……”

“只告诉我一个人？”一听到这里的时候，他不禁又心猿意马了起来，她该不会真的爱上自己了吧？如果真是这样的话，这捡来的便宜不占白不占。

“对，一个秘密，”老板娘又是露处奇异的笑容，“一个惊人的秘密。”

“那，你，你，快说呗…….”他的心里半是期待，半是不安。

“关于我家的拉面为什么这么好吃的秘密…….”老板娘说道。

“你是想告诉我拉面秘方的秘密吗？”他的心里忽然又是一阵惊喜，看来她是真的不把自己当外人了，说不定将拉面的秘方告诉自己后，她便要把她男人杀了，然后跟自己一起经营这家面馆。

“是的，”老板娘说道，“你知道为什么我家的拉面吃了会上瘾吗？因为我添加了一种特别的秘方…….”

“那，那秘方是什么……？”

“是骨灰，”她露齿笑了笑，那笑容依旧是那么神秘不测，“死人的骨灰！”

“噗！”他听完后只想呕吐，亏自己还吃得那么香，这面里居然添加了死人的骨灰！

“可，可是……”他还是结结巴巴道，“你，你为什么要告诉我呢？”

“你知道我用的是谁的骨灰吗？”老板娘两眼笔直地盯着他问道。

“不，不知道…….”

“我爹的，”她面无表情地回答道，“所有的骨灰都放在了你们居住的那房间里的棺材里。”

“哦，”他

日期：2012-3-22 21:07:00

“哦，”他稀里糊涂地回答了一句，“可是，你为什么要跟我说这些呢，那跟我有什么关系吗？”

“当然跟你有关系，因为我爹也是属蛇的…….”老板娘又是怪异地笑了一声。

“哦，你白天说过…….”他忽然发现这话里有话，“你，你什么意思？”

然后他的全身上下又是一阵毛骨悚然的摇摆，因为他回头一看，发现老板娘正高举着一把亮闪闪的菜刀架在自己脖子上。

他想放抗，但四肢却软绵绵的没有一丝力气，他知道自己被老板娘施加了什么迷法，不然她一个弱女子不可能敢杀他这样一个大男人。

于是，他又大叫了一声，想引起同伴们的注意，“救命啊――伙计们――快醒醒啊――”

“哈哈，没用的，”老板娘像是疯了一般笑道，“你的伙伴们，包括我老公在内，都被我用迷香迷昏了，他们一时半会是醒不来的！”

“你，你为什么要杀我……”

“因为我爹的骨灰已经用完了，但我们这家面馆还得经营下去啊，你不知道我要找一个属蛇的是多么困难，真想不到你却在我最需要的时候自己送上门来了，这真是天意啊！”这回老板娘的笑变得阴森森了起来。

“啊――”那刀子还没有落下来，他却已经夸张地尖叫了起来，因为他心里还有着一丝侥幸，期待能够至少引起附近邻居们的关注。

“都说了没用的，”她诡笑一声道，“这附近人家都被我的迷香迷倒了，大家都正在梦想中呢…….”

于是，苏苏举起手中提前磨好的菜刀，想要一举结果了这姓宋的男人。

“苏苏，你住手！”一个声音忽然叫了起来。

她那即将落下的菜刀颤然停了下来。

“阿树，你怎么过来了…….”她的心里砰砰乱跳了起来，是啊，他怎么过来了呢，自己不是明明在房间里点燃了迷香吗？

-----

日期：2012-3-22 21:15:00

@张晓乖

写的不错，是你原创的吗？

日期：2012-3-22 21:37:00

马上更新，大家火速顶贴啦

日期：2012-3-22 21:40:00

对了，自己刚才说的话，阿树该不会什么都听到了吧？她是多么地爱自己的男人阿树啊，她之所以不愿意把这个秘密告诉他，是不想让他感到害怕，因为她直到他一贯胆小，受不了哪怕一点点的风吹草动。

想当初他们走到一起是那么不容易，因为她不是个汉人，她爹爹死也不同意他们结合一起，但她却义无反顾地冲破了一切羁绊一切和他走到了一起，直到现在。而她现在之所以会这么拼命地经营这家面馆，还不是为了让他过得好点吗？毕竟在这村子里，荷包里的分量会直接决定一个男人的面子，以及他说话的分量，她想为这个家庭创造出更多的财富，好让他的腰杆变得更直。

“阿树，你，你…….”她的话语有些停顿了，因为她忽然发现阿树的表情有些不对劲，对了――他的头呢？阿树的头哪里去了？

“苏苏，或许你忘了，我也是属蛇的，”阿树正在朝自己不断靠近，“如果我死了，我的骨灰也是可以做你的拉面秘方的…….”

“阿树！你，你，你不会把自己的头割下来了吧…….”她吓得脸色苍白，无比焦急地问道。

“是啊，苏苏，”阿树回答着她说，“既然你把一个秘方看得比人命还重要，那就请你放过这位小宋好吗？我的骨灰一样可以做秘方的…….”

“不，不――阿树，”她声嘶力竭地叫喊了起来，“我这么做，不也是为了让我们未来的生活过得更好些吗？如果你都不在人世间了，那我们挣那么多钱还有什么意义呢？”

“晚了，晚了，一切都太晚了，”阿树将自己的人头仍在地上说道，“苏苏，快把我火化了，然后你就会有骨灰了…….”

“不不――”她的心里像是被锥子无数遍反复刺戳般生疼，“我怎么忍心拿自己亲人的骨灰做秘方呢？”

“你骗人，”阿树说道，“你不是一直用你爹的骨灰给客人吃吗？”

“但我爹他是自己死去的啊！”她言辞激动地嘶叫道。

“你胡说，”阿树又一次走进着说道，“那时候你爹还不同意我们在一起，所以你就用一个大锤子在他大脑上反复击打，直到他再也爬不起来了……”

原来他早就什么都知道了！原来这一切都瞒不过他的眼睛！不，不对啊，那事她明明做得神不知鬼不晓啊，一定是他死后才知道这一切的！

她本还想跟他解释说，她爹当时就已经得了不治之症，她这么做也是不想看到她爹活得太痛苦，她本想再跟他解释说，她之所以会这么做，也是为了用这个秘方多挣点钱，一切都是为了他好……

可是，现在一切的解释都那么苍白，那么无力了，因为阿树已经死了，不可能复活过来了，她解释再多又有什么用呢？

她的眼前一抹黑，也晕倒了过去。

好了，下一个故事《旗袍》

对了，这个故事是献给森森排骨弟弟的。

83235247，这个群还有很多空位。

日期：2012-3-22 21:43:00

还是那句话，不喜欢可以跳过，但我必须用这种方式表达自己对诗歌的热爱。都是我的原创，如果仔细读读，你会发现这些诗歌都跟“鬼话”“恐怖”“灵异”之类的题材也沾点边。

《三根火柴》　　请擦亮第一根火柴――

围火暖手的人将手烤成焦碳

于是他与冬天结下不解之缘

从那些日子回来后，我已经

不习惯被人仰望，犹如神龛。　　请擦亮第二根火柴――

有人在黄昏离去忘记说告别

却手持红烛化身舞女伴我夜读

我拿鱼网去捕捉彩云的倒影，

用钢琴弹奏喋血的《梁祝》。

请擦亮第三根火柴――

不妨将雨伞旋转成坚固的盾牌

将黑夜想象为虚拟的敌人

在遍体鳞伤后我凯旋而归，

一个貌似的上帝躺在病榻上。

日期：2012-3-22 21:46:00

@爱泪熙的宝宝

宝宝要淡定啊，哥哥我当年数学69，不一样超过一本28分！

日期：2012-3-22 23:13:00

38. 旗袍

小安是上海滩一位当红时装模特。她年轻，美貌，再加上身材曼妙，声音也无比甜蜜，是许多商家眼里的香饽饽，自然成为了许多男人追逐的对象。

上世纪三四十年代，中国模特的事业刚刚起步，但却发展得很快，而且有许多国际时装公司盯上了中国这块市场处女地，处于时尚最前端的大上海自然是将这个行业做到了全国最顶尖，将模特行业发展得红红火火。

只是随着1937年底大上海的沦陷，一切的情况都发生了太多的变化。

日本人也鼓励模特行业的发展，但却在暗地里推行他们的殖民文化，许多时装表演场合都换上了清一色的日本和服，一开始的时候还全是日本模特在台上表演，后来终于有些没志气的软骨头自己主动找上门去，说她们愿意穿上日本和服上台表演。

但小安不是个没骨气的模特，她随时随地都没敢忘记自己是个中国人，而日本人是不共戴天的侵略者，她宁愿不挣那点昧心钱，也不愿意看日本人的脸色行事。

这一天，一位同样有着一腔热血的中国商人戴老板找到了小安，说他想组织一场具有中国传统风味的时装表演，舞台上模特们统一着装汉服，唐装和旗袍等具有中国古典韵味的服饰，问小安是否愿意加入他们的阵营。

小安当然愿意！

何止是愿意，她简直是太愿意了！

其实小安心中也一直有这个心愿的，她早就看不惯日本人在文化上对中国人民的侵略行为了，如果一个国家一个民族把自己的传统文化都忘记了，那该会是件多么可怕的事情。

只是小安迫于自己的财力有限，而且也缺乏组织大型活动的人手和经验，所以这事一直都没有办好。

如今戴老板的想法跟自己不谋而合，小安当然甚是高兴。

跟戴老板告别后，她便在身体，心理和时间上不断调整自己，做好了随时上台的准备。

日期：2012-3-22 23:14:00

看看谁能抢到沙发哈。

日期：2012-3-22 23:52:00

小安记得她娘是个制作旗袍的高手，于是便特地去找了娘一趟，希望娘能够为自己制作一件华丽好看点的旗袍，好让自己在舞台上更加自信。

不料她娘却拒绝了她。

“不行啊，小安，”她娘回答着说道，“自从你姥姥死后，娘做的旗袍都不能让人穿的……..”

“不能让人穿？”小安非常纳闷，“娘，你这话是什么意思呢？”

“娘也不知道为什么，”她娘又说道，“大概是因为你姥姥死的时候，我为她量身做了件旗袍为她送终吧，从此以后每次我做好的旗袍被人穿上后，那人都要无缘无故地死去，我也不知道为什么。”

“为什么会是这样呢…….”小安不明就里地问道。

“哎，没人说得清楚这到底是怎么回事，”小安她娘唉声叹气一口道，“但那些女孩一个个都离奇死去后，娘也于心不忍，所以也就不再为任何人做旗袍了。”

“可是，娘，”小安还是说道，“我这次的表演非常重要呢，而且我也知道娘是全上海第一流的旗袍设计师，你还是想想办法吧，或许我们没必要那么迷信…..”

“不行，”她娘矢口拒绝道，“就算这一切仅仅只是巧合，娘也不可能糊涂到拿自己女儿做实验品的地步吧？”

“娘，”小安还是有些割舍不下，“我猜啊，大概是你为姥姥制作的那件旗袍不合身，姥姥在地下阴气不散缠着那些女孩子不放吧，要不你再给姥姥重做一件更合身的，求姥姥放过我，因为我是她外孙女啊，而且我这次重回舞台也是为国争光嘛…….”

“绝对不是这个原因，我为你姥姥做的那件绝对是合身的，”她娘说道，“小安，这事娘真的不能办，你让娘再想想办法吧。”

“还能有什么办法，”小安嘟着嘴说道，“娘，你都是大上海一等一的旗袍裁缝了，别人做出来的东西配得上你女儿这完美无缺的身材吗？”

日期：2012-3-22 23:55:00

出版社的编辑说，他们头头有事，要下个星期才能决定这个题材是否适合出版。

无所谓了，反正在我们天朝，出版带鬼的东西都非常难，动不动就拿“和马克思宗教思想相抵触”来开刀，还说什么鬼故事会毒害社会青年，破坏社会和谐稳定以及社会思想动乱，我日，你们官员们贪污包二奶就不破坏社会和谐吗？

日期：2012-3-23 1:09:00

谢谢@飘飘荡荡逛TY

还在吗？

-----------------------------

“你让娘好好想想啊，”她娘闭上眼睛寻思了良久，最后终于说道，“对了，娘年轻的时候啊，有位师妹手艺也不错，你就叫她雪姨吧，她做出来的旗袍你一定会满意的，不过在她那里做的话，你必须自己带料子去，她从来不替客人挑选布料，所以你得自己去布店里挑选。”

“哦。”小安答了一句。

于是小安立刻去了布店里选购原料。

那估计是上海滩最大的一家布匹行了，里面几乎可以买到当今世界上最流行的布料，那些布匹码放在一起堪称琳琅满目，让人感觉如同进入到了一个布料的海洋，真叫人流连忘返。

但小安知道自己不能老呆在里面，必须得赶紧调好几件就走人，因为自己购买力有限，如果老泡在这里，估计一冲动会把口袋都掏空的。

“这位小姐，你是个模特吧？”就在小安抱着布匹打算过去柜台付账的时候，忽然听见一个清脆的声音这样叫道。

小安抬头一看，眼前正站着一位身材和气质均不次于自己的年轻女孩，那女孩脸上挂着一幅灿烂和蔼的笑容。

“嗯，”小安点头回答了一声，“莫非小姐你也是同行？”

“对的。”那女孩也友好地朝小安笑了笑。

“实在是太好了，”小安非常兴奋道，“那请你帮我看看，我手上这几匹布料如果做成旗袍穿在我身上，会好看吗？”

“你说呢。”那女孩说完后，便将自己挑选好的布匹拿了出来。

小安惊奇地发现，两人挑选的这几匹布料都一模一样。

都是蓝色，粉色，黑色，绿色的丝绸各一件，看来是英雄所见略同了。

于是，两人相互默契地笑了笑，随后便又各自忙开了。

又在街上购买了一点带给雪姨的小礼品，小安才敲开了雪姨的家门。

推开门一看，小安又惊奇地发现，那个自己在布匹店见到的女孩居然也在屋子里！

两人又是互相撇嘴一笑，依旧没有做更多的交流。

日期：2012-3-23 1:17:00

今天比较晚了，不打算更新了，浏览一下新闻就睡觉去也，大家也早点休息哈。安~~~~~~~~~安

日期：2012-3-23 9:26:00

@碾落_凋零

希望你还在看，微微

-----------------------------

但小安可以感觉到，这个女孩也是个有品位够水准的人，她也知道雪姨制作旗袍的手艺不错。

小安心里有点奇怪为什么那女孩会和自己有着那么多共同点，她到底是什么来历呢，以她的自身条件和艺术品位，应该会在圈子里混出点名气啊，小安心想，可是为什么自己从来没有见过，甚至没有听过这个女孩呢？

难道她是刚从外地过来的？

再或者，她根本就不是个中国模特，而是日本人？

小安本想做跟她多进行点言辞上的沟通，但还没等自己开口，那女孩便抿抿嘴浅笑着往门外走了。

“雪姨啊，”小安只好将心中的疑惑抛给了雪姨，“刚才这个女孩叫什么名字呢，你认识她吗？”

“哦，她叫微微，”雪姨一边拿着皮尺为小安量着身体，一边回答说，“十年前她就是大上海的一位名模了，是我们中国第一批时装模特呢，可是后来这几年就隐退消失了，谁也不知道她是什么原因退下来的，也没有人知道她那几年去了哪里，想不到她如今又复出了，这可是件大好事啊，不过这也是件很冒险的举动，毕竟时装模特是吃青春饭的，长江后浪推前浪，一代新颜换旧颜啊……”

“哦，原来是十年前的前辈了，怪不得我没有见过她，”小安自言自语般说了一句，“可是不对啊，十年前就红得发紫的名模，现在至少也年过三十了吧，可是我看她那样子，明明就跟我的年纪不相上下啊，难道这十年时间里，她的脸上都没有留下任何岁月的痕迹吗？”

“是啊，起初我也纳闷着呢，”雪姨也回答说，“她刚开始打开我房门的时候，我还以为看错人了呢，她这样子居然跟我上一次见到她的时候一模一样，按理说女人一到二十五六以后，脸上是会老得很快的啊，可不知道她吃了什么补品，居然保养得这么好，真是太令人羡慕了……..”

“哦。”小安也没有把这事太放在心上，便离开了雪姨家里。

日期：2012-3-23 9:58:00

在戴老板的精心组织下，一场时装史上最具有中国风味的舞台秀即将开始了。

这自然引起了上海滩社会各界的极大关注。

这其中也包括日本军政当局。

日本人虽然没有出面拆台，表面上还派了几个代表过来“祝贺盛典”，实际上是在监视舞台上下的一举一动，严防中国人民把这次中国韵味的时装秀当成一堂爱国主义教育课。

尽管如此，每个模特，组织者，赞助商以及工作人员，还是对这场表演注入了极高的热情，每个人心里都怀着一腔热血，都想通过以这种方式表达出来。

因为戴老板说服了爱国商人出资出力，所以演出是不收门票的，除了包厢是提供给特定的贵宾外，其余座位都是先来者先得，这便使得整个舞台的座位上挤压了满满当当的脑袋。

连大门外，窗户口，甚至走廊外都围观了大量群众，他们中许多人根本就看不清舞台上的人影，但在他们看来，能够感受一下现场的气氛，听听里面的声音就非常享受了。

小安有点期待那个叫微微的女孩会不会出现，她会不会也接受了戴老板的邀请，作为走秀模特出现呢？否则她那天为什么也去了布店，而且也委托了雪姨制作旗袍？

但小安在后台的化妆间找了一圈，并没有发现那微微的影子。

小安又询问了一下这场演出的工作人员，他们都表示没有见过这样一个女人。

而且从时装表演正式开始到最后一个模特走下舞台，小安也始终没有看见那个叫微微的模特。

尽管包括小安本人在内的所有模特演出都相当出彩，将中国传统服饰的精髓和美感表现得淋漓尽致，也引起了在场观众的极大共鸣。

戴老板和其他组织者都对这次活动非常满意，因为大家的目标已经基本达到了，若不是角落里时不时冒出几位身穿便衣的日本特务，估计现场的老百姓都要振臂高喊爱国口号了。

不过，在小安的心里，还是有着些许的遗憾。

这份遗憾就是，她一直没有见到那位叫微微的女子。

日期：2012-3-23 10:04:00

大家还在吗

日期：2012-3-23 10:20:00

既然她也曾经是上海滩模特圈子里响当当的人物，前阵子又酝酿着裁衣复出，那为什么今天晚上并没有出现呢？

是因为临时有事，还是身体上出现了什么状况，再或者因为害怕日本人的威胁，借故变卦了？

如果是前两种情况，小安是可以原谅她的，毕竟这也是人之常情，每个人都可能临时发生点什么意外；

但若是后一种情况，小安则会在心里非常鄙视她，因为真是这样的话，说明她就不是一个真正的中国人，而是一根没出息的软骨头。

最后表演结束，观众们纷纷离席之际，作为特邀观察员的日本军方代表，也假惺惺装模作样地过来跟戴老板表示祝贺，说“一些中国文化博大精深，如果中日双方的文化能够多多融合融合，那就更好了”之类的屁话。

戴老板也是个见过大场面的人，自然懂得见人说人话，虽然只是简单的三言两语，但却说得滴水不漏，即没有丧失中国人的尊严，也没有得罪日本人。

日本军方代表非常满意地挂着笑容走了。

就在他们即将离开大厅的时候，小安居然惊讶地发现一道熟悉的身影――

对，没错，那道身影正是那位十年前红极一时的模特微微！

她怎么会跟日本人走在一起？

雪姨没有说过这微微是个日本人啊！

难道是她出卖了自己的民族节气，投靠了日本人，甚至成了哪个日本军方大员的姘妇？

这让小安心里感觉太恶心太难以接受了，一个男子做了汉奸尚且不可原谅，更何况她还是个女子，却居然自甘堕落沦为日本男人玩弄的工具！

真是难以想象，还亏难小安对她的第一印象还不错呢，而且看到她跟自己的品味爱好相当，还差点将她引为知音呢！

呸呸呸，我小安才不愿意和这样的女人为伍！和这样的女人有着共同的品味爱好真是我的奇耻大辱！

可是，在小安的心里，还是有点不敢将这位长相清纯甜美的微微跟“汉奸”两个字扯上关系，小安记得她笑起来的时候是那么天真那么无邪，她怎么会是日本人的走狗呢？

对，这其中一定有着什么隐情，或者有着什么隐藏在阴影下的真相。

于是，小安便举起自己手中的相机，趁那微微回头看了舞台一眼之际，

日期：2012-3-23 10:56:00

@阿哼DSJ

你也湖大的吗？

-----------------------------

于是，小安便举起自己手中的相机，趁那微微朝舞台方向回看了一眼之际，悄悄拍下了她的样子。

小安决定将相片洗出来，交给她娘辨认辨认是否认识这个女孩。

因为在十年前的时候，她娘还没有停止为客户制作旗袍，虽然那时候还没有人将旗袍搬上时装舞台，但既然那微微是一位当时名媛，她也一定会有着一颗爱美之心，自然也有可能在娘这边订做过旗袍。

但是，当小安将翻洗出来的相片交给她娘的时候，她娘只看了一眼，便吓得脸色青白无光了！

“娘，你这是怎么了？”小安发现了娘的异常反应，于是关切着问道。

“这张相片你是从哪里来的？”她娘声音中带着颤抖道，“是不是从十年前的老报纸上翻出来的？”

“不是啊，娘，”小安回答着说，“这是我前几天才拍到的啊，怎么，娘，听你的口气好像认识这个女人？”

“不可能！”她娘气贯长虹地说了一句，“不可能是她！这个女人十年前就死去了，我记得清清楚楚，怎么可能会是她呢？”

“十年前就死去了？”小安心里又多了些疑惑，“娘，你的意思是，那个微微她现在已经变鬼了………”

小安真的不敢想象自己居然在大白日见鬼了，明明不是在做梦啊！

而且那天雪姨不也一样看见了吗？

可是，听娘的口气，又不像是在骗自己，而且自己是娘的女儿，她有必要骗自己吗？

“对，她已经变鬼了……”小安她娘又说道，“我记得非常清楚，因为她是你姥姥死后我的第一个客人，也是第一个穿我制作的旗袍后死去的女人，我不可能忘记她，自从她死后，所有穿过我制作的旗袍的女子都会一个个莫名其妙地死去，直到后来死了十七个，我才相信这不是偶然，为了避免今后罪恶多端，我便从此金盆洗手不挣这昧心钱了…….”

“原来如此…….”小安脑子里反倒越发糊涂了，这死人怎么又活过来了呢？难道她心里有什么冤屈吗？

小安她娘像是猜出了她的心思，于是说道，“对，我想她心里一定是有冤屈的，她一定很恨我，因为她当时正处在事业的巅峰期，红透了上海半边天，就是因为穿了我的旗袍后才死去的，她一定心有不甘，小安，以后遇见这个女人――哦，不，是女鬼，你可一定得当心了！”

日期：2012-3-23 10:59:00

鬼节的禁忌

一般认为七月十五是鬼节的正日，亦是鬼门大开的日子，这时侯阴气最重，所以当晚最好不要出街，以免撞鬼，另外，最好亦不要到河边或海边等地，以免不小心失足，就成了水鬼的替身。除此之外，最好不要乱说一些不吉利或得罪灵界的说话，以免招惹阴灵。

「盂兰节」俗称「鬼节」，为农历七月十五日，相传是鬼门关大开的日子，在道教来说，是日为「中元节」，则为地官赦罪日，佛教则称之为「盂兰节」，传说由农历七月一日起，地府中的游魂野鬼就开始被释放出来，他们可以在人间游离一段时间，接受人们的祭祀，直至七月三十，鬼门关会再度关闭，鬼节的节期亦就此结束。

典故

关于「盂兰节」的起源，有着以下一个典故，相传佛祖「释迦牟尼」在世时，收了十位徒儿，其中一位名叫「目连」的修行者，在得道之前父母已死，由于「目连」很挂念死去的母亲，就用了「天眼通」去察看母亲在地府生活的情况，原来他们已变成饿鬼，吃的、饮的都没有，境况堪怜。

「目连」看了后觉得很心痛，于是就运用法力，将一些饭菜拿给母亲吃，可惜饭菜一送到口边，就立即化为火焰，「目连」看到这种情境后非常心痛，就将这个情况告诉「释迦牟尼」，佛祖教训他说，他的母亲在世时，种下了不少的罪孽，所以死后就堕入饿鬼道中，万劫不复，这孽障不是他一人能够化解的，必须集合众人的力量，于是「目连」就联同一众高僧，举行大型的祭拜仪式，以超渡一众的亡魂。

后来，这个传说一直流传后世，逐渐形成一种民间习俗，每年到了农历七月中，人们都会宰鸡杀鸭，焚香烧衣，拜祭由地府出来的饿鬼，以化解其怨气，不致于遗害人间，久而久之，就形成了鬼节的风俗。

日期：2012-3-23 11:06:00

中国鬼节十二星座禁忌

白羊座

在外面玩累了回到家，你大概会三下两下蹭掉鞋子就投进大床柔软的环抱吧？其实鬼鬼好朋友是会看鞋头的方向，来判断生人在那里的，所以你若对此不稍加留意的话，那么好朋友这天晚上很可能就会溜上来，和你同床共枕了……

金牛座

虽然满街头撒的那些冥币将来你也会用得上，不过现在就“未雨绸缪”拣起来会不会为时过早了点？小心鬼鬼好朋友会专程登门拜访，来骂你“踩场子”哦……

双子座

活泼好动的你，这天无论说什么也得管住自己的手脚，七姑八婆神桌上那些元宝蜡烛、水果烧鹅之类的祭品，虽然看上去极有吸引力，但若果你不小心尝了那么一小口，鬼鬼好朋友当天晚上就会上门来找你算帐了。

巨蟹座

虽然你的同情心值得嘉奖，那些流离失所的孤魂野鬼们也确实可怜，可是冥界也有冥界的条例：冥钱烧给朋友，金纸烧给神。你若慈心大发，不分场合乱烧纸钱的话，只会让更多的鬼鬼好朋友慕名而来……

狮子座

要是在平时，爱炫的你拿起个手机，喜欢拍多少照片就拍多少呗，不过要是在这天，提醒你最好还是收敛点，因为是鬼鬼好朋友的节日嘛，一年到头难得出关一次，想合照留影的自然也就多了些…

处女座

爱整洁是件好事，不过在这天临睡前，劝你最好还是邋遢些，记得不要把拖鞋太整齐地放在床边，免得让鬼鬼好朋友以为你不在家，呼朋唤友地过来你家闹床……

天秤座

爱漂亮的你，这天就少照点镜子吧！免得惹上一个和你同样爱美的鬼鬼好朋友，出现在镜子里，硬要着和你比一比……

天蝎座

知道你有爱观察的毛病，不过看归看，这天还是得收敛一下你的眼神，否则一旦看到了点什么你不应该看到的东西，就是鬼鬼好朋友作弄你的最好时机了……

射手座

行为随意的你，这天会有N多事情需要注意，譬如说不要累了就靠在冰凉的墙上休息，因为那是鬼鬼好朋友的栖息之地；又譬如说不要把筷子插在饭中央，这样只会让鬼鬼好朋友误会你想邀他们一同进餐……不过，交游广阔的你，如果想交几个灵界的朋友，那么就当我上面的话没说。

魔羯座

虽然要和上司下属搞好关系，拍肩搭背是不错的社交举止，但是在这天劝你最好还是少点这种举动。因为人的身上有3把火，头上一把，左右肩膀各一把，要是拍肩搭背的，灭了其中一把，鬼鬼好朋友就很容易乘虚而入了。

水瓶座

碟仙你大概在去年此时，就玩过了吧？今年有没有想过玩“拔脚毛”呢？据说“一根脚毛，管三个鬼”，你去买张脚毛贴来，把腿贴个白白净净的，自然又可以和去年的鬼鬼老友们重聚了……

双鱼座

你房间里的小玩意估计不少吧？要是床头有风铃的话，注意了，这天一定要把它摘下来，否则的话，铃铃的声音很容易让鬼鬼好朋友误会你要找他们出来玩呢……

日期：2012-3-23 11:11:00

上面两段随便发的，给大家娱乐一下，别当真，不影响下面阅读。

日期：2012-3-23 11:18:00

原来如此？！

小安的心里开始变得不安了起来。

原来在布匹店里的邂逅都是她刻意制造出来的，不然那布店里的货品那么多，她怎么可能恰好也挑选了跟自己一模一样的布料呢？这也太匪夷所思了吧？

而且，在雪姨家见到她的时候，为什么恰好自己刚打算开口，她便消失不见了呢？

对，这一切不仅仅是偶然！

一定是那微微想找娘报仇，于是便先找到了自己开刀，甚至不惜借助日本人的庇护来报复自己！对，没错，一定是这样的！

所以她的微笑，她的清纯，她的天真，这一切的一切都仅仅只是假象，都是她用来迷惑自己的遮盖物！

原来她都已经死了十年了，怪不得看起来还那么年轻，没有留下一丁点岁月拂过的刻痕。

“小安，以后见到这个女人，你可千万千万要小心才是啊！”她娘再一次叮嘱着小安说道。

“哦，我记住了，娘。”小安心里确实也把这事给记住了，而且怎么也不敢忘记。

在随后的日子里，通过多方打探，小安终于确信了那叫微微的模特已经死心塌地地跟着日本人干了，而且还投靠了一个日本军方高官做姘夫。

小安更加确信了自己的猜测，那女人就是想过来报复自己的！

而且，小安还打听到，日本军方正在有条不紊地筹划着举办一场日本传统服饰时装秀，而那微微正是他们大力宣传和推崇的头牌模特！

小安问过她娘，这微微绝对不可能是个日本女子，她肯定是中国人，如今居然成了日本传统服饰的代言人，不光小安感到非常生气，时装界的每一个有血有肉的中国人都看不过去。

而且更让人气愤难耐的是，日本人还居然想将中国传统的旗袍搬上他们的时装表演舞台上，为了给这场表演造势，他们居然还炮制出一套理论，说旗袍其实是最早发源于日本的，后来才渐渐传入中国的。

这显然是不符合历史实情的，很显然日本人是玩偷梁换柱的把戏。

小安心里忽然明白了，怪不得那天微微也要去找雪姨制作旗袍了！原来是为这场演出而准备的！

日期：2012-3-23 12:08:00

当然，日本人也懂得要在表面上礼尚往来一番，给身在上海的中国时装界人士派发了许多包厢门票，说是为了回报上次戴老板热忱邀请。

其实说白了就是在炫耀和宣威，因为日本人财力更足，完全可以在服饰，道具和舞台布景方面做得更好，他们故意给中国同行派发这么多入场券，摆明了就是要告诫他们说，你们不行的，还不如接受招安跟我们一起干吧！

但戴老板却大度地笑着对大家说，“当然要去，有多少票去多少人，知己知彼才能百战不殆嘛！”

于是小安手上也拿到了一张入场券，而且还是非常靠近舞台的位置。

日本人果然财大气粗，他们为了确保正式演出时万无一失，还打算提前几天先搞个彩排，并且也邀请了中国同行过去观看，那意思就是在宣示说，我们的彩排都要比你们的正式演出做得好，今后何去何从，你们就自己看着办吧。

在那彩排现场，小安果然又看见了那个十年前死去后又复活的微微，而且微微显然也发现了自己，还朝自己咧嘴笑了笑，依旧笑得那么清纯，笑得那么无辜，若是对她不曾熟悉过的人，多半是会被她那虚伪的微笑给蒙蔽过去吧？

但小安现在已经看穿了她是个什么女人，绝不可能被她的表面假象所欺骗，现在一看到微微那虚假面具，她的心里就反感之至。

这场彩排演出果然策划得天衣无缝，每一个细节都做得很精致，可见日本时装界还是藏龙卧虎的，毕竟他们比中国人先接触这类表演形式，而且模特们平日里训练的要求和强度也要高出一截，连戴老板也在抱着学习的态度暗自称奇，并且在笔记本上不断记录着值得自己学习的地方。

那个微微是作为压轴模特登台表演的，看得出来她确实是位专业素质和艺术修养都极高的模特，不愧是十年前上海滩的当红头牌，每一个走路，回头，扭动，甩手的细节都独具特色，让人不得不由衷钦佩。

但小安钦佩的只是她在舞台上的表现而已，小安不可能会认同她为人处世的方式，像这样丧失气节的女人，是没有任何人格可言的。

日期：2012-3-23 12:14:00

@快乐小飞熊

那你说说你叫什么呢？我答应你，一定给你个角色哦。

日期：2012-3-23 12:41:00

送给萍乡老乡，希望以后经常顶顶@米迦勒之殇

------

尤其是几件量身打造的旗袍穿在她的身上，更是为她在舞台上的表现增分不少，看来她也是个对旗袍情有独钟的女人，只可惜她偏偏要穿上旗袍来参加什么日本传统服饰演出，真是有点不伦不类，也让人不由得为她感到惋惜。

不过平心而论，这个微微在艺术上的造诣和修为，还是让人不得不由衷钦佩。

当然，小安钦佩的只是她在舞台上的表现而已，小安不可能会认同她为人处世的方式，像这样丧失气节的女人，是没有任何人格可言的

彩排结束后，戴老板也例行公事地走到日本同行们的面前，恭维着说些“贵国同仁技艺精湛，让吾等大开眼界，正是受益匪浅”之类的套话，日本人听起这些话来也非常欣喜，双方握手言散。

就在小安也跟在戴老板身后打算回家的时候，忽然，她听见身后有人叫了自己一声，“小安，你先等一下好吗？我有点事情想跟你单独谈谈。”

回头一看，居然是那微微的声音――居然是这个女人在叫自己！

小安后脊上不禁直冒冷汗。

这个都死去十年了的女人，她，她该不会真是想要来找自己复仇吧？

小安心里非常害怕。

她怕得很有道理。

这微微死去十年后居然又复活回来，这事本来就够蹊跷了，如今她居然还叫住自己，要跟自己单独谈谈？自己和她有什么好谈的？

“哦，小安，你就先过去一下吧，”戴老板示意了一下说，“放心吧，我们大伙都在外面等你，我们不会离去的。”

“哦……好……”有了戴老板这句话，小安这才稍微放心了一些。

于是，她慢慢走到了那个叫微微的女人面前。

“你，你怎么知道我的名字…….”小安疑惑着问道。

“你不记得那天在雪姨家我们见过么，”微微显得比小安还要诧异地问道，“当时雪姨不是叫过你的名字吗？我觉得你这个名字很有意思，所以就记住了。”

“哦。”小安回答道。

不妙！小安心里忽然大叫一声，自己的名字居然被一个女鬼记住了，她为什么听一遍就记住了呢？难道她果真要图谋什么不轨举措吗？

“小安，我有件事情想请你帮忙。”那微微的脸上还是挂着招牌式的微笑，只可惜这副笑容是假的，若是这笑容是真正发自肺腑的该有多好啊！

日期：2012-3-23 13:32:00

83235247  和85335028，读者群号

---------------------------

“你，你找我有什么事…….”小安问道。

“上回我去雪姨家取衣服的时候，看见她为你裁制的那件粉色的旗袍，跟我这件在款式上有点不太相同，”微微说道，“而我呢，对我自己这件又不是特别满意，要不你把那件在正式演出的时候借给我穿一下吧，演出结束后，我保证洗干净还给你。”

这简直是欺人太甚了！小安心想道，看来这在微微斯文的外表下，还果真隐藏着一副毒蝎心肠。

她居然会看上自己最心爱的粉色旗袍！还说什么只是借着穿一下，演出结束后会还过来，这简直就是冠冕堂皇的借口！到时候演出一结束，她肯定是刘备借锦州，有借无还了！

而她居然还打着这种虚伪的幌子来考验自己的智商，真是比那些光天化日下明抢的日本兵更让人可恶！

更何况小安看见她在舞台上穿着那件粉色旗袍的时候，并没有察觉到任何不妥和不合身啊，小安简直感觉那件粉色旗袍是那几件中最漂亮的意见呢！

对，这一定是她的借口！

“小安，你就把那旗袍借给姐姐吧，”那叫微微的女人忽而朝自己撒起娇来，“算姐姐求你了，下次姐姐请你去上好的餐厅里吃饭好吗？”

小安本有千百个理由拒绝她，比如，对不起，那件旗袍恰好我也借给另外一个朋友了，比如，对不起，那件旗袍上不小心被我沾染上了墨汁，再比如说，对不起，那件旗袍上次被我穿过后摔破了一个大洞……..

但被她这么一问，小安心里反而觉得不应该拒绝她了。

因为小安的心里有了一个完美的计划。

她想到了一招绝妙的借刀杀人计划――不，严格说来是借刀杀鬼计划！

----

日期：2012-3-23 13:35:00

@老僧有礼 2012-3-23 13:28:00

从你刚刚开始写就一直跟到现在，记得给个角色我哦

-----------------------------

请老僧自报家门。

日期：2012-3-23 13:37:00

要角色的童子们，我只能保证你们的名字出现在故事里，不能保证那一定是个正面形象哦，结局也不能保证一定会美好哦，而且饭桶我还比较邪恶，会故意将你的性别悄悄换了哦。

日期：2012-3-23 14:06:00

“好的，我答应你，”小安尽量让自己镇定下来，不让对方看出自己的心理波动，“但是你到时候一定要记得还哦。”

“嗯，我一定还的。”那叫微微的女人点头承诺道。

太好了，实在是太好了，小安在心里一遍遍默念道，这一切真是再好不过了。

小安心里这个完美的杀鬼计划就是：既然她娘这些年裁制过的旗袍穿了都会死人，那就赶紧回家请娘照着雪姨为自己做的这件粉色旗袍的款式，制作出一件一模一样的旗袍来，然后再“借”给微微穿上场，微微便会死在日本传统服饰表演现场，这样一来，日本人想要靠这次演出来打压中国同行的如意算盘就要彻底落空了，而且这个女鬼微微也没法再找自己麻烦了！同时，自己这一招还可以替国家替民族扫除一个败类。

对，这真可谓是一举多得啊！

这件旗袍以后也不用还了，小安也没期望微微再还给自己了。

于是，小安立刻跑到布店里又购买了一匹粉色的布料，并且请求她娘加班加点将这件旗袍赶制出来。

小安她娘听说这个叫微微的女人如今投靠了日本人的怀抱，也显得非常气愤，所以她今天破例答应了小安的请求，连夜不休不眠地将旗袍缝制好了。

当小安在正式演出前一天夜里，将娘亲手制作出来的粉色旗袍交到微微手里的时候，微微的心里并没有任何一丝怀疑，因为娘的手巧，裁制得跟雪姨制出的那件旗袍一模一样，甚至细节上都看不出任何纰漏。

实在是太好了，小安心里惊喜道，那就等着明天这个时候成为你的死期吧！

不过，小安的表面上并没有露处任何一丝情绪上的波动，她在极力抑制着自己内心的喜悦，她甚至还在心里暗自想道，别以为就你一个人会演戏会戴假面具，老娘我认起真来也不会输给任何人。

第二天晚上，策划和宣传已久的日本传统服饰时装表演就正式开始了。

戴老板依旧带着中国时装界的同仁去了包厢里观看。

因为日本人也实施了免费观看策略，再加上对东洋服饰文化心存好奇，所以也吸引来了许多老百姓观看。

来吧，都来吧，来得越多越好，小安心里想道，等那个微微一倒下，我看你们如何收场，老娘我倒像看看你们那副欲哭无泪的样子。

日期：2012-3-23 14:08:00

马上开始抢第12345楼了哦，大家加油哈。

日期：2012-3-23 14:44:00

一开始的时候，表演确实是非常精彩，毕竟日本和服文化也有着上千年的历史，各种款式各种风格的服饰都被模特们表现得恰到其位，而且日本人在灯光，舞台，背景，道具和音乐上都做得美轮美奂，资金投入上毫不含糊。

小安怀着焦急的心情看完了前面所有的表演，并且在心里更加焦急地等带着最后压轴的微微上场。

终于马上要轮到微微登台了，而在微微上场前，组织方还特意安排了一个主持人特意为她造势着说，“女士们，先生们，正如你们中国一句老话所说的那样，好戏在后头，我们最后一个即将登台的模特微微小姐，她虽然不是一个土生土长的日本人，但她却有着一颗日本心，她一样是天皇的好子民，微微小姐的表演技艺非常精湛，而为人却非常低调谦虚，她是一个真正将中国人民和日本人民一切优点结合的完美无缺的女人，她是你们在座各位的好榜样好楷模啊！希望大家以后都能够向微微小姐学习，在自己不同的岗位上做出一番成绩来，我们大日本最喜欢这种良民了！女士们先生们，还愣着干什么，还不伸出你们的双手，以最最热情的掌声欢迎我们的当家花旦微微小姐！”

舞台下稀稀拉拉地响起几下掌声，多半还是日本人自己鼓的。

微微一边跟观众打着招呼，一变鞠着躬走上了舞台。

但她一开始穿的并不是粉色旗袍，而是一件绿色的，然后才是白色的，黑色的，红色的…….

最后，当所有其他颜色的旗袍都秀完后，微微终于回到了后台，打算穿上她最钟爱的粉色旗袍了。

好戏马上开始了，小安在心里暗叫道。

虽然观众中也有很多人对微微的媚奴行径非常不满，不少人还在低声骂她 是个婊子。但绝大多数老百姓还是坚持到了最后，毕竟这场表演是免费的。

好吧，既然大家都留在这里，那就等着看最最精彩的好戏吧，这可比进口好莱坞大片还要精彩哦。小安心想道。

很快，微微就换号了旗袍，然后又走上前台朝观众鞠了个日式的九十度深躬，这才朝身后的T型台走去。

但她刚一转身回头的时候，忽然一倒头就跌倒在了舞台上。

然后又像是奋力挣扎了几下后，终于没法再动弹了。

“什么情况？为什么会这样？”一位日方大赛组织者上台问道。

因为微微在猝死前没有任何预兆，日本人怀疑微微是被人暗算的。

“现场每个都不许走，你们每个人都有重大嫌疑，”那日本负责人拿着扩音喇叭吩咐着门外士兵把大门紧闭，“微微小姐是大日本皇军高层铃木中将的红颜知己，如今出现这种状况，我们也负不起责任，所以只好将各位暂时扣留下来，一旦查出真正凶手，我们一定不会再为难各位，所以请大家稍安勿躁，如果凶手现在主动自首，大日本皇军将不会为难他的家属亲人，如果谁能够检举揭发真凶，大日本皇军大大有赏！知情不报者于凶手同罪，并且家属朋友也要受到牵连！”

微微低声骂了一句，什么狗屁红颜知己，说得那么好听，还不就是个婊子？！

日期：2012-3-23 15:10:00

@飘飘荡荡逛TY

谢谢姐姐，祝您好人一生平安！

-----------------------------

就在每个人都诚惶诚恐，生怕日本人一怒之下滥杀无辜的时候，一个日本年轻人又凑到了那位组织者耳边叽里旮旯说了一通，意思是在说，经过他们仔细排查过，微微小姐不像是被人谋杀的，很可能是正常死亡，因为她的心脏功能一直不会，顶着这么大的压力表演，不小心猝死也是有可能的。

于是，那组织者立刻命令着手下人说，“微微小姐要厚葬，必须立即找个会说话的人去把这事委婉地告诉铃木中将，千万要注意说话方式，不可激怒铃木中将，否则没我们好果子吃！”

他这话刚说完没多久，又从门外匆匆跑进一个日本武士模样的人，嘴里慌慌张张地叫道，“不好了，不好了，铃木中将在家里中毒身亡了。”

“哦，太好了。”那组织者长舒了一口气，这铃木中将可死得真是够及时的，这也免却了自己一大麻烦，如果这事没解释清楚，还不知道那个一向以脾气暴躁而著称的铃木中将要怎么折腾自己。

“这个女人不能就这么带走了，”那日本武士又说道，“她是杀害铃木中将的最可疑凶手！”

“你说什么？”那组织者有点不敢确信自己有没有听错，“这个中国女人，她居然是杀害铃木中将的凶手？”

“对，”那日本武士说道，“这个中国女人在铃木中将的晚餐了动了手脚，铃木中将吃晚饭后，便永远没有醒过来了，这一定是一场策划已久的阴谋！”

“怎么会这样？”这位组织者又问道。

“我们查清楚了这个中国女人的来历，”那日本武士又说道，“她早在十年前就死去了，但前几个月却又离奇复活了过来，没有人能够解释清楚她是如何复活的，但就是这么件千年一遇的怪事，就在我们眼皮底下发生了！”

“怎，怎么会这样……..”所有的日方人员都表示自己一头雾水。

原来事情居然是这样的！小安一下子也没法接受，事情到此居然出现一百八十度大逆转，原来自己还是冤枉微微了！原来她不是个卖国贼，原来她的微笑，她的清纯，她的善良都不是伪装出来的，而是她的本色流露！原来她的故事里还有着这么多秘密！原来她的心里也有着这么多委屈！

日期：2012-3-23 15:13:00

未完待续，这个故事还有一段啊。

日期：2012-3-23 15:37:00

那日本组织者挥挥手，示意门外的士兵把屋里的人放走。

老百姓们议论纷纷指手画脚地离去了，这个晚上，最让他们印象深刻的并不是这场时装表演有多么精彩，而是这个小插曲多有意思。

这一个夜里，小安在梦境里依依稀稀见到了微微。

“微微，真是对不起，”小安身怀歉意地说道，“我误会你了，我原本以为你是个汉奸…….”

“妹妹，快别这样了，”微微走进她的身边，然后柔声说道，“没必要跟我道歉，姐姐我还要感谢你呢。”

“感谢我？”小安心里的愧疚感更加深了，“微微姐，其实你有所不知，我给你的那件粉色旗袍并不是雪姨做的那件，而是我娘做的，我娘这十年做过的旗袍都是不能让活人穿的，谁穿谁就会死去…….”

“这个我自然知道，”微微还是没有丝毫责怪小安的意思，“十年前我可是第一个穿你娘做的旗袍死去的女子啊………”

“微微姐，你别怪我娘啊，她也不是成心的，她不知道自己做的旗袍会把人害死…….”

“你别紧张，小安妹妹，”微微又是非常善解人意地说道，“其实十年前真正还是我的并不是你娘制作的那件旗袍…….”

“啊？真的这样吗？”听到这个消息后，小安的心里才又缓解了好多。

“嗯，”微微吱了一声后说，“十年前正当我的事业处于巅峰期的时候，那日本军人铃木禽兽便早就盯上了我，并且寻找到一个机会强行玷污了我的身子，还将我丈夫杀死了，就算不穿你娘那件旗袍，我也会自我了断不再苟活下去了！”

原来如此！小安明白了，穿过娘做的旗袍，确实是会让人死去的，只不过微微穿上后，那件旗袍反倒是成全了她的一桩心愿。

“可是那铃木中将明明是认识你的，”小安还是不解地问道，“可是你几个月前复活后，那铃木为什么没有怀疑呢？他就不怕你是鬼变的吗？”

“这还是一个贪字，”微微回答说，“我跟他说，我是那个死去的模特的亲妹妹，所以我们长大一模一样，再加上我这十年来并没有一丝苍老的迹象，那铃木禽兽就没有再怀疑，因为他贪恋我的色相！”

小安想想是有道理的，人的本性都是贪婪的，贪婪绝对会让一个人的慧眼被蒙蔽，让他看不清真相和陷阱。

“所以我就设计好了在饭菜里投毒谋害他的计划，”微微又说，“我知道只要铃木一死，日本人是绝对不会放过我的，与其让他们残害杀死，还不如死得痛快点，所以我又故意找你来，跟你提出要借粉色旗袍，我知道你一直把我当汉奸看，你一定会去找你娘缝制一件一模一样的旗袍交给我，所以才会出现舞台上最后发生的一幕……..”

听到这里的时候，小安迷离的双眼早已经模糊得水雾一片了，她现在终于懂了，她什么都懂了，她知道自己先前误解了微微，她知道微微是个多么好的女孩，而自己却一直在误认为她这一切都是伪装出来的，如今知道这一切都已经晚了，太晚了………

-----

下一个故事《美人鱼传奇》，送给亚马逊人鱼姐姐。

另外，@老僧有礼

希望你入群啊，记得没次看完都顶顶哦。

日期：2012-3-23 15:41:00

真的没人评论一下我写的诗吗？悲催啊，没人看也要发，必须发，嘎嘎。

-------------------------

0005   PEARLS　　寂寞在玲珑的夜里游弋

象庙宇中燃烧不尽的长香

我们鱼贯走出狭长的门槛

却早已经无法推测出

老鳏夫刻骨铭心的风流

你阉割掉我冒着气泡的温柔

水漂在绿色的湖面滑行

如天空闪过眨眼睛的流星

我头顶盎然的湖色走向你

那一夜的雪地上

处女们的裸泳被风窥视

她们窃窃的低吟耳语

让我多么羞涩而自豪

日期：2012-3-23 16:58:00

39.  美人鱼传奇　　小璇是一条快乐的美人鱼。

她家住在南海海底七千六百米处，那是一个人迹所难以抵达的神秘地带。

其他鱼类甚至微生物都很难在这么恶劣的环境中生存下去，但小璇所在的美人鱼家族却可以在这里活得很舒适，他们可以在海底呼吸到新鲜的空气，可以吸收到每日所需的营养，甚至还可以感受到阳光的照耀。

打小以来，小璇都是在父母长辈们的呵护下长大的，她从来没有感受到一丝一毫的忧伤和烦恼，她甚至不知道人类的字典里为什么要生硬地造出这样两个词语。

小璇每日的生活节奏简单而幸福，她喜欢和小伙伴们玩各种游戏，喜欢听海里的爷爷奶奶们讲各种故事，喜欢扑在爸爸妈妈的怀里撒娇。

就这样日复一日，年复一年，不知不觉间小璇已经五百岁了，这在美人鱼家族处于即将进入成年人的阶段了。

小璇可不想长大，她觉得长大了就不好玩了，每天都要像爸爸妈妈一样去上班，还要嫁给一个陌生的男美人鱼，最让她没法接受的是，结婚后居然还要生孩子，哎呦，小璇可不想就要孩子，她自己感觉自己都还是个孩子呢！

只可惜岁月的脚步并不因为她的意愿而停留下片刻，仿佛只用了一刹那的工夫，小璇就把五百年的青葱光阴度完了。

五百岁生日后的第二天，小璇的爸爸就告诉她说，从此以后，她就是一条成年人鱼了，而要完成这个成人仪式，她还必须去人间晒晒真正的太阳光，以便打开她额头上的天眼。

美人鱼家族一到五百岁后，便都会变成人的样子，唯一不同的地方就在于，他们头上有三只眼睛，其中一个长在额头上。

这多出的第三只眼睛可以让他们拥有人类无法比拟的异能，比如可以在深海里找到食物，发现天敌，而如果天眼没打开，他们便只能吃爸爸妈妈捕捉回家的食物，也只能依仗长辈们的庇护来逃避天敌。

--------

大家还在看么

日期：2012-3-23 17:01:00

@快乐小飞熊 2012-3-23 16:48:00

叫我鑫奇吧 嘿嘿  再来顶下

-----------------------------

就叫小齐吧，我不喜欢太复杂的名字。

日期：2012-3-23 17:31:00

-------

“可是，光晒太阳就可以打开天眼吗？”小璇又是撒着娇说道，“爹，不会这么简单吧？”

“当然不会这么简单，”小璇她爹回答说，“小璇，这里有一本书，里面全部记载好了你到人间后应该怎么做，你照着书上所说的去办就可以了。”

“不嘛，”小璇嘴上依旧甜甜地说道，“爹，你就亲口告诉我嘛，免得我还要照着书本上去做，多麻烦啊！”

“小璇，”她爹显得有些严肃了起来，“你已经不再是个孩子了，以后不许这么任性了，要懂得自己的事情自己做！不能一辈子什么都依赖父母，如果哪天我和你娘都不在了呢，那你岂不要饿死？”

“爹，你们就再帮女儿这一回嘛，就最后一回了好不好？”小璇还是希望用自己的温柔来打动她爹，“要不这次你们陪我一起去人间好吗，这样我的天眼岂不是更容易被打开啊？”

“胡闹！”她爹这回显得比刚才还要严肃了起来，“开过天眼的美人鱼家族成员，一辈子是不可以再回到人间去晒太阳了，否则必死无疑，你是不是想害死我和你娘啊？”

“哦，不去就不去嘛，有什么大不了的，”小璇嘟囔了几句，“我现在就一个人动身出发好了。”

说完后，小璇便赌气似的扭头就要走。

“站在！”她爹又一声呵斥住了她。

“还，还有什么事啊…….”小璇牢骚了一句道。

“还有几句话要叮嘱你，”她爹又说道，“你在开完天眼后，必须七日内回到海里，否则人间的太阳光会把你烧焦成一条烤鱼，另外，不许和人间的男子发生感情上的纠葛，不然七天后你就没法活着回来了，另外，要注意保护好你额头上的天眼，失去了这只眼睛，你在人间也没法找到回家的路。”

“哦，记住了。”小璇在心里默念了一遍，也就三条注意事项而已嘛，又不太麻烦。

七天后我当然会回家啊，这里有我最牵挂的爹娘嘛！

我又怎么可能会对人间的男子动心，在我的心目中，爹爹才是最完美的男子嘛，要找就也得未来在大海里找条像爹爹这样的男美人鱼嘛。

至于天眼，我当然更会好好保护了，这可是完美人鱼家族的生存之本啊！

于是，美人鱼小璇便哼着小曲从大海里冒出来，来到了人间。

日期：2012-3-23 17:34:00

去吃个饭，希望大家顶住。

日期：2012-3-23 19:12:00

她来到了海南岛上一座阳光充足的城镇里。

人间果然和海底世界不太一样，一个最典型的特点就是人特别多，而且特别吵闹，不像大海里那么安静。

而且小璇还发现，这些人类一点都不友好，他们会在菜市场为了几文钱而争得脸红脖子粗，也会因为别人踩到自己鞋帮子而大发怒火，甚至还有些喝醉酒的人见谁都骂，完全不讲一点道理。

而大海里完全不是这样的，大海里的美人鱼家族是非常融洽非常和谐的。

所以，尽管这花花世界中有种种的繁华，种种的富贵，小璇一点都不贪恋这里，她只希望早点将自己的天眼打开，然后回到自己那温馨而温暖的家里。

今天恰好就是个好日子，一轮金灿灿的太阳普照在大地上，红花绿草都在阳光的照耀下笑容满面，同样面带春风的还有小璇。

在太阳曝晒的感觉还是蛮舒服的嘛，只可惜自己只有七天的时间来享受这阳光沙滩了。

不对啊，小璇心里忽然又记起临行前她爹对她说过的，要想打开天眼，不光是晒太阳就够了，那还要做些什么呢？

小璇终于记起自己还随身携带了一本书籍。

于是，她将那本并不厚的书打开，翻到了第一页。

只见那上面写着：“美人鱼开天眼第一步：迅速找到一个未婚男人，年龄在十五到二十五之间。”

哎，临行前爹爹还一再警告过自己，不可以和人间的男子过多接触，可这打开天眼第一步就是要找到一个男子，这不有点矛盾吗？

管不了那么多了，反正书上是不会骗自己的，现在还是快速找个符合条件的男人吧！

小璇放眼望过去，年龄在十五到二十五的倒是不少，但至于他们是否结婚了呢，小璇还真有点没把握。据说人间的男人结婚都很早，不像美人鱼家族非要等到五百岁之后才行。

不过，小璇心想，年龄小点的应该可能性大点吧。

比如，前方正朝自己走来的那位少男，顶多也就十六七岁的样子，多半应该还没结婚吧。

日期：2012-3-23 20:41:00

于是小璇紧紧跟在了那男孩的身后，他往左拐，她也往左拐，他想右走，自己也向右走，生怕跟丢了。

但老这样跟着也不是办法啊，总不可能这么跟着跟着天眼就开了吧？

于是，小璇又悄悄打开了书籍，兵翻到了第二页。

只见上面这样写着：“赶快找个理由上去跟他打个招呼。”

原来这样啊，还要跟他去套近乎，小璇是个善良诚实的女孩，没怎么跟年轻男性套过话，这可怎么办呢？

幸亏那男孩恰好鞋带松了，于是小璇一步跑到那男孩面前，“喂，走那么快干什么啊，鞋带松了都不知道！”

“哦？是么？”那男孩一低头，然后又腼腆地朝小璇笑了笑，“还真是呢，谢谢你啊。”

“哦，不，不用谢……”小璇的脸上一下子也绯红成片了。

因为她终于看清楚了那男孩的脸――那真是一张好精致好俊朗的脸啊！

小璇在大海里从来都没有见过一张比眼前这位男孩更清矍的脸了。

两人的目光交错之际，相互尴尬地又笑了笑，但却都没有开口再说话。

总不能就这么相互间傻瞪着吧？

下一步该怎么办呢？小璇急得团团转。

“姑娘，我，我，我先回家了啊…….”那男孩做了个鬼脸后，便又转过来身。

不能让他就这么走了啊，快看看书籍上是怎么记载的！这事小璇脑子里首先闪过的念头。

于是，小璇又翻开了那书里的第三页，上面是这么写着的：“上去跟他说，你喜欢他，但记住，千万不能对他对真情。”

什么什么？有没有搞错？小璇心里一阵诧异，居然要我在见面第一天就去跟一个陌生男孩说“喜欢他”？这怎么好意思开得出口呢？

日期：2012-3-23 20:51:00

是不是到月底了，手机党都没流量了啊，怪不得今天顶贴不如前两天了，呵呵。

日期：2012-3-23 20:58:00

可是，书上记载的应该错不了啊，自己家族里祖祖辈辈不都是照着书上所说的办事吗？

或许，只要跟他说一声就行了吧，大不了人家不接受，自己转身就跑呗，反正自己在人间只有七天时间，丢脸也就丢这几天了。

毕竟还是赶紧把天眼打开重要啊！

对，必须克服这个心理障碍，否则那男孩眼看着就要消失在拐角处了，若是待他再拐几个弯，自己估计就找不到他了。

于是，小璇立刻又飞跑了上去，对着那男孩说了一句，“我喜欢你，你也喜欢我吗？”

“什么？”那男孩眼睛发呆地愣了几秒钟，但随后双眸里便立刻又容光焕发了起来，“是真的吗？真是太好了，怪不得前几天算命先生跟我说，我这阵子要走桃花运呢，原来算命先生没有骗我啊！”

说完后，还没等小璇反应过来，那男孩便将她一把抱了起来，“真是太好了，我想这是上天的安排，是上天安排了我们的相遇！我真是太激动了！”

那男孩个字高出小璇一大截，所以当他紧紧抱住小璇的时候，小璇的双腿都已经离地了。

不过说真心话，被他抱住的感觉真好。尽管他手上用力很大，但小璇并不感觉到疼痛，反而觉得非常舒服，像是被人按摩一般舒服。

小璇的呼吸有点困难了，她此前从来没有过这种感觉。

不，不对，小璇忽然又记起书籍里明明记载说，“千万不能对他对真情”吗？可是现在自己明明有了一点心动，这可怎么办才好呢？

小璇立刻用自己的理智战胜了冲动，

她知道自己应该挣扎一下，应该放抗一下，不能任由他就这么死死地抱住自己不放。

“疼死我了，你快点放我下来嘛！”小璇故意装作几分生气地说道。她本想等那男孩将自己放下后，就立刻往回跑，因为她的任务完成了，没必要为了他冒险动了真感情，还是抓紧时间打开自己的天眼吧！

日期：2012-3-23 21:30:00

那男孩听到小璇的叫喊，于是便将她从自己的怀里放了下来。

可是，奇怪的是，在落地那一刹那，小璇的脚下竟像是注了铅铁一般迈不开了，她忽然一点都不想扭头逃跑了。

“姑娘，既然你说喜欢我，那不如我现在就带你回家见我的父母吧，你这么漂亮，我父母见了你一定高兴，”那男孩又说道，“对了，你家在哪里呢，父母还在吗？”

“我，我，我…….”小璇本想骗他说，自己没有父母或者父母已经去世，但想想又觉得这样对不起爹娘，于是她只好说道，“我家距离这里很远的，光是走路就要好几个月呢……”

“哦，那实在是太远了，”那男孩说，“要不这样吧，你先去我家，然后我们挑个日子成婚，以后再去看望你父母好吗？”

“这，这，这…….”尽管小璇也在心里告诫自己不能对他动真情，但脑子里的意识却越发不受控制了，她觉得自己既然开口说了爱别人，就不应该欺骗他，否则就是不诚实的表现，而大人们都告诉她说，要做个诚实的孩子。

“走吧，我家里全是好人，”那男孩又说道，“你刚才不是说过喜欢我的吗？”

“哦…….”小璇的脚下居然就稀里糊涂地跟着他往前走了。

“对了，我叫森森，”那男孩自我介绍道，“你呢？”

“小璇。”她低声回答道。

糟糕糟糕，小璇发现自己心里居然越来越乱成一团了，会不会是真的爱上他了啊，会不会是假戏真做了啊？不知道那本万能的书上有没有记载该如何办。

一路上，小璇好几次都想悄悄打开那本书上看一眼，但每次当她想偷看的时候，森森都会在第一时间发现自己，然后催促着她说，“快点哦，我家马上就要到了。”

没一会便果然到了森森的家里。

日期：2012-3-23 22:10:00

过几天可能真的要回家一趟，妈妈的病情出现了一些反复，在家里我每天还是一样会抓紧时间写故事的，但家里没有网络，虽然我买了个无线网卡，但不知道家里那边信号如何，如果信号不行，那我就只能每天固定一个时间到网络为大家更新了，这几天点击和回帖有点下降，其实心里还是压力很大的，如果大家自己也做过直播贴的楼主，就会体会到这种感觉，在家里期间，更新速度会慢些，但我保证不断更，希望大家有空还是不要吝惜自己的一个顶贴哈，我可不希望等我一回到学校，人气全走光了哦。

日期：2012-3-23 22:20:00

@碾落_凋零

抱一个

日期：2012-3-24 9:28:00

今天我打算为小结巴写个续集，同意的请举手。

日期：2012-3-24 10:01:00

这几天几乎没有看见新面孔的顶贴，让我越来越没有信心写下去了。其实有人对我说过，饭桶，你应该使点奸诈，不要一天发两万字，因为大家光顾着看帖，就没空回复了，也有人对我说，来天涯发小说不都是为了出版吗，你全部发完出版社就不会要这稿子了，因为会导致盗版，还有人说，饭桶，你这些故事无论放到哪个VIP收费网站，一个月收入应该还比较乐观，有的网站只要你一天更新一万五，保底月收入就有一千五，还有VIP的订阅，但我只能说，在我看来，网络文学就应该是免费大餐，我只是一个学生，对金钱的概念还比较淡泊，你说我傻就傻吧，我确实很傻的，只要读者顶贴多，我就会兴奋，昨天看到没有多少新朋友顶贴，我就跟没睡醒一样没有精神，如果大家都不愿意顶这个帖子，那我也不知道以后该怎么办了，或许会因为失去动力导致作品质量下降，或许索性没勇气写下去了，我也不知道该说什么好了，希望大家多多体谅网络作者，若是有钱有地位有出版渠道，谁会来天涯写啊，天涯写手都是草根，只是那些草根们成功后，就会把天涯抛弃一边，羞于和天涯扯上关系，但我真的热爱这个平台，尽管斑竹一直不给个推荐，尽管现在我的生存状况迫使我必须做出一些调整。

------------------------

森森的父母听说儿子在半路上白捡了个姑娘回家，而且还是个漂亮姑娘，两个人几乎都要笑得合不拢嘴了。

“我算了一下，”森森他爹说道，“七天后就是个上好吉日，不如我们七天后就把这婚事给办了吧，不知道小璇姑娘你意下如何？”

七天后？小璇几乎吓了一跳！

今天已经是自己在人间的第一天了，六天后天眼打开就必须离开了，否则就真要变成一条烤鱼了。

“哦，不，不，不行……..”小璇本能地拒绝道，可是她又找不出任何推脱的借口，“太，太快了吧……..”

“是有些太快了，不过小璇你也别着急，”森森他爹说道，“我们不是还有七天时间好好考虑嘛，说不定这几天里你就想通了呢。”

说完后，森森他爹便做了个手势，示意他全家人离开了。

他们应该是去张罗结婚用的物品了，这不，在他们看来，既然一个女孩子都主动跟男方说“喜欢”了，这煮熟的鸭子还能飞到哪去？

小璇一个人坐在屋子里又开始无聊发呆了起来。

她不知道自己今后该何去何从，是继续留在森森家里呢，还是找个借口离开，甚至索性不辞而别？

可是，一想到森森那副天真无邪的样子，小璇又不想做对不起他的事。

再想想森森他爹都已经在为婚礼忙活筹划了，如果自己就这么不负责任地离去，岂不让人家空欢喜一场？

还有啊，对于一个农村人家庭来说，筹办婚礼的花费，可是大半辈子的积蓄啊，如果自己真的走了，那人家这钱岂不要打水漂了？

对，还是看看书籍上是如何记载的吧。

于是，小璇打开了那本书籍，翻开第四页，只见上面这样写道：“无论如何，先在他家里住下来，并且取得他们家庭成员的信任。”

日期：2012-3-24 10:39:00

原来住在他家里也是打开天眼的一个步骤啊！

那好吧，我就先住下来吧，小璇心想。

于是，她离开跑到森森他爹面前说道，“叔叔，我愿意嫁给森森，你快去把这个好消息告诉亲戚们吧。”

“好，太好了，”森森他爹喜上眉梢道，“森森她娘啊，你快去制作请柬，把所有的亲戚朋友都叫过来热闹热闹吧！”

听到这个好消息后，森森也乐开了怀，好几个晚上都兴奋得睡不着，大半夜的爬到窗子口说要和小璇再聊聊，他爹怎么赶也赶不走他。

而一到白天，森森便会跑去村口的杂货店里为小璇买好吃的糖果，看到小璇吃完后面挂笑容的样子，他便可以开心得蹦起来，比吃在自己嘴里还要幸福。

他毕竟还只是个孩子，小璇心想，就跟自己一样。

日子就这样一天天过去了，眼看着小璇在人间的第七天就要到了，再不打开天涯回到大海里，自己就真要变成一跳烤鱼了，因为这几天海南岛上的天气都是晴朗无云的。

而森森一家并不知道这一切，他们还满以为明天就是森森大喜的日子呢，整个屋子里都是一派喜庆气氛，红色的对联，灯笼，剪纸，彩画贴得到处都是，邻居亲友们也兴高采烈地过来庆祝，还有人跟森森他爹开着玩笑说，“这么年轻漂亮的儿媳妇，你这老不正经的可别扒灰哦。”

但喜庆只是他们的，小璇一点都高兴不起来。

因为她的天眼至今还没有打开，留给她的时间只有半天了。

这打开天涯最关键的一步到底是什么呢？肯定不可能是瞎待在森森家里就行了吧？一定还得做点什么吧，否则自己都在这家里呆了好几天了，天眼也没有自然而然就被打开啊！

对，还是打开书籍，看看上面是如何记载的。

当小璇翻开那本书籍的第五页，也是最后一页的时候，她整个人都吓傻了。

她吓得赶紧又把书本合上了。

-----------

恳求看到这里还没有顶过贴的新朋友露个脸，别让我的热情都扑灭了啊。

日期：2012-3-24 11:29:00

还有人在吗

日期：2012-3-24 12:02:00

原来，那书上居然这样记载着：“肝明目，若想打开天眼，必须将那未婚男子杀死，然后将他的肝脏吃掉，不要心慈手软，我们美人鱼家族祖祖辈辈都是这么过来的。”

居然要将森森的心脏挖出来才能打开天眼！

小璇真没想到会是这样，真的必须杀死森森吗？他那么优秀的一个男孩，他那么爱自己，而且如果不是自己首先骗他，说“喜欢他”，森森是不会爱上自己的，如果自己真这么做了，那岂不是在欺骗森森的感情吗？

原来书籍上记载的就是一个设好套的骗局！

原来，表面上看起来那么和谐融洽的美人鱼家族，居然都是通过这么残忍，这么邪恶的手段来换取来的！

不，小璇不能这么做！她还是个天真朴实的女孩，不懂得成人世界里的尔虞我诈和勾心斗角，她宁愿不要打开这天眼，也不能伤害到无辜的森森。

那可不可以换一种别的方式呢？

比如，去吃掉另外一个未婚男人的肝脏？

这样虽然也挺残酷的，也要让一个无辜的人受到伤害，但那个人至少不是森森啊，另外的那个人跟自己素不相识，也就没有感情基础，自然也应该就不会产生怜悯情怀吧？

不，如果真若是这么简单的话，那书籍上的前四条记载着还有什么意义呢？如果这是那样的话，书上索性就写一条就够了，“去杀死一个未婚男人，然后吃掉他的肝脏”，难道前四条都是废话吗？

小璇终于明白了为什么自己只能吃森森的肝脏才能打开天眼。

原来这都是美人鱼家族设计好的阴谋。

只有当森森对自己动了真情，而且有了几天时间的情感积累，他的肝脏才能帮助自己打开天眼，而其他未婚男人的肝脏则没这种奇效。

怪不得在临行前，爹一再告诫自己说，千万不可对人间的男子动真格，原来就是这个意思啊！

----------

我已经买到火车票了，明天凌晨回家，少则三天，多则七天就会回到学校，这回家期间每天一样会去网吧更新，只是会慢点，回家后还可以找到高二时候写的第一篇鬼故事，处女作哦，希望大家一定要顶起来啊。没有哪个楼主比我的这份责任心更强了。

日期：2012-3-24 12:10:00

@小兔淳淳

@wuguoping00

@haifengshu23

谢谢你们

日期：2012-3-24 12:35:00

@haifengshu23

谢谢，回家我也一定会写，回去放松一下灵感会更多。

-----------------------------

可是，小璇心里更清楚，如果自己不打开天眼，便根本没法找到回大海的路，也就根本没法回去见到亲爱的爸爸妈妈了，他们现在一定正在翘首等着自己回家呢。

哎，那就横下一条心，把森森杀了吧！

就算不杀了他，他们也注定是没法在一起的，因为今天就是小璇在人间的最后一天了，而明天，她要么会打开天眼回到深海，要么打不开天眼被人间的太阳烧焦成一条烤鱼。

或许，她和森森之间本来就是一场畸形的错爱吧，他们属于不同种类的生物，真正适合她的爱情，应该是在深海里，应该也是一条同类美人鱼，美人鱼家族的历史上，就从来没有过和人类相爱并成婚的先例，也不可能有先例，因为每一条美人鱼都只能在陆上停留七天罢了。

自小以来从未品尝过烦恼滋味的小璇，平生第一次有了烦恼，而且还是个非常头疼的大烦恼。

到底要怎么做才对呢，一定要杀森森吗？一定要回到大海里吗？

哎，那就杀回杀戒吧，小璇心想道，毕竟和森森才认识七天而已，而父母却养育了自己几百年，当然不能辜负他们，不能让他们担心了。

如果真的想做，要杀死森森还是很容易的，因为现在森森是无条件相信自己，他不会有任何防备的，只要自己将他叫回房间内，趁他不注意的时候给他背后一刀，这事不就完了嘛！

“森森，请你过来一下好吗？”小璇终于决定这事不能再拖了，现在都已经下午三四点了，再拖下去就真的没时间了。

“好的，小璇。”森森果然对她没有任何戒备，停下手中的活就跑了过来。

“小璇，你找我有什么事情吗？”森森忽然像是记起什么，然后从口袋掏出一块糖果说，“给，这是我中午在杂货店买的。”

为了让他对自己不产生哪怕任何一丝丝怀疑，小璇接过了那颗糖果，然后又装作一副非常享受的样子吮吸了起来。

“好吃吗，小璇？”森森带着期盼的眼神问道。

“嗯，挺好吃的。”小璇带着笑容回答说。

“好吃那我以后经常为你买。”森森的双眼一动不动地看着小璇吃糖的样子，那副神情好傻。

哎，只可惜没有以后了，小璇心想，晚上我就要回到大海里，你的生命也要到此为止了，不过森森你别担心，我会在心里记住你的好，特别是在以后吃糖果的时候，我都会记起你的。

日期：2012-3-24 14:14:00

刚才写了个版务处理，马上更新

日期：2012-3-24 14:32:00

“森森，”小璇叫了他一句，“明天我们就要结婚了，我想换个新发型，可是，前几天你送给我的那把牛角梳，我怎么一下子找不到了呢？”

“哦？是吗？一定是你落在什么地方了吧，”森森说道，“要不，我帮你找找？”

“嗯，”见他果然上当了，小璇于是答了一声，“我估摸着是掉在那柜子下面了，可是我一个女孩家，穿着裙子不好意思蹲下去找，森森，你就帮我找一找好吗？”

“没问题啊，”森森朝小璇做了个怪脸，“我很乐意这么做的。”

说完后，森森便猫着腰趴下了身子，还将手伸到那柜子下摸索了起来。

但他什么都没有摸到，因为牛角梳本来就不在柜子下，是小璇骗他的。

可是，森森还是没有放弃，他摸完一个角落后，又开始在另外一个角落摸索。

对小璇来说，这是一个多好的机会啊！

小璇手握着一把锋利的剪刀，蹑手蹑足地走到了森森的身后。

她的手心里全是汗水，因为她是个那么善良的女孩，从来没有杀过人，甚至没有亲手猎杀过大海里的一条小鱼儿，这叫她如何不紧张啊！

而如今却要她去将森森杀死，她真的下得了手吗？

可是，现在不趁早将森森杀了，等他爬起来后，自己就没有机会了，因为森森的个男人，他的力气要远远大于自己。

这是个多好的机会啊！森森的身体趴在了地上，他的眼睛在盯着柜子下的黑暗深处，他的双手在柜子下面摸索，只要自己将锋利的剪刀刺入他的脖子处，或者头上，森森便绝对活不了了。

对，要下手了，必须下手了，小璇的脑子里在命令着自己说。

因为手上在颤抖，所以她用另一只手抓住了持剪刀的那只手，双手合在一起可以避免手上发抖并让剪刀下落时误差降到最低，也可以使得手上的力量变得更大些。

于是，她将终于举起剪刀，朝森森的脖子上刺了过去。

日期：2012-3-24 14:39:00

@我看你像清水受

现在出版诗集要自费，没有出版商愿意冒险出版。

-----------------------------

0006  汶川　　这是一个孩子在母亲怀里最真实的哭泣

奶嘴上的油渍还残存着曲奇饼干的余味

第二天的鸡鸣已经染上映山红的烙记

我低头寻找拖鞋上肮脏的水纹

烛光下的一张张脸谱是那么的亲切

仿佛一敲击键盘便可以亲吻到

妈妈，我将昨天的大头贴遗忘在

公交车上后排那宽敞的皮椅上。　　前面走过一位打哑语的瘸腿弟弟

他的头上顶着被晨曦照耀的紫色土

鲜花朵朵盛开在潮湿的米缸上

踽踽独行的瘸弟弟踏上回家的路途　　汶川，中国地图上陌生的名词，

好想把你揣在怀间哭泣――

请相信自从那个午后的宁静被划破后

我们的微笑将在眼泪中变得益发珍贵。

日期：2012-3-24 14:50:00

然而，就在小璇的剪刀即将插入森森脖子上的时候，森森忽然回头说话了，“小璇，我怎么没有发现下面有牛角梳啊，你是不是记错了呢？”

“哦，我，我，我……..”小璇本以为就可以大功告成了，想不到森森居然回头了！

这个意外的变故，确实让小璇有些措手不及，她不知道该说些什么，也不知道是不是要主动跟森森解释些什么。

“小璇，怎么你的脸色那么难看呢？”森森从地上爬了起来，问道，“对了，你不是马上要换新发型吗，那你手上还拿着剪刀干什么呢？”

“哦，我，我，我…….”小璇在尽力让自己镇定下来，但却没法办到，“我，我想修剪一下指甲…….”

“哦，”森森还是没有任何怀疑，而是关切着问道，“对了，小璇，你是左撇子，右手上的指甲不太方便自己剪吧，要不我来帮你剪好吗？”

“哦，不，不用了……..”小璇的心里没法真正镇静下来，“你，你还是帮我再找找吧，或许，或许，在，在那床底下吧……..”

“哦，那我再找找。”森森没有看出小璇话语里的任何不对劲，而是伸出双手又趴在了床底下。

这绝对又是一次难得的良机！小璇的心里再一次澎湃如潮。

她的脑子里又一次想起她爹对她说过的那句话：“万万不可对人间的男子对了真情”，她也想起了书籍中最后一页上所记载的，“若想打开天眼，必须将那未婚男子杀死，然后将他的肝脏吃掉，不要心慈手软，我们美人鱼家族祖祖辈辈都是这么过来的…….”

再见吧，森森，小璇在心里说道，虽然我也深爱你，但我今天必须对不起你，以后我一定会用我自己的方式补偿你的。

于是，小璇再一次将手里的剪刀高高举起。

眼看着剪刀又要落到森森脆弱的脖子上了。

日期：2012-3-24 15:37:00

可是，就在那剪刀即将触及到森森身体上的时候，小璇自己首先倒下了。

她脑子里一阵眩晕，眼前晃悠了几下后，手里的剪刀掉地上了，她整个人也掉在了地上。

“小璇，你这是怎么了？”森森听见剪刀落到的声音，于是赶紧从地上爬起来问道。

“森儿，别管她，”森森他爹从门外冲了进来说，“她不是个普通人，而是一条深海美人鱼，多亏你三叔提醒了我。”

“美人鱼？”森森纳闷道，“爹，小璇为什么会无缘无故倒下了，莫非，你们在她那颗糖里动了手脚？”

“森儿啊，”森森他三叔摸摸他的头说道，“她真的是条美人鱼，不信你掀开她额头上的刘海看看？”

森森于是翻开小璇额头的刘海，果真看见那里面藏着一只眼睛。

那是一只没有光泽，没有亮度，没有一丝生命力的眼睛。因为这只天眼还没有被打开。

“爹，三叔，”森森又说道，“难道她是美人鱼我们就一定要伤害她吗？小璇是美人鱼又怎么了？她对我一直挺好的啊…….”

“不，傻孩子，”森森的三叔说道，“她对你的好只是假象，因为她要利用你。”

“利用我？”森森听不明白，“我有什么好利用的呢？我们家又不是什么大富大贵的出生。”

“她和你的相遇，是她提前设计好的，”森森的三叔回答道，“因为她要让你掉入她的陷阱，让你深深地爱上她，然后她必须吃掉你的肝脏，才能够打开这个天眼………”

“就算是这样吧，可，可，可是……..”森森还是很不愿意接受这个事实，“可是，她为什么一定要等待今天才杀害我呢，她完全可以提前几天动手啊，那样她不逃得更快吗？”

“因为她对你做感情培养，”森森的三叔回答说，“如果仅仅得到你的肝脏，并不能保证她的天眼就能够打开，只有当你对她一往情深不可自拔后，你的肝脏对她才会有作用。”

日期：2012-3-24 15:44:00

再次申明，在家期间不断更，每天会去网吧更新，请随时保持刷新，因为我也不知道自己什么时候有空去网吧。

日期：2012-3-24 15:47:00

“就算是这样吧，”森森还是说道，“爹，三叔，我们还是不要伤害她好吗，我们就将她放回深海，就当她从来没有在我们的生命中出现过，好不好啊？”

“森儿，”森森的三叔又说道，“你不是一直都有哮喘病吗？你可知道这世界上治疗哮喘最好的药方是什么吗？”

“是，是，是什么啊…….”

“没错，最好的药方正是没有打开过天眼的美人鱼的第三只眼睛！”森森的三叔见多识广，阅历自然非常人所能比。

“不，爹，三叔――”森森非常敏感地大叫了起来，“求求你们不要伤害小璇好吗，我不可能会忍心拿她的眼睛治疗自己的哮喘病，不，我们还是把她放回深海好吗？”

“晚了，太晚了，”森森的三叔叹息一口道，“就算我们现在把她放回深海，她也不可能独立生活下去，因为她的天眼没有打开，她便找不到回家的路，所以如果我们不取下她的眼睛，留着也是浪费了啊，对不对啊，森儿？”

森森他爹也说道，“是啊，森儿，你就听你三叔一回吧，再说了，这个女人她并不是真正爱你的啊，你没见她手里还拿着剪刀要杀害你吗？如果不是我和你三叔进来得早，估计你现在连命都没有了。”

“不，不――”森森拼命高喊道，“我不要小璇的眼睛，我不要治哮喘病，我不要，不要――”

但已经由不得他要不要了，因为他三叔已经用刀子残狠地将小璇的眼睛挖下来了，而且请大夫熬制成了药方。

第二天一大早，森森一家人发现，小璇的尸体已经不在了，取而代之的是一条被烧得发焦的烤鱼，空气中还有点发糊的味道。

无论家人如何将那药方灌入他的嘴里，森森宁死也不愿意喝下去，他嘴里大喊着，“不要，不要，我不要――”

森森从此彻底疯了，他连基本的生活都不能自理了，甚至连自己的父母亲人都不认识了，他的口里只会一遍遍地喊着：“不要，不要，我不要――”

------

下一个故事《第六根指头》，小结巴的故事还是等我在家里写好了，嘿嘿，免得等我回到学校的时候，人气都走光了，还是留点悬念比较好。

再次申明，在家期间不断更，每天会去网吧更新，请随时保持刷新，因为我也不知道自己什么时候有空去网吧。

日期：2012-3-24 16:43:00

40. 第六根指头　　小茜和蕾蕾是大学同学，她们同住在一间宿舍。

小茜是位神经兮兮，行为有些诡异的女孩，至少在大多数人的眼里是这样认为的。

她脸色蜡白得像是从营养不良的西非走来，牙齿被蛀虫咬得跟一把老木匠使用过多年的锯子似的，头发则枯黄得像是个在酱缸里染过色一般。

去年蕾蕾的妈妈来学校“探狱”看望的时候，还悄悄地拉蕾蕾到一边说，别跟这个女生走得太近，她阴气太重。

不过蕾蕾并不认为小茜阴气太重，倒是她左手上那额外长出来的第六个指头让自己感觉害怕。

有一天夜里小茜从床上爬起来向自己要卫生纸上厕所，看见她那留着长指甲，又削得尖尖的第六节指头，蕾蕾吓得可不轻。

此外，小茜的眼睛还是天生的斜视外加散光，而且当她睡觉的时候，眼睛却还是睁得又大又圆的，让人分不清她到底是清醒了，还是依然在熟睡中。

有一天早上小茜起来化妆照镜子的时候，蕾蕾意外地发现她的左眼睛里居然还有两颗眼珠！

据说古代许多帝王就有两颗眼珠，但是他们都是男子，相貌怪异一点倒是没啥干系，至于女生也长着这样两个黑眼珠嘛，那恐怖效果绝对胜过亲历一回血肉横飞的车祸现场！

此后每次回想起那天的一幕，蕾蕾都会恶心得将吃进去的食物，全部反胃后又原封不动地呕吐出来。

打那以后，蕾蕾便习惯性地再也不敢正视小茜化妆时的情景，甚至连她用过的那面镜子也不敢摸一下。

而小茜却每次都喜欢在化完妆后将镜子随手放在卫生间里。

所以蕾蕾每天晚上，不到万不得已是绝不敢轻易上厕所的。

即便要上厕所的时候，也会不断在心里一遍遍地提醒自己“千万别看那面镜子，千万别看”，但越是这样暗示自己，眼睛却越是不听使唤地偷偷朝那镜子里瞄上几眼。

而且更为悲哀的是，小茜并不认为自己长得丑陋，相反，她还自认为是位倾国倾城的美女，没到夜深人静的时候，她的幻想症就会复发，自言自语地说道，“我以后啊，一定要嫁个又高，又帅，又有钱的老公，而且我还要求他的左手上一定只能有四根指头，那样就跟我这六根指头凑成十全十美了…….”

--------

还是那句话，有跟帖就会有更新哦。

日期：2012-3-24 17:48:00

后来宿舍里其他三个女孩都恋爱了，小茜也在积极寻找目标。

有一天夜里熄灯后，大家终于听见小茜也在躲被子里跟人聊天，而且聊的还是一些非常肉麻的话。

就在大家都想看看到底小茜找到的那位如意郎君长得怎么样的时候，她们忽然发现一个惊人秘密！

原来小茜并没有恋爱。

她是一个人躲在被子里自己给自己打电话，一个人自问自答。

比如，她会问自己，“吃饭了吗？”

然后，她立即又会将自己的嗓门加粗着假扮男声回答说，“吃了，你呢？”

随后，又是女声回答，“也吃了，你晚上吃的是什么呢？”

假扮的男声回答说，“我吃米饭，你呢？”

“我也吃米饭，哇，我们好有缘分呢…….”

如今想想这件事，蕾蕾都会觉得够吓人的，一个人居然可以窝在被子里跟自己聊上几个钟头！

所以，如果不到万不得已的情况下，蕾蕾和其他两位室友都会尽量避免和小茜在一起，因为她的脾气实在是太怪了。

但不知道为什么，小茜却特别喜欢跟蕾蕾凑在一起，吃饭的时候跟在她身后，打热水的时候跟在身后，上课的时候跟在身后，去图书馆的时候也跟在身后。

甚至，连蕾蕾跟男朋友约会的时候也跟在身后，这让蕾蕾非常无语。

就比如这个周末来说吧！

蕾蕾和男朋友浩浩约好了要去珞珈山游玩，而且还准备好了餐具和菜肴，打算自己动手搞一次野炊。

“蕾蕾，把我也带上吧，”小茜主动提出说，“我一个人在宿舍郁闷死了，正愁没地方消磨时间呢！”

日期：2012-3-24 19:27:00

对于这个要求，蕾蕾不好怎么拒绝，再说了，小茜那副样子确实也挺可怜的，不如还是将她带上吧，免得她一个人在宿舍又要得幻想症。

这一次的野炊因为有了小茜这个超级大灯泡，效果自然大打折扣。

但小茜却没有一点自知之明，她不但没有意识到自己所充当的不光彩角色，反而一个劲地贴着浩浩，还故意说一些别人几年前就听过的冷笑话给浩浩听，浩浩没办法，只能傻笑着应付着她。

临别时，小茜还当着蕾蕾的面问了浩浩的手机和QQ号码，浩浩没办法，只得礼节性地将号码告诉了她。

小茜的举动引起了蕾蕾的巨大嫌疑。

小茜她不会爱上浩浩了吧？

可是，浩浩并不完全符合她的选偶标准啊！没错，浩浩是长得又高又帅，但他并没钱啊，而且浩浩的左手上并不止四根指头啊！浩浩是个四肢非常健全完好的男孩。

幸亏小茜真的也只是随便问问而已，在随后的日子里，并没有见她和浩浩有过进一步的接触，这就让蕾蕾大为放心了，浩浩对自己也是一心一意，连学校里其他漂亮女孩主动搭讪都不理睬，更甭提小茜这样的无敌丑女了。

这阵子还有一件让蕾蕾非常开心的事情，那就是毕业的日子马上就要来临了。

毕业后，终于可以不用和小茜这样的怪女孩生活中同一间屋檐下了，以后的日子也会轻松很多，哎，跟小茜生活在一起这四年，还真让蕾蕾掉了好几斤肉呢，将来说不定还要折几年寿！

毕业前夕，宿舍里四个女孩又聚在一起吃了一顿，算是以后各奔东西了。

其实大家本不太想邀请小茜过来的，因为每个人都不太喜欢她。

但小茜却自己厚着脸皮说，“你们真好，知道我最近没钱花了，就合伙请我吃饭，那我就先谢谢你们了哦…….”

经她这么一说，大家又不好将她落下了。

吃晚饭买单的时候，小茜果然找了个借口就提前离席了，这样她也就不用分摊买单费用了。

日期：2012-3-24 20:26:00

小茜走后，同宿舍白雪神秘兮兮地凑到蕾蕾耳边说道，“我要告诉你一个秘密，我怀疑小茜是个女鬼，你信不信？”

“怎么可能？”小茜不以为然地说道，“小茜不是跟我们在一个宿舍里住过四年吗，虽然她平日里言行举止是比较古怪，但也不可能会是鬼啊？”

“是啊，白雪，你一定是在说胡话吧，”同宿舍的另外一个女孩春香也说，“难道我们仨人都在鬼的眼皮底下生活了四年吗？这也太不可思议了吧？”

“我是有证据的，”说到这里的时候，白雪从包里取出一张相片摆在桌上说，“你们猜猜这是谁？”

“这不就是小茜吗？”蕾蕾和春香同时说道。

“错，她不是小茜，”白雪回答道，“她是我们搬进这个寝室之前，在这个宿舍里住过的一位女孩，恰好她就住小茜的床铺。”

“我们大一就住这宿舍啊，”蕾蕾说道，“那女孩岂不比我们高了四届？”

“对，”白雪回答道，“不过这女孩没有活到正常毕业那一日，便跳楼死了。”

“死了？”蕾蕾和春香问道，“为什么死的？对了，白雪，这种相片你是怎么得来的呢？”

“她具体是怎么死的我也不知道，”白雪回答说，“这张相片一直都压在小茜的床铺下，直到今天清空宿舍的时候，我偶尔间才发现的，恰好那时候管理员阿姨就进来了，那阿姨对我说啊，这相片里的女生五年前就跳楼死了。”

“那为什么小茜跟这女孩长得那么像呢？”春香不解地问道，“莫非，小茜就是那女生投胎过来的？”

“胡说，”蕾蕾才不信这鬼话，“她们俩的年纪只相差了几岁而已，投胎来得及吗？”

“那小茜就是被鬼附身了，”春香说道，“你们记不记得啊，大一刚来宿舍的时候，小茜不就抢着跟我们要那张床位吗？再加上她平日里神经兮兮的，我敢肯定，她一定是被那跳楼死去的女孩附身了！”

“知我者春香也，来，好姐妹，击掌庆祝一下！”说完后，两人便伸出手掌击打了一下。

这次聚餐结束后，蕾蕾便回到了家乡长沙工作，更让她庆幸的是，她的男朋友浩浩居然也愿意放弃在沿海大城市工作的机会，选择了和她奋斗在同一座城市，这让蕾蕾非常感动，因为浩浩每个月要为此少挣好几千块钱。

--------

这是今天最后一次更新了，我马上回家了，再不走就没有去火车站的公交车了，这几天我一样会更新，拜托大家随时刷新查看哈，有空就多顶顶啦。谢谢谢谢。

日期：2012-3-24 20:28:00

好了，我出发啦，我会想念大家的。

日期：2012-3-24 20:40:00

对了，我明天上午会在姑姑家，可以上网

马上12345楼可以抢了啊，看看谁最幸运。

走啦。

日期：2012-3-25 10:09:00

没多久蕾蕾就和浩浩便自然而然地同居在了一起。

甚至开始到了谈婚论嫁的阶段。

小两口的日子过得简单而滋润，浩浩是个好男友，他懂得用自己的爱心和细心来呵护自己生命中的这个女人，很多时候都让蕾蕾感动得眼圈湿润。

打从将自己最宝贵的第一次交给这个男人后，蕾蕾也对这份感情寄予了太多太多的厚望，她希望他们的爱情会一直走到天荒地老的那一天，正如童话故事里的那些男女主人公，也正如他们山盟海誓中所宣称的那样。

蕾蕾自认为对这个男人还是比较了解的，毕竟他们也是在大学里相处过四年的情侣，而且她还知道浩浩是位性格正直，豪爽而又不乏贴心的好男人。

不过要说完全百分百的了解，蕾蕾真不敢百分百拍胸口这样保证。

比如，她就不知道浩浩的家庭背景如何。

这似乎也成了这个男人身上唯一的一个谜、

蕾蕾只知道浩浩大学期间生活非常节俭，他几乎没有穿过新衣服，每天的伙食也非常简单，还经常利用节假日去兼职打工、

蕾蕾不是没有跟浩浩问过这个问题，但每次一问起的生活，浩浩都会故意支支吾吾，王顾左右而言他。

有一次蕾蕾被急得真的生气了，她将手上的书本摔到地上，恨懑地说道，“浩浩，有句俗话说得好，子不嫌母丑，狗还不嫌家穷呢，既然以后我都要嫁人你们家里，你迟早得带我去见见你家父母吧，你就将事情告诉我又何妨呢，就算你家再穷再不行，我也不会怪你啊，毕竟我喜欢的是你这个人，以后我们一起去创造未来就是了……”

“既然你喜欢的是我这个人，那就没必要问下去了！”浩浩也将整张脸都拉长了，这是他第一次跟蕾蕾翻脸，“以后我不许你再问这个傻问题了，否则我们就分手。”

没想到他居然这么在意这件事情！

甚至不惜以分手相威胁，蕾蕾也不想再强人所难了。

她心里估摸着，浩浩很可能是个孤儿，从小就没有父母，所以让他的心里留下了巨大的阴影，从而成为他灵魂深处一道永久的伤疤。

再要么，就是他的父母对他有偏心，或者极其苛刻，让他的心里产生了抵触效应，进而羞于提起父母。

但无论如何，通过这次的小插曲，蕾蕾总是是知道了今后要多加注意。绝对不可轻易提起这个话题。

对啊，浩浩总体来说还是一个相当优质的青年才俊，他不肯提起父母双亲肯定是有苦衷的，蕾蕾不会因此而对他有任何怀疑或者偏见、

再说了，两人这不马上就要结婚了嘛，结婚后不就得见双方父母嘛！到时候一切的谜底自然就水落石出了。

------------

刚刚下火车，找了个网吧为大家更新，不然这帖子就找不到楼主了，哈哈、

日期：2012-3-25 10:19:00

@虞冷暖瑶瑶 2012-3-25 10:15:00

贴上了精彩推荐了！那个算首页吗

-----------------------------

真的吗，是今天的吗?手机版还是电脑版的推荐啊？

日期：2012-3-25 10:20:00

为什么我家乡接收不到cmcc信号啊，亲们，求解啊

日期：2012-3-25 20:30:00

当然，说到底，这些都不算什么大不了的事情，不会影响到蕾蕾现在的好心情。

作为一个准新娘，蕾蕾现在的心里被幸福填塞得满满当当的，她随时做好了跟浩浩一不小心就白头偕老的准备。

说来也巧，同宿舍的白雪和春香毕业后去了同一家公司，这一天她们又因为公司事务出差来到了长沙。

于是两人便带上了各自的礼物，过来提前庆祝蕾蕾出嫁。

虽然现在手头紧，但蕾蕾还是破费请她们到了一家高档酒店用餐。

虽然毕业才短短几个月，但因为都走上了社会，参加了工作，气质和言谈上都有了很大的不同。

此次异地相聚，自是别有一番滋味在心头。

三人在一起有说有笑，仿佛又回到了那些快乐的大学宿舍时光。

白雪和春香也都在跟自己的男朋友筹划结婚的事情，因此两人心情都相当不错，说到兴致处，她们又不免打趣嘲讽一番那个小茜来。

“估计这小茜还在垫着枕头梦想她那又高又帅又有钱的男朋友吧，”白雪一直就看不惯小茜，“就她那条件，怎么可能呢？除非哪个男人瞎眼了，但眼睛瞎了还能算帅哥吗，哈哈，你们见过瞎子帅哥吗？”

“最重要的还不止这些呢，”春香接着说道，“最重要的是，她居然还想找个四根手指的帅哥，还要凑成十全十美，我估计她是想去黑社会找吧，黑社会里那些小混混才有可能被人砍断一根指头呢。”

“我看啊，”白雪继续讥诮道，“她就等着一辈子做老处女吧！”

“我看也是，对了，白雪，”春香继续说道，“你上回说怀疑小倩是个女鬼，现在还坚持这么认为吗？”

“当然咯，”白雪回答道，“你没看见她那双眼睛呦，那分明就是双鬼眼，还有她那多出来的第六根指头啊，那不就是鬼爪吗？正常人怎么可能会多长成一根指头呢？”

听她们你一言我一句地评论着，就像是在演二人转一般，蕾蕾的心里居然有些难受了起来。

虽然小倩的秉性是古怪了一点，但她好歹也是四年的室友啊！就算没有友情，至少也得有点同学情谊吧？

再说了，从某种程度上来讲，小茜其实还是蛮可怜的，每个人都用别样的眼光来看她，她心理不畸形才怪？

小茜绝对不可能会是鬼，这一点蕾蕾再肯定不过了，而且小茜对自己也一直不错，一想到这里，蕾蕾居然有点同情起她来了。

“咦，蕾蕾，”白雪问道，“你怎么不说话啊，平日里你对小倩最了解了，你应该最有发言权啊。”

“我，我，我，”蕾蕾想了想后，还是说道，“说真的，我倒是有点想念小倩了，不知道她现在过得好不好……..”

“哎，蕾蕾啊，”白雪啧啧奇怪道，“你倒真是个老好人啊，居然连这种女人都不忍心得罪。”

“只可惜你现在光想念她是没用的哦，”春香也耸耸肩说道，“我听说她大学毕业后没用找到什么好工作，去了非洲一个穷国家打工，估计这辈子都再难以见到她了哦。”

“非洲？她跑到非洲去了？”蕾蕾显得非常惊讶，“她一个女孩子跑那么远的地方去干什么啊？她爸爸妈妈舍得她离去吗？”

“可是她在国内又有什么发展前途呢？”白雪又说，“像她这样的女孩实在是太普通了，哪个老板会愿意招聘她啊？”

“她还普通啊，”春香又说道，“我看她可一点都不普通呢，长着一对举世无双的鬼眼，还生出一根多余的鬼爪，这还叫什么普通呢……..”

“哎，如果不是被逼到了绝境，谁会愿意去非洲那种地方呢，治安条件那么乱，还经常发生内战，搞不好哪天死了，家人都没法为她收拾，”说到这里的时候，白雪忽然长长地吐出舌头，怪叫一声道，“天哪，她该不会已经死了吧…….”

“别瞎说了，白雪，”蕾蕾认为白雪的话实在是有点太过分了，这简直就是在诅咒小茜，“小茜她福大命大，一定还好好活着的。”

“这可说不准哦，我才不认为她福大命大呢，”春香也跟着说道，“我看她引起挺重的，说不定还真的就死在了非洲也难说哦。”

日期：2012-3-25 20:33:00

“谁说我已经死了啊？”就在春香的话音刚落之际，餐厅包厢的门忽然被打开了――门外居然站着一脸严肃的小茜！

天啊，真的是小茜！真是说曹操，曹操就到了！

她怎么也过来长沙了呢？她不是去了非洲吗？

“怎么，不欢迎我吗？”小茜一张脸像是绷紧的琴弦，瓮声瓮气地问道，“蕾蕾，连你也不愿意见到我吗？”

“哦，欢迎，当然欢迎，”蕾蕾赶紧挤出一丝笑容，“快快请坐吧，小茜。”

“这还差不多。”小茜缓悠悠地从门外走到包厢内，然后挪移到那张空座位前，最后才慢腾腾地坐了下去。

她那动作非常慢，也非常机械，蕾蕾感觉她几乎用了半个小时才真正完成这一过程。

蕾蕾脑子里不禁冒出影视片里僵尸的形象来，小茜那副样子有点像是传说中的僵尸。

“这是送给你的，祝你新婚快乐。”小茜不知道从哪里变出一束鲜艳的红玫瑰，可是她进门的时候，蕾蕾明明记得她手上是空空的啊！

但蕾蕾还是非常高兴地接过了玫瑰花，还用手摸了摸那片片的花瓣，确实是质感优良的真花。

“谢谢你，小茜，让你破费了，”蕾蕾知道小茜是个有名的吝啬鬼，能够为自己送一束花已经实属不易了，“听说你去了非洲，为什么又回来了呢？”

“哦，我回来有点事，几天后又要过去，”小茜回答说，“我外婆家恰好也是长沙的，我又听说你马上要跟浩浩结婚了，所以就顺便过来看看你咯！”

“你真好，小茜，”蕾蕾心里冒出几分感激，“你在非洲那边一切都还好吗？”

“嗯，挺好的，”小茜用一种奇怪的腔调回答道，“可能这会让某些人失望了哦。”

说到这里的时候，小茜还用眼睛的余光在白雪和春香的脸上扫射了一圈，像是在宣泄着某种情绪一般。

白雪首先察觉到了什么不对劲一般，抽了下鼻子便起身说道，“蕾蕾，要不你们先聊吧，我还有点事情要过去应酬一下。”

“是啊，你们先聊吧，”春香也站起来说道，“我们这次过来是跟着同事们一起来的，私人之间本来就不多，那我们就先告辞了啊。”

白雪和春香走后，蕾蕾又和小茜聊了许久，最后结账的时候，小茜居然还抢着要付账，还说她在非洲工资不低。

小茜的反常行为让蕾蕾有些纳闷，这完全不是她平日里的风格啊！

不过既然人家小茜难得慷慨一会，自己还是成全她吧。

回到家的时候，已经是下午三四点了。

蕾蕾忽然感觉小茜刚才送给自己的那束玫瑰花有点不对劲！

那不是一束红玫瑰，而是白玫瑰！

因为当蕾蕾想将鲜花插入花瓶的时候，忽然发现那玫瑰上的鲜红外层是会脱落的！

就好像是被人用红药水在白玫瑰上染过色一般。

哪有祝贺朋友新婚送白玫瑰的呢？白色可是新人们的大忌讳啊！

不对，小茜一定是故意这么做的！

因为当蕾蕾将那玫瑰花上的红色表层液体在水龙头下冲洗掉的时候，忽然发现了更大的问题！

那束花连白玫瑰都不是――居然是白菊花！

小茜真是太混蛋了，蕾蕾心想，亏难我平日里还那么替她说话，如今她居然玩这种阴招来诅咒自己！

有送大活人白菊花的礼节吗？那可是献给死人祭奠的啊！

蕾蕾想打电话臭骂小茜一顿，可是连拨了几遍她的电话，都处于关机状态。

蕾蕾失望得哭了，她觉得自己好委屈。她好想钻入浩浩的怀里痛苦一场，

可是，浩浩现在也不在身边。

但她现在又特别想找个倾诉发泄的对象，于是蕾蕾决定什么也不顾了，她非得要在浩浩的办公时间去他的公司找他。

日期：2012-3-25 20:38:00

@Tank亮宝

亮宝，谢谢你的支持，希望无论发生什么，我们都不要有任何误会好么？你QQ多少呢？

-----------------------------

日期：2012-3-25 20:41:00

这几天妈妈住院了，但我还是带着笔记本去了医院尽量多写点，每天都会来网吧更新的，刚才去了一家没法打开word的网吧，急死我了，所以马上换了一家。我29号晚上会回到武汉，那时候又可以飞速直播，谢谢大家。希望大家继续支持饭桶，我真的把为大家更新看得非常重要，时刻都记挂在心头。

日期：2012-3-25 21:09:00

再发首诗。

0007 旋转

你慵懒而宽松的睡衣

悬挂在摇摇欲坠的木板上

瓷器店的主人在灭顶的火灾后

端详着你波浪起伏的鬓发

我们默许英雄的妻子去放荡

让她披上本色的皮质外衣

在凌晨的街道呼唤她的芳名

为她的兄弟解下紧扣的绳索

阳光下一片墨绿色的掌声

你一语道破红尘的黑色内幕

那一日我们的爱情已严重透支

银行的职员将算盘举过头顶

果汁玷污了泛白的晚礼服

冬季风里记载着爱的密码

只是谁将盐巴撒向三叉小道          

也溅滴在我们惺忪的睡眼

日期：2012-3-26 13:30:00

马上更新

日期：2012-3-26 13:33:00

刚走到大街上，距离浩浩公司还有一段距离的时候，蕾蕾忽然看傻眼了。

她看见了一辆炫人眼目的红色法拉利！

而那驾驶位上坐着的居然就是自己的未婚夫浩浩！

蕾蕾真是不敢相信自己的眼睛。

浩浩居然会开车，自己此前为什么从来不知道呢？

对了，他正在驾驶的这辆法拉利又是从什么地方来的？

跟朋友借的吗？浩浩可没有这么阔气的朋友啊！

自己购买的？那更是不可能啊！蕾蕾虽然不太清楚浩浩的家庭背景到底如何，但她知道浩浩家里肯定没有多少钱，不然他在大学里不会过得那么清苦了。现在虽然参加工作了，但浩浩一个月也不过三四千而已，这点钱连买个法拉利的零件都不够，还怎么可能去买法拉利呢？

蕾蕾本想冲着浩浩大喊一声“停下――”

但因为她心里的疑惑实在是太大了，所以她还想继续跟在后面观察一段时间，看看这到底发生什么事情了。

于是，她想拦下一辆沿街行来的出租车。

但还没上车，蕾蕾再一次怀疑自己看走眼了！

她看见前面一位穿红衣裳的时髦女子招了一手，那辆红色法拉利便非常听话地停下来，而且浩浩还亲自下车，勾搭着那时髦女子上了车，那样子非常亲昵，也显得甚是轻浮。

不――那男人不可能是浩浩！

浩浩怎么可能会背着自己和别的女人在一起呢？浩浩不是那样的男人啊！

但理智又同时提醒她说，眼前那男人就是浩浩，不可能是另外一个长得相似的人，因为她对浩浩的样子铭记得实在是太清晰了，就算是化成灰也能够在骨灰堆里把他辨认出来。

那么，那时髦女郎会可能是浩浩的姐姐妹妹吗？

不――蕾蕾记得很清楚，浩浩亲口跟她说过，他家里就他一个孩子。

那么，会可能是表姐妹或者堂姐妹吗？

不――蕾蕾又否定了自己的这个推测，因为她觉得刚才那招手的女子自己真的很眼熟，只是她那副打扮有点出乎自己意外，使得蕾蕾不敢确信是不是她。

这一切的一切，都让蕾蕾看得傻眼了。

“嘟嘟――”出租车司机非常不耐烦地猛摁了几声喇叭，然后骂了一句，“你到底上不上车啊？”

“我，我，我，上，”蕾蕾回答道，但她离开又摇摇头说，“不，我不上算了。”

蕾蕾心里在想，如果浩浩真的背叛了自己，那他该是个多大多会演戏的骗子啊！如果他的心都已经不在自己身上了，就算自己冲过去将实情了解清楚又能怎么样呢？强扭的瓜不甜，既然这样，倒不如眼不见为净，自己赶紧回去出租屋里将东西收拾一下走人。

蕾蕾的心像是被谁徒手撕碎了一般疼痛，她恨自己居然会将四年多的青春岁月交付给了一个白眼狼，她恨浩浩居然会背叛自己，背叛他们共同的梦想，她更恨那么主动勾引浩浩，让他背信弃义的小骚妇。

就在蕾蕾打算掉头往回走的时候，忽然，她发现自己像是撞上什么东西了。

一开始的时候她以为自己撞树了。

但第二反应便是，那不是一棵树，而是一个人。

她撞到一个人的怀里了。

“怎么是你啊，蕾蕾？”一个声音说道。

蕾蕾回头一看，原来是自己大学里的室友白雪。

“白，白雪，是，是你啊……”蕾蕾晕头晕脑地说道。

“蕾蕾，你这是要去哪里啊？”白雪微笑着问道。

“我，我，我……..”蕾蕾支吾了许久，还是不知道该如何回答。都说家丑不外扬，如今出了这么大的状况，她也不想让别人知道看自己的笑话，毕竟在大学校园里，自己和浩浩曾经一度被人认为是最纯洁最浪漫的一对神仙眷侣，如今居然闹到这种地步，这种事情传出去肯定会让自己的同学们，甚至学弟学妹们看笑话。

日期：2012-3-26 13:37:00

“要不蕾蕾，我们去公园那边坐坐吧，”白雪对她说道，“我正好有点事情要跟你说呢。”

“哦，哦，好，挺好的……”蕾蕾也正好缺少个倾诉对象，于是便跟着她一起过去了。

因为不是节假日，本就幽静的人民公园里显得更加空荡，甚至还有种阴森逼人的别样感觉。

一阵凉风袭来，蕾蕾不禁打了个寒噤。

“蕾蕾啊，你知道吗？”又是白雪率先打开了话匣，“我听说啊，那个小茜其实早在一个月前就在非洲出车祸死了，所以那天我们看到的……”

“啊？什么？”蕾蕾脑子里一下全然清醒了过来，“你的意思是说，那天我们看到的小茜不是人，而是个鬼……..？”

“嗯，不过你别怕，”白雪说道，“小茜知道你一贯对她不错，她绝对不会对你怎么样的。”

“哦，说的也是。”蕾蕾很快就吃了颗定心丸，因为她知道自己对小茜确实不薄，虽然也没有特别友善到哪里去，但至少在所有认识她的人里面，自己算是仁至义尽了。

“蕾蕾，”白雪再次说道，“你想知道你那未婚夫浩浩的真实身份是什么吗？其实他一直都在隐瞒着你……..”

“想，想知道，”蕾蕾当然想知道，她做梦都想知道，但她立刻又改口摇起了头，“不，我不想知道，白雪，算了，你别告诉我，什么也不要告诉我……..”

“你误会他了，”白雪笑了笑回答说，“浩浩确实是个千年难得一见的好男人，他又高，又帅，又有钱……..”

“又有钱？”蕾蕾懵了一下，“白雪，你是不是搞错了啊，浩浩他家里没钱啊，我跟他在一起四年，他家里的经济状况怎么样，难道我还不比你更清楚吗？”

“其实你不清楚的，你一点都不清楚，因为浩浩他一直都在隐瞒着你，”白雪咧嘴笑了笑说，“你知道浩浩为什么要放弃在沿海大城市的高薪，回到长沙来工作吗？”

“因为他说他爱我，想和我在一起啊。”蕾蕾回答说。

“不，真实的情况不是这样的，”白雪说道，“实际上，浩浩所在的那家公司，大老板就是他爸爸。”

“你，你说什，什么……..？”蕾蕾的耳边像是被灌了一个焦雷，“浩浩他爸还是做大老板的，那他，他，他在生活上怎么还过得那么清寒呢？难道他爸爸不喜欢他吗？”

“不，他爸爸非常喜欢他，否则怎么可能会为他买法拉利呢？”白雪说道，“不过也正是因为喜欢他，所以才刻意让他在大学里过得非常贫寒，好磨砺他的意志品质，将来才能更好地成为公司的接班人。”

“原来这样啊…….”蕾蕾回答道。

“也不仅仅是这个目的，”白雪又说道，“他爹这么做，还有一个非常重要的原因在于，他知道浩浩谈了个女朋友，所以想考验一下那女孩是真心爱浩浩，还是爱上了他们家的金钱，所以就故意让浩浩过苦日子，还去外面兼职打工，让他的女朋友以为他们家里是穷光蛋……..”

“这样的考验换在别的女孩身上或许有效果，”蕾蕾说道，“不过在我身上是没用的，因为我喜欢一个人，根本就不会去考虑他的家庭背景，我和浩浩在一起，是因为我欣赏他这个人。”

日期：2012-3-26 13:40:00

“我当然知道咯，”白雪继续说道，“只可惜浩浩他爹神经过敏，因为他已经失去过一个儿子了，前车之鉴不能不让他多提个心眼啊……”

“失去过一个儿子了？”这句话倒是让蕾蕾有几分惊奇了，“浩浩不是跟我说过，他家就他一个孩子吗，难道他还有个哥哥？”

“正是，”白雪说道，“不过说来也奇怪，浩浩那哥哥也是我们的校友，而且还比我们高了整整四届。”

“哦，怪不得我没有见过他哥哥，”蕾蕾说道，“我们一入校，他就毕业了吧？”

“不，他没有正常毕业，”白雪说道，“你永远都见不到他哥哥了…….”

“白雪，你，你这话是什么意思，难道他哥哥死了……..？”

“对，他哥哥死了，”白雪的声音调低了几度，“因为他哥哥为情所困，那一天喝醉酒后，说了些伤人的话，让他的女朋友跳楼自杀了，于是他自己也割腕结束了自己的性命……”

“还有这等事？”蕾蕾完全是不知情者。

“对，有这事，”白雪说道，“而且更巧合的是，浩浩他哥那女朋友，就是我们搬入宿舍前住我们这个宿舍的一位女孩，她睡的是小倩的床位……..”

“啊？？？”蕾蕾忽然什么都记起来了，她脑海里浮现出毕业前夕那次宿舍聚餐时，白雪就给自己看过那样一张相片，那相片中的女孩就是跳楼自杀的，而且那女孩跟小茜还长得很像，不，简直就是一个模子里拓印出来的。

“可，可是…….”蕾蕾终于将心中的疑惑说了出来，“可是那女孩长得并不漂亮啊，浩浩他家里不是很有钱吗，他哥哥怎么会看上她呢……..”

“我们上次看到的仅仅是那女孩整容前的样子，”白雪又从口袋里掏出另外一张相片，“这个才是那女孩在韩国整容后的样子。”

蕾蕾在那相片上瞟了一眼，天哪，那相片上的女孩跟小倩果然判若两人，那风姿绰约顾盼生辉的样子，简直就跟个电影明星似的。现代整容术实在是太神奇了，居然可以将一个丑女装成天仙女。

“不对啊，白雪，”蕾蕾带着几分惊奇地问道，“上回你说那张整容前的相片是在床铺下找到的，我倒是有点相信，可是，你手里怎么会有那女孩整容后的相片呢？我就有些不明白了。”

但白雪没有回答她这个问题，而是又绕到了另外一个话题说，“蕾蕾，你知道吗，那小茜在非洲死后，她的魂魄又来到了长沙，因为她知道我们三个今天都在长沙，她是个很记仇的女孩，春香已经被她杀死了……”

“什么？春香已经被杀死了？”蕾蕾的吃惊是有道理的，没错，小茜是个记仇的人，她居然送白菊花给自己，若不是自己先前对她还算客气，估计她会连自己也一块杀了吧？

可是，不对啊，按理说平日里最喜欢嘲讽小茜的，应该是白雪才对啊，春香不过是在白雪的撺掇下才偶尔过过嘴瘾的。

那为什么小茜不去找白雪，反而先杀死了春香呢？

“白雪，你，你，你…….”蕾蕾问道，“刚才吃过饭后，你不是跟春香一起出去的么，你们不是在一家公司工作吗，为什么她死了，你还好好活着…….”

就在这时候，蕾蕾忽然听见白雪换了个声音回答道，“其实，她们两个人都死了，对，白雪也死了…….”

日期：2012-3-26 13:41:00

白雪的瞬间变声，让蕾蕾非常不适应，白雪一向都以她那副悦耳的金嗓子而知名的啊，在大学期间，她还是校广播台的播音员，现在那声音怎么变得那么难听，像是换了个人呢？

“白雪，你，你，你到底是谁？”蕾蕾像是意识到了什么不对劲，“不――你绝对不可能是白雪，你快说，你到底是谁………”

“哈哈哈，被你猜中了，”那声音大笑一声回答道，“没错，我就是小茜，那个被你们奚落被你们嘲讽的小茜，我就是要附魂在白雪这个小贱人身上，我就是要整死她，我还要带着她这副躯体回到她家里去吓吓她的家人呢…….”

原来她不是白雪，而是小茜？

小茜居然附魂在了白雪身上？！

不对，蕾蕾忽然记起刚才在路上拦下浩浩驾驶的那辆法拉利的女子。

对，没错，那女子就跟小茜有几分相似！

只是因为她戴了一副墨镜，又全身上下穿着进口的高档服饰，所以蕾蕾才不敢将她跟小茜联系在一起罢了。

难道小茜真的对浩浩有什么想法吗？

蕾蕾忽然记起上次野炊的时候，小茜一个劲问浩浩联系方式的情景。

蕾蕾又记起小茜说，“我未来的老公，一定要又高又帅，又有钱……”的情景，不对，现在浩浩又高又帅又有钱了――莫非小茜真的看上他了，甚至连做鬼了都不肯放过他？

不然，她怎么会无缘无故送自己白菊花呢？

原来小茜不但会附魂术，她居然还会分魂术？

不然的话，她怎么可能在同一时间既附身在白雪身上，又可以用自己的原身去见浩浩呢？

“小茜，你到底想干什么？”蕾蕾不知道从哪里冒出一股力量，大叫一声道，“我一向对你不错，你可千万别乱来啊，我跟浩浩是认真的……..”

“哈哈哈哈，”小茜大笑不止道，“我当然知道你们是认真的，但一个犯过错误的人，理应是要受到责罚的！对，你猜对了，当年那个为了浩浩他哥跳楼死的女孩，就是我的亲姐姐，我现在将浩浩他哥的魂还原在了他身上，又将我的魂同时还原在了我姐姐身上，我必须要让浩浩他哥得到一些惩罚。”

“不――”蕾蕾大叫道，“小茜，你真是疯了，就算你将浩浩他哥的魂还原在他身上，但那副躯壳还是浩浩的啊，你要如何惩罚他呢？受皮肉之苦的不还是浩浩吗？浩浩他跟你无冤无仇，你又何必欺人太甚呢？”

“是啊，他跟我无冤无仇，”小茜哂笑着说道，“可是，谁叫他又高又帅又有钱，左手上还只有五根指头呢？这不正好适合我的口味吗？我到哪里去找这么个各方面条件都适合我的男人呢？”

“你别瞎说，小茜，”蕾蕾大叫道，“我非常清楚，浩浩他左手上明明有五根指头啊，他是个手脚非常的男人啊，他怎么会符合你的条件呢？”

“哈哈哈哈，亏你还跟他认识那么久了，连这点都不知道，”小茜狂笑道，“浩浩他从一出生左手上就没有拇指，但因为他爸爸有钱，所以在他十五岁那年，请医生为他移植了一根指头，但医生说，那指头必须是大活人身上的才有用，那时候我家里穷，我爹为了这二十万块钱，就割掉了自己的拇指移植给了浩浩，所以你后来看到的浩浩，就会有五根完好的指头，因为那医生的医术太高明了，所以你是看不见那手术链接出的缝隙的……..”

“不，你胡说，”蕾蕾还是不肯相信，“浩浩他明明就是个正常人…….”

“你看看就知道了，这个指头明明就跟他身上的其他手指不一样嘛，你没有发觉这根指头的年月明显得老旧得多吗？”说完后，小茜便扔下一根拇指在蕾蕾身前，那果然是一根粗糙难看的指头。

“小茜，你，你，你居然割下了浩浩的拇指……..”蕾蕾惊问道。

“这根拇指本来就是我爹的，我割下来只不过是完璧归赵罢了？”小茜一阵疯笑道，“哈哈，浩浩，你要等着我啊，你现在可是各方面条件都适合我了哦，我们以后一定可以白头偕老的，我也可以像我姐那样去韩国做个整容术啊，哈哈哈哈哈哈……..”

-----------

好了，下一个故事绝对是小结巴小恩的后续，希望大家一起来期待好吗？

日期：2012-3-26 13:45:00

@祭司的猫mao 2012-3-26 9:50:00

饭饭！你现在大几了？学什么专业啊！我也大学就读！哈哈

-----------------------------

我大三，学哲学的，破专业，呵呵、

日期：2012-3-26 14:00:00

晚上八点半再过来更新一次，先发首诗。谢谢大家。、

-----------------------

0008 呈献　　试瞄准那一颗最微弱的星辰

试掀起那一顶最鲜红的盖头

瘦骨嶙峋的牧羊人

羊群在你的目光下肥硕

试照亮那一处无人通行的甬道

试将所有的衣袖拧成栓结

似曾相识的第三者

掠走了春天刚发芽的爱情

试收获属于晌午的一片宁静

试拾起飘落多年的坠地情书

我紧握双拳将战鼓敲响

战俘们露出天真的眼神

日期：2012-3-26 14:02:00

184162449，这是三群，也是最热闹的。

184162504，这是二群

83235247，这是一群

85335028，这是四群，空位多多

希望赶上大部队的朋友冒个泡啊

日期：2012-3-26 20:09:00

马上更新

日期：2012-3-26 20:13:00

@爱泪熙的宝宝

宝宝好好照顾身体

-----------------------------

41. 《阴阳眼》续集　　《阴阳眼》写出来以后，许多读者都对我说，“饭桶，你小子也忒黑了一点吧，小结巴小恩和他那小狗默默的结局是不是有点太惨了啊，你要不要考虑写个续集呢？”

我会理直气壮地对他们说，“从感情的角度出发，或许有点残酷和难以接受，但若是从文学的角度来看，这样的结局其实是很完美的，再说了，我一贯都喜欢写悲剧，因为悲剧更具有震撼力，我可不想再画蛇添足，而且读者过度干预作者的创作思路，似乎有点不合符游戏规则吧？”

但有的读者还是在抗议说，“不，饭桶，你错了，一个作品问世后，它就不仅仅属于作者一个人了，你应该对读者负责，对他们的诉求负责，小恩真的太可怜了，你就让他有个好结局吧。”

“好的，让我再想想吧。”我有点动摇了。

或许是日有所思吧，前几天夜里，我真的遇见小恩在梦里跟我哭诉了起来，“饭桶啊，你怎么就这么忍心呢，你知道我的这辈子有多惨吗？若光是在被村民们欺辱几下，我也就忍忍算了。可是，到了这边，我还是受群鬼们的欺负，这对我实在是太不公平了。”

“什么？”我惊恐着问道，“在那边居然还有鬼欺负你？可怜的孩子啊…….”

“嗯，我的命运真的就这么凄惨吗？呜呜呜呜，饭桶你救救我……..”说到这里的时候，小恩便撒腿躺在地上撒起了娇来。

“好，好吧，”我一下子心软如泥了起来，“那我就给你换个结局好吗？哎，如果不是我太狠心，你也不会过得这么惨了…….”

“好啊好啊，”小恩一下子眉开眼笑了起来，“我就知道饭桶你最好了，我太喜欢你了……”

小恩还说了一大堆巴结讨好我的话，但我来不及美美享受这些美言，便被一阵晨风吹醒了。

好吧，废话不多说，下面我们开始重新进入小恩的故事吧。

对了，你没有听错，小恩在跟我说话的时候，口吃已经不结巴了，他已经成了一个生理和智力都非常正常的人。

小恩到了阴间后，心里觉得非常冤屈，于是便跑去阎王殿前申诉。

“阎王爷，你就可怜可怜我吧，”小恩痛苦了起来，“我从小就没有体会过一天人间的温情，整个村子里的人们都欺负我，甚至连我的父母都在嫌弃我，请你法外开恩让我重新回到人间，好好过几天平常人的生活好吗，哪怕只是几天，我也就知足了。”

“这，这……..”阎王也是头一次听到这种诉求，于是迟疑了起来，“孩子，我也知道你在人间过得不容易，但也正因为这样，我便越是不能让你回去受他们欺负啊，你就在阴间好好地活着吧，那群欺负你的鬼，我会警告他们的，放心好了，以后你在这里可以很幸福的。”

“不，阎王爷，”小恩还是苦苦哀求道，“虽然阳间的人们亏欠我太多，但我并不想记恨他们，我所在的那个村子里的人们实在是太愚昧太无情了，不过也正是因为如此，我才想去教会他们爱的哲学，因为我相信人性都是善良的，你就放我回去吧。”

听到小恩声情并茂的叙述，阎王爷也深受感染，真想不到这孩子的灵魂居然是如此高尚，虽然年纪这么小，但小恩真的是个大爱无疆的人。

“那我就暂时先给你七天时间好吗？”阎王爷带着商量的口气说道，“七天过后，如果你愿意继续留在人间，我不会再勉强你，如果村子里的人们对你依旧那么冷漠无情，那你就再回来找我吧！”

“谢谢阎王爷，”小恩激动得流出来泪水，“我还有一个不情之请，我那只小狗默默可不可以也让它跟我一起回去呢？它从小就是我养大的，它也是我最亲密的伙伴，我真的不能离开了默默单独生活…….”

“这个我自然答应你就是了，”阎王爷点点头说，“我允许你将默默带走。”

“实在是太好了，”小恩更为放心了起来，“阎王爷，我们村子里有好多小朋友都是被鬼吃掉的，他们那么小就失去了生命，他们的父母养育他们也不容易，现在不知道该有多伤心呢！小恩我恳求阎王爷再答应我一个条件，让这些孩子们都跟我一起回到村子里去好吗？他们还那么小，还没有好好出去看看外面的世界就走了，这对他们多不公平啊…….”

“这个我看就算了吧，小恩，”阎王爷说道，“这些小娃们可都不是什么好孩子啊，他们在人间的时候就经常欺负你，你就不怕他们回到村子里非但不感激你，反而找你的麻烦？”

“我还是想用爱去感化他们，这其实也不能怪他们麻木无情，他们也是受父母邻居们的影响才会这样的，”小恩回答道，“我们这个偏远的村庄实在是太落后了，但只要这群孩子们在今后的人生中学会了爱与感恩，村子的未来就会有希望的，所以，我恳请阎王爷好人做到底，也放他们回去吧。”

阎王爷完全被小恩的真情感染了，这真是个博爱，仁慈，宽容的孩子，如果不帮他到底，还真就太对比起自己的良知了。

于是，阎王爷挥挥手，便叫人将小恩，默默，以及他所在的村子里那群被鬼吃掉的孩子们都重新放回到了人间。

阎王爷转过身子，默默地擦着眼角的泪水，这个动作比较隐蔽，他身边的左右一个都没有看见这个细节。

日期：2012-3-26 20:16:00

小恩回到村子里的时候是中午了，这一天恰好是长舌妇的五十岁大寿。

五十岁又称“半百岁”，这样的生日对一个人的意义还是相当重大的，在小恩的村子里，女人生日一般是不怎么庆祝的，但每逢十周岁的时候还是会好好热闹一下，尤其今天还是半百岁，自然显得比平日更加喜庆。

按理说像长舌妇这样喜欢无事生非的女人，人缘应该不会太好，但因为她喜欢在村子里装神弄鬼，帮人家做一些“预测未来”之类的迷信活动，所以大家还是不敢得罪她，免得会对对自己有任何不利。

这一天长舌妇穿上了一件鲜红的新衣服，站在大门口兴高采烈地迎接着每一个过来道贺的乡亲们，乡亲们也提着礼品走了过来，，每个人嘴上都说些吉祥话。

长舌妇为这次宴席准备了丰盛的酒菜，因为这样才能显示出她在村子里的特殊地位，也让她感觉很有面子。

虽然长舌妇自己本人就能说会道，但她还是特意请了一位能人过来帮自己主持大寿，主持在这种场合必须说出许多溜须拍马的奉承话，长舌妇脸皮再厚，也不好意思自己夸耀自己。

“各位父老乡亲们，”那位主持者开始说道，“今天是我们村子里德高望重的林大娘五十大寿，众所周知，林大娘是我们村子里一位能力超强的大仙，自从她嫁入我们村子以来，也为大家做了很多好事，她为村民们驱魔化邪，镇压鬼怪，数十年如一日不辞辛劳，远的不说，光是前阵子那事吧，不就是林大娘首先怀疑那小结巴将鬼引到村子里来的？开始的时候大家还不肯相信，是林大娘排除众议，坚持自己的正确想法，最后的结果证明林大娘是正确的，因为自从小结巴死去后，我们村子里便再也没有一个孩子失踪了，乡亲们，这事我们应该感谢林大娘啊，如果没有林大娘和她的坚持，村子里不知道还要因为那小结巴，而损失多少无辜的孩子啊！就为了这事，我们也应该全体站起来，为林大娘干一杯，对吗？”

“对对对，林大娘，我们共同敬你一杯！”村民们发自肺腑地说道。

他们不知道村里的孩子们没有再失踪，是因为小恩牺牲了自己，和鬼同归于尽的结果，他们相信林大娘是位造福于村庄的活菩萨。

长舌妇面带笑容地接受着村民们的敬酒，心里美滋滋的，有着说不出的骄傲。

在她看来，这份荣誉和被人尊敬，是花多少钱都买不回来的。

那主持者继续说道，“下面，我们就有情我们村子里最最受人敬重，最最能力超凡，最最大公无私的林大娘自己说几句，也算是跟大伙儿打声招呼，好吗？”

“好啊，热烈欢迎！”村民们异口同声道。

“咳咳…….”在开口说话之前，长舌妇尽量抑制住内心的激动，故意装腔作势地咳嗽了几声。

其实她心里早就准备好了在大家面前炫耀她那文采华丽的长篇大论，而且她本人也一贯以能言巧辩而著称，但此时面对黑压压的人群，她居然会感到一阵莫名的紧张，一句话都说不上来。

“咳咳，咳咳咳…….”长舌妇又若有其事地咳嗽了几声，企图激发出喷涌的灵感，而且这一招也确实管用，她立刻就想起了那篇提前拟好的稿子。

“不好了，不好了，娘――”长舌妇的儿子急匆匆地跑了进来，上气不接下气地说道，“娘，大事不好了――”

“什么事情这么慌慌张张的？你这个没出息的东西！”长舌妇平日里非常喜欢这个儿子，但今天她却狠下心来臭骂了他一顿，因为他来得太不是时候了。

“娘，”长舌妇的儿子还是急匆匆地说道，“那小结巴没有死，他没有死…….”

“不可能，绝对不可能，”长舌妇想也没想就回答道，“他一开始失踪的时候，我们还以为他去了附近村子里或是别的什么地方，但后来不是在周围方圆几十里都没见到他的人影么，他又没个亲戚在远处，就他那傻脑子还能跑到哪里去，我看他一定是被鬼吃了，就跟我们村子里其他那些消失的孩子们一样。”

日期：2012-3-26 20:20:00

@路过哒小葱花

宅女，亲，怎么不加我QQ啊？这节送给你拉。

-----------------------------

“是啊，是啊，”乡村们也异口同声道，“那小结巴绝对不可能存活下来。”

“林大娘，你还是快点说几句吧，我们大伙肚子都快要饿扁了呢！”有人开始这样说道。

“好好好，我马上就说……”长舌妇准备稍微酝酿一下情绪，重新开始讲话，但当她看到眼前一道熟悉的人影时，一句话都说不上来了。

她的整张脸都蜡白蜡白一片了。

因为她确实在自家的院子里看见小结巴小恩走了过来。

他的手里还牵着那只被村民们打死过两次的黑狗默默。

不过，长舌妇很快又镇定了下来，因为她今天穿了一件红色喜庆外衣，而红色是可以辟邪，她自认为就算是小恩真的变成鬼来找自己了，也奈何不了她的，因为鬼是怕红色的。

“林大娘，你好，这么巧，今天是你五十大寿啊，小恩我没有准备什么礼物，那就只能祝你生日快乐了！”

小恩的出现已经够让大家惊叹了，而如今他还可以流利地将一个句子毫无停顿地说完，这更是大大出乎每个人的意料之外了。

听到小恩开口，长舌妇心里刚刚升起的那点自信心又一下子湮灭了下去，因为她确信小恩已经变成鬼了，自己刚才听到的正是鬼在开口说话！

虽然她用些鬼鬼神神的话欺骗了老百姓那么多年，但那些都是蒙人的假话，她从来没有见过一个真正的鬼，这小结巴不是真的变鬼了吧，不然他那结结巴巴的口齿怎么一下子就不患了呢？

但她还是在内心深处告诉自己说，就算那小结巴真是鬼变的，也不用怕他，他平日里一副忍忍可欺的样子，就算变成鬼又能强到什么地方去？还不一样有办法把他给镇压下去吗？

于是，长舌妇打算先不对乡亲们发表她那长篇大论，而是将小恩打发走再说好了，如果这一招奏效，那往后乡亲们便又多了一个感激她的理由了。

但当她一张口，便发现不对劲。

因为她根本没法说出一句完整的人话，而是一开口就在学狗叫！

“汪汪，汪汪汪――”长舌妇本想好好训斥小恩一顿，但却是以这样的方式开始的。

小恩不知道为什么自己以礼对待林大娘，她却还要跟自己作对。虽然小恩不知道她要表达什么意思，但他可以肯定不是什么好话，因为长舌妇的脸部表情泄露了一切。

“林大娘，小恩我是诚心过来跟你庆贺的，你又何必这样凶巴巴的呢？”小恩不解地问道。

“汪汪，汪汪汪――”长舌妇心里很恨小恩，但怎奈窝着一肚子火没法发泄，好不容易说出一句话又是在学狗叫，气得她直在底下跺脚。

人群中终于有了第一声笑语，然后是第二个，第三个，没多久就变成了哄堂大笑。

虽然每个人心里都不敢得罪长舌妇，但今天这场面确实是够滑稽够有意思的，他们强行克制了自己很久，最终还是没法真正控制住。

小恩心里知道，这是默默在暗暗帮自己，这让他非常感谢默默，于是又爱抚着摸了摸默默的头。

长舌妇见自己丢人真正算是丢到家了（因为大家都在她家里），气得只好闭嘴不说话，而是冲到小恩的身边，想狠狠地抽他几个耳光，但不知道为什么，她每次伸出的手，都会扇在自己的嘴巴上，疼得她脸上火辣火辣的。

见自己的娘被小结巴戏弄了，长舌妇的儿子显得很气愤，于是他指着小恩朝村民们说道，“乡亲们，这个小结巴他一定是鬼变的，他回来以后，一定会让更多的孩子们继续失踪，他就是我们村子里的一个公害，大家说，我们要不要团结在统一战线上，将这小结巴除掉啊？”

“对，说得有道理！”村民们异口同声地回答着说，“这小结巴不能留，他是个灾星，他一回来肯定会扰乱我们的正常生活，要不我们还是将他的心脏挖出来祭鬼好吗？这回我看老族长也不可能再救他了！”

说完后，上千人便一齐走上前，团团地将小恩围了一圈又一圈。

他们中许多人手里还拿着刀子，双目猛瞪得跟狼眼似的。

小恩真是太失望了，他真想不到自己用一颗真心和诚心来对待村民们，这次回来态度也非常诚恳，但乡亲们居然还是这么对他，而且还要杀了他，这让他心里非常难过。

不过，他还有最后的绝招没有使出来。

于是，小恩索性站在一张摆放酒席的八仙桌上，对着大家高喊道，“乡亲们，请相信我不是村庄的祸害，真正的祸害是像林大娘这样装神弄鬼的人！”

“你小子还在胡说八道，”长舌妇的儿子说道，“你倒是恶人先告状了，我娘这么多年来兢兢业业地为村子里做好事，这是大家众所周知的，岂容得了你的诋毁污蔑！”

“就是，你这小结巴分明就是在血口喷人！”村民们破口大骂道，“大家不要被他骗了，赶紧杀了他，免得他再乱说一通了！”

“慢！”小恩大叫道，“乡亲们，请一定要相信我，林大娘虽然打着驱魔辟邪的旗号，但她哪次不是受了你们大量的钱财呢？她哪次又是义务免费的呢？她这分明就是骗财嘛！”

“这小子还是在胡说！”长舌妇的儿子发飙道，“我娘那叫骗财吗？这是乡亲们自愿送上来的，而且天上的各路神仙那边不也需要打点打点吗？否则各路大仙会保我们村子一方平安吗？”

“就是，是我们自愿给的，你管得着吗？”村民们又说道，“大家不要再给他说话的机会了，赶紧将他的心挖出来，他不就没法开口了？”

“等一下，”小恩又说道，“大家回头看看，身后那些孩子你们还认识吗？”

小恩本来不想用这些孩子们的回家来为自己歌功颂德的，而是让他们正常地回归家庭就好了。

日期：2012-3-26 20:23:00

但如今事情已经到了千钧一发的时刻，再不说，自己连命都保不住了。

“哦？是么？”有几个村民将信将疑地微微回头看了一眼，有人果然就看见了自己那失踪小半年的儿女，激动得忘了要杀小恩，掉头就去拥抱孩子。

“儿啊，你终于回来了，想死爹了。”

“女儿啊，娘还以为这辈子都见不到你了呢！”

“孩子，你不是明明失踪了吗，今天为什么又回来了呢？你是人还是鬼啊？”有人这样问道，“快跟爹说一说，这到底是怎么回事了？”

“爹，是小恩哥哥救了我们，”这个小女孩终于说出了一句良心话，“是他在阎王爷面前为我们求情，不然的话，我们怎么还有机会见到爹爹和娘呢？”

“是这小结巴？真的是这小结巴？”若不是自己的孩子说出来，村民们真不敢相信是小恩救了自己的儿女，他们平日里那么讨厌那小结巴，而他却不计前嫌，为村民们带来了一个巨大的福音。

“小结巴，哦，不――是小恩，你实在是太伟大了！”有人开始抛开成见，说出了自己的心里话。

“小恩，叔叔以前对你不好，希望你不要往心里想啊，”又一位年轻男人这样说的，“先前确实是我们做得不对，希望你大人大量――哦，不，小人大量――哦，不，是小孩大量――不要跟叔叔一般见识啊！”

“小恩，大家以前都误会你了，我们欠你太多了，”一位村庄的老者这样说道，“不过你放心，大家以后一定会弥补给你的，我敢保证，以后每个人都不敢再议论你什么是非了，否则我就找他算账！”

………

大家你一言我一句地表达着对小恩的感激和忏悔之情，最后，激动的人，们还将小恩高高抛向天空，然后又稳稳地接住了。

村民们的瞬间改变，让小恩心里非常激动，他终于看到了这个了不起的变化，倒不是因为大家对自己的看法纠正了，而是他们的心灵得到了净化，灵魂得到了升华。

从这个角度来说，小恩还必须要感谢他们。

因为小恩曾经在阎王爷面前说过，人性都是善良的，他必须教会村民们爱的哲学，如今看来，自己的这个愿望真在慢慢变成现实。

长舌妇气得眼睛都绿了，但她又能拿小恩怎么样呢，现在大家都把小恩当成了村子里的救星和大英雄，她也对此无可奈何，而且以后的财路很可能就要断绝了，因为小恩都已经揭发出了她平日里管用的那些阴招和小伎俩。

“对了，”小恩忽然看出了不对劲，“我爹和我娘呢，他们怎么没来参加林大娘的五十大寿呢？”

“哦，你爹没有过来，是因为他生病了，”一个村民告诉他说，“你娘为了照顾他，所以也没过来。”

“走，马上过去我家里！”小恩从人群里钻了出来，说道。

于是，大伙又跟在小恩身后，来到了他家里。

未完待续

-----------------------

明天为大家发一个我的鬼故事处女作，几年前写的哦。想看的请举手。

日期：2012-3-26 20:26:00

@路过哒小葱花 2012-3-26 14:21:00

人善被人欺~~~

-----------------------------

谁敢欺负我们的宅女小葱花，我跟他拼了――拼了你的命，哈哈。

日期：2012-3-27 14:22:00

马上更新

日期：2012-3-27 14:24:00

小恩他爹有先天性心脏病，这次病得的确不轻，躺在床上起不来身。

小恩的娘在一边照顾着他爹的吃喝拉撒，还用汤匙给他爹喂药，一边喂一边唉声叹气。

“哎，孩子他爹眼看着就要不行了，”他娘自言自语道，“我这年纪轻轻难道就要守寡吗？我怎么就这样倒霉呢，什么好事情都轮不到我头上来…….”

“小恩他娘，你还抱怨个啥啊，”门外一位乡亲走了进来，“谁说好事轮不到你头上啊，你看看这是谁，你这儿子小恩死了都能复活过来，难道这不是好事吗？”

“什，什么，小恩………”小恩他娘一见到小恩，先是大惊，后是大怒，“你这混小子，你到底是人还是鬼？你可千万别过来找我麻烦啊，你死的时候我确实没有给你办丧事，但这不能怪我，这家里里外外都要花钱，你爹生病了，你弟弟要长身体，我实在是拿不出多余的钱花在你一个死人身上了……..”

小恩他娘一向不喜欢他，如今想见也说不出什么好话。

“你这畜生，”小恩他爹也想从病床上爬起来，但挣扎了几下还是没有如愿，“是不是做鬼都想找你老子的麻烦啊？我就说了，我这病正是这灾星给我惹来的，我，我，我打死你！”

小恩他爹已经奄奄一息了，但骂起人来还是气壮山河，最后还将他床前那根拐杖狠狠地扔向了小恩，幸亏小恩躲闪及时，没有被砸中。

“小恩他爹，发那么多大的火干什么啊，”又一位乡亲上前劝阻道，“小恩他不是鬼，他是被阎王爷放回了人间，他是复活了！”

“复活了又能怎么样？”小恩他爹依旧强硬道，“他就是个扫把星，回来了不一样给我们家填灾，现在他回来了，我可就要去阎王爷那边报道了！”

“小恩他爹啊，”村子里一位老者说道，“小恩这孩子可不是什么扫把星啊，他还为我们村子里做了件大好事，他在阎王爷面前说情，让先前失踪的那些孩子们都回来了，你说，这样有出息的儿子，你还骂他个啥啊？”

“畜生，孽障，我就是要骂他！”小恩他爹依旧激动道，“他现在复活过来了又能怎么样？有本事你叫他过来掐死我，只要掐不死我，我就要骂死他，我要骂到他羞愧自杀，重新回到阴间去！”

“爹，你这分明就是在说气话嘛，”小恩一点都不怪他爹说话难听，而是和颜悦色地说道，“我回来不是为家里添麻烦添负担的，我知道你身子不好，是想过来好好照顾你的。”

“你照顾个屁！”小恩他爹啐了口唾沫道，“你这副倒霉样，老子我坚决不让你碰我的身体！”

“爹，你怎么老说这么气人的话呢…….”小恩跪倒在了地上，眼睛里全是泪水，“你就让儿子在你面前尽尽孝吧，如果能够把你的病治好，哪怕把我的心挖出来，我也愿意啊！”

“你真的愿意？”小恩他娘一听这话，立刻凑了过来问道，“小恩，你刚才说的那话当真？你真的愿意牺牲自己来挽救你爹的性命？”

“嗯，我愿意，”小恩坚定地回答道，“如果能够把爹治好，哪怕用我的性命来交换，我也是心甘情愿的。”

“好孩子，乖孩子，”小恩他娘立刻换了一副和蔼可亲的脸色，“来，小恩，娘就知道你最听话最懂事了，你快坐下，娘这去为你煮碗鸡蛋面…….”

说完后，小恩他娘便要往厨房方向跑去。

“你先站住，小恩他娘，”几个村民终于看不下去了，“今天太阳是不是从西边出来了啊？你怎么忽然大发慈悲，要为小恩煮起鸡蛋面了呢？这不像是你的风格吧？快说，是不是要治好小恩他爹的病，真的要杀了小恩呢？如果真是这样的话，我们大家可是不坚决同意的啊，现在小恩是我们村子里的大救星，大家都想把他当活菩萨一样供养起来，你若是真敢动歪主意要他的性命，我们可是要找你麻烦啊！”

日期：2012-3-27 14:26:00

“是啊，你休想动小恩一根毫毛！”村民们一同激愤道，“否则我们跟你没完没了！虎毒尚且不食子，你们这做父母的居然这么狠心！”

“嘿嘿嘿，说哪里话，”小恩他娘一见众怒难惹，于是赔笑道，“小恩是我们的乖儿子，我们怎么舍得要他的性命呢？”

“不要他的性命？那你刚才那话是什么意思？”乡亲们又问道，“小恩现在又不结巴又不傻了，如果真要在他和他爹中死一个人的话，我们大家宁愿见到他爹去上西天，他爹都活了那么一大把年纪了，死了也不遗憾了，而小恩才九岁而已，他有一万个理由活下来！”

“嘿嘿嘿，乡亲们误会了，”小恩他娘又说道，“其实医生说，小恩他爹这病不是什么绝症，只要吃下亲生儿子大腿上的一块肉，就会好起来的，可是小恩他那弟弟怕疼，硬是不肯我们割他身上的肉，我们也心疼这孩子太小，所以这事就一直拖着…….”

“哦，我们明白了，”乡亲们情绪依旧冲动，“说到底，还是因为你们太偏心，舍不得割小儿子腿上的肉，不行，我们不能让你割小恩的肉！你若是想治好他爹的病，为什么不趁小恩他弟弟睡熟的时候，偷偷割下来呢？”

“可是，小恩他弟弟实在是太小了……..”小恩他娘还在解释道。

“真是禽兽父母！”乡亲们大骂道，“不能让你们割掉小恩的肉，如果你们不想要这个孩子，那就让我们大家轮流将他抚养长大吧，我们现在可喜欢这孩子了……..”

“乡亲们，谢谢大家，”小恩站出来说话了，“孝敬父母本来就是为人子女者应该做的，而且我也非常惭愧先前没有能力为这个家庭做点什么，现在既然有这机会，还是让我为爹爹尽回孝吧，更何况只是割掉大腿上的一块肉，又不伤害到性命的。”

“不行啊，小恩，”乡亲们又劝阻道，“要割也不能割你的肉啊，我们这就去把你弟弟揪出来，割掉他腿上的肉……..”

但大家的话还没说完，小恩便已经自己用刀子从大腿上割下了一大块肉，亲手送到了他爹面前。

“好，好。小恩真乖。”他爹凝望着小恩许久，眼睛里也噙含着几滴热泪。

“爹，什么都别说了，你快点吃了吧。”小恩非常懂事地说道。

“快叫大夫过来给小恩止血！”乡亲们大呼道。

大夫的话果然有效果，吃下小恩大腿上的肉后，他爹的病情果然大为缓解了，三天后就全好了，到了第七天的时候，居然可以下床走路，说话干活都跟以前没有两样了。

对于这个结果，小恩心里非常高兴，他腿上的肉可以治好爹的病，至少说明了他是爹娘亲生的，否则就没有效果了。

他是真心地爱这个家，也爱自己的父母和弟弟，他当然不希望弟弟割下身上的肉来救爹，因为弟弟今年才七岁，还是个小孩子。

经过这件事情后，小恩的父母也彻底改变了对他的看法，尤其是小恩他爹，逢人便夸自己这大儿子懂事又听话，说这样的儿子打着灯笼都寻不到。

小恩他爹还不断地用小恩的事情来教育他弟弟说，“以后你要多跟哥哥学学，他才比你大了两岁，但却比你懂事得多，那天你听说要割掉腿上的肉来治爹的病，吓得就像要杀你似的，你看看你哥，爹还没开口就自己将肉割了下来，你跟他差了真不是一两个档次啊！”

现在最开心的当然是小恩了，因为这个家庭终于有了和睦团圆的一天，他的人生第一次享受到了天伦之乐。

日期：2012-3-27 14:30:00

@路过哒小葱花

加我QQ1132885154，宅女宅女。听见没有啊

-----------------------------

小恩终于凭借着自己的信念和执着，让自己的父母扭转了狭隘的观念，也让整个村民们的灵魂得到了净化，这个偏僻落后的村庄，从此开始发生着翻天覆地的变化，人和人之间的关系和谐了，邻居之间不再会为鸡毛小事而闹心了，村里的孤寡老人有人照顾了，大家的脸上也开始绽放出灿烂的笑容了，每个人的精神面貌都在悄然发生着巨大的变化。

今天已经是小恩回到人间的七天了。

这一天夜里，小恩正沉醉在美梦中留着口水。

“小恩，小恩，你醒醒。”他忽然听见一个声音这样对他说道――不，好像不止一个声音，而是两个。

“你，你是谁啊？”小恩蒙蒙糊糊地回答道。

“我们是阎王爷的使者黑白无常啊。”那两个声音这么说道。

“黑白无常？”小恩心里非常惊讶，“阎王爷派你们过来找我干什么呢？”

“难道你真的忘了吗？”黑白无常说，“在你临行前，阎王爷不是跟你说过吗，如果你在人间生活得并不幸福，七天后就可以再回去，他保证你在阴间不会被谁欺负，让你永远过得开开心心啊……”

“哦，”小恩终于记起来了，“不过，黑白无常大哥，我现在不愿意再回到阴间去了，因为我非常享受在人间的日子，现在是我人生最开心的时候，请你们替我谢谢阎王爷的好意。”

“好的，小恩，”黑白无常回答说，“你是个好孩子，看到你在这边过得好，我们这就放心了，我们保证你可以平平安安活到百岁。”

“谢谢黑白无常大哥，”小恩说道，“我还有一事想请你们答应我，不知道你们愿不愿意？”

“说说看，小恩，”黑白无常回答说，“只要我们能够办得到的，肯定都会答应你的。”

“我想让我的家人和整个村庄的乡亲们都长命百岁，”小恩说道，“虽然我知道你们也是奉上头的命令行事，没有最终的决定权，但我真的求你们能够帮我这个忙，以后在路过我们村庄的时候，故意拐个弯绕过去，好吗？”

“这，这个……”黑白无常迟疑了一下，但还是非常爽快地答应了下来，“小恩，这事本来是超出我们职守范围内的，但念在你这么懂事这么孝顺的份上，我们还是答应你，以后经过你们村庄的时候，你们只要准备好鸡鸭牲口，让我们随便带几个畜生的性命回去好交差就行了。小恩，祝你今后的人生顺畅，事事如意。”

祝福完小恩后，黑白无常便带着微笑离去了。

“太好了，实在是太好了！”小恩手脚并用地兴奋道，不料脚下用力过猛，整个人跌落在了床底。

小恩被摔醒了，他睁开眼发现刚才自己是在做了一场梦。

但他相信这不仅仅只是一场梦，而是阎王爷在托梦给自己。

------------

好了，下一个故事就是饭桶的处女作《自助餐厅闹鬼》

日期：2012-3-27 14:32:00

42. 自助餐厅闹鬼

这是饭桶在多年前写就的第一篇鬼故事，绝对处女作，昨天下午在家里翻出来的，没做任何整理就打出来了，因为我想保持原汁原味，这样大家才能看到我的进步。

首先申明两点哦――

这一篇质量可能不会特别高，因为第一次总都是很紧张的，这一点你懂的；

这一篇也不长，因为第一次时间总是很短促的，这一点相信你也一定懂的；

好了，该说的都说了，下面进入正题吧。

经过这么多年的摸爬滚打，石海龙终于拥有了一份属于自己的事业。

他从事的是餐饮业，而且还是这座小城里并不多见的连锁自助餐厅。

现在石海龙已经在小城拥有了十几家自助餐厅，但他并不满足现在所拥有的成绩，而是积极准备着将自己的商业版图扩张到周边地区，甚至还想进军沿海大城市。

虽然已经坐拥千万资产，但石海龙生活上并不铺张浪费，他还是个抠门的老板，对待员工极其苛刻，他经常说的一句口头禅是，“我们要将成本节约到最低值…….”

作为一位白手起家的创业者，石海龙自然懂得节约成本的重要性，特别是像他这样开自助餐厅的，如果哪个环节没处理好，很可能就没法盈利了。

所以，他对前来就餐的客人制订了严格的规定：不许打包外出，每浪费五十克便要罚款二十元，就餐时间不能超过一个小时；

同时，他对手下员工也制定了苛刻的规定：不许偷吃餐厅的食物，不许将餐厅食物带回家，同时还要他们随时盯紧客人的一举一动，严禁客人有任何违规行为。

石海龙对每一家分餐厅里每一件大小事务都亲手抓，不允许任何松懈，在成本核算方面，他绝对不让外人插手，因为他知道，这个世界上永远只有自己才是最值得信赖的。

但最近一段时间以来，石海龙忽然发现火车站附近一家分餐厅财务上出现了一点问题。

而导致那家分餐厅财务出现问题的一个最重要的原因在于，那餐厅里的原料进货成本增加了，但营业额却并未因此上升。

难道最近餐厅里冒出了几个特别能吃的客人吗？石海龙仔细观察了几天，觉得情况并非如此，那些客人都并非三头六臂的能人，食量也跟正常人没有太大的区别。

最后，经过一番苦苦探究，石海龙知道原因所在了。

这家餐厅里经常晚上无缘无故丢失食物，而且是大量大量地丢失，每天都要为此损失几百块钱，这在抠门的石海龙眼里，真是一笔天文数字。

难道进小偷了？可是不对啊，餐厅里请了保安，而且门锁非常牢固，第二天早上打开的时候也没有任何异样。

再说了，就算进来个把小偷，也不可能一个人吃得来那么多吧？而且吃的还是未加工的食物原料。

也不像是老鼠所为，因为所有储藏食物的盖子都盖好了，老鼠是进不来的，而且，要吃掉这么多食物，至少要成千上万的老鼠一起吃才行。

最后，石海龙将所有的怀疑点都集中到了这家分餐厅的值班保安小叶身上。

虽然那小叶看起来本本分分，不像是个心存歹念的人，但俗话说，人不可貌相，越是这种看起来忠厚老实的人，越是容易包藏祸心，说不定就是他监守自盗，将餐厅里的食物偷运到了外面，再低价转售给别人了。

日期：2012-3-27 14:33:00

至少石海龙是这么想的，虽然他没有任何证据，但除了这小保安外，他硬是想不到问题到底出在了什么地方。

“小叶，你被炒鱿鱼了，”石海龙终于找到了小保安，然后这样对他说，“但是对不起，这个月的工资我不能发给你，因为正是你的失职，才导致餐厅蒙受这么大的损失。”

听到自己被老板开除了，那小保安竟一下子哭了起来，“石总，你不能开除我啊，求求你再给我一次机会好吗，我真的是冤枉的，我没有偷窃餐厅的东西啊，如果不能查出食物丢失真正的原因，就算你换成别的保安，一样还是会丢失啊！我这几年在你手下一直兢兢业业，你真的没有道理开除我啊……..”

“你居然敢说我没有道理开除你？”石海龙听到这一句就恼火，“我是老板，我就是道理，你给我滚，马不停蹄地滚！”

“石总，求你再给我一次机会好吗？”小保安一下子跪倒在了地下，“我家里还有个七十多岁的爹需要照顾啊，我需要这份工作来养家糊口啊！”

小保安的这突如其来的一跪地，让石海龙有些意想不到，都说男儿膝下有黄金，如果不是到了非常时刻，哪个男子汉大丈夫愿意跪倒在别人面前呢？

再说了，这小保安家里确实有个得了重病的爹，这让石海龙的心肠一下子软了下来，因为他曾经也有个爹，只不过他那爹没有赶上好时候，在石海龙眼看着就要飞黄腾达的时候去世了，没有享过儿子的一天清福，石海龙对此心里一直非常愧疚。

“石总，就请你再给我一次机会吧，如果我爹知道我被开除了，他一定会很生气的…….”小保安哭哭啼啼了起来，他毕竟才二十不到，他十六岁未满就在石海龙的餐厅当保安，工作室也一向都积极勤劳，在同事中也是有口皆碑，现在没有任何证据就将他炒掉，确实有点不厚道。

于是石海龙开始改变了主意，“起来吧，小叶。我相信不是你干的，但这事情实在是他奇怪了，餐厅里的食物怎么会无缘无故消失呢？不知道你有没有想过到底是怎么回事？”

“石总，我想这些食物一定是被鬼吃掉的！”小保安一起身，便回答道。

“一派胡言！”石海龙板着脸骂道，“这好好的一家餐厅，怎么会闹鬼呢？再说了，这世界上哪里有鬼，你亲眼见过吗？”

“我，我，我也没见过，”小保安回答说，“我也是瞎猜的，石总，不知道你还记不记得，两年前我们餐厅里不是有个老头太贪吃，结果吃得太饱撑死了吗！说不定这些食物就是被那老头偷吃掉的！”

日期：2012-3-27 14:34:00

自助餐厅的顾客一般都是“扶着墙进来，扶着墙出去”，石海龙所在的是一座小城，顾客们更是将这一招发挥到了极致，很多人甚至连续饿几天几夜过来用餐，最后出门的时候连迈开步子都非常困难。

就像两年前，确实有一位老头在餐厅里活活被撑死了，这老头的家属还曾经将石海龙告上法庭，幸亏法庭最后的判决是，石海龙不要承担任何责任，因为他没有主观上的犯罪行为。

但若是说最近餐厅里丢失的食物是被那撑死的老头偷吃的，石海龙是断然不肯相信的。

“你这简直就是满嘴跑火车！”石海龙打死也不肯相信小保安的鬼话，“你亲眼看过那老头偷吃食物吗？”

“亲眼见过倒是没有，”小保安回答说，“不过这几天没到夜里，我都会听到餐厅里有OO@@的响声，可是当我打着手电筒上去一看，却发现什么也没有，但我下了楼梯后，却发现上面又有了响声…….真的，石总，我没有骗你，不信，你今天晚上陪我一起守一夜好吗？”

“好，今天晚上我就陪你一起，”这也正是石海龙想要说的，“看看到底情况是怎么回事。”

这一天夜里，石海龙吃完晚饭便来到了那家分餐厅，他想亲眼看看到底发生什么了。

一天好几百块的损失啊，他想想都心疼，就跟刀子割在自己的肉上一样。

夜幕降临，城市里的人群和车流也渐渐稀少了下来，石海龙的注意力却更加集中了，他全神贯注地观察着楼市餐厅里的动静，生怕错过任何一个细节。

“咚咚――”楼上果然有了响声，石海龙听得清清楚楚，可见小保安并没有骗自己。

“走，上去看看。”石海龙拍拍小保安的肩膀。

两人拿着光线超强的手电筒，蹑手蹑足地走上了楼梯。

但当他们走入餐厅内部的时候，却发现真的什么也没有，那奇怪的响声也随即消失了。

难道真的见鬼了？石海龙嘀咕了一句。

“你去打餐厅的开灯，”石海龙对小保安说道，“然后守住对面的大门，我们一前一后拦截住，看看到底是人还是鬼？”

“哦，哦…….”小保安有些害怕，但还是猫着腰摸了过去，将灯光打开，然后堵住了对面的大门上。

就在灯光打开的一刹那，石海龙果然看见一道黑色的影子在移动，而且对方还手脚麻利地钻入了一个角落的柜子下。

“谁？什么人？”小保安小叶也看见了，于是壮着胆子大叫道。

“快出来吧，我们都看见你了！”石海龙用手电筒的光线刺向那道黑影子的眼睛处，这样对方的眼睛就看不清方向，就只能等待束手就擒了。

原来果然是小偷，石海龙心里这才方心了下来，可见不是闹鬼了。

日期：2012-3-27 14:34:00

……可是，不对啊！石海龙心里不禁打了个激灵，这餐厅的门锁明明没有被破坏，对方也不可能有自己餐厅的钥匙，他是怎么进来的？这天底下有这么的盗术精湛的小偷吗？如果真有，石海龙相信这样的小偷不会过来自己的餐厅偷吃点生食物，他完全可以去更有钱的地方行窃啊，比如银行或者高档写字楼之类的。

……..难道，难道真的是鬼？

“石总，我抓住他了，”小保安像是在邀功似的大叫道，“要不要扭送派出所处理啊？”

“你别抓我，别抓我，”那是一个老头的声音，“我儿子不会放过你的，我儿子可厉害了，他不会让任何人欺负我的…….”

还真是个老头的声音！

石海龙后脊椎上冒出几滴冷汗来。

难道还真的是那过度饮食撑死在自助餐厅的老头？难道他死后觉得自己冤屈，做鬼也要过来讨个说法？

现在不管这么多了，就算真是个鬼，也必须得将他送到派出所处理，不然自己餐厅里这一天几百块的耗损谁来赔偿？

“不许你们抓我，”那老头依旧倔强道，“我儿子可厉害了，他不会让任何人欺负我的，他说过等他以后成功了，就会让我享清福的…….”

不对！石海龙怎么觉得这些话好熟悉呢？

更熟悉的是那老头说话时候的声音和语调！

“小叶，你先放开他！”石海龙命令道，然后他走了过去，凑到那老头跟前观察了一番。

果然是他！对，这老头不是别人，就是石海龙那几年前去世的爹！

“爹，怎么是你啊？”石海龙惊讶道，“你不是，不是已经死去了吗？”

“你，你，你真的是我的龙儿？”那老头一回头，也看清楚了石海龙的面目，然后便趴在他肩上哭泣了起来，“儿啊，可想死爹了，爹还以为以后再也见不得你了呢……”

“爹，”石海龙也痛哭了起来，“以前是儿子不好，是我一直在外面忙碌，没有时间过来陪你安度晚年，那时候我事业刚起步，确实抽不出身啊…….”

“你胡说，你这是借口！”那老头忽然一把推开石海龙，严肃着说道，“你再忙再累，难道就真的没空过来看看我吗？你不知道我在临死前，是多么希望见你一面啊，可是你却不在我们身边，而在千里之外的这座小城里，那时候我多想亲自过来找你啊…….”

石海龙不敢吱声了。

其实那几年石海龙之所以不回家看完父母，除了工作忙之外，还有一个非常重要的原因在于，他家距离这里实在太远了，每次来回都要花费上千块，他实在是舍不得将这钱乱花掉，在他的眼里，每一分钱都要花在最值得花费的地方，比如，投资到生意场上。

“爹，你怎么会跑到餐厅来偷吃生食物呢？”石海龙问道，“难道你在阴间过得不好，一直吃不饱吗？”

日期：2012-3-27 14:36:00

“嗯，我一直都吃不饱，”他爹回答说，“记得那一年我实在是太想你了，于是便按照着你信封上的那个地址过来找你，那时候我身上没多少钱了，肚子里也非常饥饿，是一位好心的大娘给了我三十块钱，她还告诉我说，这里有一家自助餐厅，只要花上三十块钱就可以随便猛吃一顿，我想这可是好事啊，于是我便走路过来找这家餐厅，因为我身上只有大娘给的三十块了，所以我坐不起公交车，但我当时饿昏了，一下子没有找到这家自助餐厅，最后终于饿死在了来餐厅的路上，到了阴间后，我心里还非常清晰地记得这家自助餐厅，所以就想过来尝尝这里的食物到底好不好吃，也好消除心中的一大遗憾。我真的没想到这家西餐厅就是我儿子开的，实在是对不起啊，龙儿，我每次食量都很大，让你破费不少……”

石海龙眼睛里早已经红润潮湿一片了。

他真的没想到他爹居然是这样死去的！

记得当年他娘还骗他说，爹爹是肺癌去世的，现在他终于知道了，他娘是不想增添他的心理负担，故意这么说的。

石海龙心里真是追悔莫及，那时候他早就知道他爹得了癌症，但他却一直安慰自己说，我只有在外面挣更多的钱，才能让爹的病治好，这才是为人子女者真正的孝顺。我现在不回家看爹，是为了以后长久地看到他老人家，以后等我挣了大钱，我一定将他老人家接到身边来住。

可是，就在他事业上刚有些起步的时候，爹却不在了，他娘也因为伤心过度而卧床不起了，他们都没法真正享受到自己的清福了。

石海龙恨死了自己，尤其是当听到他爹说出死亡的真正原因的时候。他一个开自助餐厅的大老板，居然让自己的爹饿死在来餐厅的路上，这说出去就够让人家笑话大半天的。

“爹，以后你就别走了，天天留在这里，你吃再多我也耗得起，我以后做最香最脆最可口的食物给你！”当石海龙说出这一句的时候，却发现他爹早已经不在了。

一切仿佛就跟一场梦一样。

从此以后，石海龙就像是变了个人似的，他不再对员工和顾客那般苛刻了，他不再为了点蝇头小利而跟人家争论不休了，他更加注重关爱自己和家人了，他更加懂得为竞争对手留一条生路了，他还会每年拿出一笔钱来做慈善，帮助那些无人照看的孤寡老人。

同时，石海龙还会让那家西餐厅的经理天天夜里做出最丰盛的食物摆放在楼上，也将所有的大门都闯开，随时迎接他爹过来饕餮大餐。

-----

这个现在看来有点幼稚，甚至可笑，但毕竟也是自己当年的一片心血，我就一字不改地发上来了，呵呵，不喜欢没关系，下一个故事绝对精彩，叫《兽医的寿衣》，敬请期待。绝对比以前任何一个故事都精彩，我发誓、

日期：2012-3-27 14:39:00

再发一首诗

--------------

0009 存在（一）

在我祖传贫瘠的土地上

杂草与庄稼平行地茂密生长着

将墨汁涂洒满脸的老男人

混淆了墙面时针的指向

在西红柿成熟的季节里

飞鸟衔来了海滨腥涩的凉风

我依稀感觉潮水在漫延

让墙壁上沾满饱和的水气

水果拼盘被卤莽地撞翻后

宠物蛇将信子伸向善良的主人

剪刀下一片凄凉的尖叫

如肥皂掉如肮脏的抽水马桶　　吸烟的人被熏成了黑眼圈啊

他的女人始终将离他而去

草甸上一定有人曾经野营过

碎酒瓶在阳光下格外刺眼

日期：2012-3-27 14:50:00

@昏调雨迅

谢谢你，兄弟，请加我QQ1132885154

-----------------------------

日期：2012-3-27 20:20:00

马上更新

日期：2012-3-27 20:21:00

@柳青越

好久没有送一节给青越兄了，最近好吗?

-----------------------------

43.兽医的寿衣

雷鸣是一位兽医，但他不是个传统意义上的兽医，他只给小猫小狗之类的小动物看病。

如今人们生活水平提高了，对小动物的关爱意识也有所增强，再加上雷鸣的手艺不错，收益自然也不错。

雷鸣还有个弟弟叫雷鹏。

雷鹏是个卖寿衣的，又因为“兽医”和“寿衣”的发音完全相同，所以很多人都索性简称他们两个为“雷兽医”和“雷寿衣”。

这让雷鹏非常不满意，他提出抗议说，“你们叫我哥‘雷兽医’倒是可以理解的，因为兽医是个职业名词，可是，叫我‘雷寿衣’我就不高兴了，因为‘寿衣’并不是个职业名词，我只是个卖‘寿衣’的，你们应该叫我‘雷卖寿衣的’。”

但“雷卖寿衣的”说起来麻烦，而且也拗口，大家还是习惯叫雷鹏为“雷寿衣”，人家才不管他乐不乐意呢。

这一天是个周末，雷鸣正在自己的宠物诊所给一只金毛犬量体温，忽然，他弟弟雷鹏走了过来，雷鹏神神秘秘地跟他说道，“哥，我前几天做的那批寿衣，居然无缘无故丢了一件。”

“哦，”雷鸣没有回头，继续做着自己手上的活儿，“你跟我说干什么啊？难道我一个大活人会偷你的寿衣――哦，不，你做的寿衣――穿吗？再说了，一件寿衣又不值多少钱，丢了就丢了呗，重新做一件对你又不算什么麻烦事。”

雷鹏卖的寿衣跟普通意义上的寿衣还不所不同，严格说来应该叫做“纸衣”才对，因为都是用纸做的，做丧事的人买去后，便火化烧给死者。因为雷鹏卖的寿衣都是按照真人大小一比一制作的，因此顾客必须提前预定，还要将死者的身高，身材和三围报上来，否则雷鹏便不会做，他宁愿不接这单生意。

“我知道是谁偷走了。”雷鹏的话有点像是在自言自语，又有点像是在跟雷鸣诉说。

“嗯。”雷鸣也含糊其词地回答了一句，像是在自言自语，也像是在回答弟弟的说话。

“是老范偷走的，”雷鹏又只有说道，“我知道一定是他偷走的。”

“什么？”听到这一句，雷鸣赶紧放下了手中的活，连忙问道，“你怎么肯定是老范偷的？他偷件寿衣干什么？这不是吃饱了没事做么？”

老范又叫“范长子”，身高两米有余，是城郊一带的第一海拔，而且他全家祖祖辈辈的个子都高。但街坊一带的老百姓都不怎么羡慕他们的身高，因为老范家族都命不长，家族成员中几乎没有一人活到五十岁，用科学一点的方法来解释，可能就是个子太高的人能量消耗太大，身上器官要远比正常人耗损得快。用迷信一点的方法可能就会这样解释，老天爷不可能让你一个人占走了所有的便宜，你个子高了，寿命自然就要短了。

“绝对是老范偷走的，”雷鹏又说道，“那件丢失的寿衣是最大号的，我们这一带只有老范可以穿得下，再不会有别人将它偷走了。”

“老范平日里手脚很干净啊，”雷鸣沉思道，“他怎么会干出这种偷鸡摸狗的勾当呢？”

“因为他今年已经四十九岁了，”雷鹏的话里有点答非所问，“是的，他上个月刚刚做完四十九岁生日。”

但雷鸣能够听懂他这句话是什么意思！！！

日期：2012-3-27 20:25:00

四十九岁了，这已经是这个巨人家族寿命的最大值了，因为老范家族里几百年来，从来没有一个人活过五十岁。

莫非，老范已经提前预感到了自己的大限将至，所以才会去偷寿衣？

可是，不对啊，老范怎么穷也犯不着去偷件寿衣吧？他自己预定一件不就可以吗？难道是他快要死了，脑子里短路了才去做了傻事？

“不对吧，”雷鸣又问弟弟说，“既然我们村子里都没有人的身高能够跟老范不相上下，那你为什么要做这么一件寿衣呢？难道是老范跟你预定的，既然如此的话，那老范的行为就不叫偷了吧？”

“老范没有来我这里预定过寿衣，”雷鹏回答说，“我特意做一件大号寿衣，是想把它当做一件样品，因为大号的寿衣更能展现出我细腻的手上功夫，也好让顾客们看得更清楚。”

“哦，原来这样啊。”雷鸣想想也有道理。

“因为我想将这件大号寿衣当做一个广告品来宣传，”雷鸣又说道，“所以就特意做得非常精美，完全是用上等丝绸制成的，衣领上镶嵌了两块美玉，所有的扣子还都是银制的呢！如果要按照市场价出售的话，起码是这个数字。”

说完后，雷鸣便朝雷鹏伸出三根指头，意思是三万块。

怪不得了，雷鹏现在有点相信这件价格不菲的寿衣可能是老范偷走的了，毕竟价值三万块啊，这绝对不是一个小数目。

老范一家人虽然个个牛高马大，但其实身体都非常虚弱的，干体力活吃不消，往往还不如一个正常人，所以一直都找不到什么好的工作，日子惯来过得紧紧巴巴的。如今老范都已经年近五十了，随时都有倒下了的危险，老范平素里没有穿过什么华丽的衣服，死后想弥补一下生前的遗憾，所以才会去做了傻事，这样的逻辑似乎说得过去。

“哥，”雷鸣又说道，“你跟老范关系好，你什么时候抽空帮我去他家瞅几眼吧，看看他有没有将那件寿衣藏到什么地方了，三万块可是我大半年的收入啊……”

“好，我有空帮你去看看。”雷鸣算是口头上答应了下来。

其实说到雷鸣和老范的关系，那可还真叫一个不简单。

严格说来，老范还差点成了雷鸣的老丈人，若不是他那女儿小月死得太早的话。

想当年，他雷鸣和小月是高中时的同班同学，两人又都对生物学感兴趣，所以约定一起报考了省医学院，而且也双双如愿被录取，在大学朝夕相处的日子里，两人确立了恋爱关系。

因为家族遗传的关系，小月个头接近一米九零，雷鸣虽然也有一米八零左右，但跟小月站一起，还是有种相形见绌的感觉。

但小月并不因此嫌弃雷鸣，为了成全雷鸣作为一个男人的自信心，她主动放弃了穿高跟鞋的机会，还鼓励雷鸣穿男式内增高鞋，而且小月还为雷鸣打理了一个特殊的发型，这样两人手牵手走在大街上，个头上看起来勉强不相上下。

本来小月的横空出世，算是鸡窝里飞出一只金凤凰了。这个贫困的家庭眼看着就要降生一位女大学生，正常毕业后就可以改变家族命运了。

因为小月是学医的，一家人还指望着她可以利用所学知识查出家族短寿的原因，甚至寻找出一些补救措施。

日期：2012-3-27 20:26:00

就算这个目标实现起来有点困难吧，至少，小月可以用自己的所学知识，将自己的性命延长一点吧？

但就在距离大学毕业仅差一个月的时候，小月忽然在毫无朕兆的情况下暴病身亡了。

小月的死，使得之前所有美好的愿望都成了一场镜花水月，黑色魔咒依旧像是一团萦绕不散的阴云一般，笼罩在这个家族的上方。

本来雷鸣都已经和小月约定好了，大学一毕业就结婚，然后生个大胖小子，他们还经常在一起畅想美好的未来，包括要买一栋怎样的房子，要养一只什么种类的宠物犬，要让孩子接受什么样的教育……

只可惜随着小月的离去，让这一切都成了一场泡影。

不过小月死后，雷鸣和老范的关系并没有因此疏远。

老范依旧将雷鸣视为自己的准女婿，一点都不把他当外人看待，家里有什么好吃的一定会给雷鸣送去一份，家里有什么需要帮忙的，也会毫不客气地把雷鸣叫过来充当苦力。

小月走后，雷鸣的心里非常伤心，他一直都没有真正走出这片阴霾区，所以这几年也没有看上过别家的女子。尽管老范夫妇俩都一直张罗着要为他介绍一房好媳妇，但雷鸣都拒绝了，虽然他知道老范夫妇的诚意是发自内心的。

雷鸣越是这样拒绝，越是让老范夫妇觉得对不起这小伙子，也越是打心眼里佩服这个重感情，又有血有肉的年轻人。

这一天晚饭时分，雷鸣提着一壶白酒，带了几只烧鸡猪腿，同时也带上了弟弟交给自己的“特殊使命”，便去了老雷家。

“来来来，孩子啊，快快上坐，”老范一见到雷鸣过来，自然显得非常高兴，“你来就来呗，还带什么东西啊，这样可就太见外了。”

“老范，我们很久没有在一起好好喝上一宿了，今天我们就喝到尽兴，喝个不醉不休，好不好啊？”雷鸣在老范面前一直就直呼其名，老范不但不生气，反而认为这是关系亲密的表现。

“好好好，咱爷俩这回就喝到天亮，喝他娘个大醉！谁先停杯谁就是怂包！”老范是个粗人，说起话来也带脏字，但雷鸣知道他只是说说而已，没有任何恶意。

于是两人开始觥筹交错了起来，三杯两盏下去后并不尽兴，于是老范提议改用大口茶杯。

又是几杯白酒入肚，两人都有点面红耳赤了，说起话来也开始慢慢放开了。

“老范，你现在身体怎么样啊？”雷鸣开始试探着问道，他想老范将自己的健康状况亲口告诉自己，这样他才好确定老范是否有盗窃那件价值三万的大号寿衣的嫌疑。

“不是我吹牛啊，小雷，”老范打了个酒精充足的饱嗝，然后说道，“我现在的身体非常强壮，壮得就跟一头牦牛似的，你小子不信是吧？要不我现在就给你做一百个俯卧撑看看？”

日期：2012-3-27 20:31:00

说完后，老范便像个孩子似的任性，非要脱下衣服做俯卧撑。

“别别别，老范，我信，我信你好不好？”雷鸣赶紧将他从地上扶了起来，这喝酒时候做俯卧撑，可真是够危险的。

不过看老范那副样子，雷鸣真有理由相信他起码还能活个十年八年没问题，老范会不会从此打破他们这个短命家族的最高寿命记录，成为第一个活到五十岁以上的人呢？

雷鸣不太敢肯定，因为他记得当年小月去世前，也是没有任何预兆的。小月仿佛就像是一夜之间无缘无故就走了，走得那么蹊跷，那么诡异，让雷鸣的心里至今都感到无比纳闷。

“好，不做就不做，老子我下次做给你看，”老范带着一身酒气从地上爬了起来，“倒是小雷你自己要多多注意身体啊，我说出来你可千万别生气啊，我上回请过一个老道士暗暗地观察过你，那老道士说你印堂发黑，身体虚弱得很，如果不注意好好调养，很可能活不了多久了……”

“老雷，你就放心好了，别听那土道士胡说八道，我自己就是个做兽医的，我当然清楚自己的身体状况。”雷鸣说出这句话的时候，忽然意识到不对劲，因为他这样相当于是在自己骂自己。

“你做兽医是在给动物看病嘛，未必知道自己的身体状况如何。”老范也听出了这句话里的不对头，然后又叹息一口道，“哎，孩子，我心里何尝不清楚呢，你是因为心里太想小月了，才把自己的身子折腾成这样的，你又不肯去另找一个新对象，哎，是我们家对不起你啊……”

说到这里的时候，老范不禁得老泪纵横了起来，还一个劲用袖子擦自己的眼泪。

“老雷，这真的不关你们的事，”雷鸣赶紧安慰着他说，“再说了，我现在的身体好得很，哪里虚弱啊，我都说了你别听那道士胡说，搞得跟真有那么回事似的，我告诉你，如今的土道士都是骗人的，他是故意把我的身体说得虚弱一些，那样你才会担心受怕，他才好骗取钱财嘛！”

“不，那道士没有要我一分钱，”老范回答说，“小雷，你还是多多注意自己的身体吧，这种事情我们宁可信其有，不可信其无啊！”

“哦，好的。”雷鸣嘴上答应着，其实心里根本就不把它当回事，他是个学过医的人，怎么可能听信一个土道士的话呢？那土道士这回虽然没有骗财，但说不定他是故意放长线钓大鱼，下回就开口要钱嗯？

雷鸣又故意。。。

日期：2012-3-27 20:38:00

今天就先到这里啊

日期：2012-3-28 13:53:00

马上更新

日期：2012-3-28 13:55:00

雷鸣没有忘记弟弟雷鹏交待给自己的任务，于是喝到七分醉的时候，便拍了拍老范的肩膀说道，“你先慢饮，我去上个厕所。”

“你去吧。”老范撕了块鸡腿，嘴上全是油腻。

于是，雷鸣以最快的速度方便完，然后便打算在老范家的各个房间里逐一查看一遍。这些房间里他都非常熟悉了，他完全可以壮着胆子去翻弄，就算被发现，也可以借着酒疯说自己本来是要找茅房的。

雷鸣首先走入了老范和他老伴的卧室里，老范的老婆睡得跟一头死猪似的，并没有发现有人进来了。不过雷鸣各个角落里都翻遍了，也未找到那件寿衣。

随后，雷鸣又在其他屋子里都翻了个遍，仍然没有任何线索。

难道不是老范偷的？雷鹏应该是在骗自己吧？

再或者，就算他没骗自己，那件寿衣真的丢了，也不一定是老范偷的吧？既然那件寿衣价值三万块，别人也完全有可能偷走啊！

如果这事真的是老范干的，那他又将寿衣藏到哪了呢？

他该不会将赃物转移出去了吧？

这就更不可能了，这么贵重的东西，好不容易偷来，老范怎么会放心放在别处呢？如果这事真是他做的，寿衣便绝对会在屋子里。

可是，自己都找了那么久，还有什么地方没有翻查到吗？

对，楼上！雷鸣脑子里忽然冒着金光。

二楼还没有去过！

老范家的二楼没有住人，平日里都是盛放着一些杂物，所以雷鸣一开始并没有想到这地方。

如果老范真偷了那件寿衣，那他很有可能就放在了那头，那里可是个良好的藏赃之地啊。

于是雷鸣又掂着脚尖上了楼梯。

他心里非常紧张，就算老范跟自己再熟，但毕竟不是自己家啊！如果被发现，自己可就有理都说不清了，就算去茅房走错地方，也不可能爬到二楼去吧？

雷鸣能够非常清晰地听到自己的“突突”的心跳声。

老范家的二楼摆放着一些旧家具，旧电器日用品，还有一些供冬日里烤火用的木柴，在朦胧月光的照耀下，那些木柴的造型活似一只只夜鬼，怪不得人们都喜欢用“干瘦如柴”来形容鬼了。

雷鸣也被吓得醉意醒了大半，但他还是鼓起勇气掀开了那些突兀在外的木柴，这一回果然有了新发现。

他发现木柴里面居然埋着一副棺材！

一副外层涂着高档油漆的棺材！

老范不是一再强调他身体倍好，一下子走不了吗？

那他还提前准备好棺材干什么？是为他老伴留着的吗？

不――绝对不可能，他老伴并不是巨人家族的成员，不可能四十多岁就会死去，这副棺材肯定是老范为自己准备的。

日期：2012-3-28 13:58:00

老范家穷得可以用“墙徒四壁”来形容，居然还舍得花重金备置一副上等的棺材，这给雷鸣的感觉便是――老范对自己的死亡是相当重视的，他宁愿生前节俭一点，也不让自己死后过得寒碜。

雷鸣立刻又联想到了另外一件事情！

老范既然制作了这么高档的一副棺材，那他就绝不可能随便买一件廉价寿衣，就像是一个穿了高档西服的人不可能在地摊上买根领带一样。

可是老范现在的钱都用在棺材上了，没有多余的资金购置高档寿衣，这么推测出来，他还真的有可能偷走了那件价值三万块的寿衣！

依据雷鸣家一带的风俗习惯，死者生前最喜欢的东西，都要在临死前放置在棺材里一段时间，这样才会多沾上点“阴气”，也好让这些物件跟主人混熟一点，免得到了阴间会被别家的野鬼抢走。

如果老范真偷走了那件寿衣，他会不会也藏在了棺材里呢？

雷鸣决定打开棺材盖子看看。

虽然依习俗，打开临死之人的棺材偷看里面埋藏的物什，是一件大忌的事情，但现在雷鸣脑子里的好奇心占据了绝对上风，他已经凑到了棺材前面，手已经伸到了棺材盖子上。

棺材盖打开了，里面一阵逼人的凉气差点让雷鸣打了个呵欠――雷鸣怀疑自己顷刻间感冒了。

他将头伸到了棺材里面，但却什么都看不清楚，因为他有点近视眼，但刚才喝酒的时候，却将眼镜放在了酒桌上。

于是，雷鸣打算掏出手机，借着那微弱的光线来探个究竟。

正在他将手机掏出，打算伸入棺材里面的时候，忽然――

忽然，他听见身后有人叫了自己一声，“小雷啊，我还说怎么找不到你人呢，原来你跑到这里来了啊？”

是老范的声音！

雷鸣吓得直接摔倒在了地上。

踉踉跄跄着爬了起来后，雷鸣心里还是非常忐忑，因为他不知道该如何在老范面前敷衍过去。

“你不是去上厕所吗，怎么跑到这里来了？”老范果然这样问了起来。

“哦，我喝完酒全身发热，”雷鸣总算是找了个借口，“这里风大，所以我就想在这边乘乘凉，解解酒。”

理由算是还说得过去，就是不知道老范信不信了。

“哦，这样啊，”幸亏老范自己也喝高了，并没有特别怀疑，“我还说呢，走，我们下楼接着再喝，你不是说要喝个彻夜不眠，喝到不醉不归嘛！”

“哦，好，额……..”雷鸣搪塞着说道，“对了，老范啊，你这副棺材是…….”

雷鸣是个心直口快的人，肚子里藏不住东西，所以便将自己的疑惑说了出来。

“哦，这个啊，”老范笑了笑说道，“实话告诉你吧，我们家族是两百多年前从山西太原那边搬过来的，据说古时候那里都有个这样的风俗，老丈人必须得为女婿预备一台棺材，所以就一代一代这么传下来了…….”

山西还有这么奇怪的风俗？这是雷鸣脑子里的第一疑惑。

但紧接着第二疑惑又来了！

“什么什么？”雷鸣像是在抓狂一般问道，“老范，你不是只有一个女儿叫小月吗？而且她几年前就去世了，你还哪有什么女婿啊…….”

日期：2012-3-28 13:58:00

“傻孩子，你真不知道吗？”老范回答着说道，“我的女婿就是你啊，虽然小月死去好几年了，但我一直都把你当做亲女婿看待，你真的一点都没有察觉出来吗？”

“什，什么…….”雷鸣现在的脑子里真像是雷鸣电闪一般混乱，“你什么意思，这棺材是为是准备的？”

“你别担心，孩子，你没事当然最好了，”老范说道，“我怕就怕那土道士说的话可能是真的，我看他那样子像是道行很深，万一被他说中了，这副棺材当然就归你了，不过我心里还是希望你永远都用不上，可是怎么可能呢，是人不都得死吗，早死晚死都是死，无论你哪一天走了，这棺材都可以带你上路…….小雷，你别怪我话说得直白啊，我这人就是这样，有什么说什么，不过我今天确实有点话多了，喝醉酒了，没，没办法啊…….”

听老范说出那一大堆毫无逻辑的话，确实像是喝醉了的样子。

那该死的土道士！雷鸣心里大骂了起来，什么时候能够见到他，一定要撕烂他这张臭嘴，自己身体这么好，怎么可能就会死去呢？这人说不定心怀不轨，说不定就是自己什么时候什么场合得罪过的仇人。

不过，听老范嘴里说出来的那席话，雷鸣还是感觉到特别温暖，看来老范真的是不把自己当外人了，他宁愿自己抠抠巴巴地过日子，也舍得花一大笔钱来为雷鸣制作豪华棺材。

“走吧，孩子，”老范拉着雷鸣的手说道，“我们到楼下接着喝，这不天还没亮吧，我还有好多心里话要跟你叙说呢…….”

于是，雷鸣便跟着老范下了楼梯，又回到了客厅里继续喝酒。

又是一炷香的工夫过去了，其实两人的脑子里都已经喝得沉沉的了，但却谁都不服输，还在一杯杯地往肚子里倒灌，原因只有一个，他们都是大老爷们，酒桌上中途退场会被人瞧不起的。

“小雷啊，我要跟你说件蹊跷事，”老范忽然红着眼睛说道，“如果你觉得不靠谱，就当我在放屁，千万别到处说出去啊！”

“你放心，老范，”雷鸣心里只巴望着早点知道是什么事，“我不是那种喜欢多嘴多舌搬弄是非的人，你快说来听听，这到底是什么事啊？”

“不，你必须当着我的面发毒誓，永远不会告诉任何人，”老范还是非常不放心地说道，“否则我就不会说给你听了。”

“好，我发誓，”雷鸣于是说道，“如果我说出去了，便天打五雷轰，永世不得好死。好了，老范，你现在总可以说了吧？”

“嗯，我相信你不会乱说的，”老范接着便将嗓门压低了，双目扫了几圈后才说道，“你还记得小月生前有一只黑猫叫阿咪的吗？”

“记得，我当然记得，”雷鸣回答说，“那只黑猫还是我陪小月一起去宠物市场买回家的呢！后来我们不是把那猫杀了埋在小月墓地里了嘛！老范，你要说的就这事啊，还搞得这么神秘兮兮地，你要说的应该不止这么多吧吧？”

“嗯，你猜中了，”老范接着说道，“我昨天夜里起来解大手，忽然听见一只猫叫了一声，我开始以为是只野猫，但当我定睛一看的时候，差点吓了一跳――还果真就是小月生前养过的那只黑猫，因为那猫有一只眼睛是瞎的，是那一年被我焚烧秸秆的时候不小心烧瞎的，所以我很有把握没有看错，绝对是小月的那只黑猫！”

日期：2012-3-28 13:59:00

“什么？死了的黑猫还可以复活回家？”雷鸣摇了摇头说，“不对，老范，一定是你看错了，小月死后，那只黑猫就是我们俩人亲手杀死的啊，我们不是把它埋到小月的墓地里了么？一定是你眼花了，要么就是有一只跟那猫长得一模一样的黑猫吧，恰好它的眼睛也被火烧灼过。”

“我心里又何尝不是在这么寻思着呢，”老范擦了擦眼睛说，“可是那猫的印象在我脑海里实在是太深刻了，我永远都忘不了的，也不可能这么巧，附近就有这么只一模一样的黑猫，我开始还以为它是来找我报仇的，因为它那只眼睛是我烧瞎的…….”

“报仇？”一听到这两个字，雷鸣屁股下就坐不稳了，“它，它该不会也来找我报仇吧，当年杀死它的时候，我也有份啊……不，老范，你一定看错了，那猫都死了那么多年，怎么可能还过来找你呢？”

“这还不是最离奇的呢，”老范又说道，“更让我百思不得其解的是，当我从茅房里起身的时候，居然听见那黑猫叫了我一声‘爹’，你说奇怪不奇怪呢？”

“什么？它居然叫你爹？”雷鸣惊讶道，“老范，自从小月死后，你不就只有个儿子了吗，他现在还在广东打工呢，你什么时候还认了个猫做孩子啊？”

“当时听到那一声的时候，我心里也非常奇怪，”老范说道，“后来仔细想想，我猜测八成是小月回来找我了吧，所以它才会那么叫了起来……”

“不可能，绝对不可能！”雷鸣回答说，“小月如果真要是回来了，她为什么不首先来找我呢？老范，一定是你耳朵出问题听错了！我敢百分百肯定！”

“但愿是吧，”老范轻轻叹息一口道，“来接着喝酒，继续喝，我不是提前跟你说过嘛，如果你不肯相信，就当我是在放屁好了。”

“哦。”雷鸣若有所失地答了一句。

“不过，你可千万不许随便说出去啊，”老范又叮嘱道“这种事情传出去不好，别人是绝对不会相信的，他们还会以为我中邪了呢！”

“哦。”雷鸣跟着再次答允道。

两人接着喝到东方出现鱼肚白了，老范早已经烂醉如泥了，雷鸣将他扶上床后，才一路蹒跚着回到了自己家里。

正当他准备收拾一番睡个大觉的时候，忽然听见有人在敲自己家的大门。

“谁呀？”雷鸣冲喊了一句。

“我！”一个声音同样洪亮地回答道。

原来是弟弟雷鹏――他怎么又过来了呢？

对，他一定是过来问自己有没有在老范家找到那件价值三万元的寿衣，他一定是为这个目的而来的。

雷鸣赶紧将门打开，想三言两语把他打发走，自己好早点睡觉。

不料，雷鹏却并没有问起寿衣的事情，而是一把将他猛拽着往外拉。

“你这是要干什么？”雷鸣心里非常窝火，他脑子里沉混混的，还一门心思想着睡觉呢！

“我收养的一只猫儿生病了，想请你过去看看。”雷鹏便拽着雷鸣，一边说道。

日期：2012-3-28 13:59:00

“猫生病了？你什么时候养过猫啊？”雷鸣不解地问道。

“是只流浪猫，我看它可怜，就把它带回家了，”雷鹏说道，“今天一早起来，它不知道怎么回事，眼睛里直直的，没有一丝光泽，八成是感冒了吧……”

跟着雷鹏到了他家里，第一眼看见那只猫儿的时候，雷鸣一下子差点吓得魂不附体了！

居然是只黑猫！

居然是只瞎了左眼的黑猫！

再仔细一看后，雷鸣再次确信这正是小月生前最喜欢的那只名叫阿咪的瞎眼黑猫！

原来，老范没有骗自己，他说的都是实情！

这么多年后，这黑猫居然死而复活了！这真是天大的新闻！这条爆炸性的新闻足以登上任何报纸的头版头条！

“你，你怎么找到它的？”雷鸣忽然发现不对劲了，因为这只黑猫根本就不像是生了病的样子，它的精神非常好，眼睛里像是转流星一样，哪里像是雷鹏描述的那般“眼睛里直直的，没有一丝光泽，八成是感冒了”的情形啊？

雷鸣像是预感到了一些什么似的，他冲着雷鹏大声呵斥道，“你带我来这里干什么？你想拿我怎么样？”

“嘿嘿，我当然有我的目的了…….”雷鹏再次出现的时候，雷鸣惊讶地发现，自己这个弟弟居然头戴道士帽，脚穿道士鞋，如果不是听那声音，自己完全认他不出来了！

雷鸣似乎什么都明白了――原来，老范口口声声说起过的那个“土道士”，就是雷鹏装扮出来的！他故意在老范面前制造谣言说自己印堂发黑，活不了多久，原来是他在装弄玄虚！

“雷鹏，你，你，你想怎么样，”雷鸣的声音依旧很大，但却已经沙哑了，“我们是亲兄弟，你可别乱来！”

雷鹏的紧张害怕是有道理的，因为他看见雷鹏的手上居然握着一把巨大的斧头冲自己走了过来！

“我知道我们是亲兄弟，所以我也不会亏待你的，来，哥，这是我花了三万块给你订做的寿衣，你就穿上它上路吧？”

“什么？这件寿衣是给我做的？”雷鸣脑子里一片混淆，“你不是说这是件特大号的寿衣，只有老范才穿得下吗？”

“谁说只有老范才穿得下，”雷鹏狞笑一声道，“我可以改小一点，让它适合你的尺寸啊，哥，对不起了，我能花三万块为你做件寿衣，也算是尽了一份兄弟情义！”

说完后，雷鹏便举起来斧子，朝雷鸣劈了过来。

“可，可是，你为什么要杀我啊…….”雷鸣的话还没说完，脑子里便晕厥了过去，早已经不省人事了。

再次醒来的时候，雷鸣发现自己居然躺在了老范家的那副棺材里面，身上穿着那件价值不菲的寿衣。

这一带是一片乱坟地，古往今来不知道埋了多少死人，包括小月和那只黑猫也是埋葬在了这里。

日期：2012-3-28 14:00:00

雷鸣实在是不知道自己为什么还能够活下来，再摸摸脖子上，那被雷鹏砍过的疤痕也不见了啊――那疤痕怎么可能会无缘无故消失了呢？

“雷鸣，别怕，是我…….”一个颤颤的声音在雷鸣的耳边说道。

“谁？你是谁？”雷鸣怀疑自己早已经到了阴间。

“是我，小月。”那声音又这样说道。

“小月？”雷鸣心里惊喜了起来，他知道是小月救了自己，“可是，我怎么没看见你啊……”

“你看树上那只猫儿…….”小月的声音在荒山上回荡着说道。

“猫儿？”雷鸣朝上看了看，果然发现了那只黑猫――对，那正是小月生前养过的那只左眼烧瞎了的黑猫。

“真的是你吗，小月？”雷鸣急忙问道，“你变成猫儿来看我了吗？”

“嗯，真的是我，”那黑猫儿张张嘴说道，“是你弟弟雷鹏害死了你，他简直就是个禽兽。”

“我知道是他害死了我，”雷鸣说道，“可是，我就是不明白他为什么要害死我呢？我们可是一个爹娘生出来的亲兄弟啊！”

“其实所有的人都不知道，我当年并不是得病死去的，”小月慢悠悠地说道，“包括我爹都不知道……..”

“什么，你不是得病死的？”雷鸣也是头一回知道这事，“那你是什么原因去世的呢？”

“其实你弟弟雷鹏也一直都喜欢我，”小月说道，“但我为了不破坏你们兄弟关系，一直没有把这事告诉你，但雷鹏他就是个畜生，他居然趁我午睡的适合将我强暴了，他又害怕我说出口，所以就用被子活活将我蒙死了！”

“小月，这是真的吗？”雷鸣确实一直都不知道，自己的亲弟弟居然也喜欢小月，而且还亲手杀了她！

“难道你还不信吗？他连你都敢下手，又怎么会不敢杀我呢？”小月回答说，“不过幸运的是，我在生前已经查出了我们这个巨人家族遗传基因缺陷，而且找到了治疗这种缺陷的草药药方，我爹就是按照我的吩咐吃了那种草药，所以他猜不会在五十岁就死去了，雷鸣，你就放心吧，你现在没死成，倒是你弟弟把自己给吓死了。”

“什么，他现在死了…….”

“对，他死了，他死有余辜！”小月回答道，“其实他做那件大号寿衣，就是为你量身打造的，但他却故意在跟你的交谈中引出我爹来，让你去找我爹，这一切都是他早就安排好的局数。”

“他为什么要让我去找你爹呢？”雷鸣问道。

小月回答说，“因为他事先早已经假扮成道士，说了些你活不了多久之类的话，我爹就信以为真了，所以就根据我们山西老家一带的传统，花重金为你购买了一副棺材，雷鹏知道你为了查出那件大号寿衣的下落，一定会去楼上寻找的，他最希望你一见到那副棺材后，会自己把自己吓死。”

“原来他的居心如此歹毒叵测！”雷鸣说道，“但是第二天他发现我没有把自己吓死，所以就借口说猫病了，要我过去看看，然后他就瞅准机会朝下手了。”

“算你还聪明，事情正是这样的。”小月说道。

“可是，可是那只猫呢，”雷鸣还是不太明白，“那只猫是怎么回事？它怎么会到了雷鹏手上呢？”

“因为那黑猫被我附魂了，我就是要将他的命夺走为我报仇，”小月笑笑道，“好了，其他的你无需知道太多，就当从来没有过这个弟弟吧。”

说完后，那只黑猫便从树上消失不见了踪影，就在那一刹那的瞬间。

“你等等，小月，我还有好多事情要对你说啊，这么多年了，难道你就不想我吗…….”雷鸣从棺材里爬了出来，想跑过去追赶小月的脚步，但却怎么都追赶不上。

雷鸣脱掉自己身上的寿衣，将它披在了雷鹏身上。

其实那件寿衣被改小后，不但适合雷鸣的身材，也很适合雷鹏他自己的身材，毕竟他们是亲兄弟。

--------

这几天事情比较多，这个结局或许有一点点令人失望，下一个故事《鬼妓女》。

日期：2012-3-28 14:02:00

小说片段：《跳楼》

这是我以前写过的一个小说中的片段，语言非常幽默，其实仔细读读，你会发现挺好玩的。这几天因为实在有事，更新有点慢，希望用这个来弥补犒劳一下大家，如果不喜欢，大家可以跳过，不影响后面的阅读，这个也不算在1001夜里面。

---------------  

那站在男生公寓五楼窗口打算要跳楼的男孩，是学校最胖最有特色的一位学生。

每次走到校园里面都很是显眼，他的知名度和回头率都相当高，他也是学校少数几位几乎被所有同学都认识的“知名人士”。

而且他还有着一个非常罕见而古怪的姓：姓苟。

这还不打紧的，最关键的是，他居然还名叫苟史！据说他之所以取这个名字，是因为他爸爸姓苟，他妈妈姓史。

这个名字也够有特色，所以我也就在一次和同学们偶尔交谈的过程中，给无意地记下来了。

那苟史爬在阳台上闹着要跳楼的时候，楼下已经站满了几百个好奇的脑袋。还有几百号人在赶往事发地的路上。

人群里纷纷议论道：“作什么秀啊，又不是农民工讨债！要闹也要到政府部门去闹啊！”

“是啊，学校每个人都已经认识你了，有必要通过这种方式来提高知名度吗？”

“他若真跳下来就是名副其实的死胖子了，哈哈，真好玩！我长这么大都还没看过死胖子呢！好好期待哦！”

“是啊，我心里还一直在砰砰跳动呢，就像嫦娥一号发射前一样，不信你过来我胸口摸一下哦！”

“想不到这死胖子人长得不咋的，这个造型摆得还是蛮酷的哦！”

“老兄，你刚才那句话我太赞同不过了，你看他现在掏鼻子的那个经典动作，简直酷毙了！帅呆了！”

“如果老子是个娘们，这一刻已经被他秒杀了！早就把一颗心直接交给他了！”

“喂，伙计！其实或许你不应该跳楼的，要是跳河多好玩啊！”一个声音咆哮道：“而且时间也没挑好，如果选在清明节多好啊！我们可以请人帮你画上一副《清明跳河图》啊！”

“对啊，到了第二年清明节的时候，我们还可以再给你补画一张《清明上坟图》呢！”

初冬乍寒的季节里，天气已经确实有了几分寒意，一个为了显示自己不怕冷，手里拿着两根冰淇淋的女生好奇地问：“胖子，你怎么会想到去跳楼啊！世界是那么的美好啊！你还那么的年轻啊！”

“傻瓜，这还要问，”苟史听到后回答说：“心理阴影呗，正常人谁他妈会去跳楼啊！”

“跳楼可不像是小朋友跳房子啊，”一个高音道：“虽然楼和房子一个意思，但跳楼和跳房子就完全两回事了。”

“你这样会很疼的，如果你想哭就现在哭完吧，免得待会想哭都没机会了，”一个戴眼镜的小女生说：“而且你那么胖，掉下来肯定也很快的。”

“不会的，根据爱因斯坦在比萨斜塔的实验，物体下降的加速度与重量无关！”苟史自己解说道说。

“傻逼，那个时候爱因斯坦还没出身呢，”一个物理专业的男生说：“好像是牛顿还是爱迪生去了，反正不是史蒂芬.霍金。”

还有一个爆炸头拿起电话跟男朋友说：“你今天就别自习了，快来这边看吧，好好的机会啊！一个胖子要跳楼，这边都围了好多人呢――对了，就是上次和我们一起上电梯引起超载，让报警器响个不停的那个胖子啊！”

日期：2012-3-28 14:04:00

@司马佩佩 　　其实一点都不想睡了，恨不得追到最后一页，不过那样就太对不起肚子里的宝宝了。等睡醒接着追……

-----------------------------

给宝宝讲讲鬼故事胎教，哈哈，话说鬼故事的读者也要从娃娃抓起哦。

日期：2012-3-28 14:05:00

前排一个大个子索性从宿舍背了一张凳子，坐在上面悠闲地吃着泡面。他旁边一个女生不断用手机拍照：“这个礼拜校报的新闻稿终于不用愁了！喂，胖子，配合一下，稍微往左边挪一点，对，保持这个姿势，来，笑一个：‘茄子’！”

“男人跳吧跳吧不是罪，中国十三亿人口早就将你四舍五入舍掉了，少你一个照常还是十三亿。”又一男生叫道。

“话虽这么说，但少你一个，却可以为计划生育做一份贡献啊！”

那校报小记者旁边一位同仁说：“太好了，小英啊，这期稿子的名字我都想好了，就叫《大二男子欲寻死跳楼，数百同学竟袖手旁观！》，写成批判当代大学生的人情冷漠，道德缺失的题材！”

“最讨厌你们这群新闻界的人了，没事就喜欢随便批判别人，你自己不也是袖手旁观吗？”一猛男道。

那校报记者激动了：“我这不是在工作吗？能算袖手旁观吗，我这是全程关注新闻的进展！”

另外一个女生则大喊道：“胖子，你先别跳啊，等我去超市买包瓜子。”走前还不断提醒她的同伴：“你往后退一点，万一他跳下来压在你身上，你就要为他陪葬了。”

“我才不和他同归于尽呢！”那同行的女生听到后吓得赶紧后撤几大步，但发现退得太远了影响观看角度，于是又调整着向前迈了一大步。

苟史站在阳台上兴高采烈：“哈哈，这边风景独好，会当凌绝顶，一览众山小啊！”

“绝顶个屁，”一个人说：“才五楼而已，不一定跳得死吧？胖子，有种你到教学楼去，那里有九层！”

人群中又有人说：“胖子，你不是很喜欢说Rap吗？怎么今天不来一段啊？”

“好吧，那我就来一段即兴创作的原创《赤果果》吧！”苟史沉睡许久的歌瘾被他一句点拨而勾起。

“傻逼！你语文基础那么差，是怎么混进大学来的啊？”楼下一个声音道：“明明是赤裸裸！”

“你他妈才傻逼！”苟史说：“将‘裸’字去掉衣，不就是果吗？脱掉衣服岂不是赤得更彻底吗？”

那楼下异议者被此番说文解字钦服得五体投地。

苟史在阳台上挥挥手：“非常感谢大家来参加著名民间说唱歌手苟史的演唱会！今天为大家带来的这首《赤果果》，可能由于创作比较仓促，质量上要打点折扣，请大家不吝多多指教！下面我开唱了啊！”

“少来花架子，唱就快唱！老子学生会还要去开会呢！”

“是啊，我们是来听你唱歌的，又不是来吹冷空气的！”

日期：2012-3-28 14:06:00

苟史于是整理了一下衣冠后唱了起来：“不要问我什么样的爱情最纯洁＼我只会回答：赤果果＼不要问我什么样的爱人最可爱＼我只会回答：赤果果＼不要问我什么样的夜晚最难忘＼我只会回答：赤果果＼哦，赤果果，赤果果＼一个我多么喜欢的词语＼而人们却不理解我的赤果果＼只是对我横眉报以嘲讽＼他们不理解赤果果的人生＼有着多么精彩的篇章＼不理解赤果果的人，是那么的快乐＼那么地想将自己的快乐传递＼他们只是问：你是处男吗＼我说：哦耶！你答对了，我才第二次！”

“好诗，”一个大嗓门夸道：“几乎可以和《唐诗三百首》里面那些诗相提并论了！”

“才不呢，比《唐诗三百首》里面的好多了，至少通俗得多，那些狗屁唐诗老子读起来多费力啊！”

这时，人群里一个浑浊的女音叫道：“你他妈别忘了自己的本职工作，你是来跳楼的，不是卖艺的！”

大家回头一看，说出这话的是一个吨位和苟史匹敌的女孩秦简――她也是这位苟史同学的前任女友――“要跳就抓紧，市场经济时代，大家时间都宝贵！”

“大家也要理解人家嘛，现在哪个电视剧开演之前不插播几个小广告的。”

“是啊，大家快看看他身上有没有百事可乐啊，肯德基啊，阿迪达斯之类的小广告啊！”

“没有呢，居然没有商家赞助，这小子还是裸跳呢！”

“你们是怎么说话的啊？一点社会主义集体公德心都没有！”一个声音阻止道：“马克思曾经说过，人的本质在其现实性上,是一切社会关系的总和。你要是轻生死了，对得起辛勤抚养你长大的父母吗？对得起国家，对得起社会吗？对得起学校老师和同学们吗？”

不用回头看也知道，这是哲学系那位外号叫做马云辅导员的口气――因为他每句话里必然会有一句“马克思云”――所以大家便索性简称他为“马云”。

马云辅导员继续又说：“你这样是极度不负责任的表现，你这样做很不利于和谐社会，不利于科学发展观，不利于以人为本，不利于三个代表，不利于社会主义新农村建设，不利于中国的和平崛起啊！”

跟在那马云辅导员身后的，是那苟史的一位老乡，他的名字也跟苟史一样奇怪，居然叫做牛奋！

“是啊，是啊，你别跳啊，”那牛奋说：“你那个铁桶还在我宿舍呢，你要是死了我晚上睹物思人都会害怕的！”

这时候，又一位相貌清丽的女孩也挤到前排来说道：“是啊，苟史哥哥，你别跳啊，有什么事情可以好好商量嘛！”

这位女孩的出现，因为了人群中的一阵议论纷纷，通过大家唧唧喳喳的话语声中，我大致了解到了，这位女孩名字叫做唐宛然，是这位苟史同学目前爱恋的对象，苟史现在为情所困想跳楼，据说就是为了她。

我一看这两人的相貌对比，便感觉到一点也不合适，怪不得那苟史要闹跳楼呢，他不跳楼谁还跳啊？

“是真的吗？”那苟史看了那唐宛然一眼道：“你真的可以和我好好商量吗？现在我只想问你一个问题，那就是：你喜欢过我吗？”

唐宛然站在下面不言语，牛奋瞧瞧在后面说：“就先说是吧，人命关天啊！”见她还是没有反应，牛奋从上面一把摁住唐宛然的头，不断帮她做着机械的点头动作，摁得唐宛然脖子差点脱臼。

“可以了，这辈子知足了，”苟史坦然道：“谢谢你，宛然！虽然我知道你是骗我的，但是我这辈子真的值了，真的无悔了！我离开了千万别想我，我这是质本洁来还洁去！”

“你他妈洁个狗屁，一个冬天都没洗澡了！”隔壁宿舍一家伙说。

“胖子哥，你还不能就这样无悔了啊！”牛奋在下面高喊：“你无悔了我怎么办啊，你上次吃饭还欠我四块五毛钱呢！”

“我这个人抠门一辈子，但现在决定慷慨一把，那个铁桶就送给你抵账算了！”苟史道。

日期：2012-3-28 14:08:00

“不行啊，我自己有桶，我要两个干什么啊，”牛奋道：“你还是给现金吧!”

“现金就现金！接稳了啊！”苟史从皮包里搜出一张五块纸币：“剩下五毛就不要找了！”

“你这个死胖子，说成‘接住了’不就可以了吗，说什么‘接稳了’，搞得我以为说要‘接吻了’呢！吓我一大跳！”一个美眉尖叫。

“喂，胖子，你真的可以跳了，否则消防火警就要来就你了！”楼下一个人起哄道说。

“好吧，我先给一位朋友打个电话，”说完掏出手机：“喂，哥们，你不用来劝我了，我在阳台上已经把很多事情想清楚了，宛然对我说她喜欢过我，这就够了。”说完，将手机扔往楼下。

“    你别扔掉啊，扔掉多可惜多浪费了啊！”楼下有人说，“死胖子，索性将MP3，钱包手表饭卡之类的留给我吧，反正对你也没太多意义了对吧？”

“是啊，待会跳的时候记得多玩几个田亮或者李小鹏的动作啊！”

“最好再说点革命英雄就义前说过的豪言壮语啊！”

“是啊，你只有一次表现机会哦，连NG都不可以的哦。”

“有什么后事没安排好的，可以叫我们转达一下啊，比如能不能告诉我，你的银行卡号和密码啊？”

“我看这样老僵持着也不是办法，多耽误人家的正事啊！”一个带着雷锋帽的男生说，“下面我有个提议，我喊预备，你就跳啊！”

“楼主的这个提议好，顶一下！”

“还楼主呢，上网上傻了吧！”

“是啊，上傻了，支持楼上所说的！”

“听好了，我喊口令了哦，”雷锋帽说，“预备――跳！”

但苟史依旧在上面笑嘻嘻地不动声色。

“他妈你怎么不配合啊，听话啊！乖，我再来一次，预备――跳！”

“不好意思，中午吃了太多瘦肉，这牙缝都塞满了，”苟史成一笑面虎：“请大家稍等啊，我进去拿根牙签。”

“我说胖子，你都快要死的人了，还在乎什么牙缝里的肉屑啊！阎王爷又不会因为你有肉屑就不收你。”

日期：2012-3-28 14:09:00

苟史立刻又从里屋回到原地，悠闲地剔起牙来：“还是收拾干净比较好。”

一个长得像男生的女生大吼：“我靠！胖子，到底是我们耍你，还是你耍我们啊！你要分清楚主次哦，要是再不跳的话，老子上楼来一脚把你踢下去！”

这时候，120的警车疯叫着进了校园，很多人露出失望的表情：“我说了这个胖子故意在搞缓兵之计吧！”，“肯定是他自己拨打的120！”，“上次一个女生殉情跳楼的时候，我上课没看成，这次又磨蹭那么久，眼看又看不成了，气死我了！”

几个消防队员已经打开房门冲入了宿舍，一个消防队员说：“小伙子，你冷静点，别慌张！来，把手伸过来。”

“你们别，别，别过来……”苟史说：“我不是真的要跳啊，我只想吓吓他们的，如果真要跳，我早就跳了！”

“那你小子岂不是在戏弄我们？”那消防队员严肃地说：“我们待会一定要追究你的法律责任，以为跳楼是好玩的吗？太荒唐了！”

“大哥，你别吓我啊，”苟史脸色刷白：“这样也要追究法律责任啊？”

“当然了！如果中国十三亿人都这样闹一出，那我们还忙得过来吗？”那消防队员又声色俱厉地说道！

“少罗嗦了！”另一个武警指挥官说：“先叫他把手给你！”

“你们别过来，真的别，别，我自己可，可以下来的……”苟史话未说完，便脚下后撤一步摔下了楼，落地时血花四溅，水泥地上被砸出一个大坑。

“我的妈呀，还头朝下，难度蛮高的吧？”

“这水泥地也算公物了吧？损坏公物要赔偿的吧？”

“那以后宿舍卧谈时候岂不是又多了一个鬼故事？”

“他们宿舍的人还敢住吗？记住那个门牌号啊，以后换宿舍可千万别换到哪里去了！”

“呕，解放了，终于可以安心去吃饭啦！”一个声音欢呼道。另一个男生则刚从食堂端一碗饭过来：“哎呀！就晚来了一步，把最精彩的部分错过了！可不可以倒带重来一次啊？”

苟史的跳楼秀已经落幕，驻足观看的人群也陆续撤散离去。

几个戴着白手套的清洁工妇女在清理着现场的血渍，一个还说：“那胖子怎么那么多血啊，都顶得上好几个人的了，我们女人一辈子流的月经怕是都没这么多。”

“就是，”一个妇女也说道：“这边一堆水一样的东西，也不知道是不是那小子吓出来的尿，也够多的了！”

日期：2012-3-28 14:11:00

再发个诗。

---------------

0010  存在（二）　　这样的夜里我总是需要被安慰

这样的心跳我总是无从适应

你曾许诺我一座帝国的荣耀

却无法兑现一个拥抱的温情

吻火者有着灿烂如花的微笑

他的齿间永远存有阳光的味道

而我并不介意用我的步伐代你去远行

也允许你以我的肩膀为基点去飞翔

白蝴蝶的邻居就住在山的对面

它多么渴望在你的窗花前久久流连

在你的梳妆镜前目瞪口呆

看你含一颗巧克力糖果时的顽皮

生命的跨度是如许的辽阔

让我们迷失在雾色笼罩的码头

梦里的我总是在灯火前漂泊

灯火熄灭时我也将结束流浪

日期：2012-3-28 14:26:00

@娃娃与CC

娃娃，把你QQ发给我

日期：2012-3-28 19:59:00

立即更新

日期：2012-3-28 20:01:00

44. 鬼妓女　　自从三年前中了状元后，秦白的事业上达到了最顶峰，生活上也有了太多太多的改变。

比如，每天请他题字画匾的人多了，润笔费当然不薄；又比如，他写过的诗文成了应试的书生们竞相模仿的范文，书商们也乐于印刷他的作品；再比如，他现在还担任了一个很有面子，地位也不低的官职；还比如，他现在还娶了一房淑德贤惠的妻子。

按理说，秦白应该对这样的生活知足才对，毕竟他是从一个小户人家出身的，能够攀到今天的位置实在是太不容易了。老家的父母一再写信叫他珍惜现在的幸福，先前的故友也劝他一定要知足常乐，秦白也在心里反复对自己说，要珍惜这来之不易的生活，别等到失去后才懂得后悔。

但说起来容易做起来难，不知道为什么，在沾沾自喜了两三个月后，秦白便厌倦了这种浮华的生活，他觉得这种幸福没有想象中那么让人陶醉，甚至渐渐有了中味同嚼蜡的感觉。

他也说不上为什么自己会心生厌倦，是因为天天在社交场合必须戴着假面具跟形形色色的人客套吗？是因为公务繁忙所导致的身心俱疲吗？是因为官场上同僚间勾心斗角所产生的恐惧感吗？

好像都不是，因为从进京赶考的那一天开始，他便做好了“为官者烦”的心理准备，而且他正处青春鼎盛之际，体力上并不存在透支现象。

那会是什么呢？

秦白苦苦冥思，还是不得其解。

“相公，已经不早了，你还是早点睡觉吧，”新婚妻子落落这样对他说道，“明天你还要上早朝呢！”

“哦，我这就睡。”秦白的话里没有多少温度，只是一句很平常的答复罢了。

说真的，落落长得标志秀气，体态极其苗条婀娜，为人也非常善良温从，娘家又是有背景，也很讨秦白他娘的欢心，就算用再苛刻的标准来评判，她都绝对算得上是个一等一的好女人。

但秦白却对她没有多少兴趣，他觉得落落不是他的菜。

虽然他也知道落落什么都好，几乎挑不出什么毛病，但不喜欢就是不喜欢，有时候还真的就不需要太多的借口。

如果真要鸡蛋里挑挑骨头的话，那就是――落落是个太缺乏激情的女人。

对，她缺乏的是激情！

日期：2012-3-28 20:03:00

一想到“激情”这个词语，秦白一下子就血脉喷张了起来！

他是个多么渴望激情的男人啊，他自小就有着远大的志向，他不甘于平凡希望出人头地，他甚至还会以拯救天下苍生为己任。

然而，自从见到落落的父亲――当朝皇上身边的红人高太尉以后，秦白的人生便开始发生了急剧的变化。

而这种变化并不是秦白想要的。

落落的父亲非常欣赏秦白的才华，他利用自己在朝廷的人脉关系，积极为秦白铺平前进的道路，别人需要三五年后才能达到的职位，秦白只需要两三个月就可以触摸到，别人需要工作几十年后才能领到的薪水，秦白上岗第一个月就可以轻松拿到，衙门里每个同僚都对他点头哈腰，连说话都不敢正眼看他，其他地方更是不敢得罪冒犯，因为他们都知道他秦白是高太尉的左右心腹。

更让秦白没有想到的是，高太尉居然在一个重要场合单方面宣布，要将自己的女儿许配给秦白，当宴席上的人们都向他投来羡慕目光的时候，秦白心里却一点都开心不起来，但他又不敢拒绝这门亲事，否则就是在跟高太尉过不去，以后他在官场上就没法混了，要知道一个人既然有能力将你捧起来，那他也一定可以将你踩下去。

于是，他就这样稀里糊涂地跟落落成了亲，婚后的夫妻生活平淡得像是一杯白开水。

秦白觉得自己今天所拥有的这一切，都是别人为他安排好的，这让他内心深处的自尊心受到了极大的伤害。

更让他没法接受的是，这落落虽然出生于名门大家庭，但她的骨子里却是沉闷得很，她不敢随意表达自己的喜怒哀乐，她对日常中的任何事情都没有自己的主见――是的，她的性格里太缺乏激情了。

尤其是没到夜里做房事的时候，她都会像块木头般一动不动，完全没有一点肢体上的互动和情感上上的交流，这让他作为一个男人的征服感和愉悦感大打折扣，好几次他都想在她脸上扇几个耳光，并大骂一句，“你他娘的是个死人吗？你就不能动一动吗？”但一想到她毕竟是高太尉的女儿，自己无论如何都不敢得罪，最终还是没有扇她。

但秦白心里的失望是显而易见的，尽管在别人面前，他还是要假装过得多么幸福多么有滋有味，但内心深处还有一个声音在告诉他说，这一切都是自欺欺人的。

在秦白的人生旅程中，并不是没有给他带来过激情的女人。

只可惜那女人是个烟花女子，以他现在的地位和处境，要将一个青楼女子娶回家，就算不是绝无可能，至少也会困难重重。

因为自己的老丈人是高太尉，就算自己要娶个良家姑娘做偏房，落落娘家人也未必会点头允诺，更别提那种场合的女子了。

虽然将自己第一段最宝贵的情感给了一个烟花女子，但秦白并不后悔，也不因此而感到耻辱――不，严格说来，每次回忆起那些温馨画面的时候，秦白的心潮都会无比澎湃，他的心巴不得马上飞出体外，抵达那人在千里之外的烟花女子身边。

日期：2012-3-28 20:04:00

@agoni灯火阑珊处 2012-3-28 20:01:00

距离如此之近，趁机索吻！

-----------------------------

啵一个，乖。

日期：2012-3-28 20:10:00

那烟花女子叫苏苏，那真是个女人中的女人，浑身上下的每一个细节里都蕴含着十足的韵味，举手投足间的每一寸肌肤间都可以勾起男人无限的欲望和冲动。

倒不是说她长得有多漂亮，是的，若是但从静态的五官外貌上来说，落落或许跟她不相上下，但一旦她那身上和脸上的表情动起来，那落落可就望尘莫及了。

是啊，苏苏的美隐藏在跟人定向交流的互动中，无论她昂首，抑或挺胸，抑或撇嘴，抑或扭腰，无不给人以赏心悦目的终极美感；顾盼生辉间，回眸浅笑百媚生，那是一种灵性的自然流淌，那亦是一种温馨的慷慨播撒。

苏苏身上唯一的遗憾便是，她千不该万不该出落在亵客如流的青楼里，实际上，秦白当年确实是将苏苏比喻成一位“误入烟花丛中的人间女神”。

秦白是当年进京赶考的时候，途径苏州的时候遇见苏苏的。

当年他怀揣着梦想与希冀，想为国为民做出一番贡献，虽然他知道自己才华横溢胸藏万卷，但他同时也听人说起过官场黑暗小人当道，这些年来不知道多少饱读诗书的博学之士被朝廷拒之门外。

而他在朝廷里显然是没有任何关系和背景的，光是拼着一肚子学问和一腔激情，真的可以打动皇上的心吗？

秦白那时候心里是没底的，所以他经常郁郁寡欢，用笔下的诗文来抒发内心的怅惘。

那时候，他位自己解压的另外一条途径便是――去妓院里找风尘女子聊天。

古时候的风尘女子一个个都多才多艺，琴棋书画样样精通，因而容易成为文人墨客们的心灵知音，而且她们从小就被训练出了一副温柔乖巧的性格，在很多时候，她们还要成为这些穷酸文人们“心理辅导师”的角色。

而苏苏那时候正是秦白的心灵知音。

苏苏非常欣赏秦白写的诗句，并且自己也会写几句与他和唱。她不仅仅陪他睡觉，她还会懂得安慰他那颗脆弱受伤的心灵，她的那些温柔缱绻的话语，就像是一把看不见的柔软梳子，一遍遍不厌其烦地梳理着他那郁结的心情。

苏苏一再鼓励他说，你一定可以考上的，你将来一定会出人头地的，现在你唯一要做的，就是相信自己，相信你是最优秀的那一位。

这样的话让秦白心里感觉非常踏实，他的自信心也得以逐步恢复和提升，他感谢上天在他的生命中赐予一个如此优秀的女人，他也非常享受和苏苏一起度过的每一天，每一刻，甚至每一个刹那。

只可惜这样的日子太短暂，秦白毕竟是一个胸怀天下的男人，一间小小的青楼阁子注定没法束缚住他的心。

随着殿试的日子越来越临近了，秦白告别苏州的时候也到了。

那一天送行时，苏苏哭得像是块烈日下被融化的冰雕，而秦白的心里也非常难受，但他还是在用咬破嘴皮的方式告诉自己说，倘若以后真有飞黄腾达的一天，一定要将苏苏娶回家，无论付出多少代价，因为他太爱这个女人了。

后来他终于考上了状元，正如苏苏事先所预料的那样。秦白觉得苏苏简直就是一位会预测未知的神人，这也更让他坚定了要将她娶回家的信念。

日期：2012-3-28 20:11:00

@agoni灯火阑珊处 2012-3-28 20:10:00

楼主扣扣多少来的？看好多次就是记不住。

-----------------------------

652204598，请速加

日期：2012-3-28 20:12:00

但人算不如天算，一开始他也满以为自己现在有钱有地位了，想娶什么样的女人回家便可以娶回家，但残酷的现实却给他泼了一盆冷水。

考上状元后的那几个月里，各种应酬和仪式特别繁多，多到让他根本没法腾出身来做其他事情，后来好不容易有了点闲暇时间，但他又碍于自己现在的身份和地位，如果真要大张旗鼓地跑到千里之外迎娶一位风尘女子，恐怕也有诸多不便，于是这事一拖再拖，一再延迟。

终于，那段日子里他该忙的也忙完了，腰包里的银子也够充足了，就在他踌躇满志打算将苏苏迎回家的时候，却又被高太尉派人拉去参加了一次无聊的宴会，高太尉还在宴会上当众宣布要将女儿许配给他，于是迎娶苏苏这事再一次泡汤了…….

“相公，你真的该睡觉了，”身边的新婚妻子落落再一次提醒他说，“明天的早朝可不能耽误啊，不然的话，皇上发威下来可是要掉脑袋的事情……”

“哦，好的，我这就睡。”落落的话又将他的记忆拉回现实中。

从落落的软绵绵的话语中，他可以预感到落落今天晚上其实很想和他温柔一番，但既然她不懂得主动开口，他也就懒得理睬她了，一个背转身后便假装睡了起来。

其实秦白还是没有睡着。

他在心里告诉自己说，明天早朝后，自己便恰好就要因公务到苏州出差一趟，这可是个千年一遇的好机会啊！

对，这回他一定要将苏苏娶回家，就算他那老丈人高太尉反对也好，动怒也好，他都已经不在乎了，一个人年轻的时候不冲动几回，不按照自己的性子做几回事情，将来老了的时候可就追悔莫及了。

他越想越兴奋，这一天夜里索性就没有合眼了，第二天上朝的时候脑子里依旧非常清醒，一下完朝，他便带着衙门里给自己布置的任务，骑着一匹高头大马便朝苏州的方向奔去了。

匆匆将公事办完后，秦白便换了一身便服，然后趁着夜色，跟着一群猥琐的嫖客们一起进了“怡红青院”的大门。

毕竟，他现在是个有身份有地位也有家室的人了，出入这种场合，不得不加倍留意一点。

“哎呦呦，这不是秦公子吗？”那老鸨还认识秦白，一见到他进门便眉开眼笑，像是见了财神爷似的，“好久不见，秦公子精神比以前可要好多了，现在都已经红光满面了啊，一定混得相当不错啊！”

“哦，一般，一般。”秦白和老鸨客套道，他知道老鸨不可能清楚自己现在的身份，一则苏州和京城相距太远了，二则像老鸨这种社会地位的人，不可能会留意朝廷公布的殿试榜单。

“秦公子，”老鸨又凑了过来问道，“过去看看姑娘们吧，你若是看上哪一位，还不只要你一开口，这个姑娘今天晚上可就是你的人了！”

“老鸨，你是不是真的老糊涂了啊，”秦白问道，“我先前每次过来，又何曾叫过别的姑娘啊，我每次过来找的都是苏苏姑娘啊，你快叫她出来见我吧，多少银子都不是问题。”

日期：2012-3-28 20:12:00

“哎呀呀，秦公子，你来得真是不巧啊，”老鸨跺着脚叹息着说道，“苏苏姑娘早在一个月前，就得病去世了，要不，你再叫个别的姑娘吧，我们这里啊，前阵子从杭州那边买了不少新来的妹子，我保证里面会有你喜欢的，说不定比苏苏姑娘更让你称意呢！”

“你放屁！”秦白不禁说出了一句粗话，因为苏苏在他的心目中，是世间的任何女子都无法相提并论的，“老鸨，你一定是在骗人，苏苏姑娘身体挺好的啊，她怎么可能无缘无故得病去世了呢？一定是你在骗我吧，快说，苏苏姑娘今晚是不是被哪个公子哥儿包了，你快把那臭男人赶走，我出他三倍的价格！”

“哎呀呀，秦公子，”老鸨又是一脸哭相道，“你能出三倍的价格我当然高兴啊，只可惜苏苏真的病逝了，这钱我想挣也挣不来啊，我真的没有骗你…….”

“你还是在胡说，快点将实情告诉我吧，苏苏姑娘是去了别家青楼呢，还是从良改嫁了？只要你将线索告诉我，我一样不会亏待你的。”说完后，秦白将一大袋银子拿在手上显摆了几下。

他确实不肯轻易相信这老鸨的话，因为在这种场合生活久了的人，就会养成爱撒谎的习惯，这里的女人口里的话没有一句话是真心的，都不过是在逢场作戏而已――当然，苏苏除外。

“秦公子，我真的没有骗你啊！”

--------------------

我真的是一个需要不断鼓励才可能将潜力百分百挖掘出来的人，如果你喜欢这个帖子，希望看到第一千零一个故事的出现，那就多顶顶吧，我有个设想，如果您已经看到这里来了，而且天天都在看这个帖子，那以后每天出来冒泡报个道好吗？

您顶个贴只要几秒钟，但对我来说真的是巨大的鼓舞，而且顶贴越多，最终收益必将是您自己，因为顶贴越多，我写作的动力也就越足！

日期：2012-3-29 10:12:00

@蒲公英雪点阡陌 2012-3-28 21:51:00

你从不看手机党…鄙视…我们学校不久前还真有一男胖子为情跳楼…怀疑是不是你写死的

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

-----------------------------

阡陌，你在群里吗/

日期：2012-3-29 10:21:00

@森森排骨

安慰一下小排骨啊，哈哈，加点糖醋就好啦。

日期：2012-3-29 10:46:00

“秦公子，我真的没有骗你啊！”那老鸨一边比划一边说道，“苏苏姑娘真的走了啊，你来得真不是时候啊！她真的是在一个月前走的啊！”

“你果真没有骗我？”秦白忽然意识到问题的严重性了，这老鸨的神情不像是在撒谎了，“快带我去苏苏姑娘生前的房间里！”

像苏苏这样的高级妓女，一般都有独立的套件，这是苏州城里烟花巷的规矩，秦白在进京赶考前，就曾经在这里住过好几夜。

“好啊，带你去看看也好，免得你以为我蒙你。”说完后，老鸨便领着秦白去了苏苏曾经住过的房间。

还没到房门口的时候，秦白便将脚提起，踢开了苏苏的房门。

里面果然空空如也。

苏苏不在，连她那个贴身丫鬟涂涂也不在。

只有她那生前睡过的床铺还在，用过的生活品还在，还有那张秦白亲手为她画过的肖像悬挂在墙上。

苏苏去世后，本来老鸨是要将这房间让另外一个小雏妓搬过来住的，但那小雏妓胆子小，怎么也不敢过来，所以也就一直空荡荡的留着。

睹物思人，秦白的心里分外伤感。

“老鸨，”秦白心里还是有疑惑，“苏苏临死你在不在身边？“

“在，在身边……”老鸨回答道，“老身当时就在苏苏小姐身边。”

“哦，”秦白心里仍然燃起一丝希望，“那她生前最后说的一句话是什么，有没有提起过我的名字？”

“你让我好好想想啊，”老鸨闭目沉思了片刻，然后摇摇头说道，“好像真没有提到你，苏苏小姐临死前倒是一直在念叨着她最喜欢吃的青梅，可是你说这大冬天，我到哪里去弄青梅给她吃啊，这不是太为难老身了吗？”

听到这里的时候，秦白的心里已经有了一丝丝失落，但还是问道，“那苏苏姑娘生前一定留下过什么东西要你转交给我的，比如她的亲笔书信之类的，对不对啊，对不对？”

说完后，秦白便将双手扭住了老鸨的衣领，让她闷得透不过气来。

“咳咳，咳咳，”老鸨说话有点困难了，“秦公子，你先松手，有话好好说嘛！”

秦白松开手，瞪了老鸨一眼道，“快说，胆敢有半句谎言，我饶不了你！”

“可是，秦公子，”老鸨一脸哭样道，“苏苏姑娘生前真的没有留下什么啊，更没有书信之类的！你就别再折腾老身了行不行啊？”

日期：2012-3-29 11:47:00

请大家原谅一下，这几天在医院照顾妈妈，我真的是一边看着妈妈打吊针，一边半跪在医院的床头柜上打字，我心里一直牵挂着这个帖子，明天就回学校了，速度肯定会比现在快。

------------------------

秦白气得脸都绿了，他真没有想到会是这样一个结果。

当年苏苏不是跟口口声声跟自己说，她心里会随时惦记着他吗？

她不是说过，她虽然人在烟花柳巷，但她这颗心却永远属于他吗？

她不是说过，她会一直等着他过来，如果哪一天她不幸先走一步，她一定会将这辈子最宝贵的东西留给他，也会将心里所有最想要说的话都写在信笺里告诉他吗？

可是，这一天真的来临了，她真的就先走一步了，那她的信笺呢？难道她真的忘了他吗？难道她对每个男人都是这么说的吗？难道真的应了那句话“戏子无义，婊子无情”吗？

不――他无论如何都不肯相信这是真的！

苏苏当年跟自己说过的那些甜言蜜语都是饱含着情感的，至今回忆起来还犹在耳际，如果这些话语都是骗人的，那秦白简直都不敢在这个世界上再相信任何人了。

不，一定是老鸨在骗自己，苏苏在临死前，一定留下过什么东西给自己，而那老鸨贪财，所以就骗自己说什么都没留下。

对，一定是这样的！

“老鸨，你一定在骗人！”秦白指着她的鼻梁骂道，“苏苏不可能没有留下什么就走了，你还是快点老老实实交出来吧，否则我去官府告你独吞财物！”

“秦公子，真的没有啊，”老鸨声嘶力竭地说道，“老身我并非是个不厚道的人啊，如果苏苏姑娘真的留下什么的话，老身我怎会不交给你呢？”

“你骗人，骗人，骗人！”秦白连珠炮一般地咆哮道，然后又用手揪住老鸨的头发，使劲地在墙壁上撞击，嘴里又一遍遍大骂道，“说不说，说不说，不说我杀死你！”

“不好啊，杀人了，杀人了，”老鸨一见形势不妙，立刻大嚷道，“姓秦的要杀人了，快点来人啊！”

“什么情况？”几个五大三粗的男人立刻闻声走了上来，他们都是青楼里豢养的走狗和打手，专门对付那些赖账不给钱的，或者喝醉酒闹事的人。

“快把他抓起来，”老鸨气急败坏道，“他疯了，疯了……”

“你小子活得不耐烦了是吧？给我往死里打！”那群打手立刻便将秦白围了起来，“居然敢在这里砸场子，也不看看这是什么地方，岂能容你撒野？”

秦白是个文弱书生，经受不起皮肉之苦，很快就疼得满地找牙了，“你们别打了，别打了……”

但那群打手却像是没听见他说话似的，还在加大力气猛揍打着，秦白很想说出自己的状元郎身份，但又害怕这青楼的客人里面有人认识自己，这种事情说出去终究不是什么光彩的事情。

“”

日期：2012-3-29 11:50:00

@136996389 2012-3-28 21:17:00

我觉得你现在越来越骄傲了喔，饭桶兄弟

-----------------------------

谢谢您的提醒，饭桶一定不断用您这话鞭策自己，随时保持一颗谦卑感恩的心，不敢有丝毫傲气萦绕心肠。真的非常感谢您。祝安。

日期：2012-3-29 12:30:00

“疼死了，你们真的别再打下去了，”秦白在地下打滚道，“求求你们放手好吗，再打就要出人命了！”

“算了，今天就饶了他吧，”老鸨也怕出人命，于是说道，“将他拎出去，有多远滚多远吧！”

“好了，别再打了，”那为首的打手呵斥住众人，然后又在秦白屁股上踢了一腿道，“还不快滚！以后别叫爷再看见你！”

“不，你们别把我赶出去，求求你们了，”秦白继续哀求道，“今天晚上就让我住这里吧，我给三两银子，要不，我再加三两行吗？”

“你果真肯给六两银子？”老鸨见钱眼开，眼睛眯得都快要成一条缝隙了，“那就让你今晚住这里吧，既然你肯出六两银子，那我们这里的姑娘随你挑就是了。”

“我不要姑娘，”秦白回答说，“今晚我就一个人住。”

“不要姑娘，一个人住？”老鸨心里越高兴了，“那再好不过了，我这就叫人给你换条被子啊，这床上的被子还是苏苏姑娘生前盖过的，沾染了尸气，不吉利的…….”

“没关系，我就是想沾沾她身上的气息。”秦白表示自己并不介意，不但不介意，他还巴不得身上多沾些苏苏的体味呢！

说完后，秦白便将六两银子交到了老鸨手上。

“好好好，不换就不换，”老鸨一脸笑容道，“那我们就不打扰秦公子了，如果有什么需要，请随时说一句就是了。”

老鸨一边下楼梯的时候，一边还在跟几个打手说道，“那苏苏姑娘不知道生前受了什么冤屈，这破房间里每个晚上都闹鬼，居然还能白挣六两银子，老身我今天真是太开心了。”

“站住！”秦白忽然又叫住她说“还有一件事我想问一下，苏苏身边那个丫鬟涂涂呢？她怎么也不见了呢？”

“你问她干什么？”老鸨眼睛横了一下道，“难道你秦公子眼光别样，居然喜欢上了那小丫鬟？”

“哦，没有，没有，随便问问，”秦白赶紧说道，“如果不方便回答就算了，我也就随口说说而已。”

日期：2012-3-29 13:29:00

@坤坤桃

谢谢您的欣赏，这首诗是给你好吗？如果方便请告诉我您的QQ

-----------------------------

存在（三）　　子弹穿越你脆弱的玻璃杯

杯中的纸巾在水中无力地燃烧

那一天总是来得毫无征兆

象疯狂的卡车在十字路口突然失灵

同一轮明月照在我们的肩膀

却勾起异样的电影情节

我想在梦里抵达河的彼岸

看羽毛脱落的野鸟在雨中试飞

当流水滴穿了屋檐下的岩石

我将收藏你的回眸浅笑作为标本

我看见方型的田地如同稿纸

正秘密起草着爱情的宣言书

铁轨横穿过农夫的高粱地

那一亩池水如椭圆形的蚕茧

马背上的英雄将新娘娶回

一文不名，却笑得如同陶俑

日期：2012-3-29 14:12:00

@小落落爱饭桶

落落，明天送首给你，我一天只发一首，免得别人抗议，哈哈。

-----------------------------

“哎，告诉你也无妨，”老鸨回答道，“那小丫鬟涂涂啊，可真是个怪人，苏苏死去后，便也不见了她的人影，谁也不知道她去了哪里，可是，没到夜里的时候，据说都有人听见她在这屋子里哭泣，你今天晚上可要留意点啊，别说我没有提醒过你。对了，据说那苏苏姑娘也喜欢过来这边，你到时候可别被吓坏了啊！”

“好的，没事了，你先出去吧。”秦白没有被吓坏，只是挥了挥手将老鸨打发走了。

现在只剩下秦白一个人在苏苏的房间里了。

秦白不饿，也没有吃晚饭便躺在了床上，还一个劲大口大口贪婪地吮吸着房间里的空气，以及那床铺上的味道。

因为他知道那里头有苏苏留下的味道。

暮色四合，大街上的人流渐渐稀少了起来，但这正是青楼里生意最好的时候。

大门外老鸨和妓女们的吆喝声，嫖客们的调戏声不绝于耳。

但这一切对秦白都没有太多的影响，他关起门来就是一个别致的小天地。

他两只眼睛直勾勾地盯着自己先前为苏苏所画的那幅画上。

秦白的脑子里想起自己跟苏苏相处过的日子，那些日子虽然短暂，但却是那么值得回味，像是肌肤上擦抹不去的刺青。

想着想着，他的眼睛里不禁呈现出一片如烟的水幕了。

现在已经够晚了吧，这个房间里果真会闹鬼，那苏苏和她那贴身小丫鬟涂涂，今晚还会过来吗？

秦白相信自己和苏苏之间的感情绝对是真实可靠的，他也在别的烟花巷里跟别的女子厮混过，别的女子也逢场作戏般跟他说过一些内容雷同的话语，但那口吻和强调却大不相同。他不相信苏苏是在骗她，如果苏苏真是个骗子，那她的骗术也就太高超了！

大半夜过去了，秦白的脑子里依旧非常清醒，他没有一丝睡意。

可是，这房间里的一切都还是非常正常啊，哪有什么鬼啊？

莫非，自己来得不是时候，苏苏今晚不会过来了？

就在这个时候，秦白忽然发现房间的窗户上有了动静。

窗外的阵阵寒风袭来，还真有点冷，毕竟都已经是寒冬腊月了。

秦白有点想出去方便一下，都憋了大半夜了，确实挺不舒服的。

“秦郎，你不是想找我吗？”就在这个时候，窗外忽然飘来一个悠悠的声音，“你伸出头到窗口来看看，我不就在这里吗？”

日期：2012-3-29 15:11:00

“你，你是谁？”听到这个声音，秦白心里大吃一惊，差点吓得将小便直接就撒在了裤裆里。

“我就是苏苏啊，”那声音像是飘忽在半空中，“怎么，害怕了吗？你不是口口声声说想念我吗？”

“真的是你吗，苏苏？”再次确信一遍后，秦白慢慢不那么害怕了，“苏苏，你真的是在窗户口吗？”

“是啊，我就在窗口，”那声音继续飘荡道，“不信你伸出头来看看啊，你快点过来嘛，我有话想要对你说。”

果真是苏苏，秦白兴奋不已了起来，他连忙伸出双脚朝窗户口的方向走去。

但他立刻又将双腿缩了回来。

他心里开始有了疑惑。

为什么苏苏一定要强调自己去窗口呢？

她该不会是想要自己的性命吧？

毕竟，自己曾经答应过一旦飞黄腾达就过来接她，但最终却没有做到；老鸨说苏苏心里有怨气，对，苏苏一定是在咒怨自己的背信弃义；

而且秦白还记得小时候曾经听老人们讲过，当窗外有鬼叫你名字的时候，一定不能走到窗口，因为那鬼会趁机扭断你的脖子。

苏苏该不是也想过来扭断自己脖子吧？

否则，她为什么不亲自走过来找自己呢？她不是说有话想要对自己说吗？

“你别误会，秦郎，”苏苏又说道，“我没有恶意，不会害你的，你过来嘛……”

苏苏的话语中带着几分酥软的娇气，秦白的心都快要融化了。

他的脚下又不由自主地往窗户外走去了。

苏苏的话语里娇腻如兰，确实很有诱惑力，能让一个男人产生“牡丹花下死，做鬼也风流”的幻觉。

秦白已经来到了窗前，隐隐约约间，他确实看见有道熟悉是身影――那不是苏苏还能是谁呢？

“苏苏，我好想你啊！”秦白已经将脑子里的担心扔到了一边，伸出双手想去拥抱住苏苏的靓影，“你在那边还好吗？你也一样想我吗？”

但他的怀里并没有抱住苏苏，因为苏苏一转身就躲开了他。

“呸呸，虚伪的负心郎！居然还有颜面说想我，你不配！”苏苏并没有搭理他，“你不是答应说要娶我的吗？你的大花轿呢，你的聘礼呢？最终你还不一样娶了富贵人家的女子？”

“苏苏，你听我解释……”秦白觉得自己好冤枉，因此想还想说些什么。

“你不必跟我解释那么多了，”苏苏一把甩开秦白伸过来的手，“这里不是说话的地方，你跟我一起过来吧，我们换个场合再把话说清楚！”

日期：2012-3-29 15:12:00

@路过哒小葱花 2012-3-29 15:10:00

翻页，得之，我幸，不得，我命，嗯哼～

-----------------------------

呵呵，得之，我幸，不得，我信，哈哈哈，宅女

日期：2012-3-29 23:30:00

刚刚下火车，电脑被雨淋湿了，至今打不开，不知道明天能不能修好，这破电脑早想扔了。

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

日期：2012-3-30 0:03:00

现在是用同学的电脑，争取今晚更新一次，明天求修电脑，希望没事

日期：2012-3-30 0:11:00

今天有一位天涯非常厉害的作者对我说，一天最多只能更新三千字，太多了读者就只顾着看帖没法回复了，如果一天两三千，他们就会不断催促，无形中就形成了顶帖，我也要这么做吗？

日期：2012-3-30 0:18:00

如果大家顶帖不踊跃的话，我真的打算也这么做，我可以告诉大家，这个跟我传授秘诀的作者，就是五大贼i王的老夜，怪不得人家帖子可以八千多万的点击啊，他那几十万字断断续续写了三年多。

日期：2012-3-30 0:40:00

说完后，苏苏便已经伸出手来拉秦白了。

“你想要带我去哪里啊？”秦白胆战心惊地问道。

“去哪里？到了你就知道了。”苏苏只是用力地拉着秦白，但却没有告诉他具体地点，奇怪的是，苏苏明明只是个弱女子，但她今晚却不知道哪里冒出一股牛劲，硬是拉得秦白毫无招架之力。

苏苏的脚步飞快，秦白也跟着她的步伐前行，尽管秦白脑子里也想过不能继续跟着她走下去，但双腿却不由自主地迈开了。

“苏苏，你，你，你不能停一下吗，”秦白大声说道，“你看这里风光多好，我们正好利用这段时间好好叙叙旧啊！难道你就不想我吗？”

苏苏并没有做声，她的手上还是紧紧地抓住秦白，脚下依旧飞快如风。

没多久功夫，苏苏终于在一个屋檐下停了下来。

“唉，累死我了，”秦白一边擦着汗，一边要凑过去亲苏苏的嘴，“苏苏，我们好久没有亲热亲热了，你真的那么狠心不理我吗？你看这里多幽静啊，要不我先替你解开衣襟了？”

“哦？你真的那么想吗？”苏苏冷冰冰地问道。

“嗯，想，做梦都想。”秦白回答说，“苏苏，我真的有好多话要对你说？”

“呸，你们这些臭男人，”苏苏依旧不冷不热地说道，“还果真应了那句话，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，家花不如野花香啊，秦白，你这个虚伪的男人，你都已经娶了媳妇，居然还在我面前油腔滑调，你诅咒你不得好死！”

“你别说得那么难听好不好，苏苏，”秦白哀声说得，“在我的眼里你不是妓，我跟我那新婚妻子之间根本就没有真感情，你真的不肯相信我吗？苏苏，你就成全我一次好吗，今夜正值良宵，不如你我就再做一回那事…….”

说到这里的时候，秦白便将手伸到了苏苏的胸口，他本以为苏苏的斥责只是走个过场，最终还是会答应他的。

但没想到迎接他的缺是一个巴掌。

“做那事，你就知道做那事！”苏苏说道，“你也不看看这里是什么场合！”

“那，这里，是，什么地方？”秦白热脸贴在了冷屁股上，于是一边用手捂着被扇的嘴角，一边结结巴巴地问道。

-----------

别人的电脑用着真不习惯。

这个帖子永远也没法出版了，因为出版社不肯冒险尝试出版一个在网上可以找到完本的东东，算了，我也不在乎了，只要大家开心就行，现在我求大家给我顶顶帖子不过分吧？希望大家可以理解我现在的矛盾心情、

日期：2012-3-30 8:28:00

@倪裳贝贝

贝贝，嘿嘿，谢谢你一如既往的支持，你会陪我看完第一千零一个故事吗？

-----------------------------

“睁开你的狗眼看看，这里是关公庙！”苏苏破口说道，“你居然还想在关老爷面前做这种苟且龌龊之事，我看你狗胆不小吧？”

关公庙？秦白腿下开始发软，苏苏带自己来这里干什么？

秦白的脑子里开始嗡鸣声一片了，因为三年前他确实在这里做过一件见不得人的事情――难道苏苏什么都知道了？

不，那事情做得非常隐秘，或许只有天上的神仙才知道，苏苏当时只是一个做皮肉生意的女子，她是绝对不可能知晓这一切的。

对，苏苏带自己来这里，一定只是巧合而已，仅仅是巧合而已，秦白不断安慰自己说道。

于是，他又淡定了下来。  “苏苏，你，你怎么，”秦白还是有点无法接受苏苏的巨大反差，“你怎么就跟换了个人似的呢，你以前可不是这个性子啊........”

“哼，换了个性子，”苏苏冷笑一声道，“那你倒是说说看，我原先是个什么性子？”

“你原先啊，”秦白开始美滋滋地回忆了起来，“原先你是个既温柔，又乖巧，还会懂得抚慰人心的女人，对了，苏苏你知道吗，我现在中了状元，这有一大半要归功到你的名下呢，如果不是当初你不断地给我信心和鞭策，我怎么可能会有今天的成就呢？”

“哼，所以你就认为我当初对你说过的那些话都是发自肺腑的，对吧？”苏苏说这话的时候，连正眼都不看秦白一下。

“难道不是吗？苏苏，”秦白几乎要半跪在地上了，“那时候我们在一起的日子是多么美好啊，你说过我跟其他男人是不一样的，而我也从来不把你当做一个普通的烟花女子来看待，那时候我们一起交谈心思，畅想未来，这一切的一切，你真的忘了吗，苏苏？”

秦白伸出的双手已经抓在苏苏鞋子上了。

“去你的！”苏苏狠狠地在他手上踩了几脚，“你想得美，别以为老娘现在是只鬼，你就可以在我面前说鬼话！”

日期：2012-3-30 9:15:00

包包亲爱的@星凝connie

-----------------------------

“那苏苏你，......”

“我什么我，”苏苏白了他一眼道，“现在实话告诉你吧，我从来就没有喜欢过你，这一切都是你的一厢情愿，因为在我的眼里，你和那些追求皮肉之乐的臭男人是没有任何不同的，你们贪图的都是我的肉体，却一个个都做梦想要跟我交心，甚至引为知己，门都没有！”

“苏苏，你.........”听到这话，秦白一下子几乎要崩溃了，“你的意思是，你从来都没有喜欢过我，你以前跟我说过的那些话，跟别的男人也说过，而你也一直都是在骗我的，对吗？”

“对，你没有说错，”苏苏毫不否认道，“在我眼里你就是一个普通的嫖客，跟那些男人没有任何区别。”

“你.......”秦白的心里要多难受有多难受，原来苏苏一直都没有对自己动过真感情，原来自己一直蒙在鼓里，原来这一切都是自己的单相思........

既然这样，那自己又何必千里迢迢来到通州呢？

他心里有些开始恨起苏苏来了。

是这个女人，让自己一直生活在对过去岁月的缅怀中不可自拔，也这个女人，让自己对现有的幸福抱怨连连，不懂得珍惜，还是这个女人，让自己疏远了跟妻子落落的情感，让她在无数个夜里独守空房。

“不――苏苏――”秦白的心里还在抱着最后一丝幻想，“你一定是在骗我，也一定是在骗你自己，你当初跟我说过的那些话，做过的那些事，都是发自肺腑的，没有人能够伪装得这么逼真..........”

“我没有骗你，又何必骗自己？”苏苏平静地回答说，“你就死了这条心吧，就当生活中从来没有我这个人。”

说完后，苏苏轻轻咳嗽一声，便要往外走去。

“你等等――”秦白一把拉住了她说，“不，你一定要给我个理由，这样我才会心服口服，你当初为什么要说爱我，为什么要说我是最优秀的，又为什么相信我一定可以成为状元呢？”

“好吧，事到如今了，那我告诉你也无妨，”苏苏停留了片刻，说道，“其实我当年也从未喜欢过你，从未，喜欢你的另有其人，是她一再要求我这么对你的，我只不过是奉命行事罢了。”

日期：2012-3-30 9:30:00

@闲云淡志

嘿嘿，送给你啦，加我QQ吧1132885154，希望有空多顶顶哈

-----------------------------

“另有其人？”秦白愣了一下，“苏苏，你开什么玩笑啊？当初我一个落魄书生，除了你还有谁会喜欢上我呢？”

“我再次申明一遍，我没有喜欢过你，”苏苏正脸道，“什么叫除了我还有谁会喜欢过你？别随便就把屎盆子往我头上扣？”

“那你指的那个人是谁呢.......”秦白在脑子里一遍遍回忆，但还是一无所获。

“没错，她就是涂涂，是我的贴身丫鬟涂涂。”苏苏回答道，“真正喜欢你的人是涂涂，而你却一直不知情。”

“涂涂？怎么会是涂涂呢？”秦白脑子里全是雾水。

他在仔细回忆涂涂到底长成什么样子，结果他发现自己还真想不出涂涂究竟长成什么样。

这也不怪他，因为那涂涂的脸上终年蒙着一块黑色的纱布，秦白有一次像是听人说起过，那涂涂先前也是个名妓，后来遭人毁容过，所以容貌才变得不堪入目。

不过，当时秦白的一门心思都扑在了苏苏身上，自然也就无暇顾及这丫鬟涂涂到底长成什么样子了。

秦白他真的一直不知道，涂涂居然会喜欢上自己――这怎么可能呢，怎么听起来都像是天方夜谭一般，他都没有真正看过涂涂几眼，也没有像样地说过几句话，这个女子怎么就会鬼使神差地喜欢上自己呢？

“苏苏，你，你一定搞错了吧？”秦白还想再次确认一遍，“涂涂她怎么可能........”

“涂涂天天跟我朝夕相处，我怎么可能搞错？”苏苏哂笑一声道，“真是太可惜了，人家涂涂对你一片真心，却是落花有意流水无情，涂涂知道自己毁了容，你不可能会看上她，所以她便一直劝我对你好点，要我不断地激励你鞭策你，因为她相信你是个可造之材，总有一天会出人头地的，其实在我的眼里你就是个凡夫俗子，如果不是看在涂涂苦口婆心的份上，我早就恶心死你了！”

这一切都是真的吗？秦白脑子里越来越凌乱了。

日期：2012-3-30 9:32:00

我去修电脑了，希望大家多顶顶哈

日期：2012-3-30 10:39:00

现在我正式跟所有的读者朋友求助一下，谁有亲戚朋友认识出版社的编辑。

前阵子好几家联系过我，但现在一家都没有谈成，一个理由是，我们是社会主义国家，马克思是不相信世界上有鬼的，第二个理由是，这个帖子在网上都更新完毕了没有人会买了，但《宜昌鬼事》为什么都可以出版呢？我现在非常受打击，不知道谁认识编辑，最好是非常非常值得信赖的编辑，比如你叔叔啊，阿姨啊，同学之类的，拒绝假冒伪劣编辑。

日期：2012-3-30 11:01:00

刚才梳理了一下心情，无论如何，我的承诺不变，这个帖子一辈子更新下去，希望大家继续关注。其他的事情暂时不管了。

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

日期：2012-3-30 12:21:00

苏苏心里实际上是厌恶自己的？

她所做的这一切，都是因为涂涂的缘故？

涂涂为什么会喜欢自己呢？难道她可以提前预知到自己会有一天考上状元郎？

“涂涂对你爱到骨子里了，而你却什么都不知道，”苏苏继续说道，“你真的以为自己三年前每天夜里抱着的那个人是我？不，你错了，这是我和涂涂之间的约定，每次上床睡觉的时候，我都会在你的茶水里放迷魂药，然后我离开房间，涂涂摸到床上来，所以我和你是从来都没有过男女关系的，真正和你在被窝里颠鸾倒凤的人是涂涂！”

“什，什么……..你说什么…….”秦白几乎不敢相信自己的耳朵――以前那些夜里陪自己度过的女人，居然不是苏苏，而是那个脸部彻底毁容的涂涂？

他一想到这事，就有种恶心到想呕吐的冲动。

原来，那些夜里销魂的悱恻，那些缱绻的缠绵，都不过是自己的心理作用作怪罢了？原来自己居然是和那个丑八怪女人在干那事？原来这只是一场镜花水月的掉包计而已？

“你，你，你们怎么可以这么卑鄙无耻！”秦白指着苏苏骂道。

“卑鄙无耻？”苏苏笑了一声，“真正无耻下流的人是你！你真以为我会帮你洗那些臭衣服臭袜子吗？你真的以为你生病的时候我会照顾你抹身子吗？不，这一切都是涂涂做的！涂涂当年也是一未风华绝色的女子，人家哪一点配不上你！涂涂能够看上你，是你小子的福分，而你却生在福中不知福！你想你当年那副失魂落魄的样子，像是个进京赶考的书生吗？我看像个流浪汉还差不多，若不是涂涂一再恳求我，我才不会低声下气放下身段来激励你呢！你考不考得上关我屁事！”

“你，你们都是骗子，你们合谋来骗我，”秦白像是头愤怒的狮子一般咆哮，他的心里真的没法接受居然会是这么一个结果，“你们的手段实在是太卑劣了，太卑劣了！”

“你居然还敢骂我们卑劣？我们哪里是你的对手！？”苏苏又是冷笑一声道，“就在三年前，就在这个地方，你真的忘了自己曾经做过什么见不得人的事情吗？”

---------

承诺不变，这个帖子永远免费更新。另外，我把去年写过的一个小说发了帖子，是本长篇小说，名字叫《血脸》，也在鬼话，希望大家支持一下。

日期：2012-3-30 13:11:00

三年前.？这个地方？

秦白全身上下摇晃得像是鬼魅缠身般颤栗不停！他的脑子里像是进了个蜂窝一般轰鸣不休！

这件事情在他心里隐藏了整整三年，他本以为做得天衣无缝无人知晓，他原本以为就这么过去了，以后随着岁月流逝，也就在记忆中慢慢遗忘了。

他真想不到隔墙居然还有耳，想不到苏苏居然会将这事重新提起。

该来的迟早还是要来临。

对，苏苏既然这么说起，就一定是有目的的，她一定是当时的目击人！

苏苏显然也已经注意到了秦白的脸上在冒冷汗，但她还是前进了一步，指着他的鼻梁说道，“你当时对自己缺乏信心，一个很重要的原因在于，有一位跟你同行且关系良好的书生，他的名字叫飞烨，他比你更有才华，家里也比你更有背景，你害怕他抢走状元头衔，所以就在一个夜里将他约了关公庙，然后趁他不注意的时候凶残地杀死了他！如果他没死，状元的头衔绝对不可能落到你身上，所以你的脚下一直在抖索，因为你心里在发虚！”

“不，不，不――”秦白双手将头发拧得无比凌乱，这让他看起来比苏苏更像是一头夜鬼，“你这是在污蔑，在血口喷人，飞烨根本就不是我杀死的，你不可能看见了，这不过是你的猜测罢了，你没有真凭实据的……”

“呵呵，不过我的猜测罢了？”苏苏的笑声像是从牙缝里逼出来的，“亏你说得出来，也许你自认为是做得不留痕迹吧，那一天月色朦胧，关公庙里人烟罕至，尸体又埋在了枯井里，凶杀现场也被你处理得干干净净，可是巧合得很的是，那一个夜里我并没有接客，而是陪涂涂一起出来溜达散心了，没想到那一天我们手里还拿着火把，而且还偏偏就让我们在门缝里偷窥到了你所做的一切，我们看到了你残杀竞争对手的全过程，那可真叫一个血淋淋啊…….”

“不，不，不――你这简直是一派胡言！飞烨不是我杀死的，他是自己失足跌入枯井的…….”秦白面无一丝血色，上下颚的嘴唇肌肉全在战抖！

他脑子里忽然冒出一个念头来！

他想杀人灭口――不，现在应该说是杀鬼灭口！

既然自己三年前都已经杀过一次人了，那现在就一不做二不休，既然苏苏什么都知道了，那就索性将她也杀死了。

对，杀一个是杀，杀两个也同样是杀！这个秘密绝对不能让任何人知道，甚至任何鬼都不能知道！因为他必须保住自己现有的地位和名誉，这一切得来是那么不容易啊！

日期：2012-3-30 13:55:00

“哦。”星凝又是木讷着被动答了一句，心里却感觉到无限的怅惘，因为她迫切地想知道电视里所报道的那条新闻的后续。

“要不要我开车送你过去？”爸爸是个心理医生，经营着十几家心理诊所，这几年生意不错，早已经将广州本田换成了宝马X6。

“不，不要，”星凝后撤一小步道，“我还是自己坐公交车去吧。”

“也好，来，那就多带点水果去学校吃，”爸爸于是掉头取来一个方便袋说，“吃不完可以留点给同学吃嘛。”

“我不要这么多，爸爸，现在刚过完大年的，哪个同学还会稀罕别人家的水果啊，”星凝取来水果刀，在一只梨子上切割了一刀，“爸，我们两分吃了这个梨子吧。”

“傻孩子，”爸爸抿嘴笑了笑，“梨子是不可以分开吃的，因为那样会有‘分离’的谐音哦，这是我们中国人的一大忌讳呢。”

“是啊，是啊，”妈妈也凑过来说道，“我们一家人和和美美的，怎么可以分离呢，对吧，星凝？”

“哦，是啊，”星凝低沉着回答道，“那爸爸妈妈，我上学去了啊，周末见吧。”

“路上小心点，”爸爸又叮嘱说，“最近城里在修地铁，路面上经常发生交通状况，这几天就撞死了好个司机和乘客呢。”

“孩子她爸，”妈妈立刻阻止道，“瞧你在乌鸦嘴的，说出来的话一点都不吉利，我们家星凝吉人自有天相，我给她算过八字的，她福大命大，一辈子美美满满，要啥有啥。”

日期：2012-3-30 13:56:00

发错了，上面一段是我新小说《血脸》里面的片段，对不起。

----------------------------------------

他摸了摸口袋里，那把用来防身的匕首还在，这就够了，杀死苏苏这样一个手无缚鸡之力的苏苏已经足够了。

但当他走上前，打算一刀刺过去的时候，匕首却非但没有刺中苏苏，反而被她没收了。

真不知道苏苏这股牛一般大的力气是从哪里来的，秦白明明记得她先前没这么大力气啊？难道一个人变鬼后，便会有了无穷的力气？

“怎么？还想杀我灭口？”苏苏怒目瞪着秦白道，“你光是杀了我有什么用？涂涂她不也知道这事吗？难道你想连她也一块杀了吗？”

现在，秦白手上的匕首已经握在了苏苏手里，他真的害怕苏苏会拿起匕首反过来杀害自己，他现在心里非常恐惧，几乎就没有一丝力气了…….

“你放心，我不会杀你的，你的害怕完全是多余的，”苏苏的回音在屋檐上回绕，“你这纯粹是以小人之心夺君子之腹，没错，当年我是想将你绳之以法告诉官府，因为我知道那为位叫飞烨的书生是位真正的君子，他不能就这么白白死去了，可是涂涂不许我将这事告诉任何人，因为她是真正地爱你，我不忍心伤害她，我怕她一旦脑子糊涂就会做出什么傻事，所以我也就把这事烂在了肚子里，这事让我也感觉挺愧疚的，因为这样很对不起那位书生飞烨，也太便宜了你这个杀人凶手！”

原来这事情的原委是这样的！

秦白头一回知晓背后的实情。

他原本以为，自己能够考上状元是上天赐予的福分，自己这么些年来逍遥法外，是因为那是做得太完美太干脆利落，真想不到居然还是那个小丫鬟涂涂救了自己一条性命。

他忽然有点汗颜难当的羞愧感了。

他现在真有点想见见那小丫鬟涂涂，想当面对她说声感谢，如果没有她，自己不可能拥有今天的一切荣华和富贵。

虽然他不可能会爱上她，但他必须跟她表达自己深深的谢意和歉意，因为涂涂确实是个太了不起的女子。

可问题是，涂涂她现在人在哪里呢？

老鸨说苏苏走后，涂涂也不见了人影。

她现在还活在这个世界上吗？如果还活着，她会在哪里了呢？

秦白迫切地想知道答案。

日期：2012-3-30 14:46:00

“苏苏，你快告诉我，涂涂她现在哪里呢？”秦白知道苏苏不会杀自己，于是便改问道，“老鸨说她在你死后也不故消失了，你知道她去了哪里吗？”

“涂涂跟我亲如姐妹，我死后她也跟没了魂似的，再加上这几年又没有你的消息，她的心已经如同一滩死水般了，再也不留恋这个世界了，”苏苏回答道，“所以她就跑出了青楼，用一把刀子摸在脖子上，死在了我坟地边，她真是我的好姐妹啊……”

“什么？涂涂死了？”秦白心里泛起一阵遗憾，“那我，那我该如何感谢她呢？要不，你现在就带我到她坟前，我想过去烧个香跪拜一下，这样我才会心安理得一些。”

“不必要了，少在我面前假惺惺的，”苏苏说道，“你们这些臭男人一个个嘴里都跟抹了蜜似的，说得比什么都动听，你就少来猫哭耗子了！你真的懂得感激涂涂吗？如果你果真懂得，就不会让她受这么委屈了……”

“苏苏，你这话我不是很明白，”秦白问道，“我当初是不知道涂涂为我默默付出了这么多，所以才冷落了她，现在我是诚心忏悔了，想跪在她坟前请求她的原谅啊，苏苏，请你相信我是真心真意的！”

“你还真心真意的？好，那我就再把故事跟你讲完吧，”苏苏继续说道，“涂涂她比我幸运，因为她脸相长得丑陋，阎王殿的人不敢收她，所以她便又得以回到人间，恰好前一个月的时候，在朝廷做大官的高太尉一位女儿病逝了，于是涂涂就附魂在了她的身上……..”

“什么？你等等…….”秦白忽然听出这话里的端倪了，“你的意思是，涂涂就是我现在的新婚妻子落落…….可是，涂涂不是毁容了吗，而落落却那么漂亮？”

“严格说来，落落现在是两个人的合体，”苏苏回答说，“她的灵魂是涂涂的，但肉体还是那个高太尉女儿的，苏苏知道那高太尉的女儿就要去世时，心里是那么地开心，因为她现在终于可以以某种名义嫁给你了，虽然她失去了自己的肉体，每次你拥抱或者吻她的时候，她的肌肤上都无法感受到，你可以想象到她为你做出了多么大的牺牲……..”

日期：2012-3-30 15:43:00

@莉小香love

QQ1132885154,这节就送给你啦。

-----------------------------

原来落落的灵魂是涂涂的？

怪不得每次房事的时候，她都会扭扭捏捏如临大敌，一点都不像是个见过世面的大户人家女子了，原来她的害羞和紧张是发自内心的，因为她的灵魂是涂涂的。

为了能够和自己在一起，涂涂居然用这种方式来达到目的。本来是自己应该感谢她的，但她却在忍辱负重地委身嫁给了自己，就算自己对她冷漠如霜，她也依旧无怨无悔。

再联想起落落跟自己生活在一起的点点滴滴，秦白眼圈里竟开始流转出几颗成分不明的液体，他想用力去擦掉，但却怎么也擦不干净。

秦白赶紧撤步离开关公庙，骑着高头大马便往京城的方向飞奔而去。

虽然没有追回跟苏苏之间的那段感情，但秦白还是觉得自己不虚此行。

他以最快的速度回到了京城，然后又第一时间往家里跑去。

“相公，你就回来了。”落落当时正在领着家里的婢女们打扫院子，抬头看见秦白后，便问道。

那句话里依旧没有太多的抒情，甚至依故“缺乏激情”，但秦白不再抱怨她这话里缺乏温度了，因为他可以想象到，这句听起来漫不经心的话里，其实饱含着落落一片殷切的深情。

“落落，你过来一下。”秦白神情地朝她看了一眼，说道。

“哦。”落落是个百依百顺的女人，听到后便答应了下来，跟着秦白到了房间。

进入卧室后，秦白立刻将房门紧闭，迅速扒光了落落全身上下的衣服，然后，他便像是一头饿狼一般扑了过去，将落落压倒在床上。

“相公，你这是干什么，天还早呢，羞死了。”落落脸上全红了，她象征性地推了他一把，但最终还是缴械投降，放弃了徒劳的放抗。

床上传来两人急促的呼吸声，呻吟声。

秦白深呼吸一口，加大了身体的幅度和频率。

跟落落结婚这些日子以来，他从来没有这么享受过，从来没有这么满足过，他觉得今天是自己人生中最最幸福的日子。

--------

下一个故事《盗墓奇遇》

日期：2012-3-30 15:48:00

@qian2078

没有库存，随写随发，错别字不改，骗你不得好死。送你一首诗

-----------------------------

0012 十月二十四：阴天　　当我误闯入你洁白的领地

象反战主义者冲进混乱的军营

空心的洞穴飘着紫色的鸡毛

烟囱中喷出你模糊的面谱

我在浑浊的河中舀水而饮

秋天的信徒躺在方型的棺椁

我和他曾是同一间酒肆的醉汉

在江南的子夜无端的高喊欢呼

总有一天，我将遗忘那些疤痕

将可乐罐踢碎你虚掩的窗户

我捅破盛放在案前的蛋壳

放一排白鹤在烟雨的天空舞蹈

日期：2012-3-30 16:27:00

我在外面溜达溜达

手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn

日期：2012-3-30 17:57:00

@樱桃小丸子2999

给樱桃一个抱抱

-----------------------------

45. 盗墓奇遇

“爹，铲子在这里，”如风将长铲递到了他爹手里，“你接稳了吗？”

“好了，接稳了，”如风他爹回答道，“风儿，你再去墓门外看看，你那几位师弟确实没有躲在外面偷看吗？”

“爹，我看过了，他们没有偷看，”如风说道，“爹，你这次为什么一定要弄得这么神秘呢，难道这个墓地里真有什么大宝藏吗？”

“风儿，我跟你说啊，”他爹的声音明显压低了几分，“这次我们要搞的是一座贵族大墓，是古楚王一个妃子死后的墓地，如果这次搞成了，以后我们这辈子也不用再过这种担惊受怕的日子了，我们可以带着这笔货转手后卖掉，再用这些钱逍遥自在地过完下半辈子了。”

“那该值多少钱啊，”如风吐着舌头说道，“爹，所以你才不让师弟们一起跟进来，对吗？”

“对，防人之心不可无，”他爹回答说，“风儿，干我们这一行的每天都相当于光着脚在油锅上行走，不得不谨慎点，爹不让他们进来，一则怕他们分走这里的宝贝，二则怕他们贪心一起，会合计起来填土将我们活埋在这里面，在这个世界上，爹最信任的永远只有你一个人。”

“原来爹是这个意思啊……..”如风心想，干盗墓这一行还真的风险不小，几乎要带着怀疑的眼光看待身边每一个人，连平日里关系最好的朋友也不敢相信，说实话，如风还真不太乐意一辈子从事这个职业。不过现在好了，干完这一票就可以金盆洗手，永不出山了。

“我知道你一定在心里骂我，风儿，你这孩子什么都好，就是对人性的阴暗面了解不足，你太善良了，”他爹说道，“人在江湖上行走，不得不谨慎点，哎，幸亏你以后也不要懂得这些乌七八糟的东西了，爹向你保证，这是最后一单出手。”

“嗯，爹，”如风点头道，“那我跳下来跟你一起进去吧。”

“慢！”他爹忽然叫住了他，“你先把上面那扇石门闭上吧，免得你那几个师弟们使坏，放毒气活着水进来，这种事情还是仔细点，有备才能无患。”

日期：2012-3-30 19:00:00

@星凝connie

呵呵。   各位童鞋，我们建立了一个YY频道啊，49820351，希望大家过来唱唱歌聊聊鬼话哦。星，你也要来哦。

-----------------------------

“哦。”如风极不情愿地合上了石门，然后才跳了下去。

“风儿，你就跟在我身后走，”他爹叮嘱着他说，“古代楚国王室防盗墓措施也是做得相当完善的，只要把石门合上，外面的人就拿我们没办法了，风儿，你倒是要随时注意墓地里的情况…….”

“墓地里还能有什么情况？”如风手里拿着火把，纳闷地问道。

如风今年十九岁，还是个半大小孩，虽然在他这个年纪的时候，他爹早已经是支撑一大门派的掌门人了，但他爹从小惯着他，并不希望他再走上一辈的老路，也不想他继承自己的衣钵，所以并没有真正教会他多少东西，如果不是因为这次事关重大，他爹不信任外人的话，他爹也一定不会带他过来的。

“墓地里的情况也非常复杂，”他爹告诉他说，“特别是像这样的王侯大墓，里面就跟个宫殿似的，一则害怕会迷路，二则害怕里面有什么暗器机关，三则担心在挖掘墓地的时候，尸气冒出来伤人。”

“哦，原来还这么麻烦啊，”如风嘟喃一句道，“那我跟在爹身后，应该就没什么大事了吧？”

“嗯，跟在我身后就安全多了，”他爹还有意识地拉了他一把，“不过还是要多留意，有时候，危险并不一定来自前方，很有可能来自后方…….”

“啊？你别吓我啊，”如风一下子吓得腿都弯了大半，“爹，现在外面可是大半夜了啊，我胆子本来就不大，你又不是不知道………”

“都说了，有爹在，你怕什么怕？”他爹这回的声音有点大，像是在给他打气，“爹刚才跟你说的那些，是有可能会出现的机会，不一定每次都会出现，更不可能同时出现在一个墓地里。”

“哦，”如风这回才稍微镇定了一些，“爹，那除了你刚才说的那三种情况外，墓地里还有没有别的什么意外情况发生啊？”

“有啊，”他爹回答说，“比如，如果恰好有一伙盗墓人抢在我们前面钻入了墓地里，而他们所要盗取的目标跟我们是一样的，那样的话，一场恶斗就在所难免了。”

“这样啊，”如风说道，“爹，那墓地里会不会有鬼啊，特别是像这样大夜里的，鬼会不会也是墓地里的一种潜在危险啊…….”

日期：2012-3-30 19:04:00

那些答应每天都来顶贴的童鞋们呢，@亚马逊美人鱼姐姐

张叶，还有好几个忘了名字的童鞋，兑现你们的承诺吧，我之所以能够坚持到现在，不还是为了兑现一个承诺吗？

日期：2012-3-30 19:28:00

@秋喜丶

谢谢这位朋友，希望每天都能够看见你顶贴，呵呵，有空来群里或者YY玩玩吗？

-----------------

“胡说！这世界上哪有什么鬼！”他爹训斥了他一顿，“你可不要自己吓自己了，快跟上爹的步伐，东张西望什么啊？”

“我好像听到什么奇怪的声音，”如风放下了步子，跟他爹报道说，“爹，会不会是真的有鬼啊，我心里好害怕啊，要不你让我上去，随便叫个胆子大的师弟下来陪你吧……..”

“胡说八道！”他爹这回是真的动怒了，“我刚才不是跟你说了吗，这种事情不能信任任何外人，他们只能在外面望望风！再说了，爹百分百跟你保证，墓地里绝对不可能有鬼，我都干这行都几十年了，什么怪事都见过，就是没有遇到过有鬼！”

“哦，”如风又东张西望地回头看了看，还是非常不放心地说道，“可是，爹，我怎么还是觉得那地方怪怪的呢，真的像是有个不对劲的响声……..”

“别怕，不会是鬼，”他爹这回索性走过来牵着他的手说，“这种墓地都上千年的历史了，有些土木结构年月久了，不牢靠了，有点响声也是正常的，快跟爹离开这里，我们应该进入真正的主墓，那里才是藏宝贝的地方呢！”

“哦，好的，爹，”如风嘴头上答应了下来，但心里的疑窦并没有完全解开，“我们这就去主墓吧…….”

“别东张西望了，主墓在前方，”他爹用手将他的头扭了过来，“哎，真是要被你气死了，什么都不会干，想当年，我七岁就开始跟着你爷爷出去盗墓，幸亏这是最后一票了，不然我还真对你不放心，风儿，你快给我打起精神来，今天的胜败在此一举了！以后我们再也不用过这种见不得光的日子了！”

“哦，爹，”如风心里稍微释放了几许，“你刚才在墓地外头说，这里埋着的是一具女尸？”

“嗯，”他爹点头道，“是古楚王的一个最宠爱的妃子，所以宝藏金银特别多，你小子如果不去刻意浪费，几辈子都吃不完！”

但小风那话里的侧重点并不在此，他又问道，“爹，女尸会不会阴气特别重，会不会变成干尸出来吓人呢？因为我们现在进来干扰了她的正常生活…….”

“你小子又在扯淡！”火把的光线照耀下，他爹的脸色显得非常难看，“我都说了这世上没有鬼，你就别再庸人自扰了，那墓地的女主人都走了上千年了，我们怎么可能还会干扰到她的生活呢？她还哪有什么生活呢？”

日期：2012-3-30 19:30:00

@快快走yes

嘿嘿，你QQ多少啊，亲。

-----------------------------

日期：2012-3-30 20:08:00

@小狐狸love昕

我还说呢，怎么这么久不见人影了呢。小狐狸，你QQ多少啊

-----------------------------

“哦，爹，你不喜欢听就当我没说吧，”如风低语了一句，“那我们这就去主墓里，快点把宝贝取出来就走…….”

“哎，真是一代不如一代了！”他爹跺了下脚说道，“还发什么呆，快跟我走！”

“爹，不对，还是不对！”如风摇着脑袋说道，“我还是觉得后面有什么声音，真的是鬼，绝对是鬼，爹，要不你快点放我上去吧，你就我这一个儿子，我若是被鬼吓死了，你可就再也见不到我了啊……”

“你小子是成心要气死我对不对？”他爹的脸都快要绿了，“老子我反反复复跟你解释说没有鬼，你却像是中了邪一样说鬼鬼鬼，说得跟真的一样，那鬼在哪里？我怎么没有看见呢？”

说完后，他爹又用他那双满是老茧的大手在他光洁的脸蛋上搓了一把，“你小子再给胡诌半句，小心我割了你的舌头！”

“爹，我没有骗你，我们后面真的有一阵怪声，”如风并没有在意他爹的威胁，因为他已经差不多被吓傻了，“不信，你自己听听啊。”

“你…….老子我真是信了你的邪！”他爹都快要被气得半死了，“好，我看你小子不见黄河是不会掉泪的，那我就去后面看看，让你小子彻底死了这条心！我就不信我做这行都几十年了，我的耳朵还不如你小子灵敏！”

“哦，爹，那你小心点啊，”如风战战兢兢地说道，“那可能真的会是个鬼……”

“鬼你个大头！”他爹又回头骂了他一句，然后大迈步朝前走去。

做盗墓贼的人胆子天生就大，否则夜深风高黑灯瞎火的，一般人打死也不敢钻到那种地方去。

如风一见他爹那副雄赳赳气昂昂朝暗处走去的样子，就知道爹是个有着雄心豹子胆的人，若是换做他自己，是万万不敢独自走到那么阴暗的地方去的。

爹，你胆大还得心细啊，如风心里暗暗地跟他爹说得，但他并不敢真正说出口，否则他爹会认为那是在瞧不起他。

“啊――”忽然，前面阴暗处传来一声划破苍穹的尖叫，居然是如风他爹发出来的！

“有鬼，真的有鬼！”如风他爹像是疯了一般惨喊道，更为奇怪的是，他爹手上的防风火把也熄灭了，那种火把平日里是不容易被吹灭的，今天到底是遇到什么怪事了？如风心里非常纳闷，连爹这样不信邪的人也被吓成这样，而且嘴里还喊起“鬼”来了？刚才自己说有鬼的时候，爹不是一直强调这世界上没有鬼么？

日期：2012-3-30 20:13:00

@秋喜丶

呵呵，把你QQ发一下吧

-----------------------------

日期：2012-3-30 20:47:00

但不可否认的是，如风他爹这一声惨叫，让本就心里怕得要命的如风变得更加紧张了，他拼着命撒腿就朝墓地外跑去，完全顾不上他爹的死活了。

如风逃生时候那跑步的速度，绝对比他平日里奔跑时候快多了，这说明他的潜力全部被挖掘出来了。

当如风逃到墓穴外，见到几个师弟的时候，才恍然记起他爹还一个人留在墓地里。

但他不敢下去救他爹，几个小师弟经他这么一说，更是吓得胆汁都快要溅出来了，一个个摇着头不敢入穴。

幸亏就在这个时候，他爹也蓬头垢脸地爬了出来，神情错愕地念叨道，“鬼，鬼，一个女鬼，绝对是女鬼…….一个七尺多高，身材修长，脸上全是血色的女鬼…….”

听爹这么说，莫非墓地里真有鬼？如风心想，否则他怎么会描述得那么详细呢？这说明不是幻觉，而是真实存在的女鬼！

“爹，那我们就算了吧，不要盗这个墓了，”如风说道，“肯定是我们什么地方得罪墓地女主人了……”

“走，风儿，我们快走，”他爹忽然又记起了其他几个弟子，于是又对他们说道，“还有你们，也快跟我走，回到旅馆去！这墓地里实在是太邪门了！”

“哦…….”如风和他几个师弟都巴不得快点离开这鬼地方，一则因为心里害怕，二则因为他们实在是有些困意了。

回到旅店，如风依旧跟他爹睡一个房间。

如风他爹显然还没有从方才的惊恐中缓过神来，嘴里喃喃地念道，“鬼，真的是鬼，一个女鬼，这事如非亲眼所见，还真不敢相信，这真是几十年都没有遇过的怪事，想不到我夜路走多了，最终还是碰鬼了，可见老一代留下来的至理名言是错不了的，可我就是不明白，那墓地里怎么可能会有鬼呢，那墓地女主人都死去上千年了，就算是鬼也不可能活到现在吧？”

“爹，鬼是可以活很久的，”如风在一边说道，“一千年前的死人变成鬼活到现在也不奇怪吧…….。”

---------

我必须说一句啊，那些在易读之类的盗版网站看帖的，请你们回到天涯来看吧，手机上天涯可以只看楼主，希望大家支持正版，作者也不容易的。易读读者入群的读者，我统统表示不欢迎。

日期：2012-3-30 20:49:00

@耶稣也吸毒

耶稣兄，我加过你的QQ吗？

日期：2012-3-30 22:08:00

“不，这事情实在是太奇怪了，太罕见了，”他爹没有回答他的话，而是自顾自地说道，“一定不会这么简单，这鬼肯定是有来历的……”

还有什么不简单的，那女鬼还能是别人吗？肯定就是那千年前的墓地女主人呗，你不是说那女鬼身材苗条吗？这说明就是那楚王最宠爱的妃子了，不是有句诗说得好嘛，“楚王好细腰，民女多饿死”，那楚王的爱好变态，说不定那妃子就是个饿死鬼了！

如风认为自己的分析是很有道理的，虽然在墓地里的时候他也害怕，但现在回到旅店了，他的心里便开始彻底安定了下来，毕竟旅店是建在人烟稠密的闹市区，这一带可不容易惹鬼。

如风的脑子里开始变得沉甸甸了，于是侧着身子就慢慢进入了梦香。

迷迷糊糊中，如风还可以听到他爹在唉声叹息道，“不可能的，绝对不可能，我不相信那真是什么鬼，我这辈子都没见过鬼，一定是有人在作怪，对，是人……”

这些话如风都听得清清楚楚，但因为他实在是太困了，所以即便听见他爹的自言自语，依旧还是睡得很安稳。他只希望可以自然睡到大天亮。

“不，风儿，你醒醒，”他爹忽然将他摇醒了过来，“我真的觉得那女鬼是人扮的，而且对方的来历我也差不多摸清楚了。”

“爹，我正在睡呢，你干吗叫醒我啊？”如风懒洋洋地说道，“我们还是好好睡一觉，明天好趁早赶回家，别老呆在在鬼地方了，娘还在家里等着我们呢…..”

“不行，不能就这么算了，”他爹嘴里说道，“那墓地里的宝物绝对值钱，我们好不容易过来了，眼看着就要把那宝物弄到手了，不能就这么空手而归，让别人捡了便宜！”

“爹，算了吧，”如风含含糊糊着说道，“我们总不能为了那点钱把命都搭上了吧？娘还在望穿秋水地等我们平安回家呢…….”

“不行，我都让你娘受那么多年苦了，”他爹还是倔强地说道，“这次是我们家庭改变命运的时候，我们必须放手一搏！我相信那墓地里不是什么鬼，而是――”

“而是什么啊？”如风嗡嗡地问道。

“是人，绝对是人装扮成鬼的样子，”他爹回答说，“是有人已经在我们之前进入了墓地里，他们发现我们也进来了，情急之下就装鬼，企图吓跑我们，对，我们必须重新赶过去，不能让他们的阴谋得逞了！”

-----

YY频道49820351，希望大家进来聊聊。我真的不可能每天更新两万字，世界上没有哪个作者可以做到，劳逸结合是必须的，否则就没法可持续发展了。

日期：2012-3-30 22:10:00

@柳青越

清越兄在YY里面吗？

日期：2012-3-30 22:34:00

“爹，你怎么肯定那一定是人呢？”如风问道，“难道你真的锁定具体是谁了？”

“嗯，没错，就是她。”如风他爹一遍遍说道，“我敢肯定就是她……”

“爹，你说的到底是谁啊？”如风又一次问道。

“还能有谁？还不是你那三年前被我逐出家门的莎莎师姐啊！”他爹一说到这里的时候，胡子都气得快要飘到半空中了。

“莎莎师姐？”如风心里也是一愣，真的是她过来了吗？那具女鬼也是她装出来的吗？

一说到自己这个莎莎师姐，如风的心里也很不是滋味，怪不得爹要这么来气了。

莎莎师姐是如风他爹自小收养的一个弃婴，如风的父母待她就像是对待自己的亲生女儿一样，因为她人乖巧，又长得漂亮，手脚还非常灵快。

如风之所以会叫她师姐，是因为莎莎从小就跟母亲学习缝纫技术，母亲一直想将她培育成一个裁缝，好让她以后嫁人了也有门手艺，不被婆家嫌弃。

但莎莎的志向却不在缝纫上。

她居然也对盗墓产生了兴趣，并一再要求如风他爹教她盗墓之术。

这显然让如风他爹非常恼火，这自古以来哪有女孩子家学盗墓的！一个男人去盗墓，本事就是件非常不光彩的事情了，如今她一个漂漂亮亮的女孩子，居然吵着闹着要学盗墓，传出去都会让人戳断脊梁的。

所以如风他爹断然拒绝了她的要求，没有留下任何商量的余地。

但莎莎却是个非常聪明的女孩子，她居然自学成才了起来，不知道从哪里搜出几本旧书，再加上几把铲子锤子，居然就让她自己摸索着学会了基本的盗墓术！

莎莎的任性行为，已经触及到了如风他爹所能够接受的底线。

他二话没说，将莎莎平日里的生活用品包裹在了一个袋子里，然后扔到地上就将莎莎逐出了家门。

莎莎流落江湖后，并没有自暴自弃，而是拉起了一帮花季少女，组成了一支“女子盗墓队伍”，悄无声息地出现在各大小的墓穴里。

虽说自古以来没有过女人盗墓，但这并不代表女人不适合这个行业。

实际上，女人虽然体力上不如男人，但她们也有自己的优势。

比如

--------

后天是愚人节，我打算写个叫《愚鬼节》的故事，大家一定要看哦。

日期：2012-3-30 22:36:00

@mjcmjc

嘿嘿，好啊。YY频道49820351，希望大家进来聊聊

-----------------------------

如果大家并不想看到我的才华在半年内耗光，就让我稍微慢一点好吗？

日期：2012-3-30 23:45:00

比如，女人的身体更娇小，而墓地里的道路都是非常狭隘的，这让女人可以更为方便地进入到里面；

又比如，女人的手指也比男人纤细，这让她们可以伸入到窄小的空间里去取出宝物；

更重要的是，女人的第六感要比男人敏锐得多，这让她们可以提前做出预判，然后再决定这一带的墓地值不值得挖掘。

自从莎莎被赶出家门后，她便带着手下这群娘子军掘走了几个大墓，也在圈子里引起了很大的轰动，这让如风他爹觉得脸上无光，他一个几十年的老手，现在居然让一个乳臭未干的姑娘轻松超越了，他心里无论如何都没法接受。再加上每次相见时，一些不怀好意的老同行还会故意醋溜溜地挖苦他说，“真是名师出高徒啊，那莎莎姑娘师出名门，怪不得如今混得风生水起了！”

而这次，如风他爹好不容易探测出了这块从未被人发现过的处女墓，本以为可以从此名利双收，却不料还是让莎莎抢先一步到了，这让他如何咽得下这口气！

“走，风儿，我们这就过去！”如风他爹简单收拾了一下工具，就要将如风一把从床上拉起来。

“爹，”如风还是想赖床，“万一那里面不是莎莎师姐呢，万一真的是个女鬼呢，不――我不敢过去，你就我这一个儿子，你真的忍心让我被鬼吓死吗？不如你就叫个师弟过去吧？”

“快给我起来，”他爹不由分说地将他强行拉起，“打虎亲兄弟，上阵父子兵，这种地方只能我们俩去，别嗦了，快跟我走人！”

没办法，如风知道自己这一回又执拗不过了，他爹是个出了名的死性子，一旦决定下来的事情是很难改变的。

两人又高举着火把，像是做贼一般偷偷摸摸地溜到了那阴气森森的墓地里。

不，他们本身就是在做贼。

“爹，我真的怕，我怕那里面真的有鬼…….”如风几乎要尿裤子了，赖在墓穴口就是不敢下去。

“都到这里了，还怕什么，你给我下去！”他爹一脚就将他踢了下去，然后又迅速地将石门合上。

已经没有退路了，如风知道自己只能前进不能后撤了。

但他脚下还是在发抖。

“莎莎，我知道你在这里，”如风他爹一进入墓地里就大声呵斥道，“你还是快点出来吧，免得我动粗伤了和气！”

---------

这个帖子一辈子无限更新，字数一定会在千万以上，我已经不在乎经济上的任何考虑了，只希望大家多顶顶。

日期：2012-3-30 23:48:00

@妖精滴麻麻

饭桶弟弟我在这里支持你......

-----------------------------

好的，希望天天顶哦。

日期：2012-3-30 23:49:00

@兰子猪猪爱吃水果 2012-3-30 23:46:00

饭桶加油加油~~

-----------------------------

抱抱，抱抱，希望以后多顶顶啦，拜托啦，亲，你在群里吗？

日期：2012-3-30 23:57:00

@小落落爱饭桶

-----------------------------

0013  大唐恋歌　　我载不动白马驮来的经书

我读不懂写在水面上的梵文

但那个雨夜我不该离开你

炉中的薪火在风中疯狂地燃烧

花市的店铺已提前打烊

我将牛群赶上陡峭的山坡

宫廷的乐师暧昧地向我挥手

让我又一次将他的深情误读

邻家商贾奄奄一息的女儿

注定见不到翌日黎明的彩霞

那一夜长安街挤满落第的文人

用毛笔交换少女们残缺的刺绣　　我们就这样在人群中渐渐模糊

禅房院落的梧桐一夜凋落

记得与你最后一次举杯开怀时

地板上坠满锃亮发光的铜币

日期：2012-3-31 0:46:00

@飘飘荡荡逛TY

姐姐，您加了我的QQ吗？

日期：2012-3-31 0:47:00

@枷锁与玫瑰 2012-3-31 0:32:00

桶了俺来顶贴了！大唐恋歌很好，灰常喜欢。

-----------------------------

谢谢，你在群里吗，呵呵，要不你以后多多回帖，我也送几首给你。

日期：2012-3-31 0:52:00

@易水寒天ABC

送给易水寒天

-----------------------------

但里面没有任何回应，有的只是一片死寂般的沉默。

见硬的不行，如风他爹决定改用软的，于是他又说道，“莎莎，我就出来好吗，好歹我也是你干爹对么？好歹你也是从小被我抚养长大的，你出来见见爹，也是应该的吧？”

“哎呦呦，干爹，别来无恙乎？”里面果然传来一个年轻女子的声音，果然是莎莎，“看到你老人家身体还那么健旺，做女儿的我心里才放心了啊。”

“哈哈，我女儿如今有这番出息，做爹的我心里也甚是放心啊，”如风他爹说道，“不过，你刚才真不应该扮什么女鬼来吓唬爹啊，爹这颗脆弱的老心脏可经不起折腾了。”

“哪里哪里，实在是对不住了，爹，”莎莎说道，“爹，女儿当时不是不知道是你嘛，我还以为是哪里又冒出一伙小毛贼呢，所以就想吓唬吓唬他，看能不能不用一兵一卒就将对方打发出去，真没想到是爹啊，爹，你刚才那话我可不爱听，你又不老，还正值人生鼎盛时期呢！怎么可以这样说自己啊…….”

“哎，老了，不服气也不行啊，”如风他爹说道，“哪里比得上你们这些年轻人啊，这世道迟早得轮到你们来接班哦！”

这些话如风听得稀里糊涂，其实他有所不知的是，他爹和莎莎师姐说的都是行话和黑话，每一句里面都有水分，没有哪句是发自肺腑的。他爹若是和莎莎师姐之间果真还存在感情的话，早就在墓地外就和好了，哪里还等得到今天呢？

这套流程也算是种江湖规矩吧，虽然没有任何意义，但形式上还是要装出来的。谁是什么样的人，怀着什么样的心思过来的，大家脑子里都清楚得很。

“爹，”莎莎师姐又开始发话了，“这个墓地可是我先带着手下的姐妹们进来的哦，依据江湖上的规矩，你应该回避一下吧？总得有个先来后到对不对？”

“说得好，我女儿说得好，我们凡是都应该按着江湖上的规矩来办事，”如风他爹拍了拍手说道，“这个墓地虽然是你先进来的，但却是我先在此勘察和蹲点守候的哦，而且，无论如何，名以上你还是我的女儿吧，我养育了你十几年，你理应知恩图报，将这里让给我才对啊。”

“爹，我们还是不要再为这点蝇头小利争个没完没了了吧，免得让外人看了笑话，”莎莎这样说道，“不如，我们双方好好商量一下，看看能不能找出一个双方都能接受的分红平衡点出来呢？要不，爹，你过来我这里吧，我们有话可以好好谈谈嘛！”

日期：2012-3-31 10:02:00

起床了，马上更新，大家不要理会一些无事生非者，天涯最近点击做了调整，以前翻一页算三个点击，现在算一个，以前一个IP点同一页可以反复计算点击，现在一个IP点同一页，一辈子都只能算作是一次，所以，现在的一个点击，大致可以相当于以前四到五个。

日期：2012-3-31 10:04:00

@井底之猪2012

@千月紫凝

@翠331

@闲云淡志

@嘉仔isMe

@流浪的瘦马

@十几岁的单车

谢谢大家，不知道你们都在群里吗？

日期：2012-3-31 10:54:00

“谈谈，那好啊，”如风他爹回答说，“那我就叫风儿过来跟你谈谈吧，你们关系不是一直挺好，你不也是一直都挺挂念着他的嘛！”

“哦？风儿弟弟也来了么，”莎莎话里显得有点意外，“那好啊，爹，你就让风儿过来吧，都离家四五年了，我也怪想念他了。”

“风儿，你先跟我过来这边一趟！”如风他爹朝他招了招手，然后将他带到了一个昏暗的角落里。

“爹，你怎么叫我过去呢？”如风有些丈二和尚摸不着头脑，“那女鬼真的是莎莎师姐扮的吗？她，她现在到底是人还是鬼啊…….”

“她是人，而且现在已经是个非同小可的人物了，”他爹说道，“但我不能过去直接跟她谈，好歹我也算是她的前辈，就这么去跟她明码实价地砍来砍去，有失我的身份，还是你过去比较好，你们是一个辈分的人，而且她从小就对你还算不错。”

“是啊，莎莎师姐一直可喜欢我了…….”刚听到这一句，如风赶紧插嘴说道。

“我只是在心里揣测着她对你还有些旧情，你也别太乐观了，”如风他爹又换了个脸色道，“有一点你必须给我记住，干这一行的人个个都是冷血无情者，你那莎莎师姐也早已经不是曾经那个天真无邪的小丫头片子了，你看看她这几年来是如何对待我的就知道了。”

“爹，莎莎师姐她心地本是善良的，”如风又站在莎莎一边说话道，“或许是你当初做得太绝了，你本来可以将盗墓的技艺传授给她，至少不将她驱逐出家门的，她一个女孩子家……”

“你这吃里扒外的混账东西！”他爹还没听完，就给了他一个响亮的耳光，“老子我养了你近二十年，你却居然还站在别人的立场说话！我，我，我…..”

如风他爹气得想用手里的铁铲砸他，但终于还是下不来手。

“爹，你别生气了，我只是随便说说罢了，”如风赶紧转而说道，“我怎么可能替别人说话呢？有什么需要叮嘱我的，你就赶紧说吧，我都听你的……”

“咳咳，好，”他爹咳嗽一声道，“这个墓地本来就是我们先勘探好的，按照江湖上的规矩办事，里头所有的东西理应权归我们，但无奈对方捷足先得占了便宜，我们也就默认了吧，不过分红的事情还是得说清楚，必须是三七分，我们七，她们三，你听明白了吗？”

----------

49820351，YY频道

日期：2012-3-31 11:58:00

“爹，三七分有点太狠了吧，”如风说道，“万一莎莎师姐不答应呢？”

“我就知道你小子心里只装着别人，”他爹在他头上摁了一下，“三七分已经够对得起她了，这样吧，如果她不肯答应，那至少也得五五分，少于这个比例我们就没法答应，风儿，爹知道你不想再接班干盗墓这行，爹也知道，所以这一票我们一定要干好，否则……..”

“好了，爹，我知道了，”接下去的话又是老调陈词了，如风听不下去了，于是说道，“那我就先过去莎莎师姐那边了。”

“去吧去吧，一定要谨慎。”他爹说道。

如风于是走向了墓地里亮着火把的另一侧。

“如风弟弟，真的是你吗？”一见如风过来，莎莎显得非常开心，“几年不见，果然长高了不少，模样也变俊了。”

莎莎师姐这一席话说得字正腔圆，话语间还流露出几分俏皮的味道，立刻让如风害臊得脖子都红了

如风看见莎莎师姐这几年也发生了不小的变化，她变得更有女人味，更加风情万种了起来，再也不是自己记忆里那个穿着补丁衣裳梳着马尾辫的小女孩了。

莎莎师姐身后，还站着几个同样妙龄的少女，她们穿着统一的粉色服饰，虽然现在是夜里，火把的光线比较暗淡，但如风还是可以看出她们一个个都是韵味十足的小美人。

尤其是莎莎师姐，她的身上已经开始绽放出成熟女人的魅力了。

“师姐，你这些年过得好吗？”如风的问候是发自内心的，因为他从小都是莎莎带大的，在他的眼里，莎莎比爹娘还要亲切，今日相见自然显得尤其激动。

“我挺好的，风儿，”莎莎离开又回头朝手下几个姑娘叫道，“你们先撤到一边去吧，我有些话要跟风儿好好谈谈。”

“是，大姐。”几位姑娘非常听话地退了下去。

“弟弟，娘还好吗？”莎莎又伸出手翻了翻如风的衣领，“哎，娘也真是的，自己就是做裁缝的，居然还让你穿得破破烂烂的，如果姐姐我没记错的话，你这件还是我当年在家的时候就穿在身上了吧？”

听到莎莎师姐的温情关切，如风的心里顿生出一种如沐春风般的温暖。

莎莎为他翻衣领的这个小细节，也让如风倍加感动，这样贴心的举措连他爹娘都不曾有过。

日期：2012-3-31 12:35:00

而且，更为重要的是――

莎莎在为如风翻弄衣领的时候，还在无意间用指尖触摸到了他颈部柔软而敏感的肌肉，如风打了个激灵，整个上身都轻微地晃动了一下。

如风绝对相信莎莎师姐这个动作是发自真诚的，这也让如风开始怀疑爹说过的那句“你那莎莎师姐也早已经不是曾经那个天真无邪的小丫头片子了”产生了怀疑。

“风儿，爹娘他们也太抠门了吧，一件新衣裳都舍不得为你添置，留着那么多钱干什么啊？”莎莎继续数落着说道。

“师姐，不怪他们，”如风低头回答道，“今天是过来盗墓，又不是去走人家，我穿新衣裳干什么啊？”

“哎，我的傻弟弟啊，”莎莎又心疼地说道，“你看看你，个头那么高了，人却那么瘦，一定是没有好好吃饭，一定是爹娘没给你做好吃的东西。”

“师姐，你别这样说了，我知道你说的都是赌气的话，”如风的脸更红了，“以前是爹不好，他不该狠心将你赶出去的，谁说女孩子就不能盗墓啊，你现在不是干得好好的么？”

“哎，爹当年确实没有眼光啊，他有心想要培育你，你却对这个不感兴趣，而我有兴趣呢，他老人家又不肯教，”莎莎说道，“不过说到底我还真要感谢他啊，如果当年我没有离家出走，而是跟在他屁股后面学那些三脚猫的功夫，又哪会有今天这样的成就啊，风儿，你知道吗？我现在挣的钱，早已经足够我花费几辈子了。”

“你才干几年，就够花费几辈子了？”如风显得很惊讶，“那，那你今天为什么又要过来这墓地里呢，你可知道，这墓地是爹辛辛苦苦找到的，他老人家可是花了很大心血的啊……..”

“这些我自然比你还清楚，”莎莎笑了一声道，“风儿，其实我这次过来，并不是为这墓地里的财宝来的――”

“那你是为什么而来呢？”

“我只为争一口气，”莎莎说道，“我想证明自己做得比爹好，我想看到他失望的样子，因为他四年前将我赶出家门的时候，是那么残酷，那么不留情面……”

原来她的心里还是装着恨意的！

听到这里的时候，如风的心又一下全凉了。

他又想起爹说过的那句话，“你那莎莎师姐也早已经不是曾经那个天真无邪的小丫头片子了”，看来师姐真的变了，她已经变得冷血无情了，她已经不再是从前那个温柔善良的小姑娘了。

日期：2012-3-31 13:52:00

“师姐，你这样想就错了，”如风说道，“爹纵有千错万错，但他毕竟对我们有养育之恩啊，如果不是爹当年将你领回家，你也不可能长到今天这么大啊。”

“那风儿，你倒是说说看，”莎莎问道，“爹在你眼里，是个什么样的人呢？”

“爹啊，”如风稍加思考了一会后，回答道，“他其实人挺好的，虽然有时候有点古板，有时候有点严厉，但归根到底，爹还是个好人…….”

“好人？哼！”莎莎鼻尖耸动了一下，“如果他是好人，怎么会瞒着师弟们，单独带你进入墓地里呢？说到底他还不是心存芥蒂，对他们不放心？”

“这…….”这个问题确实难以回答，如风一下子就被卡住了。

“风儿，你以为爹当年真的是善心发作，因为可怜我才收养我吗？不，你想错了，如今我总算是查出来事情的真相是什么了！”

“师姐，这可不能冤枉爹啊，”如风说道，“难道爹当年做错了吗？你本是一个被人抛弃的婴儿，如果不是爹将你带回家，你恐怕就…….”

“那只是爹自己这么说的，”莎莎带着几分激动地说道，“他说得多了，我们也就自然信了，通过我这几年默默地暗查，我已经将事情的真相查清楚了，其实――”

说到这里的时候，莎莎还故意停顿了片刻，故意观察了一下如风的表情。

不出她所料，如风已经惊愕得像是触了雷一般，脸上几乎半瘫痪了，“真相……真相是什……..么……..”

“好吧，我还是告诉你好了，风儿，”莎莎说道，“这事说起来虽然残酷，但跟你是没有关系的，姐姐我知道你心地善良，跟爹是不同的……”

“残酷？”如风念了一句，“师姐，难道爹做过什么对不起你的事情？”

“风儿，爹没有你想象中那么仁慈善良，他是个虚伪的卑鄙小人，”莎莎恶狠狠地说道，“风儿，我问你，你知道爹这盗墓的手艺，是从谁那里学过来的吗？”

“当然是从爷爷手上学过来的，”如风回答说，“爹不是一直这么说，我们是祖祖辈辈盗墓的吗，这难道还有什么错吗？”

“没错，他的手艺有一部分是从爷爷那里继承过来的，”莎莎说道，“然而，他一直没有告诉我们的是，他的一部分手艺其实是从另外一个人手中学过来的。”

“哦？”如风表示自己也是头一回听说，“那爹的另一部分手艺，是从什么高人手里学过来的呢？”

“那人曾经是他一个非常要好的朋友，”莎莎说道，“可是，爹是个心机很重的人，他不肯轻易相信任何人，对他那个朋友也如此。”

“师姐，你到底想要表达什么意思啊？”

“风儿，”莎莎又说道，“爹年轻的时候就干过许多心狠手辣的事情，有一次他和那位朋友一起去盗墓，爹为了独吞所有的财物，便将他那朋友活埋在了墓地里，他完全忘记了对方是跟自己在关公庙里结拜过的兄弟，当年他们说过不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死的……..”

“……..”听到这里的时候，如风全身上下全都僵住了！

虽然从情感上来说，他无论如何都不肯相信这是真的，但脑子里的理智又分明告诉他说，这事很可能是真的，正是因为爹自己年轻的时候干过这种缺德事，所以他才会在心里产生顾忌，不敢轻易相信别人，因而对师弟们不放心，害怕他们陷害自己。

----------

至少会在这个帖子里更新一千零一个鬼故事，承诺不变，希望大家支持一下我最新发帖的长篇小说《血脸》，打开我天涯空间就可以看到，最新发的那个。

日期：2012-3-31 13:57:00

QQ群号83235247

我的读者YY频道：49820351

日期：2012-3-31 14:57:00

“师姐，这一切你都是怎么知道的呢？”为了稳妥起见，如风还是追问了一遍，“你该不会是故意瞎编的吧？”

“我有必要瞎编吗？”莎莎白了他一眼道，“因为他那个被活埋的朋友，就是我的亲生父亲，而我的亲母却在我出生那一天就难产离世了，所以我才一出生便成为弃儿的……..”

“原，原来如此…….”如风半天才说出半句来，因为他实在不知道该说些什么好。

莎莎嘴里还在习惯性地叫如风他爹为“爹”，虽然她不是他亲生的，虽然他是杀死她亲生父亲的仇人，这一方面固然是叫久了一下子难以改口，但另一方面也说明，莎莎对这个家庭和家庭里的成员还是有感情的。

“算了，风儿，我不是个小心眼的人，也不想铭记住这些上一辈的仇恨，不过姐姐我还是想提醒你一句，干盗墓这一行是很危险的，”莎莎在他肩膀上轻轻拍了拍，说道，“而你太善良，这个职业不适合你的…….”

“是啊，太危险了，太危险了……”如风不断用袖口擦着头上的汗珠说，“师姐，爹说干完这最后一票，我们就再也不做这个职业了，我们以后金盆洗手，过安安稳稳的日子。”

“只怕是难啊，”莎莎说道，“一则因为这墓地里的女尸实在是年月太久远了，如果不加留意，那股尸气冒出来都可能夺走人命，二则以爹的性子，就算干完这票也未必肯罢手，毕竟人心都是贪婪的，对了，风儿，爹叫你过来，是不是说好了分成啊，他是不是想让我得三分，他七分呢？”

“恩，是这样的，”如风老老实实地回答说，“爹还说，如果三七分成不行的话，那五五开也是可以接受的。”

真是个傻弟弟，听到这里的时候，莎莎心里不禁想笑出声来，哪有这样做事的呢，我还没问你，你就一五一十地主动把底牌亮了出来，这算什么谈判呢，你不就已经处于下风了吗？哎，如风还是个太善良太淳朴的孩子。

“师姐，既然这墓地里的尸气重，可能夺走了人命，”如风又说道，“不如我们这就回去吧，我看还是算了，你也别盗这墓了，你和爹都是我最亲的人，如果你们哪个不在了，我都会同样伤心的…….”

“风儿啊，你用不着那么伤感，”莎莎亲不自禁地又上前走了一步，伸出手抚摸了一下如风的乱发，“你已经不小了，可以娶房媳妇了。”

日期：2012-3-31 15:00:00

“不，风儿还小，师姐你都还没嫁人，我就娶什么媳妇啊？”如风说道，“对了，师姐，你为什么还不找个如意郎君呢？我还等着有个好姐夫呢。”

“哎，”莎莎轻微呵气一声道，“傻弟弟，你有所不知啊，干我们这行的女孩，可都不好嫁人啊，谁能够看得上姐姐这样的女孩呢，天天跟死人打交道……”

“谁说的！”如风撅嘴说道，“我就一直好喜欢莎莎师姐，师姐，你一定可以找到一个好男人的。”

“等等，小家伙，你刚才说什么？”莎莎停下来问道，“你说你一直喜欢我？你说的是真的吗？”

“恩，当然是真的。”如风回答说。

“哦？”莎莎的眼睛里开始放光了起来，“风儿，你说的喜欢，是弟弟对姐姐的那种呢，还是男人对女人的那种？”

“这…… ”如风一下子回答不出来了，“这，这有什么区别吗？”

“这区别可就大得去了，”莎莎说道，“你快告诉姐姐，你到底对我是哪一种喜欢啊？”

“…….”如风脑子里完全卡壳了，说实话，从小以来，他只不知道莎莎姐对自己好，他也喜欢跟这个师姐在一起，但若要他具体区分开到底是那一种喜欢，他还真一下说不清楚，或许，两种喜欢皆有吧，或许，他从来都没有考虑过这个问题吧？

“快说嘛！”莎莎像是在撒娇一般摇晃着如风的手，再一次问道。

“这，这个很重要吗？”如风的全身上下无比滚烫，整张脸上都在发热，他的人生中从来没有过这么紧张，心跳这么急速的时候。

“嗯，这对我非常重要。”倘若如风不低下头，而是微微抬首的话，他会发现莎莎其实也跟他一样紧张，莎莎的脸上也全红润了。

‘

日期：2012-3-31 15:45:00

“嗯，这对我非常重要。”倘若如风不低下头，而是微微抬首的话，他会发现莎莎其实也跟他一样紧张，莎莎的脸上也全红润了。

“你到底有没有像个男人喜欢女人一样爱我呢？”莎莎又主动地问了一句，眼睛里充满了期盼和渴慕，“你倒是说嘛，说嘛！”

“我，我，我说不好……”如风全身都在冒汗，嗓子里像是被鱼刺卡住了一般难受，“我，我真的说不好…..”

“说不好是不是就证明你就喜欢我，是男人对女人的那种，对吗？”莎莎像是荡秋千一般摇晃着如风的手，让他感觉更加不自然了。

“这…… ”

““哎呀，你还这什么这啊，我一个女孩子都主动跟你表白了，”莎莎不达到目的誓不罢休，“你快告诉我，你是不是喜欢我，是不是哎我啊？”

“师姐，我，我喜欢你，我，我爱你…….”谢天谢地，如风总算是把一个完整的句子拼凑完整了，但他的整张脸上已经全湿了，有些地方还分不清到底是汗珠还是泪水。

“太好了，实在是太好了，”莎莎一把将如风紧紧抱住，“风儿，姐姐也一直就喜欢你，我们挑个好日子就结婚好吗？”

“好，好的，师姐，”如风还是紧张，“但是，我们先得把这个墓盗完才行啊，你都已经答应嫁给我了，那三七开还是五五开就没什么意义了吧……”

“风儿，我仔细想了想，这墓地是有危险的，”莎莎说道，“我还是放弃了吧，要不我们这就出去，我这些年积攒下的钱已经足够我们生活了，我们把这墓地留给爹好吗？”

“师姐，你，你的意思是我们要私奔…..”

“对啊，”莎莎理直气壮地说道，“爹对我有成见，他是不会同意我们在一起的。”

“说得也是，”如风仔细想想后回答道，“可是，师姐，你刚才说，那古墓里的女尸是有危险的，却又为什么要将它留给爹呢？”

“爹是男人，不会打紧的。”莎莎笑了笑，回答道。

“我听不懂。”如风摇摇头道。

日期：2012-3-31 15:46:00

“我估摸了一下，那股尸气不会致人丧失性命，”莎莎解释着说道，“但却足以让人毁容，我一个女孩子家，现在又答应做你媳妇了，当然就不能再去盗那墓了啊……. ”

“哦，这样啊。”如风总算是知道了。

“来，风儿，”莎莎牵着他的手说，“这边有个暗藏的墓道，我们这就钻出去，如果爹一时半会没找到你，肯定是会自己过来挖掘主墓的，但我们必须马上走，不然就会被他发现的。”

“那你手下那些姐妹们呢？”如风还是不无担心地问道。

“放心吧，她们自有去处，”莎莎还半开着玩笑地说道，“有我一个人服侍你就够了，难道你还想把她们都娶回家做老婆啊……. ”

月色朦胧，如风牵着莎莎的手小心翼翼地走出了古墓，然后又迅速消失在了一片香气袭人的油菜花田里。

他们决定了这辈子再也不从事盗墓行业了，他们也没有这个必要了。

因为他们已经盗走了这个世界上最宝贵最无价的东西。

他们盗走了彼此那颗炽热痴情的心。

下一个故事《愚鬼节》。

‘------------

希望大家来YY聊聊啊。

日期：2012-3-31 15:50:00

这首诗是我自己最喜欢的一首，虽然很短，但真的写得很好，用一个成语来形容那就是“宛若天成”，我都不知道自己当时是如何一气呵成写出来的，或许是上帝赐予的灵感，哈哈。

--------------

0014     城池　　在一座以我为君王的城池里

斑点状的天空熠熠生辉

彩虹将村庄染成一片处女红

水面上划过雨点花白的胡须

我只允许你踮一只脚来张望我

只答应你开一扇窗户驶入梦乡

而我无声地将橡皮擦拭去

土堆里母鸡留下的痕迹

我将心甘情愿地熄灭灯笼

做爱情磁场的半导体

在地图册前胡乱地遐想

想象在我的小小的城池里

我是君王，没有臣民

日期：2012-3-31 16:05:00

我又翻出一个以前写的鬼故事来了，是一年多之前为参加猫扑鬼话一个活动写的，现在就贴出来吧，呵呵，不算在一千零一夜之列，希望大家随便看看就好，有人喜欢就告诉我一声哦。

--------------

一个夜月高风清的夜晚，你独自走在空荡荡的街上，此时已是午夜12点。。。走着走着，，，哒哒哒的脚步声，听着。。路上自己一个人。。。脚步却有2个。。。

而此时此刻的你，刚刚从朋友的结婚典礼上喝了点白酒回家，尽管心存怀着巨大的恐惧，但内心深处依旧腾升起一阵莫名的好奇心，**着你以斜角四十五度的回眸，去凝望身后那黢黑一片的深夜。

但却枉然！！！

因为你什么都没有看到！！！！！！

“见鬼了吧？？？”你一口沫子吐在大街上，“不对啊，喝醉酒只会让人产生幻觉，难道还会产生幻听？？？”

“我就在你前面呢！！！”一个声音仿若是从空而降般冒出，又像是从冰寒的千年墓穴里钻出。

紧接着，你便发现有人伸出两只没有十指，但却长着尖锐指甲的手臂在你头上拍打了一下――冰凉！！！这是你的第一反应，那感觉极像是传说中太平间里僵尸般的温度！！！

“谁？？？”你已经从头凉到脚了，但还是故作镇定地惊乍着问道。

但对方却没有回答你，而是给了你一道猩红色的背影！！！

那是一道渐行渐远的女子的背影――不不不，严格说来是半道女子的背影！！！

因为她只有躯干，而没有下半身！！！对――她整个人的躯体是悬空而倒挂着的！！！

她头戴着一顶棕褐色的斗笠――大夜里的又没有下雨，她戴着斗笠干什么？？？

她脖子上还系着一条血红色的围巾――都已经三伏天了，难道她就不怕热吗？？？

她每走一步都非常缓慢，就像是老款黑白无声电影里面的慢镜头回放！！！

但这些都已经不再重要了，现在问题的最关键是――她压根就没有双腿，又怎么可以发出脚步声的呢？

“你看那边――”她用她那没有指头的左臂点了点左前方说道，“你看那边是什么？？？”

天呐！！！她也是个左撇子！！！跟你一模一样！！！

于是，你怯懦而惴惴地朝她手指着的方向望过去――GOD啊！那是一条会走路的牛仔裤！！！

牛仔裤下还有一双漆红色的高跟鞋！！！！

对，毫无疑问――那多出来的第二个脚步声，就是那双高跟鞋发出来的！

只见那女子忽而大声悲切着撕心裂肺道――

“我十五岁就死了，那时候家里穷，没钱给我买高跟鞋，于是我便一个月不吃晚饭，努力省钱去买高跟鞋，可是当我将钱凑齐，从商店抱回高跟鞋后，却因为太过兴奋，在回家的路上被汽车给撞死了，下半身全部撞断了――你想知道我为什么会遇上车祸吗？因为我是个色盲，我从来都辨认不清楚红绿灯…….呜呜呜……..还我的高跟鞋来……….”

日期：2012-3-31 16:07:00

先向广大读者里面招募十名灌水先锋队员，哈哈，要求每天有空就多顶顶帖子，有没有自愿报名的呢？亲们，告诉我哦。

日期：2012-3-31 17:06:00

@飞逸的冬天

我要说的是，我不是以写恐怖为主的作者，温情灵异是我要走的路线，《盗墓奇遇》里面表达了我的一些哲学思想，比如和为贵，比如爱情比金钱美好，许多或许不符合你的口味，但你回过头仔细想想，那些纯粹恐怖的小说读过后就什么也没有留下了，几天后你甚至都记不清自己看过这个小说了，我是试图在大家的记忆里留下点什么，希望大家能够明白我的一片苦心。

日期：2012-3-31 17:22:00

《愚鬼节》的男女主角还未定，求角色的请报名啦，呼呼。

@柳青越

你也对上一个故事结局不满意吗？我想听听你的看法呢。

日期：2012-3-31 18:15:00

46. 愚鬼节

他叫乔，她叫丹，他们是夫妻。

许多人都会带着羡慕的眼神对他们说，你们这小两口姻缘可真是老天爷注定的啊，和在一起居然就是打篮球那个乔丹了。

他们之间的巧合还远不止于此。

他长得黑，她长得白，他来自江苏无锡，她来自江苏常州，还有朋友会开玩笑地戏言他们是“黑白无常”组合。

乔很爱丹，比爱自己还要爱她。

因为他害怕失去她。

别看他们的名字和籍贯凑在一起那么巧合，但他们走在一起是并不容易的。

他知道自己是个非常普通的男人，他五短身材，其貌不扬，也没有家庭背景，工作薪水都不甚理想；

而她却是个优秀到出类拔萃的女人，她身材姣好，风姿绰约，还有个在国有企业当老总的爸爸，总而言之，她各方面条件上都要大大优于他。

他知道这份爱情是自己苦苦追求多年后才换回来的，正是因为来之不易，所以他才倍感珍惜，他害怕她总有一天会离开自己。

有时候回想起来，他都不敢相信自己真的就成了她的男人，一切都像是一场梦。有时候他会亲不自禁地咬咬自己的舌头，以证明他是清醒的。

想当年追求她的人那可真叫一个络绎不绝啊！而他之所以能够成为最终的赢家，还得感谢那一场诡异离奇到不可思议的车祸。

那一天是个周末。

她刚从商场里挑选完化妆品出来，当她刚走到大街上的时候，忽然从后面驶过来一辆黑色的“伤害大众（上海大众）”，那车正好撞击在她的头部，然后她便倒在了血泊中。

她当时流了很多血，送到医院的时候，医生说她已经因为流血过多而去世了，一个人流血超过身体总血量的三分之一就有生命危险，而她却流了三分之二。

尽管家属心理难以接受，但那医生是当地一位名医，从业几十年来从来没有过一例误诊，没办法，家属只好将她送往殡仪馆。

但神奇的是，在送往迎宾馆的半途中，她却一个人从车库的后备箱里爬了出来，嘴里连喊着“我没死，救我，救我…….”

她的家人自然是欣喜若狂，赶紧将她带往医院急救，一送到医院的时候，医生惊讶地发现，她的身上居然没有受过任何伤害，也无需接受任何治疗，那场车祸就像是没有发生似的。

从医院出来后，她便跟换了个人一般，连嚷着说她想嫁人，而且指明说要嫁给乔。

--------

群里不定期踢人，超过半个月未发言的，有可能会被踢，希望大家不要老潜水，另外YY频道9820351，每天九点半到十点大家都会上线。希望有人来聊聊。

日期：2012-3-31 18:17:00

有人还在看吗，请评价一下这个新故事的开头如何啊？

日期：2012-3-31 19:44:00

@开满金银花的夏天

送给金银花，你在群里吗，亲？

------------

在人们感叹又一个医学奇迹降临到丹头上的时候，其实更多的人是在感叹乔这小子又走狗屎运了，像他这样的癞蛤蟆要想吃到这么肥一块天鹅肉，真是太不容易了。

乔自己也不知道是因为上天在跟自己开玩笑，还是丹的哪个神经搭错了，总之，命运之神总算是眷顾到了他一回，让他娶到了自己心目中的女神。

无论他信与不信，这一切都已经成了铁铮铮的事实，他自己也不得不承认。

但他对此还是保持着一定的谨慎。

每次面对别人恭维的时候，他都会谦虚地说是自己太幸运；

每次当丹在自己面前温柔撒娇的时候，他都感到非常不适应，生怕她叫的不是他，而是另外一个男人；

每次当她想要做家务活的时候，他都会抢先跑过去自己包揽了下来，他害怕弄脏她那双肉嫩的小手；

他真的不明白她为什么要嫁给自己，他心里一点底都没有。

有时候，他甚至会怀疑这是个阴谋和圈套，可是，自己穷光蛋一个，要啥没啥的，人家又会贪图自己什么呢？

仔细想想，这个推测是压根不成立的。

再要么，就是她把自己当成了一个替代品，其实她心里喜欢的是另外一个男人，只不过自己在某些方面跟那男人有相似性，所以她才会嫁给自己；

可是，他很快又排除掉了这种可能性。

原因很简单，她那么优秀，喜欢过的男人一定也优秀，而他认为自己身上没有任何细节跟“优秀”沾得上边，他身上连跟毛都跟那些优质男人没有任何可比性；

再或者，是她在情感上受过什么挫折，想拿他来发泄报复？

也不对啊，他立刻又对自己说，她那么出类拔萃又那么开朗豁达的一个女孩，就算受过什么挫折，对她来说也不过是碗里的风波罢了，过几天就忘光了，因为她根本就不愁找不到更好的。

日期：2012-3-31 19:48:00

没人在看了吗？请喵一声哈。

日期：2012-3-31 20:01:00

@倾城_幻夜媚影 2012-3-31 19:55:00

唉~顶了好几次也不见楼主理我一理……伤心中ing~~~~~~~

-----------------------------

抱抱，乖，你QQ多少呢？

日期：2012-3-31 20:04:00

@千月紫凝 2012-3-31 19:54:00

那啥，我看完了，怎么说呢，可能这是你的风格，但是我觉得有部分情节上跳转的有点快，虽然说不是恐怖路线的，但是这样会显的很假...好吧，当我没说，可能我看多了重口味的恐怖片跟悬疑小说，逻辑性太强了

-----------------------------

谢谢，短篇确实比较难驾驭，你的建议我会吸取，希望你能够继续关注我的帖子，对了，你的QQ多少呢？

日期：2012-3-31 20:50:00

@爱邢2012

给爱邢，你的QQ多少呢？

-----------------------------

实际上，他身边也有不少朋友在议论纷纷，有些人说的话还比较难听，说什么丹其实是恶鬼上身了，她其实并不爱他，只不过为了吸收他身上的阳气，所以才嫁给他的，以后吸得差不多的时候，她便会离他而去，甚至将他吃掉。

虽然知道这仅仅是流言，但听得多了，也会渐渐对乔产生一些影响――一些负面的影响。

这一天恰好是愚人节到了。

乔一贯都是个老实巴交的男人，缺乏幽默细胞，不喜欢跟别人恶作剧，也不太乐意别人拿他来恶作剧。

所以，对于愚人节这样的洋节日，他是非常不感冒的，也是很不适应的。

这一天从上班开始，他便被人戏耍过好几次。

其中一次被人欺骗说掉了钥匙，有一次被人蒙了说掉了钱包，有一次被人戏弄松了鞋带，而他居然全都上当了。

更搞笑的是，当他走到公司传达室门口的时候，那收发信件的大爷骗他说他的小鸡鸡掉了，他居然也伸出手去裤裆里摸了几下，当他意识到的时候，那大爷已经笑得乐开花了。

“愚人节快乐，小伙子！”那大爷的声音跟炸雷似的说道，那阵笑声非常夸张，吓得乔想死的心都有了。

快乐你个头！

乔不禁骂了一句，你这老头都这把年纪了，身子一半都快要埋在黄土里了，还赶时髦过什么洋节日，我看你明年的愚人节都要跟鬼一起去过吧！

乔刚走出传达室门口，手机里忽然响了一下。

他掏出手机一看，是一条短信。

是一个陌生号码发过来的。

“愚鬼节快乐！”那短信里就这五个字，连个标点符号都没有。

真是见鬼了，乔在心里骂了一句。

自己刚刚才诅咒了那传达室的大爷明年跟鬼去过愚人节，现在居然就有人跟自己发这种短信。

难道是那大爷发给自己的？

对，自己是没有存过那大爷的号码，怪不得这号码这么陌生了。

然而――还是不对啊！

自己这话并没有说出口，那大爷怎么可能会知道呢？

难道这条发短信的还另有其人？

日期：2012-3-31 22:07:00

乔很想直接拨通对方的号码，但他立刻又觉得没有必要。

或许，只是哪个朋友恶作剧发给自己的吧？人家仅仅是为了好玩。

再或者是哪个家伙搞错了对象，误发到了自己手机上？

乔决定也回复对方一条，“同乐，同乐。”

这一条信息已经是乔所能够接受的幽默极限了，他一贯都是个严肃有余，轻松不足的人，若是换做在平日里，他要么不会搭理这种骚扰信息，要么就会回复一条“神经病！”

很快，他的手机又响了。

对方又回复自己了，乔打开手机，上面的信息居然是：“我要告诉你一个秘密，你知道吗，你老婆是个鬼，她根本就不是人。”

难道真的是个熟人发过来？不然对方怎么知道自己是个男人，而且还有老婆了？

不对不对，乔又在心里默默地说道，世界上结过婚的男人那么多，说不定对方还是发错了呢！

于是，乔决定这样回复一条试试：“对不起，你发错了，我没有结婚。”

对方立刻又回了过来，“你胡说，你明明有个老婆叫丹，而你自己的名字叫乔，你就别骗我了。”

对方居然知道自己的名字？！

原来这条短信不是误发的！

难道是熟人发过来的？

乔的心里开始变得凉飕飕了起来。他不禁又在脑子里回想了一遍那条短信的内容。

对方要告诉自己一个秘密，丹不是人而是鬼？

难道丹上次车祸后真的丧生了？现在大家看到的都不是丹本人，而是个鬼？

不对，不对，丹绝对不可能是鬼，自己跟她朝夕相处，每天夜里都睡在同一张床上，他有不止一万个理由证明丹不是鬼而是人。

或许这只是愚人节的玩笑罢，回条短信骂他一句就是了。

不，乔的心里转而又想道，骂他岂不让他看了自己笑话，说自己开不起玩笑？

那就索性什么都不搭理他吧。

就在乔打算将手机放入口袋的时候，忽然又传来了滴滴答答的声音。

又是一条短信。

短信上面这样写着：“我没有骗你，丹真的是个鬼，那次车祸都将她伤成这样了，你相信她居然还能活过来吗，而且还能四肢健全身上没有任何疤痕地活下来？我实话告诉你吧，丹不但是个女鬼，而且她心里还有阴谋，她想要害死你，因为她根本就不想再和你在一起了！”

日期：2012-3-31 22:11:00

一般殡仪馆的工作内容有以下几个方面：

1、灵车拉运尸体：电话联系或来馆联系，讲清地址，拉运时间，随叫随到；

2、穿脱衣服：逝者换衣脱衣，专业人员操作；

3、尸体冷藏：设有数量不等的太平房，确保逝者亲人祭奠方便；

4、整容化妆：设有专门整容师，通过专业的化妆手法，最大程度的恢复逝者生前的容貌，保持良好的精神面貌离开这个世界；

5、悼念厅布置：设有高、中、低档次不同的悼念厅布置，供选择，让亲人和逝者在舒适的环境中作最后告别；

6、殡葬用品销售：有档次不同的骨灰盒，花圈纸扎、香、蜡、纸、小白花等各种殡葬用品；

7、尸体火化：设有火化炉（有的地方会分级别档次），将尸体火化成灰，而后装在骨灰盒里；

8、骨灰存放：一般设有骨灰寄存室，供亲人选择安放逝者的骨灰。

日期：2012-3-31 23:44:00

看来对方是个对自己知根知底的人，绝对的来者不善。

乔心里有点发毛了起来，因为对方所言确实不无道理，他自己以前不是没有想过，也不是没有听人这么质疑过，但最终他都会说服自己说，或许，这就是奇迹吧，这个世界上每天都在发生着许多没法解释清楚的事情，说不定丹身上这事也没法用科学道理解释清楚的。

但今天被这莫名其妙的短信一闹，乔心里真的产生疑问了。

一个人怎么可能被急速开来的车子撞伤后，乃至被还医生宣布死亡后，还安然无恙地活下来呢？

这也太不符合自然规律了吧？

医生说，丹当时流了三分之二的血，怎么可能还不死呢？

对，丹一定是死过一回的，现在的丹一定不是车祸前的那个了，不然她怎么可能会嫁给自己呢？丹先前可是一直拒绝自己，一直给自己泼冷水的啊！而且那些追求丹的男人中，比自己有钱的，有才的，有貌的都大有人在，她为何不挑他们，偏偏选中了自己呢？

怎么听起来都不可能啊。

不对，那发短信的一定是个知情者，这绝对不像是个愚人节的玩笑！

那不如直接打个电话过去问问吧？或许对方还真能告诉自己更多的秘密。

于是乔立刻摁拨了那几个数字，期待电话那头能够有人接听。

但他很快就失望了，因为对方一听到自己拨打过去，便立刻将手机挂断了，而且还马上就关机了。

怎么会这样？乔显然非常失望。

他突然联想起短信里的那句“她心里还有阴谋，她想要害死你，因为她根本就不想再和你在一起了！”

他开始毛骨悚然了起来。

不行，必须马上过去找丹，如果她果真在自己背后有什么阴谋行径，那自己必须立刻过去阻止她！

就在乔打算付诸行动的时候，忽然手机里又响了。

又是那个号码发过来的。

日期：2012-3-31 23:48:00

有人在看直播吗？都睡了木有？

日期：2012-4-1 0:13:00

再次申明，这个帖子是饭桶弟弟创作的，首发于天涯，任何转载必须说明这一点，最近在猫扑发现一个叫什么豆豆的人转载了这个帖子，还说什么这是他的原创，别人说祝福外婆在天国安息，他居然说谢谢，我要晕了，以后谁转载的话，必须注明饭桶弟弟原创，否则我会利用法律手段维护自己的利益！猫扑那位什么豆豆的，请你看到这个后，立刻跟我联系，在天涯发站内信给我道歉！！！！！！！！！！！！！

日期：2012-4-1 9:57:00

祝福大家愚人节快乐，新的一个月又开始了，手机党们流量请节约点哦。

小气的莲蓬老大终于给了个红脸，据说是他的一个朋友在追我这个帖子，强行要他给红脸的。但愿这不是愚人节的玩笑吧，哈哈。

日期：2012-4-1 10:03:00

@栀子小姐

@huaxiashaoming

@落叶飞花轻似梦

@谁脏了谁

@飞逸的冬天

谢谢大家支持，真的希望多顶顶哦

日期：2012-4-1 10:55:00

@爱邢2012

我加不了你，要回答问题，你加我吧652204598

-----------------------------

那短信上面是这样写着的：“你小子戴绿帽子了，你老婆丹正跟别的男人在一起，他们正在市区的芙蓉餐厅吃情侣套餐。”

真的还是假的？

乔的脑子里像是安装了一个马达般飞转了起来。

他最担心的事情终于还是发生了。

原来丹并没有把全部的心思都放在自己身上，尽管她在平日里把自己伪装得多么逼真，无论她的甜言蜜语里诉说得多么动情，该发生的终于还是发生了。

为了避免莽撞行事，乔还想朝那个号码打过去确认一下，但这一次对方又毫无例外地关机了。

管不了那么多了，对方的语气既然这么肯定，而且说得那么详细，说明他一定有确凿的证据在手了。

直接去芙蓉餐厅不就是了，反正自己对那一带也熟悉！

乔当时气得肺都要炸了，他想自己这么冒然地过去，单枪匹马未必会是那男人的对手，而自己平日里又没有什么很要好的朋友，所以他脑子里忽然冒出另外一个想法――

当这个想法刚萌发的时候，他自己都被吓了一跳。

不，不，千万不能这么做，这样实在是太危险了！一旦真要实施起来，后果真要不堪设想了！

乔的脑子里在试图说服自己，但却有另外一个声音在对自己说，乔，你这个胆小鬼，你真不是个纯爷们，电视里不是有句广告词说得好嘛，男人，就应该对自己狠一点，你必须这么做，这是丹和那个情妇罪有应得的！

好，那就这么定了，还是按照原计划实施吧！

于是，乔带着一肚子火气去商店里买了一把锋利的水果刀，然后藏在随身携带的黑色皮包里，气哄哄地朝芙蓉餐厅走去。

乔心里巴望着那短信里所说的不是真的，但愿这仅仅是个愚人节的玩笑而已。

他希望自己在芙蓉餐厅里找不到丹，更没有那个所谓的“另一个男人”，但愿这不是真的。

否则，真要实施起那个计划来，他还未必有把握自己真能够下得了手，因为他此前可是连只鸡都没有杀过啊！

万一对方放抗怎么办，万一对方力气比自己大怎么办，万一对方学过功夫怎么办，万一丹和那男人联合起来对付自己，在自己的脑后下手怎么办？

这一串串的疑问都让乔无所适从，让他的脑袋几乎都要爆炸掉。

日期：2012-4-1 11:56:00

@venus19881024

送给这位追上大部队的朋友，希望来群里聊聊，以后多顶顶哦。

-----------------------------

但他很快又坚定了下来，他觉得必须冒险去试一下，至少要威胁威胁他们，不能让这对狗男女太猖狂了，免得他们认为自己是那么好欺负的。

毕竟作为一个男人，活着终究还是为了一口气。

虽然他知道自己平凡到了极点，但他就受不了这种窝囊鸟气。

于是，乔拦下了一辆出租车，迅速就开到了芙蓉餐厅门口。

芙蓉餐厅是一家高档次消费场所，衣冠不整者是不许入内的。

乔平日里生活比较邋遢，恰好处于“衣冠不整”和“勉强凑合”的边缘上，

餐厅的迎宾一开始是不许他进入里面的，但一看他还拎了个皮包，里面还鼓鼓满满的，便以为乔是个大老板，所以也没有太阻拦，毕竟现如今许多大款也不怎么爱打扮自己的。

一冲入餐厅里面，乔并没有点菜，而是气溜溜地跑到大厅的各个角落扫描了几眼，并没有发现丹的身影，更没有那个所谓的“野男人”了。

哎，看来那短信里是骗人的，自己成了人家捉弄的牺牲品。

白白浪费十几块钱打的的费用了，乔想想都好不心疼，他平日里一贯都是个勤俭朴实的男人。

“先生，你要点单吗？”一位服务员小姐走了过来问道，“请问您几位？”

“不，我不点了，谢了。”乔一把推开服务员小姐，往门外走去。

他的脚下忽然又不禁站住了。

并不是因为他在大厅里发现了丹，而是他脑子里又想起了一些什么。

对，丹今天既然是和外面的野男人约会，怎么可能会堂而皇之地在大厅里吃饭呢？

丹的爸爸好歹也算是本市一位名流，丹也是社交场合如鱼得水的女人，和她幽会的那男人估计也有着一定的社会地位，他们绝对不可能会在大厅里就餐的。

对，没错，一定是在包厢里。

这对狗男女一定正在包厢里尽情地享受着二人世界！

乔于是又折返了回来，加快了步伐朝餐厅的包厢里走去。

“先生，你还没有点单呢，你怎么……..”服务员小姐追赶着在身后嚷嚷道。

但乔已经甩开了她，冲入了餐厅的包厢专用区域。

日期：2012-4-1 11:57:00

@朱颜的曲终人散 2012-4-1 11:55:00

各位追文的童鞋们还有小乖饭饭，愚人节快乐啊

-----------------------------

嘿嘿，也住朱颜快乐。

日期：2012-4-1 12:39:00

@阳光带走泪痕

阳光，你加了我QQ吗，呵呵，我还有个帖子叫《血脸》，是长篇小说，希望也支持一下哈。

或者大家进入我的天涯空间，最新一篇发表的帖子就是了。

-----------------------------

一开始进入那几个包厢里，乔确实都没有看见丹的影子，反而惹来几顿众人的臭骂，“你小子神经病啊，鬼鬼祟祟的，该不会是小偷吧？”

但乔没有理会他们，他从一个包厢退缩出来后，又锲而不舍地去下一个包厢寻找。

终于，在被骂了十几遍后，乔的努力总算是有了回报。

当他走到第十八号包厢门口的时候，就听见里面有一对男女在说话。

那女声正是丹发出来的。

而且他们的对话还相当肉麻，绝对是在赤裸裸地调情！这些话乔从来没有听丹跟自己说过，而如今她却在背着自己跟老外一个男人说起。

这让乔如何不动怒――

他气得拳头都捏肿了！

他很想一脚踢开包厢里的那扇门――那也是一扇他们用来遮羞的门。

但他还是强力克制住了自己，因为他想继续听下去，听听他们到底在说些什么，尽管在门外偷听对他来说是一种巨大的精神煎熬。

“来，亲爱的，”这显然是丹的声音了，“这是一杯1980年的拉菲，我好不容易才弄过来的哦，来，我们一起干了吧，祝我们的爱情花开长盛不衰，生生世世做情侣！”

“嘿嘿，这话我喜欢听，”那里面的男人色迷迷地说道，“丹，你是真心爱我的吗？这不会是愚人节的玩笑吧？”

“当然是真心咯，你看我像是在开玩笑的样子嘛，”丹柔媚毕现地说道，“亲爱的，我一片真心待你，你却居然这么说我，真是太让我失望了，来，你必须自罚一杯！”

“好好好，我信，我信你，”那男人又说道，“对不起啦，丹，你可千万别生气，我这就认罚，这就认罚！”

“这还差不多嘛，”丹又是娇滴滴地说道，“不然我还以为我又看走眼了呢，家里已经有了一个窝囊废男人了，出来外面偷个情还不找个爷们点的，那我这荡妇的黑锅可就白背了。”

“嘿嘿，”那男人接着淫笑一声道，“丹，你说你家那窝囊废男人，他如果知道现在正在这里逍遥快活，他会不会生气啊？他该不会窝囊到连生气都没胆吧？”

“他呀，他胆子小得可怜，有一天夜里打雷的时候，他还吓得搂在了我的腰上，你说这像是个男人吗？”丹仰头大笑了起来，“而且啊，你知道吗，我还要告诉你一个秘密，他在那方面是不行的！”

日期：2012-4-1 12:45:00

确实是左右开弓，请大家不要骂我，这个短篇集是一辈子不断更的，但正因为在网上全部可以免费看到，所以出版社不愿意接手。但我确实想出版一个长篇小说，希望大家能够理解支持一下，再次说一下哈，帖子的全名叫《血脸：校园惊悚版的;盗梦空间，吓死算你自杀》

打开我天涯空间里面最新发表的帖子也可以看见咯。真的非常吓人非常恐怖哦。谁说我不会写纯恐怖小说啊。

日期：2012-4-1 13:55:00

“哦？他真的不行吗？”那男人一下子来劲了，“那你倒是说说看，他是怎么个不行法？是不是时间很短，那东西软绵绵的，还是没插进去就射出来了啊？”

“这些情况他都是经历过的，”丹语调怪怪地说道，“但这都不是最让人郁闷的，最让老娘我接受不了的是，他居然每个月到了月底才能做一次，就跟单位发工资似的。”

“哈哈哈，那他还是不是个男人啊，”那里面男人狂笑道，“你放心好了，丹，我绝对不会跟他那般不中用的，以后我一定满足你，一定让你做个幸福的女人！”

“好啊，我当然相信你咯！”丹又是娇艳欲滴地回答说，“你还别说，我看你这样子就比我家那窝囊废男人强多了！”

“那是肯定的，”那男人情欲喷张地说道，“丹，要不我们现在就做一次好吗？我都快要等不及了，你看要不我这就帮你把衣服脱了？…….”

“哎呀，你好坏啊，现在急什么急啊，”丹说道，“我们点的菜都还没上齐呢，万一待会人家服务员过来了怎么办呢？”

“我们把门栓上不就可以了嘛……”

“不行，你看你猴急猴急的，跟个没见过世面的农民一般，”丹回答说，“我喜欢有情调的男人，来，我们再喝一杯，这拉菲美酒可是个好东西啊，不能就这么白白浪费了哦。”

“好，喝就喝，”那男人说道，“要不这样吧，丹，这杯我们喝个交杯酒怎么样？这样才叫有情调，对吗？”

“嗯，好啊，就喝交杯酒。”丹欣喜若狂地说道。

他们这些话都被门外的乔听得一清二楚，因为乔是那么地爱丹，所以听到她和别的男人甜言蜜语的时候，他心里恨得都快要冒烟了。

尤其是当丹在别的男人面前评价他的性能力的时候，更是让他气不打一处来，因为他在那方面确实比别人差了一些，但也绝对没有丹形容得那么夸张，什么一个月才来一次，那也太夸张了吧？

他决定现在闯进去，偏偏不让他们喝成交杯酒，连他自己都没有享受过这种待遇，岂能让另外一个男人享用了？

于是，乔伸出腿，一脚踢开了那扇包厢的大门。

“啊，门外有人――”丹一声惨叫了起来。

“别怕，肯定是服务员小姐过来了……”那男人一把抱紧了丹，说道。

但当他看见进来的不是服务员小姐，而是位一脸凶煞的男人时，他也吓得脸都青了。

日期：2012-4-1 13:58:00

既然要写1001夜的，自然是各种风格各种类型的都要尝试，希望大家能够坚持看完，有人喜欢看民国的，有人喜欢古代的，有人喜欢现代的，有人喜欢看惊悚的，有人喜欢看温情的，众口难调啊，希望大家多多理解饭桶哈。

日期：2012-4-1 14:00:00

再发首诗。

----------

还原　　你曾鲁莽地撞入我的实验室

弄湿了更夫备用的被褥

纤绳在地平线上不断的延伸

决堤的河坝毁于一场蚁患

反时针的彩云投影在你

布满灰尘与泪痕的镜台

我们被上帝的哲学所困惑

将水牛牵往即将丰收的果园

有一些自由是永远栓不住的：

譬如鲜花渴望接近天空

有一种金属永远无法被旋转

仿佛冬天的水池已然停止冒气

我将怀揣着某种喜悦走向你

还原成你途中的一株含羞草

日期：2012-4-1 14:01:00

@venus19881024 2012-4-1 14:00:00

哇~专门在更新里@ 我~真是受宠若惊！！楼主加油哈！

-----------------------------

嘿嘿，希望多多支持啦，加我QQ吧652204598

日期：2012-4-1 14:35:00

@管你怎么美童装

送给墨妖

-----------------------------

“你，你，你是什么人？”那男人一屁股跌倒在了凳子下，慌张得像是遇见了鬼。

“我是要杀你的人，”乔凶巴巴地瞪着那男人，那两道眼光都仿佛化作了两柄利剑，“快把小命拿来吧！”

“丹，他到底是什么人啊？”那男人躺在地上连爬起来的力气都没有了，“他，他该不会就是你家那个窝，窝囊废男人吧？”

“是，我以前是窝囊废，”乔步步走进了那男人身边，“但从今天开始就不是了，因为我发誓要杀了你！杀了你，杀了你！”

乔的话语说得铿锵有力，尤其是最后“杀了你”三个字更是器宇轩昂，他从来没有这么自信这么雄浑地开口说过话，今天他仿佛像是在用这种方式来为自己一雪前耻，证明自己也是个铁血的真男人。

“不，乔，你别冲动，”丹一把拉住了他的衣服，“事情不是你想象中这样子的，你听我解释嘛――”

“还解释你个屁！”这是乔人生中第一次跟丹说粗话，但今天都到这个地步了，他根本就没法说些假惺惺的文雅话，“你们就是一对奸夫淫妇，看我不把你们一并收拾了！”

“乔，你真的听我解释啊，”丹的眼睛里深切地看着他说，“事情不是你想象中那样子……”

“你还想骗我？哼哼，”乔那一声笑得比哭还难听，“都已经有人发信息向我举报了，而且我也在外面偷听了很久，现在我人证物证俱在，你还有什么好狡辩的…….”

“乔，你真的误会了……..”丹一边抱住他的腿，一边说道，“这个世界上很多事情眼见也不一定为实的，我们这就回家好吗，我详细跟你解释清楚…….”

就在丹抱住乔大腿的时候，刚才还倒在地上那男人立刻站了起来，飞速地朝包厢的门外跑去。

乔绝对相信了这是他们两人在相互配合，因为丹知道他对她下不了手，所以就抱着自己的腿，好为那男人逃跑提供良机。

幸亏乔眼疾手快，他一腿踢开了丹的纠缠，一把揪住了那男人的衣领。

“想跑？没那么容易！”乔将那男人的脖子都扭了过来，那男人的正张脸都呈现在了他的眼前。

日期：2012-4-1 14:39:00

@wuguoping00

独帅，不是我踢的你啊，真的不是，希望你以后还能积极顶贴支持啦。乖。

日期：2012-4-1 15:21:00

送给@flyaway621

不知道你看到这里了吗？

-----------------------------

这也是乔第一次看清楚那男人到底长成什么样子。

那男人长得真叫一个清秀光亮啊！

那是一张最典型的小白脸。

跟他相比，乔真有种自惭形秽的自卑感。

怪不得丹会跟他厮混在一起了。

说实话，如果客观来说，乔心里会认为这男人跟丹才是真正般配的一对，他们才叫真正的男才女貌，而自己跟丹走在一起，难免会被人指责为“一朵鲜花插在牛粪上”。

如果他们换成是一对陌生人，估计乔心里也会真心祝福他们有情人终成眷侣，但现今这情况却办不到！

因为丹是他的合法妻子，他才是她的结婚证上显示的老公！

他才是这个世界上最爱丹的人！

他没法走到这么博爱这么伟大，将自己最心爱的女人让给别的男人，因为当初他得到这一切的时候，是那么地不容易！

“你，你还是饶了我吧，”那男人一见到乔手上的刀子，便连连求饶道，“我，我再也不敢了……”

说实话，乔也没有想到这男人会如此地柔弱，若此地贪生怕死，他原本在心里都做好了最坏的打算，比如那男人会是个厉害角色，自己可能不是他的对手，还有可能反而被对方给制服了。

如今这男人居然都放下姿态来求自己了，像是一个战俘跪在大将军面前求饶一般。

这让乔心里骤升起一种别样的优越感，他总算是重新找回了一些自信。

乔决定更不可能放过他了，不然他以后还有可能会跟丹勾搭在一起。

“不，我不会饶过你的，”乔的两眼放着凶光道，“我必须亲手宰了你！”

“大哥，求求你手下留情好吗？”那男人居然朝乔跪了下来，“我家就我一个儿子，我可不能就这么死了啊，你是不是想要钱？我家里有的是钱，只要我一个电话，我爹就可以给你送过来，你要多少有多少…….”

日期：2012-4-1 15:23:00

@小狐狸love昕 2012-4-1 15:17:00

加油楼主  我又来了

-----------------------------

谢谢小狐狸，希望你看看我的另外一个小说《血脸》啊

日期：2012-4-1 15:55:00

说实话，一开始看见这个男人的时候，乔的心里还有几分羡慕甚至嫉妒，因为他有着一张精致的脸蛋。

但现在看见他那副跪地谄媚的样子，乔是打心眼里看不起这男人。

虽然乔自己也是个懦弱的男人，但他讨厌那些比自己更软弱的懦夫！

“呸！老子我就是要杀了你！”乔吐了他一口唾液，他觉得那小子跟自己提钱，简直就是对自己的侮辱，他虽然是个穷人，但他穷得有骨气，对这种勾引自己妻子的男人，他是绝对不能原谅的！

“大哥，你就原谅了我吧…….”那男人这一句还没说完，便感觉到了身上一阵疼痛难耐――乔已经将刀子刺入他手上了。

“乔，你疯了吗？”丹在一般显得花容失色了起来，“你可千万别做傻事啊，你真的误会了…….”

听到丹在一边帮腔，乔显得更加忧愤了，他只当丹这些话是在为自己鼓劲，于是他又朝那男人身上刺了几刀子。

“嗷嗷嗷――”那男人除了呻吟外，再也说不出别的话来了。

“乔，你别这样了，”丹大嚷道，“你这样会把他杀死的，他死了对你没有好处的，他爸爸是副市长…….”

但是丹的话没有阻拦住乔，她的叫喊只能起到了火上浇油，适得其反的作用，这越发刺激了乔想要杀人的冲动，于是他手下的力度又加大了几分。

“我日，副市长又怎么样，”乔依旧粗口道，“老子杀的就是你这种官二代！”

“嗷嗷嗷……”那男人依旧呻吟着，只是声音已经越来越虚弱，每一次发生的时候都变得越来越困难了。

“乔，求求你真的别这样了，”丹也像是疯了一般跪在了他的跟前，“你把他杀死了是要偿命的，我不希望你死去，我还要跟你过一辈子呢……”

“呸！虚伪！”乔听着都无比恶心，“你以为我还会相信你说的鬼话吗？”

乔本来只想教训教训那男人，将他打得生活不能自理也就出气了，他原本是没有杀死那男人的打算的。

但经过丹这么一说，他反而将刀刃刺向了那男人的心窝深处！

――他已经杀红眼了，他已经彻底失去理智了！

-------------

至少还会有三个关于狐狸精的故事，敬请期待。

一千零一个不可能每个都同样精彩，但我会将十个最好看的放在最后压箱，希望大家能够陪我看到第一千零一个。

日期：2012-4-1 16:26:00

终于，那男人在用尽全身力气挣扎了最后一下后，终于再也没法动弹了――他已经彻底闭上了眼睛，停止了呼吸，停止了心跳。

换句话来说，他已经死了，被乔亲手杀死了。

“乔，你真的杀人了，你居然把他给杀死了，”丹一下子乱了阵脚，头发蓬松得像是个女鬼，“不行，你必须跟我去公安局自首，争取政府宽大处理，只要你在里面用心改造，将来还是会有出狱的那一天，到时候我们还可以相聚在一起，你放心，在你进去后，我不会改嫁爱上别人的，我会一直守着你回来的！”

“虚伪，真虚伪，简直就是睁着眼睛说瞎话！”乔大声咆哮道，“你都已经红杏出墙被我逮了个正着了，居然还说出这种话来，你以为我会相信吗？”

“乔，我没有骗你，我并没有喜欢上这个男人，你听我好好跟你解释好吗……”丹头顶的乱发在随风飘摆，这让乔又不禁联想起刚才那条短信上的内容：“你老婆丹她其实早已经死了，她现在是个鬼，不是人了……”

“放你娘的狗屁！”乔擦了擦刀柄上的血渍，朝丹步步走近。

丹被逼到了墙角，她已经无路可退了。

“不，不，乔――”丹声嘶力竭地绝望着叫喊道，“你不能杀我，我是爱你的，我可是你的妻子啊，想当初我们走在一起是那么不容易…….”

说实话，要朝丹下手，乔是很不忍心的，毕竟他那么爱她，比爱他自己还要爱着她。

而且刚才丹说的那一句“想当初我们走在一起是那么不容易”，确实也引起了他的共鸣，确实也让他在脑海里勾忆起了那些昔日的往事，确实也让他的手上渐渐发软了起来。

但是，他立刻又告诉自己说――

千万不能轻饶这个背叛过自己的女人，这是一个男人平生最大的羞辱！

更何况自己现在已经有一条人命在手，那多杀一个又何妨？杀一个也是偿命，杀两个罪行也不会叠加，那还留着丹干什么呢？

于是，乔又将水果刀那白色的刀刃对准了丹。

然后一刀直戳她的心窝，并且在里面旋转了三百六十度，随着一阵凄凉的惨叫声，丹无力地倒在了血泊中，甚至没有发出一声哀鸣。

他是闭上眼完成这一动作的，因为他毕竟是爱着她的，他不忍心看到她死亡的全过程，他知道她在死亡那一刹那，样子一定是很难看的，他不要看到她丑陋时候的面孔，他只愿意将她最美的样子留在心里，冰封在记忆的最深处。

日期：2012-4-1 16:29:00

大家猜猜丹是不是真的背叛了乔呢？

日期：2012-4-1 17:05:00

@朱颜的曲终人散

亲爱的，你敢承诺陪我一起看到第1001个故事吗？承诺是要负责的哦。

-----------------------------

丹被杀死后，乔一下子傻眼了。

他不愿意相信这么个大活人真的就这么死了，而且死在了自己的手上。

丹可是自己最心爱的女人啊，而他居然亲手杀死了自己生命中那个最爱的人，他怎么都难以接受这样一个残酷，冰凉凉的事实。

但不接受也没办法，因为丹确实已经倒下了，她的身躯歪耷在墙壁上，脑袋低垂在胸前，就跟电影里那些死去革命英雄们一个样。

他忽然感到非常后悔了，但却已经迟了，太迟了。

“杀人了，杀人了，”乔杀死丹的这一幕，被端着菜碗进入包厢的服务员小姐看见了，于是他大喊道，“快来人啊，快快来人啊…….”

服务员小姐的这一声叫喊，反而让乔从懵懂中惊醒了过来！

他立刻想到了要逃出去！

对，他不能死，他不能被公安抓走，他还那么年轻，他还远远没有活够！

于是，他立刻抱起丹的尸体就迅速地朝餐厅的大门外冲了出去。

餐厅里所有的保安都跑过来追赶，但却没有追上，他不知道自己为什么可以跑得那么快，丹的尸体像是没有任何重量一般，抱在手臂上不但没有让他的速度下降，反而促使他脚下跑得更快。

他真的已经大大超乎自己的体能极限了，他抱着丹的尸体横冲直撞在大街小巷里，每一个人都用好奇和怪异的眼神盯着他，但每一个都无法阻止住他，他像是一头疯狂的斗牛，让前面过往的行人不敢挡道，只有给他让道的份。

很快，他就飞快地逃到了郊区的一座小山上。

身后没有任何人跟过来了，他的速度让后面的保安和公安人员望尘莫及。

知道自己安全了，他才敢将丹的尸体放下，然后又在脑子里回想起那些关于丹的记忆和画面，知道泪流满面，直到心如刀绞。

他实在是太后悔了，心爱的丹居然是被自己杀死的――她真的永远都活不过来了吗？

他很难接受这样一个结局。

就在这时候，他脑子里忽然冒出一个想法：

对，给丹做人工呼吸！

既然上次丹可以在车祸后失去三分之二的血液还神奇地复活过来，说明她是个福大命大的人，也说明她的身体结构跟一般人是不尽相同的，那自己又何不再次尝试一遍呢？

日期：2012-4-1 17:55:00

虽然现在距离丹倒下已经相距一段时间了，早就错过了抢救的黄金时机，但他还是愿意尝试一下。

于是，他弯下腰，将自己的身子压在了丹的身上。

他又用嘴唇对准了丹的樱桃小嘴。

因为他不是专业的医务人员，所以对人工呼吸不是特别熟练，只能按着自己的想象去操作。

这不是他第一次亲吻丹，但说实话，却是最紧张最难抑的一次。

因为这次的成败直接关系到丹的生死存活。

他不知道自己有几成的胜算，但他还是一板一眼地在做着人工呼吸，他做得非常用心，非常努力。

随着人工呼吸地慢慢进行，乔忽然意识到了身下的丹好像是有了一些反应。

尽管心存疑虑，但他已经越来越肯定这一点了――丹很有可能会被自己救活过来。

“咳咳，咳咳……”他居然听到一阵轻微的咳嗽声，他确定一定以及肯定绝对不是他自己在咳嗽。

对，是丹醒了，她又活过来了。

“快，快，快抱紧我，”丹蠕蠕着说道，“乔，抱紧我…..”

她居然念着的是自己的名字，而不是别人的。

这让乔有种意外的惊喜。

是不是这就代表丹的心里还是装着自己的呢？

“快抱着我，乔，”丹再一次说道，“我冷，我好冷……”

他几乎都要忘了她曾经背叛过自己――不，不是曾经，就是在十几分钟之前――但现在这一切已经不重要了，重要的是，她现在又活过来了，而且她的心里首先记起来的是他。

乔决定将她紧紧地抱在怀里，他决定和他从新开始，就算她从前犯过错也一样原谅她。

她的身上果然好凉，比冰块还要凉，这大概是她失血过多的缘故吧？

他决定咬破自己手臂上外露的动脉，然后将那道血口伸入到她的嘴里。

她果然贪婪地吮吸了起来，像是衔住了一根救命稻草一般吮吸了起来。

日期：2012-4-1 17:56:00

没有人在看了吗?

那我嘞个去了。

日期：2012-4-1 19:07:00

@黄政二期_小宪

好的，希望经常能够看见你顶贴哈，你在群里吗？

-----------------------------

而他也心甘情愿地让她吸自己身上的血，他渴望自己的血液进入到她的体内，他渴望和她融为一体。

终于，她吸够了血，于是一把放开了乔的手臂。

现在再触摸一下她的身体，乔感觉温度比开始的时候高多了。

“丹，我就知道你不会死的，”乔万分激动道，“亲爱的，请你原来我好吗？我是一时糊涂了才失手杀了你的，你现在又复活回来了，对吗？”

“不，我不是复活过来的，”丹回答说，“你刚才确实杀死我了，我这辈子都已经死过两次了，你收到的那条短信没有骗你，我确实不是人了，我现在是个鬼…….”

“什么？鬼？丹，你就别开玩笑了，”乔还是不信，“丹，你看你现在生龙活虎的样子，哪里像是个鬼啊，你就别说了好吗，我们以后就重新开始过日子，一辈子安安心心，我以后再也不会猜忌你了……”

“不，乔，我现在确实已经是个鬼了，”丹站了起来，说道，“我这两次都失过那么多血，怎么可能还存活下来呢？这不符合科学规律啊……”

“那你的意思，丹，你，你，你……”乔颜色大变，后撤着走下山谷，“你真的已经是个鬼了……？你，你别，别，别过来啊………”

“你放心，我不会害你的，”丹没有听从他的话，还是在步步朝他走了上去，“我刚才在餐厅的时候都说了你误会我了，想不到到了这里你还在误会我，你过来嘛，我把整件事的来龙去脉都解释给你听嘛，我真的没有做过背叛你的事情啊……..”

“不，丹，你别过来，”看到丹嘴上还留着吮吸过自己血管后留下的血渍，乔心里非常害怕，“我相信你就是，我不要听你任何解释了……”

乔在一步步往后撤，但丹却在一步步往前逼近。

终于乔已经没有退路了，因为他的身后就已经是万丈悬崖了，他不可能跳到悬崖下去，他没这个胆子。

“不，乔，我知道你其实是在怀疑我的，我知道你是想听到解释的，”丹一把拉住了他，以免他继续滑向深渊，“现在不正好吗，这里只有我们两个人，我把整件事都解释给你听好吗？我该从哪里开始讲起呢，你让我好好想想吧…….”

日期：2012-4-1 19:09:00

@邪风一笑

谢谢，希望以后有空多顶顶，多冒泡啊。

83235447这个群里还可以容纳许多人

-----------------------------

日期：2012-4-1 19:09:00

应该是83235247，上面的打错了

日期：2012-4-1 20:36:00

“不，你别讲了，我不想听――”乔试图用手捂住耳朵，但这招并不管用，因为丹的声音还是传入了他的身体内。

“乔，或许你至今都不明白我为什么在那场车祸后会重新活过来吧，而且我还知道，你更纳闷的是我为什么在活过来后会吵着闹着说要嫁给你，对吗？”不容乔做任何回答，丹便又一个人说了起来，“其实那场车祸后，我是真的死了，都流了那么多血，还怎么可能活着呢？而且我也感觉自己到了阴曹地府，但后来我也不知道为什么，在我被家人送往殡仪馆的途中，我忽然发现自己可以睁开双眼了，而且一睁开后居然发现自己还活着，身上被那汽车碾过的伤痕也不在了，身体状况似乎比车祸前还要良好。”

“那，那，那到底是发生什么状况了啊？”尽管心里害怕，但乔还是忍不住发问道。

“我也不知道具体是什么状况，”丹回答说，“我只记得我在临死前心里默念了一下你的名字，因为我忽然发现在所有喜欢过我的男人里面，只有你才是最可靠，最值得托付的，这么多年来你只喜欢过我一个人，就算我怎么打击你，拒绝你，你依旧在心里默默地爱着我，你的爱是没有任何功利色彩的，也是不求任何回报的…….”

“什么？你临死前念起的是我的名字？”乔有点纳闷，“就像你刚才醒过来的时候念起我的名字那有吗？”

“嗯，”丹点点头回答说，“在闭上眼睛前的那一刹那，我心里又默默祈祷了一句，神啊，如果有来生，就让我嫁给这个朴实，善良的好男人吧，他才是我最值得信赖的依靠……..”

“你真是这么想的？”乔惊愕地问道。

“嗯，”丹回答说道，“或许就是我这个突发的默念感动了上苍吧，”

日期：2012-4-1 21:15:00

“嗯，”丹回答说道，“或许就是我这个突发的默念感动了上苍吧，我居然又从鬼门关走了回来…….”

“那你就是复活了，不是变鬼了啊。”乔说道。

他心里总算是明白了，原来丹嫁给自己不是哪根神经搭错了，也不是为了图谋自己什么，更不是怀着其他别有用心的目的。

他为此感到深深的愧疚。

“不，不同的，”丹说道，“从我睁开眼第一秒钟我就知道自己不再是先前那个人了，我已经变成鬼了，一个最明显的证据就是，没到子夜十二点的时候，我的脸上肌肉都会扭曲变形，如果你打开灯光或者在镜子里看一眼，你会发现我这张漂亮的脸蛋不见了，取而代之的是一张又老又丑，而且还皱皱巴巴的脸，幸亏你有早睡的习惯，不然你会被吓坏的…….”

“什，什么…….”乔几乎没法想象自己心目中这位貌若天仙般的女神，到了夜半十分居然会变成一副丑老太婆的样子，而他每天夜里都是十点准时睡觉，一旦睡熟便像是死猪一般，所以并不曾发现过丹丑陋时候的样子。

“乔，其实你本没必要杀死那个男人的，”丹又说道，“你不去杀他，他也一样活不了多久了。”

“丹，你，你什么意思，为什么我完全听不懂呢……”

“乔，你真以为我背叛了你吗？”丹问道，“不，你误会我了，我根本就不可能会喜欢那个男人，他就是个草包，我恨死了他！”

“你，你真的不喜欢他？”对于这个结果，乔显得非常意外，“那你们今天为什么要一起在包厢吃饭呢？”

“那男人是本市副市长的公子，”丹这样说道，“他自认为家里有背景有权势便可以随便占有任何女人，在出车祸前，他就一直像块牛皮糖一般缠着我，在我嫁给你之后，他还依旧像是道幽魂般粘着我，还威胁我说，如果我不跟他在一起，他就动用他爹的权势，让我爹混不下去…….”

日期：2012-4-1 21:17:00

@枷锁与玫瑰 2012-4-1 21:14:00

饭桶加油！武汉樱花开了吧？

-----------------------------

快开了，欢迎过来赏樱。

日期：2012-4-1 21:20:00

@wuguoping00

乖，抱抱，别哭了。下次建新群。

-----------------------------

日期：2012-4-1 22:06:00

今天确实发生了一些不愉快的事情，我也不知道如何处理。

以后我尽量不参与纷争，也不管群里的事情了。

话说我在唐家三少的群里三年多，人家一句话都没有说过

或许这才是真正成熟的作者吧。

一个作者过多地涉入读者间的矛盾和纷争，不可能还有精力写东西。

我只想说，希望大家都克制，都是年轻人，现在天气越来越热了，

人的火气也大了，网络上的事情不要在现实中气坏了自己。

日期：2012-4-1 22:49:00

“所以你就迫于他的淫威，打算跟他在一起吗？”乔问道。

“不，不是你想的那样，”丹连忙说道，“我怎么可能会跟他在一起呢？乔，其实在他喝下的那几杯拉菲酒里面，我都放了一种进口慢性毒药，他会慢慢中毒身亡的，没有人查得出是我做的手脚，你以为他今天能够占得了我的便宜吗？不，在吃完这顿饭后，我会让他去开房，但房间里等候他的将不会是我，而是我弟弟，我已经提前叫我弟弟过来教训教训他了。”

“原来是这样……..”乔现在心里后悔死了自己的冲动和莽撞，他更后悔的是自己听信谣言随便去怀疑丹，若是他能够再自信一些，打开心结和成见，百分百地相信自己的妻子，那他就算听见风言，就算看见丹和其他男人在一起吃饭，也不可能这么冲动了。

归根到底，这一切都是心魔在作怪。

“可是，丹，”乔的心里还有一个巨大的疑问，“我今天接到的那几条手机短信又是怎么回事呢？那到底是谁在背后捣鬼，他为什么知道这么多？他又跟我们有着什么深仇大恨吗？”

“那发短信的是一个女人，”丹说道，“她一直喜欢那个副市长的公子，可是那公子哥儿并不喜欢她，所以她就将怒火转烧到我头上来。”

“她发短信给我，是想借刀杀人？”事已至此，乔似乎什么都明白了，“而我却成了她的工具，让她的计划得逞了？”

“不，她并没有得逞，”丹说道，“她的目的是想我死，那公子哥儿活着，现在的结果反了过来，那贱男死了，我却没有死成，估计这是她做梦都没有想到的结果吧？”

“可是，丹，”乔问道，“我现在毕竟杀人了，警察一定在到处抓我，你说我该怎么办呢？”

“很简单”

日期：2012-4-1 22:50:00

大家放心，这个故事今天一定写完，不然就不叫《愚鬼节》了

下一个故事《冥币》，也一定会把开头写好

日期：2012-4-1 23:27:00

“很简单，”丹说道，“去公安局自首，争取宽大处理，现在我就用酒灌入你的嘴里，将你伪装成酒后失手杀人的样子，以后一定还会有机会出狱的，你放心，我会一直等你的。”

说完后，丹便从包里又取出一瓶拉菲红酒，灌入了乔的嘴里。

乔在刚才将丹抱起的时候，完全没有发现她身上还带着红酒，甚至连她身上的包都没有留意到。

乔的脑子里已经开始晕晕乎乎了，连脚下的步子都有些站不稳了。

但他还是有一个疑问没有解开，“丹，就算我自首，就算以后在狱中表现好，至少也要二三十年后才能够出来，你真的会一直等我下去吗？”

“嗯，我会的，”丹回答说，“乔，其实你有所不明白的是，自从我上次车祸身亡醒来后，我发现自己不但会在子夜十二点样貌变丑，而且只要戴上这个面具，就可以永远沉睡下去，醒不过来。”

说完后，丹便又从包里搜出一个样子奇怪的面具。

“乔，我现在就把在面具戴在脸上，”丹说道，“然后你挖个土坑把我填埋了，这样我的样子就不会随着时间的流逝而改变了，你也不用担心我会爱上别的男人了，几十年后你从狱中出来，请记得再把我从土里扒出来，那样我们就还可以重新在一起…….”

乔的脑子里一片沉重，但丹的这些话他却听得非常清楚，他现在终于相信了，丹是深爱着他的，而且还只爱他一个。

“你快去挖坑啊，”丹催促着他说道，“把我埋在这里就行了，你放心，我在土里是不会死去的！”

乔绝对相信她是不会死去的，可还是下不来手，毕竟，丹是他这辈子最爱的女人啊，既然自己都要入狱了，他又怎能如此自私，让她这几十年最好的岁月在一丛土堆里度过呢？

见乔下不来手，丹于是加快步伐，朝着山坡另一侧奔去。

因为她看见那一边的山体已经开始滑坡了，那滑坡掉下来的泥土正好将她的身躯埋掉。

“你别过去，丹，危险――”乔也看出了丹的意图，他脚下加快步伐，想跑去阻止她，但他终究还是迟了一步。

当丹跑到那山坡脚下的时候，恰好一块巨大的土堆滑落了下来，将身躯瘦弱的丹活活掩埋住了。

视野范围内再也看不见丹的身影了。

她的呼吸停止了，心跳结束了――不，她并没有死去，她只是在这里安睡几十年而已，几十年后，当有人挖开这块土壤，她还会复活过来的。

乔的心碎了，但他对眼前发生的这一切无能为力，他现在能做的，唯有在心里默默记住这片山地的位置，等待几十年后再回来，回来将丹的躯体挖掘出来。

-----

好了，下一个故事叫《冥币》。

日期：2012-4-1 23:29:00

还有在线的么，都睡觉了吧？嘻嘻

日期：2012-4-2 0:44:00

47.  冥币　　这个故事背景是在中华民国末期。

上世纪四十年代末，国民党在大陆的统治已经进入了倒计时。

那时候国家在打内战，军事上一败涂地的国民党在经济上也开始一败涂地了。

当时国民政府为了解决经济上危机，便想出了一个馊主意，增加货币的发行量。

而社会上流通的货币一增加，便会直接导致一个严重的后果：货币贬值。

当时国民党发行的纸币叫法币。

1946年的时候，一百法币还能买到一头牛，到了1949年的时候，便连一盒火柴都买不到了。

这一天张海去市场上买菜，忽然听见几个老人在发牢骚。

一个感叹着说，“这年头钱不中用了哦，都快要跟纸一个样了，我现在都拿钱当纸来点烟斗了。”

又一个老头朝第一个老人半开玩笑地说道，“真的跟纸一样了吗，那我用这个跟你换行不行？”

说完后，那老头便从兜里搜出一叠烧给死人用的冥币，那老头还将食指伸到嘴唇里舔了舔，就像是他平日里数法币一样。

“一，二，三，四……..一共是三十八亿，”那老头又说道，“怎么样，我用折叠钱跟换你口袋里所有的法币，怎么样？”

“去你的，你这老不正经的！”那第一个老头用指头戳了数冥币的老头一下，“这种玩笑也开，小心阎王爷把你收了过去！”

那数冥币的老头鬼魅地笑了笑，又伸出舌头舔了舔他那刚数过冥币的食指，瞧他那副贪婪的样子，就像是在舔舐一堆白糖似的。

看到这一幕的时候，张海心里默默地笑了。

因为他就是长沙城里一家卖冥币小店的老板。

日期：2012-4-2 0:48:00

还有没睡的吗，请评价一下这个开头好吗？

日期：2012-4-2 1:03:00

@兮儿爱云朵 2012-4-2 0:55:00

嗨，饭桶哥，追你的文很久了，今天注册一个用户名来顶帖咯。早点休息哦。

-----------------------------

谢谢兮儿。

日期：2012-4-2 1:08:00

@逍b皇 2012-4-2 1:05:00

饭桶啊还是无视手机党啊！悲剧啊！

-----------------------------

嘿嘿，看见啦看见啦，真的看见啦。

日期：2012-4-2 9:55:00

谢谢虫子@末年虫子

这两个确实不是很理想，可能我太着急了，以后结尾的时候一定耐心一点，一个小说不一定非得控制在一万字以内，适当的时候可以延长一点，希望你可以继续看下去哦，看到第1001个哦。

日期：2012-4-2 9:58:00

张海生逢乱世，在这个动荡不安的时代里想要活出尊严活出精彩不太容易，不过他也没有太过悲观，因为乱世并非一无是处。

乱世自然有乱世的好处。

特别是干他这一行的，甚至可以发点国难财。

那时候国家年年有战争，再加上瘟疫，饥荒和自然灾害，死人是常有的事情。

死人后，家属办完丧事便要顺带烧点冥币和其他物品――烧其他物品的原因也很简单，因为死者家属也懂得，在这混淆乱世里，阴间大概也要出现货币贬值的状况了，烧冥币倒不如直接烧成物品划算。

所以张海也顺便在小店里出售些烧给死者的物品，这一附加业务让他在这几年里挣了不少油水，也让他的物质生活比一般街坊要优越得多。

但张海是个有头脑的人，他知道这个年头里钱是最不可靠的东西，所以他便将自己的积蓄都换成了金银首饰，埋在了无人知晓的地底下。

很多时候，张海都会在心里默默地祈祷道，就让这乱世持续得久一些吧，国共双方的内战最好永远都不要结束，这样，我就可以坐收渔翁之利了。

这一年春节的时候，西门棺材铺的涂老板来他家拜年，那涂老板临走前拱手跟他说了句“祝张老板在新的一年里生意兴隆，财源滚滚。”他居然没有听出这话里的端倪来，也拱着手对那涂老板说，“彼此彼此。”

当他说出这一句后，才意识到说错话了。

其他任何行业的从业人员都可以相互间祝福“生意兴隆”，但惟独他们这个行业内不能这么说，原因很简单，他们的生意兴隆是有人源源不断地死去才能换来的，换句话来说，他们都是吃死人饭的。

但那一天恰逢正月初一，当他事后发现这话不对劲后，也没有翻脸跟老涂闹不和，或许老涂他也不是故意这么说的吧。

日期：2012-4-2 10:01:00

再次广告一下，新帖子名字叫《血脸：校园惊悚版的《盗梦空间》，吓死算你》，

日期：2012-4-2 10:53:00

张海自认为是一个不富也不穷，不俊也不丑，不高也不矮，不胖也不瘦，不善良也不阴险的人，总而言之，他在各方面都处于平均水平，属于“比上不足比下有余”的行列。

但附近庙里一个老和尚还是对张海说，“你面相凶，而且还是靠死人来养活自己的，以后千万记得不要杀生，最好能够天天吃素，否则我没法保证你的阳寿到底有几何，到时候你挣的钱那点钱，可就不知道要留给谁用哦。”

张海认为这老和尚的话纯属危言耸听。他在镜子里照了照自己，明明长着一副大众脸，这“面相凶”三个字又从何说起呢？

至于考死人来养活自己，这也无可厚非嘛，每个人所从事的职业不同，社会分工自然也就不同，没错，干他们这行的固然是要靠死人来养活，但换一个角度来思考，他们又何尝不是在为死人服务呢？如果每个人都不做这行，那些死人变鬼魂后，岂不也不得安宁吗，他们在阴间没有钱花，也没有生活日用品，那岂不会没事就跑到人间来抢来夺，闹得鸡飞狗跳吗？

更何况张海他也不喜欢吃素，他一天都离不开荤菜。他才不信什么不吃素就会折寿这等鬼话呢！他家祖祖辈辈都干这行，他爷爷不一样活了八十多才死，他爹不一样六十多岁还健旺着么？

“年轻人，我劝你还是坚持吃素吧，”那老和尚依旧苦口婆心地劝说道，“人性就是这样复杂，有时候善恶往往只在一念之间，一失足可就要跌入万劫不复的悬崖深渊啊…….”

不过这些话张海都听不进去，他甚至还非常生气地将老和尚赶出了家门，口里骂道，“你们这些出家人就喜欢胡说八道，归根到底还不是想骗点财物吗？我偏不上你的当。”

但张海很快就得到报应了。

就在他将老和尚赶出家门后不到一个月，他那相好的对象小清新便因病一命呜呼了，而且死相还特别难看，是四仰八叉地呈一副“大”字型倒在地上死去的。

小清新此前健康状况优良，并没有过什么大的病史，连大夫也没有查出她的死因具体是什么，倒是一个巫师悄悄对张海说，“你那相好的是替你死去的，你知道吗，本来要死的人是你，而不是她。”

日期：2012-4-2 11:25:00

有朋友反映最近几个帖子水准有点下降，不知道其他的朋友如何看待呢？

如果大家有好的建议，真的希望可以在第一时间跟我说说啊，我会改进的。

日期：2012-4-2 12:33:00

“她真的是为我死去的？”张海非常惊讶地问道，“那你快跟我说说详情，免得我蒙在鼓里。”

“有些天机我也不便透露太多，”那巫师卯卯嘴说道，“该知道的时候你自然会知道，现在我只想告诉你今后该怎么做。”

“那，那我该怎么做啊……”张海异常紧张地问道。

“坚持吃素，一点荤都沾不得，”那巫师告诉他说，“否则你那想好的可就白死了，你能够做到吗？”

“这，这…….”张海犹豫了片刻，但最终还是咬咬牙说道，“能，我能够做到！”

他之所以这么坚决地答应了下来，主要是因为小清新的死对他的打击太大了。

他们是青梅竹马一起长大的小恋人，从穿开裆裤的时候就相互喜欢最对方，双方的家长也并不阻拦，而是早早地就把这门亲事定了下来，只等着他们年纪大一点的时候就把婚事办了。

想不到还没将小清新娶回家门，她却出了这种意外，这让张海陷入了痛苦的深渊。

张海绝对从今天开始就戒荤，义无反顾地戒掉，不管以前多么喜欢。

就这样半年多过去了，张海一直在坚持吃素，他想借此表达对小清新的思念和愧疚。

这一天已经很晚了，张海小店里的生意也终于忙完了，于是他拖着疲倦的身躯往家里走。

“咦，这不是小张吗？”一个声音在身后叫住了他说。

“哦？”小张回了回头一看，这不是西门棺材铺里那个涂老板吗？于是他立刻挤出一副职业化的笑脸说道吗，“涂老板，这么晚了，你也才回家啊？”

“哎，最近生意太好了，老有人源源不断地死去，忙不过来啊，”老涂擦了把汗水说道，“小张，如果我没有猜错的话，你小子最近生意也一定差不到哪里去吧？”

日期：2012-4-2 12:42:00

还有人在看吗，没有的话我就出去晒半个小时太阳了，

如果回帖超过五个，我就不去晒了，安心码字好了。

日期：2012-4-2 13:49:00

@邪风一笑

-----------------------------

这老涂真够没良心的，张海心想，居然说出这种话来，生意好你自己记在心里不就行了，还说出来炫耀个啥啊。

“哦，一般吧，”张海不知道该如何回答他，只好这样敷衍道，“肯定远不如你了。”

张海说的倒是大实话，他和涂老板虽然都是做死人生意的，也可以算得上是小同行，但卖棺材的油水和卖冥币的是不可同日而语的，卖棺材的挣的是大头，而冥币小贩注定只能挣小头。

“要想挣大钱还不容易啊，”那涂老板眼睛眯成一条缝隙说道，“小张啊，我看你脑子灵活，我也一直挺喜欢你这样的年轻人，你有没有兴趣跟我一起干啊。”

“跟你一起干？”张海有点糊涂了，“我能帮你干什么呢？一起卖棺材吗？”

“是啊，”涂老板回答说，“你也知道卖棺材的利润更大，那为什么不索性跟我一起干呢？恰好我现在也正缺人手，只要你过来，我就把这里面的行情全部都告诉你，绝对没有任何保留。”

“我能干得了吗？”张海显得不是特别自信地说道，“我家祖祖辈辈可都是卖冥币的啊，你这里面的名堂太多，我怕我学不会。”

“你怕什么啊，一开始的时候肯定会觉得难了，我看你们卖冥币的名堂比我们还多呢，”涂老板说道，“做多了不就会了，你不要担心，有我在，没有什么学不会的。”

“那，那，那…….那要不我就试试……..”张海有点心动了，虽然他现在手头有点积蓄，但他还想多挣点，因为他想将存好的那些金银首饰都放在小清新的墓地里，他想用这种方式来弥补对小清新的愧疚。

所以，他还得拼命挣钱来图划未来的生活开销，涂老板这一席话确实让他非常心动，是的，这段时间以来，他都在寻找什么挣钱的新路子，涂老板今天有点雪中送炭的意味了。

“这就对了嘛，”涂老板说道

日期：2012-4-2 14:27:00

“这就对了嘛，”涂老板说道，“要不，从明天开始，你就来我这里吧，我保证你可以挣到比以前高三倍以上的钱。”

“哦，那好啊………”张海更加心动了。

第二天一大早，张海便洗漱完毕，来到了涂老板的棺材铺里。

涂老板果然没有食言，他不但热情地招待了他，而且还一把一式地为他讲解卖棺材这个行业里的许多内幕，有的甚至是黑幕。

张海这才明白了为什么涂老板会比自己有钱得多的缘故了。

因为卖棺材确实是个暴利行业。

张海是个聪明人，慢慢地就把这里面的行规都摸查清楚了。

比如，办丧事的时候，死者家属一般是不太喜欢讨价还价的，所以棺材的价格可以任意抬升，而且还可以视死者家属的经济实力而定价，只要你嘴巴里会说，次等棺材一样可以卖出高档棺材的价格；

又比如，制作棺材的木料，油漆其实都是可以偷工减料的，因为棺材一旦入土后，便不会再有任何功能了，也没有人能够看到它在土里到底是什么样子，除非哪一天死者家属要将棺材挖出来迁坟，但那时候如果他们发现棺材腐烂了，是很难追究到棺材出售商责任的，卖棺材的老板完全可以跟死者家属说，棺材在土里都这么多年了，谁知道那地底下是什么土壤啊，如果是腐蚀性强的酸性土呢，棺材自然就烂得快了。

涂老板在生意场上确实是个心狠手辣的干练商人，怪不得他可以挣那么多钱了。

但张海还是个小后生，每次看到这种事情的时候，都会在良心上谴责自己，他很想告诉涂老板说，算了，我不干了，我还是回去卖冥币吧。

只可惜每次刚要说出口的时候，立刻又将话吞了下去，毕竟涂老板虽然生意场上心黑，但他对自己还真的不差。

二则因为他现在确实需要钱，他想把这个行业里面的名堂摸得更清楚一些，以后自己单独做开家棺材铺，到时候自己不像涂老板这么黑不就行了。

日期：2012-4-2 14:32:00

不得不承认，今天状态不是很好，这是第一次，不知道为什么，是不是顶贴有所下降的缘故呢？

日期：2012-4-2 16:01:00

又是几个月过去了，张海认为自己基本上已经将这里面的行情都摸得差不多了，因为他确实非常聪明，又处处多加留心，自然学得比一般人要快得多。

所以他想找个借口向涂老板告辞，他不想再跟涂老板这样的人鱼龙混杂在一起，他想自己开家棺材铺单干。

当然，依照行业普遍规则，他不会在本地开一家同样店铺的，以免跟涂老板争抢生意，他已经想好了，过几天就去邻县开张一家棺材铺，而且还要将小清新的尸体从坟墓里挖出来一起带走，他要将自己先前存好的那一套金银首饰埋入小清新的新坟里。

张海有点害怕涂老板不会答应自己辞行，但现在已经顾不了那么多了，脚长在自己身上，涂老板答应也好，不答应也罢，他去意已决，不可能再改变主意了。

这一天傍晚，涂老板终于忙完了一天的活，回到了家里。

“涂老板，”张海终于鼓起勇气，开口说道，“有件事情我想跟你商量一下，不知道你现在有没有空。”

张海心想，我会用“商量”这个词语，已经够对得起你了，实际上这不是什么商不商量的问题，而是我必须得离开这乌烟瘴气的鬼地方，不可能再跟你这样的人同流合污了。

“小张啊，”涂老板显得比张海还要紧张地说道，“你还真别先说，我有个事情想和你商量呢。”

“哦？”张海非常惊讶地问道，“那你先说说看。”

“哎，就是不好怎么开口，”涂老板不断地搓着双手说道，“我怕你不肯答应…….”

“你先说说呗，”张海说道，“都还没开口，怎么知道我不会答应呢？”

“哦，好，”涂老板用袖子擦了擦汗说道，“那我就直说了啊……”

“嗯，直说吧。”张海巴不得他快点说完，然后将自己要走的事情早点告诉他。

---------

看得快的朋友请先看看我的《血脸》，打开我天涯空间，最新发布的一个帖子就是了。

日期：2012-4-2 16:07:00

@皮皮715 2012-4-2 16:03:00

饭桶弟弟，我也想求个角色，呵呵，不知道自己的名字被写在故事里，是什么感觉？名字是悃ㄋ,饭桶看到我呀？？？？？

-----------------------------

就用皮皮好吗？你QQ多少，私聊。

日期：2012-4-2 16:40:00

“我，我有个女儿叫小宅，”涂老板吃吃地说道，“你，你也是知道的…….”

“哦，是啊，”张海回答说，“我知道你有个女儿叫小宅啊，可是我没有见过她，小宅怎么了？”

“我，我，我，”涂老板又说道，“我想将她许配给你，不知道你愿不愿意，你不是还没有娶媳妇吗？”

“什么？涂老板，你，你，没有搞错吧？”张海听到这个消息，不次于晴天里被雷劈了一下，“你要让小宅嫁给我？”

紧接着，张海又不禁打了个寒噤。

因为他知道，涂老板那叫小宅的女儿不但人长得丑，而且还是个驼子，虽然没有亲眼见过，但他可以想象到那会是一副什么丑样子。

虽然涂老板膝下没有儿子，只有小宅这一个女儿，如果谁娶了小宅做老婆，涂老板这些年来挣的良心钱都会归入那男人名下，但他张海还没有混蛋到这个地步，总不能为了几个钱就把自己的爱情和良心都出卖了吧？这样也对不起九泉之下的小清新啊！

“这，这，这……..”张海不好直接拒绝涂老板，只好支支吾吾地打着哈哈，希望涂老板能够看出自己心里的不乐意，从而放过自己。

“小张啊，”遗憾的是，涂老板并没有读懂张海的心思，而是又说道，“如果我没有记错的话，你那个想好的小清新早已经去世了吧，既然这样的话，你还有什么心理障碍呢？”

“我，我，我……..”张海真相直接说我不喜欢你女儿，我张海好歹也是个身体和脑子都正常的男人，怎么可能娶你家小宅做老婆呢？就算我打一辈子光棍，也不绝对不可能娶个这样的女人。

但他终于还是没有把这些心里话说出口，毕竟涂老板对自己还算不错，他不忍心这样打击人家，他只希望涂老板能够看出自己心里的委屈，能够知难而退。

日期：2012-4-2 16:42:00

@世上nc真是多 2012-4-2 15:49:00

慢慢写，注意身体！

-----谢谢这位朋友，不知道在不在群里呢

日期：2012-4-2 17:04:00

上一段改过来，换个名字。

--------------

“我，我有个女儿叫小玲，”涂老板吃吃地说道，“你，你也是知道的…….”

“哦，是啊，”张海回答说，“我知道你有个女儿叫小玲啊，可是我没有见过她，小玲怎么了？”

“我，我，我，”涂老板又说道，“我想将她许配给你，不知道你愿不愿意，你不是还没有娶媳妇吗？”

“什么？涂老板，你，你，没有搞错吧？”张海听到这个消息，不次于晴天里被雷劈了一下，“你要让小玲嫁给我？”

紧接着，张海又不禁打了个寒噤。

因为他知道，涂老板那叫小玲的女儿不但人长得丑，而且还是个驼子，虽然没有亲眼见过，但他可以想象到那会是一副什么丑样子。

虽然涂老板膝下没有儿子，只有小玲这一个女儿，如果谁娶了小玲做老婆，涂老板这些年来挣的良心钱都会归入那男人名下，但他张海还没有混蛋到这个地步，总不能为了几个钱就把自己的爱情和良心都出卖了吧？这样也对不起九泉之下的小清新啊！

“这，这，这……..”张海不好直接拒绝涂老板，只好支支吾吾地打着哈哈，希望涂老板能够看出自己心里的不乐意，从而放过自己。

“小张啊，”遗憾的是，涂老板并没有读懂张海的心思，而是又说道，“如果我没有记错的话，你那个想好的小清新早已经去世了吧，既然这样的话，你还有什么心理障碍呢？”

“我，我，我……..”张海真相直接说我不喜欢你女儿，我张海好歹也是个身体和脑子都正常的男人，怎么可能娶你家小玲做老婆呢？就算我打一辈子光棍，也不绝对不可能娶个这样的女人。

但他终于还是没有把这些心里话说出口，毕竟涂老板对自己还算不错，他不忍心这样打击人家，他只希望涂老板能够看出自己心里的委屈，能够知难而退。

---

日期：2012-4-2 18:08:00

被涂老板这么一闹，张海现在连跟他辞行都不好怎么开口了，只好像一根电线杆似的杵在了那里。

“小张，你先别急着回答我，”涂老板依旧不死心，“你都没看看我家小玲，倒不如先看看再说嘛。”

“不，涂老板，我，我还是先回家吧…….”张海心想也没必要再看了，整条街上见过的人都说他那女儿小玲是个丑八怪，自己又不是瞎子，难道还能大变活人出一个大美人吗？

张海决定还是三十六计走为上计，赶紧回家吧，他才没兴趣见那什么小玲了，从明天开始就不再过来涂老板这棺材铺子里不就是了么？这样也免得自己再跟他开口告辞了。

就在张海打算往门外走的时候，忽然听见一个声音这样叫道，“爹，刚才是你在喊我吗？”

是个年轻女子的声音。

不用猜张海也知道，那声音铁定是涂老板的女儿小玲的。

“是啊，女儿，你快快过来吧！”涂老板招招手，朝他女儿叫唤道。

“哦，爹，我这就过来。”涂老板那女儿又回答道。

那确实是副甜腻的嗓音，张海心里不禁怔了一下。

哎，只可惜上天实在是不公平了，让这么清脆的声音配在一个丑女身上，张海心里又想道，这之间的反差也实在是太大了吧？

这也让他忽然停下了脚步，因为他立刻又有了一种好奇心，他想看看这位有着一副好嗓音，传说中的丑八怪，到底能够丑到什么地步。

当张海回头看了过去，差点惊讶得嘴部都何不拢了。

他居然看见自己眼前站着一位姿色上佳，体态轻盈的女子！

大家不都说涂老板的女儿是个驼子吗？

可是为什么自己看到的明明是个腰杆笔直，气质袭人的花样美女呢？

再仔细看了第二眼，张海更是惊得几乎要面瘫了！

日期：2012-4-2 18:10:00

@舒白玉

我的QQ1132885154

日期：2012-4-2 18:35:00

@柳

-----------------------------

眼前站着的这个女子真的是涂老板的女儿吗？

张海怎么看起来觉得她那么像自己那死去的恋人小清新呢？

张海擦了擦眼睛，没错，不仅仅是像小清新，简直就是一个模子里印出来的！

这怎么可能呢，涂老板的女儿小玲跟小清新长得一模一样？张海打死也不肯相信，为什么此前从来没有听人说起过呢，这种事情若是真的，应该早就传得沸沸扬扬了啊！

“涂老板，这，这是怎么回事？”张海手指着小玲问道。

“哦，你不必紧张，”涂老板说道，“小玲她几个月前得过一种怪病，结果就变成这个样子了。”

“什么？这世上还有这种怪病？”张海只听说过有些病让人得了会毁容，没有听过哪个病犯了反而让人变漂亮了，如果真有这等病，那岂不人人都伸长脖子巴望着得这种怪病？

“还真的有这种病，”涂老板说道，“这种病叫茹肝病，古书上记载说，黄帝的一个宠妃当年就是个丑女，是后来得过一场怪病后才变漂亮，从而嫁给黄帝的。”

“可那毕竟是传说中才有的啊…….”张海还是好奇地问道。

“这个问题不必继续纠缠了，”涂老板说道，“小张，现在为只问你一句，你愿不愿意娶我家小玲为妻，愿不愿意一辈子照顾她？”

“这，这…….”张海一下子又结结巴巴了起来，他原本是想无论如何都不会答应涂老板这门亲事的，但如今小玲都变成这副模样了，居然跟小清新一模一样，他的心里还真的有些动摇了。

“张海哥，你倒是愿不愿意嘛，”小玲随后羞答答地说道，“我可是早就听我爹提起过你哦，我爹他夸你人好，脑子又灵活，还特别有责任心…….”

听到小玲这句席，张海的心里一下子软瘫了下来。

现在不光样子，小玲那声音都跟小清新一模一样了，他真怀疑小玲就是小清新本人，他真有种冲动一把将她紧紧抱住怀里。

“怎么样，小张，”涂老板又问道，“这事我看不如就这么定了吧？”

日期：2012-4-2 19:35:00

小张低下头，再没有提出异议。

涂老板知道他心里已经默许了，于是便吩咐了人手下去张罗喜事。

随后的一切便是水到渠成按部就班的事情了，总之旧式婚礼非常繁琐，但说白了也不过上走个过场而已。

这一切暂且就略下不表了。

不过总体说来，张海和小玲婚后生活还是比较愉悦的。

在小玲的身上，张海可以看到小清新的影子，他也几乎就把小玲当成小清新本人了。

而他也并没有发现小玲身上有什么大不了的异常反应，小玲的一切都非常正常，哪里像是个得过茹肝病的人呢？

不过张海也不太敢确认这一点，毕竟，他对茹肝病这个名词并不熟悉，甚至还是第一回听说这个名词，他不知道这种病的发作周期和特征。

这一天夜里他已经睡得呼噜作响了。

但张海睡觉有个特点，就算睡得再熟，也不会是死猪一头，他的两只耳朵还跟夜狼般竖立着聆听外面世界里的动静。

或许这也是一种高度的职业敏感性所练就的吧。

因为在小时候，张海他爹就会跟他说，孩子啊，干我们这一行的有时候还得信点忌讳，毕竟我们是要靠死人过日子的，如今我们生活在这个乱世里，到处都飘荡着冤鬼幽魂，这些幽鬼们最喜欢沾惹我们这类人，因为我们身上的阴气太重了，因此啊，孩子，你夜里睡觉的时候，一定不要让耳朵也睡了，否则你真要是哪天出言不慎得罪了幽鬼，可就要死得不明不白哦。

所以张海自小以来便练就了睡觉时候留一半清醒的习惯。

这一个夜里也毫不例外。

忽然，在那半清醒半朦胧的交叉之际，张海忽然听到门外传来两个低沉的声音。

刚刚又建了一个群160481063

日期：2012-4-2 19:43:00

刚刚又建了一个群160481063

日期：2012-4-2 20:50:00

今天真的不在状态，整个人像是在梦游一般，

下面的情节该如何进展呢，请大家给点建议吧，我发现越来越偏离“冥币”这个主题了，大家说说该如何进行下去呢？

日期：2012-4-2 21:10:00

我躺了一会，忽然有灵感了。

马上更新

我这张神奇的床啊，只要一躺在上面，我的脑子里就会冒出好点子。

大家准备好湿巾吧，又是一个催泪的结局哦。

日期：2012-4-2 21:35:00

一个是男声：“赶紧把刀子磨快些，争取一刀解决掉，不要有多余动作，那小子身上还是有几斤蛮力的，一旦反抗起来可不好搞。”

一个是女声：“爹，你放心，我的刀下功夫你还不知道吗？”

那男声又说道，“好了，别磨了，已经够快了，免得惊醒了他。”

那女声回答道：“嗯，我们这就过去解决了她。”

男声说道：“他死后记得要多烧点冥币给他，毕竟人家跟这玩意儿打了一辈子交道，到了那边也别太亏待他了。”

不妙，张海立即敏捷地从床上爬了起来！

因为他听出来了，那正是涂老板和他女儿小玲的声音！

他们磨刀干什么？他们要对自己干什么？

不行，现在先别管这么多了，赶紧起身逃命要紧！

于是他来不及穿外衣和鞋子，便一个劲朝房门外跑去。

然而他还是慢了一步，涂老板和小玲已经堵在门外了。

涂老板手里拿着一根粗大的狼牙棒，小玲的手上则拿着一把磨得发亮的刀子，那刀锋的明光即便在黑夜的微光中，依旧闪烁不已。

“还想跑？”涂老板吐了口老痰说道，“我们好不容易把你弄过来，怎么可能让你轻易就跑掉呢？那我们做了这么多努力岂不就白费了？你想得美！”

“什么？你的意思是，这一切都是你设计好的？”张海问道，“包括将我叫到棺材铺来工作，包括让我和小玲结婚，包括今天夜里将我杀掉？”

“没错，就是这样，”涂老板狞笑一声道，“我们等这一天已经等了很久了，你终于还是上钩了。”

“可是这又是为什么啊？”张海表示自己不明就里，“我跟你无冤无仇，你卖你的棺材，我卖我的冥币，我们井水不犯河水，你犯得着杀我吗？”

“呵呵，你也太自不量力了吧，”涂老板大笑一声道，“你卖冥币才挣多少钱一天啊，你那点钱我还真不放在眼里，我怎么可能会因为这种事情杀你呢？小子，你可实在是太天真了。”

“那你…….”涂老板居然不是因为这个要杀自己？那他又是因为什么原因呢？张海越想越害怕了，特别是当他看到小玲手上那把泛着寒光的刀子的时候。

日期：2012-4-2 22:52:00

@柳

这首诗送给柳柳，今天发生了一点事情，待会再来更新。

-----------------------------

0016   TO――――

让我在政治课堂上莫名想起你，

女孩，你天鹅羽绒般声音

带我回到路灯下的石板凳前

那些日子穿透了我的茶杯

我涂抹黄油的手指也曾经

在酗酒的夜晚灼伤女友烫热的乳房

女孩，这一切与你无关却不遥远

让我吻起你留下的玉观音

女孩，你的长发在路灯下游荡

却在我心中的梧桐上缭绕

你无情地抓碎了我铜黄色的肌肤

象公交司机碾过肥硕的黑猫

日期：2012-4-2 23:01:00

@赤枫点青山

乖，在呢。

日期：2012-4-3 0:26:00

@showssss 2012-4-3 0:19:00

楼主看到我这苦逼的手机党！！看到我看到我

-----------------------------

亲爱的，今晚不会更新了，今天出了点不愉快的事情，状态不是很好，但我想好了后面的情节，放心吧，明天绝对更新，你在我群里吗？可以把QQ告诉我吗？

日期：2012-4-3 1:02:00

不存在后面的不如前面精彩的这个说法，我要写1001个，现在才完成了百分之四点几，还在前面得不得了的前面，后面各种风格的都有，总有几个适合你的口味，而且我还说了，会留十个最精彩的在最后压箱，这十个我打死也不会在前面写出来的。

------

“爹，现在告诉他也无妨，”小玲说道，“好让他明明白白地去上路吧！”

“好吧，臭小子，那我们就告诉你吧，”涂老板露出一口黄牙笑道，“这个计划我们是预谋很久的，因为我们答应了为蔡老板做副棺材，而要做成这副棺材，我们还缺少一种材质……”

“蔡老板？”张海惊出了一身冷汗，因为他知道蔡老板就是长沙城里的首富，“你们做棺材缺少材质去买就是了，关我什么事啊？”

“能够在市场上购买到的，我们都已经买好了，”涂老板哈哈大笑道，“现在我们缺少的是你身上的一件东西，所以我们必须委屈你了。”

“我身上的东西？我身上的东西可以做棺材用吗？”张海被吓出的这身冷汗很快又变热了，因为他全身上下都在颤抖。

“对，没错，我们需要你身上的一件东西，”蔡老板说道，“你也不想想，蔡老板是什么人物啊，他为自己准备的棺材岂会跟普通老百姓的一样？人家在我这里预订的可是上等的棺材！”

“那，那你们需要我身上的什么东西呢？”张海的紧张从牙龈蔓延到了牙根，“我可以给你们啊，但你们没必要伤了我的性命吧？”

“不，我们要的这件东西你不会自愿给我们的，”涂老板说道，“因为这件东西一旦取下后，你的性命也就结束了，所以我们决定还是把你杀了更好。”

“那，那会是什么啊…….”张海的脚下辗米一般摇晃道。

“你的头盖骨，”涂老板的话里冒着凉气说道，“对，没错，我们要用你的头盖骨做蔡老板预订的那副棺材里的后垫，你可千万别在心里抱怨，人跟人一出生下来就是不公平的，虽然棺材的后垫只是个小得几乎可以忽略不计的细节，但人家是有钱人，任何一个环节都容不得半点马虎，你的头盖骨可是人家蔡老板指名要取的，你就认命吧……..”

“为，为什么非得是我的头盖骨啊，”张海问道，“他为什么不指名要别人的呢？”

日期：2012-4-3 10:31:00

烧给@x落痕

------------

“为什么，还能为什么？”涂老板笑了一声道，“因为你是卖冥币的啊，你们家祖祖辈辈都做这行，身上的阴气自然比别人重得多，你的头盖骨是一件多么适合做棺材后垫的材质啊！”

“可是，你，你，”张海说道，“你自己不也是祖祖辈辈卖棺材的吗？你身上的阴气不也一样重吗？”

“你小子故意装傻吧？”涂老板显得不再有耐心了，“那你的意思是，我要取下自己的头盖骨？你脑子进水了吧？”

“爹，少跟他嗦了，”小玲在一旁催促道，“现在该知道的他都知道了，可以叫他上路了。”

“别，我心里还有个疑问……..”张海本想问小玲是如何变成小清新那样子的，只可惜对方显然已经等不及了。

只见小玲瞪着眼持着手里那把发亮的刀子朝他走来过来，她的脚下挪动速度并不快，但每次迈开步子的时候，都会发出簌簌的声响，那是一种犹如野外行军时裤腿触及到杂草丛一般的怪响。

小玲显然已经不像是第一次杀人了，因为她的手上并没有颤抖。

她的眼神非常恐怖，里面的黑珠子像是消失了一般，张海只能看得到那里面的白色部分。

如果硬要张海说出点什么小玲和小清新的区别的话，那毫无疑问就是她们的眼神了――小清新从来没有过这种怪祟的眼部表情。

若是在平日里，小玲未必是张海的对手，但他现在却不知道为什么，四肢软绵绵的使不出一丝力气，他已经沦为了一只待宰的羔羊。

是的，张海现在已经万念俱灰了，他已经完全没法掌控自己的命运了。

所以他也索性放弃无效的抵抗了。

就在他闭上眼准备去地下跟小清新相见的时候，他忽然惊讶地发现――

小玲的刀尖并没有碰到自己的身上。

小玲“砰”地一声倒在了地上，同样倒在地上的还有涂老板。

随后，张海又看见房间的天花板上忽然掉下大把大把的花色纸片――不，那分明就是冥币！

房顶的冥币像是雪花般纷纷下落，一张一张压在了涂老板和小玲的身上，但奇怪的是，这些冥币没有一张砸在他的身上。

他忽然想起小时候爷爷对他讲过，原来冥币是可以辟邪的，看来今天正是这堆冥币救了自己，让他逢凶化吉了。

可是，这些冥币又是从何而来的呢，自己开的那家冥币小店早已经关门了，所以绝对不可能是自己身上带来的。

一定是有背后高人救了自己，张海心想，比如那劝自己吃素的老和尚或者赤脚巫师。

但他环顾了四周，并没有发现半个人影啊！

那会是谁呢？张海的心里捣鼓道，莫非是小清新在阴间显灵了？她看到自己危在旦夕，所以便在暗中出手相助？

“小清新，真的是你吗，”张海扯破嗓子问道，“如果真的是你，请出来让我看看你好吗？真是想死我了。”

“呸，你就别再装了，”墙角果然传来一个声音说道，“你会想小清新？你若是真想她，就不会娶这个陌生女人”

日期：2012-4-3 10:39:00

大家都醒了吗

日期：2012-4-3 11:00:00

我去吃个饭，请大家顶住啦。

日期：2012-4-3 11:28:00

我这里天涯抽风了，居然发不上

日期：2012-4-3 12:01:00

“呸，你就别再装了，”墙角果然传来一个声音说道，“你会想小清新？你若是真想她，就不会娶这个陌生女人做老婆了，这说明你心里根本就没有她！”

这个女人的声音不像是小清新！

对，不是她，从她发音第一秒开始，张海就确信了这一点。

“你到底是谁？”张海又问道，“你怎么知道我和小清新的事情呢？”

“你不必问我是谁，”那女声回答道，“我只问你，为什么要背叛小清新，她那么爱你，你不是也曾经说过这辈子只会真心爱她一个女人吗？”

“对，我是说过，”张海回答说，“我本来也不会接受那小玲的，但她的样子和说话的声音就跟小清新一模一样，所以我就……”

“你中计了，”那女声回答说，“那个小玲本是个驼子，她长得又矮又丑，怎么可能跟小清新比呢？小清新当初就是被他们害死的，她也是为你而死的。”

“为我而死的？”张海忽然记起那个巫师也曾经跟自己说过这样的话，“那你快说说，这到底是怎么回事啊？小清新当初到底是怎么死的呢？”

“涂老板早就在打你头盖骨的主意了，”那女声说道，“但他知道强取不行，所以就想了一个办法，他们在小清新的茶水里下了毒，然后在小清新死后，请来法师将小清新的人皮扒在了他那丑鬼女儿小玲的身上，把这一切都完成后，涂老板才慢慢引诱你上钩，然后让小玲出场，他们料定你会喜欢上跟小清新长得一模一样的小玲，但你有所不知的是，虽然那小玲披着小清新的人皮，但她们毕竟不是同一个人啊，她们的心灵，她们的灵魂永远是不同的…….。”

原来事情是这样的！

张海后悔死了自己草率的决定，他还真的就把小玲当成了小清新，还把自己所有的爱都倾注在了她的身上，如今看来这都是一场彻头彻尾的游戏和骗局！

“对了，你是怎么知道这一切的，你一定跟小清新很熟，对吗？”张海又问道，“那她现在哪里呢？她还好吗？”

日期：2012-4-3 12:32:00

@well小安

给小安，今天一定送首诗给你

----------------

“你这不是废话吗，她现在当然是在阴间了，”那声音说道，“我是她那边的最好的朋友，也是唯一的朋友。”

“你是她朋友？太好了，太好了，”张海欣喜若狂道，“那你快快告诉我，她现在那边过得好吗？”

“她能过得好吗？她现在怎么可能过得好呢？”那声音说道，“她死后就发现自己变成了那丑女小玲的样子，又成了残疾驼子，到了那边受人欺负，生活上孤苦伶仃，还缺钱花，整天穷得连稀饭都吃不上了……..”

“为什么会这样？”张海不敢相信这一切是真的，“自称小清新死后，我就经常烧冥币给她啊，难道她都没有收到吗？”

“不，她收到了，但这又有什么用呢？”那声音说道，“这年头里动荡不安，阴间的钱也在飞快贬值，你烧的那点冥币连塞牙缝都不够！”

“那，那我该怎么办呢？”张海问道，“你一定知该怎么办的，对吗，否则你今天就不会过来找我了，对吗？”

“是的，这正是我下面想要说的，”那声音说道，“其实你本不该关掉你那冥币店的老本行的，不过现在做也不迟。”

“我都快要急死了，你快说我该怎么办呢？”张海跺脚道。

“你下次烧钱给小清新的时候，记得在冥币上把她的头像画在上面，”那女声说道，“这样的话，阴间的群鬼们就会把她当成阴间银行的掌柜，那边的鬼就不敢欺负她，而是会争相巴结她了，那样她不就既不会被人欺负，又不用为金钱发愁了？”

“这真的是个极好的主意！”张海惊叫道，“那好，我这就去做新的冥币，把小清新的头像画在上面！”

说完后，张海就要往门外跑去。

“等等，”那声音叫住了他说，“你这样就去画，打算怎么个画法呢？”

“这还用问吗，当然是画小清新的头像了。”张海问道，“这难道还有什么问题吗？”

“你知道小清新在阴间长成什么样？”

日期：2012-4-3 13:13:00

“你知道小清新在阴间长成什么样？”那女声又问道，“你连她长成什么样子都不知道就画她，那她说得到那些冥币吗？”

（下面一段和上面有点内容上的重复，是我上一段没有设计好，下次修改下，但还是不影响阅读）

“我当然知道她长成什么样了，”张海想当然地回答说，“她的样子在我记忆里非常深刻，我至死都不会忘记的，别说了，我这就过去把她画下来。”

“等等，你搞错了，”那女声又叫道，“她到了那边后，就变成了那丑女小玲的样子，那涂老板请法师让她们相互换了张脸，所以，你现在必须在冥币上画上小玲原先的样子。”

“这…….”对于这个突如其来的消息，张海一下彻底失去了头绪，他的脑海里真有种天崩地裂的感觉。“你是说，小清新的样子现在变丑了……”

“嗯，是的，”那声音说道，“所以她在那边才会受欺负了，她在那边也过得没有一点自信。”

张海很难想象小清新变丑后会是个什么样子的女孩，他真不敢将小清新跟“丑女”两个字挂钩在一起。小清新生前是那么漂亮那么爱美的一个人，毁了她的容，真是比要了她的命还要难受。

“可是，可是我不知道那丑女小玲原来长成什么样子啊……”张海难为情地问道，“我从来没见过她那时候的样貌…….”

“我这里带来了一张她那时候的画像，你拿去吧！”那女声说道。

说完后，张海的眼前便看见一副画像，正是那丑女小玲先前的容貌。

那样子真丑，真是丑得超乎想象极限，她的脸上全是麻子，雀斑，黑疹，肉戳…….总而言之，张海这辈子都没有见过一张这么丑陋的脸。

而这张丑脸，现在居然挂在了小清新的头上，张海的心理上无论如何都难以接受。

但再残酷的现实也得接受，否则小清新到了阴间便收不到这笔钱了，她还会照样受欺负。

张海擦干眼泪，一笔一划地将那画像勾勒在了制作冥币的模具上。

冥币印刷出来后，那丑女的样子变得更加丑陋了，张海仿佛还可以看见，她那幽怨的眼神里像是在跟自己哭诉些什么。

张海带着这一大叠的冥币在小清新的坟前焚化后，黑色的灰烬被一阵阵寒风吹起到半空，纸屑的碎片在空中飞舞，飞舞，飞舞……..

那阵风吹得张海心里好凉碜，他那刚乍擦干的眼泪又一次无端掉了下来。

----

好了，下一个故事《土馒头》，大家知道什么是土馒头吗，就是坟墓啦！

日期：2012-4-3 14:43:00

48.  土馒头　　在我们南方，馒头里面是没有馅的，馒头和包子的界限非常清晰。

但貌似在北方和上海江浙一带，馒头里面也是有肉馅的，这让我们江西湖南一带的人比较难以适应。

好吧，这个故事发生在清朝末年的天津卫，所以馒头里面也是有肉馅的。

天津的馒头包子差不多是全中国最有名的，比如有“狗不理”和“石头门槛”两个大品牌。

亮宝就是这么一个卖馒头的从业人员，他的技艺也是祖传的，而且也有一个自己的品牌“三步香馒头店”，只不过这个品牌不算特别响亮，只是在附近几条街道上才有人知道。

但亮宝是个知足常乐的人，他知道自己没有能力建立一个妇孺皆知的大牌子，他也不想把自己搞得太累，只要能够养活自己，生活上有点小情调就行了。

除了售卖正常的馒头外，亮宝还接手另外一单生意――为街坊邻居配制人血馒头。

旧社会人们的公共卫生条件不好，往往一个人染上肺结核，一家人都要受感染，而且肺痨在那时候是不治之症，大家都相信只有吃了人血馒头后，病情才会在一定程度上得到缓解，所以人血馒头在那时候还真成了一种抢手的药品，就跟我们现在家里常备的感冒药一样稀松平常。

亮宝制作人血馒头是有一手的，因为他会在那里面填放进去很多其他的东西，这样就可以掩盖住人血的腥味，而且大伙都说，吃了亮宝的人血制作的馒头，对痨病还真有一定的治疗作用。

其实亮宝也知道人血馒头治肺痨是迷信的说法，但病人都有心里作用，只要吃了亮宝的做出的馒头后，感觉上就会舒坦很多，所以亮宝的生意一直络绎不绝。

日期：2012-4-3 14:46:00

@易水寒天ABC

为什么不顶了？我不是机器人，不可能一天老写个不停，我也是人也要正常的休息，你自己试过一天写几千字是什么感觉吗？希望相互理解一下吧，我是免费更文的，没有必要承诺一天几万字，那样写出来的东西根本没法看下去，你是要质量呢还是要数量呢？

日期：2012-4-3 14:51:00

@芥末红豆冰 2012-4-3 14:42:00

饭桶弟弟，虽然不是每看必顶，但在心里一直默默支持你，加油！

-----------------------------

希望多顶贴支持，俺不想要默默地支持，哈哈，在天涯这个名利场，楼主一开始都是说把读者当衣食父母，帖子一红就留坑来坑爹，我承诺一辈子在这个帖子更新不太监，大家承诺顶个贴，这样的买卖还不划算吗？

另外，我的新书《血脸》还是必须广告一下。

日期：2012-4-3 15:21:00

这一天的生意出奇地好，因为北京城里发生兵变了，许多老百姓都逃到了天津城里避难，所以亮宝一直忙到凌晨两三点才手工。

做馒头生意的人本来就比别人起得早，睡眠不足是在所难免的，今天忙到这么晚，亮宝真的已经被折腾得疲惫万分了。

他几乎困得连眼睛都睁不开了。脚下的步伐十分沉重，他都不知道自己是怎么迈开双腿朝家的方向走去的。

或许，依靠的只是一种记忆里的惯性吧。

从小店到家里的这条路，亮宝已经走了无数遍了，用他自己的话来说，那就是“闭上眼睛都不会走错的”。

所以，他今天果然就闭上了眼睛往回走，他很有自信不会走错的，而且夜街上并没有几个路人，马车汽车都不见了踪影，他也不用担心人身安全问题。

亮宝的脑子里一片迷糊，手上的马灯也在晚风中不停地摇曳着，他其实很想停下来靠在那颗树下休息一会，但脑子里又有个声音同时告诉自己说，还是再坚持一会吧，很快就到家了。

其实亮宝小店到家的直线距离并不远，但因为是在市区的缘故，这段并不远的路程，被无数个巷子，街道，拐角分割了开来，所以走起来还是得花上半个小时以上了。

亮宝依旧在眯着眼往回走，他不睁眼其实是有好处的。

因为这条街上前几天才发生过一次群众暴动，警察局下令格杀勿论，几十个手无寸铁的老百姓正是惨死在这一带，虽然事后政府叫人将街道清扫过一遍，但

很显然清扫工作并不彻底，许多积血还是没用弄干净，说不定他脚下就踩到哪一滩，所以索性眼不见为净更好些。

“呼呼――”一阵寒风从狭窄的巷子口穿过，亮宝禁不住打了个寒战。

不对！他立刻警觉地告诉自己说，刚才那阵声音里不仅仅有风声，还像是有一个别的声音。

那声音不像是自然界的，而更像是来自一个人。

-------

亮宝，你随时都在本“二”，哈哈

日期：2012-4-3 16:00:00

谢谢@超级苹果

日期：2012-4-3 16:02:00

亮宝的脑子里一下子吓得彻底清醒了。

他本想大声呵斥一句到底是谁，但他还是忍住了没问，因为他想静下来多听听，以便心里更有把握。

“咯噔，咯噔――”那声音再一次响了起来，这让亮宝的汗毛一根根都要全部竖立了起来！

这次不可能再是风声了，一定是人的声音，而且也只能是人的声音。

那是一阵非常不规律的脚步声，那脚步声忽重忽轻，忽远忽近，忽而像是朝自己走来，忽而又更像是在离自己远去。

亮宝这辈子从来没有听过这么可怕的声音，也从来没有经历过这么鬼魅阴森的夜晚。

忽然――

他又发觉到了什么不对劲！

不！！！那不像是个正常人发出来的声音，因为那阵脚步声实在是太不寻常了，一个脑子没问题的人都不会这么个走路法。

难道对方是个鬼？那阵脚步声是鬼发出来的？

非常有这种可能！而且也只能是这种可能！

亮宝的脑子里立刻又联想起前几天这条巷子里有人被警察开枪打死过，虽然他没有亲眼目睹这场惨案，但据目击者叙说说，当时的群众都是无辜死去的，他们临死前都不瞑目的，手脚都还在放抗挣扎着，据说当时还有个老头死得更冤屈，他在被打断了一条腿后又尝试着蹒跚爬起，不料就在他爬起来的时候，又一颗子弹飞了过来，直击他的脑门心。

现在亮宝听到的这阵声音，确实就像是一个瘸子用单腿走路发出来的，会不会就是那个失去一条腿的老头呢？

“是谁？”随着那阵声音越来越明显，亮宝终于扯开嗓门吼了起来，“你是人还是鬼？”

“咳咳，我是人，不是鬼，”一个非常沧桑的声音说道，“吴大夫，吴大夫，我请你救救我女儿好吗？她现在快要死了，你是个做大夫的，可千万不能见死不救啊…….”

那说话的是个白发苍苍的老头，亮宝通过马灯里的光线可以比较清晰地看见。

那老头精神非常矍铄，眼睛里炯炯有神，应该不是个鬼，亮宝心想――没有哪个鬼有这么阳刚的气质。

“吴大夫？”亮宝心里非常纳闷，“没错，我是姓吴，可是我不是大夫啊，我只是个卖馒头的，老伯，你认错人了。”

日期：2012-4-3 16:42:00

@星凝connie 2012-4-3 16:33:00

回复第19323楼(作者:@huangguoyang2012 于 2012-04-03 16:26)

饭桶兄弟，谢谢你！看了画鬼那个故事我决定明天早上坐上火车回到广州找回女朋友！希望可以赶上！在这祝……

==========

祝福这位朋友好运，希望能够听听你故事外的故事哦。

--------------------------------------

-

“不，我没有认错人，”那老头一口咬定道，“你就是吴大夫，你做的人血馒头是可以救人的，吴大夫，请你救救我这可怜的女儿吧，她还那么年轻，今年才十七岁，我多么不舍得她就这么死去啊……..”

原来这可爱的老头是因为自己会做人血馒头，就误将自己当成了大夫。

不过听那老头说话的口气里非常可怜，亮宝的心里也酸软了下来，他知道一个人一旦得了肺痨，是一件非常痛苦的事情，尤其是躺在床上咳嗽的时候，那真叫一个痛苦，不但病人本身没法安睡，整个一家子人都要跟着遭罪。

尤其是年纪轻轻的女孩子染上这种病，那她的美好生活可以说就从此彻底告别了，她们的健康和抵抗力都会大打折扣，没法享受许多现实世界中的物质生活，而且更为致命的是，犯病容易让一个女孩性格变得古怪，自信心也会受到很大的挫伤。

“吴大夫，你就救救我女儿好吗？”老头又苦苦央求道，“她实在是太可怜了，太可怜了…….”

“好吧，我们这就过去，请你在前面带路吧。”虽然亮宝知道自己的人血馒头治不好肺病，但他同时也知道，病人的心理作用对于抵抗疾病是非常重要的，再说了，这老头说得如此凄惨，自己若是不出手相助，真的有点于情于理说不过去。

亮宝沉昏的脑子里一下子全部清醒了过来，刚才的睡意顿然间都抛到了太平洋里。而恰好他口袋里还兜着一块备用的人血馒头，正好就送给这老头的女儿吧，如果有点效果的话，下次还可以免费给她送点。

“哦，好的，”老头说道，“那我们这就走吧……”

当这老头迈开腿走出第一步的时候，亮宝忽然发现不对劲了！

他感觉到一阵前所未有的透心凉！

因为这老头居然只有一条腿！

而刚才说话在跟他说话的时候，自己完全没有注意到这一点！

日期：2012-4-3 16:46:00

希望今天回帖可以突破两万，嘿嘿，看看谁可以抢到哈。

日期：2012-4-3 17:27:00

一条腿…….一个老头……走路一瘸一拐……

这三个独立的意象叠加在一起，便构成了一副恐怖的画面。

而且更为恐怖的是，这个画面会让亮宝不禁联想起前几天那位被警察枪杀死去的老头，那老头在被打断一条腿后还挣扎着爬了起来，像是有着一肚子冤屈似的，临死前还不肯瞑目…….

这个老头，会不会就是那个那位死不瞑目的老头呢？

如果不是，那也实在是太巧合了吧？因为那老头也正是死在了这条街上。

如果是，那他该怎么办呢？迅速逃离，还是大声呼叫救援？

“快走啊，吴大夫，再不走我女儿可就没性命了，”那老头见亮宝半天没有反应，于是回头说道，“难道你两条腿还比不上我一条腿好走吗？”

“哦，我，我这就来了…….”无论如何，亮宝还是决定跟着他过去看看，或许这一切只是巧合吧，这天津城里瘸腿的老头何止一两个，更何况前几天那老头不是已经死了吗？死人怎么可能还复活呢？而且眼前这老头除了少条腿外，身上还真就没有其他的伤痕了，如果他果真就是前几天那在枪林弹雨中死去的老头，怎么可能会这样呢？

亮宝解了解裤袋，做了个深长的腹式呼吸，然后便跟在那老头的身后走去。

那老头虽然少了一条腿，而且也没有借助拐杖和其他辅助设备，但让人惊奇的是，那老头的步履却出奇地快，完全就像是一阵风般麻利，这哪里像是个残疾人在走路啊？

亮宝甚至都有点赶不上他的节奏了。

不过幸好那老头也意识到了这点，他会在走过一段路程后，又有意识地停下来等待亮宝，眼睛里流露出晦涩的神情，像是在抱怨亮宝走得太慢似的。

亮宝完全不知道自己已经走了多久，那老头的家似乎住得比较偏远，亮宝只记得拐了一个弯后又是一个弯，当然，他还记得自己这一路上的心里是非常忐忑的。

终于，

----------

再次广告我的《血脸》，真的也很好看哦，不骗人的。

日期：2012-4-3 17:28:00

49820351，饭桶的读者YY频道

日期：2012-4-3 17:41:00

《画鬼》也是我本人目前为止最喜欢的，打算用这个故事拍个微电影，不知道哪位亲可以为我实现这个心愿。

日期：2012-4-3 18:27:00

终于，在一个郊外的老房子前面，老头终于停驻了下来。

看来这里就是他的家了。

果然，老头从裤兜里掏出一把锈迹斑斑的钥匙，然后又在手指上拧了一圈，随着一声刺耳的声音，门打开了。

一股扑鼻的霉味迎面袭来，亮宝不禁到了个喷嚏。

有霉味说明这是一间久未有人居住过的房子了，当亮宝将手中的马灯拨亮后，结果也证明了他的猜测。

这间茅草房屋简陋到了极致，再破一点就不能再被称作房屋了。

屋内也几乎没有任何家具摆设，这种地方能够叫做一个“家”，仅仅是因为里面还有人在居住罢了，看得出来这老头的经济状况并不理想。

“女儿，女儿，”那老头一进门便大呼道，“吴大夫来了，你现在方便吗？如果方便的话，那我就带他进来了啊…….”

“咳咳，爹，咳咳，”那房间里的女子答道，“你，你们进来吧，咳咳，咳咳，我，我很方便的，咳咳咳…….”

从那阵频繁急促的咳嗽声中可以听得出来，那女子的肺痨已经相当严重了，甚至随时都可能出现生命危险。

不管怎么样，亮宝都决定要帮帮她，毕竟这也是一条年轻的生命啊。

老头走在前面推开了他女儿的房门，亮宝跟在了他的身后。

老头手里拿着半截白色的蜡烛，透过那烛光的照射下，亮宝看到了一张比白蜡烛还要苍白的女子的脸――绝对白得不正常。

“女儿，这位就是吴大夫，”老头指了指亮宝说道，“他可是我们天津城里远近有名的大神医啊，很多人吃了他制作的人血馒头，都把痨病治好了…….”

听到这话，亮宝的心里真是哭笑不得。

这老头不知道从哪里得来的小道消息，自己哪里是什么神医啊，不过是个卖馒头的罢了，不过偶尔碰运气治好过几个病人而已，想不到还真有好事之徒会在这件事情上为自己做免费宣传，足见人言流播之可怕。

但亮宝也懒得再在这件事情上跟他纠缠了

日期：2012-4-3 18:29:00

这首诗答应过送给小安的，比较短小精悍哦。

------------------

0017    依稀　　顺着你手指的方向我发现

巨型的栅栏圈养着

我们泛黄发霉的往事

当爱情脆弱得如无壳的鸡蛋

命运的轴轳上

束缚着摇摇欲坠的风铃

我筑起一座嘹望台来守侯你

铭文剥落的纪念碑上

飞鹰的造型充溢着挑衅

我与稻草人一般麻木地

掰着僵驰的手指

盼望着你杳然的归期

日期：2012-4-3 18:31:00

今晚要破两万顶贴，希望大家继续添砖加瓦

日期：2012-4-3 19:25:00

送给@悲伤的萌妹子

---------------

但亮宝也懒得再在这件事情上再跟他纠缠下去了，当务之急是救人。

于是他想再走近一些，仔细看看那女子的脸。

虽然不是什么大夫，丹这些年来亮宝也见过成百上千的肺痨病人，自然也积累了丰富的经验。

他只要一看病人的脸，便可以八九不离十地知道对方的病情如何，还能活多久，也知道对方这病需要忍受多大的煎熬折磨。

当老头的烛火渐渐靠近那女子的脸，亮宝心中的结栓也拧紧了起来。

因为他的心里非常矛盾。

一方面，他想看看这女子脸上的情况，从而想点办法尽量延长她的生命，减少她的痛苦；

可是另外一方面，他又担心看见一张濒临死亡者绝望的脸，那样便说明这女子活不长了，一条生命又将消失在这世界了，这也会让他做噩梦的。

慢慢地，烛光挪动到了她的脸侧，亮宝自己的脚下也移动了过去。

“啊啊啊――”那女子一见到亮宝，便像是疯了一般尖叫道，“咳咳，爹，你快快把他打发走，咳咳咳，我不想见到他，不想见到他――”

她为什么一见到自己就有这种反应？

难道自己长得很吓人吗？

亮宝对自己的长相还是有点自信的，对，他一向自我感觉相当良好，很多时候照镜子的时候都有种飘飘然的幻觉。

可是，那女子为什么会忽然大叫起来吗？

莫非自己在哪里见过她？

亮宝的好奇心一下子提到了最高点。

于是，他便索性一步跨过去，跑到了那女子的前面。

他终于看清楚了那女子的脸！！！

日期：2012-4-3 19:28:00

希望突破两万，嘟嘟嘟

日期：2012-4-3 20:39:00

亮宝的心里猛地“咯噔”了一下。

因为那张脸他确实有几分眼熟，但他又不能想起具体是在哪里见过，这女人的脸仿佛就像是自己记忆深处的一个黑洞。

“爹，咳咳，你快将他赶出去啊――”那女子将自己的头发抓得凌乱，催促着他爹说，“我不想见到他，咳咳，我不要他的人血馒头，我这病治不好就算了，咳咳…..”

那女子的叫声非常凄惨，她像是把亮宝当成了不共戴天的仇人一般。

“对不起，吴大夫，”那老头非常抱歉地朝亮宝笑了一声说，“我这女儿本来是个挺好的人，但自从得了这怪病后，整个人的精神面貌就全变了，脾气也暴躁了，就是对我，她也经常无缘无故地发脾气，希望你能够理解一下。”

“哦，好的。”亮宝只好知难而退了，但他绝对相信这女孩不愿意见自己，绝对不是得病后脾气变怪所造成的，这其中一定还隐藏着什么其他别的原因。

“对了，”亮宝又叮嘱了一句，“这人血馒头你记得叫她快点吃了啊，她已经病得很厉害了。”

“好的，我这就给她吃，”老头说完后，便将馒头塞到他女儿跟前，说道，“来，柳儿，赶紧吃了吧，吃完后你就会好多了……..”

“不，不，我不吃他的馒头，”那女子对此显得非常不配合，“我宁愿去死也不吃他的东西……”

说完后，那女子还用手推开了他爹手里的人血馒头，馒头掉地后，碎屑乱成了一堆。

“哎，你这孩子，”老头叹息了一声，“你可真够任性的。”

从老头家回来后，亮宝已经睡意全无了。

他的脑子里一直在想那女孩到底是在哪里见过，不然怎么就这般眼熟呢。

一定是见过的，可是具体是在什么时候什么地方呢，他还真的一下子想不起来，这让他感觉非常苦恼。

哎，还是索性别多想好了，反正那女孩跟自己的生活也没有太多的焦急，何必自寻烦恼自找苦吃呢？

日期：2012-4-3 21:02:00

@来不及拜拜 2012-4-3 20:56:00

啦啦啦沙发没了

-----------------------------

谢谢妹妹

日期：2012-4-3 21:04:00

倒不如想点有实际意义的事情，比如该如何把自己的馒头店经营好。

一想到这个问题，亮宝的心里便开始变得悲喜交加起来了。

他悲的是，这乱糟糟的世道里生意人真不好熬下去，政府年年打仗需要大量军费，而政府筹款的一个手段便是，敲诈他们这些小商小贩们。

苛捐杂税猛如虎，亮宝也是深受其害的。

所以天津卫里一些小商贩便决定团结在一起，来维护自己的合法利益。

那时候的商贩们其实是手无寸铁的，跟政府谈判或者讲道理，是很难占到任何便宜的，所以他们最喜欢做的事情便是――举行全行业大罢市，以此来威胁政府，给政府施加压力。

商人罢市对社会物资供应是会产生很大影响的，因为一罢市便会让老百姓买不到日常用品，老百姓自然就会将怒火撒到政府头上，政府一旦支撑不住，就只好回过头来向商贩妥协。

可是，罢市也是一把双刃剑。

因为在罢市期间，商人是没有一分钱收入的，如果罢市在短时间内没有取得预期效果，最终受伤害的还是商贩自己。

最近几天天津城里的商贩们又在闹罢市。

许多卖包子卖馒头的小贩们也积极响应号召，加入了罢市者的行列。

但亮宝是个有点小贪心小自私的商人，他并没有配合同行们的行动，而是照旧开门做生意，因为缺少了一群竞争对手，所以这几天生意特别好做，亮宝也因此额外挣了不少，这也是他要“喜”的地方。

回到家没多久，天色便又开始发亮了。

亮宝决定还是赶紧起床和面做馒头好了，他还年轻，想趁着身体上还扛得住的时候多挣点钱，之余罢市啊政治纷争啊之类的事情，他还真不愿意涉足太深，他只是个小老百姓，安安心心活好每一天就行了。

日期：2012-4-3 21:06:00

@猕猴桃和苹果 2012-4-3 21:04:00

看了几天终于看完了，饭桶弟弟，你写的每个都很好看啊，支持一下

-----------------------------

爱死你了，小猕猴桃，小嘴真甜，真会说话，你QQ多少呢？告诉我吧，呵呵，以后多多顶贴哦。

日期：2012-4-3 21:33:00

就在亮宝刚起身的时候，忽然听见屋子外有人在敲门。

天才蒙蒙亮，怎么就会有人来找自己呢？

因为按照我们中国人的一贯习俗，如果没有非常重要的事情（比如亲戚朋友去世之类的），一般是不会在半夜或者天没亮的时候就去打扰人家睡眠休息的，所以很多人也就渐渐形成了一种恐惧心理，认为夜半敲门就是有坏消息到了。

那阵敲击声还在继续，还在继续…..

而且越来越猛烈，频率也越来越快了。

亮宝的爹娘都早已去世了，因为没有娶媳妇，所以也不可能有岳父岳母，那会是谁来找自己呢？他有什么大不了急事非要现在说吗？

亮宝的心里很自然地想起那老头或者他那痨病女儿。

说不定是那老头的女儿死了，他上门来找自己麻烦了，因为那老头的女儿实在是太蛮横不讲理了。

“笃笃笃――”

那个声音还在木门上敲动，亮宝的心里突突跳得很厉害。

“喂，有人在吗？请开开门好吗？”

屋子外的声音这样悠悠地叫道。

居然又是一个沧桑老成的声音！一如他在小巷子里听到的那老头的声音。

他心里有了八九成的把握，这回应该还是那该死的老头。

他会不会真是那个被警察开枪打死的断腿老头呢？

不然的话，他为什么一定要阴魂不散地跟着自己呢。

对了，他是怎么知道自己家住此地的呢？莫非他在背后跟踪自己？

“喂，小吴，你到底在不在啊？”门外的声音说道，“我有点急事找你？”

对方是在叫自己小吴，而不是“吴大夫”，亮宝的心里稍微有点平静了下来，这回估计不会是那怪老头了。

但这也难说，因为那老头的脾气非常诡异，现在自己没有把他女儿救好，他便不叫自己“吴大夫”了也说不定。

“来了，来了，”亮宝

日期：2012-4-3 21:44:00

@沐墨墨 2012-4-3 21:40:00

饭 看到我 看到我 看到我・・・

-----------------------------

看到了看到了看到了，你QQ多少啊，亲

日期：2012-4-3 21:55:00

160481063，这个是最新的读者群，欢迎大家在追贴的过程中加入组织哦。

日期：2012-4-3 22:05:00

160481063，这个是最新的读者群，欢迎大家在追贴的过程中加入组织哦。

-----------------------------------------

“我在，我在，马上就过来了。”亮宝拧着头皮走了出去。

该面对，迟早还是得去面对的。

于是亮宝提心吊胆着出去将屋门打开了，他在开门的时候动作是缓缓的，心里非常谨慎，他手里还拿了一根木棍，随时做好了搏斗的准备。

但大门打开，他却发现原来自己的担心多余了。

因为门外站着的并不是那独腿怪老头，而是另外一个老头。

一个双腿正常，只是说话声音有点沙哑苍老的老头――他就是天津城里一家商会的副会长老林。

但亮宝心里只庆幸了几秒钟，便很快又变得提心吊胆了起来。

因为他心里知道，这老林过来找自己也没什么好事。

在老林他们这些人的眼里，亮宝绝对属于个眼里只有钱没有原则可言的“消极分子”，他从来不配合不参加商会里的活动，对政府的各种苛政也一向默默忍受，而不是提出异议甚至付诸行动来放抗。

而且亮宝还听人秘密说起过，这老林多半是个被赤化过的共产党员，他们这些人天天都喊着“革命啊”，“抗争啊”之类的口号，而亮宝对这一切并不感兴趣。

“林副会长，你过来有什么事情吗？”

老林进屋后，亮宝并没有叫他就坐或者喝茶之类的，只是冷冰冰地说道，因为他确实不喜欢跟这类人物打交道，每次一交谈都会让他心理压力很大。

“哦，也没什么大事，”老林显出一副若无其事的样子说道，“就是想随便聊聊。”

“哦。”亮宝敷衍着回答他说。

没什么事情才怪呢，亮宝心里是非常明白的，如果真没什么事情，老林何必大清早地赶到家里来找自己呢？他完全可以在街上的小店里来找自己啊！

“小吴啊，”老林没有自己找凳子，而是站立着说道，“这几天商会正在跟政府对峙谈判，所以我们就做了个全行业大罢市的决定，希望你能够配合我们一下，我知道你一向对这些不是很有兴趣的，但这次的情况真的不同，我们这次只许成功不许失败，一定要逼迫政府作出一些改变，希望你近期内还是暂时不要营业好了，否则我们可就前功尽弃了，其实呢，只要我们大家团结一致，拧成一股绳，政府是怕我们的……..”

日期：2012-4-3 22:52:00

老林说得非常耐心，也非常用心，但可惜的是，他这些工夫都白费了。

因为亮宝脑子里一个字都听不进去。

哼，近期内暂时不要营业，你说得倒轻巧，近期内到底有多久啊？

这段日子里我造成的经济损失谁来赔偿我啊？

你们这些搞革命工作的人就是只会喊口号，为了所谓的理想啊目标啊可以饿着肚子连饭都不吃，我可没你们这么傻。

“小吴啊，”老林似乎看出来亮宝的心不在焉，于是又说得，“我苦口婆心地说了那么多，你可千万别把我的话都当做了耳边风啊，我倒是想听听你的看法，你心里到底是怎么想的嘛，能不能给我表个态呢？”

“表态啊……”一听到这话，亮宝的头皮就发疼，因为他实在是不好怎么回答，于是只好拖拖拉拉地说得，“这个，这个嘛…….”

“哎，亮宝啊，”老林又说得，“你一个年纪轻轻的人，本该是个有思想有觉悟的人啊，怎么也搞得跟个暮气沉沉的老头子似的呢？我都这把年纪了，心里看得可要比你明白多了，其实个人利益跟集体利益是息息相关的，大河有水小河才能满嘛，如果你为了贪图这点小便宜而把我们大家都出卖了，那最终吃亏的可就是你自己啊，因为这会让政府变得更家猖狂，更加有恃无恐的…….”

这些道理其实亮宝心里并非完全不懂，但亮宝实在是不想听老林那老调陈词的说教，于是他心里忽然冒出一个念头来。

他心里忽然生出一计来，他想不如现在就应付着假装答应老林，就说自己也同意罢市，但实际上却悄悄地营业，反正他所在的那条街道上比较偏僻，就算照常做生意也不太可能会被人发现，就算被发现，也不是什么大不了的事情，没有哪条法律规定答应了罢市就必须兑现承诺。

那就这么办吧，先把这罗里嗦的老林打发走再说。

“林副会长，我终于想通了，”亮宝清了清嗓子说，“你说的都很有道理，我决定站在大家一边，一起参与这次大罢市，为你们的行动增加一份力量。”

日期：2012-4-3 23:24:00

“真的吗？小吴，你真的想通了吗？这实在是太好了！”老林拍手叫好道，“那好，我相信你会遵守自己的承诺，那好，我就不耽误你了，我还等着去下一家走访劝说呢，提前预祝我们的行动成功！来，为我们伟大的理想而握个手！”

说完后，老林便伸出手来跟亮宝握手。

但亮宝才不管老林的那些狗屁理想呢！

老林刚转身一走后，他便赶紧将门锁好，继续和面做起了馒头。

因为这几天不会有人跟自己竞争，所以他还特意多做了一些。

果然，这一天的生意出奇地好，虽然亮宝做的馒头比平日里多了一倍，但他很快就卖完了，而且小店门外还有许多人在眼巴巴地望着打算再买。

亮宝决定不要错过了这个挣钱的好机会，于是他想先将店门关上，回家再做些馒头过来卖。

这样的黄金商机，他可不想错过。

但就在他刚出店门朝家里走的时候，忽然发现身后撞到一个人了。

“先生，请你让一下，我还要赶路呢！要买馒头的话，请你过短时间再来。”亮宝连头都没抬，便说道，他心想这可能又是哪位没买到馒头的顾客站在了自己的店门口。

“小吴，你不是答应过一起参与罢市么？怎么今天又营业了呢？”一个声音在他身前这样说道。

原来他不是来买馒头的――亮宝抬头一看，差点吓得腿都软了！

他居然就是天才亮的时候过来找自己的林副会长！

怎么会是他呢？

虽然亮宝事先也确实想好了自己失信营业是会有风险有后果的，比如商会的领导人会冷落自己，同行的商贩会鄙视自己，但当林副会长再次站在他面前的时候，他心里真的是相当慌张的。

毕竟他做理亏，自然也就心虚了。

“小吴，你这样的做法是相当错误的，作为一个男子汉，你说话怎么就跟小孩子似的呢？”老林的眼神像是一把刺刀，顿然间将亮宝刺得挨了一大截，“如果人人都像你这样，那我们商会所有的活动都无法开展了！”

日期：2012-4-3 23:44:00

@hlsoda 2012-4-3 23:41:00

楼主阿 提点小建议 每次楼主的段子中间情节阿神马的都很好 但是楼主每次都觉得结尾很毛阿 有种头重脚轻的感觉 这样一些人看了觉得没兴趣都不跟了 我几度看到结尾有种不跟的冲动次次苦于情节很好就没舍得 楼主刚开贴手机党的我就来喵喵叫了 希望楼主同学能把结尾收好～

-----------------------------

谢谢提醒，一定改进，呵呵，方便告诉我QQ吗？我的1132885154，欢迎骚扰哦。

日期：2012-4-4 0:49:00

还想更新一次，就是不知道有没有人还在？

有的话告诉我一声好吗？

日期：2012-4-4 9:42:00

今天会写一个清明节发生在杏花村的

日期：2012-4-4 10:15:00

“小吴，你这样的做法是相当错误的，作为一个男子汉，你说话怎么就跟小孩子过家家似的呢？”老林的眼神像是一把刺刀，顿然间将亮宝刺得挨了一大截，“如果人人都像你这样，那我们商会所有的活动都无法开展了！”

“我，我，我……..”亮宝不知道该说些什么好，他很想说些什么，但他同时又知道，这样的解释是苍白无力的，像老林他们这种原则性很强的人，是不会听他解释的。

“真是太不像话了，你一个人脱离了大集体，以后有什么事也不要来找我们帮忙了，”老林愤愤地说道，“你看着办吧，你继续这样做下去，那你以后可就没法再卖什么馒头了，土馒头里将会是你的归宿！”

说完后，老林便带着一肚子怨气出去了。

亮宝呆若木鸡地望着天空，他的心里也很不是滋味。

老林这话里的意思非常清楚了，商会已经正式和他划清界限了，以后一旦出现什么状况，他也没法从商会那里得到支援了，虽然他以前对组织和集体的归属感不是很强，但他心里是美白的，作为一个小商贩想要在天津城里混下去，很多时候还真的就离不开商会。

哎，算了，以后的事情以后再说吧，就算没有商会，我亮宝一样卖馒头，只要我把馒头做得好吃了，我就不信卖不出去。

可是，亮宝对老林最后一句话里那个“土馒头”很是纳闷，他不知道土馒头是什么，那东西如何个做法，它能吃吗？好吃吗？

当亮宝缓过神来，打算回家继续做馒头的时候，一擦眼忽然又看见那天夜里遇到过的那位单腿老头！

他居然和老林在一起！而且还在老林的耳边说着些什么，看样子像是关系非常亲密似的。

他们怎么会走在一起了？那单腿老人是什么人？他们刚才窃窃私语些什么？是在谈论自己吗？如果是的话，他们会讨论自己些什么呢？

但很快，老林和单腿老人便又消失了，亮宝只好带着这一肚子疑问回到了家里，继续和面做他的馒头。

在这随后一段日子里，亮宝的馒头生意都很好，而老林他们的罢市并没有取得什么实质性的成绩，政府采用一系列措施，便将他们镇压下去了。

亮宝庆幸自己没有跟老林他们走得太近，否则岂不赔了夫人又折兵，得罪政府又耽误了生意？

日期：2012-4-4 10:18:00

寻找还在看直播的童鞋。

日期：2012-4-4 10:40:00

@就像提拉米苏

谢谢啦，我会接受你的建议，亲爱的，我看了下你发表的那个性奴的帖子，也想用这个题材写个故事，你QQ多少呢？

日期：2012-4-4 10:48:00

这一天大清早，亮宝又起来了和面做馒头。

“笃笃，笃笃…….”门外又传来一阵急促的敲门声，那敲门的风格跟上回老林的方式一模一样。

亮宝严重怀疑这次照旧还是老林过来了。

对，他一定是过来找自己麻烦了，因为他们上次的罢市失败了，他一定会认为是自己这匹害群之马坏了他们的大事，他一定是过来找自己麻烦的。

那阵敲击声还在继续，但亮宝不太敢去开门，因为他不知道该如何面对老林。

“他娘希匹的，你小子到底在不在啊？”门外的人凶骂不已道。

那真骂声很难听，亮宝一向就胆小，听到这阵骂声后，更是吓得胆都快要碎成一地了。

没想到老林还会说粗话，亮宝头一次听到，不过他倒是在社会上听人说起过，像老林他们这些当共产党的人，一个个都非常冷血，他们六亲不认杀人如麻，不知道是不是真的。

亮宝忽然想索性装死不去开门好了，对方若是敲一会没见有人开门，说不定就会自讨没趣地走开了，他总不可能私闯民宅擅自破门而入吧？

“他娘的，你小子到底在不在啊？”那门外的声音还在粗口着说道，“再不开门老子我就要踢碎你这狗娘养的门了！”

不好，门外好想还不止一个声音，对方一定是来了一大群人过来找自己麻烦，这可怎么办才好呢？是继续装死下去呢，还是出去开门赔礼道个歉呢？

“娘希匹，大哥，我看就别再敲了，”一个粗犷的声音说道，“这小子一定在屋里，我昨天才见他做过生意呢，看我不一脚把这门踢开了！”

“别踢，我这就来了！”亮宝心疼自己刚做的心门，于是便叫了起来，想去开门。

可是，

日期：2012-4-4 11:40:00

@路过哒小葱花

我睡得比鸡晚，起得比鸡早。

-------

但他还是晚了一步。

门外的那群人还是破门进了屋子，那全是一群膘肥体壮横肉丛生的人，一个个手里拿着铁棍木棒，像是要过来大清算似的。

亮宝确实非常害怕，他又想起自己在马路上听来的那些传闻，“共产党员一个个都是披着羊皮的狼啊……”

“你，你们到底是什么人，你，你们想要过来干什么……”亮宝在人群里看了几眼，好想并没有发现老林的身影，这让他心中的恐惧之感更加剧了。

虽然社会上不时有人传言共产党人如何如何不好，但在和老林的交往和接触中，亮宝并没有发现他是个多无情多冷血的人。

可是，可是…….现在自己眼前的这群人到底是谁，他们是什么来头？他们脸上的表情为什么那么凶，他们为什么还要拿着凶器过来？是自己什么地方得罪他们了吗？

“你，你们到底是谁？”亮宝又战战兢兢地问了一遍。

“哼，我们是谁？我们是过来要你命的人！”一个带着黑色毡帽的人将嘴里的烟斗吐在了地上，“刚才敲那么久的门居然都装死不开，我看你小子是活得耐烦了吧？”

亮宝看了那黑色毡帽一眼，差点吓得魂都散了！

他居然是附近一带有名的地痞流氓赖阿三！

这赖阿三是个绝对的无赖，他手下还纠结了一大群社会闲散青年，成日里无所事事，尽做一些收取保护费之类的勾当，而且他还跟警察局的人有勾结，附近一带的小商贩们都很害怕他。

如今这来阿三居然过来找到了自己，亮宝知道自己已经大难临头了，虽然他还不知道这大难到底是什么。

“凭，凭什么啊…….你们……”亮宝结结巴巴地问道。

“凭什么？嘿嘿，那我就告诉你吧，”那赖阿三呵出一口气，里面全是烟草的味道，“警察局王局长要跟你过不去，是他叫我们过来找你的。”

日期：2012-4-4 13:12:00

“王局长？他为什么要找我麻烦？”亮宝这就有点想不通了，自己并不认识王局长，也没有跟他打过交道，只是听说过这个名字而已，他为什么无缘无故要来为难自己呢？

“王局长看你那家馒头店不顺眼呗！”那赖阿三说道，“所以想要将你这店面给拆掉了！”

“拆掉我的馒头店？为什么啊？”亮宝心里更加纳闷了，自己这家馒头店好不容易才慢慢经营起来，现在好不容易有了今天的成绩，这么多年自己容易吗？如今这兵荒马乱的，想要去别处重新找一家店门也实在是太难了，这王局长是不是成心跟自己过不去呢？

“你还敢问为什么？这王局长有一房姨太太就住你馒头店所在的那条街上，”赖阿三说道，“要怪也只能怪你这小子倒霉，这王局长他老人家膝下没有一男半女，这姨太太前阵子好不容易怀上一个，可惜没几个月就流产了，王局长找道士算了一卦，那道士说是你家这馒头店挡了王局长他老人家的风水，因为你小子经常卖人血馒头，那东西晦气，容易招惹鬼魂，所以王局长就找到了我们，我们也只好对不起你了，对了，臭小子，王局长现在要的可不仅仅是拆掉你的馒头店，而是连你的项上人头也一并要了――”

说到这里的时候，赖阿三便做了个“咔嚓”的砍头动作，他在做这个动作的时候，脖子上的一根根青筋毕现，亮宝看见，这赖阿三颈部还纹着一条青龙，这说明他是个在江湖上混迹很久的人了。

‘“什么？王局长要我的人头？”亮宝连连退了三步，“为，为什么啊……”

亮宝原本以为王局长顶多也就让自己将店铺关了，这已经让他够心疼了，如今这王局长居然还要自己的人头，这实在是让他害怕至极。

亮宝是个胆小如鼠的人，他只想做个本本分分的小老百姓，安安心心地过日子，没有想过得罪什么人，特别是这些达官贵人们。

所以他才会那么坚决地拒绝参与老林他们商会的罢市行为，因为他怕惹事，他怕死，他还想好好在这个世界上活下去，尽管他的生命是那么卑微，那么不起眼。

“你问得好，本来我是不打算跟你嗦了，”赖阿三吐了一口白沫说道，“但我不想让你死得不明不白，那我就告诉你吧，王局长他老人家是个特别迷信的人，你也别怪他，毕竟他老人家亲手杀过那么多人，手上都沾满了人家的鲜血，”

日期：2012-4-4 13:23:00

@路过哒小葱花 2012-4-4 13:15:00

手机找血脸很容易啊、下面有搜索。输入饭桶弟弟。后面选作者。然后就看到了

-----------------------------

宅女，你什么时候有空再聊聊YY，昨天你下得那么早，寡人心里还是很失落啊。

日期：2012-4-4 13:31:00

[img]http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif[/img]

日期：2012-4-4 13:45:00

“你问得好，本来我是不打算跟你嗦了，”赖阿三吐了一口白沫说道，“但我不想让你死得不明不白，那我就告诉你吧，王局长他老人家是个特别迷信的人，你也别怪他，毕竟他老人家亲手杀过那么多人，手上都沾满了人家的鲜血，他怎么可能不信信这套图点心理安慰呢？小子，如果你死了，要怪就怪那臭道士吧，是他在王局长面前说，只要将你的人头割下来煮成水，再让他那姨太太喝了，那道士还说你是卖人血馒头的，而且你的馒头还很神奇，居然可以救活痨病人，所以你的人头上面肯定也沾满了灵气，只要将你的人头和馒头放在一起熬制，王局长的老婆明年便可以生出一个大胖小子，其实我也不信这套鬼话，但人家王局长信啊，而且他还拿了一大笔银子给我，叫我过来悄悄解决了你，小子，这回可是神仙都救不了你了哦…….”

“大哥，我们就别跟他磨磨蹭蹭了，直接一刀宰了他不就是了，”赖阿三身后一位面相凶煞的汉子说道，“反正他家住的地方偏远，他叫天天不应，叫地地不灵，而且他还跟商会的人闹僵了，就算商会那边查出什么蛛丝马迹，也肯定会睁一只眼闭一只眼的，嘿嘿，他这回是死定了……”

说完后，那赖阿三身后一群人便齐声狞笑了起来，那笑声回荡在屋子里的天花板上，还发出一阵阵巨大的回音，光是那阵回音就够让亮宝的耳朵欲聋掉了。

亮宝现在后悔死了自己跟商会失去联系了，商会上次的罢市行动虽然失败了，但商会毕竟还是有一定实力和影响力的，如果自己不那么贪生怕死，多多参加商会的活动，像赖阿三这种地痞流氓还是不敢轻易动自己的。

可是可惜可怕的是，现在一切都已经太晚了，太晚了。

老林不可能再过来救自己了，因为自己不守信用私自退出罢市伤了他的心，无论如何他都不可能再过来替自己说话了。

……..亮宝知道自己这回死定了，在整个人临死前，他的心也早就死了，他知道奇迹不可能会出现了。

“大哥，那我就动手了哦。”赖阿三身后那面相凶煞的汉子笑了一声，然后便手拿着刀子朝亮宝走了过来。

[img]http://static.tianyaui.com/img/static/2011/imgloading.gif[/img]

日期：2012-4-4 13:55:00

谁来评价一下这个封面啊，是一位读者做的哦。

日期：2012-4-4 14:30:00

就在那汉子走进自己的时候，亮宝忽然发现那人的面目好熟悉！

真的像是在哪里见过他！

明明是有印象的啊，可是为什么一下子就是想不起来呢？

他的脑子里一下子像是在煮粥一般沸腾了起来，看来自己这些日子里自己的记忆力是大不如前了，就像上回见过的那单腿老头的女儿，也是一下子记不起哪里见过了。

不对，不对…….单腿老头的女儿，眼前这位面相凶煞的汉子，这就对了――

这两个人自己好像是在同一个场合见过的，没错，是同一个时间同一个地点见过的，但具体是在哪里呢？亮宝的脑子里又一次短路了。

“臭小子，还在想什么呢？”那面目凶煞的汉子一步步逼近亮宝说道，“快快拿命来吧！”

虽然已经绝望了，但亮宝的脚下其实还是在情不自禁地往后挪动的，挪动……

“嘿嘿，你小子还害怕了呢，”那汉子挽起袖口，大喝一声道，“别怕，小子，哥哥我可是做过十几年侩子手的，我做事很历练的，只要一刀子下去你绝对会死的，不会有多余动作，你还没感到疼就去了天国，这不很好吗？”

说完后，那汉子又是仰头大笑了几声。

刽子手？他是做刽子手的？亮宝心里晃悠了一下，他忽然什么都记起来了，包括眼前这位汉子，包括那单腿老汉得肺痨的女儿…….

只可惜这一切都已经晚了，太晚了，当他想对着那汉子叫一声“我认识你！”的时候，那汉子的刀子已经刺入了他的颈部。

好一把锋利的刀子，好一双动作麻利的手！

只可惜亮宝已经来不及称赞一句了，他已经迷迷糊糊地倒在地下没了意识。

当亮宝再次醒来的时候，惊奇地发现自己居然没有死成！

这怎么可能呢？

他明明记得那汉子的刀锋已经砍在了自己脖子上啊！那汉子的手上工夫那么娴熟，自己完全没有活下来的可能性啊！

难道自己已经到了传说中的阴间了？

亮宝四处打量了一番，他不太敢确信自己的推断。

“他终于醒过来了，”一个声音这样叫道，“林副会长，你快点过来看看，他终于还是命大福大，还有死成呢…….”

日期：2012-4-4 14:35:00

49820351，YY频道哦，亲们

日期：2012-4-4 14:43:00

什么？我还活着，没死成？

亮宝几乎不敢相信自己的耳朵！

林副会长？那人居然在自己耳边说林副会长，自己怎么到了这里？难道是林副会长救了自己？不太可能啊，自己都犯过那么严重的错误，他们还能原谅自己，还能出手相助自己吗？

亮宝再睁眼看了看眼前刚刚说话的那人，几乎要再次瘫倒了下去――他居然是那位单腿老头――他到底是人还是鬼，为什么老阴魂不散地不放过自己？

“哦，小吴啊，醒了就好，”林副会长走了过来说道，“我们还差点以为你醒不来了呢。”

“这，这到底是怎么回事…….？”亮宝完全不知道到底发生了什么，“我，我怎么会在这里……？”

“小吴啊，你已经昏迷了三天三夜，本来是不可能活过来了，”林副会长说道，“那赖阿三去你家找你的时候，恰好那天我和我们的几个同志要过去那边办点事情，我们见赖阿三这一群人鬼鬼祟祟的，就知道他一定要找你麻烦了，所以我们也就好奇地跟了过去，只可惜我们还是晚了一步，当我们走进你家屋子的时候，发现有一个人正拿着刀子朝你脖子上砍去，于是我们呵斥了一声，那汉子的手上动作便开始变形了，所以你也就捡回了一条性命……”

原来如此！自己的性命真的是林副会长救回来的！

亮宝眼睛里有些潮湿了，自己明明做过对不起商会的事情，但林副会长并没有跟一般见识，在自己落难的时候依旧拔刀相助，这种境界确实太崇高了，也彻底颠覆了他对街道上流传的那些关于共产党人都是“杀人魔头”的谣言。

“林副会长，我有件重要的事情要告诉你，”亮宝说道，“那日举刀要杀我的汉子，我认识他，他是个刽子手，他杀害了不少你们共产党的同志。”

“”

=====

我晕了，有点跟共产党做广告的嫌疑了，不过那时候的共产党员还真的不错，只不过现在已经今非昔比了。

日期：2012-4-4 15:55:00

“这个我们自然知道，”林副会长笑了一下回答说，“所以我们也没有放过他，而是一枪将他解决了。”

“哦，那实在是太好了，”亮宝舒了一口气，但同时一个更大的疑问又涌上了他的心头，“可是，可是，可是我上回见他杀死过一个你们的同志，是在一年前的一个黄昏，他用刀子杀死了一个女孩，那女孩就是，就是，就是他的女儿…….”

亮宝一边指着那单腿老头，一边嘴唇颤抖地说道，“可是，可是，可是那女孩不是明明死了吗，她，她怎么又活过来了呢…….”

“哦，这个啊，”林副会长又笑了笑说道，“可能有些人就是命比别人大吧，你自己不就是一个活生生的例子吗？还有这位大伯，”说到这里的时候，林副会长又指了指单腿老头说，“他也是前几天在带领群众示威游行的时候，被警察开枪打断了一条腿，可却一样奇迹般地活了过来，不过上回她女儿柳虽然从刽子手的刀下捡回一条命，但却从此落下个肺痨的病根子，每天咳嗽不止，她已经于前天夜里病逝离开了这个世界，这次是真的离开了，再不会发生任何奇迹了，哎，若是当初她没有被那刽子手砍下你一刀就好了…….”

“什么？她，她已经去世了…….”亮宝心里一沉，“怎，怎么会这样呢……”

亮宝心里的愧疚是有道理的，如果当初不是因为他的一时糊涂，柳就不会被那刽子手抓住，她也就不会落下肺痨的病根，也变不会这么年纪轻轻就死去了………

“哎，这事不提也罢，”单腿老汉用手掌摸了一把眼上的泪珠，“每个人迟早都要死的，干我们这一行的，本来就是把脑袋栓在裤腿上，随时都做好了流血牺牲的准备，柳儿她是为革命而死的，她的死比泰山还要重，我为她而自豪！”

听到这些热血沸腾的话，亮宝的心里也深受感染，于是他自告奋勇地说道，“林副会长，我这条命都是你们捡回来的，以后就让我也加入到你们的组织中来吧，我愿意跟你们一起干革命！”

“不，不，小吴同志，”林副会长语重心长地对他说道，“干革命不是凭着一是热情就够了，那是一件非常辛苦，也非常需要耐力和韧性的事情，我们认为你现在的条件并不适合做这行，你以后还是重新找个地方卖你的馒头吧，在平凡的岗位上一样可以干出不平凡的事情！”

日期：2012-4-4 16:00:00

“林副会长，就请你批准我加入吧！”亮宝不知道从哪里冒出一阵前所未有的豪壮之气，“我以后不会再不怕吃苦，也不怕死了！”

“干革命还是不适合你的，小吴，”林副会长说道，“你现在只是一时冲动罢了，我们只希望你在今后的日子里做个有正义感的人，不要明哲保身，更不要向黑暗势力妥协，你能够做到吗？”

“这，这，嗯，好吧，我，我答应你……..”虽然心里有些失望，但亮宝还是一口答应了下来。

“对了，林副会长，”亮宝又问道，“你前几天跟我说过的那个土馒头，它到底是个什么东西啊？为什么我卖了一辈子馒头，都从来没有听过呢？”

“扑哧！”林副会长忽然掩口大笑了起来，“土馒头啊，就是埋葬死人的坟墓啊，你那时候私自推出罢市，破坏了我们的大局，所以我就想用这个来威胁威胁你，想不到你居然还听不懂，真是太让我失望了…..”

“呜呜呜……..”一听到这里的时候，那单腿老头忽然嚎啕大哭了起来，“柳啊，我的好女儿，你死得好惨啊，你才不到二十岁就去世了，你知道爹心里有多想你吗？你现在土馒头里过得好吗？都是爹不好，是爹没有能力，是爹没有保护好你，下辈子如果你还愿意做爹的女儿，爹一定好好补偿你，一定全部补偿回来，爹一定将全部的心思都花在你身上，好好照顾你，女儿啊，你听得到爹说的这些话吗……..”

听到这单腿老头的嚎哭，亮宝的心里也有着说不出的滋味，他的鼻子也一下子变酸了起来。

虽然方才单腿老头也假装轻松地说过干革命牺牲难免之类的话语，但从他凄厉的哭声中，亮宝还是可以推测出，这老头是非常爱他女儿的，他舍不得她离去。

亮宝再联想到第一个夜里初次见到老头的时候，老头误将自己认为是医生，而且还强烈要求自己去挽救他女儿性命，再联想到他女儿那张白得吓人的脸，以及她严重得惊人的咳嗽声，亮宝的心不觉间便已经酸软如泥了。

将自己的身体养得差不多的时候，亮宝告别了林副会长和单腿老头。

他并没有再回到家里，而是临时做了一个决定，他走到山上找到了柳的坟地，也就是那块土馒头前。

日期：2012-4-4 16:02:00

他在埋葬柳的土馒头长跪不起，哭得形如一个泪人。

因为他知道自己亏欠这个女孩太多，严格说来，是他间接害死了这个女孩。

一年之前的某个黄昏，在一个幽静的小树林里，亮宝遇见一个行色匆匆的女孩，那女孩脚下走得飞快，像是身后有什么人在追赶她似的。但他只跟女孩对视了一眼，便忙着走自己的路了。

没一会工夫，亮宝果然看见一位长相凶煞的男人拿着刀子跑了过来，那男人板着脸对亮宝说，“有没有看见一位十几岁的女孩 ，她往哪里去了？”

亮宝一看就知道这男人不是什么好东西，他本不想告诉他什么，但那男人又拿着刀子在他眼前呼扇了一下，厉声问道，“说不说，不说老子先宰了你！”

“她，她，她往那个方向跑了…….”亮宝终于害怕了，于是便将女孩逃跑的方向告诉了那男人。

那女孩已经气喘吁吁了，很快就被面相凶残的男人追上了，那男人二话没说，便在附近的山坡上将女孩杀害了，这一幕被亮宝看得清清楚楚。

虽然事后那女孩也没有死成，但她却因此将身体弄垮了，而且精神上完全崩溃了，一见到陌生人就会大喊大叫，以为他们都是要过来杀害自己的侩子手。

怪不得那女孩在见到亮宝的时候，会哭闹得那么凶了，因为她还记得在山间里见过亮宝，她也可以推测出一定是亮宝跟刽子手高密的，她担心亮宝又要叫人来杀她。

一阵山风袭来，吹动了柳的土馒头上的一根根杂草随之飘摆，亮宝那颗脆弱的心也在随着一起飘摆不休……..

----------

好了，下一个故事故事跟清明节有关的，叫《杏花村魅影》。

YY频道49820351

日期：2012-4-4 17:29:00

49.	杏花村魅影　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村…..”

今天恰好就是清明节，我不祝你清明节快乐，因为当我祝福你的时候，说明你已经不在人间了。

说实话，第一次读那首诗的时候，我心里还是感觉有点害怕的。

这种害怕来自两方面。

一方面是诗中那句“路上行人欲断魂”，害得我清明时候都不敢出门赶路，生怕哪一步没走稳魂就断了；

另一方面是诗中第一句“清明时节雨纷纷”，这句很邪门的，真的很邪门，我都长这么大了，还没有见过哪个清明节是没有下雨的。

好吧，既然这样，那我就把这个故事发生的时候也设定在一个阴雨天吧！

不记得故事发生在哪朝哪代了，方正是在古时候，不是有个朋友说我的故事里古代背景的写得最好，民国的其次，当代的最糟糕吗？哈哈~~~

这一天下着淅沥小雨，千古名村山西杏花村里忽然走进一位身穿长衫，样子上看起来斯斯文文的外地人。

一个小牧童悠闲地骑在牛背上吹着笛子，他已经忙完了一天的活儿，准备回家休息。

外地人忽然拦下小牧童，“喂，小孩啊，我听说你们杏花村的酒可是闻名全国的哦，你们这里家家户户都酿酒吗？”

“废话，不酿酒怎么叫杏花村呢？”那小牧童见到这位陌生人，并没有跟他礼貌客套，而是凶冲冲地回答说。

“哦，那你知道有一个人家里是专门酿造酸枣酒的吗？”外地人没有灰心，也没有生气，而是又问道。

“知道又如何，不知道又如何？”那小牧童依旧不客气地回答道。

“小朋友，”外地人说道，“如果你知道，就应该告诉叔叔啊，那家擅长做酸枣酒的人家往哪里走啊？”

“你又不给我糖吃，我怕什么告诉你啊？”那小孩的话里比他骑在身上那头牛还要倔强。

“哦，要糖啊，”外地人笑了笑，然后从兜里摸出几块薄荷糖递到小牧童的手里，说道，“那现在，你总该可以告诉我了吧？”

日期：2012-4-4 17:30:00

“嗯，叔叔你人真好，”这小孩果然脸色大变了起来，指了指东北方向一户人家说道，“就是那一家了，他们家专门酿造酸枣酒，口味跟别人家是不一样的，叔叔，那我先回家了哦。”

说完后，小牧童便往回走了，他在一边走的过程中，还一边拆开薄荷糖的外包，想一口吃下去。

“蓉儿，不许吃这糖！”身后一个声音叫了起来，小牧童回头一看，原来是他爹。

“爹，这是那位叔叔给我吃的糖，”小牧童说道，“我为什么不能吃啊？”

“这糖你最好别吃，”小牧童他爹说道，“那人来历不明，谁知道这块糖里有没有毒呢？”

“爹，你怎么这样说那位叔叔嘛，”小牧童嘴馋，很想吃这糖，“我看他是个好人，我帮他指路，他给我吃糖，这非常正常啊，你怎么随便怀疑人家呢？”

“爹说他有问题，你信爹一句就是了，”小牧童他爹说道，“不信你看看他身上就知道了。”

小牧童顺着他爹手指的方向看了那外地人一眼，立刻吓得从牛背上掉了下来。

因为天空一直都是在下着细雨的，那外地人并没有带伞，但奇怪的是，他浑身上下却并未有一块地方被雨淋湿，甚至连鞋底都是干的。

这也实在是太诡异了！

小牧童差点吓得哭起了鼻子，薄荷糖也被他扔到了一边。

---------

谁来评价一下这个开头如何啊？

日期：2012-4-4 17:33:00

谁来评价一下这个开头如何啊？

日期：2012-4-4 18:22:00

@飞逸的冬天

看到了看到了，呵呵，你在我群里吗？我的私人QQ1132885154，希望你加一下哦。

日期：2012-4-4 18:26:00

开个班会，马上回来。

日期：2012-4-4 19:14:00

外地人朝着小牧童指的那户人家走去，经过一番简单的交流寒暄，他便用自己斯文的谈吐和饱满的热情，赢得了主人的信任和欢迎。

女主人还特意为外地人做了一桌子可口的好菜，来迎接这位在他们家看来十分尊贵尊贵的客人。

“这位杨先生，”男主人在餐桌上问道，“你平日里有饮酒的习惯吗？要不我给你上点我们自家酿造的酒？”

“饮酒，我当然饮酒，简直就算得上是嗜酒如命啊，”那姓杨的外地人说道，“而且我还有个特点哦，我这个人特别喜欢喝你们山西的酒，我可是汾酒必喝，喝酒必汾哦…….”

他这“汾酒必喝，喝酒必汾”一句，套用了《三国演义》里面“分久必合，合久必分”的谐音，而且运用得非常恰当得体，立刻便赢得了屋子里男女主人的钦佩和赞许。

于是，男主人点点头说道，“那实在是太好了，恰好我也是个喜欢酒的人，而且还继承了祖上一个秘方，所以便研制出了一种特殊的酸枣酒，看来老兄你是有福了哦，不是我吹牛，我这酒啊，喝过的人没有一个不竖大拇指的。”

“酸枣酒？”姓杨的外地人像是头一回听说这个名字一般惊讶道，“刘师傅你真的可以用酸枣作原料酿酒吗？”

“当然可以啊，难道这还有假吗？”男主人回答着说道，“我这酸枣酒喝起来啊，真是酸酸甜甜交融在一起，就跟谈恋爱时候的感觉一样。”

说完后，男主人还朝他老婆跑了个心照不宣的眼神，有点像是在炫耀他们的甜蜜爱情似的，而他老婆也非常配合地用一个深情款款的眼神投桃报李，可以看得出来，他们夫妻之间的感情是很深的。

“哦？果然是刘师傅祖传的技艺么？”外地人像是没有看见他们夫妻间的缠绵表情一般，接下来又问道，“那岂不是你们家祖祖辈辈都会做这个。”

其实也谈不上祖祖辈辈，”男主人回答说，“不过是从我祖父那时候开始的罢了，但如今算起来也有五六十年了。”

“哦，”

日期：2012-4-4 20:09:00

今天要发的这首诗很短，没有想好送给谁。

---------------------　　0018   致――-　　你呵暖一轮残阳

用纸手帕拭干秋夜的泪水

时光佝偻的背影后

江南的女子（西施或嫫母

笑语盈盈的后辈们）

采撷池塘虚无的荷芰

她们的腮红正在褪色

而我举手拂起你的羞赧

你零乱的刘海如瀑布

有如垂柳般忘情自燃着

日期：2012-4-4 20:12:00

@xiaohu2010819 2012-4-4 20:08:00

一定要顶饭桶弟弟！辛苦了，给我们带来阅读的快乐！

-----------------------------

谢谢谢谢，我脑子里还有很多很多好的灵感和想法，但身体真的比较累了，已经连续奋斗了差不多一个月。谁来安慰一下啊。55555555555555

日期：2012-4-4 23:11:00

“哦，”外地人轻轻地在杯中抿了一口，然后便竖起大拇指夸赞道，“这酒果然不错，回味起来韵味十足，刘师傅手艺确实让人心生神往啊…….”

“哈哈，”男主人大笑道，“我这酸枣酒啊，你在天底下还真找不出第二家了，只可惜酒香也怕巷子深，我这酒虽好，可外面知道的人并不多，还是没法大规模推广啊……..”

“哦？”外地人叫了一声，“那依刘师傅的意思是，你还想进一步扩大经营规模，让更多人喝到你的酒哦？”

“当然想啊，”一听到这一句，男主人的瞳孔就立刻无数倍地放大了起来，“我做梦都想呢，我梦想着有一天自己可以雇佣更多的人手，将酿酒的作坊开到大地方去，甚至我还幻想过哪一天能够在全中国范围内都能喝到我制作的酸枣酒呢！”

“那好啊，”外地人叫道，“刘师傅如果真有这种想法的话，那小弟可就实在是太高兴了，如果刘师傅信得过我的话，可以选择跟我合作嘛，本人虽然不才，但这些年走南闯北也颇有些积蓄，而且本人也略有些胆识和见识，如果我们可以联袂合作，相信最终效果会不错的，也可以将刘师傅您的技艺推广出去，让更多的人尝到您酿造的酸枣酒。”

“真的吗？那可就求之不得了，”男主人见这位外地人绝非泛泛之辈，确实是个有能力的人，于是便尝试着问道，“就是不知道老弟你想如何个合作法，老兄我可是没有啥银子，也没有啥经营管理的能力啊！”

“这些你都甭管，交给我来打理就是了，”外地人拍了拍胸口说，“你有技术有祖传秘方，这就足够了，我相信我们今后合作的空间是巨大的，前途也是光明的，放心吧，我保证以后全天下的人都能够品尝到老兄你制作的酸枣酒！估计几百年以后的人们只要一提起老兄你的名字啊，那可都要肃然起敬哦，因为他们绝对会把你当做一代酿酒技法的开山宗师哦！”

“哦？有，还真有这种好事吗？”男主人听得有些飘飘然了起来，“我仅仅只要将秘方交给你，便可以得到那么多好处？”

“谁说老兄要将秘方交给我啊，”那外地人显得有点激动道，“秘方永远是老兄你的，老弟我可没有要夺爱的意思哦，请老兄不要误会，千万不要误会………”

日期：2012-4-5 0:54:00

“可，可是……”男主人还想说些什么，但却被外地人阻止了。

只见那外地人高举起酒杯，递送到男主人的嘴边，然后说道，“老兄，以后的事情以后再说，我们今朝有酒今朝醉，来，喝，喝，喝――”

“好，老弟，我们喝，来日方长，以后合作的时间还有的是……”男主人有着北方男人特有的豪爽，二话不说便干了起来。

两人从中午一直喝到了傍晚，经过几个小时的觥筹交错，就算酒量再好也经不起这番折腾，两人都已经喝得晕晕乎乎了。

“那你们都早点休息吧，”女主人非常体贴地说道，“这位杨先生，客房我已经收拾好了，你自己过去好吗？就是西边靠大门那间。”

“老婆，你，你，你没看见人家都醉成这样了吗…….”男主人冲着他老婆说道，“你，你怎么可以让他一个人过去呢，万一他摔倒了怎么办呢，他，他，他可是我们最尊贵的客人啊……”

“那，那你的意思是……”女主人有点难为情了。

“葱花，你，你扶他进去屋子里睡觉…….”男主人说道，“我们是主人，可不能亏待了客人啊…….”

“这，这方便吗？”女主人脸上表情更加僵硬了，“他，他可是个男人啊……”

“我说方便就方便，”男主人带着一口酒气说道，“快去，葱花，送杨先生回西边那间屋子里休息。”

“……..”女主人还想说些什么，但终于没有说出口。

“你还愣着干什么啊？快去啊！”男主人忽然爆吼了一声，“怎么可以让杨先生一个人回屋呢？难道这就是我们的待客之道吗？”

男主人的性子忽然大变，让女主人一下子难以适应，因为他们之间的感情一直都是很好的，几乎连拌嘴争吵都没有过，今天男主人的行为确实是太反常了。

女主人一下子变得手足无措了起来，她不知道该不该听从老公的话，扶那姓杨的入房间休息。

“我，我看就算了吧，刘，刘师傅…….”那外地人忽然说道，“男女授受不亲，不用嫂夫人扶，我，我一个人照样可以过去……..”

“不行，你已经喝高了！”男主人像是吃了火一般怒吼道，“葱花，你还愣着干什么？快快扶杨先生入房啊！”

“哦，好的，杨先生，你就这边请吧！”见老公发火了，葱花不好违背他的意愿，于是便伸出手去搀扶喝得早已经不成体统的外地人。

她不知道自己的老公今天是哪根神经搭错了，他以前明明不是这样子的啊，今天怎么就变得不正常了呢？难道仅仅是酒精的麻醉作用？可是他先前也喜欢喝酒啊，为什么先前从来没见他如此反常过呢？

-----------

这几天因为应付各种读者的提问啊客套啊寒暄啊，弄得心里很乱，码字效率和质量都在下降，这是我能够亲身体会出来的，所以现在必须下狠心纠正过来，以后我绝对不会再上YY了，QQ也尽量不上，希望大家谅解一下，一个写手本来就应该安下心来认真码字，两耳不闻窗外事，这样才可以不断地推出好作品。

日期：2012-4-5 0:56:00

@Meix_Lee

你还在吗？

日期：2012-4-5 1:56:00

@twrain 2012-4-5 1:37:00

追文这么久了。饭桶就理过我一次！

-----------------------------

-------

莫非，是在和外地人在他脑子里施了什么魔法不成，让他变得这么陌生了起来？

葱花的心里虽然有疑问，但她还是小心翼翼地扶着一身酒气的外地人进了客人休息的房间，就在她将这姓杨的外地人扶到床上，为他盖好被子后打算离开的时候，那外地人忽然像是疯了一般从床上蹦跳了起来，然后又不知道从哪里使出一股蛮力，将葱花摁压在了床上。

对于外地人的这一粗鲁举动，葱花显得既意外又无所适从。

更为让她恼羞成怒的是，那外地人居然还伸出手来揭她衣服上的扣子，他下身的扭胯动作也非常明显，葱花自然知道他想干什么了。

葱花现在完全不知道自己该怎么办，她想大声叫喊起来，但又害怕自己的丈夫听到，更怕周围邻居们听到。

“啪！”葱花于是重重地扇了那外地人一个耳光，然后在他胯下用力踢了一脚。

葱花娘家人人习武，她本人在少女也学过一些基本的套路，所以这一脚下去后，已经够那外地人喝一壶了。

那外地人果然疼得不行了，他低声“哎呦”了一声后，便老老实实地从葱花的身上挪开了，然后挤出一丝笑容说道，“实在是不好意思，我，我，我没有要冒犯你的意思，是，是，是今天喝多了……”

葱花狠狠地瞪了他一眼，说了句“请自重”后，便离开了房间。

随后，葱花又扶着自己的男人回到自己房间，她男人今天确实喝多了，已经醉得不像是个人样了。

但葱花心里还是非常不安，于是她推搡了一下她男人，“老公，你醒醒，你还能说话吗？”

“能，能，”她老公说道，“你，你想说，说什么……”

----------

刚才看了个帖子，是读者骂《孝陵卫》的作者陆老师的，可见大家对太监文有多讨厌，再次郑重承诺，本人不太监，本贴终生更新，唯一求点回复和推荐，如果你喜欢，就顶一下，然后跟自己的朋友分享一下，饭桶我就感激不尽了。其实我这个帖子里许多故事都可以去给杂志社投稿卖点钱的，但我现在真的是不计较任何经济上的利益了，一则因为给杂志社投稿太麻烦，编辑会反复催促你修改，很浪费时间，而是是在跟时间赛跑，我不想耽误这边的更新，二则我真的不想让码字成为金钱的奴隶，一个作者只有在没有任何功利的状态下写出的东西才是最好的，也是最愉快的，中国古代没有稿费制度，李白杜甫苏东坡们的许多名篇在生前都是没有得过一分钱稿酬的，所以他们可以创作出最好的文字，我也想尝试一下这种零功利的写作方式，你可以笑我傻，但你必须承认我很有勇气。

日期：2012-4-5 1:58:00

刚才看了个帖子，是读者骂《孝陵卫》的作者陆老师的，可见大家对太监文有多讨厌，再次郑重承诺，本人不太监，本贴终生更新，唯一求点回复和推荐，如果你喜欢，就顶一下，然后跟自己的朋友分享一下，饭桶我就感激不尽了。其实我这个帖子里许多故事都可以去给杂志社投稿卖点钱的，但我现在真的是不计较任何经济上的利益了，一则因为给杂志社投稿太麻烦，编辑会反复催促你修改，很浪费时间，而是是在跟时间赛跑，我不想耽误这边的更新，二则我真的不想让码字成为金钱的奴隶，一个作者只有在没有任何功利的状态下写出的东西才是最好的，也是最愉快的，中国古代没有稿费制度，李白杜甫苏东坡们的许多名篇在生前都是没有得过一分钱稿酬的，所以他们可以创作出最好的文字，我也想尝试一下这种零功利的写作方式，你可以笑我傻，但你必须承认我很有勇气。

日期：2012-4-5 10:28:00

“能，能，”她老公说道，“你，你想说，说什么……”

“老公，”葱花想了很久，但还是决定说道，“你有没有觉得那外地人有点古怪呢？”

“古怪？古怪什么啊？”她老公不以为然地回答说，“他不一样一张嘴巴一个鼻子两个耳朵跟我们正常人没有区别吗？难道你发现他身上有什么奇怪的吗？”

葱花确实发现那外地人身上有奇怪的地方，就在她一腿踢在他胯下的时候，

但她又不好怎么跟她老公开口，所以决定暂时不说这个。

“我不是这个意思，”葱花于是说道，“我是说他的来历比较古怪，你想想啊，他以前跟我们素不相识对吧？可是他怎么偏偏就找上门来了呢，而且还一进门就跟我们套近乎，赢得我们的信任呢？”

“或许他早就闻说过我们酿造的酸枣酒吧，”男主人回答说，“他不是说了嘛，他想跟我们合作，将我们小作坊的手工发扬光大，推广到天下各地去……”

“可是，在他听到你说出‘酸枣酒’三个字的时候，他明明装得跟头一回听说似的，这就让我非常纳闷了，老公，你不觉得这里面有问题吗？”

“人家那是客套一下嘛，”男主人回答说，“难道人家非得开门见山就把自己的目的说出来吗？你看他那副斯斯文文的样子，一定是个读书人，他们这些读过圣贤书的人啊，就喜欢弄这一套。”

“不，我看未必，”葱花说道，“老公，我估摸着他一定是早有目的过来的，而且这种目的还别有用心，很可能就不怀好意…….”

“葱花，你这是在胡说些什么啊，”男主人显得非常生气了，“我告诉你，我认为那位杨先生是好人，刚才我和他喝酒的时候聊得非常开心，我已经将他作为一个人生的知己了，我也非常期待跟他的合作…….”

“合作？”葱花问道，“那你的意思是，将酿造酸枣酒的秘方交给他了？”

“废话，不把秘方交给他还算是合作吗？”男主人瞪了葱花一眼，“这事由我做主，你就别管那么多了。”

日期：2012-4-5 10:30:00

有人在看直播吗？喵~~~~~~~~~・

日期：2012-4-5 11:38:00

@管你怎么美童装 2012-4-5 11:35:00

加油啊，觉得我现在就跟追文似的啊，那个辛苦那个累哟，饭桶，你的 明白？

-----------------------------

我的明白，大大的明白，还是希望童装姐多多顶贴哈。

日期：2012-4-5 12:31:00

“废话，不把秘方交给他还算是合作吗？”男主人瞪了葱花一眼，“这事由我做主，你就别管那么多了。”

“不，老公，你不能将秘方交给他！”葱花疾声说道，“我看他肯定正是为此事过来的，否则以天下之大，他何必千里迢迢找到我们家？”

“就是啊，天下那么大，他何必找到我们家呢？这不更加说明人家有诚意吗？”男主人还是反驳道，“葱花，我们这张秘方单子又不是什么大不了的东西，你以为这真的是什么价值连城的宝贝吗？这张单子在我们手里那么多年，我们不也一样没有大富大贵，没有过上有钱人的生活吗？”

“不能给他，老公，这毕竟是爷爷他老人家一辈子苦心钻研出来的一份心思啊，”葱花说道，“如果我们将秘方给了他，但他却没有将酸枣酒发扬光大的能力，那我们岂不竹篮打水一场空了？这样对得起九泉之下的爷爷吗？”

“真是妇人之见！”男主人放出一句狠话道，“你们女人就是心胸狭隘，小肚鸡肠难成大事，既然是合作，如果我们连这点诚意都没有，那还谈什么未来谈什么前程呢？葱花，这是我们男人之间的事情，你以后就不要插手了，否则我就真跟你发急了！到时候可就别怪我不客气了！”

“老公，”葱花还是坚持说道，“有一句话我不知道该不该说，但我还是希望你能够听听我的分析……..”

“你这话不是放屁吗？”男主人说道，“快点说吧，就让你说完这最后一句，我好早点睡觉了，我现在脑子里重得跟顶了块石头似的……..”

“老公，你说今天是什么日子呢？”葱花推了推她男人问道。

“你这不废话，今天不是清明节吗？”男主人说道。

“就是啊，”葱花说道，“你不觉得这样的日子特别容易惹鬼吗？我担心这姓杨的就是个鬼……..”

“葱花！你胡说八道些什么啊？”这回男主人真的火了，于是顺手在葱花脸上扇了一耳光，“这世界上哪来的鬼？就算有鬼，也不可能是他杨先生啊？他不挺正常活生生的一个人吗？”

“可是老公，”葱花再次说道，“你有没有觉得他身上特别凉呢？刚才我扶他进屋的时候，感觉他那手上就跟一块冰似的，完全没有正常人的体温，可是，他明明刚喝过酒，按理说身上应该发热才对啊……”

“这个能够说明什么问题，有些人体质偏弱，身上比别人凉一些也挺正常的，”男主人说道，“你一个女人家，管他身上冷还是热呢？！”

“这…….”自己男人的话都已经说道这个份上了，葱花再也不知道该说些什么好了，她一贯是个恪守妇道的女人，这种事情确实不好开口再追究下去了。

“好了，葱花，我困了，”男主人翻了个身说道，“我们还是早点睡觉吧！”

说完后，他便将被蒙在脸上，没几分钟就打起了呼噜来。

日期：2012-4-5 13:12:00

他每打一个呼噜，空气中都全是浓浓的酒味，葱花闻着着酒气，居然也倒头就睡着了。

不知道睡了多久，男主人忽然听到窗外有人在叫喊自己的名字。

“刘师傅，刘师傅，”一个男子的声音这样叫道，“你睡着了吗，请出来一下。”

“哦？我，我醒了…….”男主人迷迷糊糊地回答道，“你，你是杨老弟吗？”

“是我，刘师傅，”那男子说道，“是我在叫你。”

“有什么事吗？杨老弟，”男主人脑子里沉得很，贪恋着被子里的温暖，“要不我们明天再说吧？”

“不，李师傅，必须现在说，”那外姓杨的地男子说道，“我现在想起来一个关于我们合作的绝佳主意，我怕明天说就要忘了，所以还是请刘师傅现在起来一下好吗？”

“哦，好，那好吧…….”男主人对外地男子的印象不错，所以也就没有想太多，还是忍着头疼，挣扎着就爬起来了。

“没有惊动嫂子吧？”外地男人问道，“这事我还真不想让她知道，毕竟这是我们男人间的大事，她一个女人家知道太多并不见得太好…….”

“没，没惊动她。”男主人一边说的时候，还一边朝房间里看了一眼，葱花确实睡得很香，她一定还沉浸在美梦中。

“那就好，”外地男子说道，“还是过来我房间吧，我有要事跟你商量。”

他这一句“过来我房间”，说得好像他是这家里的主人似的，而且话语里还有种反客为主的霸道。

但男主人并没有听出这话里的端倪，屁颠屁颠地就跟着他进了西边的房间。

“刘师傅，这秘方果然是你家祖传的？果然是你爷爷自创的？”那外地男子并没有开门见山地洽谈合作事宜，而是这样问道。

“正是，这是我爷爷亲口告诉我的，岂能有假？”男主人回答说。

“这事你可千万要向我保证啊，”外地人说道，“免得以后我们把生意做大了，谁过来跟我们扯皮，说秘方是他家祖传的，这事可就不好办了…….”

“放心吧，杨老弟，”男主人很有自信地回答说，“这事我有百分百的把握。”

“那就好，”那外地男子说道，“刘师傅，如果你信得过我，下定决心要跟我合作，可否现在就将秘方给我瞅一眼呢？那样也好让我心里有个底，今后我们的合作也好进展下去嘛……”

“哦，好的。”男主人平日里对着秘方是很重视的，所以一直都放在身上的口袋里，就算是睡觉也如此。但他出于对外地人的信任，还是将手伸进了口袋，准备掏出来交给他过目。

见男主人动作上有点迟钝，外地人于是又说道，“刘师傅，你就放心好了，我只要看一眼，”

日期：2012-4-5 13:35:00

看看22222楼是谁的啊。

日期：2012-4-5 13:44:00

索性把这一页翻了再更新吧

日期：2012-4-5 14:05:00

见男主人动作上有点迟钝，外地人于是又说道，“刘师傅，你就放心好了，我的人品绝对是值得信赖的，我只要看一眼，看一眼后就还给你，请你相信我，我又不会骗你。”

男主人本来都已经快要将秘方掏出来了，但听到最后这句“我又不会骗你”的时候，他的心里忽然一下子反而警惕了起来：这外地人为什么要一再强调他的人品值得信赖呢？这不是画蛇添足吗？

再联想起他老婆葱花睡前跟他说过的那些话，男主人心里忽然扑通扑通猛跳了起来。

这外地人到底是什么来头？

他为什么要急着看秘方？

难道这其中还隐藏着什么不可告人的秘密吗？

男主人立刻将秘方又放回了衣服的口袋里，而且还下意识地用双手捂住了那藏秘方的口袋，就像是生怕被人抢走似的。

“刘师傅，秘方呢？”那外地男子又一次催促道，“你不是答应给我看一眼的吗？难道你这酸枣酒里并没有什么独特之处，是人人想做就可以做出来的，还是这秘方压根就不是你家祖传的，而是从别人家剽窃来的吗？”

“不，不，不，”男主人的嘴唇发抖了起来，“这秘方是我家祖传的，是我爷爷独创的…….”

“口说无凭，”外地男子说道，“刘师傅，你还是将秘方给我看看吧，否则我这心里还是没底啊！心里没底的买卖我可不干哦。”

“不，不，不，”男主人忽然意识到了问题的严重性，“这秘方我不能给你，这笔买卖不能做下去了，杨老弟，我们的合作就到此为止吧，我，我不想扩大什么规模了，我觉得现在这样的生活就挺好的，我已经很知足了……”

“还是把秘方给我吧，”外地男子忽然伸出手到男主人的衣兜里，“刚才酒桌上我们不是谈好了嘛，怎么这么快就反悔了呢？”

他居然过来自己衣兜里明抢了？

男主人极力护住口袋处，不让外地男子碰到自己的秘方！

他忽然发现不对劲――很大的不对劲！

正如葱花所言，这外地男子的身上一片冰凉，就跟没有体温的人似的，尤其是当他那只手碰到自己指尖的时候，男主人全是的肌肉都拧巴了起来！

他到底是谁？是人还是鬼？

他为什么过来找自己？他怀有什么样的目的？

“不，秘方不能给你！”男主人极力放抗了起来，“也不给任何人！”

“已经晚了，这秘方我要定了！”那外地男子走到男主人身前，迅速地用他那冰凉凉的指头在男主人的背上点了几下，男主人居然就没法动弹了！

原来他会点穴！男主人意识到这一点的时候，真的已经太晚了。

秘方已经被外地男子抢到手里了，外地男子在那张泛黄的纸上瞄了几眼，然后嘴里念了起来，“枸杞，人参，桂皮，鹿茸，狍子肉，马铃薯…….原来这就是秘方，那好了，我这就放心了！”

日期：2012-4-5 15:00:00

送给亲爱的@路过哒小葱花

爱死你了。

-----------------

“你，你到底是什么来头？你过来就是图谋我的秘方吗？”男主人一开口，才发现自己虽然没法动弹，但说话还是不成问题。

“没错，我这么大老远跑过来，就是要你这秘方的，我做梦都想将你这秘方弄到手，就像你做梦都想把你这酸枣酒推广出去一样！哈哈哈，现在我总算是成功了，真是苍天有眼啊！”见秘方已经在手，外地男子便开始放肆地大笑了起来，在他说这话的时候，已经完全没有了刚进屋时候跟男女主人客套时候的那种斯文了，他现在已经是个彻头彻尾的流氓和恶魔了。

“你，你，你…….”男主人已经没法拼凑出一句完整的话语了，知道自己中了套，他心里非常懊恼自己的糊涂，居然将这样一头中山狼当成了知音，还对他无限信任，现在只有无限的悔恨。

“嘿嘿，你还真以为这张秘方是你祖传的，你还真以为就是你爷爷独创的？我呸，你爷爷当年明明就是剽窃的！”外地男子这样说道，“你真以为自己的手艺不错，你以为真正的酸枣酒这样就够味了？不妨告诉你吧，我可尝过真正的原味酸枣酒，你这三脚猫的口味，更正统的酸枣酒还差远了！简直是一个天上一个地下！”

“你，你，你可以侮辱我本人，但我不许你侮辱我的酸枣酒，”男主人显得非常冲动道，“这酸枣酒就是我爷爷独创的，这味道绝对纯正可口，在我见过的人里面，但凡喝过的，没有一个不说好的，你这分明就是在血口喷人！”

“没有一个不夸好的，哼哼，”那外地男子带着蔑视地哂笑了一句，“那是因为他们没有喝过正统的酸枣酒，所以才会这么说的，真正的酸枣美酒，喝起来就跟天宫瑶池里的琼醴一般！你以为你这张秘方就是酿造酸枣酒的全部原料？不，你错了！你这张纸上记载的只不过是原料的一半而已，另外的一半还掌握在我手上，嘿嘿，你想不想听听这剩下的一半是什么呢？”

“这酸枣酒的原料居然还有剩下的一半？”对于这个说法，男主人还是头一次听说，他本来觉得自己酿造出的酸枣酒味道已经属于上乘了，如今居然还有人说自己仅仅掌握了一半的配料，这让他心里很稀纳，但对方说得头头是道，又由不得他不信，而且出于一种好奇心和好胜心作怪，于是他又问了一句，“那你快点告诉我吧，这酸枣酒剩下的一半配料到底是什么呢？”

日期：2012-4-5 15:02:00

这首诗献给@记忆里停摆的钟

当初写出来的时候，朋友们都说很难懂，还说有语病，我自己觉得很好呢。

-------------------------

0019    渴望

但是渴望，渴望――

从此，我不再向盲巫师问路

拒绝与铅华落败的女人猜谜

我藏在角落为自己占卜

相信自己笔下绘制的星象

我逆着光源搜寻你

截劫同行人贫乏的盘缠

那一段通往山麓的小道上

所有的灯光都显得粗糙

所有的疲惫都显得累赘

但是渴望，渴望――

你泥制的幸福被雨水冲刷

侵蚀成陌生的甲骨文字

我在掩埋你无意暴露的足迹

但是渴望，渴望――

日期：2012-4-5 16:18:00

“好，既然你这么想知道，那我就告诉你吧，”外地男子眯了下眼说得，“你制作出来的酸枣酒只能让凡间的芸芸大众喝了夸好，如果有人能够将剩下的一半原料也配好，那制造出来的佳酿可就连天上的神仙都要对你竖大拇指了，这剩下的一半配料就是，每次制作佳酿的时候，必须将一个大活人的五脏六腑挖下来，腌制七七四十九天后，再和你手里这张配料混在一起，这样制作出来的酸枣酒，才是纯正派的做法，如果我今天不告诉你，估计你这辈子都要蒙在鼓里了！”

“将大活人的五脏六腑挖出来？”男主人吓得脚下晃悠了几下，“那岂不是犯法的事情？会不会太血腥太残酷了？”

“犯法怕什么？只要你做得神不知鬼不觉不就可以了，”外地男子说道，“血腥残酷又怕什么？要不要我现在就血腥给你看看啊？”

“你，你要干什么？”男主人立刻惨叫了起来，因为他看见那外地男子不知道从哪里摸出了一把锋利的马刀，晃悠悠地就朝自己脖子上砍了过来，但他的身子现在已经没法动弹了，于是只能尖叫道，“救命啊，救命啊…….”

“别叫了，你这样是没用的，”那外地男子诡笑一声道，“你老婆现在已经睡得跟头死猪一样了，就在你叫她扶起我入房间的时候，我就悄悄在她嘴里下了毒，一时半会她是起不来了。”

“你，你，你真的要用我的五脏六腑做酸枣酒……..”男主人脚下早已经跟一滩烂泥般软绵无力了，他已经闭上眼睛等待死亡了，他真后悔自己引狼入室，后悔没有听从葱花的叮嘱，但这世上没用后悔药，看来他这辈子只能带着一肚子的遗憾入土了………

就在男主人心如死灰，打算闭眼待死的时候，忽然听见房间的门被人打开了，一个声音大叫道，“你这妖障，都死去那么多年了，居然趁着清明节跑到人间来作孽，看我不收了你！”

男主人睁开眼，发现自己眼前站着一位身穿道士服，手持桃木剑的道士。

只见那道士将手里一包香灰朝那外地男子倾倒了过去，外地男子果真就不见了踪影， 取而代之的是地下一滩浓浓的恶腥血渍。

男主人就这样惊险地获救了。

但他依旧心有余悸，完全不知道具体发生了什么事情。

他唯一可以确信的是，眼前站着的这位道士是村子里的大龙哥，也就是那位小牧童蓉儿他爹。

日期：2012-4-5 16:24:00

看看22222是谁的啊

日期：2012-4-5 17:15:00

“大龙哥，多谢你救了我，”男主人说道，“可是，这到底是怎么回事呢，这外地男子是什么来头的？他，他果真是个鬼吗？”

“是，他是个鬼，”大龙哥点头说道，“他都已经死去几十年了，每年一到清明节都是阴间野鬼最活跃的时候，因为这一天人间的祭祀活动太多了，阴间管理鬼魂的人手不够，难免有些不安分的鬼就会跑出来闹事，以后每年这个时候可要多加注意一些，再不可如此粗枝大叶了啊。”

“可是，大龙哥，”男主人还是问道，“那外地男子――哦，不，那死去几十年的野鬼，他为什么偏偏跑到杏花村来找我呢，而且他为什么会对我家的酸枣酒感兴趣呢？好像他还知道很多关于酸枣酒的秘密…….”

“这个我也是当年听我爷爷说起过的，”大龙哥回答说，“据说你家这个酿造酸枣酒的秘方也不是你爷爷独创的，他年轻时候也是在外地拜师学艺学过了的，这个外地男子就是你爷爷他师父的独生儿子，但他是个败家子，吃喝嫖赌样样在行，就是不务正业，你爷爷的师父对自己的儿子非常失望，看他没法成气候，就没有将秘方传给他，而是给了你爷爷。

因为你爷爷为人诚恳厚道，他师父非常喜欢他，但你爷爷的师父那儿子心里并不服气，他三番两次地陷害你爷爷，因为他做得实在是太过分了，你爷爷的师父看不下去，就将他暴打了一顿，本来也只是想教训教训他，但不料下手太重，居然就将他活活打死了，我想这小子估计是怨气太重，所以做鬼都不肯放过你们。

见自己唯一的儿子死后，那外地男子他爹只好将酿造酸枣酒的秘方留给了你爷爷，但那酒的秘方分为两部分，一部分也就是你手上掌握的这个单子，但其实还有一部分，你爷爷的师父并没有告诉他，因为他知道自己失手打死儿子是触犯了天条，不想再做冤孽之事了，而且他也认为，你爷爷只要掌握了那部分配方，一样可以酿造出沁人心脾的好酒，虽然没法保证他大富大贵，但养家糊口过个小康生活还是足够了，所以从你爷爷到你爹知道你，都一直不知道这个秘密。

而那外地男子却只知道要用五脏六腑做部分的配方，他并不知道这酸枣酒的常规配料是什么，估计他死后心里还是觉得不服气，居然让你爹这样一个外人掌握了常规配方，所以便趁着清明节过来了找你。”

“原来这样啊，幸亏大龙哥你来得及时，你要是再晚来一步，我这条性命可就不保了，”男主人长舒了一口气道，“可是大龙哥，你又是如何看出来他是个鬼呢？难道你早就有所发现？”

“对，从他进入村子里一开始我就有所怀疑了，”大龙哥说道，“这下雨天的，他身上居然一块地方都没湿，这也太诡异了，所以我就叫我家蓉儿不要吃他给的薄荷糖，如果事情仅仅进展到这里，我倒是不会太上心，可是怪就怪在蓉儿将那薄荷糖扔到地上后，又被邻村一个叫阿宝的孩子捡起来吃了，那阿宝吃完这糖后，一到晚上便开始大发癫痫，他娘请我过去给他看看，当我将事情了解后，便发现你这边可能要出事了，所以就急匆匆地跑了过来，想不到他还真的就超你下手了…….”

“哎，实在是太惊险了，”男主人抹了抹自己突突乱跳的胸口，“这次真是太感谢你了，大龙哥，留下了一起喝杯酒吧！”

“不喝了不喝了，”大龙哥拒绝着说道，“对了，王师傅啊，你现在将酿造酸枣酒的两份原料配方都知道了，但我希望你可千万别犯糊涂，真去拿大活人的五脏六腑做酒啊，那可是触犯天条的大忌哦，如果你真要是这么做了，你爷爷那师父就是你的下场，你也将会跟他一样断子绝孙！”

“不敢不敢，你就算是借我个胆我也不敢。”男主人连忙说道。

“好了，我要回去了，”大龙哥说道，“看来以后每次过清明节的时候，可一定要提醒我们的村民们多加留意啊，路边的陌生人不要随便搭理，不干不净的东西千万不要去触碰……..”

哈哈，这个故事讲完了，亲爱的朋友们，下次清明节可千万要注意哦，搞不好下一个惹鬼上身的人就是你自己哦。

下一个故事《倾世蛇精》，属于最传统的东方妖仙故事风格，绝对精彩，绝对精彩，绝对精彩！

日期：2012-4-5 17:17:00

谢谢@逗逗在打鼾

可否告知QQ号码呢？看来你是赶上大部队了，交个朋友嘛！

日期：2012-4-5 18:29:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

50.  倾世蛇精

这个故事送给广东的读者，希望你们看见后能够冒个泡啊。

民国三十二年，这一年是中国传统的蛇年。

广州城区一个人烟密集的民巷内，几个鸡皮鹤首的老人手拿老黄历围坐在了一起。

那是个没有电视没有网络的时代，人们的娱乐生活贫乏得可怜。

而每逢有一大群上了年纪的老人们围成堆，大家伙便开始会以老人们为核心，开始谈古论今了起来。

“又是蛇年到了，老夫我的本命年又到了，不知不觉今年就七十二岁了，”一个抽着旱烟的老头说道，“我记得算命的跟我说过，每逢本命年的时候，一定要多加留意，我这辈子在蛇年的时候，可没少遇到过诡异怪事哦，今年开来依旧要多加留意啊，搞不好哪里没留心，一命呜呼见了阎王爷也难说哦。”

“哦？是么，蛇爷？”一个年龄稍小的老头说道，“我今年是六十花甲，眼看着也是本命年了，那你说说看，你这辈子在蛇年都遇见过什么稀奇古怪的事情呢？”

“这说来可就多了，”那蛇爷咳嗽了一声后，便开始八卦了起来，“先说我出生那一年吧，我娘在生我的时候，就说梦见一个穿着红衣裳的老太太对她说，你这回生下的一定是个大胖小子，他有九斤八两，结果我一降生，果然就是九斤八两，丝毫都不差，你说这奇怪不奇怪？”

“还有这种稀奇事情啊，”大伙儿的兴趣马上提了起来，“那蛇爷，你快多说说，你还在蛇年的时候遇见过什么好玩的事情呢？”

“好玩你个头！”蛇爷用手在那十几岁的小鬼头上拍了一下，“那一年我也是十二岁，跟你小子差不多大小吧，你们猜猜看，我在那一年都遇见过什么事情？”

“蛇爷，你就别再吊胃口了，”大伙儿说道，“你不说我们怎么猜得到呢？你老人家就快点讲给我们听吧！”

“咳咳，”蛇爷在开讲前又热身了起来，“我在那一年遇鬼了，我记得那天恰好是农历的鬼节，我一个人在河岸边行走，忽然，我发现河里伸出一只手要将我往下拉，那时候我才开始长身体呢，身上没有多大力气，结果还真的被那只手拉到了河里，就在我万分绝望的时候，你们猜怎么着？”

“哎呦呦，蛇爷，麻烦你老人家一次性说完好吗？”大伙儿又不买账了，“我们听故事的时候，最讨厌人家故意中途停顿的，求求你就别再卖关子了！”

“我是怕说出来你们不信，”蛇爷说道，“就在那时候，我忽然看见观世音菩萨了，观音菩萨一见我落水里，便一把将我拉了起来，就这样，我在迷迷糊糊之间发现自己居然上岸了，身上衣服也没有潮湿，你们说说看，这是不是咄咄怪事呢？”

日期：2012-4-5 18:29:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 18:30:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 18:30:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 18:33:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 18:34:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 18:34:00

今天发生最诡异的一件事情便是，这个帖子前几天明明红脸了，今天居然就被版主撤销了红脸，大家可以自己看看，一开始我也差点认为是看错了。

这真是恶心至极，按理说好帖子红不红脸无所谓，但版主这种行为不是在扇自己耳光吗？你前几天认为我这个帖子不错，现在忽然认为糟糕了是吧？说实话，哥的心凉了，天涯看来容不下我了，下一站去哪里呢？猫扑？百度贴吧、

-----------------------

日期：2012-4-5 19:17:00

@素青春

我当然知道你一直在顶贴啊，呵呵，你QQ多少呢，亲爱的，这节送给你啦。

--------------------------------------　　“蛇爷，这我就不信了，”有人提出抗议说，“观世音菩萨可是在天上啊，怎么可能轻易下凡呢，再说了，就算她偶尔下凡一次，又怎么可能偏偏看见你落水了呢，我们都长这么大了，为什么从来没有见过天上的菩萨呢？我们估摸着啊，这八成是你在梦里遇见的情形吧？”

“我发誓绝对不是在做梦！”蛇爷信誓旦旦道，“我那时候是完全清醒的，你们若是不信啊，那我再说个我在二十四岁那年发生的古怪事，有没有人想听啊？”

“想听啊，当然想听啊，蛇爷，只是下次拜托你老人家改改你那说话说一半的老毛病，这样吊着人家的胃口你就开心了吗？有话就一次说完嘛！”大伙儿又来兴致了，可见人们虽然不信蛇爷那些故事的真实性，但如果纯粹当做娱乐消遣的话，大家还是乐意聆听的。

“好，那我就给你们说说吧，”蛇爷在停顿了良久后，终于开口了，“那一天夜里我刚刚闹完一个朋友的洞房，一个人往回走的时候，忽然在路边的荆棘丛中看见一个年轻貌美的女孩向我招手，那时候我还没有结婚啊，心里寻思着是不是十几年前遇见过观音菩萨，菩萨便赐予我一段旷世良缘呢，那女子不断朝我微笑，点头，像是对我很有好感，不是跟你们吹啊，我年轻时候那可也长得一表人才玉树临风哦，你们信不信？”

说到这里的时候，蛇爷又一次习惯性地戛然而止了下来。

“蛇爷，求求你老人家快点说好吗？”大家又催促道，“你说什么我们都信，就算你说你年轻时候貌若潘安体若子键我们都信你，你倒是快点说下面的情节啊，那女孩后来嫁给你了吗，她该不会就是现在的蛇奶奶吧？”

“才不是她呢，”蛇爷生硬硬地吞了口唾液说道，“那女孩长得可比你家这蛇奶奶好看多了，只可惜当我朝她走进的时候，忽然吓得腿都软了，你们猜猜看，我又看见什么了？”

大伙儿对蛇爷这慢悠悠的性子已经忍无可忍了，于是纷纷抗议道，“蛇爷，你让我们猜发生在你老人家身上的事情，我们怎么可能猜得到呢，还是你老人家快点把下文说出来吧！”

“咳咳，那好，如果我不亲口告诉你们，你们是永远也猜不出来的，”蛇爷接着说到，“那一天夜里正在我还怀着今天要走桃花运的心理朝那女子走过去的时候，忽然一下差点吓得腿都软了，我居然发现那女子身后有一条尾巴――对，没错，是一条蛇的尾巴！那女子根本就不是个人，而是条蛇精！”

日期：2012-4-5 19:56:00

我自己在猫扑发的，猫扑对我太好了，但我却非常不厚道地跟猫扑的读者说，来天涯看吧。天涯真是让我太失望了

【原创】 外婆讲的鬼故事，不记录下来怕以后的孩子们忘了（鬼版《一千零一夜》

楼主：饭桶弟弟1  发表时间：2012-04-04 11:29:25  29843点击 | 187回复

该帖子被蓝婷雪裳加为原创，奖励18000MP， 醒目灯 3个，银质勋章2个，照妖镜3个

== 该帖被推荐至猫扑首页 ==

日期：2012-4-5 20:04:00

送给@逗逗在打鼾

-----------------------------

“蛇精？蛇爷，那不正好嘛，”这时候，一个二十出头的俊俏小伙子笑嘻嘻地说道，“你属蛇，她又是蛇变成的，你们两人在一起，不就是天赐的姻缘么？”

“你小子就不懂了，”蛇爷咬了口牙说道，“我听我娘说啊，没到蛇年的时候，就会有蛇精出没人间，知道她们为什么叫蛇精吗？因为她们是蛇，而且要靠啃噬男人的精子才能存活下去，你小子居然要我娶个蛇精做媳妇，你想让我不活了啊？我娘说，蛇精吃完男人的精子后，便会将那男人也吃掉！”

“不对吧，蛇爷，”那小伙子说道，“你娘肯定是骗你的，为什么我小时候，我娘跟我讲许仙和白娘子的故事呢，那白娘子虽然是蛇精变的，但她却是个好女人啊，她并没有把许仙的精子都吃掉吧？”

“许仙和白娘子的故事是民间老百姓传说”蛇爷说道，“这种故事你也能当真啊？做梦去吧你！臭小子，我可告诉你，妖精就是妖精，人就是人，妖精和人之间永远是对立的，一个妖精不可能跟人和平相处，跟别提什么狗屁爱情了，别说跟妖精结婚，你就是找个非洲黑人女孩，要真正相处起来都不是那么容易的！”

“兔爷，你的话还是不信，”那小伙子摇摇头说，“白娘子是个多好的蛇精啊，她美丽又善良，如果娶个这样的女子做老婆，那该是一个男人上辈子多少才能修来的福分啊！”

“哦？看来你小子是做梦都想找个蛇精做老婆了？”蛇爷笑了一声说，“那好啊，今年就是蛇年，蛇精们最喜欢在这样的年月里出没人间，那你有种就多在半夜里走走路啊，到时候遇上一个让你吃不了兜着走！”

小伙子没有再跟蛇爷辩论了，但他心里是完全不认同蛇爷观点的，他还是相信蛇精是可爱善良的，说真的，他心里还巴不得遇上一个呢！因为小时候他娘讲的《白蛇传》实在是太妙趣横生了，在他的记忆里留下了太过深刻的印象。

但他心里很快又转而一想道，哎，天底下男人那么多，蛇精却那么少，就算她们今年真的来到人间，也不太可能会那么巧偏偏让自己遇上吧？

不过蛇爷刚才的话里却让他脑子里忽然开窍了起来，对，多走夜路

日期：2012-4-5 20:05:00

这个帖子我昨天才在猫扑发一下，居然就成了猫扑手机版的头条！

如果谁有兴趣，可以帮我在豆瓣和百度贴吧转转，但必须用我“饭桶弟弟”的账号，我重新注册一个

日期：2012-4-5 21:19:00

不过蛇爷刚才的话里却让他脑子里忽然开窍了起来，对，多走夜路！

因为蛇精在大白天是怕人的，她们当然会选择晚上出来活动，如果自己以后没事就在大半夜的往深山老林里走走，说不定就能够遇见个漂亮温柔的蛇精也难说哦。

对了，忘了交代一下，这个小伙子名叫水生，他今年二十四岁，也是属蛇的，今年是他的本命年。

水生是当地一个小学教师，至今未婚，也没有谈女朋友，他之所以没有找对象，其中一个不可否认的原因是，他小时候受白蛇传的影响太深了，心里老想着只有白娘子这样完美的女人才配得上做自己的女人，其他凡世间的女子在他眼里要么太庸俗，要么太做作，要么太小性子。

这一天水生又在家里一边听着收音机，一边吃早餐。

那个时代稍微有点文化的人，都喜欢在家里配制一台收音机，从而可以及时了解国内外大事，水生也在家里买了一台半导体收音机。

就在他一边啃着馒头喝着稀饭的时候，忽然听见收音机里这样报道着说道，

“下面播送本地新闻，昨天广州市勘探队员在进行正常挖掘工作时，忽然在一个大山洞里挖出一条三米多长的巨蛇，但遗憾的是，那条巨蛇在见到勘探队员后，受到惊吓立刻便消失了，现在无人知晓这条巨蛇逃到了哪里，请广大市民随时高度注意，以免被伤到，如果有人发现，请在第一时间跟有关部门联想，不要惊动了巨蛇，对了，最好是打电话给动物园的负责人员，因为这种巨蛇很有观赏价值，如果能够关在公园里，可以既安全又利于大家游玩观察……..”

挖出一条巨蛇？而且还逃走了？

水生心里不禁触了一下，那会不会是一条成了精的蛇呢？否则那群全副武装的勘探人员，为什么就拿它没有办法，让它从自己眼皮底下溜走呢？

说不定是只雌蛇，如果真是这样的话，那雌蛇会不会变成一个年轻的美女呢？

如果真如此的话，

日期：2012-4-5 21:25:00

大家要聊天就都来帖子里聊吧，我们一起创造属于我们的历史，让这个帖子成为天涯楼层最高的！

日期：2012-4-5 22:04:00

这节送给晶晶的朋友葡萄妹，希望你喜欢哈，以后多多顶贴哦。

--------------------

如果真如此的话，那自己是不是有机会遇见这样一位像白娘子一般的蛇精呢？

水生不禁心生期待了起来。

如果真的能够让自己遇上该多好，自己一定会好好对待这个蛇精，不会将她送给有关部门，更不可能将她交给动物园成为什么展览品，他会将她带回家好好宠着她，让她像白娘子一样养尊处优着，在慢慢培养了一定的感情基础后，让她成为自己的老婆。

这则新闻很快就被争个广州城里的老百姓都知道了。

人们纷纷传言说一到蛇年，蛇类的活动就是最频繁的。

很多上了年纪的老人都相信这绝对是一条蛇精转世，不然它的个头怎么可以长大那么大呢，不然为什么自从它逃走后，至今都没有被人发现过呢？

在对这件事情的纷纷议论中，各类人物的嘴脸都显露无遗了起来。

有人说如果那条巨蛇让自己发现了，一定将它来做中药，说不定还可以熬制成一副上好的春药哦，这样该可以成为多少有钱男人梦寐以求出高价都愿意购买的良药啊！

还有人说，其实蛇肉是可以用来做美食的，如果那条蛇被自己发现，一定将它下在锅里做一桌子好菜，然后邀请各位朋友过来好好吃一顿。广东人本来就好吃，尤其喜欢吃野味，因此这样的说法也不足为怪。

甚至还有人说，这个蛇精肯定可以变成人的样子，如果是个女的，那绝对是个大美人儿，如果将她抓住后，卖给广州城里上等的窑子里，一定可以卖个高价钱，说不定自己就因此大发了。

更可气的是有人居然还这样说，这种蛇精千年难得一遇，如果让自己发现，一定抓起来卖到外国洋人手里，因为他们喜欢搞科学研究，这种怪蛇一定有科研价值，老外们一定会出高价钱，不会亏待自己的。

这就是一副典型的卖国贼嘴脸了，水生最讨厌这种崇洋媚外的卑鄙小人！

水生也非常希望自己可以遇见这条蛇精，他决定从今天开始就多走夜路碰碰运气，而且多去广州郊区的山林野地。

日期：2012-4-5 22:05:00

这节送给葡萄妹，希望你的外婆在天国安息。

---------------------------

如果真如此的话，那自己是不是有机会遇见这样一位像白娘子一般的蛇精呢？

水生不禁心生期待了起来。

如果真的能够让自己遇上该多好，自己一定会好好对待这个蛇精，不会将她送给有关部门，更不可能将她交给动物园成为什么展览品，他会将她带回家好好宠着她，让她像白娘子一样养尊处优着，在慢慢培养了一定的感情基础后，让她成为自己的老婆。

这则新闻很快就被争个广州城里的老百姓都知道了。

人们纷纷传言说一到蛇年，蛇类的活动就是最频繁的。

很多上了年纪的老人都相信这绝对是一条蛇精转世，不然它的个头怎么可以长大那么大呢，不然为什么自从它逃走后，至今都没有被人发现过呢？

在对这件事情的纷纷议论中，各类人物的嘴脸都显露无遗了起来。

有人说如果那条巨蛇让自己发现了，一定将它来做中药，说不定还可以熬制成一副上好的春药哦，这样该可以成为多少有钱男人梦寐以求出高价都愿意购买的良药啊！

还有人说，其实蛇肉是可以用来做美食的，如果那条蛇被自己发现，一定将它下在锅里做一桌子好菜，然后邀请各位朋友过来好好吃一顿。广东人本来就好吃，尤其喜欢吃野味，因此这样的说法也不足为怪。

甚至还有人说，这个蛇精肯定可以变成人的样子，如果是个女的，那绝对是个大美人儿，如果将她抓住后，卖给广州城里上等的窑子里，一定可以卖个高价钱，说不定自己就因此大发了。

更可气的是有人居然还这样说，这种蛇精千年难得一遇，如果让自己发现，一定抓起来卖到外国洋人手里，因为他们喜欢搞科学研究，这种怪蛇一定有科研价值，老外们一定会出高价钱，不会亏待自己的。

这就是一副典型的卖国贼嘴脸了，水生最讨厌这种崇洋媚外的卑鄙小人！

水生也非常希望自己可以遇见这条蛇精，他决定从今天开始就多走夜路碰碰运气，而且多去广州郊区的山林野地。

日期：2012-4-5 22:13:00

@淡若菲烟 2012-4-5 22:10:00

饭饭我来了，这几天都好忙的，都没时间上Q，也没时间顶贴，真不好意思哦

-----------------------------

没事的，乖。

日期：2012-4-5 22:38:00

@逗逗在打鼾 2012-4-5 22:34:00

可以确定你的位置，湖大11点熄灯，那个寝室灯还亮着，饭饭就是那个寝室的，赶明趁男友通宵上网的时候叫他去看看

-----------------------------

嘿嘿，我们湖大是十一点半熄灯，我每天跟阿姨要电，我加了你QQ啊，你为什么不理我呢？叫你男朋友也带着朋友过来看我的帖子哈。

日期：2012-4-5 22:39:00

160481063，这个是我的新群。

日期：2012-4-5 22:56:00

@逗逗在打鼾 2012-4-5 22:53:00

饭饭，很重要的，求回答。补考没过会不会重修，还是其他的

-----------------------------

会的，但重修也不是很要紧，你还是加我QQ聊吧652204598

日期：2012-4-5 22:58:00

YY频道49820351

再次公告一下

日期：2012-4-6 0:42:00

天涯那些版主和管理人员的水平实在不敢让人恭维，我打开手机版一看，首页推荐的都是些《百岁老妇遭入室强奸》，《老公不行，我和公共睡一房》，《十六岁少女和老师玩暧昧被轮奸》之类的庸俗帖子，苍井空前几天就在天涯发了个几百字的日文自我介绍，居然单日点击几十万，难道这就是天涯？我的心里拔凉拔凉的啊，话说我仔细看了一下鬼话的单日点击，感觉自己比《宜昌鬼事》还是略微高了一点的，绝对是鬼话第一，居然把我的红脸撤掉，真是接受不了。

另外，我这个帖子今天在猫扑成了手机版的头条。

日期：2012-4-6 0:48:00

@易水寒天ABC 2012-4-6 0:39:00

我在猫仆顶你了啊！

-----------------------------

看见啦，谢谢易水寒姐姐。

日期：2012-4-6 1:31:00

送给亲爱的@抗不住就闪

一定会用你的名字雪儿做女一号的。

大家可以看看我每次更新的时间有多晚，真的是睡得比做小姐的母鸡晚，起得比啼鸣的公鸡早，有人说我敬业，这句话其实说错了，这个真的不是我的职业，我在天涯写东西没有一分钱稿费，仅仅是因为我热爱，我想创造一个网络奇迹，我想做别人不敢尝试不敢做的事情。

-----------------------------

水生是这么想的，他真的也是这么做的。

这段时间以来，水生随之调整了自己的作息安排，白天上完课后就回家睡一会，而一到晚上，他便会一个人带着马灯悄悄地溜到附近山上去，其他遇上那条巨蛇。

但遗憾的是，一连好几天过去了，水生几乎夜夜都在山上行走，也多加留意了，但却没有发现什么巨蛇，连条小壁虎都没有看见过。

不过水生心里并不气馁，他也没有放弃做后续的努力。

因为水生也知道，尽管政府发动了几乎全部的力量在寻找那条巨蛇的下落，但却并没有任何消息，仍然没有人知道巨蛇的下落。

这个坏消息对水生来说，绝对是个好消息，这说明他还有希望。

这是一个周末，明天可以全天休息，所以水生决定晚上在附近各个山头彻夜寻找，他发誓一定要找出巨蛇的下落。

而且他心里也有种强烈的预感，今天估计就可以找到了。

因为今天晚上时间充足，水生决定去远一点的山区寻找巨蛇的下落。

只可惜这一天夜里，他的梦想又一次落空了。

他一连找了好几个山头，连条蛇的影子都没有发现。

难道今天又扑空了？

水生的心里显得稍微有点失落和不服气。

眼看着就要天亮了，水生决定还是回家睡觉，好养足精力明天再来。

就在他打算下山的时候，忽然听见路边有个声音在哭泣。

仔细一听，好想是一个女子的声音。

水生不由得放慢了脚步。

都这么晚了，这大山里居然还会有人在哭泣？

而且还是个弱女子？水生怎么想都觉得有点不合情理啊！一个好端端的女孩怎么可能大半夜地跑到山里来哭泣？她不害怕吗，她的家里人会让她出来吗？

莫非真是那蛇精变成了女人在哭泣？

水生心里不由得这样推测了起来。

如果真是这样的话，那岂不踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了？那就真是再好不过了！

于是，水生举着马灯朝那女子哭泣的地方走了过去。

日期：2012-4-6 1:33:00

还有人在线吗，希望喵一声哦。

日期：2012-4-6 1:37:00

@陌琰 2012-4-6 1:33:00

不知道是不是错觉，觉的饭桶的故事越来越长了，变中篇了

-----------------------------

以后的会慢慢长点，希望大家小陌支持哈。

如果大家喜欢，就推荐给周围朋友看看吧，也多多顶顶吧，以我现在这样的经济条件和身体条件，码几个字确实是不容易的，而且还要被一些比较无聊的人臭骂，如果不是因为喜欢因为热爱，我真的不会做这种吃力不讨好的事情。

日期：2012-4-6 8:58:00

起来了，马上更新，今天才发现这个月生活费没有了，这几天码字完全忘了饭卡里面余额多少，真的想出去外面找份兼职，但我又割舍不下这边的更新，不知道该怎么办。

日期：2012-4-6 9:33:00

很快他就随着哭声走到了那女子的身边。

水生将马灯在那哭声处照了一下，果然发现是一个女子窝在了草丛里。

但他的心里很快就有点小小的失落了。

因为那不是个年轻的女子，而是一位上了岁数的老年女子，刚才这阵幽怨的哭声正是这位老妈妈发出来的，而且哭声还在继续。

估计她应该不会是所谓的蛇精了，因为神话传说中的蛇精都是年轻貌美的女子，她们的容颜不会随着时间的流逝而老去。

但水生一贯是个善良的人，听到这位老妈妈哭得这般凄厉，他心里也替她难过，他决定留下来问问详细的情况。

“老妈妈，天还没亮，你为什么就跑到山里哭泣呢？”水生蹲下身子问道，“你家在哪里呢？家里还有其他人吗？”

“呜呜，呜呜……..”这位老妈妈还是哭个不停，“我也不记得家在哪里了，我只记得我在身后那山洞里已经住了一段日子了，我还有个女儿，可是她现在生病了，身体非常虚弱，如果你是个好心人，就请你棒棒我们吧，如果再得不到救助，我女儿可就没命了，呜呜，呜呜……”

“你们母女俩就住在山洞里？”水生发现这话里有点不对劲了，“老妈妈，那你快带我去看看你女儿吧，我学过点中医，但愿能够帮上你女儿一点忙.。”

“好，那就再好不过了，”这位老妈妈立刻停止了哭声，带着水生往身后走去，“那你就跟我过来吧。”

没一会工夫，水生便在老妈妈的带领下来到了一个山洞里。

那是一个坐落在岩石下的大山洞，刚进入里面，水生的第一反应就是――这里的空气实在是太污秽了，而且阴暗潮湿，就算是一个正常人在长期居住在里面也会得病，更何况这位老妈妈的女儿还是个重病人。

可是，她们两个女人为什么要住在这种地方呢？

是躲避仇人，是讨债，还是其他不可言语的缘故？

日期：2012-4-6 10:01:00

@倪裳贝贝 2012-4-6 9:56:00

饭桶饭桶`` 你加我的群都不在群里说话了`` 坏人啊``

= =

好讨厌``

-----------------------------

今天一定冒冒泡。。。亲爱的苏苏姐，我每天真的很忙，体谅一下啊。

日期：2012-4-6 10:03:00

对了，还有必要说一句，上次一个有个人自称是某明星的经纪人，说愿意捐助三千元，但最终没有兑现。

日期：2012-4-6 10:44:00

@maisimin77 2012-4-6 10:00:00

楼主的故事越写越幼稚了 没前面好看了

-----------------------------

我想说，首先，我要写1001个，现在还在很前面的部分，第二，我高考作文满分，发表过研究哲学家康德和尼采的论文，我也可以把文字写出很高深很晦涩，你看看我的诗就知道我的文字功底了，但一个写小说的好作者，必须让他的文字通俗易懂，让初中以上文化的人都能够看懂，这个问题以后不解释了。

------------------------------

先不管这么多了，还是赶紧看看这位老妈妈的女儿吧！

水生又将马灯举起，跟着老妈妈进入了她女儿的房间。

在马灯火光的照耀下，首先印入水生眼帘的是一扇破旧不堪的木门，随后是一张油漆剥落的老式高床，房间里没有任何装饰物，完全不像是个年轻女子的闺房。

水生将马灯慢慢移到了女子的脸上，因为他想要看看这女子的病情到底如何了。

当水生第一眼看清楚那女子的容貌时，就在那惊鸿一瞥的刹那――

他几乎要惊呼了起来――

这位女子实在是太美了！而且美得那么惊艳，美得那么慑人心魂！

甚至，她还美得那么超凡脱俗！

水生几乎要将她跟西方的维纳斯女神相提并论！

虽然她那张脸上看起来还有几分病怏怏的样子，重病后也未施丝毫粉黛，但这完全掩盖不了她的多姿炫目！

水生真不敢想象这么漂亮的一位女子，居然会出落在这样一户人家里，不，她现在住的这个地方甚至连个“家”都算不上，这仅仅是个无人愿意居住的破山洞罢了。

“这位好心人，求求你救救我女儿好吗？”那老妈妈泣如雨下地说道，“她真的已经非常虚弱了，她现在连话都说不出来，你就帮帮她好吗？”

“老妈妈，你女儿得的不是什么大病，”水生用自己所学的知识迅速得出了结论，“她是缺乏阳光和运动所导致的，只要能够带她出去晒晒太阳，再好好服用几幅中药，很快就会好起来的。”

“可是，可是，”老妈妈又难为情了起来，“可是我们不敢出去外面，我们也不能出去啊……”

日期：2012-4-6 10:48:00

《血脸》这个帖子无人问津啊，其实也写得很好啦，大家可以看看。

日期：2012-4-6 12:13:00

亲爱的葱花，等我成功了一定好好感谢你哈，你要神马我给神马，还有小钟和雅均哦，你们太让我感动了。

--------------------

“为什么不敢出去，也不能出去？”水生心里非常疑惑，“难道你们果真在外面得罪过什么人吗？”

“呜呜，呜呜，我们现在的生活过得很惨，”老妈妈又哭了起来，“可是我们不想让人知道，否则我家仙儿就没有性命了啊……”

“老妈妈，你别哭，”水生试图安慰着她说道，“有什么事情你就跟我说吧，就算是你们在外面得罪过什么人，也可以告诉我，我们现在是法治社会，只要你们有理，法律是会站在你一边的。”

“呜呜，呜呜，这个你就不要再问下去了，”老妈妈边哭边说道，“本来我也不打算让你知道这一切的，我是因为看你值得信任才带你过来的，反正我们是不可能走到山下去的…..”

“如果这样的话，”水生也不想再强人所难问下去了，“那我等天亮了就带几副中草药过来送给你们好吗？”

“这样啊，那好吧，”老妈妈沉思了片刻后，说道，“不过你必须答应我一件事情。”

“好吧，我答应你就是，”水生回答说，“就是不知道老妈妈想要说的是什么。”

“请你不要将看见我们的事情告诉任何人，”老妈妈说道，“等天亮了你上山的时候，更是不可以带外人过来，好吗？”

“这个没问题，”水生拍着胸口发誓说，“老妈妈请你放心，我一定会守口如瓶的。”

“好的，那你就先回去吧，”那老妈妈说道，“我家仙儿需要多多休息，我不想让她受到太大的干扰，你一定要记得天一亮就快点过来哦。”

“好的，你就放心吧。”

告别老妈妈后，水生一回到家顾不上睡觉，便往中药铺子里跑去。

他依着自己所掌握的那点中医知识，买了几副草药，然后便朝山洞里走去。

对于这个老妈妈和她女儿的来历，其实水生心里也是有疑惑的。

-----------

这个故事会比较长，主要是前面铺垫太多了，而且我也想将里面的人物塑造得丰满一点。

日期：2012-4-6 12:20:00

@路过哒小葱花

@等哆啦a梦的大雄

我也非常喜欢纳兰的词。

日期：2012-4-6 13:21:00

送给@胡桃心

说明你还是顶得不够多啊，亲。

----------------------------

-他不明白这位老妈妈和她女儿为什么一定要躲藏在深山老林里过日子，也不明白那老妈妈为什么要一再叮嘱他别告诉任何人，她们到底是厌恶世俗生活的隐士高人，还是真的在逃避什么仇敌的追捕吗？

她们到底是善良的好人，还是犯过滔天大罪的恶人？

但看到那老妈妈可怜兮兮的样子，再加上她女儿躺在床上病重的模样，水生真不敢将她们跟“坏人”两个字挂上钩。

对了，她们该不会就是传说中的蛇精吧？

她们都是女的，而且居住在山林里，又害怕跟外部世界的人打交道，她们应该说是最符合关于“蛇精”的种种特征啊！

那么，会不会是上次勘探队员挖掘出来的那条巨蛇呢？

可是，还是不对劲。

水生又立刻否认掉了自己刚才的推测。

这对母女应该是人，而不是蛇精。

因为水生知道，蛇类都是冷血动物，她们身上的体温应该是冰凉的，可是当他走在老妈妈和她女儿仙儿身边的时候，并没有发觉到这一点。

而且上次广播里报道说，逃走的只有一条巨蛇，可这老妈妈母女加一起总共是俩人啊！

这数量上就明显对不上号嘛！

现在不管那么多了，还是先将草药送到山上去吧，救人才是最紧要的事情。

水生很快就按着回来时的老路又找到了那个岩石下的山洞。

但是当水生推开虚掩的洞门时，却发现里面已经一个人都没有了。

“老妈妈，你在吗？”水生问了一句，“如果在屋里，请你回答一句好吗？”

然而屋子里还是没有任何人回答自己。

水生又仔细在各个房间找了一圈，还是没有发现老妈妈和她的女儿。

日期：2012-4-6 13:24:00

这首诗献给@柳

谢谢你欣赏我的文字，我愿意为你写一辈子。

--------------------------

0020 相思河　　你又在我的梦中吟着押韵的诗行

纤细的侧影衬出我栩栩如生的牵挂

我们行驶在逆向而过的车厢内

有着月台旅客并不知晓的怯懦

我断言相思河上站着垂钓的人们

用营养匮乏的诱饵撒满河道

而鱼群太嶙峋，正如我们的呼吸

微弱得媲美凌晨街道的霓虹

我说用葡萄紫藤缠绕你的前额

你说我的微笑象夏日的灼热阳光

于是我们坚守着各自的谎言入睡

惺忪的红眼告知了那一夜的无眠

多么希望拥有一间爱情的作坊

它应该坐落与沙滩的潮汐带

自你那蕴藉的回眸嵌入我的记忆

注定了我的心已沦为眼神的俘虏

你却一再地呶呶追问：是否

错过红梅的季节便意味着背叛

是否相思河上的石板桥已然坍塌

只留下橘黄色的倒影诉说红颜旧事

日期：2012-4-6 14:04:00

@aha900 2012-4-6 13:37:00

可是楼主真心一次都没理过我啊，你说我该伤心不？

-----------------------------

嘿嘿，抱抱，只要你回贴多了，饭桶我自然会回复你啦。

-----------------------------------------

日期：2012-4-6 14:06:00

难道她们外出了？

这种可能性不太大，因为老妈妈的女儿身体虚弱，不可能走得太远；再说了，自己可是答应过老妈妈送草药过来的，她应该会一直等在这里啊！

难道她们已经被仇人发现，现在遇难了？

那她们的仇人又是谁呢？

为什么地上没有留下搏斗或者挣扎的痕迹呢？

再要么老妈妈对自己还是不够信任，她害怕自己会招人来伤害她们，所以叫自己回去去草药仅仅只是缓兵之计？实际上她早就想逃了？

但水生仔细想想还是不对！

如果既然是这样的话，那老妈妈为什么还要哭着将自己带到屋子里去见她女儿呢？她怎么可能将一个好不信任的人带到自己屋子里呢？

难道她们果真是蛇精，真像那蛇爷所说，只有在晚上才可以见得到，大白天里是没法看见的？

又独自在屋子里等待了半个时辰，还是没有看见老妈妈母女。

水生估计她们一时半会是回不来了，他决定还是先行自己回家好了。

在临走前，水生还将自己带来的中草药放在了老妈妈家的客厅里，然后在上面写上了服用方法和次数。

回到家里，水生觉得这件事情越想越稀奇，但以他现在所掌握的信息，又没法寻找到问题真正的答案。

这一连几个夜里，水生都拿着马灯过去了那个山洞里寻找老妈妈母女，但却没有发现任何端倪，老妈妈和她的女儿就像是从人间蒸发了一般杳无踪影了。

尽管心里有纳闷，但正常的生活还是得进行啊！

在平日的生活里，水生依旧是个小学教师，过着平淡无奇的日子，生活上波澜不惊。

关于那只失踪巨蛇的消息也一直没有下文，尽管政府又加大了悬赏力度，每个人都想拿到那笔高额回报，但却都只有幻想幻想的份，因为无人知晓那只巨蛇的具体下落。

日期：2012-4-6 14:51:00

@花雕天下

我记住了，看你今后的表现哦，如果顶贴多多，一定用你的名字做主人公，许多读者要完角色后都不见人了，所以我要谨慎点，哈哈。

日期：2012-4-6 15:31:00

送给@邪风一笑

希望你顶贴多多啊。还有多少承诺每天顶贴的孩纸们没有说到做到呢？

-----------------------------------

最近一阵子广州城里来了一个国外的马戏团，据说里面有很多新花招新玩意儿，会让看过的人产生一种耳目一新的感觉。

这个马戏团没来几天便吸引力很多人气，手上稍微有点余钱的人都想买张门票去看看新鲜。

这一天夜里，水生所在的学校也组织了所有教师人员去观看，每个教职工心里都非常开心，也充满了无限的期待，大家都想知道这洋人玩的马戏和我们中国传统的有什么不同。

但水生却是个例外。

因为他不是个太喜欢参加社交活动的人，特别是看不惯那个世故圆滑的黄校长，每次跟他呆在一起，水生就浑身地不自在。

而且晚上参加这种活动，也耽误他去山里寻找蛇精，他现在心里就挂念着这件事了。

不过今天水生还是硬着头皮去看了，因为所有的同事都过去了，他不能做得太特立独行。

这家国外的马戏团确实玩出了许多新花样，许多都是我们中国老百姓从来没有见过的，每次表演的时候，都会赢得坐席上观众们的一片叫好。

但水生却对此兴味索然，他是个闷葫芦，不太习惯介入这种娱乐场合，因为这阵子忙着寻找蛇精确实花费了太多的时间和精力，导致他近期内的睡眠时间严重不足。

今天夜里，他居然在观众席上的一片掌声和喝彩声中睡着了，不知不觉还流出了口水。

“水生，醒醒，醒醒，”迷迷糊糊之际，水生听见有人在叫唤自己的名字，还有一只手在推自己的肩膀，“你小子怎么在这种场合都睡得着呢？你知道今天晚上的门票多么来之不易吗？多少人巴望着进来都没票，你居然还能够睡着，真是暴殄天物啊！你小子就这们没有艺术欣赏品位吗？”

水生睁开眼一看，原来是被黄校长叫醒的。

日期：2012-4-6 16:37:00

@douyan998 2012-4-6 16:09:00

好喜欢你的文文啊，饭桶弟弟，我在俄罗斯留学，在学校杂志社做一个小编辑，请问我可以挑选几篇翻译成俄罗斯语吗？不过我们这里的校刊也是没有稿费的，希望你不要介意，另外，可否告知你的真实姓名呢？我老觉得署名成“饭桶弟弟”不太合适，我打算先翻译《画鬼》，《糖人》和《疯狂的狐步舞》三篇。

[发自iPhone客户端-贝客悦读]

-----------------------------

欢迎，稿费一份不要，用“饭桶弟弟”这个名字就可以了。

日期：2012-4-6 16:40:00

“哦，我，我最近太累了，”水生勉强自己挤出一副笑容，“所以这才睡着了……..”

“水生啊，”黄校长露出嘴里一口金牙说道，“你小子最近老是心不在焉的，是不是有什么心事啊，有学生反映你在课堂上经常走神，以后你可得给我提起点精神啊，现在上面考核严格，如果真要是出了什么事，我也没法帮你了，再说了，今天晚上的活动是学校组织大家一起出来放松放松的，是学校花了大价钱才弄到的票，你居然当着这么多人的面睡觉打呼噜，这不是成心跟我过不去吗……”

听到黄校长这些长篇大论叽里咕噜的废话，水生心里非常不爽，于是他起身找了个借口说道，“对不起，黄校长，我想上一趟洗手间。”

说完后，水生便一个人朝洗手间的方向走去了。

黄校长被气得脸都绿了，他本来还打算再好好教训一下水生呢，不料这话才开了个头，这小子就溜走了。

水生不是真的要上厕所，他只想图个耳根清净，这黄校长说得那么一本正经，实际上谁不知道他私下里是个贪污腐败分子呢？就拿这次带着同事们看马戏表演来说吧，谁能保证他没有从中提取好处费？这一张张门票价格可是不菲的啊！

溜到洗手间的时候，水生才发现这空荡荡的地方就自己一个人。

大概是其他人都专心致志在看马戏表演上，忘了要出来方便吧？

因为一个人也没有，这臭气哄哄的洗手间里还真的显得有几分恐怖，尤其是那盏瓦数特别低的小灯泡，泛着橘黄色幽暗的微光，而且还随着一阵阵凉风飘摆不停，有点像是农村死人时挂着的灵灯。

水生独自走在水龙头下，打开里面的凉水在脸上抹了一把，好让自己清醒过来。

这阵子他真的累了，实在是太累了。

但就在他打算离开洗手间的时候，他忽然又不由自主地站住了。

因为他听到一阵不同寻常的声音。

对，他没有猜错，那是一阵急促的喘气声。

日期：2012-4-6 17:47:00

从那喘气的频率上来判断，水生推测那应该是个女子的喘气！

不妙！男洗手间里怎么会有女人？那女人怎么跑到男洗手间来了？难道她不识字吗？

更为不妙的是，水生在整个洗手间里找了一圈，居然并没有发现那女子的身影，但奇怪的是，她那喘气的声音却一直萦绕在耳边！

难道闹鬼了？水生心里自问了一句。

水生一贯胆子小，再看看这大晚上的，洗手间里阴森森的气氛，他更是吓得顿然间腿都短了三分。

那就赶紧往外跑呗！

水生于是撒腿就想逃出去回到观众席上，虽然不喜欢听黄校长唠叨，但总比站在这里被鬼吓好受点吧！黄校长再凶也好歹是个活生生的人啊！

就在水生加速前行的时候，忽然耳边听到一个为微颤的声音说道，“你别走，救救我……..”

确实是个女子的声音，而且那声音低微得像是个临终病人，水生感到一阵毛骨悚然的痉挛。

“救救我，好心人，请你救救我…..”那女子的声音听起来非常凄厉，也非常可怜，她像是真的遇到了什么危难才发出这种求助之声的。

一听到这种叫声，水生的心一下子又软了下来，他心地太善良，听不到这种哀鸣的叫喊声。

于是水生决定不跑了，而是往回走了过去。

就算对方是个遇难的鬼，自己也要去帮帮她，这是他脑子里冒出来的第一想法。

“姑娘，你是在叫我吗？”水生鼓起全身的勇气，这样问道。

“是的，我在叫你……..”那个微弱的声音回答着说道，“除了你，难道还有谁吗？”

那声音非常低沉，而且每说一个字都要停顿良久，看得出来那女子的生命气息确实已经非常虚弱了。

日期：2012-4-6 17:48:00

这一个月里，我平均每天只睡三个半小时，大家信不信？

日期：2012-4-6 18:45:00

@衍黠

谢谢关心，真的非常感动。

别的不多说了，我还是认真码字写出更多好故事吧。

日期：2012-4-6 18:46:00

葡萄妹妹，你QQ多少呢，葱花说要我自己问你，你就告诉我吧。@丶葡萄妹丨

日期：2012-4-6 19:00:00

送给每天顶贴的@Meix_Lee    祝你一切安好。

---------------------

------

“可是姑娘，你人在哪里呢？”水生又问道。

“我，我在，我在洗手间大门后的袋子里啊……”那女子回答说，“你先打开这扇门……..”

“哦，我打开了，”水生按着她的吩咐做了，然后又问道，“然后呢？”

“然后你可以看见一个红色的网状袋子，”那声音说道，“看见了吗？”

“嗯，看见了，”水生放眼望过去，果然发现一个红色网袋，“然后呢？”

“你把这袋子打开，”那声音低微地说道，“我就在里面，求你快点救救我好吗？”

“哦，好的，”水生回答说，“那你稍等片刻。我马上就救你出来。”

水生真是不理解为什么这么小的一个袋子还可以藏着一个人呢？这姑娘又是如何被人装到袋子里的呢？莫非她果真得罪了什么仇人才遭此陷害？

不过现在基本可以确定了，这说话的姑娘一定是个人，而不是个鬼。

于是水生吸了口气，便将手伸到了袋子里。

但他立刻又将手缩了回来！

他几乎吓得全身出冷汗了！

那里面虽然不是什么鬼，但却要比鬼还吓人！

因为他并没有在里面摸到什么女人，反而摸到了一条蛇！

一条白色的蛇！

方才不是明明有个女人在跟自己说话吗？

怎么就变成一条白蛇了？这也实在是太奇怪了吧？

水生吓得赶紧将手中的蛇扔到了地下。

水生不是像叶公好龙一样怕蛇，相反，他骨子里是非常喜欢蛇类的，但现在让他感到害怕的是――方才那个活生生跟自己说话的年轻女子，怎么就无端变成一条白蛇了呢？

“姑娘，你，你，你到底在哪里啊…….”水生战战兢兢地问道，“我怎么没看见你人呢……..”

“我就在地下啊，”那个女子的声音仍在继续，“我就是刚才被你扔到地上的那条小白蛇啊…….”

“小白蛇？你就是小白蛇？”水生非常好奇地问了一句，这条小白蛇居然会说话，而且还是个非常婉转的女孩的声音？

那她岂不也是条蛇精，而且还可能是条美丽的蛇精？

那自己岂不还有机会娶到美丽的蛇精做老婆了？

对啊，多好啊，她也是一条小白蛇，跟《白蛇传》里的白娘子一样，这实在是太难的的奇遇了！水生的心里一下子澎湃了起来！

因为他也有机会做现实中的许仙许汉文了。

日期：2012-4-6 19:53:00

因为他也有机会做现实中的许仙许汉文了。

一想到这里，水生便在偷偷窃喜了。

虽然这条小白蛇不会是新闻里报道的那条巨蛇，但水生还是兴奋难耐，对，小白蛇最好了，那条巨蛇若是变成女人的样子，那岂不要比自己高出几头了？

“姑娘，那条白蛇真的是你吗？”水生说道，“那太好了，真的太好了！”

“是我，但我不好，”那女子的声音显得更加微弱了说，“我现在被人打伤了，你快点救救我吧，我知道你是个好人…….”

“对，瞧我光顾着开心，差点把这事给忘了，”水生拍了拍自己的脑袋瓜说道，“姑娘，我这就带你去医院治病好吗？你要不要我扶你起来呢？”

“不，我不能去医院，”那女子的声音说道，“我害怕见人，我不怎么敢随随便便相信人类了，但我看你心慈面善，所以决定再相信你一次，你就带我回家好吗？我只要有个安静的地方好好修养修养就可以了…….”

“回家？”水生惊讶着问道，“你的意思是，你跟我回我家？”

“嗯，回你家…….”那女子说道，“快，快点带我走，千万不要让别人发现了……..”

“不行啊，姑娘，”水生说道，“我父母都住在乡下，家里就我一个人，我们孤男寡女住一起怎么行呢，我不是嫌弃你啊，我是害怕别人说闲话…….”

水生是个非常保守的男人，他心里虽然想找个蛇精做老婆，但他希望的方式毫无疑问是明媒正娶，而不是像这样偷偷摸摸，不明不白。

“可是，你若是再不救我，”那女子的声音微弱得几乎都要听不清了，“那我可就要死去了，那我，我便活不久了………”

“那好吧，不过我还是跟马戏团说一下吧，”水生说道，“毕竟，我是在马戏团的洗手间里发现你的，他们有权利知道这个情况的，免得待会发现你不见了，会责怪我的……”

水生担心这条小白蛇是马戏团表演用的道具蛇，如果自己就这样擅自带走，岂不算是盗窃人家的私有财产了？

“不，千万不要――”

日期：2012-4-6 19:54:00

@宝心用93

原来你是职业写手啊，哇，那方便告诉我你的联系方式吗？我QQ1132885154

日期：2012-4-6 19:58:00

@彼岸～花

嘿嘿，送你一首短一点的诗好吗？那是我写给亲女友的，虽然不知道你是不是双鱼座，但还是希望你喜欢

-----------------------------------

0021  双鱼座女孩

双鱼座女孩，你伸长脖子巴望

远方磨房氤氲的雾气

你拂去林间蛛丝的缭绕

在果园的桃树下曝晒阳光

遐想你未来风一样的夫婿

你固执而口吃的儿子

香炉中所剩无几的灰烬

诉说着某个仲夏夜的惆怅

而在这个寂寥而空旷的夜里

你把整个故事的情节设计得

比恋曲还完美，比离歌还婉转

日期：2012-4-6 21:22:00

@蒲公英雪点阡陌

好的，我答应你了，希望你以后继续顶贴哦，我知道你顶过很多啦。非常感谢。

日期：2012-4-6 21:26:00

“不，千万别这告诉他们，他们都是坏人，”那女音又这样说道，“我就是被

他们抓到这里来的，他们害死了我娘，还想拿我做表演，他们要用我做道具完

成最后一个压轴的马戏表演节目……”

“原来这样？”水生算是大致听懂了是怎么回事，“姑娘，那我悄悄带你出去好吗？”

水生目测了一下那条小白蛇，应该可以装在自己裤兜里带走。

水生说干就干，将小白蛇放入裤兜后，便朝小剧院的门外走去。

剧院的保安并没有发现有人走了出去，因为那几个保安也在全神贯注地看台上的马戏表演。

将小白蛇带回家后，水生将小白蛇认真地观察了一下，确实像是被虐待过的样子，这说明马戏帮里的人的确对她施过暴力。

水生的心里真替小白蛇难过，但他仔细观察了一下，小白蛇的病并没有性命之虞。这种病只要带去医院治疗一下就可以很快康复，但现在的问题是，小白蛇自己不肯去医院配合。

幸亏水生学过最基本的救助术，他为小白蛇简单地包扎了一番后，又在她的伤口处擦了一些云南白药，这样一来，伤口处的流血总算是止住了。

水生又熬制了一副中草药，亲手喂到小白蛇的嘴里，小白蛇喝下后，便朝水生说了一句，“谢谢你，我现在感觉好多了。”

“哦，那就好，”水生说道，“对了，小白蛇，我心里还有个疑惑呢，为什么你会说我们人类的话，但却不能变成我们人类的样子呢？”

“本来我是可以变成女人模样的，”那小白蛇这样告诉水生说，“但我现在受伤了，便又恢复成了白蛇的样子，多亏你为我治伤，我相信等过几天我慢慢恢复了，还会可以变回女人的样子。”

“那好啊，”水生的心里充满了期待，“小白蛇，我相信你变成人的样子后，一定是个大美人…….”

说完这句话后，水生自己的脖子上也全红了。

他并不是个性格外向善于表达自己的男人，刚才说出这话纯属兴之所至，随口

说出来的，但却的确是发自内心的。

“其实，我们早就见过的，”

日期：2012-4-6 22:15:00

我知道每个人的口味会不同的，作为一个作者我也很为难，但我还是希望大家不要放弃这个帖子，我这才写到第五十个啊，后面还有九百多个呢，难道没有一个你会喜欢的吗？以后各种风格我都尽量尝试吧，不过还是要提醒大家一句，鬼故事毕竟只是消遣，你真的不能怀着看三级片的期望去看科教片。

日期：2012-4-6 22:17:00

@坏蛋友哥 2012-4-6 22:16:00

lz。。。。追了好多天才赶上。。。今晚上还有么?

-----------------------------

今晚还有，别走开啊，亲，终于逮到一个看直播的了，居然有人说后面的看不下去，好伤心啊，亲，求抱抱，求安慰。

日期：2012-4-6 22:29:00

@坏蛋友哥 2012-4-6 22:25:00

我去、、、、我觉得不错额。。。通俗易懂。结局又和、谐、lz来、熊抱个、

-----------------------------

抱抱，马上直播了，别走开，你QQ多少？

日期：2012-4-6 22:32:00

这节还是献给@坏蛋友哥

------------------------

“其实，我们早就见过的，”那小白蛇这样说道，“不过可能你不记得了……”

“哦？我们见过吗？”水生摸了摸脑袋说道，“我，我完全没有一点印象啊…….”

虽然水生这几天都在忙着寻找蛇精，但这不是一条都没有找到吗？

但这小白蛇为什么会说早就见过自己呢？

她该不会是认错了人吧？

“哎，我还是给你点提示吧，”小白蛇的声音比先前要大多了，可见她现在精力得到了一定程度的恢复，“你记不记得前几天深夜在山洞里见到的那个老妈妈和她的女儿….....？”

“原来是你们！”水生惊叫了起来，“真是人生何处不相逢啊！想不到我们又见面了，你刚才在洗手间里说你娘已经被人害死了，这到底是怎么回事呢？”

“我相信你立刻后的第二天白天，一定上山找过我们的，对吗？”小白蛇问道。

“嗯，我确实找过，”水生说道，“可是，为什么我并没有在山洞里找到你们呢？你们都去哪里了啊？”

“为了这事，我娘心里感觉非常愧疚，因为她觉得是我们失信欺骗你了，”小白蛇说道，“其实那天发生了一件很大的意外，就在你离开后没多久，我们便被一位进山打猎的老猎人发现了，那老猎人一眼就看出了我们是蛇类变成的，所以便将我们抓了起来，他本打算将我们交到动物园的……..”

“什么，交到动物园？”水生忽然听出了这话里的不对劲，“小白蛇，这么说来，上次新闻里报道的那条被勘探队挖出的巨蛇，就是你了――还是你娘啊？哦，不，不对，应该不是你，你现在的身躯那么小，而新闻里报道说那条巨蛇有三米多长，那么就应该是你娘了吧？”

“不，那正是我，不是我娘，”小白蛇回答说，“我们属于巨蟒家族的成员，因为今年是蛇年，所以我们便想出来活动活动，我娘早就到了人间，我因为身体不好，所以便在家里多修养了几天，没想到居然被那群讨厌的勘探队员发现了，他们惊扰了我的休息，还差点用挖掘工具伤到了我的身体，幸亏我反应及时，立刻就逃走了，才没有被他们伤到。”

日期：2012-4-6 22:34:00

@丶葡萄妹丨

---------

话说葡萄妹妹，你别老顶贴忘了看帖啊，对了，QQ号怎么告诉我啊？

日期：2012-4-6 22:44:00

@贵港达人

还是希望你看下去啦，我这个帖子才写了50个故事，我的目标是写1001个，谁能保证后面的没有一个符合你的胃口呢？乖，方便告诉我你的QQ吗？

日期：2012-4-6 23:50:00

“那条巨蛇居然是你？”水生真是不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的眼睛，“可是，可是你现在为什么这么小呢？你不是蟒蛇家族的成员吗？”

“那是因为我们蛇类被被称做是小龙，”小白蛇回答说，“而龙的一个显著特征就是，可大可小，大则可以腾云驾雾遮天蔽日，小则可以藏于袖口无声无迹，而你今天见到的我这副样子，是因为我现在受了重伤的缘故，你上回见到我的时候，不恰好发现我身体非常虚弱了吗…….”

“哦，原来这样啊，既然你们可大亦可小，而且还可以变成人的形状，那为什么还会不敢走出山洞呢？”水生问道，因为他记得自己那天夜里临走的时候，那位老妈妈一再叮嘱自己不要跟外人泄露。

“我们变成小蛇或者人形的时候，或许普通人是看不出来的，但还是逃不过有经验的和尚道士或者猎人们的法眼，”小白蛇说道，“就比如上回你走后，那个猎人就认出了我们，而且还将我们抓了起来，他本来是打算交给动物园换取那笔悬赏的，但那时候恰好有一个洋人的马戏团进来了，那个马戏团表示愿意出比政府悬赏资金更高的钱，因为他们马戏团正好需要几条蛇来做表演，那猎人贪财，便将我和我娘卖给了这些洋人。”

“拿你们做马戏表演？”水生又问道，“他们是想做什么表演呢？”

“他们想将我和我娘放在狼犬的嘴里，但又老相隔那么一段距离，他们想让观众看那狼犬想吃我们，却又吃不着的样子，”小白蛇说道，“这完全就是为了满足你们人类某种变态的心理需求…….”

“可是，”水生又问道，“既然那狼犬吃不到你们，你娘又怎么会被他们残骸死呢？”

“那群洋人为了让表演变得更加精彩，”小白蛇说道，“便在每次表演之前都将我和我娘打得遍体鳞伤，因为我们身上一旦出了血，便会刺激狼犬的兽性，从而让表演变得更有趣，我娘禁不住他们的暴打，所以就死去了…….”

说到这里的时候，小白蛇便“呜呜呜呜”地哭了起来，看得出来那样子是非常伤心的，正如那天夜里她娘因为她的病情而痛哭一样。

YY频道49820351  ，虽然我上线时间不多，但里面真的有不少帅哥美女。

日期：2012-4-6 23:52:00

这个故事确实有点长，希望大家多点耐心，我会把结局控制好的，看到这里来的情举个小手啊，要么脱下袜子举脚也行哦。

日期：2012-4-7 9:48:00

“原来这样！”水生说道，“这么说了，我在洗手间里看到你被挂在大门后，也是被他们暴打后的结果了？”

“嗯，是的，”小白蛇依旧在哭泣着说，“幸亏遇见了你，我才可以得救，你知道吗，当我第一眼看见你走进了的时候，我心里真是太激动了，因为我记得我见过你，我也相信你是个好人。”

“你就放心吧，小白蛇，在这里不再会有任何人欺负你了，你的伤口过几天就会慢慢好起来的，”水生说道，“对了，我记得那天你娘是叫仙儿吧？”

“对啊，我是叫仙儿，”小白蛇回答说，“那你叫什么呢，说真的，我还得好好感谢你，虽然你也是人类中的一员，但我知道你跟他们不同的。”

“仙儿，非常感谢你的信任，”水生说道，“以后你叫我水生就行了，对了，你就叫我水生哥吧，邻居们都知道我这家里只有我一人，现在你住在我家里，我怕别人说闲话，要不我们对外面的人就以表兄妹相称吧？”

“外面的人……..”一听到这四个字，仙儿便全身摇摆了起来，“水生哥，以后你不要轻易带外面的人过来家里好吗？我害怕见到外面的人…….”

“嗯，我答应你，仙儿。”水生知道她这是一朝被蛇咬，十年怕草蛇，这种心理是完全可以理解的，也必须依着她所说的照办。

这随后的几天里，水生照样在学校上课，每天回到家则要替仙儿熬药，擦伤口，他并不觉得这是一件麻烦伤神的事情，因为他乐意这么做。

这一天早上，水生又在照常边吃着早餐边听着收音机。

收音机里又在播放着新闻：“本地消息，一个月前勘察队员在山洞里挖出的那条巨蛇至今仍未有下落，政府已将悬赏金额提升到了三万法币，如果有市民看到这条巨蛇，请一定要注意保护自己，千万不要惊慌，要在第一时间打电话给有关部门，以免巨蛇伤害到您…….”

还伤人呢？小仙现在自己都被人伤成这样了，她还怎么去伤别人？

看来小仙一直都是被误解最被委屈的，人类都喜欢依照自己的惯性思维来想问题，他们以为蛇类就一定会伤人，水生现在对这一点是绝对不肯相信的，因为他和仙儿都相处好几天了，仙儿压根就没有伤害过自己。

“这是什么破新闻，不听也罢。”正在水生喝着稀饭的时候，忽然听见身后的声音这么说了一句，随后收音机就被关掉了。

那声音自然正是小仙的，可是，这收音机是被谁关掉的呢？

小仙现在可是一条小白蛇啊，而蛇是没有手脚的，难道这屋子里还有第三个人吗?

于是水生回头看了一眼，这一眼差点将他惊得跟庙里的泥塑一模一样了！

因为他发现自己身后居然站着一位曼妙佳人――对，那佳人不是别人，正是仙儿，跟自己那天在山洞里见到的一模一样！

难道仙儿这么快就恢复了身体，自己熬制的中草药真有那么神奇？

水生自己都有点不太敢相信这一切是真的，他原本估计仙儿至少要半个月左右才能康复呢！。

jiuz

日期：2012-4-7 10:35:00

祝健康@haifengshu23 2012-4-7 10:32:00

还在看直播中，饭饭加油！昨天做完手术了。一整天都躺在病床上，今天可以下床了。

-----------------------------

“仙儿，你，你真的就变成人形了…….”水生问道，“我怎么感觉像是在做梦呢？”

“是啊，现在已经恢复得差不多了，”仙儿咧嘴一撇，浅笑如花地说道，“我也不知道为什么会康复得这么快，这么说来我又多了个感谢你的理由了。”

“仙儿，下次可千万不要再说什么感谢了，”水生说道，“我学过医，师父在我入门第一天就告诉我说，救死扶伤是一个医生的天职啊……..”

“还是应该感谢你，”仙儿说道，“按理说来我是不可能恢复得这么神速的，我揣摩着啊，是你在每次替我熬制药物的时候，带上了自己满腔的情绪在里面，所以那药效才会比普通的草药好吧？就像是家庭主妇做菜一样，同样的原料同样的炊具同样的煤火，不同的人做出来的口味是完全不同的，因为擅长厨艺的巧妇懂得将自己对家人的呵护之情加入在菜肴里，所以烧出来的味道自然是天壤之别了。”

“哦，这样啊…….”经仙儿这么一说，水生发现这个说法还是蛮有道理的，自己每次在为仙儿熬药和敷伤口的时候，都是带着关爱之情的。

“咦，水生哥，”仙儿忽然走到客厅的墙壁上看了一眼说道，“今天是个特别的日子呢，我估摸着是你的生日，对不对啊？”

“哦，对，对，对……”水生非常尴尬地在自己脑袋上摸了几下后，笑了笑说道，“对呀，我就是今天生日，怎么连自己都忘了呢，你瞧我这记性，对了，仙儿，你是怎么知道我生日的呢？”

“因为啊，因为我看见你在这日历上用圆珠笔将今天的日期额外圈了一下，”仙儿回答说，“你看，这不是么，农历九月十五号？”

“对呀，”水生又是非常腼腆地笑了笑说道，“我担心自己会忘记，这日子是提前好几个月就圈起来的，没想到还是忘了，哎，都怪这阵子事情太多了太乱了…….”

“水生哥，我知道是我给你添麻烦了，”仙儿柔声说道，“如果不是因为我的到来，你的生活中是不可能像现在这么乱糟糟的，真是太对不起你了……”

“不，不是因为你，仙儿你千万别这么想，”水生矢口否认掉，“你的到来给我的生活中增添了无数的乐趣和点缀，怎么可能是麻烦呢？仙儿，下次你水生哥可不许你再这么胡说了…….”

其实水生自己心里也知道，这阵子生活中的心神不宁头绪大乱，还真的是因为多出个仙儿所造成的，

日期：2012-4-7 10:38:00

不知不觉五十二万字了，不知道还有多少朋友在看直播呢？有多少朋友没有放弃这个帖子呢？我真的想知道答案。

日期：2012-4-7 11:27:00

@Buna丶热水

嘿嘿了，看见了看见了，亲，你入群了吗？

-----------------------------

前阵日子，是因为自己每天夜里想要去山林里寻找蛇精，导致睡眠不足影响工作情绪，这几日则要天天服侍照顾仙儿的病情，又投入了大量的心血和精力，这段日子确实是比较紊乱的，好几次给孩子们上课的时候，他都是刚说了上句，便又忘了下句，学生家长那边也确实是有些意见的。

不过总体来说，这段日子里（尤其是最近几天），水生心里的快乐是要大于烦恼的，为仙儿所做的事情虽然繁杂，但却都是水生自己心甘情愿的。

“水生哥，非常感谢你为我做了这么多，”仙儿酥滋滋的话里尽显柔媚，“今天我也想以某种方式为你做点什么回报你，请你给我个机会好吗?”

以某种方式回报我？仙儿的话里是什么意思呢？

难道她真的这么主动就愿意献身给自己？

尽管水生平日里是个忠厚老实的男人，但此时此刻此情此景下，他还是禁不住心猿意马了起来，毕竟他也是个男人，而且仙儿正是自己喜欢的类型。

不，一定是自己想歪了，仙儿不会是个这么放荡的女人，她长得这么清纯可人，怎么会主动跟自己提出那种事情呢？一定是自己多想了。

可是，这也说不定吧，水生脑子里的另外一个自己又这样说道，当年白娘子不就是主动追求水仙的么？

说不定在她们蛇类的世界里，女追男是再正常不过的事情了，哪怕是女方主动

跟男方提出床第之事，应该也不是什么太越轨过分的举措吧？

说不定仙儿正是在暗示自己那个…….

“哎呀，水生哥，你想多了，”仙儿像是读懂了水生的心里活动一般，“我的意思是，今天中午我想好好为你烧一桌子好菜来回报你啊！”

日期：2012-4-7 11:45:00

@Buna丶热水 2012-4-7 11:28:00

饭饭 更新的同时也要注意身体哦~大家一起帮你盖楼~

-----------------------------

嗯，谢谢，希望有空多顶顶哈，今天恰好是这个帖子发表一个月的纪念日哦，希望大家都出来冒冒泡啊。

@朴素的官二代       看见你啦，谢谢支持。

日期：2012-4-7 12:32:00

@Buna丶热水

求热水兄告知QQ。这段还是送给你的

--------------------------

“哦，这样啊，”水生恨死了自己脑子里的龌龊念头，“可是，仙儿，我马上就要去学校上班了，我也不能让你一个出去菜市场啊，那怎么办呢？”

“没关系的，你放心去上班就是了，”仙儿笑了笑回答说，“只要你中午准时回家，我就可以让你吃到一桌子香喷喷的美味佳肴。”

“可是仙儿，巧妇难为无米之炊啊，”水生还是担心了起来，“你都不出去外面买菜，怎么做得出美味佳肴呢，要不我们午餐晚点吃，等我下班回家的路上再买菜回来？”

“不用了，小妹我自有妙计，”仙儿眼睛眨巴了几下说道，“水生哥，你就安安心心地去给孩子们上课吧，一定要淡定从容哦，可不许再走神了哦……..”

“这个……哦，好吧，我答应你，”水生说道，“那我就先去上班了，做菜的时候可不许烧得太香哦，以免弄得邻居们流口水哦。”

“哦，对了，水生哥，你先等一下，”仙儿又叫住了他，然后手里拿着那本日历说道，“以后啊，你可千万不要在自己的生日日期外画圈了，只有死人的名字外才画框框哦。”

“这…….”水生一下子被仙儿这句话给懵住了，他完全没想到仙儿居然会跟自己说出这句话，硬是被杵了个措手不及。。

但水生的话还没说出来，水仙便自己开始自言自语了，“呸呸呸，瞧瞧我这张该死的乌鸦嘴！水生哥是大好人，你一定会长命百岁大吉大利的！水生哥，你可千万别把我这话放在心上，我就是随便开口说说的……..”

“仙儿，你别自责了，水生哥是不会怪你童言无忌的。”水生脸部肌肉非常僵硬地笑了笑说。

“什么童言无忌啊，人家才不是小孩子呢，”仙儿一边把玩着自己垂到肩上的小辫子，一边说道，“对了，水生哥，时间已经不早了，你还是快些去学校吧，免得又要迟到了。”

“哦，那我先去了。”水生回答道。

这整个一上午，水生都是在精神饱满亢奋中度过的，不过他还是在课堂上出现了几次口误，因为他的亢奋明显过头了，每次一开口，心里都会老想着仙儿的事情，他不知道仙儿会做出什么美味在等待着自己，她手头明明就没有原材料，她又能变幻出什么神奇的魔术呢？

好不容易熬到上午最后一堂课完了，水生比那些放学回家的小学生们还要兴奋地往家里跑去，因为他心里对今天的这顿午餐实在太期待了。

日期：2012-4-7 13:53:00

送给@心跳鬼鬼

-------------------　　水生小跑着往回走，还没进屋便闻到了一阵扑鼻的香味。

很难用语言来形容那是一阵如何销魂的香味，水生的整副感官系统里都充溢着无穷的享受。

“水生哥，你终于回来了，”仙儿笑语盈盈地说道，“快洗手吃饭吧，赶紧趁热吃了，你看看，我为你张罗了这一大桌子菜肴，一定有你喜欢吃的。”

“哇，真是太丰盛了，”水生放眼望过去，全是色香味俱全的美食，而且荤素搭配得恰到好处“仙儿，真是太辛苦你了，你也坐下来一起吃吧。”

“我，我刚才吃饱了，”仙儿说道，“你自己一个人吃吧，多吃点，水生哥，你看你这么高的人却那么瘦，我都替你心疼的。”

“好，那我就不客气了，”水生没有想太多，便二话不说地拿起筷子品尝了起来，“嗯，真是不错，仙儿的手艺真好，这块肉片下去香甜可口，而且非常滋嫩，仿佛入口即化，这正符合我的胃口啊。”（妈呀，写到这一段的时候，我自己都馋嘴了，就是不知道键盘上有没有掉口水呢）

“谢谢水生哥夸奖，”仙儿含羞着说道，“你若是喜欢，那我以后经常做给你吃就是了，对了，你别关顾着吃这一盘肉片啊，其他盘子里你也下下筷子啊！”

“哦，好的，”水生说道，“对了，仙儿，我记得我这厨房里可没这么多原料啊，你足不出户，怎么可以做出这么多好吃的呢？难道你真的会变魔术啊？”

“水生哥，这个你就别多问了，”仙儿回答说，“你多尝尝其他菜肴嘛。”

“哦，也是。”于是水生又夹起了一块鱼肉，吃完后感觉一样香脆可口。

但当他夹起盘中一块茄子的时候，忽然发现不对劲了！

不对不对，这绝对不是茄子的味道，虽然那盘子里的菜是做成了茄子的样子，但那味道真的不对！

不是味道不好吃，而是这味道实在太怪了。

严格说来，这块茄子的味道尝起来不像是蔬菜的味道，而更像是荤菜的口味。

难道这茄子是仙儿用荤菜制成的？

“仙儿，这茄子到底是怎么回事呢？”水生问道，“我以前怎么从来没有吃过这种口味的茄子呢？难道你在里面放了什么独家秘方吗？”

日期：2012-4-7 14:18:00

@人妖界的一奇葩

我看到了，嘿嘿，但还是不能轻易答应你哦，必须看你今后的表现啦，比如多顶顶帖子让我增强印象哦，以前许多朋友要完角色后就跑了，自己都没有看见自己的故事发展到了什么地步。

日期：2012-4-7 14:55:00

“怎么，这茄子不好吃吗？”仙儿凝眉询问道，“莫非水生哥只喜欢吃肉，不喜欢吃蔬菜啊？”

“不，不是这个意思，”水生回答说，“我只是觉得这茄子的味道有点奇怪，我根本就尝不出蔬菜的味道，仙儿，你快告诉我吧，这到底是怎么回事呢？”

“水生哥，这个你就不必多问了吧，”仙儿显得有点为难了起来，“你觉得好吃就行了，反正毒不死你的，来来来，还有这么多盘子里的菜你没有吃过啊，快快都尝尝吧！别忘了今天可是你过二十五岁生日啊！”

“哦，好的。”水生心想，有些事情还是不要了解太多，仙儿是蛇类中的一员，或许有些秘密不能说得太多吧，那就让她带着这点神秘感留在自己身边吧。

水生又是又伸出筷子夹了一块豆角，忽然发觉又不对劲了，于是他大叫道，“仙儿，我怎么觉得所有的荤菜素菜都是用一种原材料做成的呢？”

“这，这……”仙儿有点接不上话了。

“不对，”水生忽然意识到了一个更大的问题，“仙儿，我怎么发觉这所有的菜肴都是用蛇肉制成的呢？你该不会是从自己身上割下肉来为我做菜吃了吧？”

“水生哥，这个你真的别问太多了，你快趁热全吃了啊，对了，这里不是还有汤吗，你可以一边吃菜一边喝点汤啊！”仙儿没有正面回答水生的话，而是拐弯抹角地言及其他话题，其他绕过水生的追问。

“不行，仙儿，你必须回答我这个问题，”水生放下筷子，“簌”地一声站了起来，“你快让我看看身上，你不会是真的将自己的肉割下来做菜了吧…….”

“……..”仙儿的脸一下子全红涨了起来，一则因为她没法回答上这个问题，二则因为水生真的已经伸出手来撩起她的裙子了。

水生将手伸到仙儿的裙子下，并不是想要耍流氓，而是想将事情的真相探究清楚。

仙儿来不及躲闪，就被水生翻开了裙底。

但水生他刚一掀开仙儿裙裳的时候，忽然就被眼前所见到的一幕吓呆了！

水仙的腹部和大腿上居然还真少了许多肉！

那是一块块触目狰狞的凹凸坑洼的肉洞！

那些肉洞看起来实在是太恶心太难受了！

而更让人心酸又心碎的是，这么恶心的肉洞，居然生在仙儿这么一个如花似玉的大美人身上，这实在是让人太震撼太触目惊心了。

“仙儿，你居然真的用自己的肉做菜给我吃？”水生凝着泪水问道。

“我，我…….”见已经隐瞒不下去了，仙儿于是说道，“水生哥，你别生气，我是看你每天的生活过得太情况了，你一个做小学教师的没多少钱，所以就想做点好吃的给你补补身子，今天不是你过生日嘛，所以我就……”

-------------

没人在看了吗？大家都休假去了吗？

日期：2012-4-7 16:18:00

@匆匆勿念 2012-4-7 15:44:00

看到画皮了……怎么觉得楼主越来越不用心写了？没之前的那些好看了……呵呵我一向直白，敬请谅解……

-----------------------------

这么说吧，恰恰相反，我现在才开始进入状态，开始的那几篇我一点都不喜欢，就拿现在写的这篇《倾世蛇精》来说吧，我真的是边写边流泪的，有人看到第十篇的时候说后面的不如前面不好看，有人看到第二十篇的时候这么说，有人看到第三十篇，四十篇，五十篇这么说，我敢肯定，看到第10001个的时候也有人这么说，但我不再愿意解释这些无聊问题了，《红楼梦》这么伟大的作品，也有人说三道四，这非常正常，但我还是要说一句，饭桶我是从今天开始正真进入文学创作状态的。

日期：2012-4-7 16:38:00

抱抱@飞逸的冬天

送首诗给老朋友吧，希望你喜欢。

----------------------------------

0022   二手玫瑰　　库存的水缸被砸碎后

穿蓝色T恤的男孩躲在草垛里痛哭

透过层层铁丝，砖块上的蜈蚣

视网膜上布满呆滞的怀疑

请把“二手玫瑰”当做一个成语来珍惜

至少它比塑料花瓶更加真实

泥泞的草地上走过神采奕奕的奶牛

它们的乳房被挤奶人残暴地蹂躏

二手玫瑰，我这样呼喊着你

好象呼喊童年时代一位伙伴的小名

被抛弃的女人该有着厚厚的日记本

详细记录着每一段曲折的情节

它原来的主人开始预备大量的借口

心安理得地剃着疯长的胡须

剃须刀上一片殷红的血迹

他已经明显遗忘了当初的玫瑰

日期：2012-4-7 16:51:00

这节送给@为毛注册不上

我敢保证，《倾世蛇精》是目前为止最好看的。

---------------------------------------------

“不，仙儿，你这丫头实在是太傻了，”水生责难着说道，“蛇肉再好吃，水生哥我也不能吃你身上的啊，我自己去市场上买就是了吗？！”

“不，我身上的肉味道是最特别的，市场上的那些蛇肉没法品出这个味儿，”仙儿说道，“水生哥，你为了我做了那么多，我回报你是应该的……”

听完这话后，水生更加生气了，他伸手将桌上的菜肴全部掀翻在了地上。

“水生哥，你发这么大的火干什么啊？”仙儿想去阻止他掀翻菜盘，只可惜已经太晚了，“这些菜我都已经做了，你浪费掉多可惜啊！”

“不，我能吃了！”水生火气依旧不减道，“我若是再吃下去，岂不跟禽兽无异了？仙儿，你这是在陷我于不仁不义，你知道吗？”

“好了，水生哥，别动那么大的怒气嘛，”仙儿又发出她那娇滴滴的声音说道，“几天不是你过生日嘛，我们应该开开心心的，气坏了身子可不是好事哦，来，笑一个吧！”

说完后，仙儿便顽皮地将双手的食指和拇指伸出，做了个摆弄照相机的动作说道，“来，水生哥，笑一个，你就笑一个嘛！不许再生气了哦，你一个大男人，可不许跟女孩子一般小家子气。”

“仙儿，以后再不许这么做了！”水生板着脸说道，“哥哥再不许你这样残害自己了！”

“嗯，我听你的就是了，”仙儿还是从桌子上端出了那碗没有打碎的汤到水生面前说道，“水生哥，这碗汤是我用自己蛇胆的一部分熬制成的，你天天看书很累的，这碗汤就让你养养眼睛吧，来，这碗就真的别浪费了，你知道吗，在市场上要买到一碗我们蟒蛇家族的蛇胆汤，是非常昂贵的…….”

“仙儿，我不是说了不许这样，我怎么可能喝得下去呢？”虽然仙儿的话语很温柔，但水生的怒气还是一下子难以消弭，“要么你自己喝了，要么就倒掉算了！”

“水生哥，小妹我就求求你喝下好吗？”趁水生没留意，仙儿一下子扑通跪倒在了地上，“这是仙儿我唯一能够报答你的方式，也是仙儿我特意送给水生哥的生日礼物。”

“仙儿，你这是干什么？”水生脸上依旧严肃道，“快点起来，水生哥我又不是什么有钱有势的大老爷们，怎么经得起你这一跪拜呢？快点起来吧，否则我真要生气了啊！”

“不，水生哥不答应喝下这碗蛇胆汤，仙儿我就永远跪在地下不起来了！”仙儿凝噎着说道。

日期：2012-4-7 16:53:00

@cannietyro

继续看下去，后面还有1001个。

看看我现在写的这个《倾世蛇精》

日期：2012-4-7 18:18:00

这节送给@素青春

乖，抱一个。还有多少潜水党没有泡过泡泡啊，不怕被溺坏啊，顶个贴又不会怀孕，是吧？看见这个还不回复一下，那就要怀孕啦怀孕啦，生个龙宝宝啦。哦，不对，话说明年是蛇年哦。

---------------------

仙儿说这话的时候，她那双水汪汪的大眼睛里早已经是一片桃红一片潮湿了，看得水生的心都碎了。

“好吧，那我就喝下，”水生终于妥协了，因为他知道仙儿也是个烈性子，“你快点起来，以后再不许你这么胡闹胡为了！”

“那太好了，水生哥你终于答应喝下蛇胆汤了，”仙儿终于从地上爬了起来，拍着手叫喊道，“我保证你喝完这碗汤后，你的眼睛便再也不会出现疲劳的情况了。”

“哦。”水生一口将碗里的蛇胆汤全部喝了下去，确实无比香甜，仙儿确实是个好厨娘，居然将蛇胆里的苦味全部过滤掉了，剩下的都是满满嫩脆的滋味。。

更为神奇的是，当这碗蛇汤喝下后，水生真的感觉眼睛在顷刻间就变得清晰了起来，于是他摘下了自己的眼镜，竟感觉眼前的世界比先前戴眼镜的时候看得还要亮透。

但水生立刻又发觉不对了！

“仙儿，你把自己的胆汁做汤给我吃了，那你自己岂不会没胆了吗？”水生问道。

“没关系的，水生哥，”仙儿撇撇嘴回答说，“我没有胆岂不更好吗，免得你们人类看到我一副凶巴巴的样子，以为我会攻击他们，如果没了胆，外面那些人对我的偏见应该会少得多吧？”

真是个傻女孩，水生心里想道，人类不会有你想象中这么善良，也不会有你想象中这么简单的。你没了胆子，他们照样会将你当蛇精看，照样会歧视你攻击你，照样会抓到后拿你去卖钱。

不过这也不能怪她，水生心想，仙儿没有在人间跟外部世界的人真正打过叫道，她只是用自己朴素的逻辑来思考问题。

“没关系啊，水生哥，”仙儿笑了笑说道，“虽然我没了胆子，但以后你可以做我的胆嘛，我相信只要有你在，外面那些世界的人就不敢过来欺负我了。”

哎，这个女孩真是太让人心生怜惜了。

水生不禁感喟万千了起来，你真的以为你家水生哥有这等超人的能耐？我自己也不过是个小学教师而已，在外面看人家的眼色行事，生活中只能唯唯诺诺苟延残喘地挣扎着。

“水生哥，我们快把这地下的碎碗碎盘子都收起来吧，”仙儿又说道，

“对，必须收起来，”水生这才意识到了地上已经一片狼藉了，“都怪我太莽撞，辜负了你一片心意。”

日期：2012-4-7 19:17:00

嗯，这节送给@joyanna

要幸福哦，亲爱的。

---------------------------

说完后，水生又赶紧把大门关上，因为地上碎盘子里的菜肴一样在飘荡着直击味觉和嗅觉的香味，关上门免得这阵香气惊扰到邻居们。

但水生刚一关好门，却忽然听见有人在敲门。

“谁啊？”水生问了劈头一句，他很奇怪居然有人过来找自己，因为他自认为是个不善交际的人，跟学校同事们交往不多，跟邻居甚至亲戚都没有多少共同语言，今天到底是太阳从哪边升起来了呢，居然有人在敲自己的家门？

该不会是送报纸的吧？

于是水生赶紧又走回去打开了屋门。

当他刚一开门的时候，着实被吓了一跳！

他下意识地将屋门又合上了。

但却终究还是晚了一步，对方已经将身子卡在了门缝中，水生没法将门完全合上了。

水生之所以会被吓坏，是因为那敲门的不是别人，而是自己学校的黄校长。

他万万没有想到黄校长居然会过来找到了自己家里，而且手里还拿着一个大蛋糕。

莫非，莫非他也知道今天是自己生日？

可是，自己从来没有告诉过任何人啊，而且就算是黄校长看过自己的简历，可他为什么前些年都不过来呢？

而且自己跟黄校长的关系一贯并不好，打从自己上次在看马戏表演的时候打瞌睡被他教训后，两人的矛盾更是激发到了表面化，甚至连传达室里那老大爷都闻到了一点风声。

今天，黄校长居然提着生日蛋糕过来自己家里，会不会是黄鼠狼给鸡拜年？

他会不会先礼后兵，趁机解雇掉自己？

水生心里非常没底。

糟糕，现在水生心里的怀疑远胜过了担忧！

因为他知道仙儿怕见外面的生人，如今黄校长过来，会不会吓坏了她？

真应该在开门前就让她躲起来！

不过水生又看了一下，仙儿已经不在客厅里了，她应该是自己回屋子里藏起来了。

水生的心里这才舒坦了一口气。

“水生啊，你小子可真不够意思的，生日都不告诉大家一声，”黄校长皮笑肉不笑地说了一句，“居然还一个人躲在家里悄悄过，来，这学校同事们的一点心意，你就说下吧……..”

日期：2012-4-7 19:20:00

@紫色_蝴蝶 2012-4-7 19:12:00

继续跟

-----------------------------

希望你早点跟上大部队。

日期：2012-4-7 19:43:00

各位亲们，千万别老在群里说我无视你了啊，要引起我注意最好的方式当然是不断顶贴啊，我不一定会看群里的消息，但一定会认真看每一条回帖。

日期：2012-4-7 20:08:00

我最喜欢看直播的孩纸了@蒲公英雪点阡陌

这个帖子我会写一辈子，到时候肯定不止1001个，希望大家和我一起成长，一起见证奇迹的发生。

---------------------------------

说完后，黄校长便将生日蛋糕和水果转交到了水生的手上。

“哦，黄校长，真是谢谢你了，”水生一贯不善言谈，不知道该说些什么好，只能这么敷衍道，“我不想让大家知道，是不想给大家添麻烦。”

“没什么麻烦不麻烦的，”黄校长每次一笑起来就会露出他那颗金灿灿的假牙，给人的感觉特别市侩，“对了，我这里还从外面餐馆里打包带了好多菜肴呢，要不我们一起坐下来吃了吧，我可是还没有吃午饭哦。”

说完后，没等水生回答，黄校长便私自将手里打包过来的菜肴摆放在了餐桌上，然后对水生说了一句，“快坐下啊，一起吃呗，对了，水生，你家里就没有其他人了吗？”

“哦，没有其他人了，”水生回答着说，“家父贾母都住在乡下呢。”

“那你也没有谈对象或者想好的么？”黄校长用筷子夹起一块红烧肉送到自己嘴里，然后问道。

“哦，没，还没呢……”

其实水生在说这句话的时候，心里是非常忐忑的，他生怕黄校长在刚进屋的时候看到了仙儿，但愿他只是随便问问吧，但愿仙儿早在他进屋前就藏起来了吧！

“不对吧？”黄校长忽然问道，“怎么我刚才进屋的时候，看见好想有一个年轻女孩也在屋里呢？”

“这，这，这…….”水生最担心的事情还是发生了，原来仙儿还是被黄校长看见了，于是他立刻说道，“刚才那个姑娘只是我的一个远房表妹，住几天就走，她这个人比较害羞，所以一见到你过来，就在房间里回避了。”

“哎，我又不是什么外人，”黄校长又是奸诈地笑了一下，“叫出了一起吃吧，再说了，这么多菜，我们两个人也吃不完啊！”

“这……..这不太方便吧…….”水生支吾着说道。

“没什么不方便的，”黄校长又说道，“水生，我可是一直都把你当成自己的亲侄子看待哦，现在你的表妹不也是我的亲侄女吗？亲侄女在家里都不带出来让我这个做叔叔的看看，这有点说不过去吧？”

黄校长在说这一句的时候，水生听得无比别扭，自己跟黄校长的关系不好，这事已经无需任何掩盖和隐瞒了，而黄校长居然说他一直把自己当

日期：2012-4-7 20:09:00

@等待瑁聪慧 2012-4-7 19:56:00

饭桶看到我没？再看不到就打PP了

-----------------------------

看见了看见啦。希望以后持续顶贴哦。

日期：2012-4-7 20:44:00

送给@Virgilmay

------------------------

而黄校长居然说他一直把自己当亲侄子，这话实在是太假太虚伪了。

不过黄校长毕竟是自己的顶头上司，他把话说到这份上，自己当然不好当面揭穿了，那就把仙儿叫出来吧。

“仙儿表妹，你先出来一下吧，”水生只得说道，“这位也不是外人，他是我们黄校长，一起出来吃个饭吧，刚才你不是没吃饱吗？”

“算了吧，表哥，”仙儿在房间里说道，“你陪黄校长一起吃吧，我今天没有胃口。”

“我看不如也算了吧，黄校长，”水生小心翼翼地问道，“你不知道我这表妹，她真的很怕见生人的。”

“哎，想不到令表妹真不给我面子啊，”黄校长非常失望地说了一句，“那好吧，我们继续吃吧，水生啊，上次全市小学教师资格考核，你的成绩可是全校排名倒数第一名哦，你可要多加注意哦，市教育局让我们裁掉一个名额，如果你再不拿出成绩来，只怕是我也没法跟上头交代了…….”

对于黄校长的这一阴招，水生确实有点无语和无奈，这次全市教师资格的考核虽说是市教育局开展的，但因为考核标准太过主观，最终的排名还不是他黄校长一句话说了算？

他为什么一定要在这个时候说起这事呢？是想威胁自己？还是他一进屋就盯上了仙儿的美貌，从而产生了非分之想？

不对，水生忽然意识到这个问题比自己想象中还要严重。上回组织去看洋人马戏表演的人正是黄校长，自己独自将仙儿带回家肯定是会引起马戏团注意的，也一定导致马戏团最好的压轴大戏没法表演，马戏团一定会问过黄校长是否有谁中途离场，马戏团也一定告诉过黄校长这条小白蛇是有灵气的，因为她可以变成漂亮女人的模样。

说不定黄校长就是为这事而来的，否则他怎么可能无缘无故就过来给自己过生日呢？

如果真是这样的话，便说明他今天的来意是蓄谋已久了，那自己更是不能让仙儿出来见他了，就算自己因此丢掉工作，也不能拿仙儿的幸福做交易筹码，更是不能让仙儿落入虎口。

日期：2012-4-7 21:43:00

但就在水生还若有所思的时候，一件让他意想不到的事情发生了！

仙儿居然自己从里屋走了出来！

“黄校长，你好啊，”仙儿笑了笑说道，“虽然我不饿，但既然你看得起，我还是坐下来陪你们吃点吧。”

当仙儿走出来的时候，水生发现黄校长整个人都看傻眼了。

黄校长的眼睛非常邪恶地盯着仙儿的脸上，胸脯上，就像是猫儿见了腥味一般贪婪而放肆，他那凌厉的目光，像是一把白刃的刀子般刺向仙儿的身体，也刺在水生的心上。

“黄校长，你不是说要吃饭吗？”仙儿显然也发现了黄校长的异常表情，但她是条不通晓多少世俗之事的蛇类，对于黄校长心里的邪恶念头，并不是很清楚，她还以为黄校长是在像欣赏一件绝美的艺术品般欣赏自己的美貌呢！

“哦，吃饭，”黄校长这才从天花乱坠的邪恶幻想中拉回现实，“好的，好的…….”

“黄校长，我这表哥呢，他人其实挺好的，”仙儿一坐下来就说道，“他就是不太喜欢跟领导们交流，希望你不要太介意，我表哥他忠厚老实，还真的只能干教书这行，他可不能丢掉这个饭碗啊，所以这事就麻烦黄校长跟上头通融通融好吗？”

原来仙儿出来居然是为自己说请的！

水生的心里一下子百感交集了起来。

他一方面为仙儿的懂事贴心而感动，但另一方面更多的是一种担心。

他担心仙儿为自己操心的这份情感容易被黄校长所利用，毕竟黄校长是一只名利场上的老狐狸，他自然不会轻易放过自己好不容易瞄上的猎物。

“这事好说，好说，”黄校长拍拍胸脯保证道，“我自然会替水生说情的，我自然也知道他是个挺不错的小伙子，我刚才不是说了嘛，自从他第一天参加工作的时候开始，我就把他当做了自己的亲侄子啊……”

听到这话，水生又开始一阵反胃恶心了起来。

“那我就先谢过黄校长了。”仙儿在盘子里夹了块肉放在黄校长的饭碗里。

“对了，仙儿小姐，”见仙儿主动跟自己套近乎，黄校长开始得寸进尺了起来，“今天不是你表哥水生的生日么，这样喜庆的场合怎么可能缺少酒呢？要不，我们现在就喝点？你别说，我还自己就真的带来了。”

日期：2012-4-7 23:31:00

说完后，黄校长便从公文包里取出一瓶白酒，放在了桌子上。

“我，我，我不太会喝酒啊…….”仙儿有点为难了起来。

“没关系的，谁一开始就会喝酒啊，”黄校长说道，“正是因为不会喝，所以才更要学会嘛，特别是像你这样年轻漂亮的女孩子，如果学会了喝酒，以后在社交场合岂不更是如鱼得水，左右逢源啊，对不对啊，水生？”

说完后，黄校长便将头扭向了水生。

水生被他那一口臭气哄天的大蒜味给呛了一下，打了个大大的喷嚏。

但黄校长脸皮比牛皮还厚，他还是在仙儿的碗里到了半碗白酒，然后说道，“仙儿，请允许我也这么称呼你吧，来，我们一起举杯为你水生哥干一杯吧，来来来，水生，你自己也举杯啊！”

“仙儿，你喝不了就别喝了吧，”水生心疼道，“我陪黄校长喝酒够了。”

“表哥，今天黄校长难得这么开心，我们就别扫人家的兴嘛！”仙儿是个不谙世俗之事的女孩，她认不清黄校长的本质，她一定天真地以为黄校长邀请自己喝酒是把自己当成了好朋友，所以才这么说道。

说完后，仙儿便一口将那半碗白酒喝了下去。

她还真当这是白开水了，看她那喝下去没有一点反应的样子，水生心里搞不懂仙儿到底是此前从来没有喝过酒呢，还是她本身的酒量就不错。

糟糕，水生忽然记起小时候他娘给他讲过的白娘子的故事！

有一回白娘子正是跟许仙喝了点酒，才变回成蛇形的！

这就说明蛇类是不适合饮酒的，而且酒精绝对是她们的头号大忌！

但可惜仙儿对这些不了解，忍着性子就喝了下去。

更何况现在谁也不知道黄校长那带来的酒里是否做过手脚呢！

“仙儿小姐好酒量，好酒量啊！真是太豪爽了！”黄校长拍着手叫好道，“我一看就知道仙儿小姐是个有潜力的女孩子，想不到真是深藏不露啊，来来来，既然能喝，那就多喝一碗吧！”

说完后，黄校长又在仙儿的碗里倒了满满一碗酒。

“不行，仙儿，你不能再喝了！”水生阻止道，“你一个女孩子，先前又没喝过，还是别再喝了，这一碗我来替你喝了吧！”

----------

今天真的严重上火，便秘了。

日期：2012-4-7 23:41:00

这个故事有点长，但真的是最好看的。

另外，饭桶的读者YY频道继续公布一下49820351

读者QQ五群160481063

日期：2012-4-7 23:43:00

@雨影飞梦

@Meix_Lee

@虞冷暖瑶瑶

@Jarvia尖

@等哆啦a梦的大雄

谢谢各位的亲，饭桶我未必是最优秀的鬼话写手，但我们饭桶家族一定会是最团结的。

日期：2012-4-8 9:42:00

送给小青，话说小青也是蛇精哈@青55555

哈哈，希望每天出来冒泡啦。

-------------------------------------

“不行啊，表哥，”仙儿说道，“黄校长是请我喝，怎么可以让你代替呢？没事的，我喝完不就是了，我只希望黄校长可以高抬贵手，不要为难我表哥，这份工作对他真的很重要的……..”

“好说好说，”黄校长笑得像是个烟盒，“这事简单，太简单了。”

“那好，仙儿我就先谢谢黄校长了。”

说完后，仙儿便仰起头将碗里的酒一饮而尽了。

又是像在喝白开水一样轻松自如，水生再一次被震撼了。

难道仙儿的酒量果真天生就不错？

难道娘小时候讲过的白娘子喝酒后变回原形的故事是杜撰的？

再或者，黄校长带来的压根就不是酒，而是一种带有麻醉迷幻作用的饮料？

这种可能性是绝对存在的，因为仙儿此前从来没有喝过酒，她也分不清酒精和其他饮料的区别。

“仙儿小姐果然好酒量，”黄校长大笑了起来，“来来来，水生，你也喝一碗吧，人家一个女孩子都这么能喝，你可千万不能落下风哦。”

这酒千万不能喝！这酒里肯定是有问题的！

这是水生脑子里告诉自己的话语。

黄校长一定是想先让自己醉倒，然后他才可以肆无忌惮地占仙儿便宜，自己一定不能上他的当。

“对不起，黄校长，我这个人从来不沾烟酒的。”水生非常不客气地回答着说道。

“没关系啦，我这酒里不会有毒的，”黄校长笑起来像是个褶皱的肉包子，“你看看，仙儿小姐喝了那么多，不一样没事吗？”

黄校长刚说完这一句，仙儿便说了句“不好，我头晕”，然后直接昏厥在地了。

“仙儿，仙儿，你没事吧？”水生现在什么都明白了，黄校长一定在这酒里做过手脚的！

毫无疑问就是他！

“黄校长，请你先出去，非常感谢你过来给我过生日，但我现在真的有事了，对不起了。”水生索性下起了逐客令，因为他知道若是黄校长再不走，仙儿就要露出蛇形了。

日期：2012-4-8 9:47:00

大家都醒了吗

日期：2012-4-8 11:03:00

送给看直播的孩子@紫色_蝴蝶

看直播的伤不起啊，希望多多顶贴哦。

----------------------------------

“冤枉啊，水生，我这酒里真的没问题的，这一定只是巧合，”黄校长假装成一幅无辜的样子说道，“现在仙儿应该及时送医院啊，要不，我们一起将她送过去好吗？”

“不劳烦你老人家了，你还是先走吧，不送了。”水生硬是半推着将黄校长赶了出去。

在确信黄校长已经走远后，水生这才重新将大门关上，然后将仙儿抱起问道，“仙儿，你没事吧，仙儿，你醒醒啊！”

“我，我，我…….”仙儿的意识还没有完全丧失，嘴里还能喃喃说话，但也说得不清晰，水生几乎听不太清楚。

但庆幸的是，仙儿虽然晕迷了过去，但却并没有显出蛇的原型。

水生又闻了闻她的身上，也没有酒精的味道。

原来这黄校长果然不怀好意，他给仙儿喝的不是酒！

现在水生无法肯定仙儿刚才喝过的是什么了，他也不敢肯定这饮料喝下去后会有什么不良反应。

他现在唯一能够确信的是，要赶紧想办法催醒仙儿，否则她很可能有性命危险。

“仙儿，仙儿，你没事吧？”水生努力掐着她的人中穴，尽量让她保持适度的疼感，这样才不会丧失意识。

“我，我，我要喝血……..喝血…….”仙儿迷迷糊糊中这样说道。

“喝血？”水生有点诧异，他不能确信仙儿说的是不是这句，因为仙儿的咬字并不清晰。

“嗯，我要喝血，喝血……..”仙儿又一次说得。

这一回水生已经听懂了，仙儿说的确实是要喝血。

“那好，仙儿，”水生挽起自己的衣袖，“那你就喝我的血吧。”

“谢……谢……..”仙儿迷迷糊糊地说完后，便一把夺过水生的手臂，用力地咬碎了他手上的动脉血管，然后贪婪地吮吸了起来。

从仙儿咬在自己手上的第一秒开始，水生便感到一阵难以承受的疼痛，他能够察觉到自己身体里的血液在一点点的消失，他能够闻到空气中一股浓浓的血腥味，他的眼前冒着金星，体力也渐渐不支了起来。

但水生并不怨仙儿。

他知道这并不是仙儿的错，蛇类本来就是嗜血的动物，仙儿这段时间里本来都不喝血的，一定是黄校长在饮料里做了手脚，才让仙儿的蛇性得以恢复。。

黄校长的心思一向歹毒，他在官场上混迹那么多年，什么鬼点子想不出来，他一定是想借用这一招让仙儿除掉自己，从而为他完全占有仙儿扫除障碍。

水生感觉自己快要死了，因为他的身体已经越来越虚弱了，眼前也晃悠悠的，头和脚都像是完全颠倒了过来。

日期：2012-4-8 11:04:00

@0o箜o0 2012-4-8 11:03:00

饭桶哥哥，来给你顶贴、。

-----------------------------

抱抱，箜妹。

日期：2012-4-8 11:04:00

谢谢@西273148565

希望多多出来冒冒气哈。

日期：2012-4-8 11:49:00

这事我有做得不对的地方，大家都停止争论吧，向收到伤害的朋友诚挚地道个歉，再抱抱蒲公英妹妹。@张2c

--------------------------------

而仙儿却依旧没有停止吸血，她还在尽情地享受着水生血液里的甘滋。

尽管已经奄奄一息了，但水生还在极力默默忍受着，因为他知道，仙儿能够割下身上的肉为自己做菜吃，说明她是个太好太善良的女孩，是自己亏欠仙儿太多太多了。

如果吸完自己身上的血可以让仙儿过得更快乐更健康，他宁愿牺牲自己来成全她的幸福，但他知道这个前提是不可能的，因为自己一旦死去了，仙儿便会沦为黄校长的虎口肉，会过得比现在更惨。

所以他不能死，他要活下来保护自己。

可是，仙儿的嘴里仍旧在不断地吮吸着，吮吸着，她的欲望就像是个无底的黑洞，谁也不能肯定她的极限在哪里。

水生现在唯一的希望就是，仙儿在满足完她的胃口后，还能够让自己留下一口气，因为他不能死，他死了就没人保护仙儿了。她还那么小，对世俗中的事情那么生疏，怎么可以将她一个人留在人间呢？

谢天谢地，仙儿在吸了足足十几分钟后，终于停止了下来。

仙儿现在像是换了个人似的，精神顿然间焕然一新了起来，因为在补充完能量后，她的体力得到了全新的补充。

可是水生却瘫倒了下去，他的能量已经全被仙儿耗光了。

“水生哥，你怎么了？你快醒醒啊！”仙儿刚一清醒过来，便开始大叫了起来，然后也跟着掐起了水生的人中穴。

正如她自己昏迷时候，水生那副着急的样子。

仙儿用手摸了一下自己的嘴巴，忽然像是明白了些什么似的，然后不断地摇晃着水生的身体，“水生哥，我刚才真的喝了你的血吗，对不起对不起，我不知道自己中了什么邪，刚才脑子里的意思完全不受自己支配了……”

“仙儿，我，我，我不怪你……”

水生朝她笑了笑，目的是为了让她不那么自责。

但仙儿还是不能原谅自己，她也伸出自己的手腕送到水生嘴里，“水生哥，我知道你现在累了，那你喝我的血好吗？你一定要醒醒啊……..”

日期：2012-4-8 13:07:00

送给@冷骁颜

嘿嘿，笑一个。

-----------------------------

“不，仙儿，你别这样，我不能再喝你的血…….”水生极力拒绝着，但他现在体力上确实太虚弱了，明明知道仙儿已经将她的手臂递到了自己嘴里，却无力拒绝，居然也吸起了仙儿的血。

他知道这样是不对的，仙儿刚吸完自己的血，自己却又吸她的血，如果老这样无限循环下去，这是就彻底失去了意义，所以当他第一时间意识到这一点的时候，便立刻松开了自己的牙齿，然后一个背身躺在了地上。

迷迷糊糊间，水生也不知道自己睡了多久。

当他睁开眼的时候，发现自己已经平稳地躺在了床上，精神上也康复了不少。

但是仙儿呢，仙儿哪里去了呢？

她该不会是已经被黄校长弄走了吧？

“仙儿，仙儿，你在哪里呢？”水生大声疾叫了起来，“仙儿，你听见我说话吗？”

“水生哥，我在这里呢，”仙儿从厨房里端出一碗姜汤，“你都睡了三天三夜，现在终于醒了，来，喝完这碗汤吧！”

哦，原来仙儿在屋里，水生这才放心了下来。

“什么，我都昏迷三天三夜了？”水生心里忽然又担忧了起来，“那我岂不三天没有去学校上课了？那怎么行呢，这段日子我和黄校长的关系本来就不好，他一直在找机会开除我…….”

“这个你不要担心的，水生哥，”仙儿回答者说道，“我昨天悄悄去过你们学校，在校长办公室里找到了你们黄校长，我跟他说明了一下你的情况，黄校长说你算你旷工，等你病好了再去就行了，他答应了我，也不会开除你的……..”

“什么？你去找了黄校长？”听到这话后，水生连忙从病床上爬了起来，“仙儿，你真是太傻了，你怎么可以去找他呢？难道他怀着什么样的心思你还不知道吗？”

“我原本不知道，现在知道了一点，”仙儿说道，“不过为了你，我觉得什么都值了。”

“那黄校长没有对你怎么样吧，仙儿？”水生连忙问道。

“没有啦，水生哥，你就放心吧。”仙儿笑盈盈地说道，“我们不要把他想象得那么坏嘛，我看人家黄校长对你还是挺好的……”

这事已经越来越不妙了！

不行，他必须马上回到学校去找黄校长。

“水生哥，”  看到水生要起来

日期：2012-4-8 13:28:00

这个故事有点长，但真的会很好看。

YY频道49820351，再次公告

日期：2012-4-8 13:50:00

送给@贺雪芹

--------------

“水生哥，”  看到水生要起来，仙儿忽然急了起来，“你的病还没全好，还不来下床啊……”

但水生并没有听她的，他穿好衣服就朝学校校长办公室走了去。

水生一进去就说道，“黄校长，请你放过仙儿，千万别对她有什么企图，她还是个纯真的女孩！”

“来来来，水生，快坐嘛，”黄校长奸笑一声道，“发那么大的火干什么嘛，先坐下来喝口茶解解闷。”

但水生并没有坐下来，也没有喝他的茶水，而是非常气愤地说道，“黄校长，你别以为可以拿开除来威胁我，我告诉你，我不怕，请你离仙儿远些，她那么纯洁的一个女孩，你千万不能对她有非分之想！”

“水生，我要跟你说多少次你才会明白呢，”黄校长打着哈哈说道，“我不会为难仙儿的，我会把她明媒正娶过来做我的二房姨太太，我答应对她好不就是了，我呢，一直把你当做我的亲侄子，现在你又是仙儿的远房表哥，我们岂不是亲上加亲了…….”

“什么？明媒正娶？做你的姨太太？”水生脑子里一片空白，“不，黄校长，你可千万不能有这个想法，仙儿她跟你不适合的……”

水生本想说，自己也喜欢仙儿，也想娶她做媳妇，请黄校长放过她，不要打她的主意，但这些日子来，自己跟仙儿都是以表兄妹的名分在一起生活，如果冒然说出自己的这份情感，会要承受巨大的舆论压力，因为民国时候进化论思想在社会上很流行，法律上也已经明文禁止了近亲结婚。

“你说不合适不算数，”黄校长回答说，“仙儿自己都已经答应了，她亲口告诉我说，愿意嫁给我做姨太太。”

“什么？仙儿亲口跟你说的？”水生脑子里电闪雷鸣般一阵轰隆作响，“不可能，仙儿不可能这么说的，你一定听错了，一定是你的一厢情愿！”

水生打死也不愿意相信仙儿会答应做黄校长的姨太太，因为他也看得出来，仙儿真正喜欢的人是自己，而不可能是年龄和秉性上都跟她不相配的黄校长。

“仙儿昨天真是这么跟我说的，”黄校长一脸堆笑道，“她说，她愿意嫁给我，只要我能够让你抱住铁饭碗，看得出来她很关心你啊，水生，你也好好考虑一下吧，小学教师虽然不是一个很好的工作，但却是最适合你的，你的性格那么孤僻，干不了其他事情的，现在社会上的人多复杂啊，还是学校里的小学生简单纯洁啊……..”

“…….”水生不知道应该再说些什么好了。

现在再跟黄校长磨叽再多也没无济于事了，当前应该做的是必须尽快回家找到仙儿，让她认清黄校长的真实面目，也告诉她说，自己宁愿不要这份受气的职业，也不能让她嫁给一个不喜欢的人。

于是水生急匆匆地走出校长办公室，跑回了家里。

“仙儿，仙儿，你在吗？”

日期：2012-4-8 13:52:00

这首诗送给@黎城了人

-----------------------------

0023 方圆之内　　我看见码头的灯塔已破碎

那个水手――我的孪生兄弟

用火把照亮盲妹妹的归程

你的影子在警笛鸣响的江岸偷渡

冬的君王走出生满青苔的城堡

用敌人的鲜血为你淋浴洗尘

……多么诗意的失魂落魄

方圆之内，那么多的秋千悬挂半空

等待人们恣意荡漾，然后堕落

谁曾目睹一位少女走向衰老？

谁曾独身走向夜的坟墓？

谁又将咖啡打翻烫伤食指？

该如何丈量爱与恨的半径？

如何计算城市被黑夜吞噬的体积？

如何寻找两片绿叶之间的交集？

我烘热了亭中冻僵的石椅

你的离别让我成为流浪的歌手：

“念去去，念去去千里烟波…”

日期：2012-4-8 13:54:00

抱抱@米代左

你跟上大部队了吗？

日期：2012-4-8 14:51:00

送给@签名互挂木杉

-----------------------------

“仙儿，仙儿，你在家吗？”水生大叫了几声。

但里面却没有听到仙儿的回答。

“仙儿，你到底在不在啊？”水生又叫了几声，他心里巴望着仙儿还在家里，就像他刚醒来的时候一样，但愿只是自己的虚惊一场吧，但愿仙儿一样还可以回答自己吧！水生的心里一遍遍祈祷道。

但这一回情况真的不对，任凭水生叫破喉咙，就是没有听到仙儿的回答。

难道她真的不在家了？那她到哪里了呢？

“仙儿，你听叫吗？仙儿，如果你听见，求求你回答一声好吗？”水生没有放弃最后的努力，依旧这么大叫道。

“别叫了，她已经不在了。”屋子里传来这样一个苍老的声音――很显然暴怒是仙儿在说话。

“你是谁？”水生发现不大妙，这屋子里除了自己和仙儿，难道还有第三个人吗？

“臭小子，你居然问我是谁，”那苍老的声音说道，“难道连你老娘的不认识了吗？”

“娘？原来是你啊，”水生走进一看，果然是他娘，“娘，你今天怎么有空过来了呢？”

“你小子在学校不好好教书，学生家长们都很有意见，”水生他娘这样说道，“是你们校长捎人给我带话过来的，他说学校领导们正在开会讨论开除你，你还问我怎么过来的，我打死你这个不听话的孽子！”

说完后，水生他娘就要举起拐杖砸他头上。

“娘，你先别生气，”水生自己用手截住了那根拐杖，“你进屋的时候，有没有看见一个年轻女孩子，她现在怎么就不见了呢？”

“你眼里就只有那女子，没有我这做娘的吗？”水生他娘气愤愤地说道，“你是不是喜欢上那女子了？你别以为老娘我不知道那女子是什么来历，她是个蛇精，我在厕所里看见她身上掉下的蛇皮了！”

“是，她是蛇精，”见他娘已经知晓了一切，水生也毫不隐瞒了，于是说道，“没错，娘，我是喜欢上她了，而且我还决定要娶她做媳妇了，你快点回答我，她现在人在哪里了呢？”

“你不能爱上她，”水生他娘并没有正面回答他，“你是个好好的男人，而她却是个蛇精，人和蛇精是不能结合在一起的，即使勉强在一起，也不会有幸福的！”

日期：2012-4-8 15:39:00

再次送给@蒲公英雪点阡陌

-----------------------------

听到娘说出这样冷血无情的话，水生的心一下子全凉了。

自己心结里之所以会对蛇精有着如此绚丽浪漫的幻想，完全来自娘为自己讲过的那个《白蛇传》的传说，他也真的就相信了人世间可以寻找到这样的美妙爱情，他现在还一直在相信着，真想不到娘作为这个故事的启发者和讲述者，却首先不信了。

“可是，娘，”水生不解地问道，“你小时候不是跟我讲过许仙和白娘子的故事吗，那时候你不是将白娘子描述那么美丽，那么善良的吗？可是现在为什么要去歧视跟白娘子一样美丽，一样善良的仙儿呢？”

“没错，她是很美丽，但却不适合你，自古红颜多祸水，你若是真正娶她为妻，会被她克死的！”水生他娘说道，“不过我倒是并不认为她有多善良，如果她真有你说的那么善良，她又怎么会吸你身上的血，让你现在身体变得那么虚弱呢？”

“娘，这是我心甘情愿的，”水生说道，“这事情不是你想象中那么简单，以后有机会我再跟你慢慢解释，可是，现在你必须回答我，你把仙儿藏到哪里了呢？”

“她已经被黄校长家里的人接走了，”水生他娘告诉他说，“她是自愿嫁给黄校长做姨太太的，以后你就别再惦记着这个蛇精了，孩子，你就听娘一句话，娘怎么可能会害你呢？以后娘就给你介绍一个正正当当的女孩子…….”

“什么？”水生再也听不下去了，“娘，你居然让仙儿被黄校长家的人接走呢？她心里真正喜欢的人是我啊！”

“这些我可不管，”水生他娘蛮横地回答着说道，“我只知道我们家虽然不是什么大户人家，但好歹也是清清白白的，所以你不能娶个不明不白的蛇精做老婆，而且我还知道你不能因为这事得罪了黄校长，教书是份稳定的好工作，也是最适合你的……..”

“娘，你怎么可以这样，”水生非常着急地说道，“可是……”

“别可是了，这事就这么定了，你就别再说下去了！没大没小的！现在你想怎么做也来不及了，今天晚上她就要跟黄校长成亲了！”水生他娘阴沉着脸说的道。

“不行，娘，我必须过去将仙儿找回来，她只是担心我丢掉工作才会答应黄校长的，我一定要让她再次慎重地考虑清楚！”

说完后，水生便要朝门外走去。

“你这个孽子，你给我站住！”水生他娘再次举起拐杖朝他头上砸了过来。

只可惜这回水生躲闪不及，再加上现在身体已经非常虚弱了，竟被他娘一拐杖砸中了头部，晕倒了过去。

日期：2012-4-8 16:32:00

送给亲爱的@米代左

-----------------

这已经是水生第二次从晕厥中醒来了。

他也不知道自己睡了多久。

但他醒来后没有再叫“仙儿”的名字，因为他心里知道，这次无论如何也不可能叫回仙儿了，因为仙儿肯定已经嫁给了黄校长，嫁给了那个她不喜欢，也不可能会喜欢的男人。

他对此无能为力，也心如死灰了。

“儿子，你总算是是醒过来了，”水生他娘坐在病床前说道，“你这次睡了整整七天七夜，不过醒来就好，赶紧收拾一下吧，娘带你去见一个女孩子，那女孩的人品绝对可靠，他娘跟我很早就认识了，那女孩叫秀秀，她真的不错呢，她还有一门手艺，她是个裁缝，儿啊，娘过的桥比你走的路还多，你一定要听娘的话，什么样的池塘里才能养活什么样的鱼儿，那蛇精是不适合你的，只有秀秀这样朴朴实实的女孩才可能跟你平平稳稳过完一辈子的…….”

“好的，娘，我想通了，你稍微等一下，我这就去换身衣服。”水生起身说道。

“好，好，好，想通了就好，”水生他娘听到这个消息非常开心，“第一次去见人家女孩子，是该换身漂亮点的新衣服，那你就先去收拾一下吧，娘在屋子里等你啊…….”

“哦，好的…….”

从房屋里走出来后，水生并没有去换衣服，而是收拾了一些简单的行囊后，便离开了家里，离开了广州城，这座让他伤心欲绝的流泪之城。

他这次离家走得很远，去了东北一座偏远的小城。

他此前也没有刻意想过要去哪里，只希望远离广州城，离得越远越好，他也不希望再听到任何一丝关于仙儿和黄校长的消息了，对，哪怕一丝一毫都不愿意。

离开家乡后，水生才知道自己确实不适合干别的工作，转悠了几个来回，最终还是做了自己的本职工作，又当了个小学教师。

日子本来是可以平平稳稳地过下去的，小学教师虽然工资不高，但收入还是比较稳定，在社会上倒也还比较受人尊重。

这一天早餐时间，水生照旧一边听着广播里的新闻一边喝着稀饭。

忽然，广播里这样叫道――

日期：2012-4-8 16:33:00

@灰常讨厌取名 2012-4-8 16:31:00

请问有群可以加么？？好厉害啊

-----------------------------

群号160481063

YY频道49820351

日期：2012-4-8 17:02:00

这节送给@花雕天下

追贴辛苦了

-----------------------------

---

“下面播送外地新闻，据一家报纸上报道，远在南方的广州城里最近发生了一件大怪事，一位小学校长娶回一位风华绝代的姨太太，但没想到那姨太太居然不是个正常的女人，而是一条蛇精，那小学校长本来还巴望着这位姨太太来传宗接代，但没想到结婚不到一个月就被射精给咬死了，现在那位小学校长的原配夫人已经将蛇精关在了一间小黑屋里，小学校长的族人们正在筹划如何将射精处理掉……..”

听到这个消息后，水生着实吃了一大惊！

广州城，小学校长，蛇精，姨太太……..

有这四个关键词语已经足够了，水生已经可以毫无疑问地确信了，广播里播放的这条蛇精，绝对指的就是仙儿了。

于是他赶紧找了个借口辞掉了在东北这边的工作，咬咬牙乘坐了一辆飞机迅速回到了南方的广州城。

水生可以想象到仙儿会受到怎么样的非待，黄校长的原配夫人一定不会放过她的，黄校长的族人也会一定会使出最恶毒的方法来折磨她，甚至杀害她。

他竟一下子变得手足无措起来。

他不知道自己该如何做才能对仙儿起到实质性的帮助。

恍惚之间，在路过市区动物园门口的时候，他的脑子里忽然冒出一个念头来――

对，既然自己现在想不出更好的办法，或许仙儿送回动物园才是最好的方式吧。

虽然到了动物园，她会丧失一部分自由，但至少她的生命还可以得以继续，至少她在这里不会成日受人欺负。

于是，水生便拨通了动物园的联系电话，告诉他们说，自己知道上次勘探队发现的那条巨蛇，希望他们早点派人过去将它救出来。

未完待续

YY频道49820351

现在确实是我状态最好的时候，请各位亲别说后面的不如前面好看之类的话了哦。

日期：2012-4-8 17:28:00

给@逗逗在打鼾

-----------------------------

动物园的负责人果然对这个消息非常感兴趣。

他们很快就派人去了水生提供的这个地址，将仙儿救了出来。

仙儿被救出的时候，早已经气息奄奄命垂一线了，而她每次在身体非常虚弱的时候，便又会恢复成一条小白蛇的样子。

不过经过动物园里有着一套先进的治疗技术，他们很快就让仙儿的身体得到了康复。

但这套治疗技术带来的危害也不少。

比如，仙儿从此以后又变回了巨蛇的形状，而且再也变不回人形了，自然也就没法说话，走路，和思考了。

而且更重要的是，在注射了动物园的大量药剂后，仙儿的记忆力也全部消失了，她再记不起以前做过的事情，见过的人了，甚至，连水生的样子都记不起了。

尽管黄校长已经去世了，不过水生还是决定不再回去学校教书了，而是去了动物园当了一名临时工，专门负责照顾仙儿的饮食生活。

这样他就可以天天守候在仙儿身边了，这样便再也不敢有人过来欺负她了。

唯一的遗憾是，仙儿现在的脑子里真的完全认不出水生了，无论水生多么苦口婆心地隔着栅栏跟她讲起那些昔日的往事，奇迹仍然没有出现，仙儿还是没有任何互动的反响。

动物园是将仙儿当成一个展览品而带回来的，因为他们在治疗仙儿的过程中花费了巨资，所以他们要将成本收回，于是便鼓励市民购买门票观察广州有史以来最大的一条巨蟒。

市民们对此非常踊跃，因为他们都对这样一条巨蟒怀着极大的好奇心。

人们会当着水生的面指指点点说，“这条巨蟒确实够大哦，真是闻所未闻。”

而有些市民在看到水生对着仙儿独白说话的时候，还会指指点点着笑道，

日期：2012-4-8 17:32:00

人们会当着水生的面指指点点说，“这条巨蟒确实够大哦，真是闻所未闻。”

而有些市民在看到水生对着仙儿独白说话的时候，还会指指点点着笑道，“这男人真是个疯子，真不知道动物园里为什么请来这么个神经不正常的人过来，他真的以为这条蛇可以听得懂他说些什么吗？他该不会是出现了幻想症，将这条巨蛇当成自己老婆了吧？真是个傻子啊…….”

他们不知道，如今已经化身成巨蟒的仙儿，真的是和水生有过一段惊天动地感人肺腑的情感经历的。他们真的不知道，永远都不会知道，因为他们只会用人类的思维来想问题。

那些带着小朋友过来参观的大人们还会吓唬小孩子说，“如果你下次夜里再不听话哭泣，爸爸就将这条蛇放出来吃了你。”

只是这些麻木的人们有所不知的是，仙儿现在的胆子已经做成汤被水生喝掉了，她已经没了胆，所以每次人们一站在栅栏外把她当做一件稀奇品来观摩的时候，其实她的心里是很害怕的，她怕人类远胜于人类怕她。

水生真的不忍心仙儿继续过这样的日子，每次看到好奇的观光客拿着相机拍个不停的时候，他的心里都像是刀割斧砍般疼痛。

是啊，水生的心理绝对是可以理解的。

这天底下又有谁愿意让自己心爱的人成为别人围观的对象呢？

又有哪个男人愿意看见自己的女人成日被人用镁光灯拍个没完没了呢？

于是，这一天趁人不注意，水生做了一个大胆的决定。

他悄悄地将仙儿放回了大山上，放回了大自然中。

因为他心里最清楚，只有在那里，仙儿才可以获得正在意义的自由和快乐。

她从那里来，自然也要回到那里去。

那里才是她真正的家。

尽管，将仙儿放回山林后，他便再也见不到她的身影了，也再也没法跟她朝夕相伴了。

尽管，将仙儿放回山林后，他将要失去这份来之不易的工作，甚至面临动物园无比苛刻的责罚。

好了，下一篇《变脸》一样精彩，民国题材的哦。

读者YY频道49820351

日期：2012-4-8 17:34:00

亲们，有感动到吗？有木有啊有木有啊.......

日期：2012-4-8 17:40:00

结局还是再加两句哈。想了一下还是这样比较好。

-----------------------

尽管，将仙儿放回山林后，他便再也见不到她的身影了，也再也没法跟她朝夕相伴了。

尽管，将仙儿放回山林后，他将要失去这份来之不易的工作，甚至面临动物园无比苛刻的责罚。

但水生的心里还是非常开心，因为他知道这才是仙儿所要追求的快乐。

而只要仙儿快乐，他便觉得这一切都值了。

日期：2012-4-8 17:47:00

我说这篇是目前为止最好看的，大家不会反对吧？

日期：2012-4-8 18:44:00

向所有的初三，高三，大四童鞋们问声好，并寄予大家美好的祝愿。

这个帖子我会一直写下去，让他伴随我们一起走过那些青春岁月，

一起见证我们的成长历程。

日期：2012-4-8 18:47:00

@晨迷于此 2012-4-8 18:27:00

饭桶弟弟，帖子走了那么那么远了= =我离你如此远……

-----------------------------

抱抱，希望你可以看到这里哦。

正在酝酿构思《变脸》，希望真的不要走开。

日期：2012-4-8 20:43:00

谢谢@蒲公英雪点阡陌

-----------------------------

51.  变脸　　这一篇是向四川，重庆一带的朋友致敬的。

背景依旧是在民国。

飞烨是一位川剧演员，他的表演技艺精湛，凡是看过他表演的人，无不被他一流的舞台表现力所折服。

争个陪都重庆城里，几乎没有人不知道他的名字。

每次他有表演的时候，门票都是最紧俏的，因为大家都喜欢看他表演，都以看他的表演为时尚。

每个过来看他表演目的的人都怀着不同的墓地。

有人为虚荣，有人为炫耀，有人则是为了看热闹。

每逢飞烨出场表演的时候，往往都是票贩子黄牛党最开心的时候。

因为他们又有发财的机会了，每一张飞烨表演现场的门票，都可以转卖到原价三四倍的价格。

飞烨擅长川剧的各种表演形式，尤其对变脸最拿手。

变脸是川剧的一种特殊表扬方式，也被誉为“川剧的精髓”。

变脸的功底如何，往往决定了一个川剧演员的功底和实力。

而且川剧变脸的表现形式非常活泼多样，其中又充满了童趣和欢乐，看起来又不累，因此这也成为深受广大男女老少都喜欢的一种娱乐方式。

飞烨可以在很短的时间内连续变幻出四十多张不同的脸谱，这些脸谱或风趣，或恐怖，或轻松，或动怒，或荒诞，总而言之，没有一张脸谱的表情是雷同的。

飞烨的变脸玩得好，而且艺德不错，为人谦卑低调，因此在圈子内外赢得了相当不错的口碑。

争个重庆城里追求飞烨的女孩子多得不计其数，但飞烨都看不上她们，因为他早已经有了一个青梅竹马的小情人，她的名字叫千寻。

那些追求飞烨的女孩子其实都只见过他在舞台上光彩华丽的样子，并没有一个人真正看过他在走下舞台卸妆后是什么样子。

实际上，飞烨在舞台下的形象远没有他在舞台上那般风光。

因为他长得并不帅。

不，严格说来，卸完妆后，如果你仔细看一眼的话，你会发现他那张脸是非常丑陋的，相当相当之丑陋。

虽然是个擅长变脸的川剧演员，但他没法让自己在现实中变成一张英俊的脸蛋。

所以他宁愿多呆在舞台上，而不愿走进现实生活中。

日期：2012-4-9 11:15:00

送给@赵梦萍_love0428

希望精彩冒泡啦。

-----------------------------

飞烨身上其他部位都非常正常，不缺胳膊不少腿的，身体机能也没有问题。

但惟独脸上长得不如人意。

他这张脸天生就是有缺陷的。

从一出生，他的脸上就坑坑洼洼的长着许多疱疹，近处一看就像是被人用刀子挖走了几块肉似的。对于自己这张难看的脸，水生也也显得非常不自信。

虽然是个擅长变脸的川剧演员，但他没法让自己在现实中变成一张英俊的脸蛋。

所以他宁愿多呆在舞台上，而不愿走进现实生活中，面对卸妆后镜子里那张难看又难堪的脸。

不过千寻并不因为飞烨长相不佳而嫌弃他。

千寻是一位美丽，温柔而又贤惠的女孩子，她之所以会爱上飞烨，而是因为他们从小一起长大，已经相互习惯了彼此的秉性，他们最终会走在一起，属于细水长流的日久生情。

千寻认为，一个男人最重要的是内涵和品格，外表上长成什么样子并不是那么重要。

她很欣赏飞烨是个有才华，有梦想，有抱负的男人，而且为人朴实忠厚，虽然外头上光彩鲜艳，但却又禁得住形形色色的红尘诱惑，这样的好男人在社会上真是不多见。

只可惜飞烨并不是这么想的，实际上，他是一个很自卑的人。

而且毫无疑问，这种自卑就来自于他长相。

这种自卑是与生俱来的，也是无论用多少金钱，荣誉，地位，鲜花，掌声都无法弥补的。

尽管千寻只是个普通的民间女孩，除了漂亮一点外再无其他特长，而他确实个深受千万人拥戴追捧的川剧大师，但却不知道为什么，飞烨的心里一直有种别样的预感，他预感到千寻最终有一天会离开自己，投奔到别人的怀抱。

他的这种心结与日俱增，已经越来越强烈了。

这种心结像是一把无形的枷锁，死死将他的内心世界给套牢了。

他知道自己不应该这样，因为至少到目前为止，千寻还是爱自己的，也没有跟外面的任何男子有过亲密接触。

但他还是无法阻止自己那样想下去，根本就无法阻止。

日期：2012-4-9 11:17:00

今天状态不是很好，确实每天都有过想要放弃的念头，但我知道有很多朋友还是在喜欢饭桶的，我就这么放弃了会很自私。但希望大家也能够多多理解我吧，如果从哪一天开始，我更新速度变慢了，也千万别怪我。

日期：2012-4-9 11:59:00

我真的有一万个理由不再留着天涯发展了，

这些日子里每天都在煎熬，

但为了大家，我还是 先观察一段时间看看再做决定吧。

我只想说一句，混天涯真的很难很难，里面的潜规则特别多。

当年明月，鲁班尺，老夜，孔二狗，这些天涯历史上的牛人们

都是要么被天涯管理人员气走，要么被部分读者不负责任的言行气走的。

日期：2012-4-9 13:02:00

谢谢大家的支持，我会一直坚持在这里的，但以后速度会慢点，我的身体条件真的不允许我继续这么拼命下去了。此外，我还想把以前的稿子精心修改修改。以后每天都会更新的，今天下午和晚上一定还会有直播的。

日期：2012-4-9 16:55:00

今天去了下医院常规检查，现在一个网吧，但这个破网吧居然没法打开word文档，还要临时下载。

日期：2012-4-9 16:57:00

送给雪琴@贺雪芹

辛苦了，下一个故事绝对是你，绝对女侠

我已经构思好了。

-----------------------------

这一天又有一场意义非同寻常的表演。

之所以说它意义非同寻常，是因为这是重庆川剧界为纪念飞烨出道十周年而举办的活动。

活动现场当然也邀请了许多其他川剧名家助阵，但大家都知道，最后的压轴大戏毫无疑问是观看飞烨的表演。

而这也是大家所翘首以盼的。

表演活动现场非常热闹，前面客串嘉宾的演出当然也甚是精彩，毕竟今天请来的都是成名已久的艺术大师，每个人的名字拿出去都可以吓唬那些初出茅庐的小角色，若是在平日场合里，普通观众甚至难以见到这些身影。

不过现场的每一个人都知道，前面那些表演再精彩，也不过是铺垫的开胃小菜罢了，真正最高潮最精彩的部分是即将登场的飞烨的表演。

大家终于等到了飞烨的登场。

在一阵阵此起彼伏如潮汹涌的掌声迎接中，飞烨面带微笑终于登场了。

当然，他不是裸妆登场的，而是带着戏曲中角色的彩妆出来的。

在和其他配角们一起唱了几个川剧的经典片段后，观众们的胃口完全被吊了起来。

但看得出来，每个人依旧不满足，都张大着一双双贪婪的眼睛，像是在等待着些什么。

忽然，坐席上有一个人率先大声叫了起来，“不过瘾，不过瘾，快变脸，我们要看变脸，变脸！”

紧接着，整个观众席上的人们都像是得了传染病一般疯叫了起来，“变脸，快变脸，我们等得好着急！”

对于观众们的这一要求，飞烨其实是早有预料的，因为重庆的普通老百姓喜欢看变脸，早已经不是什么秘密了。

于是他决定也不再卖什么关子了，在后台整理了一下思绪，做了个深呼吸后，便重新上场了。

今天他想挑战连续不断地变五十张脸谱。

这是绝对是一个史无前例的挑战，不但当代的那些名家们没有尝试过，历史上的那些大师们也无人能够做到。

就连飞烨本人，此前的最高纪录也只有四十二个。

看来，他今天是铁了心要挑战自己的极限了。

当播音员将这一消息播送出来后，争个观众席上都沸腾了。

连续五十张脸谱！大家几乎都不敢相信自己的耳朵，但同时又都在为自己的眼睛庆幸。

因为今天注定是有眼福了，这一趟来得太值了。

大家在庆幸之余，心里还是有一些担忧的――

日期：2012-4-9 17:00:00

其实每个人都知道，川剧变脸说白了就是魔术的一种，注重的是手脚要快，稍有闪失就可能功败垂成，甚至让观众看出破绽，其结果是很难堪的，搞不好就会让台上的川剧表演家从此身败名裂，永无东山再起的机会。

而今天飞烨居然想要挑战连续变五十张，他真的有这个能力和把握吗？

他真的不怕万一失败了该怎么办吗？

观众的担心归担心，不过飞烨对这一切是胸有成竹的。

因为他早就在私下场合里排练过好多遍，每一次都非常顺利。

他早就在等待着这样一个机会来一显身手了。

今天，这样的场合终于让他给等来了。

如果这次果真挑战成功，而且当着这么多观众，尤其是这么多重庆同行们的面，成功挑战这个近乎人类极限的极限，那么，他将注定被载入史册，永被后人铭记。

正是因为心里想法有点激动复杂，飞烨在上场的时候，心里突突地跳得厉害。

但他还是迈开了这一步，这一步很可能就是历史性的一大步。

在一阵夹杂着中国古典韵味的音乐声中，飞烨的表演开始了。

每个人都屏住了自己的呼吸，眼睛一动不动地盯着台上的飞烨――不严格说了，大家是在盯着飞烨那张脸上，因为每个人都生怕错过任何一个小细节。

第一张脸谱变出来了，第二张脸谱变出来了……..

紧接着是第十张，第二十张，第三十张，第四十张…….

飞烨依旧没有出现任何闪失，他的表演非常顺畅和成功。

很快，第四十九张脸谱变完了，飞烨依旧没有出现任何失误――而且更为难能可贵的是，这四十九张脸谱没有两张是雷同的，每一张都有着不同的图案和表情。

然而――

日期：2012-4-9 17:35:00

谢谢大家支持，我答应为你们写一辈子的，这个承诺依然不变

生命不息，码字不止。

日期：2012-4-9 17:36:00

@7911711

-----------------------------

我萍乡湘东人

日期：2012-4-9 17:37:00

@柳 2012-4-9 17:37:00

今天烦呢

-----------------------------

怎么了，柳柳，晚上YY跟你聊聊好吗？

日期：2012-4-9 19:29:00

送给马上赶上大部队的@独步次次

-----------------------------

然而――

意外总是在毫无征兆，悄无声息的时候来临――

这一次也毫不例外。

就在飞烨变完第四十九张脸谱，打算变第五十张，从而结束今天表演的时候――

意外真的就这么发生了。

飞烨自己也不知道为什么会这样，或许是因为他心里太紧张太激动，把这次演出看得太重要了吧。

他那第五十张脸谱居然没有变出来。

因为他在这两张脸谱衔接的时候出现了非常严重的失误，非得没有变成功，反而让他那张丑陋难看的脸完全暴露了。

那是一张让人触目惊心，毛骨悚然的脸，仿佛人世间几千年的沧桑都刻印在那张脸上。

坐席上每一个观众都目瞪口呆地发现了这一幕。

没有个人都张大着嘴巴尖叫了起来。

因为在整个重庆川剧界，无论是行家还是票友，没有一个人真正看过飞烨那张脸究竟长成什么样子。

每个人都是在凭着他在舞台上的表现力，去猜测幻想他具体长成什么样的人。

其中有人估摸着说他一定是个风度翩翩的美男子，因为他在舞台上塑造了太多太多的俊朗小生；

也有人估摸着说，不，说不定他在现实中未必有舞台上那么俊朗，毕竟演员脸上是要涂脂抹粉的，说不定走到更衣室后，他只不过是个相貌平凡的年轻人罢了，就跟在座的你我一样。

但他们中谁也没有料想到，现实中的飞烨居然会长着一副如此难以入目的脸，因为没有人会将他跟“丑男”联系在一起，也没有人忍心这么联想。。

而今天，他们显然是要失望了，彻彻底底地失望了。

飞烨表演失败后，呈现在所有台下观众眼前的，是这一张丑得出奇的脸，这让每一个人看完后都不禁心跳加速，甚至不寒而栗了起来。

尤其是那一群对飞烨钦慕依旧，想要极力追求他靠近他的名媛淑女们，看到这一幕后更是目瞪口呆，因为眼前这个男人跟她们想象中的样子实在是相距太远了。

她们一个个的脸上无不露出失望难耐的表情来。

其实，在表演失败后，飞烨本来是可以在第一时间蹲下身子，然后找个借口离开的，这样大家就看不到他这张脸了。

但奇怪的是，他今天居然像是楞呆了一般杵在了原地没有了动静，足足呆了三五分钟之久。

或许，是他自己也没法接受这么一个残酷的现实吧；

或许，他还在脑子里思考一番这个失误是如何发生的吧；

就在观众席上一片哗然之际，后台的工作人员显然也意识到台上出现意外情况了――当然，他们不知道具体是哪里出现意外了，因为他们也没有看见过飞烨到底长成什么样子――但他们知道既然出现了状况，就要及时采取措施去补救。

于是，几个工作人员赶紧冲到台上，用毛巾将还是一副惊弓之鸟之状的飞烨全身包裹了起来，然后赶紧撤离到后台。

播音员接着又用一副非常甜美的嗓音对观众们说道，由于今天飞烨先生最近太过疲劳导致状态不佳，再加上这场表演组织时间太过仓促，所以导致在最后时刻出现了一点小小的意外，希望大家多多包涵。

日期：2012-4-9 21:17:00

观众们这才非常不爽地在议论纷纷中离开了剧场，看得出来，每个人的脸上都挂着无限失落和惊愕的表情，这种表情一方面是为飞烨表演的失败，但更多的是为飞烨那张丑陋到超乎想象极限的脸。

这场表演失误后，飞烨在川剧界的地位开始出现动摇了；

虽然每个人都知道，飞烨的唱功和舞台表现力依旧是超一流的；

虽然每个人也都知道，站在舞台上顶着巨大压力挑战短时间内变五十张不同的脸谱，难度实在是太大太大了，这个世界上从来都没有人这么做过。

但想归想，一个冷冰冰不容否定的事实就是，飞烨的表演失败了，而失败的东西就不再完美了，不完美的东西便不符合人们的审美情趣，这是一种非常简单的逻辑思维。

本来同行们倒也还是比较理解飞烨的，毕竟在这重庆城里，他还是首屈一指的川剧表演艺术家，而且他在圈子里口碑非常好，大家并没有要将他驱逐出这个圈子之外的意思。

然而，最为致命的是，飞烨自己的心态发生了扭转。

他真的不能原谅自己出现如此致命的失误，连续变幻出五十张不同的脸谱，明明就是自己私下里演练过无数遍，滚瓜烂熟于心的一个节目啊，怎么可以在那么重要的场合失败呢？

那一刻，他感觉天都快要塌下来了。

自己十年来辛苦经营积累起来的名声，就这样顷刻间毁于一旦了，他怎么想都觉得心疼，怎么想都觉得不可思议。

这一切对他来说，就如同世界末日来临一般纠结和痛苦。

其实那一个表演时，千寻也在后台默默地关注着台上飞烨的一举一动。

她当然也知道飞烨出现了致命的失误，而且也知道这个失误可能会给飞烨造成无法挽回的损失和后果。

但她并不因此而责怪飞烨，相反，她是在极力用一个女性特有的温柔来安慰他，照顾他，企图让他的自信心得意恢复，以后重新走向舞台――那个他最熟悉，也最眷恋的地方。

因为千寻知道，每个人都不是圣贤，就算是老虎也有偶尔打盹的时候。

既然这样，又何必责备求全，追求绝对的完美呢？

她认为飞烨完全没必要因此而自怨自艾，因为他还年轻，还有资本卷土重来，而且他为人那么好，心地那么善良，他完全还有大把大把的机会去续写自己的辉煌。

再或者退一万步来说，就算飞烨以后不再登上舞台演出了，这也不算是什么大不了的事情啊！

因为在这十年里，飞烨早就已经挣够了别人几辈子都挣不来的钱了，这些钱足以让他一辈子衣食无忧，而且还可以让他逍遥自在悠哉乐哉。

再说了，这些年里飞烨每天忙着排练和演出多辛苦啊，他早就该找个机会好好休息休息了，比较身体的健康才是最重要的。

日期：2012-4-9 21:28:00

这首诗献给马上要进行高考的宝宝，希望你的人生顺畅，哥哥祝福你。

------------------------

0024  农夫的探戈

你穿百褶裙象农夫在跳探戈

笨拙地走在路灯失修的隧道

你说爱我就象暴雨降临沙漠

多么渴慕，却又受宠若惊着

于是时光让我陌生了你的眉目

我把穿百褶裙的姑娘都唤做Anny

我还记得你说爱我时绯红的双颊

于是我也红着脸向别人诉说爱意

……只是后来在小城的偶遇

让我打开抽屉寻找泛黄的日记

那时的花开如你向日葵似的姿容

那时的花落似你嘟嘴嚅嗫的嗔怨

最初的爱情原来可以象醇的蜂琼

无需装潢便能够品尝出昔日的甜蜜

我再翻开自己和别人爱情的记载

就象农夫跳着探戈一般无比荒唐

日期：2012-4-10 10:06:00

但飞烨却并不是这么想的。

他认为一个人活着就是为了一张脸，说白了就是面子，而不仅仅为了穿衣吃饭，在他看来，舞台就是他的生命，口碑就是他的灵魂，如果让他离开这两样最宝贵的东西，便比千刀万剐还要难受。

他有着那么高超的艺术涵养，被人认为是几十年难得一遇的川剧天才，如果不是那次小小的失误，他注定是可以作为一棵常青树存活在大舞台之上的。

可如今，这一切都已经成为了泡影。

都怪那次关键时刻致命的失误！是这次失误毁了自己一切的一切！

不，严格说来，并不能全怪那次失误，要怪还得怪自己这张丑陋至极的脸！

如果自己不是长着一张这么丑陋的脸，就算出现什么小失误，大家也不会太过惊慌，太过哗然的，因为在舞台上，失误是在所难免的。

而当每个人都看见他这张脸蛋后，大家立刻便有了议论的焦点和话题。

老百姓就是这样，他们喜欢八卦，喜欢人云亦云。

飞烨甚至非常清晰地猜测到了，在今后的很多年里，重庆市民们在大街小巷里讨论的一个焦点话题绝对就是――他这种跟他身份不想对称的脸。

这段时间里，飞烨的心情糟糕到了极点。

他索性把自己成日都关在了屋子里，连门都懒得出去，整个人也消沉了下去。

无论千寻多么贴心地对他说，亲爱的，看开一点吧，今后人生的道路还很漫长，你可千万不能一辈子都生活在这个阴影中，一定要试着走出去，多多跟外面的世界接触，人们不可能永远把这事当谈资的。

但飞烨一句都听不进去。

不但如此，自从这段日子以来，飞烨整个人的脾气都变了，他像是换了个人似的，没事就喜欢独自喝闷酒，酒醉后就对着千寻发火，甚至还动手打她――这是他以前从来都没有过的举动。

对此，千寻的心里也非常痛苦，但她却不知道该如何给他提供实质性的帮助，只能徒然悲叹干着急。

这一天，千寻一位闺中密友的哥哥从日本留学回国了。

她这位闺蜜的哥哥是日本念的是医学，而且还擅长做外科手术。

甚至对人体整形手术也很在行。

日期：2012-4-10 10:10:00

这首诗送给@街尾呢喃

-----------------------------

0025 提拉米苏

提拉米苏，我将蛋糕砸碎一地

牧羊人的生灵尾随在我的身后

提拉米苏，十二颗星辰照亮

黑铁匠戴军帽穿棉袄的童年

月夜下有着老寡妇流过的泪水

（那是达芙妮与嫦娥共有的月夜）

我看见窗外那排白色的灯火

拼凑出大大的隶书体的“一”字

提拉米苏，在比远方还遥远处

两位女孩为你争吵得面红耳赤

提拉米苏，在未来尚未来临前

让我温暖的诗句当你随口的夜宵

日期：2012-4-10 12:20:00

千寻决定去找那同学的哥哥问问。

没想到她刚一问，便得到了一个天大的好消息――这位留学归来的大夫说，像飞烨这种情况，是可以通过整容术让相貌得到改善的。

千寻于是问道，“那据你估计，他可以改善到什么样的程度呢？“

“就像我这样，”那同学的哥哥指了指自己的脸说道，“我可以让他拥有一张跟我一模一样的脸。”

毫无疑问，千寻那同学哥哥是一位标准的美男子，他长得白皙而英俊，五官精致得跟用美工刀刻印出来的大卫雕塑一般。

“那好吧，我就叫他过来试试吧。”千寻回答着说道。

其实她心里在想，就算手术后，飞烨那张脸无法真正媲美自己同学的哥哥，但只要能够达到普通人的样貌，对飞烨来说也是一种巨大的安慰和鼓励啊，这也的话，他就可以重新树立起人生的信心，回归到正常的生活，甚至那个他最熟悉的大舞台上面去了。

于是千寻赶紧赶回了家里，她迫不及待地想要将这个好消息告诉飞烨。

但她很快就失望了。

因为飞烨根本就不配合她，而且还显得异常生气。

“我不去，别来烦我！”飞烨大声呵斥道，“我知道自己天生就长成这也了，我自认倒霉了还不行吗？千寻，如果你嫌弃我长得丑，就直接说，别拐弯抹角地来讽刺我了，我知道你跟外面那些人是一样的，如果哪一天你想移情别恋离开我，爽快地跟我说一声就是了，犯不着这样子！”

“飞烨哥，你真的误会我了，”千寻几乎都要被气得哭了出来，“我们从小一起长大，我怎么可能会背叛你呢？我的心思你还不懂吗？这么多年了，我可曾另眼看过一个别的男子？”

“拜托，那是以前好不好，”飞烨话语中带着十足的火药味，‘“如今物是人非了，我早已经不是那个在舞台上风光顺水的川剧大师了，千寻，如果你想远走高飞我答应你，从现在开始，你自由了，你取寻找属于你的自由和天空吧！”

“飞烨哥，我真的没有这个意思，”千寻这回真的哭了，哭得稀里哗啦了起来，“我可是一片心思为你好啊…….”

日期：2012-4-10 12:23:00

“既然是真心爱我，你又何必在乎我长成什么样子呢？”飞烨挖苦着说道，“我长得丑，岂不是对你更有利吗，那样就没有人跟你抢了，我也就只能死心塌地跟着你一条道走到黑了。”

“飞烨哥，我真的没有这个意思啊，我只是想你过得开心就好，你想想啊，如果你可以通过整容改变了模样，你的心情啊事业啊都会得到很大的提升，”千寻尽量克制着自己内心的情绪，极力婉转地说道，“不如你就试试好吗，我那同学的哥哥是很厉害的。”

“我不去，”飞烨还是一句都听不进去，“除非你将我杀了。”

“飞烨哥，请你相信我一回好吗？”千寻心碎如一地的烂玻璃，“我的心天地日月可鉴，如果你还怀疑我别有用心，那我就把这颗心剖出来给你看看好吗？”

说完后，千寻便要拿起床头一把水果刀，朝自己的胸口刺去。

“够了，千寻，你真的闹够了！”飞烨一把抢过那把刀子，然后说道，“那好，我答应你，明天就过去试试吧，反正我这张脸也没什么好毁的了，再惨也惨不到哪里去。”

虽然答应了过去接受整容手上，但千寻还是可以听得出来，飞烨最后那句话里依旧是冷冰冰缺乏温度的。

不过飞烨这块顽固的岩石总算是给撬动了，千寻也就放心了下来，其他的都显得不那么重要了。

第二天上午，两个人便一同来到了千寻那位同学哥哥的家里。

那位喝过洋墨水的留学大夫仔细地在飞烨脸上观摩了许久，最后得出结论是，飞烨的基本脸型还是不错的，甚至跟他本人有几分相似，所以这个手术不会特别麻烦，成功的概率很高，风险几乎为零。

末了，那位留学大夫还拍拍胸口承诺说，“放心吧，不会有事的，我真的有把握将他整形成我这个样子，千寻啊，到时候你可千万别认不出来搞错了对象哦……..”

飞烨认真看了那留学大夫一眼，果然是张英气逼人的脸，属于让女孩子一见倾心爱慕不已的类型。

要是真能够整容成一张跟他一模一样的脸蛋，那该有多好啊，自己做梦都想拥有一张完美无缺的脸蛋，那样自己在舞台上表演的时候就会更有张力更有自信了，可上天偏偏喜欢捉弄人，给自己配置了一张如此扭曲的怪脸。

日期：2012-4-10 13:00:00

看到留学大夫一副信誓旦旦的样子，飞烨的心里也充满了期待和好奇。

他很想看看手术后会发生什么神奇效果，真的会出现对方承诺的那种神奇效果吗？

一个不可否认的事实是，这世界上每一个人都是爱美的，男人也不例外，臭男人也不例外，他飞烨当然也不例外。

“你们就放心吧，别那么紧张，”那留学大夫说道，“我都说了不会有事的。”

“哦，那就麻烦你了。”千寻客套地跟留学大夫说道，脸上挂着一副笑容可掬的模样。

飞烨本来都已经安稳地躺在手术台上了，但当他发现千寻跟留学大夫微笑客套的时候，他忽然感到一阵不安和焦躁了起来！

不对，真的不对劲！

千寻不是说她从来都不正眼看别的男子一眼吗？

但他为什么觉得今天千寻看那留学大夫的眼色就不对头呢？

她何止在正眼看他，简直就是在欣赏！

她在他那张英俊帅气的脸上停留了足足半分钟，要知道在此前，千寻是不会带着这种目光和神态去看一个陌生男子的。

而且居然还是当着自己的面这么看的，如果自己不在场，那他们岂不要更加亲密了起来？

飞烨的心里不禁开始捣鼓了起来。

千寻会不会爱上这个留学大夫了？他们俩该不会是有了奸情吧？

其实，飞烨是完全可以找出大把大把的理由来安慰自己的。

比如，千寻只是在跟留学手术客套客套而已，为的就是让他在手术的时候有个好心情，从而确保手术过程更加顺利；

再比如，千寻对留学大夫的凝视，仅仅停留在欣赏阶段，没有其他的非分之想，毕竟，年轻的女孩子都是喜欢看帅气小伙的，而且她还是当着自己的面这么看的，这更加说明她的心里是傥荡的；

还比如，千寻喜欢看美男子也算不了什么，自己在手术后不一样可以拥有一张完美无瑕的脸蛋吗？只要手术过后，千寻就会将全副的心思都转移到自己身上了。

他尝试过这样来安慰自己，但内心深处却还是有一个声音对自己说，不对，事情真的没这么简单。

千寻让自己过来这边做手术，会不会是他和留学大夫合计好的一场阴谋？

因为做手术是要打麻醉的，而且还要动刀子的。

如果那留学大夫在给自己手术的时候，用那把刀子将自己杀了，然后又将责任全盘推卸掉，说是手术操作失误，那他岂不就可以不负任何责任了吗？那样，他岂不就可以跟千寻一起去过逍遥自在的二人世界了？

日期：2012-4-10 15:10:00

@花雕天下

这一招真是杀人不见血啊！如果他们果真是这么想的话，那自己可就性命难保了。

那留学大夫在飞烨的脸上注射入麻醉药后，还回头朝千寻看了一眼。

那眼神相当之暧昧。

飞烨的疑心更加重了几分。

他忽然又联想起刚才那留学大夫跟千寻说过的一句话，“，我真的有把握将他整形成我这个样子，千寻啊，到时候你可千万别认不出来搞错了对象哦……..”

这句话貌似是在开玩笑，其实是别有用心的！

这里面一定包藏祸心，一定有着不可告人的阴谋！

说不定千寻跟他之间早就有了什么约定，说不定千寻的心走就背叛了自己飞到了那留学大夫的身上。

一想到这里，飞烨的心里变得更加紧张了起来，他甚至开始汗流浃背了起来――当然，他出的都是冷汗。

“你不要太紧张，方式些就可以，”那留学大夫似乎看出了飞烨的心理波动，于是安慰着他说，“你真的可以放一百个心，这种手术我以前也做过，而且打了麻醉，是不会有疼的。”

打了麻醉！？一听到这四个字，飞烨反而变得越发敏感了起来！

正是因为打了麻醉，我才更不放心呢！

打了麻醉，那我岂不就没发动弹，完全成为一块砧板上的肉了么？

“好了，你别动了，”留学大夫拿起手术刀走了过来说道，“你这样乱动，我可就没法保证手术成功率了哦。”

别乱动？飞烨本来还只是心里想想，根本就不乱动的，一听到这话后，他反而开始变得手脚慌乱了起来，甚至――

甚至，他还从手术台上爬了起来，急匆匆就要往屋子外跑去。

“站住！”那留学大夫急了，然后吩咐了他手下两位助手说道，“不能让他这样乱跑，做手术可不是件好玩的事情，他现在麻醉药都打了，赶紧拿绳子将他绑起来！”

“是，胡大夫！”两位肩肥膀圆的助手得到指令，便奋力将正在冲出门外的飞烨牢牢抓住，然后用绳子将他死死地绑在了手术台上。

日期：2012-4-10 15:48:00

飞烨现在已经无法挣扎了，因为那两位助手还将他们全身的力气都死死地压在了他的身上。

不能挣扎，并不代表飞烨就不想挣扎，实际上，他的手脚都在划船一般梦里晃动，而且嘴里还杀猪般发出一阵阵惨叫――当留学大夫那把冷冰冰的手术刀划在他脸上的时候。

他竟然发觉到了疼痛！

莫非那留学大夫给自己注射的麻醉药是过期产品？

再或者仅仅只是心理因素在作怪？

飞烨已经来不及思考这一切了，现在最关键的是，他的脸上传导出一阵锥心窝般的疼痛，这种疼痛绝对超过了他的生理机能所能够承受的极限！

“不，不，你们放开我，这手术我不做了――”

飞烨大声尖叫了起来，他甚至可以听到那把泛着白光的刀子钻入自己的脸部骨骼中，发出“咔嚓咔嚓”作响的声音。

他再也无法承受这种痛苦了，因为他觉得再这样下去，自己非被做死不可！他宁愿不要一张英俊的脸蛋，也不能因此丢了自己的性命。

“放开我，你们这群阴谋家！”飞烨疯了一般大叫道，“快点放开我，听见没有！这手术我不做了！”

但留学大夫并没有放开他，而是朝两个助手使了个眼色，助手们立刻在飞烨的嘴里塞上了一块白布，这样，他便再也没法发出声音了。

“嘿嘿，都已经做了一半了，现在说放弃不是太晚了吧，”留学大夫说道，“再说了，哪有做手术做到一半叫停的呢，你再忍受一会吧，马上就好了。”

忍受？他居然说这是在忍受？

难道他自己也默认了这麻醉药是没效果的？

不行，自己不能就这么坐以待毙任凭他们摆布！

他必须做出一点实际行动来回应他们！

虽然被两个蛮人用力压住了身子，但飞烨此时急于逃命，他也不知道自己怎么就使出了这么大一股力量，居然一脚将一个助手踢开，一手将另外一个助手掀翻在了地上。

日期：2012-4-10 17:09:00

飞烨的这一举动让手术室里所有的人都感到惊讶和意外。

包括那位留学大夫。

那留学大夫完全没有想到飞烨会做出如此激烈的反应，更是没有想到飞烨可以用蛮力支开自己两个体壮如牛的助手。

这也难怪他会在震惊之余，手上的动作完全变形，那刀子居然不听话地一下划在了飞烨的左脸上，他那左脸上随即就留下了一道巨大的疤痕。

“嗷呀――”飞烨痛苦地叫喊了起来。

这一刀是真真切切的疼痛，甚至还划在了他左边的眼睛上。

飞烨的脸上顿然间血流如注，留学大夫本来想赶紧用纱布和药剂为他将血止住，但飞烨却神经过敏般快速离开了手术室，用手掩盖住左边的脸部，一个人逃回来家里。

回到家后，他立刻在镜子里看了看自己那张手术失败的脸。

镜子里立刻呈现出一副让他震讶不已的怪样子。

严格说来，他这次手术并不能说是完全失败了，因为已经做完的右半边还是非常成功的，如果仔细一看，还真的有几分像是那留学大夫本人的模样，那肌肤骨骼里都流露出一股英气。

只可惜这右半边脸部却彻彻底底地失败了。

他这右半边的脸部非得没有变俊，反而变得比原先还要丑陋了，因为他是在手术中途做到一半的时候逃出来的，那右半边的脸部皮肤表面已经被切开，但却没来得及缝上针，甚至那里面一根根森森白骨都清晰可见。

那样子非常恐怖，活似一副鬼样！

飞烨连自己看过后都觉得害怕――

他吓得赶紧将镜子扔在了地上摔成粉碎。

而且更为致命的是，因为他是从手术台上逃出来的，没有在规定的时间里进行缝针密封，他这右半边的脸部已经没法恢复原样了。

这也就以为着，从此以后，飞烨只能带着这样一张残骸尸骨般的脸过日子了。

这让飞烨心里的失落滑到了谷底。

日期：2012-4-10 18:30:00

如果这手术完全失败，两边脸蛋都破损成一个样，那样子倒是还没现在这般吓人；

可如今这右半边却偏偏变俊了，如此一来，跟左半边一对比，那反差便显得更大了，也让飞烨那张脸看起来变得更加不人不鬼了。

从此以后，飞烨的脾气变得更加暴躁了起来。

他索性把自己锁在了屋子里，不跟外面的任何人接触，也不接受任何人的登门拜访。

对于这样一个结果，千寻自然也是无比失望。

任凭她怎么苦口婆心掏心挖肺地劝说，飞烨硬是一句都听不进去。

千寻真是失望之至了。

这纯粹就是一个自己完全陌生的飞烨，她跟他相识二十多年来，从来都没有见他如此悲观，如此沮丧过。

她真不知道应该怎么做，才能够让飞烨重新鼓起勇气站起来，他现在的生活已经完全乱套了，每天说着一些不三不四的话语，做出一些不伦不类的行为举止。

千寻真的希望可以有办法让飞烨重新回到那个乐观，自信，而又充满激情的状态中去，如果可以交换的话，她甚至愿意用自己的生命来与之交换，她真的愿意。

可是，她知道这是不可能的，首先，就算她真的死了，也不可能让飞烨变回原来的样子；

再次，其实说到底，飞烨得的并非什么生理上的不治之症，主要还是一块心病，心病还得靠心药来医治，如果飞烨自己的心态不能调整回来，就算是再好的药物也无法将他医治好。

从此以后，飞烨变得更加贪杯了。

他几乎天天离不开酒杯。

在这些失落又失意的日子里，他就是靠着酒精的迷幻作用来麻痹自己。

而且每次喝完酒后，他都会毫无例外地辱骂千寻，乃至对她拳打脚踢――如果她也胆敢跟他斗嘴的话。

日期：2012-4-10 20:15:00

一开始的时候，千寻都在极力克制着，默默忍受着这一切。

因为她心里还怀着一丝丝的侥幸，那就是：说不定飞烨哪一天回忽然改变，重新找回先前那个自我，说不定他哪一天也会忽然良心发现，知道自己才是这个世界上最最疼爱她的人。

但无论她如何努力，就是没法融化飞烨这副冥顽不化的铁石心肠。

每次喝完酒，飞烨都会带着一肚子的酒气对她冷嘲热讽，说什么“我早就知道留不住你的心了，我早就知道你喜欢上别的男人了，有本事你就去找你那个同学的哥哥啊，人家不是留学大夫吗，他现在风风光光的，比我强多了，我这座破庙注定是留不住你这尊大佛的……”

这一天夜里，千寻又是在劝导未果后，被飞烨拳打脚踢了一顿，他那手脚下得非常重，千寻被打后，发现自己嘴里居然吐血了。

于是，千寻再也没法忍受下去了，她的承受能力抵达了极限。

她决定不再做沉默的羔羊了，因为她已经受了很久了。

于是，千寻打破自己昔日淑女的形象，冲着飞烨怒喝一声道：“你以为你是谁啊！你这副臭脾气我早就受不了了，打女人算什么本事？有本事你就重新振作起来给我看看！”

千寻这次是真的被惹毛了，她心中的怒火像是火山爆炸一般喷发了出来。

飞烨也没想到千寻会恼羞成怒成这个样子，这跟她平日里的作风是大相径庭的。

在一方面惊诧之余，他另一方面心里并不打算妥协，他决定破罐破摔到底。

于是飞烨又将千寻踢翻在地，而且还饱以一顿疾风暴雨般的猛击。

千寻不过是个弱女子而已，而且还裹过小脚，怎可能是飞烨这样一个大男人的对手呢？

在一顿拳打脚踢后，千寻感觉自己的肋骨都被打断了，脸上也被打得红一块紫一块，手上，脚上，脖子上都像是散架了一般发疼发酸。

千寻的心真的冷了，甚至死了。

她真的想不到，自己的一片好心非但没有点醒他，反而遭来一顿抽打，看来这个男人真的是无药可救了。

日期：2012-4-10 21:11:00

于是，千寻决定一句废话也不再多少，默默收拾了一下自己的行囊后，她便独自离家出走了。

尽管她对这个男人有着万分的留恋，万分的不舍，但她还是决定义无反顾地离开他，因为他已经被魔鬼附身了。

很显然，这样的男人并不值得自己托付终生。

千寻离开后，依旧还是没有唤醒飞烨那颗沉昏迷失的心。

虽然他也对千寻的离开非常痛苦，但他心里更多的是恨！

他恨死了千寻离开走，在他看来，这就是一种背叛――对，背叛，他最担心，也最害怕的就是自己最心爱的女人背叛自己。

千寻一定投入了那个留学大夫的怀抱，她一定会在离开自己后，第一时间去找那个男人的，――对，一定是这样的！虽然他也没有证据证明这一点，因为他每天足不出户，完全不知道外面世界到底发生了什么。

这一天是千寻的生日。

往日过生日的时候，过来参加宴会的人车载斗量，真可谓是熙熙融融门庭若市。

可是自从上次的表演失误后，飞烨的交际圈一下子就骤降了下来。

一开始的时候，还偶尔有几个朋友过来看望看望他，说一些安慰或者劝导的话语，但却没有达到理想中的效果，反而热脸贴在冷屁股上，赢来的只是飞烨的一顿臭骂。

所以在飞烨将自己完全封闭起来后，就连那几个平日里关系不错的朋友也彻底放弃了他。

飞烨的家里开始变得无人问津了起来。

甚至，那些先前倾慕着他，甚至想嫁给他的淑女们，也一个个对他敬而远之了。

即便今天是他的三十岁生日，那场面非常清淡，足以用门可罗雀来形容。

更新速度可能会稍微有点慢，希望大家理解一下，故事后面会留一点点尾巴不发出来，但基本情节绝对是完整的，主要是出版社方面的压力，请大家允许我也有权利自私一下，做一个小小小太监吧。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】