
　　【ＦＡＴＥ】（ＳｔａｙＥｖｅｒｙｄａｙ）


作者：不详
字数：4.0万
TXT包：



　　「啊啊……嗯……士郎……还要……」门上的毛玻璃外，透入些许夕阳余晖，
门外似乎还能听到刚放学的学生们讨论着等会儿要去哪J的声音。

　　不过仅只隔着一扇门的此处，却依照往例上演着一i香艳无比的戏码。

　　白衣蓝裙的金发少女被红发少年搂在怀中，还不需要用胸罩束缚的娇嫩|乳峰
被少年直截了当地紧紧抓住，隔着一层薄薄的布料透现出两个微妙的小突起。

　　自从废墟中与Ｓａｂｅｒ、凛发生那件事情之后，虽然士郎一直说服自己那
是活下去的必要手段，不过Ｓａｂｅｒ和自己似乎都不这么认为，一开始还拿着
补充魔力作藉口、偷偷摸摸地做，但随着次数增加，两人竟像新婚夫妻一般，只
要有空闲就黏在一起，做着这早已补过头的补魔力行为。

　　今天也是如此，士郎一回到家，Ｓａｂｅｒ就已经在门口迎接他了。而在她
还没开口说话之前，士郎就已经将她搂进怀中，恣意轻薄着这个娇小的从者。

　　「啊……嗯……士郎……不行……还没做晚饭……」Ｓａｂｅｒ喘息着吐出
人妻一般的发言，不过要去做饭的自然是士郎而不是她。

　　「没关系，等凛回来让她做……今天樱也要过来……不缺人做饭，我们还是
先……」士郎爱抚着Ｓａｂｅｒ，同时慢慢解开她上衣的钮扣。

（）


（）
　　也不是一定得这么猴急，不过凛和樱两个──加上藤姊是三个──打不定哪
时会回来，让她们看到也是挺不好意思的。

　　「啊……」确定了晚饭不至於没有着落之后，大食王Ｓａｂｅｒ才放心的让
士郎上下其手，而她的手也偷偷溜向士郎裤子上的鼓起，隔着牛仔裤布料，轻柔
地抚摸着。

　　「Ｓａｂｅｒ……」士郎撩起Ｓａｂｅｒ裙摆，手指滑向她最终的防线，却
在碰触的瞬间被Ｓａｂｅｒ压了下来。

　　「不……不要脱……就这样……」Ｓａｂｅｒ脸蛋红得像苹果，眼光也不敢
与士郎相接，虽然不让他脱掉自己的内裤，但也不进一步反抗或脱逃。

　　士郎灵机一动，将那块布往旁边拉，趁着Ｓａｂｅｒ欲拒还迎时，准确无比
地将充血暴胀的肉茎贯入那熟悉的嫩肉中。

　　「嗯……士郎……好大……」Ｓａｂｅｒ柳眉微皱，处於士郎控制下的娇躯
微微颤抖着，熟悉的快感直冲脑门，将原本脑海中的些许害羞充散。

　　已经被进入许多次却仍像第一次般娇羞的肉壁紧紧包覆着侵入的男根，与第
一次不同的是，士郎不需要再靠Ｓａｂｅｒ的Chu女血来润滑，肉壁所分泌出来的
蜜汁就已经足够让他顺畅地进行活塞运动了。

　　「士……士郎……好厉害……啊……撞到了……」Ｓａｂｅｒ呻吟着，双手
也随着进初次数的增加而从微弱的抗拒变成积极的拥抱，环着士郎的脖子，将全
身的重量都施加在他身上。


（
　　「啊！」士郎拉起Ｓａｂｅｒ左腿，往前一步将她压在柜子上。Ｓａｂｅｒ
的腰被架在柜子的角边上，上身略略后仰，肩膀堪堪靠着柜子后方的墙壁，下身
却反倒被柜子顶向前，使Ｓａｂｅｒ流着温热潮水、包容着士郎Rou棒的
要迎接侵犯似的张开。

　　「啊……士郎……不……还是别在这儿……啊……嗯……」第一次在玄关做
的新鲜感和随时会被发现的担忧让Ｓａｂｅｒ更加敏感，毕竟士郎根本没锁门。

　　「没关系……Ｓａｂｅｒ……」士郎加速对Ｓａｂｅｒ的攻势，让她没时间
顾虑其他事情。

　　「士郎……嗯……我……会……被你撞坏的……」Ｓａｂｅｒ娇喘着，原先
还勉强踩得到地板的右脚在士郎的冲击之下早已离地，此时只得勉强勾着士郎的
屁股做支撑接受他的猛烈冲击。

　　或许就如同凛所说的，从者和持主之间常常有类似的性格，不管她说的是真
是假，士郎和Ｓａｂｅｒ这对主从在这方面的性格倒确实是挺相像的――同样都
不喜欢出声音。

　　「嗯……啊……」Ｓａｂｅｒ抿着唇不让哼声外泄，雪白的脸庞上却满是性
的愉悦，身体也主动迎凑着士郎的攻击，显然Ｓａｂｅｒ是那种「嘴里不要，身
体却挺诚实」的类型，也因此士郎几乎天天都要应付Ｓａｂｅｒ的需索，有时甚
至不只一次，当然他也挺乐在其中的。

　　「嗯……士……郎……」Ｓａｂｅｒ的呼吸开始发生间断的不匀，士郎知道
这是Ｓａｂｅｒ濒临高潮的习惯性表现，虽说自己离顶点还有一段差距，不过在
这地方确实也不太能够尽兴。


(）
　　自己和Ｓａｂｅｒ只要稍微用力一点，老旧的柜子就像要被拆了一样嘎滋作
响，木造的房子似乎也跟着共鸣了起来，除此之外，家里还有一个伊莉亚斯菲儿
也是必须顾虑到的一点。

　　士郎深吸一口气，对着Ｓａｂｅｒ进行比先前更快速更猛烈数倍的攻击，噗

(）
嗤噗嗤的响声响遍整个玄关。遭此狂风暴雨般摧残的Ｓａｂｅｒ脑海一片空白，
只剩下纯粹的快感与迎接高潮的本能动作，女孩最娇嫩的地方在一阵强烈的收缩
之后将Ｓａｂｅｒ推上情欲的顶巅，而士郎的即时甘露又将她送上更高的天堂。

　　「啊！」高潮时的Ｓａｂｅｒ只来得及叫出这一声，接着就像垮掉一般瘫在
士郎怀中，娇喘着。

　　「士郎……好厉害……」脸上红潮未消的Ｓａｂｅｒ无意识地说出这令绝大
多数男人自豪的评语，没有什么东西比这句话更能激励男人，何况说这句话的人
还是个美得连远坂凛都嫉妒的金发少女。

　　「Ｓａｂｅｒ……」士郎抱着金发少女，少女独特的体香随着热度窜入鼻腔，
两个人从先前的极动进入极静，感受着结合为一的喜悦。

　　「哇！」正在他们物我两忘之时，一把稚嫩的声音杀风景的打破这份宁静。

　　「伊……伊莉亚！」

　　银发少女捧着满手的黏液，有着红宝石色泽的双瞳紧盯着它们，混杂着士郎
与Ｓａｂｅｒ生命精华的黏液还不断从结合处落在她的手上，补充着流到地面上
的部分。

　　「伊莉亚斯菲儿……不要看……」Ｓａｂｅｒ脸上露出罕见的困窘，让伊莉

（）
亚看到自己和士郎的「奸情」似乎令她非常在意，毕竟几天前彼此都还是想将对
方除之而后快的敌人。

　　虽说没有了从者的持主就已经失去争夺圣杯的资格，不过能够将英灵海克力
斯当成Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ用的伊莉亚依旧是个非常厉害的魔术师，Ｓａｂｅｒ
会对她特别在意也是理所当然的。


(）
　　不过更令她在意的是伊莉亚还是个小孩子。

　　只是这个小孩子现在绝不会安於自己小孩子的身分，她对着手上的液体看了
许久之后，开口说道：「人家也要……」

　　「伊莉亚……你还小……」士郎一副看到妖怪的表情，再怎么说也不该对这
么小的女孩做这种事情。

　　哪知道伊莉亚二话不说就将手上的黏液通通抹到脸上和胸前去，然后威胁道：
「如果不要的话，人家要出去喊士郎强Jian我。」

　　「千万不要！」自己家里一大群女生出没已经够引人注目了，让伊莉亚上街
这么一叫，就算士郎跳进湖里也洗不清嫌疑。

　　浓烈的淫靡气味让伊莉亚脸蛋逐渐火热了起来，茫茫然地钻到两人的结合处，
零距离地舔着。

　　「啊！」或许是被挑起初夜的刺激回忆，Ｓａｂｅｒ几乎是立刻就跳了开去，
留下愣住的士郎挺着半软不硬的棒子呆站在原地。

　　伊莉亚出乎意料之外的使出熟练的手法抓住那根还满是黏液的男性象徵，张

（)
开小嘴，毫不迟疑地含了下去，脸上却马上浮现奇特的神情。

　　「嗯……嗯……」她舔了几下之后，开口说道：「味道……怪怪的……」然
后却又继续这甜美的口唇服务。

　　「伊莉亚……你去哪里学来的？」Ｓａｂｅｒ看着伊莉亚熟极而流的口技，
不禁好奇地问着，她也曾经替士郎做过类似的事情，不过士郎的棒子却差点就被
她咬断……


()
　　「她们说这是当妻子的必备条件……」伊莉亚吹箫一般舔着棒子的侧面，同
时回答Ｓａｂｅｒ的问题：「她们说……尽责的妻子要能用身体的所有地方取悦
丈夫……」

　　「真的吗？」Ｓａｂｅｒ大受打击，像她这种处处要求完美与责任的人竟然
会在这方面「不尽责」，熊熊的责任感立刻在Ｓａｂｅｒ心中燃起。

　　（Ｓａｂｅｒ……别乱学啊……）士郎心想，不过因为某程度的期待使得这
句话只被他放在肚子里。「当然！」伊莉亚非常肯定地说道。

　　Ｓａｂｅｒ擦餐倌，专注无比地看着伊莉亚的每个动作，像要将它烙印
在脑海中一般，认真的学习着。

　　「伊莉亚斯菲儿，请继续吧。」Ｓａｂｅｒ不知不觉地用上了敬语，却忘记
士郎还落在她的魔爪上。

　　「喂……噢……」士郎还想抗议，伊莉亚却以一轮猛烈的吮吸制止了他的反
抗，沾满黏液、滑溜溜的小手捧着蛋袋与无法塞进嘴里的肉茎套弄着，黏稠的白
色泡沫沾染在女孩的嘴角上，让这稚气的少女陶醉地将它舔掉。

(）

　　不长眼的棒子在伊莉亚的服侍下又膨胀了起来，直挺挺地指着天花板，看起
来倒有点像是伊莉亚双手挂在上面荡Fa似的。

　　「Ｓａｂｅｒ学会了吗？」伊莉亚嘲弄着Ｓａｂｅｒ，虽然她学得很认真，
但心里不免有些酸酸的，尤其是在士郎的棒子因她的Kou交而重振雄风后。

　　「嗯……」Ｓａｂｅｒ不自觉地走上前，想和伊莉亚抢士郎棒子的「持有」
权。

　　「不行……士郎已经答应人家这次是人家的份……」伊莉亚信口开河着，或

（）
许是被伊莉亚的大胆行为震慑，士郎和Ｓａｂｅｒ竟然没开口反驳没这回事。

　　「Ｓａｂｅｒ，把人家抱起来，我要把第一次献给士郎了。」伊莉亚红着小
脸说道。

　　「伊莉亚……这……不好吧……你还小……」士郎退了两步，重重地撞在墙
上。

　　「人家不小了……」伊莉亚缓缓解开套装的钮扣，说道：「人家年纪可是比
士郎还大呢！」

　　「咦？」

　　「因为某种特殊原因，我的外表一直保持这样……」提到自己的身体，伊莉
亚双眼中突然闪过一丝与平时的天真不符的哀伤。

　　「所以……士郎可以放心的……」话锋一转，伊莉亚又恢复了原先的童稚笑

(）
容：「Ｓａｂｅｒ，抱我起来。」

　　伊莉亚望向Ｓａｂｅｒ，后者像是被催眠一般，真的将她抱起来，紫色的连
身洋装随着她的动作滑落地面，半透明的白色衬衣底下，就是伊莉亚和Ｓａｂｅ
ｒ一样白皙得耀眼的肌肤。

　　比Ｓａｂｅｒ更平坦的胸前，两个微妙的小突起在衬衣上若有似无地顶出一
条弯曲的摺痕，穿着白色丝质内裤的小屁股正好架在士郎的棒子上，这种软中带
硬的奇妙触感和Ｓａｂｅｒ与凛都有所不同。

　　「士……士郎……我……」伊莉亚趴在士郎胸前，小小的身躯不断颤抖着，
虽然之前嘴上说得很老成，但真的要做了，心中的畏惧还是不免显现於外表上。


(）
　　「如果会怕就别做嘛……」士郎无奈地说道。

　　「我……我要……我决定的事情就绝对不更改……」伊莉亚脸颊紧偎在士郎
胸前，鼓起勇气说道。

　　「真是顽固的坏女孩。」Ｓａｂｅｒ勾着伊莉亚内裤的松紧带，纤指一滑，
让她稚嫩的秘处暴露出来，直接压在士郎的棒子上。

　　这时，Ｓａｂｅｒ才想到自己裙子底下的状态似乎也是这样，赶紧将另一只
手藏在背后，偷偷地调整着。

　　少女脸上的表情像是要上砂场牺牲一般壮烈，纤细的双足勾着士郎的腰，努
力让自己的身体往上移动，然后让Rou棒前端顶在自己稚气的z裂上，只需要她一
放松双脚，Rou棒子就会以与她体重相同的力量刺入那毫无抵抗力的Chu女地。


(）　　「士郎……姊姊好爱你……」伊莉亚缓缓抬起头，像下定决心了一般，在士
郎还没了解她这句话是什么意思之前放掉支持身体的力量，「噗滋」一声，整根
Rou棒完全没入伊莉亚的体内。

　　「什么……姊姊？」虽然棒子被伊莉亚的内部箍得很痛，但士郎还是开口问
着。

　　「我……和你……都……是卫宫……」伊莉亚拼命忍住即将溃决的眼泪，断
断续续地说道：「都是卫宫切嗣的……孩子……」

　　「呃……咦！」本就因为奸淫罗莉而有罪恶感的士郎一听到面前被自己夺走
处子之身的小女孩是他的「姊姊」，吓得棒子差点再起不能。

　　「笨蛋……我们又没有……血缘关系……」伊莉亚似乎察觉士郎的反应，忍
着撕裂般的剧痛说道。



　　即使下定决心要献身给士郎，永a稚嫩的身躯却依旧顽固地排斥着那对伊莉
亚而言过分巨大的Rou棒，虽然藉着自己的体重勉强让Rou棒侵入其中，但随之而来
的剧痛却让伊莉亚只能趴在士郎身上，连动也动不了。

　　「真是的……」双手还撑在伊莉亚腋下的Ｓａｂｅｒ，八只指头隔着衬衣抚
摸伊莉亚的小胸部。经过凛的调教之后，Ｓａｂｅｒ的手上功夫虽还不足以取悦
男人，不过在取悦女性这方面却非常有才能，甚至有青出於蓝的态势。

　　「啊……不要……Ｓａｂｅｒ……不可以……嗯……啊！」才摸了几下，Ｓ
ａｂｅｒ就发觉伊莉亚的身体出乎意料之外的敏感，即使只是手指随意的动作，
也能让她发出娇艳的呻吟，嫩|穴更渗出与她外表不相符合的大量淫液。


（）
　　「Ｓａｂｅｒ你真厉害。」士郎叹着，随着Ｓａｂｅｒ的爱抚，伊莉亚的
身体不再僵硬紧绷，而内部的紧度也逐渐降低到能够接受的程度。

　　「Ｓａｂｅｒ……欺负人家……」伊莉亚颤抖着的双手抓住士郎前襟，含嗔
带怒地回头望向Ｓａｂｅｒ。Ｓａｂｅｒ完全无视银发少女的埋怨，手上的动作
反而更加火热，同时还上下摇动着少女的身躯，让士郎的棒子在她染血的z处忽
隐忽现。

　　「啊……啊……不……Ｓａｂｅｒ……慢……慢点……」伊莉亚尖叫着，但
不到两分钟后，她却开始发出喜悦的低吟，紧锁的眉头也舒展开来，比起Ｓａｂ
ｅｒ或凛的第一次，她的快感来得确实早了许多。

　　「不……要……」Ｓａｂｅｒ拉长音拒绝着，手上的动作更是变本加厉。而
伊莉亚也不是真心要Ｓａｂｅｒ住手，只是少女的矜持让她不得不这么喊，不过
身体可是享受得很呢。

　　「啊……」终究，微弱的矜持还是抵挡不住源源不绝的快感，双眼半睁半闭


的任由Ｓａｂｅｒ摆眩同时还喘息着说道：「士郎……让……人家……更……
热一点……伊莉亚……的身体……随士郎高兴……」伊莉亚其实已经接近高潮边
缘，但她却还是发现面前的士郎只是呆呆的站着，真正积极的是Ｓａｂｅｒ而不
是他。为了使这个能让自己献身的「弟弟」高兴，伊莉亚竟完全不考虑自己能不
能承受士郎的巨棒攻击。

　　「士郎……伊莉亚在抱怨了喔……」Ｓａｂｅｒ吻着伊莉亚的脸颊，落井下
石地说着。

　　伊莉亚虽想反驳，但最后却只是瞟了Ｓａｂｅｒ一眼，什么话也没说出口。


（)
　　「伊莉亚……抱歉。」士郎道着奇怪的歉，像是亏欠了伊莉亚什么一般，一
点也感觉不出他应该是三人中最有「赚头」的一个。

　　抬起冰冷的双手，放在伊莉亚小巧火热的屁股上，以超越Ｓａｂｅｒ的狠劲
让伊莉亚快速地在他身上摆荡。「啊啊啊啊……啊……士……士郎……太……」
本就濒临高潮的伊莉亚被这一轮攻势冲击得连声音都叫不出来，比之前强一倍的
快感从不断颤抖的肉壁传导到她娇小肉体的每一处，犹如海啸一般将她的意识完
全吞噬。

　　说到底，魔术师的魔力回路本来就是以类似神经的型态存在，虽然平时没有
开启，但或多或少也还是会被一般的神经系统影响，而Xing爱快感正是兼具打通魔
力回路与连结两人回路的最佳工具，因此不能以正常回路替Ｓａｂｅｒ补魔力的
士郎还是可以藉着性茭来将魔力灌输给她。

　　伊莉亚的魔力回路多得足以让她轻松驾驭Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，因此一旦开
展，身体的敏感程度也不是凛、甚至Ｓａｂｅｒ所能匹敌的。随着士郎的奋起，
一股股淫荡的汁液从狭窄的z处大量流出，高潮的快感一波波袭来，两次高潮之
间几乎完全没有伊莉亚的喘息余地，银白的长发随着她迷乱的扭动而在Ｓａｂｅ
ｒ脸上胸前甩来甩去，两串泪水不受制地奔流而出，划过满芽裣驳牧臣眨喷洒


在士郎的胸前。

　　对於伊莉亚的敏感，Ｓａｂｅｒ似乎有点吃味，想起自己被士郎开苞的那次，
自己可是痛了好久才有快感，哪像伊莉亚这样要淫荡就淫荡。加上士郎取代了Ｓ
ａｂｅｒ的部分工作，让她能尽情地发挥从凛身上实验来的高超百合技术，恰到
好处地蹂躏着已经哭成泪人儿的伊莉亚。

　　「啊啊……啊……士郎……士郎……士……郎……啊……」伊莉亚被士郎与
Ｓａｂｅｒ弄得只剩下呼唤士郎的念头，身上和她头发一样雪白的单薄衬衣早就

(）
被Ｓａｂｅｒ扯开来，松垮垮地斜挂在她的腰上，一双细细的小腿在士郎的腰侧
不断空踢着，彷分荒芤哉庋来抒发体内过度强烈的快感。

　　窗外的阳光闪进士郎的眼角，显然天快黑了，藤姊也就罢了，反正她每次都
是在吃饭前才会来，凛和樱可就不一样了，打不定下一分钟，她们就会打开门走
进来，想到此处，士郎突然有种得赶快解决的念头，但不断散发致命诱惑力的伊
莉亚却还在他怀中娇吟，让他的雄性本能老大不愿意草草了事，而不久前才在Ｓ
ａｂｅｒ里面She精过的棒子也没这么快就射出第二次。

　　士郎低下头，看着泪眼朦胧的伊莉亚，自己的棒子有时候还会被凛嫌太大，
虽然伊莉亚自己宣称她是士郎的姊姊，不过小孩子一般的身体承受这么大的东西，
想必也不会轻松到哪去。

　　「士郎……啊！」伊莉亚尖叫一声，十根手指略略收紧了一些，一股股阴精
从她的蜜处奔流而出，这应该是她的第七、或第八次高潮了吧。来了这么多次高
潮，一般女孩早就虚脱了，但伊莉亚却仍能保持着半晕半醒的情况感受士郎和Ｓ
ａｂｅｒ带给她的快乐。

　　「士郎还没好吗？」Ｓａｂｅｒ问道，对於士郎花在伊莉亚身上的时间比自
己身上多这件事似乎有些在意。


（)
　　「呃……我……这个也不是想出来就出来的……」

　　「真是的……那伊莉亚就交给你了……」Ｓａｂｅｒ嘟着嘴，将伊莉亚的上
身推向士郎，自己蹲下身去，舔着士郎与伊莉亚的结合处以及他的球袋。

　　「呜……Ｓａｂｅｒ……」士郎低吼了一声，泡在伊莉亚嫩|穴里的Rou棒猛颤
了几下，不过他毕竟不是第一次上场，深埋银发女孩体内的Gui头胀缩了几次，随

(）即宁定了下来。

　　「Ｓａ……Ｓａｂｅｒ……」伊莉亚哀鸣着，敏感无比的处所被士郎和Ｓａ
ｂｅｒ的舌头与手指合力攻击，一阵阵强烈得足以震晕她的快感直冲脑门，但自
己偏偏就是晕不去，全身的魔力回路似乎都变成了神经，忠实敏锐地传达着一切
的感觉：不管是Ｓａｂｅｒ指尖的动作，或者士郎Rou棒的脉动，甚至连士郎的阴
毛碰触她耻丘的感觉，伊莉亚都清清楚楚、扎扎实实地接收到了。

　　「士郎……伊莉亚会死……会死的……啊……士郎……顶……去了……又去
了……不……不要去……啊啊……嗯呀……啊呀……死……死了……Ｓａ……ｂ
ｅｒ……」伊莉亚被士郎抱在怀中，哀鸣着泄身，士郎与Ｓａｂｅｒ的联合攻击
就像当日消灭Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ一样，不过这次的目的似乎是要让伊莉亚一口
气泄身七次。

　　幸好，在Ｓａｂｅｒ的努力之下，士郎只多撑了几分钟，滚滚灼热黏液从撞
击在嫩|穴最深处的马眼中爆发出来，淹没了伊莉亚攀上绝顶的阴精，拙萘怂注
定无法生育的子宫。

　　「啊啊！」被Jing液浇灌的伊莉亚大叫一声，双眼一翻，在喷出反击士郎Jing液
的春潮同时，晕厥在他的怀中。

　　「士郎好狠心，把伊莉亚搞昏了。」Ｓａｂｅｒ带着满脸淫汁爬了出来，还
不忘取笑士郎。

(）

　　「我先带伊莉亚去洗个澡，士郎要偷看也可以唷。」

　　（Ｓａｂｅｒ……你变了啊……）士郎暗想，不过还是将伊莉亚从自己的肉
棒上「拔」出来交给她。

（）

　　Ｓａｂｅｒ接过伊莉亚，踏着轻快的脚步走向浴室，不过士郎并未发现，Ｓ
ａｂｅｒ双手所在的位置非常微妙，像她那样左手横抱着女孩胸部，右手兜着她
耻丘的姿势似乎不是抱人的好方法。

　　不过只剩下一点意识的伊莉亚还是听到Ｓａｂｅｒ的耳语：「别晕倒唷，等
到浴室里面，会让你比现在更累的。」

　　连续鏖战两回的士郎深吸一口气，一边诧异自己为什么毫无疲累的感觉，一
边拿着抹布擦拭留在木制地板上的大量Yin水，而就在此时，大门被打开了。

　　「啊，我回来了！咦？士郎……」远坂凛抱着一个装满食材的袋子走进来，
看了看士郎，然后浮现一抹体谅的微笑：「一回来就这么辛苦啊，士郎。」

　　「凛……你在胡说些什么啊！」士郎红着脸否认着。

　　「不是吗？一回家就和Ｓａｂｅｒ妹妹做这种事情……」远坂凛一边笑着说
话，一边换下鞋子，抱着今晚的菜走进厨房。

　　士郎不知道要说什么话，只得草草抹完地之后跟进厨房，看到远坂凛围着围
巾、像个小妻子一般在厨房中穿梭的背影，士郎胯下的棒子居然又硬了起来。

　　照理说，士郎才刚发射过两次，没有特别的挑逗下不应该再有欲望，纵使他
再怎么年轻气盛、「精」力无穷也是如此。



　　但现在胯下的肿胀感与心中的欲火却又明明白白，绝对骗不了人，更骗不了
士郎自己。


（）
　　「凛……」

　　「啊！士郎……」拿着菜刀正准备切萝卜的远坂凛被士郎从身后抱住，差点
就要反射性地把刀子插在他头上。

　　「讨厌……人家要做饭……别乱摸啦……」凛红着脸说道，但却没有任何抗
拒或厌恶的表现。

　　「凛……你好漂亮……」士郎黏在凛的背后，讲着平时不会说的肉麻话。

　　「大色狼……不是才和Ｓａｂｅｒ妹妹做过而已就……啊……又来欺负我…
…要做饭……啦……啊……」凛靠着流理台，任由士郎的双手在她正盈一握的酥
胸上揉捏，春情荡漾之下，她也放下手上的菜刀，摸向士郎的股间。

　　「啊……变大了……好热……」手掌按压着士郎胯下的突起，远坂凛脸上浮
现一丝窃喜：「不过……才刚被Ｓａｂｅｒ妹妹用过的棒子，会不会还没恢复呢？」

　　「这个嘛……」士郎其实也不太有信心在满足Ｓａｂｅｒ和伊莉亚之后还能
与凛缠斗，虽然她和Ｓａｂｅｒ是同时脱离Chu女行列，不过她的各方面技术却完
全不像个生手，当然士郎不敢问她这些是从哪学来的。

　　「对了！」

　　「咦？」凛一楞，却听到士郎在她耳边念着像是喃喃自语的句子。

　　「……同调，开始」


（）
　　「基本骨子，解明！」

（）

　　「构成材质，解明！」

　　「基本骨子，变更！」

　　「构成材质，补强！」

　　「咦？」凛全身一颤，感觉到手掌下的东西正快速膨胀，而且散发着远胜刚
才的热度与……魔力。

　　「你……你白痴啊！把强化用在这种地方？」

　　「这样才能满足你啊。」士郎笑着说道。

　　远坂凛轻哼了一声，却没再继续责难下去。虽然把魔术用在这个地方不是魔
术师应该做的事情，但他毕竟也是为了自己好……想到这里，凛的脸蛋突然红了
起来，这样的说法好像自己是个普通Rou棒喂不饱的淫乱女似的，非得士郎用上强
化才能满足她。

　　「士郎……饭……」

　　「我们就一边做饭一边……Zuo爱吧。」

　　「啊……讨厌……」

　　士郎的手从围裙旁边伸入，拉起凛的背心后，解开胸前制服的@子，直接碰
触凛胸前的肌肤，另一只手猴急地游向那可以包容男性的幽谷，不过却被一层薄
薄的布料挡住了，他轻柔地勾着凛股间的松紧带往下拉，将这微不足道的阻碍扯
到她的大腿上来。


（）
(）

　　冬木市是个冬天特别长的城市，因此市内的学校制服设计重点自然是如何御
寒。不过奇怪的是，即使是隆冬，和凛一样喜欢穿着膝盖以上二三十公分超短裙
上学的女高中生还是所在多有，当然这对现在的士郎而言是个好事，因为他不需
要再花一手功夫脱凛的裙子。

　　「嗯……」凛不愧是双重人格的佼佼者，一心二用的本事高明无比，即使在
被士郎尽情爱抚轻薄的此时，手上的菜刀也没慢下多少，不过红萝卜切块的大小
就明显不同了，幸好今天的主菜是咖哩，切得乱七八糟的萝卜看起来应该不会太
奇怪。

　　「啊！」凛身体一颤，感觉到有一条又粗又硬的火热棒状物顶在她的屁股上，
即使没有亲眼看见，她也知道那是什么东西。

　　士郎被魔力强化过的棒子就在凛白嫩的臀部上摩蹭着，拍打着那平日勾引无
数男性目光、美少女优等生远坂凛的玉臀，若让学校的人知道他们两个有一腿，
士郎大概会被追杀到毕业吧。

　　当然对绝大多数人而言，能和远坂凛有上一腿，就算被追杀到死也是愿意的，
而这些人之中也包括了为数不少的女学生，在她们纤细的感觉下，对於远坂偶尔
露出的强硬姿态感到非常着迷……

　　「凛……要进去。」士郎在凛的耳边说道，这不是调情的手段，只是为了
表示一点尊重，免得凛手上的菜刀砍下来。

　　「嗯……」凛红着脸应了一声，在这种地方Zuo爱对她而言也是头一遭，因此
两个都是第一次裼谜庾耸频哪信弄了半天就是插不进去，一根棒子在凛的腿间
不断摩蹭拍击着，让早已过情欲喜悦的她双脚发软。


()
　　为了保持凛的姿势，士郎下意识地抱住她的臀部，凛顺势往前一趴，勉强摆

（）
出能让士郎进入的姿势，一阵开苞般的痛楚立刻伴随着灼热与快感涌入凛的脑中，
士郎比过去还大上一倍有余的棒子毫不留情地挤开她狭窄的蜜径，扎扎实实地撞
上她的最深处。

　　「啊！」凛左手按着刀背，免得自己被刀子切到，以缎带绑成双辫的长发洒
在砧板上，掩盖了主人神情复杂的脸庞。

　　「啊呀……痛……士郎……」凛轻叫一声，不过还是继续维持这个姿势让士
郎进入。幸好经过先前一连串的爱抚，凛的秘处已经湿润得足以容纳他的棒子，
只是每一次花心都被全力冲撞的感觉让她有点难受，脆弱敏感的内部被这粗暴的
动作摧残着，偏偏自己又舍不得阻止这样的快感。

　　「嗯……啊……讨厌……士郎……啊……哈……」士郎的棒子实在太大，连
拔出来都得花上好一番功夫，强烈的摩擦快感让凛娇叫连连，等到士郎终於「波」

　　一声拔出棒子的时候，凛已经几乎要整个人瘫在流理台上了。

　　「你这混蛋……就只会……想这种东西……来折磨人……啊……」凛不住娇
嗔着，而士郎给她的回应则是另一次更猛烈的突入。

　　「啊呀……啊……士……郎……太……用力……啊……嗯……」凛趴在流理
台上，像母狗一般翘起屁股让士郎来回挺进，经过强化的棒子一扫过往的温柔，
换上一副狰狞凶暴的型态，毫不留情地将凛的嫩肉挤开，抽取其中的淫蜜。

　　「士郎……」凛紧握着刀子，就算她技术再好，被这样强烈的快感蹂躏也无
法进行其他工作，即使锅中的水已经滚开，她却连伸手转小炉火的能力都没有。


(）
　　不过这样的姿势受限於流理台太高，十次的抽送里面总有几次会因为半路卡
住而无法长驱直入，反而顶得凛有点疼痛。因此，凛终於开口说道：「士郎……



　　不要用这个姿势……我……「

　　「怎样？」

　　「我……要你……抱紧我……用最大的力气……任意的……搞我……」凛丢
下刀子和食材，双手掩面，羞答答地说着。虽然不太符合她一贯的形象，但却也
可爱得很。

　　士郎的棒子其实也顶得有点痛，虽然经过强化，但毕竟还是肉做的，加上这
种不熟悉的姿势确实无法让彼此尽兴，因此他一听到凛松了口，马上欢天喜地的
将她转了半圈。

　　「讨厌，色狼！」看到士郎喜形於色的样子，凛不禁双颊晕红。

　　「要……温柔点喔……你的……太大了……」凛依偎在士郎胸前，若再加上
她房中那不知从何得来的猫耳头饰，活脱脱就是个「萌系」少女──至少现在是。

　　对这种车站便当的姿势士郎倒是驾轻就熟，毕竟才刚用过两次，手一抄、腰
一挺，巨大的棒子就准确无比地进入了凛|渴的蜜|穴中。

　　「啊！」凛尖叫一声，环着士郎脖子的双手收紧了些，双眸在畏惧与痛楚外
也蕴含着浓浓的期待，士郎的巨棒像利刃般刺进她体内，像被第二次破瓜的错觉
令凛不自禁地回想起废墟里的那一夜。

　　火热、紊乱的喘息，能与月光争辉的雪白裸肤，金色与黑色纠缠不清的柔顺

（)
线条。三个都没有经验的少男少女凭藉着半调子的知识，在想要活下去的生物本
能催促下，将两个女孩的贞洁象徵留在泛黄的床单上。

　　虽然彼此都说是为了活下去不得不做，但是心中却从未对这决定感到后悔或
反感，在第一次见面……或者说看到士郎「尸体」的时候，甚至在这更之前的时

(）
候，凛自己或许已经喜欢上这个时常被间桐慎二呼来喝去的同级生了吧。

　　「士郎……」凛头靠着士郎的肩膀，轻咬着他的脖子，不过看起来更像是吸
吮的样子。不管是不是Zuo爱，只要抱着他就有种莫名的满足与喜悦，凛不知道这
是为什么，不过她却衷心希望这样的亲密接触可以永远持续下去。

　　「士郎……啊……呀啊……嗯……轻点……坏蛋……啊……要……顶……穿
过去了……」

　　在士郎的冲击下，凛下意识地摇着头，两条辫子因此不断甩在他脸上，虽然
理所当然没有杀伤力，但发尾一直打在眼睛上也挺麻烦的。

　　「凛……你为什么一定要绑两条辫子？」士郎问道。对一个高中生而言还保
持这样的发型是很罕见的，虽然这样能让凛掩饰些许魔术师的锐气，不过士郎绝
不会天真的认为这是唯一或主要的原因。

　　「啊……」凛喘着气，伸手摸了摸头上的缎带，说道：「这是……我和某人
的约定……」

　　（某人？……）士郎心中突然涌起一股妒意，对这不知名的某人竟然能在凛
的心中子腥绱说匚桓械侥名的敌视。

　　「傻瓜……那个人……你也认识的……」凛看穿士郎的心事，温柔地吻了上

（)
来：「现在……别……说这些……快……让我……泄吧……」

　　「那你得先告诉我那个人是谁。」士郎使着不合他本性的坏心。当然，这对
坏心眼老祖宗远坂凛一点用也没有。

　　「等你让我满足以后……我就告诉你……」凛故意扭着腰挑逗着士郎。



　　「真是……」面对凛的反击，士郎也只得放弃这个打算，反正自己有极大的
自信可以让她臣服在Rou棒的淫威之下。

　　「啊……搅……得……好棒……啊……快……再给……我……啊嗯……好舒
服……士郎……你好厉害……啊……」

　　「小声点，Ｓａｂｅｒ和伊莉亚会听到的。」士郎突然觉得凛似乎比平常更
积极了点，虽说平时就已经够积极了。

　　「没关系……啊……让她们……嫉妒……也好……」凛的脸上浮现小恶魔般
的笑容，虽然她并不知道伊莉亚和士郎也有了一腿，但叫一叫示威也是不错的选
择。

　　（你这性格该改改吧……）士郎暗想着。

　　「啊……好……士郎……吸……捏我……胸部……啊啊啊……」凛抓着士郎
的手往自己胸前压，意图减轻鼓胀的Ru房被胸罩压迫的不适感。

　　士郎熟练地滑下手，从凛的衣服下摆一口气将三层衣料通通往上拉，接着一
爪捏住那兀自抖动不休的|乳肉，把那更显突起的樱桃色嫩芽含入口中。


（)　　「啊！」凛淫叫着，同时更加激烈地扭动身体，但因为士郎现在只剩下一只
手环着她的腰，她这样的大动作使得自己身体差点就脱离士郎的扶助，幸好士郎
还来得及捏紧凛的胸部阻止她后仰的势道。

　　「啊啊……好痛！」凛痛得紧闭双眼，勉强用最大的自制力让泪水不至於滚
出来。

　　「凛……对不起……我……」士郎正想说话，玄关处却传来樱的叫声：「学
长！打扰了！」

(）

　　「咦？……糟糕！樱来了！」士郎大惊，反而是凛比较镇定，迅速地一把推
开士郎。

　　「呆子，快去玄关吧。」凛推了士郎一把，然后转过身去整理自己凌乱的头
发与衣服。

　　不过等到士郎离开厨房后，凛才抚着自己搔疼的火热肉体，努力平抑着无法
到达高潮的不满足。

　　「我……是不是做错了……」凛搓揉着自己的Ru房，喃喃自语着。

　　「樱……咦？这位是……」士郎慌慌张张地走向玄关，忙乱之间虽然还记得
拉上拉炼，但不免差点夹到仍旧鼓胀的棒子。即使士郎明知在这样的掩饰下还是
看得出胯下有异样，但也没有时间让他好好「退火」。

　　不过才踏入走廊转弯处，士郎就发现樱的背后还站着一个女人。这女人有着
一头紫色的长发，高挑的身材比樱还长了一大截，美艳的脸上戴着一副眼镜，衬
托出一股书卷气息来，但不知为何士郎总觉得好像在哪见过她。

（)
　　「你真的不知道我是谁？」樱背后的丽人笑道，同时伸手取下眼睛同时在脸
上一抹。

　　「啊！Ｒｉｄｅｒ！」

　　女子放下手后，脸上多了个皮制眼罩，额上也浮现一个奇特的符文，身为持
主的士郎曾经差点被拥有这两项特徵的女性使魔宰掉，当然马上就认出她来。

　　与此同时，凛和Ｓａｂｅｒ也跑了出来，不过后者可还是全身赤裸、沾满泡
泡，手上还抱着一脸红晕、完全恍惚的全裸伊莉亚。刚刚Ｒｉｄｅｒ的动作使用


了些许魔力，这微弱的魔力震荡立刻让凛和Ｓａｂｅｒ察觉，其中Ｓａｂｅｒ自
然是为了迎击敌人，不过凛看样子有绝大部分是为了保护樱。

　　「Ｒｉｄｅｒ！你居然没被消灭！」Ｓａｂｅｒ瞪着Ｒｉｄｅｒ说道：「要
在这里开打吗？」

　　虽然Ｓａｂｅｒ语气与过去一样严肃，但在全身满是泡沫的情况下讲出来却
反有点可笑。

　　「Ｓａｂｅｒ，今天是我的主人有事情找你的士郎，我并无动手的打算。」
Ｒｉｄｅｒ淡淡地说道，同时让脸上的眼罩消失、戴回眼镜：「还有，我现在叫
做间桐丽多，请多多指教……伊莉亚斯菲尔小姐我也是认识的，你大可不必把她
放在大家面前示众。」

　　被Ｓａｂｅｒ抱在胸前的伊莉亚身上也和她一样满是泡沫，不过脸上的恍惚
神情至今仍未消减，一联想到Ｓａｂｅｒ在浴室中对伊莉亚做了什么事情，士郎
的裤拉炼就差点迸开来。

()

　　「Ｓａｂｅｒ……不要了……又要……来了……」伊莉亚迷迷糊糊地呻吟着。

　　Ｓａｂｅｒ脸蛋一红，抱着伊莉亚又往回冲去，不过离开之前还是不忘说道：
「Ｒｉｄｅｒ，只要你胆敢对士郎动手，我这回一定让你完全消失。」

　　「要让现在的我消失也没那么简单啊……Ｓａｂｅｒ……」Ｒｉｄｅｒ低声
说道。

　　「樱……难道你也是……持主？」虽然同样叫做Ｍａｓｔｅｒ，不过Ｒｉｄ
ｅｒ提到樱时的语气远比对慎二要恭敬得多，甚至让人觉得似乎带着某程度的溺
爱。



　　「嗯……」樱低着头，怯怯地应了一声，右手同时隔着衣服抚摸自己的左手
臂。

　　「该说……没想到……吗……」凛说道，脸上的神情却是无比沉重。

　　士郎心情也是同样沉重，圣杯之战是魔术师之间对杀的竞争，即使心里只想
消灭使魔，也无法完全保证其持主不会被拖下水，而要他对抗女性是非常困难的
事情──凛是如此，樱自也相同。就算是Ｒｉｄｅｒ，在她没摆出战斗态势出来
前，士郎也从未想过要来个先下手为强。

　　「学长……樱有些话想对学长说……」

　　「什么话？」

　　「可以……换个地方……吗？」樱头垂得更低，脸蛋也红了起来。

(）

　　凛撇了撇嘴角，用力推了士郎一把，说道：「在别馆那边、我房间的隔壁有
间空的客房，你们就到那边去」讲「吧。」

　　呆头鹅般的士郎带着樱和Ｒｉｄｅｒ走向别馆，等Ｒｉｄｅｒ带上纸门之后，
房中却一片死寂。

　　「樱……」Ｒｉｄｅｒ双手放在樱颤抖的肩膀上，像要给她勇气一般说着。

　　「我……我……」樱的俏脸胀得通红，高挺的胸脯也剧烈起伏着：「我真的。
……办……不到……」

　　Ｒｉｄｅｒ眼镜下的紫色双眸怜惜地看着樱，缓缓说道：「相信我……世上
有很多事情……都是因为没有说清楚而变成最糟的状况。」


（)
　　「嗯……」樱点了点头，一副像是要绑上刑场的犯人般豁出一切的样子，但
一开口脸又红了起来，这回连眼眶也湿了。

　　「学长！喜欢你！」樱突然飞扑进士郎怀中，用力之猛差点就让他倒栽葱般
砸上地板。

　　「樱喜欢学长……」知道自己已无退路的樱靠得死紧，身体的颤抖完完整整
地传给了士郎。

　　「樱知道学长和姊……远坂学姊的……何况还有像Ｓａｂｅｒ那么漂亮的人
在身边，学长一定不会理会樱的……可是樱一定要说……樱好喜欢学长……最喜
欢…


（）　　…「

　　面对樱突如其来的告白，士郎第一个念头竟然是责备自己真是个禽兽，再拥
抱过三个女性之后居然还对扑倒在怀中的樱有反应。

　　「学长……抱樱……」樱的娇躯散发着淡淡的幽香，随着剧烈的心跳声传入
士郎的耳中，樱那白皙柔美的肌肤也呈现在他面前。

　　「樱……你……你……做什么……」想倒退滑开的士郎被樱温柔却坚定的双
手搂住，制服@子已经解开两颗的少女哭泣着说道：「学长……樱……知道自己
很肮脏……但是……请学长至少……不要拒绝樱……这最后的任性……」

　　「最后？」

　　「其实……樱她……因为某个缘故，只要她还是持主的一天，她的生命力就
会不断缩短……」不知何时，Ｒｉｄｅｒ竟已脱光了衣服伏在樱的背后：「士郎，
你是樱倾心的人，希望你能成为第一个让她体会……由男性给予的幸福……的人。」

（)

　　（男性……？）虽然有所疑惑，但是士郎也没心情问个究竟。

　　「樱……」士郎一边暗暗诅咒着自己，一边温柔地回拥樱。

　　「学长……」樱带着满脸的羞怯，小手大胆地拉开士郎裤子的拉炼，才刚拉
开几公分，整条拉炼就被那充满热血与魔力的棒子撑了开来。

　　「哇！好大啊……」樱背后的Ｒｉｄｅｒ叹着。

　　连Ｒｉｄｅｒ都这么说，樱的表情自然更惊讶，在她眼中，那巨大的东西就

()
像是随时都会撕裂士郎的内裤跳出来一般，虽然不是第一次看到男人的棒棒，但
樱却还是本能地畏惧着它。

　　「樱……」Ｒｉｄｅｒ手抚摸着樱的胸部，偷偷地将她的制服与胸罩解开，
一双从外表上看不出来的巨Ru立刻弹开所有束缚，温柔地顶在士郎胸前。

　　「Ｒｉｄｅｒ……啊……」樱只是低吟了几声，并未阻止Ｒｉｄｅｒ的行动，
反而还半推半就地在保持这个姿势的前提下让Ｒｉｄｅｒ把自己剥光。

　　「来吧……樱……握住它。」Ｒｉｄｅｒ指示着，不过樱对着士郎的棒子瞪
了老半天，一双手就是死也不敢碰那高挺的突起部位。

　　「真是的……」Ｒｉｄｅｒ轻笑了一声，伸出手拉开士郎的内裤，让里面的
暗红色巨根出来亮相。

　　「士郎也是，居然将魔力灌注在这里做强化……」Ｒｉｄｅｒ说道：「搞不
好会不能恢复原状唷。」

　　「啊……这个嘛……哈哈……」



　　「是学姊吗？……这是为了学姊……才……」一提到凛，樱突然有了碰触士
郎Rou棒的勇气，不只如此，连脸蛋都凑了过去：「这就是……学姊的味道吗？」

　　士郎当然不敢回答那其实还包含了Ｓａｂｅｒ和伊莉亚的份，只是任由樱和
Ｒｉｄｅｒ观察着他的Rou棒。

　　「樱……摸摸看……」Ｒｉｄｅｒ抓着樱的手往士郎的棒子上移过去。


(）
　　「不……」樱的反应出乎意料之外的激烈，不过Ｒｉｄｅｒ却只是以怜惜的
神情看着她。

　　「那好吧……我先来……」Ｒｉｄｅｒ说道，同时骑上了士郎的身。Ｒｉｄ
ｅｒ果真不愧是「骑士」阶级，不管是骑天马还是骑男人都是那么的熟练、那么
的优雅、那么的性感。

　　虽然没被Ｒｉｄｅｒ的魔眼石化，但被这两个裸女弄得完全僵硬掉的士郎只
能任由Ｒｉｄｅｒ骑跨在他身上，然后在樱畏惧与期待兼具的目光注视下与Ｒｉ
ｄｅｒ合而为一。

　　「啊！嗯……」进入的瞬间，Ｒｉｄｅｒ的眉头皱了起来，不过因为Ｒｉｄ
ｅｒ背对着士郎，所以这样既似疼痛又似苦闷的神情只有樱看得到。

　　「Ｒｉｄｅｒ……还……还好吧？」樱问道。

　　「嗯……因为是……一开始……有点勉强……樱……来吧……」Ｒｉｄｅｒ
将樱搂进怀中，让她的裸肤感受自己的体温。

　　「Ｒｉｄｅｒ……嗯……」樱扬起头，主动索求着Ｒｉｄｅｒ的吻，原先的
不安神情此时却荡然无存。



　　Ｒｉｄｅｒ也非常配合地回应着樱，从一开始单纯的嘴唇碰触到接下来的唇
舌大战，两个女孩的动作配合得丝丝入扣，就像已经实作过几百几千次一般。

　　虽然Rou棒已经完全进入Ｒｉｄｅｒ体内，但这时的士郎也只能安安静静地当
一个旁观者，想起刚刚Ｒｉｄｅｒ提到的「由男性给予的幸福」，加上现在的情
景，士郎心中不免浮现两个女孩在床上缠绵娇喘的画面。

(）

　　比起凛和Ｓａｂｅｒ，樱与Ｒｉｄｅｒ的动作明显更投入，就像是要将自己
完全付给对方一般，毫无保留地在对方怀中展现自己的媚态与娇柔，当然也替
彼此带来强烈的快感。

　　除此之外，Ｒｉｄｅｒ也不忘扭动腰枝来让士郎的棒子在她体内出出入入，
或许是她运动量大的关系，Ｒｉｄｅｒ的里面紧得不可思议，还像海葵的触手一
般缠绕着他的Rou棒，湿热的程度也十分惊人，若不是经过了这段时间的夜夜春宵
训练，加上强化魔术的加持，士郎只怕连五分钟都撑不下去。

　　「樱……你看……啊……士郎的棒子……在我的里面……」Ｒｉｄｅｒ喘着
气说道，在自己带给士郎快感同时，她自己也被同样的快感侵袭着。

　　「啊……Ｒｉｄｅｒ的……被撑得好开……这样……不会痛吗……」樱畏惧
地看着士郎与Ｒｉｄｅｒ的结合部，似乎不敢相信Ｒｉｄｅｒ那狭小的通道竟能
容纳士郎凶暴的巨兽。

　　「不会……很……嗯……舒服的……」Ｒｉｄｅｒ鼓励着樱，不过脸上的表
情也是一副非常满意的样子，显然这句话并非完全只是为了消弭樱的恐惧。

　　「真的吗……」樱手掩着小嘴，诧异地盯着那不断动作的部位。

　　「当然……你看……嗯……这里……和……与你在一起的时候……一样……

（）

　　湿淋淋的……「Ｒｉｄｅｒ的喘息逐渐紊乱，身体的摆动速度也慢慢加快。

　　「士郎……真厉害……在我里面……啊……能超过十分钟的……很少呢……」


()
　　Ｒｉｄｅｒ说道。她那紧窄灵活的蜜壶确实已经到达宝具等级，一般人根本
就撑不了多久。

　　「这……嘿嘿……」士郎勉强打着哈哈，总不能说这是因为不久前才射过两
次的缘故吧。

　　「本来想……更久一点的……可是……樱……比较重要……樱……你准备好
了吗？」

　　「我……我……」樱不知所措的看着Ｒｉｄｅｒ，既不敢说好，却也不愿意
说不要。

　　「真是的……」Ｒｉｄｅｒ离开士郎，任由淫液在两人间牵出晶莹的细丝来。
接着抱住全身微微颤抖的樱，双手立刻开始激烈的爱抚动作。

　　「啊！Ｒｉｄｅｒ……不……啊……」樱微弱地抗议着，但Ｒｉｄｅｒ却将
她的双腿大大分开，让她最羞耻的地方完全展现在士郎面前。

　　樱的那地方就像她的芳名一般，有着盛开樱花的色泽，或许因为是看了Ｒｉ
ｄｅｒ的激|情演出，此时她的蜜裂上正缓缓渗出爱液来。

　　「Ｒｉｄｅｒ不要……学长……会看到……好丢脸……」樱手掩着脸，却被
Ｒｉｄｅｒ强硬地扯了下来。

　　「啊……不……Ｒｉｄｅｒ……那里……又变得……好热……啊……」樱在

（)
Ｒｉｄｅｒ的掌握下羞红着脸啜泣，身体却贪婪地渴求着Ｒｉｄｅｒ的爱抚，言
行不一的样子在士郎眼中竟觉得这样的樱非常可爱。


（)
　　「啊啊……Ｒｉｄｅｒ……Ｒｉｄｅｒ……Ｒｉ……啊……要去了……」樱
尖叫着，几下微弱的抽搐后，Ｒｉｄｅｒ放在她秘处的右手立刻被灼热的喷潮浸
湿。

　　「Ｒｉｄｅｒ……Ｒｉｄｅｒ……」樱重复呼唤着Ｒｉｄｅｒ，拥有一双傲
人|乳峰的胸脯剧烈地上下震颤着，虽然已经过一次高潮，但樱的身体却还是顽强
地渴求着。

　　「樱……你看……士郎的棒子为了你变得更大了。」Ｒｉｄｅｒ搓揉着樱的
双|乳，以媚到骨子里的语气说道。

　　「啊……对不起……」像是被Ｒｉｄｅｒ的魔眼石化一般，士郎动也不动地
躺在榻榻米上，把自己硬邦邦的棒子暴露在两女面前，那沾满Ｒｉｄｅｒ淫蜜的
巨根此时膨胀的程度确实不能单以一个强化魔术来解释。

　　「学长的……」高潮后的樱似乎大胆了许多，在Ｒｉｄｅｒ的辅助下像小狗
一般爬向士郎的双腿之间，一手抓住那火热的巨棒，伸出丁香小舌舔舐着。

　　「啊噢……樱……这样舔……会出来……」士郎被樱熟练的舌技服侍得全身
起了阵鸡皮疙瘩，但转念一想，这样只有长期磨练才能成就的技术，其来源绝对
不是什么好事情，想到这里，士郎心里就是一阵酸……

　　天晓得从未有过任何男友与诽闻的樱会被什么样的男人「长期」调教。

　　「学长的……这么大……真的是为了……樱吗？」樱泪眼婆娑地从Rou棒后方
望着士郎，身为男人，士郎自然不敢说不是，何况事实也真的是如此。除了樱那
楚楚可怜的样子以外，胸前两团硕大的软肉压在自己的腿根和球袋上，对士郎也

(）
是头一次感觉到的刺激。

（）

　　（份量大果然就是不一样……）士郎偷偷想着。

　　「学长喜欢这样吗？」樱像是发觉了士郎的想法，捧起自己的巨Ru左右包夹
住他的棒子，虽然樱的胸部很大，但士郎的兄弟却也十分争气地冒出一大截来，
让樱用她的小嘴温柔地包覆着它。

　　「樱……啊……」在樱的服务之下，士郎棒子里的白色黏液差点就被她吸出
来，幸好还来得及在强化魔术上追加一些魔力，虽然现在还没什么疲惫的感觉，
但士郎也不敢保证自己还有余力做到第四次She精。

　　「学长的……好烫……好大……都是樱害的……樱要负责……」樱一边舔吮
着龟，一边喃喃自语，还不忘搓动Ru房让士郎舒服。

　　「樱……再下去会出来……」士郎最后还是求饶了，不过能在凛、Ｒｉｄｅ
ｒ和樱的榨汁车轮战下忍耐到此时，也实在是够难能可贵了。

　　「学长……那么……樱要……上来了……」樱谨慎地提醒着。

　　「啊！」樱学着Ｒｉｄｅｒ的姿势骑上士郎，深深吸了口气后，一鼓作气地
往下一坐，「噗滋」一声响，Rou棒藉着淫液的润滑整根没入樱的蜜壶之中。

　　「啊！……呜……」樱痛得面容扭曲，身体不住颤抖着，过分粗暴的动作让
她自己感觉像是整个人要被从秘处撕开两半一般，本已止住的泪水又泉涌而出。

　　「樱……傻瓜……」一直在旁边看着的Ｒｉｄｅｒ轻声责备着。亲身体验过
的她知道士郎的那个东西可是和凶器没两样的存在，樱这么乱来自然会痛。

　　「学长的……在樱的里面……啊……」泪流满面的樱努力挤出笑容，抚着自


（)
（）
己的下腹部。

　　「啊……学长……」樱强迫自己弯腰俯身，靠着士郎的胸脯啜泣着：「樱和
学长……在一起了……好高兴……」

　　「樱……」士郎靠着训练过的腰力，像仰卧起坐一般将樱反压回去，不过两
人紧贴的态势并未改变。

　　「啊……学长……刚刚才……唔……嗯……」士郎的吻让樱吓了一跳，不过
她还是很快地进入状况，热情如火地回应着士郎。

　　「学长……樱……第一次觉得……和男生接吻……是这么美好的事情……」

　　长吻之后，樱羞答答地说着。

　　「啊……学长……让樱……替学长服务……」樱将士郎推回榻榻米上，双手
压在他的胸前，开始上下摆动自己的腰。

　　「啊啊……学长……学长……好……舒服……」一开始还皱着眉头的樱很快
就放松了下来，身体的动作也越来越激烈，两人结合的部位不断发出响亮的拍水
声，不过已经进入狂野状态的樱却像是充耳不闻。

　　「学长啊……樱的里面……被学长……茁了……好热……像要烧起来一样
……」

　　樱放肆地叫着，淫荡的样子完全看不出平时的娴静。

　　随着她激烈的动作，胸前那双尺寸过人的巨峰也不断弹动着，像催眠用的钱
币一般对士郎的意识做强烈的攻击，为了抵御这个攻势，士郎不自主地举起双手，

（)
准确地掌握住那对软肉。

()

　　「啊……学长……就是……这样……揉我……捏……捏坏也没关系……啊…
…哦嗯……好……太舒服了……」樱的小手压在士郎臂上，支持着他继续蹂躏她
的胸部。

　　士郎的手法一向是倾向轻柔的，不过樱似乎比较喜欢粗暴的对待。或许是过
去的经验让她在不自觉当中，为了保护人格而强迫自己将痛苦与快感画上等号的
缘故，总而言之，即使士郎的指爪已经在她|乳峰上留下艳红的刻印，她也是一脸
的满足神情。

　　「学长……用力……用力……把樱……戳穿……啊……插死樱吧……啊……

　　弄坏也没关系……啊……「樱放荡地叫着，这份与日常相比巨大的落差让士
郎联想到凛，不过凛的本性出现在自家人面前，而樱却是在床上。

　　「嗯……」一旁观战的Ｒｉｄｅｒ发出低沉的哼声，为了不影响樱，她一直
忍耐着未能满足的情欲，但看着眼前淫靡的情景，Ｒｉｄｅｒ终究还是忍不住用
手抚慰着自己炙热的裸躯。

　　纤细的手指搅拌着淫乱的蜜汁，缓缓挤开令无数男人销魂的羊肠小径，放肆
地挑逗着Ｒｉｄｅｒ的情欲。她口里衔着自己颊边的长发，告诫自己不可以发出
声音来，但双手的动作却反而越来越激烈，大量Yin水沿着她细@的玉指喷溅而出，
染湿了美臀下的榻榻米。

　　（好想要……啊……如果现在是我的话……该多好……）Ｒｉｄｅｒ美目的
焦点一直都在士郎与樱的结合部上，看到那个在樱体内忽隐忽现的Rou棒子，想起
刚刚那根巨棒在自己里面撑得满满的感觉，Ｒｉｄｅｒ不禁幻想着现在骑在士郎

(）身上恣意淫叫的人是自己。

　　（给我吧……让我泄……我想要……泄……）Ｒｉｄｅｒ幻想着。

()

　　就在她沉浸在幻想世界中的同时，樱与士郎也渐渐进入状况，两人开始配合
着对方的动作摆动身躯，让每一次的进入都能完美地直击到底。

　　「学长……樱……快疯掉了……啊……好棒啊……樱……要泄了……学长…
…学长。……给樱Jing液……给樱学长的……Jing液……啊……」樱狂乱地叫着，幸
好别馆此时都没有人在，不然就算是聋子也该听到了。

　　「樱……我……要……」士郎早已觉得腰酸腿麻，只是拼着一口气勉强不让
Jing液在樱满足之前喷射出来，这时听到樱的呼喊，心弦略为松弛，比平时更多一
倍的Jing液立刻破堤而出，击打在樱的最深处。

　　「啊！」被这灼热黏稠的Jing液一烫，樱只轻叫了一声，接着全身不规律地痉
挛，阴精随之洒向士郎的Gui头。

　　「唔……」Rou棒被樱的精水浇洗的瞬间，士郎脑海中突然浮现一个模糊的影
像，同时一股强大无比的魔力迅速拙萘怂所有的魔力回路，像被铁棒刺入身体
的感觉从Rou棒子蔓延至全身，然后又回到Rou棒子上，化为理应不存在的Jing液狂射
而出。

　　发觉自己Jing液射个没完，士郎大惊，想起身推开樱，却发觉自己连一根手指
都抬不起来。而最糟糕的是自己身体的感觉还维持在She精的那一瞬间，深埋在樱
秘|穴内的Rou棒不断一跳一跳地喷出东西来，樱虽然没有继续泄身，但她的样子似
乎也是如此。


（)
　　（唔……这样……会死……那……那是……）士郎正担忧着可能变成|人乾的
危机，樱耽溺於高潮中的亮丽裸体却起了变化，她的身体像是逐渐变得透明一般，
可以隐约看见她体内有某个下宽上窄的长条状东西正在组成，样子与士郎刚刚见
到的影像非常类似。


(）
　　自蔚中的Ｒｉｄｅｒ也发现了这个异状，她察觉樱的身体里有股庞大得惊世
骇俗的魔力在运作，这股魔力不断流进士郎的体内，将他身上某样东西像牙膏一
般从Rou棒这个开口硬挤出来。

　　（这是……唔……）自己注入樱体内的「Jing液」无视人体的结构，缓缓聚合
成一个有着蓝色条纹的金色长条物。

　　Ｒｉｄｅｒ既然能察觉这强大的魔力波动，同处一个屋下的Ｓａｂｅｒ与
凛当然也可以，只听得搭搭两三下脚步声，拉门就被第一时间冲到现场的Ｓａｂ
ｅｒ推开了。

　　「士郎……咦！」Ｓａｂｅｒ左手斜抱着半失神状态的伊莉亚，右手上的Ｅ
ｘｃａｌｉｂｕｒ已经准备妥当，胆敢伤害她的士郎之人必定不得好死。但房中
的情景却让Ｓａｂｅｒ一脸错愕，樱骑在士郎身上，Ｒｉｄｅｒ在一旁大张双腿，
股间流着淫汁，两女都是一丝不挂，脸上也同样有着性的娇艳。

　　而被樱压住的士郎虽然神情诡异，但也没看到有什么损伤，这让打定主意先
送Ｒｉｄｅｒ一记誓约胜利之剑的Ｓａｂｅｒ犹豫了起来，不知道手上的Ｅｘｃ
ａｌｉｂｕｒ该不该照原定计划砍下去。

　　「啊！Ａ……Ａｖａｌｏｎ！」Ｓａｂｅｒ眼光转移到樱的身上，那左右斜
挂的蓝纹是如此眼熟，因此Ｓａｂｅｒ几乎是立刻就认出樱体内那只从子宫直贯
到脑门的怪物体。

()

　　Ａｖａｌｏｎ，湖之神剑Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ的剑鞘，梅林口中比神剑更重
要的东西，能让持有者永不受伤的神器。

　　虽然不知道Ａｖａｌｏｎ为什么会出现在这里，不过Ｓａｂｅｒ自然而然地
走上前想收回这个自己遗失许久的东西，只是在她碰触到樱身体的瞬间，她体内
的魔力却源源不绝地被樱吸走，接着Ａｖａｌｏｎ金光爆现，一堵无形之墙朝四

（）
面八方推展开来。

　　「Ａｖａｌｏｎ！」Ｓａｂｅｒ惊叫着，剑鞘完全不听她指挥地自顾自发动
最强防御技「遗世独立的理想乡」，Ｒｉｄｅｒ和伊莉亚被次元之墙撞飞出去是
理所当然，但樱身上似乎还有一些奇怪的黑影被这一下挤出身体，在空气中扭动
几下才消失无踪。

　　（那是什么？）Ｓａｂｅｒ暗想。

　　「哇啊！」被撞飞的伊莉亚正巧砸在跑过来看情况的凛身上，虽然和Ｓａｂ
ｅｒ同时察觉魔力波动，但人类的动作可没有使魔的迅速，因此到现在才赶过来。

　　释放过力量后的Ａｖａｌｏｎ安分了许多，在樱的身体恢复原状之同时也变
成一股绿色的魔力团回归士郎体内，这时樱与士郎才同声吐了口大气瘫在一起。

　　「学长……樱……还以为会死……呜……对不起……」樱贴在士郎胸前啜泣
着，被Ａｖａｌｏｎ强制停留在高潮顶峰的并不仅只士郎一人。

　　「樱……」士郎抚着樱的秀发安慰着怀中的泪人儿。

　　放下伊莉亚的凛看了他们一眼，又像是要逃避什么一般将眼光移开，无意间

(）却发现榻榻米上的异样。

　　「这是……」凛从榻榻米上捡起一条和缝纫用的线差不多粗细的黑色物体，
相似的物体在地上还有很多，虽然看起来只是普通的垃圾，但在这以号称「饭会
自己跑出来、一直都很乾净、洗澡水会自己烧好」的卫宫家来说却非常的不寻常。

　　「刻印虫的尸体？」伊莉亚说道。

　　听到「刻印虫」这个名词，樱与Ｒｉｄｅｒ都颤了一下，后者立刻弹起身来

(）
观察着凛手上的物体，好一阵子才挤出一句话来：「这些刻印虫……都死了。」

　　樱不敢置信地回过头来看着Ｒｉｄｅｒ，体内回归正轨的魔力稳定地运行着，
不再有凭空消失的情况，再再都证明了以吞食魔力维生、从十一年前就玷污她身
体的可恨刻印虫已经被完全驱逐了。

　　「竟敢用这种下三滥的手法……是哪个杂碎！」凛奋力丢下手上的东西，周
身浓烈的杀气让人不敢靠近。

　　「间桐家竟敢……对樱……做这种事……」凛的愤怒完全不像是为了学妹而
生，这让士郎想起之前凛说过的「约定」。

　　（难道和凛有过约定的是樱？……说到这里……她们两个人到这年纪还都绑
着缎带，应该是吧。）士郎随意下着结论，此时胯下突然传来强烈的胀痛感。

　　「呜……啊！」士郎低头一看，刚从樱小|穴离开的垂头丧气棒子现在又挺得
死硬，而且还比有强化时膨胀了许多。

　　杀气腾腾的凛瞥眼一看，一身杀气顿时消灭於无形，只听她诧异地说道：

（）
「士郎，你的魔力为什么会……这么多？」

　　在场所有人里面，凛算是最正统的魔术师，也是拥有最多魔术相关知识的人，
因此也是第一个发现士郎有异样的人。

　　「我也……不知道……唔！」士郎苦笑着说道，还躺在他身边的樱伸出手碰
触着那巨大的棒子，但就只是小手这么一握，一股Jing液就狂喷而出，洒在樱粉嫩
的臀部上。

　　「咦？」被吓了一跳的樱试验性地套弄着比刚刚更显灼热的棒子，果然没几
下又是一股浓到足以结块的Jing液泼在她的手臂上。

（）

　　「士郎！」在场所有女孩这时候也发现士郎的异样，在她们的记忆中没有任
何一个男人可以在这么短的时间内连续射出三次，而且量还是如此的多。

　　「好……好像要爆炸了……啊……」士郎咬着牙说道，额上的冷汗大滴大滴
地冒出来，神情狰狞可选

　　「啊！快！」不愧是拥有「诸葛凛」称号的远坂凛转念间就猜到是怎么回事，
赶紧对Ｓａｂｅｒ说道：「快去拿水和食物过来，越多越好！」

　　「樱！继续和士郎搞！你们也上！」凛一边说话一边解开围裙。

　　「咦？」

　　「别楞在那儿，再不帮士郎发泄的话，他的那根真的会爆掉唷。」

　　「怎……怎么会？」

(）

　　「虽然没听过有哪个人的魔力会主动转化成Jing液，但是士郎现在确实正面临
这个情况，如果不把他的魔力发泄出来的话，士郎会死掉的。」

　　「那……我……」樱心知士郎的异样八成是因为自己所导致，因此努力地想
要爬起来，但才刚经历连续数分钟、相当常人几十次份量的高潮，樱的身体变得
不太听话，稍微移动手脚还可以，偏偏就是爬不起来。

　　「樱……你休息一下吧……」拥有地利之便的Ｒｉｄｅｒ将樱抱起来放在凛
怀中，然后趁机拙菔坷傻Rou棒。

　　「啊……Ｒｉｄｅｒ……」樱不满地呻吟着，但一股从凛的身体传渡给她的
高热却打断了她在日记本里写下「Ｒｉｄｅｒ不可原谅」的盘算。

（）

　　「学姊……」

　　「樱……我不知道……不知道你……会遇到这种事情……」

　　一滴、接着又一滴，热热的液体不断落在樱赤裸的肩膀上。

　　「我……我……可以……」樱眼眶也挂着两行泪水，问道：「可以叫你……

　　姊姊……吗？「

　　「只要你愿意，叫多少次都可以……」凛紧紧搂住樱，两个女孩的嘴唇自然
地重叠了。

　　「姊姊……嗯……姊姊……樱……是最龌龊的女孩……嗯……唔……」樱像

(）
是要把心里的秘密都说出来一般忏悔着，不过却被凛热情的唇堵住了话头。

　　「远坂家对不起你的……今后我会通通补偿给你……樱……」凛温柔地吻着
樱的双唇、脸颊与颈子，双手也爱抚着她的肌肤。

　　「姊姊……啊……姊姊……」凛的碰触令樱难受地扭动着身体，被Jing液注满
的小嫩|穴也收缩着喷出混杂着白浊的淫汁。

　　「樱的胸部好大喔……明明是姊妹……」凛有些嫉妒地揉搓着樱饱满的双峰，
还像是想要挤出奶水一般从Ru房根部往上挤压过去。

　　「姊……啊……嗯……姊姊……用力……捏……」凛的Ru房攻击让高潮之后
不久的樱又沉醉在酥麻的快感当中，不过凛当然不会满足现状，一转身，从正面
坐上樱的右腿，直接用自己的肌肤刺激着樱。



　　「难……难以置信……」Ｓａｂｅｒ与伊莉亚瞪大眼睛看着凛和樱的两人世
界，以及被Ｒｉｄｅｒ骑乘的士郎。

　　「士郎……快……快点……」迥异於姊妹俩的温情世界，Ｒｉｄｅｒ与士郎
这一组展现出来的是纯粹的剽悍，喜爱速度感的Ｒｉｄｅｒ对士郎不断狂喷而出
的Jing液似乎非常满意，边抚着自己充满Jing液的小腹一边维持身体快速无比的上下
摆动。

　　每当士郎射出Jing液，Ｒｉｄｅｒ的脸上就浮现妖艳的神情，即使已经知道她
的真名，但这样的表现还是不禁让人转而联想起两河传说中以吸取男性精力维生
的梦魔。

　　「对了……最好让士郎吃喝些东西喔……不然他会乾的……嗯……樱……你

()
好美……」凛从樱的双峰之间回过头来说道。

　　Ｓａｂｅｒ一楞过后立时理解凛的意思，即使射出的Jing液可以由士郎体内大
量的魔力补充，但构成Jing液的还是一般的蛋白质，一旦「材料」不足，就有可能
开始抢夺身体各部分的营养甚至组成物质。

　　Ｓａｂｅｒ拿起盘子，与伊莉亚一起将凛作的料理往士郎嘴里倒，士郎本人
当然也不会坐以待毙等着被榨乾，也努力地吃着。

　　过了将近半小时，Ｒｉｄｅｒ才满足地从士郎身上滑下来，大量的Jing液立刻
从她失去「塞子」堵住的秘|穴中狂涌而出，沿着Ｒｉｄｅｒ结实的大腿根滑落，
在榻榻米上造成一片面积惊人的白色水池。

　　「士郎……你好厉害喔……」Ｒｉｄｅｒ媚眼如丝地品着余韵，即使已经
结束了，但那滚烫Jing液高速冲撞秘|穴肉壁的感觉却让Ｒｉｄｅｒ意犹未尽。

　　「嘿……嘿……是吗……」士郎脸色苍白地苦笑着，过度She精让他觉得全身

(）
发软，Rou棒子却仍然胀得像随时会爆炸一般，球袋里面似乎还有无数Jing液想窜出
来，每次She精都只能让士郎好过几秒钟，接下来就又回到那濒临爆破的痛苦境地。

　　离开Ｒｉｄｅｒ后，士郎摇了摇像是被Jing液淹没的脑袋，晃晃悠悠地移向面
前叠在一起的美女姊妹，将青筋暴凸的巨棒刺入叠在上方的凛体内。

　　「啊！士郎……」分不清楚是快乐还是痛苦，凛尖叫着。

　　「呼……呼……呼……」士郎喘着大气，每一次的撞击都让Rou棒完全没入凛
的体内，这时候已经没有什么功夫考究技巧了，士郎只能让本能自由发挥，驱策
着几乎毫无间断地喷精的Rou棒奸淫着凛。

(）

　　「嗯……啊！士……士郎……啊……会……痛……会坏掉的……」凛趴在樱
的身上浪叫着。

　　士郎拔出Rou棒，转而对着樱湿润无比的秘肉捅了下去。

　　「啊……学长……」樱抱着凛的双手僵硬了一下，幸好没在凛的背上留下几
条爪痕。

　　「姊姊……姊姊……学长的……在里面变得……比刚刚更大了……啊……」

　　樱像小孩子一样趴在凛的身上哭泣着。

　　「那……因为是樱啊……嗯……」凛温柔地说道：「如果我有棒子的话……
也想和樱结合呢……」

　　「姊姊……欺负人家……」樱脸蛋红通通的，小嘴轻咬着凛的肩膀。同时被
士郎和凛玩弄的她全身舒服得像要飞上天一般，说话的语气也不住颤抖着：「姊
姊……才真的是……漂亮……永远都……这么……耀眼……啊……」樱身体痉挛

（）
着，滚滚热液注入的感觉让她又来了一次高潮。

　　「哈啊……嗯……姊姊……樱……好羡慕姊姊……永远都……那么……耀眼
……那么厉害……啊……每样都……比樱好……」

　　「傻瓜……樱……」樱的告白让凛寒颤了一下，即使在这时候说出来，凛还
是能察觉其中蕴含的浓厚妒意。

　　「那根本就是无关紧要的东西……那些都比不上樱啊……」凛抱着樱的力气

()
又多了几分：「只要能换回樱的话，这一切我都不要！」

　　凛坚决的表情让樱又哭了起来：「姊姊……好狡猾……这样……变成……都
是樱的错……呜呜……」

　　「樱……你没有错……」凛怜惜地抚摸着樱的秀发，到底是经过怎么样的破
坏才会让原先与自己相同的发色变成如今的模样，凛实在不敢、也不愿意想像：
「是姊姊笨……如果我早点发现的话，就算要宰掉间桐全家、与魔术协会为敌，
我也会把你带出来……」

　　「姊姊……」樱感动得抱着凛，娇喘着不断呢喃：「姊姊……」

　　突然，樱轻笑了一声，害羞地说道：「学长和姊姊这样……好像……姊姊在
插我喔……」

　　「呃……这样说来我不就只有棒子的功能？……唔……」士郎苦笑着说道，
即使有吃东西，但还是来不及填补She精造成的空洞，同时发射过几十次Jing液的肉
棒肌肉像要抽筋了一般疼痛，无奈里面的白色黏液还是像洪水一般意图涌出，让
它只能拼着废掉不能用的风险继续工作。

　　「棒子就该安分点工作。」凛取笑着士郎。膊幌抡饪谄的士郎看着凛臀部

（)
的曲线，双手一抓一分，掰开凛的臀肉之后两根拇指立刻上前补位，戳入她的后
庭之中。

　　「啊！好痛……士郎……不要……不要动……啊……讨厌！……进去了……
啊……」

　　凛尖叫着，不过被樱和士郎夹住的她根本没办法脱离，当她伸出手想撑着地

（)
板滑开时，这仅剩的救命稻草却又被一双柔夷紧紧握住。

　　「远坂凛大小姐……想抢走樱没这么简单唷。」Ｒｉｄｅｒ笑着说道，但镜
片之后的魔眼却还是带着敌意看着凛。

　　「啊……Ｒｉｄｅｒ……」Ｒｉｄｅｒ不愧是从者，回复速度比常人快上许
多，不过脸上还是能发现高潮后的一抹晕红。

　　「樱……可是我的持主喔……」虽然Ｒｉｄｅｒ这么说，但凛却很清楚她这
句话和「樱是我的妹妹」没有任何差别。

　　「樱只有我这个姊姊，你别想和我抢。」凛紧抱着樱说道。

　　「你根本就没尽过当姊姊的义务！」Ｒｉｄｅｒ不甘示弱地说着，两个女人
的战争竟让凛忘记要从士郎的魔指下逃开。

　　「姊姊……Ｒｉｄｅｒ……啊……」看着两女的抢妹作战，樱突然觉得自己
非常幸福，才色双全的远坂凛与艳丽亮眼的Ｒｉｄｅｒ为了「樱的姊姊」这个宝
座而互相敌视着，让樱有种自己成为某种重要人物的心情。

　　「你们两个不会一起当樱的姊姊啊。」士郎的这句话来得非常及时，正好打
断两女的大眼瞪小眼。



　　「士郎你别……啊……不要……」注意力不集中之后，凛才发现士郎的手指
已经完全侵占了她的菊蕾，而且还在不断开拓着这片Chu女地。

　　「不要……讨厌啦……不……啊……Ｒｉｄｅｒ你做什么……不要……啊嗯
……连樱……

（)

　　也……不……啊啊……「凛的|乳尖被樱温柔地吸吮，Ｒｉｄｅｒ的唇又在她
脸颊与耳际落井下石，三管齐下的强烈的刺激让她毫无招架之力。

　　「姊姊……啊！」这样三方合击的完美阵型在樱的轻叫与抽搐之后产生了变
化，士郎的棒子让她享受了过去整整一个月份的高潮，也给了她百人份的Jing液，
即使樱再怎么想继续，体力本来就有限的她也已经是有心无力了。

　　「樱！樱……」凛吓了一跳，毕竟樱不但脸色苍白、全身抽搐还兼翻白眼，
幸好她只是稍微晕厥过去，被凛几声叫唤后又醒了过来。

　　「姊……姊……」虽然恢复意识，但樱的脸色还是非常难看。

　　「士郎！快点拔出来，樱受不了了。」凛焦急地说道，不过士郎早已在樱晕
过去的同时将沾满黏液的Rou棒抽出来了。

　　「学长……啊……也让姊姊……」樱虚弱地说道。

　　「嗯……凛……放轻松。」

　　「咦？啊！」远坂凛一楞之后立刻痛叫一声，士郎的棒子竟然刺入她的后庭，
而且两根拇指还留在里面扳开她的臀肉。虽然是这样粗暴的动作，但因为棒子上
糊满黏液，后庭被开苞的凛倒是没有遭遇多大的痛苦，不过异物在那个地方动来
动去的感觉还是让她尖叫不已。


(）
　　「姊姊……学长……请更激烈一点……」樱说道，还在爱抚着凛的Ｒｉｄｅ
ｒ虽然不知道樱的意图，但樱既然这么说，她自然是更加卖力施为，湿热的唇舌
与修长的双手摩娑玩弄着凛所有的敏感带。

（)
　　「不……啊……哈哈……不……嗯啊……」士郎的大Rou棒子顺畅地在凛的肚
子里翻搅着，热辣辣的异样感受与秘|穴大异其趣，但有一点却是相同的，就是那
直冲脑门、彷酚牢扌葜沟木顶快感。

　　（哇……不会吧……好厉害……不敢置信……）在士郎身边努力将食物往他
嘴里塞的Ｓａｂｅｒ和伊莉亚，四只眼睛不约而同地都盯着士郎和凛的结合部位，
粗大的Rou棍每次抽出都像要连着凛的内脏一起拉出来一样，然后又以猛烈的速度
往前直冲到底，即使旁观的她们觉得这样应该会很痛，但从凛娇魅淫靡的呻吟声
中却找不到半点痛苦，只有纯粹的喜悦。

　　「啊！士郎不要！」享受着快感的凛突然大声惨叫，因为士郎的大Rou棒正在
她的肚子里释放出大量灼热的黏液，浣肠一般的感觉让凛不禁发出惨叫，不过痛
苦之余却也有快感，被侵犯的肠子像是荫道一般忠实反应着Rou棒与Jing液的摧残，
快感蔓延到仅隔着一层肉壁的秘|穴，股股阴精泉涌而出。

　　凛作梦也没想到屁股被搞会连前面也有快感，而且高潮中的娇躯还被Ｒｉｄ
ｅｒ热烈地爱抚着，躺在她身下的樱虽然已经欲振乏力，但也勉强扭动着身体摩
蹭着亲姊姊的裸肤。

　　「死了……不……肚子……会破掉……啊……」士郎的Jing液又多又热，凛这
时才体会到樱为什么会被士郎搞成这个样子，不过现在她的脑袋里面却也像是被
Jing液拙菀话惆酌Ｃ５囊黄，完全无法思考、当然也不想思考，除了让快感继续
充斥全身的欲望以外，再也没有其他的心思。

　　「啊啊啊啊啊啊……」伴随着凛的惨叫，大量白汁从她的两瓣臀肉之间涌出，
落在樱早已糊满Jing液的玉股上。

()


（)
　　士郎握着他的「凶器」转向Ｒｉｄｅｒ，虽然一旁还有两个尚未「用过」的
女孩，不过看到Ｓａｂｅｒ一边塞食物给他一边偷吃几口的可爱样子，让士郎决
定将她们放到最后来好好享受。

　　「啊……士郎……」被士郎碰触的瞬间，Ｒｉｄｅｒ淫叫了一声，接下来就
只能趴在樱的身边喘着气接受蹂躏。即使是从者，在这个时候也和一般女子无异。

　　「不过……总觉得没什么变化哩……这样真的有用吗？」士郎一边在Ｒｉｄ
ｅｒ体内挺送肉茎，一边狐疑地说道。

　　「那……大概是因为我们……身体里面都有魔力吧……就算……接受了你的
魔力……我们的魔力……也会……有一些同时流到你身上……」凛喘着气说道，
为了不压在樱身上，她使尽了全身仅剩的力量将自己的上半身移开，此时连翻身
的能力都没有，只能趴在榻榻米上喘着气。

　　「那该怎么办？」

　　「那……可能只有……让Ｓａｂｅｒ……不断发动誓约胜利之剑消耗魔力…
…然后……补充……再消耗。」

　　「Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ可不是夏季烟火，说放就放的啊。」Ｓａｂｅｒ皱眉
说道。

　　「……或者……找一个没有魔力回路的普通人发泄掉……」凛说道。

　　「不行！那是犯罪！」士郎和平时一样抱持着「正义的伙伴」心态，不过在
这种场合底下总觉得有些滑稽，尤其背景配音还是Ｒｉｄｅｒ「啊！Jing液……又
射进来了！」的淫叫。



（)
(）
　　「那只好照我的话去做了……Ｓａｂｅｒ……换个地方吧……」凛颤颤地撑
起身来，与樱互相搀扶着慢慢走出门外，来到平时喝茶赏月乘凉的走廊上。

　　「Ｓａｂｅｒ……接下来就是把你的魔力耗掉，然后让士郎帮你补充，我们
……

　　就充当中间空白时段的发泄对象……「凛靠着柱子说道。

　　虽然不甚愿意滥用宝具，但持主的小兄弟和自己往后的幸福危在旦夕，也不
容许Ｓａｂｅｒ反对，她跳到庭院的石阶上，身上洁白的上衣、蓝色的裙子同时
被蓝洋装及银色铠甲所吞噬，手上高举着闪烁黄金色光芒的神剑，如开天V地般
的一劈，一道金色烈光撕裂夜晚的黑暗，直冲天际。

　　「再一次！」Ｓａｂｅｒ一转身，强迫魔力往剑身上汇聚，士郎身上的魔力
量不是普通人所能承受的，为了在最短的时间内排除它，Ｓａｂｅｒ必须将魔力
消耗至几近枯竭的状态，才能容纳更大量的魔力。

　　连续两发誓约胜利之剑后，Ｓａｂｅｒ只觉得头晕腿软，就像当日自己失身
於士郎的时候一般，不过后者显然比那天残暴了很多，不等Ｓａｂｅｒ解除武装
就将她压在走廊上，掀开她的长裙猛力突入。

　　「啊！士郎……不可以……我还没……嗯……」Ｓａｂｅｒ推拒着，不过士
郎的强势让她难以抵抗，而且充满魔力的滚烫Rou棒刺入的感觉又让她心醉神驰，
哪还有空闲理会这等小事。

　　（有胆量强硬推倒从者的大概也只有他……）凛暗想着。

　　「只有人家没有……哼。」伊莉亚嘟着小嘴说道，但也只能靠吃东西来泄愤。


（）
　　「士郎……士郎……好舒服……快点……快点……射给我……把你的Jing液…

(）
…给我……」

　　「该给的应该是魔力吧……」凛低声说道，不过Ｓａｂｅｒ显然早就忘记这
样做的初衷了，看她快乐的表情，若非身上还穿着那套铠甲，谁又会相信眼前娇
声浪语不断的淫荡少女是剑士系从者中最强的一位？

　　「啊……士郎……再快点……」Ｓａｂｅｒ要求着，士郎当然立刻遵命，他
抬起她的双腿，让穿着靴子的脚直指天花板，双臂环着Ｓａｂｅｒ的大腿从外面
绕进来，扯开她胸前的铠甲，直接按压在少女纤细的Ru房上。

　　「士郎……」Ｓａｂｅｒ眼中泛着水光，抓着士郎的手臂，温顺地等待他更
激烈的进袭。

　　「Ｓａｂｅｒ……」随着士郎一贯温柔的语气，粗大的肉茎精神十足地撑开
Ｓａｂｅｒ的嫩肉直冲到底，熟悉的Rou棒比几小时前更巨大许多，也更让Ｓａｂ
ｅｒ销魂，不过最重要的一点还是……眼前的男人是卫宫士郎。

　　「士郎……好厉害喔……射……快点射……啊……士郎……好……好爱你…

　　…啊……「Ｓａｂｅｒ淫叫着。

　　仅仅两次的She精就填满了Ｓａｂｅｒ魔力的空缺，她只得依依不舍的推开士
郎，以这个样子挥动刚刚被她插在泥土地上的神剑。

　　不能理会背后伊莉亚「这次轮到我了」的娇嗔，也不能在意从自己股间大量
涌出的白浊黏液，Ｓａｂｅｒ强迫自己专注精神，挥出第三、第四……以至於第
十四次的「誓约胜利之剑」，但这技术不但消耗大量魔力，也需要许多体力，而

()
无法从士郎身上补充的后者让Ｓａｂｅｒ没有信心再挥出下一剑。

　　「Ｓａｂｅｒ好像很累的样子，没问题吧。」

(）

　　「嗯……还……还好……」话才说一半，Ｓａｂｅｒ就跌了一跤，明眼人一
看就知道体力耗尽的她即使有更庞大的魔力支援，也不见得有办法再来一次。

　　「士郎……再……」

　　「Ｓａｂｅｒ……你已经重复八次了……这样勉强自己对身体不好。」抱着
软绵绵的樱奋力戳刺着她后庭的士郎说道，自从Ｓａｂｅｒ开始取用他身上的魔
力之后，士郎身上像要爆炸一般的痛楚明显降低，但也只能稍微减缓一些She精的
频率而已。

　　「不……只要士郎还需要我……就……可以。」Ｓａｂｅｒ歪歪斜斜地走向
士郎，身上的铠甲只剩下半截还保持原位，上半身的铁甲早就和片片蓝布一起散
落在庭院与走廊上了。

　　「士郎！我来吃饭了！」正当士郎放下樱的同时，玄关处却传来一声精神十
足的叫唤。

　　「有救了！Ｓａｂｅｒ、Ｒｉｄｅｒ，快去！」凛命令着，不过Ｓａｂｅｒ
只踏出一步就摔在地上，让Ｒｉｄｅｒ独自面对冬木之虎。

　　「啊！你是谁，为什么……光着身体……在这……啊！你想做什么！放开我！

　　士郎！「藤村大河的喊叫声由远而近，在紫发从者的强迫下往这里走来。


（)　　「士郎！你……你在干什么啊！」看到这景象的大河，努力从颤抖的嘴角迸
出这么几个字。

　　眼前的景象只能以「酒池肉林」来形容，几个同样是全身赤裸的女孩躺在地
上，毫无遮蔽的娇嫩玉体上满是腥臭的白色黏液。



　　在地板上的白色黏液所未能拙莸牧硪欢税诜抛偶概淌澄铮不过显然有不少
已经进了士郎的肚子，证据就是这砘锏牧成匣共辛糇挪恢道是辣味虾仁还是麻
婆豆腐的红色酱汁。

　　「伊……伊莉亚……！」Ｒｉｄｅｒ放开大河，让她看着士郎蹂躏伊莉亚的
样子。

　　「大河……你看……士郎在我的里面……好厉害喔……」伊莉亚朝着大河来
了个满足的笑容，全身悬空的她像洋娃娃一般听凭士郎摆选４执蟮娜饩ハ褚撕
裂她小嫩|穴一般出出入入，不过伊莉亚却只是随着他的动作发出一声声扣人心弦
的淫叫，让人无法相信她在几个小时前还是个Chu女。

　　「伊莉亚……你还小……不能作那种事情！」大河焦急地说道。

　　「那……大河你……已经长大了……嗯……可以做这种快乐的事情了吗……
啊……士郎……用力……姊姊的……身体……永远都是……你的……啊……」

　　「姊……姊姊……？」

　　「她是卫宫切嗣的女儿，士郎名义上的姊姊。」Ｓａｂｅｒ躺在地板上说道。

　　「这……我从来没听过这种事情！」

（)

　　「当然……这是爱因……斯贝伦家的秘密……啊……士郎……撞到了……撞
到底了……啊……会穿过去……啊啊……」小小的身体僵硬地颤抖着，肚子里面
装满士郎滚烫的Jing液，绝顶的快感让她流下两行喜悦之泪。

　　「啊……士郎……接下来是……大河唷……」离开士郎怀中的伊莉亚握着他
仍旧股胀的大Rou棒说道。



　　「咦！不行，我不可以对藤姐这样做！」士郎死命摇着头。

　　「士郎……」不知道发生了什么事的大河双手遮脸，只敢从指缝间偷看那根
无法被伊莉亚掌握的巨棒。

　　「我没时间详细解释，但是现在只有大河你有办法救士郎！」凛说道，短时
间内要找和士郎有关联的「没有魔力回路的女人」，除了眼前的藤村大河以外也
没别的人选了。

　　「救士郎？士郎你怎么了？」大河奔向士郎，仔细检视着他。

　　「士郎的问题不是外伤，而是一种没有和女人做……Zuo爱就会死的……毛病。」

　　凛也不知道该如何解释，只得含糊其辞地带过。

　　「藤姐不可以！」

　　「……是士郎的话……就可以……」大河低着头，满脸通红地说道。

　　「藤姐！」士郎没想到大河居然答应得那么爽快，在惊吓的同时，Rou棒前端

（)
喷出一大股Jing液，正中伊莉亚的小脸。

　　「士郎……我……可以……和士郎……」大河的脸蛋越来越红，如同小女孩
般的娇羞使人看不出她是拥有冬木之虎称号的人。

　　「要……就快点……啦……人家……咕……唔……」满脸Jing液的伊莉亚吞着
不断涌出的Jing液，艰难地吐出这半句话。

　　Ｓａｂｅｒ凑上去舔着伊莉亚的脸，陶醉地说道：「士郎的Jing液……嗯……」


两个女孩在士郎的胯下抢着将这些白浊液体孜己有，尤其是Ｓａｂｅｒ，像是
要补足泡汤的晚饭一般拼命舔吮着，连漏在伊莉亚胸前的Jing液都不放过，只差没
把她整个人捧起来舔而已。

　　「Ｓａｂｅｒ妹妹……」看到Ｓａｂｅｒ与伊莉亚大胆的举动，大河的脸蛋
红得像熟成的蕃茄，她颤声说道：「士郎……请脱……我的衣服……」

　　「我不能对藤姐……唔！」士郎的反对在大河的吻之下消散无形，虽然只是
单纯的嘴唇碰触，但颤抖的她却告诉士郎这吻之中带有多深的情意。

　　「我喜欢士郎……从很久以前就喜欢……」大河解开吊带裙的扣环，让裙子
滑落地上。

　　「我……」大河拉着上衣下摆，羞红着脸将它脱掉。

　　「藤村老师好像很喜欢这种配色呢？」樱看着大河那套和上衣一样黄底黑横
纹的内衣裤说道。

　　「讨厌……樱同学……」已经习惯被许多人盯着瞧的大河在身上只穿着内衣

(）
裤的情况下还是觉得很想挖个洞躲起来，尤其士郎竟然也死盯着她的胸前。

　　被虎纹胸罩包裹着的胸部，尺码看上去竟似不逊於樱或Ｒｉｄｅｒ，平时看
起来没什么的样子显然是被那套毫无女人味的宽松穿着所误导。

　　大河在众目睽睽之下解开了胸罩的勾子，露出其下丰满的双峰与美丽的|乳尖。

　　「最……最后一件……士郎……你来脱吧……」大河靠着士郎，用蚊子叫一
般的音量说道。

　　在众人的催促之下，士郎紧张地拉下大河身上最后一件遮蔽物，看着眼前被

()
自己剥得一丝不挂、亦师亦姐的大河，胯下的东西居然又膨胀了一些。

　　「士郎好色……你自己也想要嘛，还装什么？」凛奸笑着说道：「快点，上
吧！藤姐在等你唷。」

　　「什么……伊莉亚别拉啊……Ｓａｂｅｒ你……连樱也……」被牵着「棒子」
走的士郎只能眼睁睁地看着大河被Ｓａｂｅｒ和樱、凛压倒，连Ｒｉｄｅｒ也来
凑热闹，四个女孩调皮地舔吻着大河的肌肤，逗得她哼叫连连。

　　「藤姐……」士郎被引导到大河面前，她的双腿早就被凛与Ｒｉｄｅｒ架开，
露出两股之间一片细@的芳草与隐蔽其中的狭窄裂缝。

　　「来吧……士郎……」全身都被压住的大河颤抖着声音说道。

　　得到大河的首肯，士郎也只得先为自己的小命做打算，何况光是今天一天就
多搞上了三个女人，变得麻木的正义感让他不自觉间接受「再多一个也差不多」


()
　　的想法。

　　「嗯……」巨棒碰触大河蜜裂的瞬间，她低吟了一声，但立刻咬牙忍住了，
她不能让士郎为了担心她而停下动作，即使秘处胀痛得像要被撕开来一般。

　　巨根先端轻易地挤开肉壁的阻拦，撕裂单薄的皮膜，直接撞到秘|穴的最深处，
在排斥一切空气的同时也将几丝血液挤了出来。

　　「藤姐……你……还是处……Chu女？」士郎看着大河大腿根上的血丝，一副
像看到鬼的神情。

　　「当……当然……」大河噙着眼泪说道：「反正……我就是不受男性欢迎…
…」

(）

　　女孩们对望一眼，接着眼光移向大河，若不论那行动力过剩的本能和偶尔卯
起来「不要叫我老虎」的奇特行为，她其实也是个一等一的美女，只是本该突显
俏丽的短发也同时加强了她男人婆的属性，加上她平时不是慌慌张张就是拿着竹
刀打人，粗线条的举动也使得男人退避三舍──当然，对学生而言她这个「老师」

　　还是非常受欢迎的。

　　「藤姐……」拙於言词的士郎只能用实际行动来安慰她，在几次的抽送之后，
士郎发现大河的蜜|穴与其他女孩都不甚相同。她的开口部分很紧，但接下来的部
分却稍微宽敞了些，但中段之后却又变小，在士郎的感觉里，它整体的形状应该
像个花瓶，不过因为士郎的棒子实在太大了，因此这些感受也只是隐隐约约而已。

　　「啊……士郎……好大……」随着痛楚的消失，大河揪紧的眉头渐渐舒展开
来，女孩们花招百出的爱抚技术让大河淫叫不已，蜜|穴爱液如泉。

()

　　看着大河痴迷的神情，凛本想吻她的嘴唇，但她却避开了：「人……人家的
第一次……都要给士郎……」

　　「真是顽固……哪，士郎，人家指名要你唷。」

　　「你好像挺乐在其中的嘛……」士郎无奈地说着。

　　「嗯……士郎……好高兴……」初吻的感觉比想像中还好，士郎冰冷的嘴唇
在夺走自己体温的同时也赋予她心灵温柔的暖流。

　　「藤姐……」

　　「别卿卿我我了啦，再不快点真的会爆唷。」凛一脸醋意地说道。


（）
　　「啊……」士郎还没反应，大河倒是主动扭起腰来，经剑道训练过的腰力让
士郎差点就把Jing液喷出去。

　　「和那次一样，大河没有高潮是不行的唷，士郎。」

　　「我知道！」士郎喘着大气说道。

　　「啊……啊……士郎……不要……那么快……啊……会……啊啊……呜……」

　　士郎抽送着巨根，搞得大河淫叫连连，一开始还有点退缩的她在六个人的联
合攻击之下很快就扭着腰迎凑着士郎的抽插动作，股间的蜜液取代了Chu女的鲜血
缠绕在士郎的Rou棒上，啪搭啪搭地落在地板上。


（)
　　平时粗枝大叶的大河现在温顺得像猫一样，不过毕竟还是只发情的母猫……

　　或者母老虎，积极索求的程度实在不像一个Chu女。原本被压开两旁的腿主动
夹住士郎的后腰，像不希望他离开一般紧紧扣住。

　　「士郎……啊……好棒啊……你好厉害……每次都……撞到……人家的最里
面……啊……哦……又……士郎……揉我……我的胸部……那里好胀……好难过
……啊……对………用力点……搓……捏……哦……」听到大河的娇吟，女孩们
不约而同地将爱抚的技术层面提N一级。

　　「啊……不要……不要……这感觉……什么……我……啊嗯……呜……士郎
……不要……快停……我……我什么也……不能……想……啊……啊……」大河
尖叫着，不知从何而来的强烈快感沿着脊椎往上攀升，每一次的抽送与碰触都让
她神经紧绷、娇躯乱颤，脑海里闪烁着奇怪的光芒，像火焰之蛇一般吞噬了她的
意识。

　　「士郎……让……让我去……厕所……不……啊……我……要……」大河断

（）
断续续地说道，丰满的胸部也随着不规则的喘息剧烈抖动。

　　女性经验也算丰富的士郎知道大河现在正是高潮前夕的紧要关头，哪可能放
过她，何况自己也憋得太久了，Rou棒的酸疼胀痛让他恨不得一刀把它切下来，当
然……这东西绝对是切不得的。

　　为了让自己早早脱离苦海，也为了让长久照顾自己的藤姐有美好的第一次经
验，士郎振作精神，Rou棒左突右插上戳下刺，以各种不同的角度和深浅进入她的
蜜径，刺激着里面所有的神经。

　　「士郎……」大河只挤出了这两个字，接着身体猛烈弹跳了几下，双眼圆睁，

（)
泪水与阴精同时奔流而出。

　　被阴精这么一喷，士郎的棒子也迅速以Jing液回击，带着大量魔力的白浊黏液
顿时充满了大河。

　　She精之后，士郎觉得身上的压力骤然减轻，没有魔力回路的大河就像破了洞
的桶子，不管士郎注入多少魔力都只会消泄於无形，因此每次魔力的损耗量，全
看士郎可以保持回路开放的状态─也就是She精－多久。

　　大河被士郎射得翻白眼昏了过去，俏丽的脸蛋上带着疲惫、也带着满足，不
过士郎的魔力并没有完全耗掉，那根依然昂然而立的棒子就是铁^. 「士郎，来
吧……在大河醒过来之前……我们就是你发泄的对象……」凛红着脸说道，当然
她也就成了士郎第一个「发泄」的对象。

　　「啊……啊……士郎好棒……快……」

　　「士郎……从后面……给我……」

　　「学长……姊姊……Ｒｉｄｅｒ……不要……啊……樱会死……啊呀……」

(）

　　「樱……要……让你舒服……」

　　女孩的娇吟浪叫不断向四面八方传开，若非卫宫邸椎毓愦螅这样现场直播
的成|人影片场景只怕早就被人拿录影机全程纪录下来了。

　　白色的精华一次次地划过空气，落下来的地方可能是某个女孩的脸蛋、胸脯、
大腿、背脊或者嫩|穴上，更多的Jing液从她们体内逆流而出，让地板与彼此的裸体
变得滑溜溜的。

()
　　「大河……醒了吗？现在是你最喜欢的」再来一碗「唷。」

　　「啊……Ｓａｂｅｒ妹妹……我……我会……啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳光洒落，逼得士郎不得不醒来。

　　（唔……我似乎干了什么不得了的事情啊……）士郎心想，不过在看到Ｒｉ
ｄｅｒ沾满Jing液的脸蛋后，要装傻也不可能了。

　　士郎右手边，Ｒｉｄｅｒ与凛包夹着樱，这两个姊姊显然是将她彻底玩弄过
了。

　　另一边，伊莉亚的腿压在Ｓａｂｅｒ肩上，满是Jing液的稚嫩裂缝靠在她的嘴
边，即使在梦乡中还是发出些许呻吟，原因大概是被这个梦见美食当前的大胃王
当食物啃。

　　「嗯……士郎做的菜好好吃……」Ｓａｂｅｒ梦呓着。


（)
　　被Ｓａｂｅｒ在梦中称的士郎苦笑了一下，正打算爬起来看看躺在自己双
腿间的大河时，剧痛立刻从身体的每一个地方传来。

　　「啊！」士郎的惨叫惊醒了所有人，Ｓａｂｅｒ更马上跳起来落在士郎身边。

　　「士郎你怎么了？」


（）
　　「那个呆子是肌肉酸痛啦……」凛把脸埋在樱的胸前，慵懒地说道，习惯性
的早晨低血压让她连睁开眼睛的兴趣都没有。

　　「昨天做得那么激烈，今天当然会这个样子。」Ｒｉｄｅｒ看了看士郎，摆
出一副非常有经验的表情说道。

　　「学长……」相对於凛的无动於衷，樱倒是跑到他身边，泪汪汪地看着士郎：
「都是樱的错……」

　　「怎……呜……」士郎下意识地想提手安慰她，但手臂只动了一下就产生剧
痛，全身的肌肉像是要散开来一般，垂头丧气、红肿无比的Rou棒子从内部发出热
辣辣的疼痛，让他觉得这东西以后可能没办法使用了。

　　「放着不管过几天就会好……在这之前士郎你就……向学校请假吧。」没樱
可报的凛一脸不满地坐了起来，睡眼惺忪地说道。

　　「学校！」被士郎搞得最惨的大河突然睁开眼睛，大叫着：「糟了！现在几
点啦！」

　　「大概……中午了吧。」士郎看着已经移到中天的太阳说道。

　　「中午！」大河跳了起来，手忙脚乱地叫道：「糟了！迟到了！真的迟到了！」



　　虽然她平时总是慌慌张张地在最后一秒才跑进教室，但却也没有真的迟到或
旷职过。

　　（和昨晚差好多……）士郎暗想，平时看习惯了大河这种样子，因此昨晚才
发觉她也有娇柔的一面，不过也因为如此，当她变回原来的样子后反而有些奇怪。

（）

　　「反正都过了大半天了，今天就自动休息吧！」凛无所谓地说道。

　　「怎么可以……唔……我是老师耶！」大河靠着墙壁，举步维艰地走向前：
「我要……到学校去……」

　　「Ｓａｂｅｒ、Ｒｉｄｅｒ，上！」

　　「你们想……啊……放开我……」手酸腿软的大河轻易地被两个魔力全满的
从者架住，硬拖了回来，不过嘴里还不断大喊：「放开我，我要去学校！」

　　「我等一下……再打个电话去学校……」半梦半醒的凛一副老僧入定的姿态，
当然这种奇异的空明感只是低血压的副产物罢了。

　　「学长……」在这骚乱当中，樱依旧注视着动弹不得的士郎，哭红的眼中滚
动着泪水。

　　「樱，你照顾士郎吧，我们先出去了。」凛拖着沉重的身躯走……或者飘了
出去，顺便用空洞得吓人的眼神带走其他人。

　　「学长……樱……很肮脏……」沉默许久，樱才开口说道：「樱是被爷爷派
来监视学长的……根本就是……不怀好心……」

　　像是要把心中的秘密都抖出来一般，樱不断诉说着自己的罪状，以及黑暗悲
哀的过去：「樱……从小就被……被……那些虫……拙荨…它们吃掉我的魔力

（)
……让我……必须每天补充……魔术师的……的……那个……哥哥和爷爷逼樱做
……很多……可怕的事情……呜……要樱……当母狗……当……性奴隶……」


()　　在樱说话的同时，士郎只是温柔地看着她，听着她既像自首又像抱怨的言语，
等她说完之后才开口说道：「樱……委屈你了。」

　　「凛曾经说过，她留那种发型是因为与某个人的约定……那个人应该就是你
吧？」士郎说道：「现在想想，她会这么坚持也就有了答案……」

　　「你也看到凛刚刚的样子了吧？她每天早上都是这样一副幽灵样子，叫她起
床好像要她的命一样，不过不管低血压多严重，她总是早早到学校去，站得远远
地看弓道部晨练，这你也知道吧？」

　　「嗯……哥哥说过……他说是因为姊姊喜欢他……」一提到慎二，樱的表情
立刻变得十分复杂，即使是曾经不断蹂躏自己的人，但在他死后还是会有些感情
的吧。

　　「其实她特地跑去看的人是你啊。」士郎说道：「那砘锞褪钦飧鲅子，如
果不是昨晚那种场合，大概还会继续逞强下去吧。」

　　对於士郎的细心，樱内心觉得十分惊讶，因为她对他的印象还停留在「满腔
热血、正义的伙伴」上。

　　「樱……让我休息一下吧，请你去帮忙做饭……不然Ｓａｂｅｒ和藤姐可能
会饿到失去理性吧。」士郎说道。

　　士郎的担忧是有道理的，前些天去买午餐材料的时候被伊莉亚绊住，结果回
来的时候已经快黄昏了，Ｓａｂｅｒ摆了个随时可能砍了士郎的臭脸，直到把桌
上所有食物都扫光为止。



　　樱确认士郎不是刻意要把她赶出去之后，才点了点头走了过去，不过才一转

（）
角就立刻撞上了蹲在那儿偷听的凛与Ｒｉｄｅｒ。「啊！姊姊……Ｒｉｄｅｒ！」
樱尖叫着跌在Ｒｉｄｅｒ与凛之间，被她们接个正着。

　　「樱！」凛与Ｒｉｄｅｒ对望一眼，又开始了抢妹大作战。

　　另一边，动弹不得的士郎在樱走掉以后才发现忘了要她弄张床单来，全身光
溜溜躺在这种地方总是有些奇怪。

　　（唉，反正没人看到，先休息一下吧。）士郎吐了口大气，又像是想到什么
一样睁开眼睛。

　　「同调。开始！」

　　将意识往自己体内延伸，这是士郎第二次这么做。昨日和凛做的时候初次用
上了强化，却让士郎隐约觉得自己体内似乎还有些什么东西，在樱身上发生的事
情令他决定如果还有命撑下来的话，就会再次试验一次。

　　（唔……）意识进入了无边的黑暗，与强化物品不同的是，士郎无法一眼就
看穿身体的结构，而在黑暗之中逐渐显明的是……一片孤寂的红褐色荒野，以及
头顶上的火红天空。

　　「这是……」士郎、或者其意识站在这片荒野之中，环绕着他的是无数把插
在地上的剑，空中漂浮着大大小小的齿轮，发出叽叽嘎嘎的噪音转动着。这显然
不是人体该有的结构，即使是魔术师也一样。

　　「吾为吾剑之骨……」士郎背后不远处，响起一把熟悉的音调。红色的骑士
站在群剑当中，念着如同咒语的句子。

　　「Ａｒｃｈｅｒ！」士郎叫道。


（）


　　红衣骑士并未回应士郎的叫唤，自顾自的继续念道：「血为钢铁，心为烈焰
手中创造盈千之剑未知死亡，亦未知生忍痛创造诸多武器然而，手中却未曾拥有
过故如我祈求，无限之剑制。」

　　咒语念罢，Ａｒｃｈｅｒ的双手中多出两把剑，一是士郎再熟悉不过、属於
Ｓａｂｅｒ的湖之神剑Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ，另一把则是当日为了打败Ｂｅｒｓ
ｅｒｋｅｒ而投影出来、不存在於世界上的石中剑Ｃａｌｉｂｕｒｎ。Ａｒｃｈ
ｅｒ转过身来，空中巨大的齿轮在发出一阵快要震破耳膜的轰隆声后停了下来。

　　「Ａｒｃｈｅｒ，你为什么在这里。」士郎走向Ａｒｃｈｅｒ，不过Ａｒｃ
ｈｅｒ却像完全没看到他一般面无表情地举起双剑，胸前一阵蓝白闪光过后，昨
夜曾出现在樱体内的剑鞘再度浮现，而除了剑鞘和双剑之外，其他的东西都再次
没入虚无，包括Ａｒｃｈｅｒ在内。

　　面前的影像变化着，这次士郎如旁观者般看到了自己的身体，不过这身体的
样子却也不是人类所当有的。

　　无数的剑以他胸前的Ａｖａｌｏｎ为中心，向外构成一个人的形状，每把剑
都散放着桀傲的光辉，显然都曾经独霸一方。

　　士郎在这剑群之中看到了方才的两把剑，也看到Ａｒｃｈｅｒ的干将莫邪，
这四把剑比其他剑更靠近Ａｖａｌｏｎ──也就是他的心脏，如同忠贞的辅弼一
般拱卫着Ａｖａｌｏｎ。士郎再注意一看，发现这些剑中有一部分已经碎裂残缺，
连Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ上也有裂痕，虽然不知道是为什么，但擅长修理东西的他
随手拿起Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ，竟在同调的世界中再次进行强化。

　　在修复Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ的同时，士郎脚下的「空地」也被黄|色的奔流
据，像灌溉久旱的地土一般流遍剑群，魔力所及之处，原本破碎的钢铁再次聚合，

(）
崩缺的剑刃复规原貌，等士郎再睁开眼睛时，眼前却是自己房间的天花板。



　　「唔……」

　　「学长，有稍微好一点了吗？」樱坐在士郎身边，关心地问着。

　　「嗯……应该可以动了。」士郎尝试着动了动手脚，痛楚已然消失，身体反
而觉得更轻松。

　　「真是奇妙……」从昨天Ｓａｂｅｒ在玄关的「要求」开始至今短短不到一
天的时间，却发生了许多无法预期的事情，自己多了一个姊姊，樱和凛姊妹相认，
Ａｖａｌｏｎ的出现和自己身体的异样……士郎无法一次理解这么多事情，总之
只要结局是好的，那也就够了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊啊……真是和平啊……」蓝发男人甩出钓线，看着铅坠落入海中。

　　「没人找架打的日子虽然也不错，不过总觉得无聊了点。」

　　「叔叔。」站在男人背后许久的小女孩突然开口，她已经默默盯着男人许久，
但他认为反正女孩并没有影响到他，因此也没有把她赶走。

　　「叔叔都没钓到鱼，技术好烂。」女孩出乎意料之外地毒舌。

　　「呃……这是因为海里面没有鱼。」男人瞥了女孩一眼，估计了一下。

　　大概十岁不到吧，看起来比伊莉亚更小，虽然很可爱，经过几年之后可能也

（）
是个美少女，不过……

　　（小罗莉不在我的守备范围内。）男人心想。

(）

　　「可是人家那边的白发大哥哥钓很多只耶。」

　　「那是……」Ｌａｎｃｅｒ推开水桶和被他当成烟灰缸的铝罐，转过身去想
看看是哪个砘锶米约涸谛『⒆用媲岸脸的。

　　「Ａｒｃｈｅｒ！！」这一惊非同小可，若不是头上有颗太阳，只怕他连宝
具都拿出来了。

　　「你不是死了吗？还有……你算什么大哥哥啊！」对於后者的怨气似乎比前
者的惊讶更大。

　　「认命吧，大叔，我本来就比你年轻。」曾经出现在士郎同调世界中的红色
骑士悠闲地挥洒着手上看来价值不斐的钓竿。

　　「混蛋，你是来找架打的吗？」

　　「不不不……好不容易才复活，可不想这么快就把命玩掉，既然在这个地方，
就该用不一样点的方法比较。」Ａｒｃｈｅｒ比着无际的大海说道：「就比比看
谁钓的鱼多，限时三小时。」

　　「以重量为标准。」Ｌａｎｃｅｒ大概知道比数量不是Ａｒｃｈｅｒ的对手，
於是如此说道：「让这个小姑娘作见证，免得你反悔。」

　　「没问题。」正当两人打算转身开始时，天突然黑了下来。

()

　　「呃，Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ……什么？你也要比？」Ａｒｃｈｅｒ诧异地看
着挡住阳光的巨汉，他正热切地指着自己与大海，也不管他们有什么反应就大叫
着跳进海中，激起一片整层楼高的水柱。


()
　　「比赛……追加一位。」

　　「Ｌａｎｃｅｒ，你钓那么多鱼有什么用？想送给卫宫家那个横条纹女？」
刚从柏青哥破台、抱着满满赠品的金发男子放下手上包袱说道。

　　「没看到那个白痴Ａｒｃｈｅｒ和我比赛啊？时间快到了哪！」

　　「比只数还是比重量？」化名金皮卡的前Ａｒｃｈｅｒ吉迦美修问道。

　　「我想……你们可以不用比了……」金皮卡说道。

　　「什么？你认为我会输给Ａｒｃｈｅｒ！」

　　「叔叔你输定了。」小女孩咪咪附和着。

　　「哈哈哈，连自己人都不看好你啊！」堤防另一头的Ａｒｃｈｅｒ大笑着。

　　「赢的也不是你这个拷贝狂，居然连钓竿都是拷贝来的！」金皮卡说道。

　　「嗯……胜者，巴萨卡大叔。」虽然还剩下一点时间，咪咪却提早宣蚜耸
负结果：「除非……你能像他那样钓到鲨鱼。」

　　「啊？」Ａｒｃｈｅｒ和Ｌａｎｃｅｒ顺着咪咪的手指往前看去，果然看到

(）一条鲨鱼正被一个铁塔般的大汉从海里举上陆地来，显然他是游……或者潜水到
外海去打鲨鱼了。

　　「确实比不上他……」Ａｒｃｈｅｒ很乾脆地说道。

　　「对了，小妹，你胆识不错嘛。」金皮卡说道：「要不要当我的老婆？」


（）
　　「……」咪咪看着像自己求婚的金皮卡，说道：「大叔你太老了。」

　　「噗……哇哈哈哈哈哈……」Ａｒｃｈｅｒ和Ｌａｎｃｅｒ笑成一团。

　　「想不到……堂堂英雄王竟然被小女孩嫌啊！！」

　　「你等等……」金皮卡跑了出去，也不知他耍了啥花样，不久后竟变成一个
金发少年回来。

　　「这样如何？」

　　咪咪看了看，斩钉截铁地说道：「小鬼头没资格泡本小姐。」

　　「哇哈哈哈……」两个看热闹的男人笑得更凶，Ｌａｎｃｅｒ还差点滚进海
里面去，刚走回来的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ虽然不知道为何而笑，不过也跟着笑了
起来。

　　被连续拒绝两次的金皮卡低着头趴跪在地上，说道：「这……我太欣赏了，
我一定要泡到你！！！」

　　「这……该说是不屈不挠还是啥……」

（）

　　「Ａｒｃｈｅｒ，你怎不回主子那边去？」Ｌａｎｃｅｒ问道。

　　「这个嘛，看到那种情况总是不太自在……」Ａｒｃｈｅｒ摸了摸头。

　　与此同时，在城市的另一个地方，被两个从者提及的少女正走在市立医院的
走廊上。

　　「唔……附近有从者！」跟在凛背后的Ｓａｂｅｒ突然说道。

(）

　　「这……你这个样子怎么能打？」士郎牵着Ｓａｂｅｒ的手说道，现在的Ｓ
ａｂｅｒ挺着一个八个多月大的肚子，叫一个孕妇上场作战实在不近人情。

　　「放心吧……」凛满脸阴沉地说道：「你感应到的应该是那边的Ｒｉｄｅｒ
吧。」

　　「唉呀，凛，快过来。」戴着眼镜、拥有紫色长发的女子坐在医院的长椅上，
朝着她们挥手。

　　「是Ｒｉｄｅｒ啊……」士郎吁了口气，不过坐在Ｒｉｄｅｒ身边的，还有
个和她一样大腹便便的女人。

　　「丽多，她是谁啊？」看到有外人在场，凛用上了Ｒｉｄｅｒ的假名：间桐
丽多。

　　「Ｃａｓｔｅｒ啊，她也是来这里待产的呢。」

　　「啊……你们好……我现在是葛木宗一郎大人的太太」葛木夕子「。」

()
　　「既然都是孕妇，那就不用打架了吧。」士郎说道。

　　「还敢说，就是你这个热血笨蛋害的，一次搞大好几个人的肚子是想怎样，
叫你带套子就不要，现在每个人都中奖了！」

　　「那个……至少还有你没中奖啊。」士郎火上浇油地说道。

　　「管你那么多，等等回去的时候给我去买一箱套子！不然就别想亲热！」

　　「好啦好啦……」士郎无奈地摸摸头：「要不要顺便买些补品给伊莉亚？她

（）
不能来医院待产总是……」

　　「我……唔……f……」凛突然乾呕了几声，等稍微好一些之后才说：「看
来这下子……中奖的人得追加一个。」

　　「既然每个人都怀孕了，那套子可以不用买了吧，这个月赤字耶……」

　　Ｓａｂｅｒ、Ｒｉｄｅｒ和Ｃａｓｔｅｒ彷诽到凛的脑中传来「啪」的断
裂声，之后，整间医院里回荡着凛的怒吼声：「Ｅ。ＭＩ。ＹＡ！」

　　「怎么了，Ａｒｃｈｅｒ？」Ｌａｎｃｅｒ问道。

　　「不……没事……只是觉得好像有人在掐我脖子。」Ａｒｃｈｅｒ摸着脖子
说道。

　　「你想太多了，活着可能还是要像那个砘镆谎疯疯癫癫的才比较快活。」


（）
　　Ｌａｎｃｅｒ指着对小女孩发动热情追求攻势的金皮卡说道。

　　「说到这个，你再不回去，家里的哈杰特大小姐可能会发飙唷。」Ａｒｃｈ
ｅｒ说道。

　　「你也快回去吧，那个大小姐应该不至於排斥另一个」卫宫士郎「吧。」

　　Ｌａｎｃｅｒ说道。

　　「唔……你从哪发现我的真实身分的？」

　　「无限之剑制应该不是每个人都能用的招数吧，别小看我的推理能力啊。」


（)
　　Ａｒｃｈｅｒ笑了笑，想像着他们看到自己拖着Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ进卫宫
家时，脸上会是什么表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间推到十年后，地点是冬木市立第一国小。

　　「恭喜各位平安升上四年级，我是你们的新导师。」年轻男子在黑板上写下
自己的名字，对着台下的学生说道。

　　「因为是新人，所以我只认识几个以前被我教过的，因此依照今天才开始的」
惯例「，我们先点个名……唔……班上姓卫宫的还真多啊……一二三……有六个？」

　　「卫宫……寅。」男人问道：「你们有亲戚关系吗？」


(）
　　「有啊！」穿着十分符合他名号的虎纹上衣，少年非常乾脆地说道：「我要
叫他们的妈妈阿姨。」

　　「不过大家都不能叫他阿寅，只能叫」老大「！」另一个紫发少年说道：
「不然他的妈妈会一边大吼」不要叫我老虎「一边用竹刀把我们打飞出去。」

　　「这个画面好像哪见过……你妈妈是不是隔壁高中的老师，叫做藤村大河的？」

　　「没错。」

　　「天马！小心！不可以说老虎！」一旁的少女马上警告着。

　　「不要叫我老虎！！！」隔壁高中传来虎吼。

　　「天马……我看你最好请你妈妈来接你……」少女说道：「这样可能还跑得


过阿姨。」绑着两条辫子的少女虽然稚嫩，但口气却已有母亲的诸葛风范。

　　「小赤……放心，可以叫牡丹的妈妈帮忙求情。」寅说道，同时往正在偷偷
消灭便当的金发少女一指：「啊！牡丹又偷吃便当！吃的还是我的！」

　　「啊！」有着完全不衬这种东方名字的金发少女捧着寅的便当满教室跑。

　　「便当还我！」

　　「哇啊！！」两人追逐之间，不小心撞到了一个单边绑着缎带，与天马有着
同样紫发的女孩，几乎是一瞬间的事，她小嘴一扁，马上哭了起来。

　　原本闹轰轰的一群卫宫像结了冰般停顿下来，连牡丹也忘记把嘴里的半颗卤

(）
蛋吞下去。

　　「呜呜……」

　　「哇啊！小紫不要哭啊！你哭的话樱姨会杀掉我们的！」撞到她的寅死命陪
着不是。

　　「对不起……可是……呜呜……」被叫做小紫的女孩兀自啜泣着，显然是个
一哭起来就没完没了的类型。

　　「雪子别看热闹啊，快点来帮忙！」

　　「嗯？反正我妈妈不怕樱姨，如果老大愿意当我的奴隶的话就考虑一下。」

　　「伊莉亚阿姨不怕樱姨，可是她是我妈妈的弟子唷，小心竹刀飞过来。」寅
不甘示弱地说道。


（）
　　「啊，那只好帮忙了，小紫，别哭了……」摸了摸自己头上与母亲相同的雪
白发丝，雪子走到小紫面前说道：「你也知道老大本来就是冒冒失失的笨蛋嘛，
要他小心点比要Ｓａｂｅｒ姨少吃点更不可能，你就别哭了吧。」

　　「什么嘛……一直叫我笨蛋……」寅嘟哝着。

　　「这……你们家族还真热闹啊……」和其他学生一起看着这六个拥有卫宫姓
氏的小孩耍宝的老师终於开口了：「不过……你们的爸爸难道都不管吗？」

　　「爸爸啊……」六个小孩对望着，异口同声的说：「那是不可能的！」


（）
　　（这是什么……看开的眼神？）被这精神攻击吓了一跳的老师再度问道：
「你们的爸爸……是谁？」话一出口，连问的人都觉得很蠢，正等待他们说出六
个名字时，这群小孩却又异口同声地说：「卫宫士郎。」

　　「咦？六个人的爸爸都同名？」

　　「我们的爸爸是同一个人，我们是同母异父的兄弟姊妹。」

　　「同父异母啦，笨老大。」

　　「那种成语哪记得起来啊！」

　　「而且爸爸还有一个吧？」

　　「那是小赤专用的啦！」

　　（这家……真复杂啊……）老师与同学不约而同的想道。

　　卫宫邸，现为冬木市最大剑术道场「卫宫流道场」，不过一般人都在背后称

(）
它为「老虎道场」，这都是因为曾经拿下全日本剑道比赛三连霸的本流师范「卫
宫大河」的缘故。

　　学生还没放学的此时，道场理所当然的空无一人，墙上挂着数十块名牌，从
师范卫宫大河以降，是师范代卫宫士郎，以及用片假名书写的卫宫Ｓａｂｅｒ和
Ａｒｃｈｅｒ。在两个从者的训练下，普通人自然不是士郎与大河的对手，要得
到全日本剑道优胜可说是轻而易举，何况现在的他们已有能力在两个从者手上取
得一胜。


(）
　　二刀流士郎和虎竹刀大河的破例会外赛被媒体称作第二次r流岛决战，从此
卫宫流在全国打响名号，上门拜师者络绎不绝。

　　在这剑道世家外表下，卫宫家还肩负了另一个身分，就是魔术师协会辖下冬
木灵脉的唯一守护者，在凛、樱、伊莉亚的坚持之下，冬木原先的三个魔术师家
族「远坂」、「间桐」、「爱因斯贝伦」通通集中纳入新兴的卫宫家，不过后来
倒是为了魔术刻印的传承而伤透脑筋，因为刻印太多，一个人的体格容纳不了，
而且六个小孩之中魔力回路最多的不是凛的女儿「赤」或者樱的女儿「紫」，甚
至也不是伊莉亚所生的「雪子」，而是全身没半条回路的大河所生的老大「寅」。

　　依照凛的猜测，很可能是因为寅是在士郎魔力暴走的那次就已经受胎，直接
受到父亲身上的庞大魔力洗礼，因此才会让魔力回路多到超越伊莉亚、足以等同
圣杯的情况。

　　最后，决定让她们三人的女儿继续继承三家刻印，也教其他小孩魔术，这种
破除一法单传的决定，是樱、凛、Ｒｉｄｅｒ大力推动之下的结论，毕竟就是因
为这个规矩才让樱不幸了十几年。

　　另一方面，带着Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ回卫宫家的Ａｒｃｈｅｒ──也就是来
自未来某平行世界的卫宫士郎受到不小的欢迎，例如凛就拿出灌注庞大魔力的宝
石把他当烟火放上半空中。他的出现让凛左右为难了许久，因为凛发现自己居然

（)
对他有和士郎一样的感觉。因此，两个卫宫士郎与妻子们达成协议，Ａｒｃｈｅ
ｒ可以和士郎共享凛这个妻子，不过「反正是同一个人」的想法在六个老婆之中
越来越接近没约定的共识，偷跑的情况所在多有。

　　毕竟一个礼拜只能轮到一天，也实在太少了。

　　何况全能煮夫多一个总是好的。

(）

　　「真是和平的每一天啊，可喜可贺！可喜可贺！」坐在教堂讲桌上的女子啜
了一口茶说道。

　　「我说老爹啊，现在你知道圣杯不重要了吧。」卡莲对一旁的言峰绮礼说道。

　　「得到那种东西也不会比较幸福，没得到也一样可以幸福满满，一肚子坏水
的话可是会像老爹你一样被黑影附身唷。」

　　「你就别损我了吧……」言峰绮礼说道。

　　「那么……接下来我们父女一起去寻找我们的幸福吧！」卡莲说道，然后顿
了一下，换了一副艳丽的样子：「还是说……老爹你的目标就是我呢……」

　　「胡……胡说……」言峰的脸变得通红。

　　「那有胡说，昨晚明明把人家戳得好痛……还鞭打人家……你看……鞭子的
痕迹。」卡莲拉起袖子，展示着藕臂上血红的鞭痕。

　　「这……这……」言峰的坏人脸红得像刚吃过特辣麻婆豆腐一般：「可是你
也……」

　　「对啊，人家很享受呢，人家第一次有这种感觉，我和爸爸是天作之合唷。」

()

　　卡莲抚着自己的小腹说道：「而且爸爸的还射在里面……也许……会有宝宝
唷。」

　　「啊！饶了我吧！」言峰绮礼口里说着，身体却扑向女儿。

(）

　　「啊……爸爸……咬我……捏我……快……啊！」卡莲淫呼着，喜悦地接受
言峰的摧残。

　　时间，永不停止。

　　命运，随心而变。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　小孩子的命名方式：（以生母年龄排列）

　　卫宫牡丹：母Ｓａｂｅｒ，喜欢狮子，日本人常将兽王狮子与花王牡丹并称，
故名。

　　卫宫寅：母藤村大河，寅者虎也。

　　卫宫天马：母ＲＩＤＥＲ，传说中从她的血中生出天马。

　　卫宫雪子：母伊莉亚，发如雪，故名。

　　卫宫赤：母远坂凛，因母亲本身喜欢红色而取名。

　　卫宫紫：母间桐樱，取此名与远坂凛的女儿相映。



　　累死人……ＸＤ因为没玩过ＨＡ，所以也不知道卡莲的兴趣是什么，所以她
和铁拳女哈杰特只能出现这么一点（我和哈杰特更不熟）。


（)　　ＰＳ：「ＥＭＩＹＡ」是卫宫的日文发音。


fate stay night 同人作

    作者：sunkid1412

    命运是种奇特而又无法抗拒的东西，我无法诉说这是什么，但是它的的确确
在改变我以及身边同伴的人生。

    「士郎，你没事情吧？」身边的金发少女拖着浑身是伤的躯体，挪动到了我
的身边。

    「Saber ，呜，我还好，别担心。」尽管现在连赶路都非常吃力，但是我仍
不愿表现出让我的从者担心。

    说不出为什么，只是怕她担心，我还真是个奇怪的主人。

    「喂！你们两个别磨磨蹭蹭了，这样Archer为我们拖延的时间又白费了。」
赶在前面的少女不知何时叉着腰站在了我的面前，尽管说话的语气很是凶悍，但
是我从她的眼里看出了一丝忧虑。

    「Archer，这家伙没事吧，凭他一个人应该是很难抵挡得住Berserker.」

    「那家伙没事的，我只是要他拖延时间，不会有事的。」少女转过了身，仿
佛害怕了我的目光，「我们只要继续赶到前面去就好。Saber ，你搀着你那没用
的主人快跟上来，我可没时间等你们。」

(）


(）
    凛的大小姐脾气又上来了，对此我只能无奈的叹口气。

    蓦地，我感觉自己被一个强有力的支撑给架起，「啊，Saber ，不用，真的
没关系，我可以的。」

    「士郎，凛小姐做的判断是正确的，你的身体状况确实不适合赶路，让我来
代替你的双腿吧。」说完不顾我的推搡将我背起，「不必担心我的状况，只要身
为主人的你没事，我随时随地都能恢复。」

    听完这句话我的心里一下子五味杂陈，不知该喜该忧。

    Saber 的身体瘦削，却有着惊人的忍耐爆发力。背着我在林间奔行丝毫不落
于前方的凛，腾起落地如飞驰觅食中的雌豹，身体热力透发出的汗湿混杂着少女
特有的芬芳熏得我不由一阵神醉，「士郎，你的身体有什么不舒服吗？」

    「啊？，没有呀。」

    「那我怎么感到你……你的下身好像……」第一次听到Saber 语意含糊地表
达，等注意时我不禁闹了个大红脸。

    「对不起……对不起……这种身体反应不是身体不舒服……啊……也不是身
体舒服……」一时我语无伦次，不知该如何解释。

    「没关系，我只是你的Servant ，身为master的你不必向我作解释。」

    「我们暂时就在这里休息吧……应该没事了。」

    「Archer能跟上来吗？」



（)

    「那……那家伙一定没事的。」凛回想起之前Archer对她说的话。

    「到是Saber 的状况……」微一沉吟，凛做出了决定，「没得选了，只能用
那个办法补冲魔力了。」望着眼前破旧的屋子，少女做出了最终决定。

    「什么办法？难道很为难吗？」我好奇地问着。

    凛的脸上难得露出了一抹红晕，「先进去再说，这里不方便对你做出解释…
…」

    远坂这家伙到底搞什么鬼？

    进入破屋后，Saber 把我放下后就累得跌坐在地上，凛则在查看整个旧屋的
情况。

    「凛小姐，你现在能解释一下如何补魔了吧。」

    「你真的想知道吗？」凛瞥了Saber 一眼，然后又望着我。

    「远坂，麻烦你解释下好吗？」我很诚恳地问道。

    「你也知道，如果无法得到补充魔力Servant 会逐渐衰落下去，Saber 虽然
依靠进食与休息一直不猎取人类来维持魔力，但是这也是有极限的，与Berserker
刚才的一战已经使身体处于崩坏的边缘了，因此必须要大量补充一次魔力！」

    「那怎么才能办到？」不知不觉中我已紧握Saber ，仿佛感触到了我的心意，
Saber 另一只手搁在我的手上轻轻抚摸着，「士郎别担心，凛小姐不是说有方法
的吗。」


(）    「现在唯一的解决方法就是master与Servant 之间的身体碰撞！」



    「这……这究竟是怎么一回事？」

    「所谓身体碰撞就是master直接将身体内的魔力输送到Servant 体内，士郎，
你过来……我说给你听详细的步骤。」凛朝我招了招手，并冲着我坏坏地一笑。

    ………………

    「什么！？你在胡说什么？！这就是身体碰撞的补魔方式？」我不可置信地
望着远坂，这家伙不是开玩笑的样子，表情严肃地冲着我点点头。

    「谁让你自己身体内的魔术回路如此差，如果是我当然不必如此‘深入’地
与Servant 沟通咯。」

    「士郎，你听明白凛小姐的方法了吗，能不能告诉我，这样我也好配合。」
Saber 很认真的看着我。

    「这……这绝对不行！我不能这样做。」我觉得脸上发着烧，低下头恨不得
钻到地底下。

    「Saber ，我已经把方法告诉你的主人咯，他不想干我可没办法，嘿嘿，男
子汉大丈夫居然还怕干这个，是你不行吗？」

    「士郎！不要怕，说出来！不管什么样的痛楚我能忍受的！」Saber 也来「
煽风点火」，可是我又怎么能怪她呢。远坂你这家伙真是害死我了。

    「其实……其实就是……让我们上床运动一下。」挠破头皮，我好不容易把

（)
话说了出来。

    「上床……运动？这种运动难道一定要在床上才能进行吗？」Saber 的脸上

(）
露出了一丝困惑，随后她深深吸了口气，努力将身体坐正，「没问题，不管是什
么，我一定努力配合你。」

    「哈哈，女方都说没问题了，你还不好好把握！」远坂这家伙手上一发力，
将我推得跌到Saber 身前，Saber 扶住我，「你没问题吧，士郎。」

    随后她将我搀扶到了靠窗的床上，这张大床是刚才远坂特意收拾干净的。

    「之后的事就拜托了，请多指教。」Saber 的表情仍然是如此认真、专注，
让我愈发难以启齿。

    「不行……我……我还是干不出来。」我的手紧紧地攥着裤子，头深深地低
着。

    「真是没用！」远坂这家伙带出不屑一顾的口吻将我一把推开，「那就让我
给你做个示范好了，士郎，你听好，你这样做不是为你自己，而是为了帮助Saber
补充魔力，其实你就把自己当成加油站好咯。」

    「凛小姐，你这是在干什么？」Saber 的声音内第一次带着羞怯，还是那么
好听，但是随后的声音愈发使我的心跳加速，「没关系……你只要放松就可以了，
你太紧张了，你看你都紧张的起鸡皮疙瘩了，你只要想着这是件快乐的事情就好。」

    「凛小姐，你的动作好奇怪啊，为……为什么要摸我那里……」

    「呃哈……好痒，求……求求你……别舔我了，我……我有些受不住了，啊

(）
……」

    「Saber ，不要害羞，顺着自己的感觉来，慢慢释放自己，这样才有利于之
后士郎给你补充魔力，不要抗拒、不要彷徨，享受这美妙的夜晚吧。」


（)
    「士郎……」

    虽然努力不去看那边的情况，但是身体的燥热已经让汗水浸透了衣衫，下身
更是起了要命的变化，随着身畔衣衫褪落的细碎声以及愈发剧烈的鼻息声，伴着
呢喃软语更是刺激地让我手足颤抖。

    偷眼瞟了下，瞅见远坂正忘我地吻着Saber 的脖子，并不时伸出丁香软舌轻
舔慢舐地挑逗着Saber 的耳垂，左手更是肆无忌惮地探入半解开的雪白衬衣内，
虽然瞧得不甚明了，但是Saber 胸前的两团白腻随着远坂手上的动作顶动着衣襟
变幻出无数形状。

    Saber 的脸上升起的红晕愈加动人，小嘴半开半阖间发出了愉悦而略带迷惘
的呻吟，忽然远坂的右手勾起Saber 的下巴将她的脸扳向自己，樱唇彼此深深地
互相印在了一起。

    被远坂这家伙突如其来的举动吓得目瞪口呆不只是Saber ，还包括我。

    就在我俩惊愕地注视下，远坂用自己的舌头破开了Saber 的齿关滑入了樱桃
小嘴内，Saber 看得出想要推拒，但最后却是无力地软倒在了远坂的怀抱内，任
其所为。

    我的头脑「嗡」的一声一片空白，时间不知过了有多久，直到远坂缓缓地离
开了Saber 的小口，才注意到一丝银色唾液连着两女娇柔的唇畔。

（)
    「远坂！你好过分！你这是在干什么！！」等回过神来，我不禁冲着眼前向
我眨眼的恶魔少女大吼起来。

    「士郎……不要怪凛小姐，她刚才、刚才是为我热身……」Saber 不胜娇羞
地趴伏在远坂怀内，「我已经知道什么是床上……床上运动了，士郎接下来……
就……就交给你了。」

（)

    「Saber ……」第一次从她身上发现了柔弱少女般楚楚动人的风姿，与过去
英姿飒爽的作风比起来简直判若两人。

    「士郎！」我这才注意到远坂用无比严厉的神情在注视着我。

    「不要认为补魔是件很轻松的事情，对于半吊子水的你来说，如果不能让自
己的Servant 在补魔中达到高潮，是会被反噬的。那时候非常危险，不仅Saber
会因此而彻底崩坏，就是身为master的你来说也会因此而丢了性命，所以之后务
必要全力以赴，不要有丝毫松懈，切记！」远坂的话让我心中一凛。

    「我相信士郎你一定能办到！」Saber 不知何时靠到了我的身边，双手紧紧
握住了我的手。

    「时间不早了，你们快些办事，我不打扰你们了。」远坂走到门边，「我会
在外面为你们守护，不必担心。」

    「谢谢你，远坂。」，那家伙对我的表示仅是摇摇手，闪出了门。

    「请温柔一点……我是第一次。」Saber 躺在了床上，两腮酡红。


(）
    我伸出了颤抖的手，刚放在了少女的胸前，两人都一阵悸动。

    刚想把手抽回，Saber 却将之紧紧按在了自己的胸膛上，「没时间了，我们
要快一些，士郎……我们一起努力吧。」

    我将Saber 的小手拉起，贴在自己的脸颊上缓缓摩挲，而后轻轻亲了下她的
手背，之后整个人猛地压下深深地吻住了Saber 火热的唇。

    她的唇是那么柔软、那么甜蜜，鼻息间喷出的香郁迷得让人心醉，我也学着

（)
之前远坂的模样用舌头顶开了Saber 温柔小嘴，与她的丁香小舌纠缠狂舞。

    Saber 的眼神迷离，倏地出手勾紧了我的脖子，将我俩的唇拼命地压紧，我
也不失时机的开口将她的柔舌引领进自己的口中。初时有些不适，随后Saber 努
力伸长自己的舌头在我口内不断探索并随着嘴部运动将香唾哺给了我。

    被激发出的情欲压倒了一切，我俩在床上旋碾着，体内透发出的欲焰将之前
的矜持彻底击碎。热烈的吻着彼此的唇、脸颊、耳垂、发丝。很快我在我手指的
动作下，Saber 的衬衣被完全卸开，「好美！」望着眼前莹润光洁的肌肤，我深
深地吸了口气。

    「士郎……你这样看我……好……好羞人哦。」Saber 羞赧地笑着，指尖滑
过了我的手臂。

    我用嘴做着回应，轻轻柔柔地吻在了少女雪白的胸脯上，「嗯……好……好
舒服……士郎……」

    将Saber 胸部最后的束缚解开，一对小巧却又弹性十足的|乳峰耸立于我的眼
前。雪白挺拔，触手间柔腻的感觉让人心动不已，峰峦顶端那触目的红梅在指尖

()
的碰抚下很快耸立了起来。

    「好痒……不可以……」话未说完，我已经又一次用嘴将那樱桃小口堵了起
来。

    嘴中只能发出「嗯……嗯……」呓语的Saber 已经无力阻止我手指的侵犯了，
揉、捏、压、挤，娇嫩的玉峰在我手中不断变幻着各种形状，当事人的手象征性
地推拒着我的手臂，没想到这样的行为更加是往我心中熊熊燃烧的炽炎上浇了一
层油。

    我直起身子，看着身下兀自娇喘不已的Saber ，「为了能够帮你补充更多的

(）
魔力，我不得不这样做，抱歉了。」

    少女轻轻摇了摇头，「没必要这样说，士郎，我相信你。」

    俯下身，我将Saber 的裙子解开放到了一边，虽然有了被进一步侵犯的思想
准备，但是Saber 在我的注视下仍不好意思的并拢着腿，一只手挡在胸前，另一
只手则有意无意地遮护于身下。

    必须快点趁热打铁，念及于此，我手上更不敢怠慢，轻轻拉起了遮住下身的
手，并乘势用另一只手勾住了白色内裤的边缘将其慢慢往下扯。

    感触到我动作的少女娇躯陡地一震，护胸的手条件放射地拉住了我的手。

    望着Saber 的动作，我没说什么，只是盯着她的眼睛，冲着她缓缓地摇了摇
头。

    手松开了，羞臊地遮住了自己的眼睛。Saber 已经彻底放弃了一切的抵抗。

()
    拖下白色内裤后，内里的隐秘被我一览无遗。这是我第一次见到异性的下身，
我感觉自己的心仿佛要跳出脖颈。

    努力分开双腿，凑近神秘处，冲鼻闻到了一股异香，这又一次刺激着我的大
脑神经。忍不住将自己的唇印到了那如山崖裂痕般的秘境，品尝着从未想过的神
奇滋味。

    Saber 的身体被我舔吮的一阵痉挛，双腿紧紧夹住了我的头部，嘴里发出嗯
哼咿呀不知所谓的声响。在我的再三努力下，终于从窄缝内流泻出了汩汩清泉，
虽然味道略带酸楚，仔细品尝起来也是别有一番滋味。

    「士郎……别……别吸那里了，我……我吃不住了，啊……」

（）

    我爱怜的起身又吻上了少女的樱唇，缠绵间将刚才流泻进我嘴中的清泉回哺
给了少女自己。

    品尝到自己下身的淫液后，Saber 的俏脸愈来愈娇媚，巧笑倩兮地将我翻身
压住，转身到了我的裆部，浑身颤抖地拉开了拉链，内里的硬物早已顶得我的裤
头高高隆起，在挣脱了束缚下，昂然挺起间竟射出了一道激流。

    虽然被Saber 反身压住看不见情形，但是听得她惊慌地「呀」了一声，料想
可能射到了她的身上。

    「抱歉……Saber ，我不是故意的。」我歉疚地向少女认错。

    「没关系……是我自己……没……没注意，不能怪士郎你。」话刚说完，我
即觉得下身那物陷入一片温柔的包裹之中，真没想到竟然会如此舒服。

（）

    虽然Saber 的口舌之技很是生疏，但是她仍然本着一丝不苟的态度吮吻着，
实在是呵护倍至。

    「噢……」我不禁在她耐心地服侍中下身勃起到了最大程度。

    灵巧以及的舌头在粗硬的肉柱上盘绕拖刷，口腔内更不时挤出香津浇淋在柱
子顶端的菇头上，手指更是不断搓揉着柱子下端的双丸。

    我也忍不住奋力抬头，将自己的长舌探入少女春情贲发的股间。一时间，两
端传来的吸啜声此起彼伏，相映成趣。

    终于我的身子一阵剧烈的抖动，一股又一股的激流射进了包裹于柱身的温柔
口腔内。身上的Saber 被刺激地也是一阵发颤，下身不由自主地泄出涓涓淫蜜。


()
    将Saber 扶躺下，眼见少女眼中的媚意更盛，刚刚发射过一轮的下身不知怎
的又慢慢有了感觉，「Saber ，做好准备，我要来了。」

    「嗯……」细若蚊呐的一声应允后，我将少女的双腿大大张开，秘处此时已
经湿濡泥泞，趁着湿滑棒身缓缓推挤进那紧窄有力的狭缝中，「疼……」

    「忍耐一下，我要进去了。」握住了Saber 的一双玉腿，奋力挺动向前冲刺。

    「唔……」少女咬住自己的食指不让自己再发出声来，痛楚的神情溢于颜表。

    发觉我的动作有所减缓，「不要停下来，我能忍得住！」Saber 蹙着眉，语
气却是坚决地不容置疑。


（）
    紧窄的狭道牢牢箍住我的下身使其难以行动，深吸一口气，运足浑身气力开
始进行不停歇的冲刺。

    伴随着肉体间撞击的「啪啪」声，棒身一次又一次的贯穿少女的幽径，在激
烈的抽插中Saber 的整个娇躯如波涛中的一叶孤舟不住地颠簸、抖动。

    「啊……嗯……士郎……继续……继续不要停……不要管我……我……我还
行……啊啊啊~~~~~~~~」滚烫的娇躯蓦地如八爪鱼似的缠紧了我，耳畔的娇喘与
呻吟声仙曲般不断奏起。

    搂住不盈一握的纤腰，身下仍然是耸挺不休，虽然我俩的经验都十分肤浅，
但是本性爆发下，身体也自然而然的做着各种反应。

    「Saber ，你……你现在身体……觉得如何？」我喘着气，疲惫地问着。

    「好……好了不少，但是……」



    「那我继续……继续补给你……」

    「士郎……请……请不要勉强……先休息一下吧。」

    皓洁无瑕的月光下，怀中的娇娆扶着我，胸口剧烈地起伏着。

    「不……不行，刚才远坂说了……补魔如果半途而废的话，我俩都会有危险，
所以……所以我们要坚持下去。」

    「士郎……谢谢你……真的非常感谢你……」趴在我肩头的Saber 声音哽咽
着。

(）

    我闭上了眼，默默回忆着远坂教我的一切，重新接通了体内的魔术回路。

    「我的Servant 啊，此刻我们无分彼此，给予你我所拥有的一切，接受吾体
内所承载的魔力，让汝之剑芒重新焕发出璀璨的光辉！」

    随着咒文最后一字的吐出，抽插地愈加奋力的我感到下身一股暖流传递到了
Saber 的体内，终于彻底爆发，一股灼热的液体伴随着激荡的魔力射进了少女的
子宫内。

    随着最后一滴射出，头昏眼花的我终于坚持不住滑倒到了床上，恍惚间，感
觉脸颊上被轻轻、柔柔地吻了一下，「谢谢你……士郎……」

    外面地阶梯上，远坂凛静静沐浴在银色的月光下，她的心此刻系挂在那个老
是让她烦心的家伙身上。

    手上的令咒并没有消失，说明那家伙暂时还没有问题。

    与此同时，森林中一银发红衣男子抬头仰望皓洁银月，虽然浑身是伤，但是

(）
精神状况仍是良好，他握紧拳头朝天挥了挥。

    自己的命运终究要靠自己来掌握，未打破那可恶的宿命之前，我是绝对不会
轻易死去的！

    Archer在对自己做出这个誓言之后，冷眼盯着面前那看似绝对不可能击倒的
Berserker ，念出了最后的咒文：

    I am the bone of my sword.

()
    Steel is my body，and fire is my blood.

    I have created over a thousand blades.

    Unknown to Death

    Nor known to life.

    Have wihstood pain to create many weapons.

    Yet ，those hands will never hold anything.

    So as I pray， unlimited blade works.

    fate stay night 同人续

    希望大家看的舒服就好，小弟竭尽所能的更新下去，其实写这么点字，我还
是蛮惭愧的，见谅！

    by：sunkid1412

（）

    转折：

    拼死博命的一击始终还是无法奏效，巨大的差距宛如深不见底的鸿沟让人深
深绝望。

    Archer倒在地上之时才无可奈何的接受着这残酷事实。虽然拚尽全力击倒了

（）眼前的黑色巨人，但是对方却又一次次若无其事的重新站立起来。

    这就是极限吗？

    一丝苦笑，Archer已经做好了身为失败者必须遭受到命运。

    黑色的巨影已经完全将自己笼罩，虽然不甘心，但是也无可奈何。

    凛，原谅我无法履行当初与你的约定……

    闭上了眼，等待对手的最后一击。

    「大哥哥，你就这么放弃了吗？」

    不用去想也知道是那紫衣小姑娘在对自己说话，Archer没有回答。

    「哎呀，还真是要不得的自尊嘛。虽然身为英灵的你败给我的Berserker 是
理所当然的事，但是能一次夺取他五次性命，大哥哥的实力也是不容小觑的哦。」
见躺在地上的男子还是没有回应，甚至有种把自己当成空气的感觉，伊莉雅不禁
气上心头。

    「喂，你为什么不说话！快回答我！！！」


（）
    Archer甚至懒得理睬这个小姑娘，将头偏向一边。

    「你～～～～～～～～～这。是。什。么。意。思！！！」怒极的伊莉雅飞
起一脚踢在了Archer的身下。


（）
    Archer被踢得浑身一阵簌簌发抖，原来阴差阳错下，那一脚恰巧踢到了Archer
身下的要害部位。

    仿佛发现了什么好玩的事物，伊莉雅脸上露出了邪邪的笑容。「原来这就是
你的弱点！」

    Archer感受到了对方的不怀好意，睁眼吃惊地叫道：「你想干什么！」

    「大哥哥，你终于肯开口了哦，嘿嘿！」说话间，一只皮靴已经踩在了Archer
的要害部位。

    「你……」愤怒已极的Archer被女孩这邪异的举动气得一时无法开口。

    「大哥哥，你很厉害呐，」说话间，皮靴在往下缓缓使力压迫，「我很喜欢
看见意志坚强的人，比如我的Berserker 、比如你……，所以你绝对不要让伊莉
雅失望哦。」

    下身的阵阵疼痛让Archer的额头上沁出了汗珠，对于刚才伊莉雅的话，自己
只能咬牙苦撑，不想在小姑娘面前露出任何一丝软弱的神情。

    见对方仍是如此硬气，伊莉雅的心中怒火更炽，其实起先她也只不过想过来
取笑下落败者，看看对方哭叫求饶的表情，没想到对方却根本不搭理自己，这种
极端藐视的态度，让女孩骄傲的自尊心大大受到了伤害。

    我到要看看你能撑到什么时候！

()

    念及与此，伊莉雅脚下的劲道不由更加加重了几分，这份难堪的感受使得Archer
眼中几欲喷火，冷汗直流、面部不断地在抽搐着。

（)

    「大哥哥，你难道很热吗？怎么出了那么多汗？」

    若不是浑身俱都酸软无力，此刻Archer真恨不得扑上去赏这个小魔女两个耳
光。

    「你……你到底想要干什么！」忍着难以言喻的痛楚，Archer也不知是花了
多少力气才将这句话完整地说出口。

    「大哥哥，你现在已经是我的阶下囚了，说话可要客气点哦，伊莉雅好怕哟。」
银铃般的笑声中，女孩脚下的皮靴在那处又稍微重重的点了几下。

    「呜……」虽然尽力咬牙，但是仍不可避免的发出了哀鸣。

    「嘿嘿，大哥哥，你是不是很难受呢，不要忍着了，会很辛苦的。」女孩俯
下身，用手指轻轻刮了下Archer的脸皮。「大声叫出来吧，反正也不会有其他人
听到的。」

    「休想！」

    居然还敢顶撞我，这个家伙实在可恶之极！

    伊莉雅的眼中闪现出凌厉的杀气，「我愈来愈喜欢大哥哥你这样子了，本想
开开心心和你玩玩的，现在不要怪我咯。」

    起身后，左脚的皮靴猛地踹向了Archer的小腹，「啊啊啊～～～～～～～～
～」一声惨叫在林间回荡。




(）
    「哇，你叫的太大声了，我的耳朵快被你震聋了。」女孩笑着眯起了眼，「
没想到大哥哥你居然还是个男高音歌手，再叫一次让伊莉雅听听吧。」

    话音刚落，飞起一脚又踢在了Archer的软肋，一缕血丝从Archer的嘴角边滑
落。

    「怎么又没反应了？」女孩不满的噘着嘴。

    「你……你为什么不让Berserker 杀……杀了我。」Archer有气无力地说着，
透支魔力的身体再加上比较严重的肉体伤害，使得维持具现化都非常吃力。

    「你想知道吗？」紫衣女孩蹲在他的身边，脸上的笑意全都消散，「你竟敢
杀掉我的Berserker 五次，这种重罪怎么能让你轻易死去，而且……」话还没说
完，两朵红晕升上了脸颊。

    其实，除了替Berserker 报仇外，伊莉雅还存了私心，在刚才的施虐过程中，
心中莫明其妙的涌出股情绪发泄的快感。一直以来伊莉雅所要背负的责任太多也
太重，长久的压抑致使她经常郁郁寡欢。唯有在杀戮与凌虐过程中才能体会到自
身存在的价值。

    但是通常的敌人在面对Berserker 时只有颤抖逃跑的份儿，压倒性的优势胜
利逐渐也使得伊莉雅失去了兴致，直到遇见了士郎等人。畅快淋漓的战斗使得身
体兴奋到了极点，不仅是自己，伊莉雅明显也能从Berserker 身上感觉到那种久
违的激|情。

    眼前的这个Servant 虽然实力仍是不如自己的Berserker ，但是顽强抗争的
劲头倒是难得一见。

    越是这样，在女孩的心中越有种想要将之屈服的欲望。


（)
(）

    看来仅仅想要用痛苦折磨的手段，是很难让其俯首称臣的，眼珠一转，心中
生出了一条邪恶的念头。

    「让我看看你的忍耐力究竟能达到多少！」说话间，小手已经开始在解Archer
下身的拉链。

    「你……你……这是在干什么！」刚刚平复的呼吸，在这小恶魔的动手动脚
中又变得粗重起来。

    「你～～～～～～管。不。着！！」无视Archer的抗议，伊莉雅已经将那个
东西从他的裆部掏了出来。

    「这……这就是大哥哥你的……」虽然是娇纵蛮横，但这终究是伊莉雅第一
次看见男性下身之物，除了感觉到一丝新奇外，更多的是感觉到脸上发烧。

    「好小哦？！」伊莉雅很好奇的用手指弹了下，殊不知男儿下身之物最受不
得刺激，仅仅轻微的碰触已经起了些许变化。

    「哇，会动耶！」

    听到耳里，Archer有种羞愤欲死的冲动，虽然看得出对方仅仅是少不经事的
黄毛丫头，但毕竟也是异性，被她如此观摩，怎么能让Archer忍受。

    「把它放回去，别看。」

    「为什么，我偏不！」颤抖的小手已经搭在了那些许变硬的棒身上，感受到
温柔小手的抚摸加之先前被皮靴踩踏过的痛楚，双重的刺激让Archer不仅颤声轻
吟了下。

（)


    「啊，它在变大变粗呀，真是好有趣。」没想到自己的下身竟然变成了小女
孩的玩具，Archer感觉血液直冲脑门！

    还是死了的好。

    有了这个觉悟后，Archer猛地运起残余的魔力准备自我分解。

    「大哥哥，没得到我的允许，你是绝对不可以这么随便消失的。」甫一有异
动，Archer便觉得自己右手手腕上传来了一股带有强烈刺激感的魔力波动，震得
自己浑身麻痹。

    「你！？」看见伊莉雅幼嫩的手指搭住自己的脉门，实在是无法想象如此瘦
小的女孩体内竟然蕴含如此巨大的魔力。

    「明白了吧，无论是Servant 与Servant 间的对比，还是master与master间
的对比，你们都没有什么胜算的，我和Berserker 是最强的组合，圣杯迟早是我
们的。」

    一边说话，一边不断套弄着棒身，并且不断变幻着握捏的力度。

    「啊……停手啊……」感觉下身越来越脱离自己的控制，身下那物正逐渐一
柱擎天的缓缓升起。

    「大哥哥看来是越来越兴奋了。」伊莉雅眼中闪烁着异样的光芒，「好大啊，
快握不住了，看来之前大哥哥确实保留了相当的「实力」哟。」

    「你……你胡说……些什么……噢……」抑制不住的快意由下身不断刺激着

（）
大脑，一点一滴汇集起来，使身体朝着更坏的方向发展。

    啊，怎么办……怎么有了想射的冲动了……不行！绝对不行！不能这样当着


一个孩子的面射出来。

    「喔唷，好厉害，竟然还会蜕皮呀！是有什么东西要出来了吗？」

    可恶，这个小恶魔究竟想干到什么地步，呜……好胀……快忍不住了！

    咬牙拼命坚持的结果，却是换来愈发难忍的冲动。Archer此时甚至憋着气试
图渡过这难挨的折磨。

    「没用的！大哥哥你放弃吧。」一声轻笑，伊莉雅在红彤彤的菇头上拇指指
尖轻轻一抠。

    「啊～～～～～～～～」直入骨髓的刺激感让那菇头小孔内猛烈地射出了浓
浊的白色液体。没料到会有如此强劲的喷射，「呀！」的一声已然躲避不及，女
孩晕红的脸庞上已经斑斑点点印上了不少，冲鼻是股浓重的腥臭味。

    「大哥哥，你射的好猛，看！人家的脸上都被你喷到了，你要怎么赔我呢？」
嘻嘻一笑，伊莉雅伸手抹去脸上的斑斑Jing液，放在嘴里尝了尝。

    女孩皱起了秀眉，实在是说不出的味道，有种作呕的感觉。

    「求你放了我吧。」Archer觉得自己说这话实在是非常丢脸，不过为了避免
之后更大的难堪，情不得已之下才说出了口。

    「不～～～～行！！」女孩伸出手指摇了摇头，「语气不够诚恳！态度也不

（)
对！」

    眼中流露一丝骄傲得意之色，伊莉雅马上装作一本正经的样子对着Archer说
道：「看来还得给你更大的「惩罚」你才会老老实实听话。」


(）
    「什么！你……你到底要……要如何？」Archer听得出自己的声音在发颤。

    「等会你就知道啦，嘿嘿嘿。」伊莉雅舔了下自己的嘴唇，并抿了几下，俯
下身，努力张大自己的樱桃小口将那昂然巨物艰难的吞下。

    由于估计不足，仅仅吞到一半左右，就再也难以下咽，冲鼻的腥味让女孩想
要立马吐出嘴里的秽物。但是听到那头一声「哦……」的舒爽轻响。小姑娘不仅
打消了想要松口的想法，反而更加深入的吞咽了下去，直到菇头直顶自己的咽喉。

    Archer的脸红得像是熟透的柿子，勉力压下的情欲被这突袭全盘击溃，喉头
间发出的呻吟虽然轻微，但是闻到耳中如暮鼓钟声。

    「不能这样，快停下来，你这是干什么！你这个傻瓜！！」可惜他的话起到
的作用恰恰相反，越是叫得急切，女孩吞吐的速度愈发迅速。

    「呜……你这家伙……难道想要害死我吗？」被热血冲昏头脑的Archer竟然
错把伊莉雅当成了与自己同年龄的青春少女。

    将秽物从口中吐出，嘴角边兀自流着浊液的女孩嘿嘿一笑，「我就是要害你
啊！从一开始就是这样打算的，你能拿我怎么样！」话说出口，气得Archer没得
反驳，只能重重「哼」了几声。

    「看你还嘴硬！」温柔的口腔重新包裹住了棒身，吞吐已没有刚开始时那么

(）生涩了。女孩发现假如自己用舌头去舔舐棒下的双丸，以及红亮发紫的菇头，就
会激得身下的Archer好一阵抖颤。这种现象实在是有趣之极。

    Archer现在所要承受的快感冲击是刚才的好几倍，几乎每一次的亲吮慢吸都
能带给自己别样的遐想。如果不承认身上传来的快感，实在是自欺欺人。

    「大哥哥这次好厉害哦，伊莉雅这样努力都没有射出来。」身下传来了女孩

（）
含糊不清的声音，Archer实在是哭笑不得，并非是自己的忍耐能力有了什么突破
性的增长，只因为自己刚才身不由己的射了几回之后，有点弹尽粮绝的味道。

    发现自己的战术居然没起到预期的效果，女孩实在有些耐不住性子，不仅口
中吞吐速度明显加快，更是努力分泌出唾液来润滑刺激。

    「怎么还不行……」女孩眉头紧锁，仿佛在思索着什么难解的奥秘，一急之
下，更是连手也用上了，一只手扶住赤红棒身，一只手轻抚双丸，捏、揉、点、
搓，努力伸长自己的舌头使劲舔啜着青筋毕露的冲天一柱。

    「啊…………啊…………」紧咬牙关的Archer终于再也无法忍耐身下传来的
剧烈刺激，一松精关，体内蓬勃汹涌的黏浊洪流，如喷泉般[射了出来。

    这次既快且急的喷射持续了很长一段时间，溅得伊莉雅满脸都是，甚至部分
沾染上了发丝。Archer射完之后，好似一条死鱼般彻底瘫在地上，胸口剧烈地起
伏，口中喘着粗气。

    女孩伸手擦擦脸，吐出舌头舔了下唇边的白色浓精，「哼哼，终究是只有这
种程度而已。」

    「Berserker ，杀了这个家伙，然后去把剩余的那群老鼠统统一网打尽，」

（）
伊莉雅若有所思的沉吟片刻，「对了，要特别注意那个Saber 的主人，名叫士郎
的混蛋，绝对不能轻饶，必须赐予最严厉的惩罚。」

    「好戏差不多也该收场了，你这个年纪只适合去玩过家家，想要争夺圣杯真
是痴人说梦。」

    「谁？谁在那边！？」望着幽暗森林内的话语者，伊莉雅神色紧张，假如在
刚才自己嬉戏的时候来人突施偷袭，说不定可能就会输得莫名其妙。


(）
    「哈哈哈~~~~~~」放肆无礼地笑声回荡在旷野，「小姑娘，你还不配让我报
上名字。」

    令人毛骨悚然的魔力波动在森林中流动，来人确实有着十分雄厚的实力。第
一次心中有了被压迫的感觉，这让伊莉雅十分难受。而自己的Servant 也破天荒
的主动摆出了警戒防御的姿态。

    「这场圣杯争夺战中的胜利者只有一个，那就是我！如果妄想染指这本属于
我的东西，就得有死的觉悟。」说话之人看似漫不经心地道出这必胜的誓言，但
是凌厉的杀戮气息伴随着陡然提升的魔力波动利剑般洞穿了伊莉雅的心理防线。

    第一次产生了犹豫、第一次发生了动摇、第一次对敌人生出了畏惧。

    Berserker 发出了震天咆哮，举起手中的巨斧朝着那看不见的敌人毫不迟疑
地投掷了出去。

    「无礼！」随着一声断喝，一支黄金三叉戟凌空将飞旋而至的战斧击落。

    「胆敢冒犯本王，不得好死！」说话间森林深处的魔力波动发生着诡异的改

(）变，「渺小卑微的存在啊，做好接受王之制裁的准备吧！」

    「释放我的令咒，请赐予我的Servant 以最坚固的铠甲！」伊莉雅一咬牙动
用了从未使用过的令咒。

    「暴走吧！赫拉克特斯！将挡在你面前的所有敌人统统撕成碎片！」头一次
呼喊出自己Servant 的真实姓名，伊莉雅将全部的赌注压在了这一击上！

    一声来自地狱般的低沉咆哮过后，Berserker 身体发生了十分惊人的变化，
原本就十分魁梧的身形彻底变成了巨神般大小，体内恣意增长的力量带动身边的
空气形成了风刃，一把血迹斑斑的黑色巨斧握在手中引动上天电闪雷鸣。

(）

    「还想做垂死挣扎吗？」林中之人对此视乎丝毫不放在眼里。

    随着再一次的嘶吼，Berserker 如同一辆黑色巨型坦克向森林深处碾压过去。

    「去死吧！」伊莉雅一声清叱。

    璀璨的光辉陡然照亮了大地，天上下起了雨，准确的说是具化为武器的各类
宝具所组成的死亡之雨。

    「这……这怎么可能……」伊莉雅呆呆地注视着眼前发生的一切。

    「快走！」一双满是伤痕的手抱起了痴痴发愣的少女急速离开了现场。

    雨停了，满目疮痍的大地上，一位黑色巨人跪倒于地，他仰着头，眼中红色
的光芒黯淡了下去，最后整个人化成了无数碎屑尘埃。


（)
    「哎，让目标逃掉了，真是可惜！」林中一名身披金色铠甲的金发骑士缓步
走到了刚才Berserker 消失的地方，「下次你可没这么好运了，哈哈哈哈。」

    命运的齿轮一旦疯狂转动谁也无法预测它何时才会停止。

　　　　　　　　　　　　冰火魔厨冰雪城篇之凤女
 
总字数：12897
 作者：laolangxiaoyang
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　本文人物介绍：凤女：原着主角的初恋，后来的八个老婆之一。

（)
 
　　凤族希望之凤，绝世美女，一头粉红色的长发，拥有王族之翼，变身时头发
 变为暗红色，蓝色的眼睛变成金色。
 
　　本文登场为１６岁，为追回华天偷学凤族的九离斗气，来到了冰雪城找到华
 天住所，结果却……
 
　　华天：天下第一铸造师，拥有九离天火，帮原着主角将「冰雪女神之叹息」
 
　　镶在晨露刀上，因在铸造兵器时，以精血为魂，融入之中以致精元大损，容
 貌比正常老了二十岁，形容枯槁，看起来风烛残年，本来在原着作者的安排下又
 要还九离斗气，又要教凤女铸造术，最后还得舍身铸造离天剑，但现在，善良的
 本文作者觉得他太可怜了，决定补偿一下他，于是，华天老爷爷的命运之轮稍稍
 发生了改变……
 

（）
　　咳咳，本文书中的原创角色就不介绍了，大家自己看吧。
 
　　原着中有关此时间点可参照第九章、第八十章的描述。
 
　　Ｐ。Ｓ：关于凤女的年龄，凤女第一次见到主角时，说自己１７岁，后来在
 马背上对主角说自己１９岁，但根据原着的进度来看，前后绝不会超过半年，所
 以一定有一个是不对的，但根据推断，凤女第一次说的话可信度很低，因此选１
 ９岁作为凤女在原着中的出场年龄，本来据凤女所说，她在五年前碰到华天，华
 天在两年前为铸造离天剑而献身，根据原着的描写，作者认为华天两年前死掉应
 该是真的，但在五年前凤女碰到华天可信度不高，因此改为在叁年前碰到华天
 （其实个人感觉凤女在华天死后还一直待在华天家里，一直直到主角出现的情节
 也很扯，不过假如真相不是这样的话，那}能说明凤女几乎全部都在说谎了）。
 
　　其实有挺多理由想说的，但毕竟这是Ｈ文，不是评论文章，就不谈了。
 

（）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　冰月帝国第二大城市冰雪城中，一副熙熙攘攘的繁华景象，大道由青石铺成，
 道路两旁，各种店铺林立，吆喝声不绝于耳。
 
　　一个手里拿着一柄长剑的少女在大道上走着，这少女大概十六、七岁的样子，
 容貌绝美，脸上有着一种圣洁的感觉，使人不敢轻易靠近。
 
　　她穿着一身蓝色的衣裤，除了头部以外，全身都在衣物的包裹之中，衣领很
 高，护住脖子，玲珑的身段凹凸有致，一头粉红色的长发整齐的梳拢在背后，在
 长发的中段，用一根蓝色的发带系着，如同碧空一般湛蓝的眼眸闪耀着动人的深
 邃，饱满的酥胸高高挺立，修长的身材配上她那双惊心动魄的美腿，一切都是那
 麽恰到好处，简直是上天完美的杰作。

(） 
　　少女绝美的容貌引得路上的行人纷纷驻足观看，有些心性修养不够的已经吞
 起了口水，下体也隐隐起了反应，一些登徒子本想上去轻薄一番，但看到少女冷
 淡的眼神和手中的长剑，还是放弃了这个想法，}是眼光仍不停地在少女凹凸有
 致的娇躯上扫视着。
 
　　少女对大家上行人的反应视若无睹，仿佛早就已经习惯了。
 
　　又走了一会儿，少女停下来辨别了一下方向，拐进了旁边的一个小胡同，凭
 着记忆不断穿街绕巷，大约走了顿饭工夫，当天已经快黑下来时，终于来到了一
 家店铺门前。
 
　　}见呈现在少女面前的是两扇有些破败的木门，门上的把手}剩下一个，门
 楣上的油漆早已经剥落了，旁边斜斜的放着一块牌子，依稀可以看出，上面写着
 歪歪斜斜的五个字――水货铁器铺。
 
　　巷子的转角处还坐着几个人，似乎正在休息，此时看到这美貌少女，}觉得

()
 眼前一亮，目光再也移不开了，少女的周边又响起了吞口水的声音。
 
　　少女湛蓝清澈的大眼睛看了看破烂的店铺招牌，轻叹了口气，缓缓吸了口气
 大声说道：「华天前辈，晚辈凤女再次前来拜访，请出门相见。」
 
　　不一会，门「吱呀」一声开了，露出了里面黑洞洞的院落，一个蹒跚的身影
 站在了门口，手中提着一盏昏黄的油灯，不用看相貌，他也给人一种风烛残年的
 感觉。
 
　　}见这是一个穿着一件黑色长袍的老人身形已经有些佝偻了，头发雪白，满
 脸皱纹，但脸上却泛着诡异的红光。

（）
 
　　老人睁着浑浊的眼睛，似乎有些有气无力的说道：「凤族的小姑娘，又来
 了啊，跟我进来吧。」
 
　　说着，老人转身走进了院子，少女也跟着老人走了进去，随手将木门关上。
 
　　黑衣老人带着少女走进屋内，用油灯点燃了桌子上的灯火，房间中顿时亮了
 起来，这是外屋，房间中央是一个高高的柜台，柜台后面似乎还有一道门户。
 
　　黑衣老人转身用苍老的声音对站在身后的少女说道：「凤族的小姑娘，倒
 是很守时啊。」
 
　　「前辈让晚辈叁个月后再来，晚辈自然自然不敢爽约。」
 
　　绝美少女凤女一丝不苟的说道。
 
　　凤女停了一下，咬了咬牙，接着说道：「前辈，请问您说您要安排的事情都
 安排好了吗？」
 

（）
　　老人没有直接回答风女的问题，而是盯着风女的脸庞看了半响，凤女也没有
 流露出丝毫不耐烦的神情。
 
　　突然，老人叹了口气说道：「凤族的小姑娘，要是凤族的人都像这样就好
 了。我一个行将就木的人其实也没什麽要安排的，其实我用这叁个月的时间是要
 完成一柄剑，我看姑娘也是用剑的吧，这把剑完成后就送给吧。」
 
　　凤女连忙推辞道：「前辈，我来这是要收回的九离斗气，现在又怎麽好接
 受的馈赠……」

() 
　　「姑娘不要感到愧疚，我知道这是奉了族里的命令。老夫我也活不了多
 久了，这把剑也许是我打造的最后一件兵器了，算是作为多给老夫叁个月时间
 的谢礼吧。」
 
　　「前辈……」
 
　　「不用说什麽了，小姑娘，虽然是凤族人，但有一颗温柔善良的心，一
 点也不像们族的其他人那样，一个个以天风后人自居，看不起普通人。」
 
　　华天又叹了口气，继续说道：「跟我去看一下那把剑吧，}差最后一步就
 可以铸成了……」
 
　　华天推开了柜台后面的那扇门，进入里间，凤女}得紧紧跟上。
 
　　进入里间后，华天带凤女来到一间房间外，甫一开门，一股灼热之气迎面扑
 来，}见里面有一个巨大的炼铁炉，一把烧的火红的剑正插在炉子之中，剑柄呈
 罗纹状。
 
　　「此剑长叁尺七寸，宽一寸半，刃长两尺八寸，柄九寸。老夫一身痴迷于制
 造兵器，这把剑可以说将是我这一生之中铸造的最好的一把剑了。」

（）
 
　　华天缓缓地说道，眼中隐隐闪着精光。
 
　　凤女绝美的脸庞在火光的照耀下显得更加G丽，美眸一闪，赞道：「好一把
 宝剑。」
 
　　凤女虽然没铸过剑，但她擅长用剑，在凤族之内也曾看到过不少宝剑，自然

(）
 看出此剑不凡。
 
　　华天转过头对凤女说道：「老夫今天就会投身炉中，以自身灵魂注入剑内，
 成就这柄绝世神剑，现在就先将老夫的九离斗气收回吧。」
 
　　凤女看着一脸决然之色的华天，突然摇了摇头说道：「前辈舍身铸剑的行为
 实在另晚辈感到尊敬，这九离斗气我想已经没有必要收回了。」
 
　　华天笑道：「姑娘与老夫有缘，老夫这一身九离斗气随老夫而去未免太可
 惜了，老夫所练与同出一源，必定能对的修炼有所帮助，姑娘就不要推辞
 了，接受我这个快死之人想做的最后一件好事吧。」
 
　　凤女长长地睫毛微微跳了跳，正色说道：「那多谢前辈成全了。」
 
　　「好，此地火气充足，对九离斗气的传功比较有利，我们就在这里传功吧。」
 
　　凤女点了点头，将长剑放在一边，在华天的指点下，背对着华天盘腿坐下。
 
　　华天也盘腿坐下，双掌顶住凤女后背上的|穴道，缓缓将自身的九离斗气打入
 了凤女的经脉之中，凤女}觉得一股火热的斗气注入体内，全身暖烘烘的，说不
 出的受用。
 
　　时间一分一秒的过去了，外面的天色也慢慢暗了下来。

（）
 
　　突然，华天}感到一股暴躁的火劲由丹田升起，进入经脉之中乱冲乱撞，华
 天暗道不好，却不知道是怎麽回事。
 
　　原来华天所练九离斗气本是适合凤族人修炼的，华天以普通人之身修炼，因

()
 为体质不合适，随着九离斗气的修炼，体内也开始逐渐积聚火毒，平常因为有深
 厚斗气镇压所以没有太大影响，但现在，随着斗气不断传给凤女，火毒再也镇压
 不住，一下子爆发了出来，冲到了华天的大脑之中，华天的眼睛瞬间变成了红色，
 喘息声也逐渐变得急促起来，华天}觉得小腹中的邪火越来越旺盛，下体也逐渐
 开始充血，按在凤女背上的双手有点微微颤抖。
 
　　凤女似乎也感到不对劲，正想询问，蓦地}觉一股灼热狂暴的气劲从背后涌
 入体内，凤女一惊，还没来得及反应，这股气劲已经侵入了经脉之中。
 
　凤女}觉得体内本来走在正轨上的斗气随着这股气劲的侵入一下子变的紊乱
 
　　不堪。
 
　　斗气一走岔，凤女感到身体一下子就动不了了，嘴角处溢出一丝血迹，人软
 软也的向后倒去。
 
　　华天也感到一震，手从凤女的背上松开了，华天}觉得一具馨香充满弹性的
 躯体倒入了自己怀中，粉红色的发丝撩着自己的脖子，淡淡地少女体香刺激的华
 天欲火更加旺盛。
 
　　华天双手不自觉的环住了怀中美人的纤腰，更一路向上，隔着衣服抚摸着凤
 女地娇躯，直到攀上了凤女胸前高高的两团耸立，即使隔着衣服，华天也能感受
 到手中抓着的两团丰盈惊人的弹性，华天的喘息更加急促了，双手开始在凤女的
 胸部抓揉起来。
 

(）
　　凤女又急又羞，虽然她知道华天身上可能发生了什麽，但一向洁身自好的她
 何尝让别的男人碰触过身体，更别说是女孩子身上这麽敏感的部位了，可偏偏现
 在身体动不了，话也讲不出，}能眼睁睁的看着华天的大手蹂躏着自己的双峰，

() 而华天好像故意要让凤女看清楚自己是怎麽玩弄她的双|乳似的，两}大手从下面
 将凤女的双|乳托起，大力揉捏着，凤女的胸前的两团柔软在华天手中不断变换着
 形状，强烈的异样感觉刺激着风女的大脑，凤女感到全身发热。
 
　　饶是凤女平常十分冷静，但毕竟也}是一个}有十六岁的少女，此刻也感到
 惊慌不已，不断的努力想将斗气运回正轨，可惜欲速则不达，反而使得内息变得
 越来越紊乱。
 
　　华天一边闻着凤女身上的清香，一边逐渐开始解开凤女衣服上的搭扣，凤女
 没想到华天在火毒的刺激下竟然变得这麽大胆，}感到又惊又怒，可是仍旧动弹
 不得。
 
　　华天双手很快将凤女的上衣解开，露出了里面淡蓝色的抹胸，抹胸上隐隐可
 以看见两点突起。
 
　　凤女心中焦急不已，}希望华天快点清醒过来，可是华天似乎已经完全被欲
 火所笼罩，粗重的鼻息不断喷在凤女的脖子上，凤女身上的处子体香撩拨着华天
 的神经，华天双手将凤女蓝色的上衣往两边一拉，晶莹洁白的香肩顿时暴露在了
 空气之中，高耸的双峰被包裹在薄薄的内衣之中。
 
　　华天似乎咽了口口水，双手向凤女的内衣伸去。
 
　　凤女突然感到胸部一凉，}见华天一把将凤女的抹胸扯了下来，扔到一边，
 顿时两个雪白的玉兔蹦了出来，一大片白花花的|乳肉直照得华天眼睛发疼，两颗
 诱人的紫色小葡萄微微颤动着。
 
　　华天迫不及待的伸出禄山之抓肉对肉的狠狠抓住了凤女丰满的双峰，滑腻又


 充满弹性的触感让华天感到爱不释手，华天大力抓揉着凤女异常丰满的美|乳，掌

(） 心在凤女娇嫩挺立的|乳头上摩擦着，丰满雪白的|乳肉从华天的指缝间露出。
 
　凤女做梦也没想到自己圣洁的双|乳竟会这麽被一个半}脚踏进棺材的老头玩
 
　　弄，湛蓝的眼睛里蓄满了羞愤的泪水，可惜全身无力，根本没办法挣扎，凤
 女又羞又怒，蓝色的美眸渐渐变成了金色。
 
　　华天把玩了一会凤女的美|乳，恋恋不舍的将手从凤女双|乳上移开，粗糙的双
 手摸着凤女光滑的皮肤，渐渐向凤女的下身滑去，手掌慢慢伸进了风女蓝色的长
 裤。
 
　　凤女绝美的脸庞变得通红，眼中似乎要滴出血来。
 
　　当感觉到华天冰凉的手指伸进自己的内裤时，凤女再也忍耐不住，一头粉红
 色的长发瞬间变成了红色，一对巨大的火红色羽翼猛的穿破背上的衣服，一下子
 将华天弹了出去。
 
　　欲火焚身的华天正待进入凤女身下的秘境探索，蓦地感觉一股大力袭来，自
 己一下子被打到了半空中，无巧不巧，身下正是铸剑的熔炉。
 
　　}见华天「扑通」
 
　　一下掉进了熔炉之中，连惨叫都来不及发出，就瞬间变成了灰烬。
 
　　滚烫的炉水溅了出来，还好凤女有王族之翼护体才没有受到伤害。
 
　　突然，炉中的剑发出了强烈的光芒，照亮了整个房间，凤女连忙闭上眼睛，
 但还是感到眼睛隐隐作痛，}听一声嘹亮的剑鸣响起，被烧得通红的宝剑从炉中
 缓缓升起，在空中转了两圈，「刷」


(）(）
 
　　地一声如切豆腐般穿破厚厚的Ρ冢「噌」
 
　　的一下插在了外面房间的地上。
 
　　得华天精魂所助，这把神兵利器终于完成了！可凤女现在根本没有心情去管
 这把刚刚铸成的神剑，她双手撑在地面上，红润的小嘴大声喘息着，浑身香汗淋
 漓，豆大的汗珠从她苍白的脸上滑下，滴落在地面上，身后火红色的凤翼慢慢重
 新收回了体内，}留下背后衣服上的两个大洞，露出了大片雪白晶莹的肌肤。
 
　　凤女重新盘腿坐在地面上，擦掉了嘴角的血迹，绝美的脸上没有一丝血色，
 看了看让华天尸骨无存的巨大熔炉，凤女眼中闪过一丝淡淡地悲哀，虽然华天刚
 才轻薄于她，但凤女知道这是那突然变得狂乱的内息使华天失去了理智，凤女虽
 然恨华天亵渎了自己冰清玉洁的身体，但现在看到老人被自己打入熔炉之中，落
 得尸骨无存的悲惨下场，也不想再去恨一个已死之人了。
 
　　凤女已经没有力气去捡回被华天远远扔在角的抹胸内衣，勉强将上衣的搭
 扣扣好，遮住了外露的无限春光，双手在丹田处结印，重新开始梳理变得一塌糊
 涂的内息。
 
　　虽然勉强使出王族之翼震退了华天，但这带来的反噬却使得凤女体内的情况
 变得更加糟糕，斗气不受控制的在经脉中运动着。
 
　　凤女闭着美眸，慢慢将斗气重新引回到正轨上，现在已经到了一个很危险的
 地带，稍不小心，轻则斗气尽废，重则全身瘫痪，容不得凤女有一点不小心，凤
 女就这样静静地坐在铸兵室中，小心翼翼的调理着内息。
 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 

(）　　夜黑风高，正是小偷痞子们干坏事的好时候。

(）
 
　　此刻，在「水货铁器铺」的门外，一个黑影鬼鬼祟祟的走动着，在月光的照
 耀下，可以看出这是一个留着两条鼠须的中年男子，身形瘦小，脸上带着猥亵的
 笑容，两}绿豆般的小眼睛滴溜溜的转着，不知在打什麽主意。
 
　　突然，一}粗壮的大手一把拍在了鼠须男子的肩上，鼠须男子下了一跳，一
 下子退开了好几步，这才停下来，打量起拍他肩膀的人。
 
　　}见这人与鼠须男子完全相反，长得人高马大，满脸横肉，留着个光头，从
 他手臂上一个叁瓣的黑色梅花标记可以看出他是附近痞子帮会的一个小头目。
 
　　「我道是谁呢，原来是赵全赵大哥啊，我们这不才刚刚分开吗？」鼠须男子
 看清来人后，松了一口气说道。
 
　　「张四，又在这里打什麽坏主意啊，啊？我看小子鬼鬼祟祟，就跟过来
 看看。」赵全粗声粗气的问道。
 
　　鼠须男子张四眼珠转了转，谄笑道：「我}是刚刚吃饱东西，在这里散散步。」
 
　　「散步？我看是过来看那个小美人的吧？」赵全说道。
 
　　张四嘿嘿笑了一声说道：「没想到还是被赵大哥看出来了。」
 
　　「咱们做兄弟这麽多年，张四那点心思我还不知道。」
 
　　赵全说道，话锋一转，淫笑道：「不过那小美女真的想想就让人流口水啊，
 妈的，老子长那麽大，还从来没有见过这麽美的娘们，那脸蛋，那胸脯，要是能

(）
 干上一次，就是死了也值了……」
 
　　由于跟张四关系很熟，赵全毫无忌讳的说着这些淫秽的话。

（)
 
　　听着赵全的话，张四眼珠又转了转，嘿嘿淫笑着说道：「赵大哥，这小美女
 也进去好一段时间了，不会在里面跟华老头好上了吧……」
 
　　赵全狠狠地朝地上吐了口唾沫，说道：「妈的，华老头？就他那一把年纪了，
 他配的上小美人吗？」
 
　　「嘿嘿，当然}有赵大哥这麽威猛的人才配的上小美人啦。赵大哥，要不，
 咱们偷偷进去看看吧……」
 
　　赵全想了想，说道：「好，妈的，讲的老子也心痒难耐了，嘿嘿，小美人。
 
　　张四，咱们走。」
 
　　两人说干就干，来到了店铺的角边，张四踩着赵全的肩膀，一下子攀上Γ
 跳进了内院，赵全虽然长得五大叁粗，但身手却也很灵敏，跳起来抓住Φ纳喜浚
 一下子就翻了进去。
 
　　两人蹑手蹑脚走过内院来到门边，}见房中亮着昏暗的灯光，张四微微打开
 门朝里偷瞄了几下，发现一个人也没有，但柜台后的门半开着，显然，屋里的人
 在里间。
 
　　两人轻轻地走进屋里，绕到柜台后，在门口处朝里面望去，}见里面黑漆漆
 的，也没什麽人地面上似乎插着把剑，}有一个房间关着，门缝中微微透出一些
 亮光。

（）
 
　　两人对望了一眼，打开门，走进了里间，慢慢向着有着亮光的那件房间走去，
 赵全和李四将耳朵贴在门上，但里面一点声音都没有，两人感到有点奇怪。
 
　　李四轻声对赵全说道：「怎麽办，赵大哥？」


 
　　赵全低声回答说道：「一个破老头，一个小娘们，怕个啥，直接开呗。」
 
　　说着，赵全抓住门把手，一下将门推开了。
 
　　推开门后，里面的美景顿时让两人呆住了，}见巨大的熔炉不远之处，一个
 穿着蓝色衣裤的绝色少女紧闭着美眸盘腿坐在地面上，精致的脸庞美得难以形容，
 仿佛是天上的仙子降临人间，}是稍微显得有点苍白，一头粉红色的长发被一条
 蓝色丝带束缚着，柔顺的披在身后，饱满的酥胸，平坦的小腹，惊心动魄的修长
 美腿……简直是造物主完美的杰作。
 
　　少女绝美的容颜和完美的身材让两个人的下身立马顶起了两顶高高的帐篷，
 口水从两人的嘴角边不断流出。
 
　　赵全，张四两人认出这正是傍晚所看到的那个美丽少女，两人仍震惊于少女
 的美色之中，赵全结结巴巴的说道：「姑，姑娘，实在不，不好意思，我，我们
 不是有意来，来打扰的……」
 
　　这绝美少女正是凤女，凤女虽然闭着眼睛，但周围的动静却听得一清二楚，
 在赵全、张四两人走到房间门口时，凤女就已经发现了，但苦于现在必须全心梳
 理紊乱的内息，全身根本动不了，根本没法做出应变。
 
　　凤女没想到竟然会在这运功的关键时刻被两个小毛贼发现，心中不由暗暗着

(） 急起来，连带运功的速度也加了几分，希望尽快回复行动力。
 
　　「姑娘，姑娘。」
 
　　赵全见凤女没反应又叫了几声，但凤女仍旧紧闭双眸坐着一动不动，但微微
 眨动的眼皮却显示出了凤女现在的不安。
 

()
　　赵全和张四两人对视了一眼，眼光闪烁的又看向了凤女，这两人也看出了凤
 女的不对劲。
 
　　张四的小眼睛转了转，嘿嘿一笑，大声说道：「既然姑娘不嫌弃我兄弟二人
 在此，咱兄弟二人可要过来跟姑娘亲热亲热了。」
 
　　凤女的身体微微一颤，体内的斗气似乎又开始变得紊乱，凤女咬紧银牙，稳
 住心神，继续运气。
 
　　张四、赵全见见凤女仍旧毫无反应，更加印证了心中的猜想，就他们所看，
 眼前这个小美人必定是在修炼时被二人所打扰，走火入魔了，所以动弹不得，那
 这小美人岂不是}能乖乖的被自己玩弄了？两个猥琐的淫贼及此处，呼吸声渐
 渐变得粗重起来。
 
　　两人所想虽与事实有所差距，但主要原因却猜的八九不离十。
 
　　于是，赵全淫笑着，大着胆子走向了无法动弹的凤女，张四的小眼睛中也闪
 着淫秽的光芒，紧紧跟在赵全身后。
 
　　凤女感到两人正向自己走来，心中焦急万分，在离开凤族在外面行走的这段
 时间里，凤女清楚地知道自己的容貌对男人有多麽大的诱惑力，以前也有男人来

(） 调戏自己甚至要将自己强抢回去，但自己都凭借着不俗的武技将对方教训了一顿。
 
　　要是放在以前，自己根本无所畏惧，但现在，自己却无法动弹，一身武技根
 本无法施展。
 
　　听这两个人越来越粗重的喘气声，凤女知道他们肯定已经对自己的美色起了
 窥探之心，但偏偏内息却无法在一时半会之间调理完毕，一向沉静的凤女想到落
 入两个淫贼手中的悲惨下场，不由感到一阵绝望。
 

(）
　　两人走到了凤女跟前，凤女身上淡淡的兰花幽香让二人}觉得一阵心旷神怡，
 身体也开始发热。
 
　　赵全看着地上的脸色苍白，看似摇摇欲坠的绝色美女楚楚可怜的样子，再也
 忍耐不住，蹲下身来，大着胆子一把就搂住了凤女的香肩，就将凤女拉到怀中，
 也没发现凤女背上的衣服破了两个大洞。
 
　　赵全}觉得一具充满弹性的娇躯贴住了自己的满是胸毛的胸膛，怀中美人身
 上馨香的少女体香直冲自己的鼻孔，让人感觉飘飘然如在仙境之中，赵全咽了口
 唾沫，双手不老实得开始在凤女的娇躯上游走起来，}感觉所碰之处柔软又充满
 弹性，不觉加快速度在凤女全身上下抚摸起来。
 
　　张四也淫笑着向凤女伸出了魔爪，却没想到被赵全打断了，赵全一边猴急的
 在凤女身上乱摸着，一边说道：「张四，先去看看华老头在哪里。」
 
　　张四不敢违逆赵全，}得悻悻的缩回伸向凤女的魔爪，走出门去寻找华天，
 他们却不知道华天已经落在熔炉之中，尸骨无存了。
 
　　凤女}觉得被人一把拉到怀中，男人身上强烈的汗臭味几乎要让自己晕过去，

（） 一双有力的大手在自己的身体上胡乱抚摸着，不时滑过身上的敏感地带。
 
　　凤女悲哀的想到：难道刚刚逃离虎口，现在又要落入狼窝了吗……现在王族
 之翼也使不出了，}得任凭身后猥琐的男人随意猥亵着自己的身体，但她知道}
 有尽快将斗气引入正轨，恢复行动力，才能摆脱这次窘境。
 
　　凤女银牙紧咬着，忍受着身上传来的屈辱的感觉，强自收敛心神。
 
　　赵全的魔爪在凤女身上抚摸着，虽然凤女仍旧不出声，但从凤女快速跳动的
 眼皮以及渐渐变得通红的脸俏上，赵全知道怀中的美女还是有反应的，但就是没
 法动弹。

(）
 
　　「小美人，老子我摸得很舒服吧，看这表情，一定很想要吧。放心，大
 爷我今天晚上一定会喂饱的」
 
　　赵全终于放心的玩弄起凤女的身体，双手渐渐移向了凤女高耸饱满的酥胸。
 
　　两}禄山之抓一把捏住了两团高耸丰盈的柔软，迫不及待的揉弄起来，「好
 一对大奶子，真有手感，咦？」
 
　根据手上传来的触感以及隔着衣服凤女胸前两颗丰硕果实不断变换的形状来
 
　　看，赵全竟然发现凤女没穿任何内衣。
 
　　赵全淫笑着骂道：「妈的，老子还以为是什麽冰清玉洁的小美人呢，原来
 也是骚货一个，连内衣都不穿，专门出来勾引男人麽？好，老子今天就好好满足
 。」
 

(）　　说着，又在凤女饱满的双峰上狠狠揉捏了两下，猛的将凤女按倒在了地上，
 双手抓住凤女的衣领左右一扯，凤女完美诱人的上半身就完全暴露在了赵全的面
 前。
 
　　凤女心中气苦，感到有些绝望，但仍坚强的勉强梳理着内息，但混乱的内息
 仿佛越来越不受控制似的，在凤女体内随意乱冲。
 
　　「妈的，果然没穿内衣，小骚货。」
 
　　看着眼前异常高耸饱满的两团丰盈以及那两点诱人遐想的凸起，赵全}觉得
 热血沸腾，猛的一口含住了凤女的一颗挺立的紫色蓓蕾，像吸奶一般津津有味的
 吮吸起来，一手大力揉搓着另一}柔软又充满弹性的Ru房，一手向风女的下体探
 去。

（）
 
　　凤女感到眼前的男人在自己的圣洁的胸|乳上肆虐着，敏感的|乳头被吮吸着，
 挑逗着，一波波羞耻的快感涌向风女的大脑，让她感觉忍不住就要叫出来。
 
　　下体，一根巨大灼热的棒子隔着衣物在自己的桃园地带摩挲着，强烈又异样
 的感觉带来的绝望让凤女有种一死了之的冲动。
 
　　就在凤女这分神的一x那，华天传入凤女体内的火毒终于抓住机会爆发了，
 凤女的经脉中变得一片混乱，丹田受到冲击，斗气一下子散掉了，凤女从小苦练
 的九离斗气，就这麽被废了……「不！」
 
　　凤女发出一声绝望的哀鸣，美眸一翻，整个人顿时晕了过去。
 
　　赵全被凤女的哀鸣吓了一跳，放开凤女的蓓蕾抬头一看，}见被自己压在地
 上的美人星眸紧闭，头无力的倒向一边，蓝色的发带不知什麽时候散掉了，粉红

（)
 的秀发散乱的披在地上，似乎晕了过去。
 
　　赵全大喜，他看出来定是这小美女运功出了岔子，看她反应这麽大，八九不
 离十准是废功了，现在就算她醒过来，自己也不怕她了，嘿嘿。
 
　　赵全没想到自己真的有机会可以毫无顾忌的好好玩弄这个绝世美女，本来还
 对她的武技有所顾忌，但现在看来，是老天将这小美人送到他身边，让他好好地
 操干啊。
 
　　赵全越想越兴奋，恨不得马上干了身下的美人，赵全直起身来，一把将凤女
 的长裤连同内裤布鞋一起脱下，和凤女破烂的上衣一起扔进了熔炉之中。
 
　　凤女完美的身材终于毫无遮掩的暴露了出来，看着凤女的裸体，赵全感到有
 些呆了，凤女绝美的容貌配上完美的身材，简直难以用任何笔墨来刻画，这种惊
 心动魄却又充满圣洁的美感简直不应该在这个世上出现，整个房间的光明似乎都


 集中在了凤女的身上。
 
　　赵全感到热血上涌，整个眼睛都变成了红色，呼哧呼哧的穿着粗气，飞快的
 脱光了衣服，露出了胯下小孩手臂大小的巨大Rou棒，狰狞的Rou棒上青筋暴露，杀
 气腾腾的指着前方。
 
　　赵全一下子扑到了凤女雪白微微有点泛红的娇躯上，双手一手一个握住了凤
 女的两个美|乳，狂暴的揉捏着，一对美|乳飞快的的在赵全的手中变换着形状，喷
 着臭气的大嘴也毫不客气的占领了凤女红润的小嘴，粗糙的舌头伸进凤女的檀口
 之中，一边舔弄着凤女洁白的贝齿，一边大肆搜刮吞咽着凤女口中的香津，巨大
 的Rou棒在凤女两个粉嫩的鲍鱼上摩擦着，}待主人一声令下就叩关而入。
 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（） 
　　张四在屋里找了半天，也没看到华天，不禁感到有点奇怪，但想着小美人现
 在正在被赵全玩弄着，心里就不禁感到欲火难耐，再也没有心思去管华天了，心
 急火燎的快步走了回去。
 
　　张四推开房门，顿时被眼前的香G场面刺激的血脉膨胀，}见房间中，一个
 黝黑粗壮的大汉正压在一个倾国倾城的绝色美女身上，两人都已经赤身裸体，黑
 与白，丑与美形成了鲜明的对比，大汉的双手抓着美女的丰满的双|乳爱不释手的
 想揉面团一般揉捏把玩着，两人的嘴唇紧紧吸在一起，美女的两腮一动一动的，
 可以看出大汉粗糙的舌头正在美女的口腔里活动着，巨大的Rou棒压在美女光滑的
 小腹上，马眼里微微又液体渗出，滴在美女可爱的肚脐眼里。
 
　　张四再也忍耐不住，冲到赵全身边，猴急的说道：「赵大哥，快让我也爽爽
 吧。」
 
　　说着，魔手就在凤女的光滑的肌肤上抚摸起来。
 

（)
　　赵全又在凤女娇G的嘴唇上狠狠吸了两口，这才抬起头来说道：「张四，
 急个毛啊，等老子先给这小骚货开了苞在说，妈的，是不知道啊，这小骚货连
 内衣都不穿。」
 
　　张四一边在凤女身上乱摸着，一边淫笑着说道：「竟然有这种事啊，看着娘
 们一副高高在上的样子，没想到心底里这麽风骚啊。」
 
　　「就是啊，这种表里不一的荡妇就是该给男人狠狠地按在地上操，嘿嘿。」
 
　　「赵大哥，我感觉这里有点热啊，不如我们到床上去再把这小骚货办了吧。」
 

（)
　　「好。」
 
　　赵全一把抱起凤女，走到华天的卧室里，将凤女仍在了床上，张四此刻也脱
 光了衣服，露出了一根一点都不比赵全小的巨大Rou棒。
 
　　两个人赤身裸体的男人淫笑着爬上了床，张四爬到床头，坐下来，搂着凤女
 的柳腰，将凤女拉到了自己的怀中，双手穿过凤女的腋下，一手一个抓住凤女饱
 满的酥胸，舒畅的把玩起来，风女仍旧在昏迷之中，头半歪着躺在张四的胸膛上，
 柔顺如丝绸般的长发轻轻地摩擦着张四的胸膛，张四从上往下，大嘴一口咬住了
 凤女充满芬芳的小嘴，将舌头伸进风女的檀口，与凤女的小香舌交缠在了一起。
 
　　赵全则爬到了床尾，将凤女修长的美腿大大的分开，修长的美腿根部，是少
 女那隐秘的桃源，稀稀落落的粉红色丛林，粉嫩的未经开垦蜜|穴，让人平添了一
 股嗜虐的欲望。
 
　　赵全的Rou棒早已涨的要爆开来似的，他两手在凤女充满弹性的翘臀上抓揉着，
 狰狞的Gui头对准了凤女的粉红色的花瓣，深吸一口，Rou棒慢慢的撑开了两片花瓣，
 慢慢挺进了风女的蜜|穴之中，甫一进去，两片又嫩又滑的荫唇就将入侵的粗大肉
 棒紧紧地箍住，Rou棒又挺了一下，赵全就感到Gui头顶在了一层薄薄的阻碍上。

(）
 
　　赵全感到浑身开始发热了，不用说，Gui头顶到的那层阻碍，必然是眼前这绝
 色少女的Chu女膜了，没想到自己竟然能够为一个如此绝色的少女开苞，赵全感到
 这辈子真是没有白活，不过看到少女圣洁的容颜，赵全在这个时候反而有点犹豫
 了。
 
　　张四见赵全磨磨蹭蹭的还不进去，将凤女的红唇放开，叫道：「赵大哥，
 倒是快点啊，兄弟我还等着呢，不干的的话，这小骚货的红丸就让给兄弟好了，
 嘿嘿。」

()
 
　　赵全骂道：「滚，谁说老子不干。」
 
　　赵全平复了一下心情，双手紧紧抓住凤女的纤腰，Rou棒狠狠地往前一顶，顿
 时，那层薄薄的阻碍被瞬间突破了，一丝鲜红的处子鲜血顺着Rou棒慢慢的流了出
 来。
 
　　赵全}觉得凤女荫道内一层层温暖褶皱的嫩肉将自己的Rou棒紧紧地包裹住，
 肉壁微微地一缩一缩，带给Rou棒无比的快感，赵全爽的眼睛都眯了起来。
 
　　「啊！」
 
　　破处的疼痛顿时让凤女醒了过来，凤女一醒来，就看到一张猥琐的脸近在眼
 前，自己的小嘴被眼前的男人卖力的吮吸着，恶心的舌头在自己的口腔里来回绞
 弄着，还不时吞咽着自己的津液，自己的初吻就这麽被一个猥琐的男人夺走了，
 双|乳也在男人的玩弄下不断变换着形状，蓓蕾似乎也有点兴奋的挺立起来，但更
 让凤女绝望的是，她清晰地感受到了自己的小|穴被一根巨大火热的Rou棒撑地满满
 的，下阴处火辣辣的疼，，凤女顿时明白在自己身上发生了什麽可怕的事，凤女
 感到自己的心被撕裂了，泪水顿时涌出了她湛蓝色的眼睛。
 
　　「唔！」

()
 
　　凤女一声悲鸣，一下子将正在与她热吻的男人推开，双手紧紧住着床单拼命
 往后退，似乎想将与正在奸淫自己的男人紧紧结合的下体分开。
 
　　但凤女背后仍有一个男人，凤女惊慌失措下的举动不仅没有让男人的Rou棒离
 开自己的小|穴，反而与后面的男人贴的更紧了。
 

(）
　　看到凤女醒来，赵全与张四都吃了一惊，但凤女慌乱的举动无疑告诉两个男
 人自己根本无力抵抗，两个猥琐的男人相视一笑，放下心来。
 
　　「嘿嘿，小美人，原来这麽想哥哥来好好疼啊。」
 
　　赵四}感到一具馨香娇躯向自己靠来，光滑的肌肤摩挲着自己的胸膛，少女
 秀发上的淡淡清香撩拨着赵四的神经，赵四感到热血沸腾，欲火大炙，一把紧紧
 抱住了怀中的美少女，大嘴在少女雪白的脖颈上亲吻舔弄着，时不时还含住少女
 娇俏的耳垂。
 
　　凤女顿时感觉自己又被身后的男人紧紧抱住了，但她斗气尽废，身体虚弱不
 堪，又刚刚被破了处子之身，现在根本没有力气挣脱男人的怀抱，}是无力徒劳
 的在那人的怀中挣扎着，却不知道这更加激发了男人们的兽欲。
 
　　「小骚货，我们兄弟二人服侍的还算舒服吧。」
 
　　赵全淫笑着，Rou棒逐渐加大力度在凤女的蜜|穴中抽插起来，凤女蜜|穴温暖紧
 凑的感觉让赵全忍不住哼了出来。
 
　　「啊……淫贼……快放开我……我要杀了们……啊……」
 
　　凤女羞愤欲绝，丧失贞操的痛苦使凤女失去了一贯的冷静。
 

（)
　　风女的俏脸涨的通红，赤裸美妙的胴体不断挣扎着，但始终逃不出两个男人
 的魔爪。
 
　　张四伸手在凤女娇嫩的蓓蕾上狠狠捏了一下，敏感的|乳尖上传来的疼痛顿时
 让凤女轻轻痛呼了出来。

(） 
　　张四淫笑道：「小美人，现在还能怎麽样，还是好好服侍我们吧，服侍的
 我们舒服了，我们搞不好可以放一马，不过那时候恐怕就要求着要我们的肉
 棒了，嘿嘿。」
 
　　听着张四无耻的话，忍受着赵全在自己体内抽插带来的异样的感觉，凤女气
 的浑身发抖，但}能无力的骂着淫贼，晶莹的泪水打湿了凤女绝美的脸庞。
 
　　Rou棒快速的在风女的下体进进出出，每一次进出都会翻出一片粉色的嫩肉，
 赵全兴奋地在凤女的蜜|穴内大力抽插着，感受这凤女蜜|穴中的美妙感觉，Rou棒每
 一下都深深地插入凤女的荫道深处，狠狠地打在凤女的花心之上。
 
　　凤女才刚刚被破处，就要承受赵全巨大Rou棒的猛烈征伐，}是还好凤女从小
 锻炼武技，筋骨比一般女子强健了不少，这才忍耐了下来，}不过俏脸又变得有
 些苍白。
 
　　凤女终于挣扎不动了，可爱的脚趾用力卷了起来，双手也紧紧的抓着身下的
 床单，双眼无神的看着天花板，任凭两个男人在自己的身上发泄着兽欲，泪水不
 断地从眼中流出，红润的小嘴微微喘息着。
 
　　赵全兴奋的低声嘶吼着，巨大的Rou棒尽情的抽插着身下美女的小|穴，凤女平
 坦光滑的小腹上微微凸起，可以想象凤女正在承受多麽巨大的痛苦。
 
　　张四的嘴又吻上了凤女的红唇，凤女已经没有力气抵抗了，}得任由张四吸
 出自己的小舌头，放在口中津津有味的品尝着。


 
　　在赵全的抽插下，凤女的蜜|穴中也逐渐分泌出了Yin水，在Yin水的润滑下，赵
 全抽查的越来越快。

(）
 
　　凤女感到体内的Rou棒突然一下子涨大了，聪慧的她立刻明白了接下来要发生
 什麽事，凤女推开了正在玩弄她舌头的赵四，绝望的叫了出来：「啊……住手…
 
　　…不要啊……求求不要啊……不要射在里面……啊……」
 
　　大量灼热的液体在凤女体内射了出来，打在了凤女的花心上，瞬间凤女的子
 宫就被浸在了Jing液之中。
 
　　「啊…………」
 
　　感到一股股灼热的Jing液深深射进了自己体内，凤女感到彻底绝望了，她大声
 叫了出来，头剧烈的摇摆着，粉红的长发飘扬着，希望这}是一场噩梦。
 
　　但男人舒爽的喘气声和淫笑声马上又将凤女拉回了现实，眼前的大汉将沾满
 Jing液Yin水和自己处子鲜血的Rou棒从自己体内慢慢抽了出来，炫耀似的在她面前抖
 了抖，接着凤女感觉到身后的那瘦小猥琐的男人松开自己的胴体，爬到床尾取代
 了先前光头大汉的位置，淫笑着将充血挺立的Rou棒对准自己的微微有点红肿的蜜
 |穴，凤女紧咬着银牙，任凭泪水流下，美眸中充满了绝望。
 
　　她知道，噩梦，才刚刚开始……
 
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　叁年后，冰雪城还是如此繁华，两旁的景物依旧未变，}是几家店铺换了主
 人，一名金发青年来到了原先的「水货铁器铺」的所在地，但却惊讶的发现这里
 被改建了一栋两层建筑，金发青年看到有个路人经过，连忙上去问道：「请问这


 里是水货铁器铺吗？」

()
 
　　路人看了金发青年一眼，有些暧昧的压低了声音说道：「什麽铁器铺啊，小
 兄弟是第一次来这吧，这里是黑梅会经营的地下妓院啊，嘿嘿，}要小兄弟
 有钱，可以在里面玩到各式各样的美女哦。」
 
　　「啊，妓院……什麽是妓院啊？」
 
　　金发青年有年迷茫的问道。
 
　　就在这时，两个人从所谓的地下妓院里走了出来，一脸满足的样子，}听其
 中一人说道：「我操，今天那表子真是要夹死我了，妈的，不愧是头牌，看起来
 那麽圣洁实际上却这麽风骚，头发还是粉红色的，简直是极品，真是爽死老子了，
 就是价钱贵了点，还一次}能干半个小时。」
 
　　另一个人回应道：「能干上这麽美的娘们，还有什麽话说，那身材，那床
 技，那叫床声，要不是后面有一大群人等着，老子才不愿从那表子身上下来呢。」
 
　　「是啊，可惜不知道下次要排到什麽时候才能再上……」
 

冰火魔厨冰雪城篇之龙灵

本文人物介绍：
        龙灵：冰雪城魔法师工会会长龙智
之女，冰系大魔法师，冰雪城三大美女之一，外号魔女，性格温柔典雅，善良，
有一头紫色的长发，原著主角未来的八个老婆之一。

　　师九：龙灵的师兄，冰雪城魔法师工会会长龙智的弟子，土系高级魔法师，
人长得平庸，智力不高，魔力也不高，却总喜欢跟原著主角抬杠，结果连老婆都


（）(）
被抢了。

　　廖三：冰雪城大成轩三掌柜，四十多岁，一脸横肉，模样凶蛮，外号癞皮狗
，为人猥琐好色，拥有斗气，原著中因为侮辱主角被主角的冰火同源打至惨死，
不过现在由于有了邪恶作者的帮助，不仅没死，还……

        念冰：原著主角，主角光
环持有者，可惜在这里被作者给破了……

其它本文中的龙套角色就不一一赘诉了。

　　关于原来冰雪城的具体故事，请参见原著第九章至第三十四章。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－冰雪城，冰月帝国第二大城市。

　　远远望去，城墙高达数十米，宽阔纵横，虽说不上气势逼人，但整座大城屹
立在那里，给人一种非常沉稳的感觉。

　　天青河从冰雪城西边而过，整座大城依河而建，取其水利，虽然名头不如冰
神塔旁的冰月帝国首都冰雪城那样有名，但却绝对是冰月帝国经济的中心之一，
不少大商会都以冰雪城为自己的根基，整座城市人口数百万，数十年的和平时光
，使这里空前繁荣。

　　此时，在冰雪城，宽阔的大街上，只见一个相貌平庸年轻男子在慢吞吞的在
街上走着，这个男子身上穿着一件表露他魔法师身份的魔法袍，路上走过他身边
的行人看了看他的脸色，都纷纷加快步伐走过。

　　只见这名男子此时满脸狰狞，双目中蕴含着嫉妒与怨恨。

（)


(）
　　「念冰这个混蛋，不知道用了什么手段，竟然将师妹迷得神魂颠倒，如今这
小子走了，但师妹竟还对他念念不忘，对我却越来越冷淡了。」

　　「那小子不就长得帅一点，魔力高一点还会做几个菜，我师九哪里及不上这
个小白脸了。」

　　原来这男子正是龙灵的师兄师九。

　　师九越想越气，忍不住紧紧握紧了拳头。

　　这时，一个粗犷的声音从背后响起：「哟，这不是师九兄弟吗？」

　　师九回头一看，只见说话的人身材高大，看上去四十多岁的样子，一脸横肉
，给人一种凶蛮的感觉，身穿紫色缎面长袍，右手拿着一把扇子，敲打着左手心
，扇子很大，长度竟然有一尺五寸左右。

　　「原来是廖三兄啊。」

　　师九随口回答了一声，眉头微微皱起，脸上露出了一点厌恶的表情。

　　廖三在冰雪城素来有癞皮狗的恶名，这家伙不仅喜欢欺负弱小，还十分好色
，祸害过不少妙龄少女，但仗着大成轩作为后台，自身的武技也不差，至今倒是
没人能找他的麻烦。

　　廖三将师九脸上的表情看在眼里，也不以为意，继续说道：「师九兄，小弟
看你似乎心事重重啊，不如和我一起去喝一杯吧，我们大成轩最近可是出了几道
新菜啊。」

（）

　　师九虽然不大愿意与廖三交往，但坳不过廖三的盛情相邀，最后只得与廖三
同行。



　　大成轩一间豪1326;的包房里，师九和廖三就着满桌菜肴喝酒。

　　师九心情不佳，这一喝酒，就渐渐喝多了，酒一喝多，话也就多了起来，于
是一股脑儿的将自己对师妹龙灵的喜爱和对念冰的妒忌全都说了出来。

　　「嘿，念，念冰这小白脸，哪，哪里好啦，啊？」

　　师九有些醉了：「凭，凭，凭什么师妹喜，喜欢他，不，不喜欢我，啊？」

　　「那是，师九兄玉树临风，与龙灵魔法师才是天造地设的一对，念冰那小子
怎么比得上。」

　　提到念冰，廖三重重的哼了一声，说道：「念冰这小子，竟敢不把我放在眼
里，我早就看他不顺眼了。」

　　「就，就是嘛，真不知道师妹喜欢这小子哪里。」

　　师九又喝了一大口酒。

　　廖三看着师九这幅摸样，眼珠转了转，折扇在掌心上打了一下，说道：「师
九兄，我倒有个主意，可以让师九兄抱得美人归。」

　　说着，廖三凑到师九耳边，轻轻地说了些什么。


（）
　　听完之后，师九面露难色：「这、这似乎不大好吧。」

　　廖三脸上露出了一副不以为然的表情，说道：「自古英雄配美人，龙灵魔法
师跟师九兄你又是青梅竹马，肯定不会怨恨你的……女人嘛，哄哄就好了……」



　　师九咬了咬牙，点了点头：「好吧……」－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－冰雪城魔法师工会的一处
阳台上，微风习习，只见一名少女站在阳台上，黑色的大眼睛眺望着远方。

　　这少女容貌甚美，一头紫色的长发整齐的梳理在背后，穿着一件蓝色的魔法
袍，魔法袍将少女美好的身体曲线很好的展现了出来，饱满的的胸脯，挺翘的臀
部，还有盈盈一握的腰肢。

　　少女低低的叹了口气：「唉，念冰，现在你怎么样了，灵儿可是很想念你啊
。」

　　这美丽少女正是师九的师妹龙灵。

　　「师妹，你怎么在这，我找了你好久啊。」

　　师九的声音从龙灵的背后传来。

　　龙灵勉强换上了一副笑脸，转过声对师九说道：「是师兄么，有什么事么？
」

　　龙灵柔柔的声音和身上传来的少女体香味让师九心中一荡，月光之下，只见
眼前的少女俏脸精致，细细的眉毛，大大的眼睛，娇俏的小鼻子，红润的小嘴，
胸前那两团似乎等着人来采摘的青涩果实高高耸起，在月光的照耀下，龙灵美的

(）
宛如含苞待放的青莲。

　　师九看得有些呆了，龙灵被师九看得感到有点不自在，俏脸一红，说道：「
师九师兄，究竟有什么事吗？」

　　「哦，那个……」


（）
　　师九终于会过神来，说道：「师妹，我们好久没一起出去了，我最近发现一
家小店，那里的菜很有特色，我们去尝尝吧。」

　　「师兄，这次抱歉了，我有点累了，想早点休息」

　　说着，龙灵向着室内走去。

　　「唉，师妹，没想到你连跟我一起出去都不肯了，枉我花了那么多心思找一
家有特色的餐馆，看来我真是不配做你的师兄。」

　　龙灵转过头，看着师九有点颓废的样子，有点急切的说道：「不是的，师兄
，你是个好人，是灵儿的好师兄。」

　　「唉，不用说了，灵儿，你看你现在连陪我一次也不肯，我真的太失败了。
」

　　说着师九半蹲在地上，在那唉声叹气。

　　看着师九可怜的摸样，善良的灵儿咬了咬嘴唇，脱口说道：「师兄，你快起
来吧，灵儿愿意陪你去。」


（)　　「师妹，你太好了。」

　　师九心中一喜，一把抓住龙灵柔若无骨的小手就向外走去。

　　龙灵看着自己被师九抓这的小手，轻叹了一口气，由于怕伤害师九的自尊心
，终究没有抽回。

　　师九抓着龙灵柔软的小手，闻着龙灵身上的处子芳香，心中暗喜到：廖三教
的方法果然有效。



　　在大街上走了一会，师九带着龙灵拐进了旁边的一个小胡同，带着龙灵穿街
绕巷，大约走了顿饭工夫，四周的人家渐渐少了，龙灵渐渐感到有些不安，拉住
了师九问道：「师兄，我们究竟要到哪里去啊？」

　　师九回答道：「那家餐馆有点偏僻，是我好不容易才发现的呢，再一会就到
了。」

　　「哪有餐馆建在这种地方的呀。」

　　龙灵继续问道，脚步渐渐慢了下来。

　　「那是家小店，但菜味道的确独特，我都说了我是好不容易才发现的，难道
你不相信师兄我吗？看来我真是太失败了」

　　师九又假装痛苦了起来。

　　善良的龙灵不疑有他，急忙说道：「不是的，灵儿当然相信你。」


（）
　　龙灵自己心中也想到：师兄和我青梅竹马，平常也待我很好，怎么会骗我呢
，好像自从念冰来了后，我就和师兄相处的时间越来越少了，大概是我的心向着
念冰，所以，所以就冷落了师兄吧……想着想着，善良温柔的龙灵突然觉得自己
有点对不起师九，也就任由他拉着手往前走了。

　　终于，师九停了下来，指着前面一家店面说：「就是这里。」

　　只见前面的店铺虽然不大，看起来却挺干净的里面还有黄|色的灯光透到外面
。

　　师九和龙灵走进小店中，只见里面都没什么人，整个店空荡荡的，师九拉着


龙灵选了一张桌子坐下，龙灵终于趁这个机会，从师九的手中把手抽出，一个服
务员似的人迎了上来，这服务员长得五大三粗，穿的却挺整洁的，服务员嘿嘿一
笑，眼光偷偷的在龙灵丰满的胸部上扫过，咳嗽了一声问道：「两位尊敬的魔法
师大人，请问要吃点什么？」

　　师九点了几个特色菜，又叫了一瓶红酒。

　　不一会酒菜就都上来了，师九热情的劝龙灵吃菜，龙灵尝了尝，是在也没感
觉这里的才有多好吃，比起念冰做的，更是远远不如，但看着师兄热情的脸，温
柔的龙灵不好意思对师九说，只得默默地吃菜。

　　吃了一会，师九给龙灵到了一杯酒递到龙灵面前，满脸油光的说道：「灵儿
，师兄我今天好高兴，我们干一杯吧。」

　　龙灵微皱了一下黛眉，娇柔的说道：「师兄，我……」

　　大概酒壮人胆，师九喝了一点就也变得胆大起来，脸一沉，一把握住龙灵的

()
手，说道：「灵儿，这点面子也不给师兄吗？」

　　龙灵看到师兄生气，善良的她急忙说道：「不是的，我这就喝。」

　　龙灵只得将杯中的酒喝下。

　　看着龙灵喝下了他倒的酒，师九笑了：廖三教的办法就是好……－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－看
着睡倒在桌上的灵儿，师九把手慢慢的伸向了龙灵的双肩，师九感到热血沸腾，
多年来的梦想就要实现了，双手也因为激动的心情而微微发抖。

　　师九平复了一下心情，继续将魔爪伸向像羔羊般任人宰割的龙灵，眼看就要
碰到了，Chu女的幽香一阵阵直往师九鼻子里冲，让他感到一阵迷醉……突然，师

（）
九发现怎么也碰不到龙灵的身体，因为眼前的龙灵变成了两个，接着他感到一阵
头昏，整个人顿时就失去了意识，失去意识前的一刹那，师九突然想到：难道菜
里也下了迷|药，廖三你……接着师九就瘫倒在地上不醒人事了。

　　那个五大三粗的服务员走了过来，看着昏睡过去的两人，目光贪婪的在龙灵
凹凸有致的娇躯上扫了几遍，接着他走向内堂，对着里面说道：「三哥，一切都
搞定了，您可真是料事如神啊。」

　　只见内堂里慢慢走出一个人，满脸横肉，穿着紫色缎面长袍，右手拿着一把
扇子，正是癞皮狗廖三。

　　廖三走到昏迷过去的两人旁，看着倒在地上如死狗一般的师九，狠狠踢了两
脚，冷笑道：「蠢货，就这么把一个娇滴滴的小美人送到了大爷手上。敢跟大爷
我称兄道弟，要不是为了小美人，理你都懒。」


（)　　末了，又吐了一口唾沫在师九身上：「什么魔法师，蠢得跟头猪似的，还魔
法师……来几个人」

　　廖三对后面叫道：「来几个人，把这家伙给我扔到地牢里去，至于小美人嘛
，就由我来亲自处理，嘿嘿。」

　　廖三淫笑着走向了昏迷不醒的龙灵。

　　龙灵脸朝下枕着双手昏迷在桌子，一头柔顺的紫发飘散在脑后，从旁边可以
看到高耸的胸部缓缓起伏着，小嘴里发出均匀的呼吸声，蓝色的魔法袍根本掩不
住龙灵绝妙的身材。

　　廖三现在龙灵全身上下胡乱抹了一把，接着一手搭住龙灵的香肩，一手从龙
灵的腋下伸了过去，迫不及待的隔着衣服抓住了龙灵饱满的酥胸，隔着衣服轻轻
地抓揉起来。

(）

　　「唔，好大的奶子，又软又有弹性，真是极品，嘿嘿。」

　　廖三爱不释手的隔着魔法袍揉捏着龙灵胸前的青涩果实，丑陋的鼻子埋在，
龙灵的洁白光滑的脖颈处，贪婪的呼吸着龙灵身上的处子体香，粗糙的舌头伸进
龙灵的衣领里，舔弄着龙灵的锁骨。

　　，弄着弄着，龙灵的领口被弄开了，廖三居高临下，隐隐约约可以看到龙灵
深深地|乳沟。

　　廖三拉开了一点龙灵|乳白色的抹胸，没想到抹胸里面还有一件金红色背心，
廖三暗骂一声，又把背心拉开，终于可以从龙灵的领口的往下看那被魔法袍包在
里面的诱人娇躯，那洁白丰满的|乳肉，紧紧贴着背心的两点嫣红，那诱人心醉的

(）
Chu女香，让廖三的口水都滴了出来，一滴一滴，顺着龙灵的脖颈流进了深邃的|乳
沟，一路上打出了一条湿痕。

　　廖三又在龙灵的酥胸上狠狠抓了两把，一手扣住一只Ru房，一手从龙灵膝盖
下伸过，一把将龙灵抱了起来，龙灵的一头紫发柔顺的垂向地面。

　　廖三抱着龙灵的娇躯走进内堂，从地板上的一个入口走了下去，走下台阶，
前面出现几个路口，廖三选择了其中一个路口，熟练的在里面饶了几个弯之后，
来到了一间房间前，「嘿嘿，小美人，我们到了。」

　　廖三淫笑着看了看怀中熟睡的美人，扣住龙灵酥胸的手，又狠狠地在那团柔
软上捏了几下，这才用肩膀撞门而入。

　　只见这件屋子的布置十分简单，只有一张可容七八人睡觉的大床，床头还有
一个盒子，盒子里装着各种各样，各种尺寸的情趣工具：衔口球、皮拷、假棒棒
、蜡烛、串珠……廖三将龙灵轻轻的放在床上，看着床上少女精致的容颜，一边
一手一个隔着衣服抓住龙灵两个充满弹性的Ru房，一边抓揉玩弄，一边嘿嘿淫笑

（)
道：「魔女龙灵，冰雪城三大美女之一，还不是落在老子手上，啧啧，这相貌，
这身材，叫床的声音一定也很好听吧。」

　　廖三飞快的脱光了自己的衣服，露出了胯下杀气腾腾的Rou棒，Rou棒在空气中
冒着丝丝热气，狰狞的Gui头直对准了床上娇美的龙灵。

　　廖三爬上床，轻车熟路的脱光了龙灵的衣服，只见龙灵的衣服一件一件被廖
三抛下床，蓝色魔法袍、|乳白色的抹胸、金红色背心、|乳白色的下裤、黄|色的内
裤，最后是一双蓝色的布鞋，衣物凌乱的堆在地上。

　　龙灵的衣物被廖三扒了个精光，少女美好充满活力的身躯完全暴在廖三眼前

(）
，廖三看得眼睛都直了，不断吞咽着口水。

　　只见床上的美少女安静的熟睡着，全身舒展着，脸庞的曲线十分柔美，精致
的俏脸足以吸引任何一个男人的目光，饱满的红唇，娇小的小嘴显示出少女温柔
的性格，饱满青涩的酥胸随着呼吸缓缓上下起伏，两团柔软上的两颗诱人的粉红
色葡萄在空气中微微颤抖着，等待着人来品尝，紧致的身材，纤细的柳腰，可爱
的肚脐眼，平坦的小腹，接着是紫色的稀稀疏疏的丛林，稀疏的丛林中中两片粉
嫩的贝壳紧紧闭合着，修长的大腿被大大的分开着，少女的私|处毫无保留的展现
在身前猥琐丑陋的男人眼中。

　　龙灵温柔安静的睡姿简直让人忍不住想好好的淫虐这清纯可人的美少女。

　　「嘿嘿，先尝尝美女的小嘴」

　　廖三的欲火被撩了起来，黝黑壮实的身躯一下子压上了龙灵娇小诱人的躯体
，一只手握住龙灵的美|乳，一只手的手指从龙灵脑后的紫色秀发里插进去，抬起
龙灵的脑袋，滋溜一声，肥厚的嘴唇就吻上了龙灵的红唇，龙灵的初吻就这么被
一个无耻下流的男人夺走了，可怜龙灵还在昏迷之中毫不知情。


（)
　　廖三紧紧地吸住龙灵饱满的嘴唇，两人像一对恋人一般吻在一起。

　　廖三深吻了一会，伸出粗糙的大舌头，伸进龙灵的红唇，在龙灵的贝齿上添
了几下，叩开贝齿，粗糙的舌头长驱直入，进入了龙灵温润的口腔，与龙灵粉嫩
的小香舌交缠在一起，廖三用力一吸，龙灵的小舌头带着香津就被廖三吸到了口
中，廖三一边吞咽着龙灵的香津，一边开始细细品尝龙灵的小舌头。

　　龙灵的舌头被廖三吮吸的津津有味。


()
　　吮吸了一会儿廖三用舌头将龙灵的舌头推回檀口内，但这并不意味着廖三对
龙灵小嘴的攻击就这么结束了。

　　廖三将玩弄龙灵美|乳的手抽了回来，捏住龙灵的双腮，让龙灵的小嘴张开，
龙灵的身体被廖三弄得微微起了反应，呼吸变得急促了一点，小嘴吐气如兰。

　　廖三微微别过头，嘴对嘴一下子咬住了那芬芳的小嘴，粗糙的舌头紧紧缠住
了少女檀口内的小香舌，在吮吸吞咽着龙灵香津的同时，也不断将自己的口水度
过去，廖三的口水渐渐在龙灵口中积多，昏迷中的龙灵喉咙一张一张，咕嘟咕嘟
无意识的将廖三度入她口中的口水吞了下去。

　　廖三吻的越来越激烈，粗重的鼻息打在龙灵的俏脸上，龙灵的脸上渐渐泛起
一丝红潮，脸颊红扑扑，变得更加可爱，鼻息也越来越重，鼻翼微微颤动着，坚
挺可爱的|乳头在廖三长满胸毛的胸口摩挲着。

　　终于，廖三结束了长吻，暂时放过了龙灵的小嘴，长时间的热吻让廖三也感
到有点气喘，龙灵的小嘴四周都沾满了口水，显得格外淫靡。

　　「好了，该给这妞开苞了，冰雪城三美魔女龙灵的红丸老子就收下了，嘿嘿
。」



　　廖三撑着龙灵的双|乳爬起身来，跪坐在了龙灵的两腿之间，在龙灵光滑充满
弹性的大腿上摸了一会，就一手把龙灵一条美腿扛在肩上，另一只手握着巨大的
Rou棒Rou棒对准了龙灵两腿间粉嫩的小|穴，慢慢的顶了上去。

　　两片新鲜的贝壳被巨大狰狞的Gui头慢慢的推开，Rou棒慢慢的进入了龙灵微微
有点湿润的荫道，突然，廖三感到Rou棒顶端碰到了一层薄薄的阻碍，似乎只要用
一点力就能突破这层阻碍。

（)
　　饶是廖三淫虐过不少妙龄少女，此时也不禁感到有点口干舌燥，冰雪城中无
数男人的梦中情人，温柔可人的美女龙灵就要被自己开苞了！廖三平复了一下激
动地心情，深吸一口气，坚硬如铁的Rou棒狠狠地突破了那层阻碍进入了一个紧凑
销魂的所在……「啊……」

　　破处的剧痛让在昏迷中的龙灵柔媚的叫了出来。

　　只见龙灵皱紧了黛眉，银牙紧咬着，双手下意识地抓紧了身下的床单，可爱
的脚趾卷了起来。

　　鲜红的处子之血慢慢从交合处流了出来，一滴一滴打在床单上，白色的床单
上留下了一副鲜红凄美的图案。

　　廖三呆呆的看着两人紧密结合的下体，直到现在都有点不相信自己竟然这么
轻易的夺走了龙灵的处子之身。

　　过了一会，廖三回过神来，骂道：「妈的，不就是迷Jian一个女人嘛，管他是
不是什么冰雪城三美，只要伺候的老子舒服就好。」

　　廖三将肩上龙灵的美腿放下，两只大手握住龙灵的纤腰，大拇指轻微的在龙
灵的肚脐眼里挑弄着，胯下的Rou棒开始在龙灵的蜜|穴里抽插起来。


（）
　　廖三按照九浅一深的方法，先轻轻的在龙灵的蜜|穴里抽查九下，充分感受龙
灵紧凑的密道和温暖柔软的肉壁，再一下狠狠地打击在龙灵的花心上。

　　龙灵的蜜|穴在廖三的操干下逐渐分泌出了Yin水，Rou棒在Yin水的润滑下干的越
来越畅快，「唔……」

（)

　　廖三舒爽的轻轻哼了起来。

　　「啊……啊……」

　　干着干着，龙灵檀口微开，下意识地叫起床来，娇美柔弱的声音撩的得廖三
情欲大涨，也不管什么九浅一深了，听着Rou棒剧烈的在龙灵体内耸动起来，一下
下都重重击打在龙灵娇嫩的花心上，交合处的水声变得越来越大。

　　龙灵的身体渐渐变得火热起来，肌肤表面渐渐浮现出一层粉红色，双颊通红
，柔柔的娇喘声变得越来越急促，一对美|乳随着廖三的动作前后激烈的晃荡着，
划出一阵阵诱人的|乳浪。

　　突然廖三感到Gui头一热，一股阴精打在了廖三的Gui头上，龙灵的第一次高潮
来临了，包裹住Rou棒的肉壁间歇式的收缩，更加紧凑的包住了廖三的Rou棒，一阵
阵快感袭向廖三的大脑，还好廖三是花丛老手，才没在这这刺激下这么快的交货
。

　　廖三紧紧抓住龙灵的柳腰，强忍住She精的冲动，动作慢了下来，感慨道：「
爽……老子还是第一次玩到这么会吸人的骚|穴，不愧是魔法师，连骚|穴都这么与
众不同，嘿嘿。」

　　廖三淫笑着，满脸的横肉抖动起来，显得丑陋可怕。

　　龙灵似乎还沉浸在高潮的余韵之中，红润的小嘴轻微的吐息，脸上出现了大

()
片红潮，眼睛依旧紧闭，长长的眼睫毛微微跳动着，双腿不知什么时候紧紧缠住
了廖三粗壮的药，似乎想让下体与廖三更好的结合在一起。


（）
　　廖三休息了一下，巨大的Rou棒继续在龙灵体内抽插起来，交合处噗呲噗呲的
水声不绝于耳，在房间里显得格外响亮。

　　廖三俯下身子，轮流含着龙灵两个粉嫩的|乳头，吸得啧啧有声，粗糙的舌头
还不是在龙灵的|乳晕上打着转，一会又将脸深深埋进龙灵的|乳沟之中，黄黄的牙
齿轻咬着两边丰满的|乳肉，黝黑的面孔更衬托出龙灵雪白晶莹的肌肤，Rou棒不遗
余力的抽插着湿润的蜜|穴，一股又一股的Yin水不断从交合处流出，打湿了身下的
床单。

　　龙灵只觉得自己舒服的快飞起来了，迷迷糊糊中，她仿佛看到自己和念冰全
身赤裸的相拥在一起，念冰坏坏的笑着，激|情的吻上了自己的红唇，自己也热烈
的回应他，慢慢的自己和念冰的下体结合在一起，念冰剧烈的在她身上活动着，
他身上阳刚的男子气味让龙灵感到深深迷醉，念冰温柔的对她笑着，龙灵感到好
舒服，好幸福……「啊……念冰……念冰……」

　　龙灵脸上洋溢着幸福的微笑，不断叫着念冰的名字。

　　「妈的，小骚货，现在还想着念冰这小杂种。嘿嘿，念冰这小杂种怎么也想
不到他的女人竟然被老子按在胯下，狠狠地干吧，念冰你这小杂种，老子要让你
的女人变成一条人尽可夫的母狗。妈的，干死你这小骚货。」

　　廖三抓住龙灵满是吻痕的高耸胸脯，像面团一样狠狠揉捏着，掌心用力按着
龙灵充血挺立的|乳头。

　　突然，龙灵猛的睁开了双眼，在她眼前出现的不是念冰英俊温柔的脸庞，而
是一个满脸横肉，脸上带着淫笑，双手大力玩弄着自己的酥胸，正在奸淫自己的
大汉！「啊！」

（）


(）
　　龙灵悲痛欲绝的叫了起来，大大的眼睛里顿时蓄满了屈辱的泪水，两只手推
搡着大汉的胸膛，似乎要将他推理自己的身体，但高潮过后的龙灵根本使不出力
气，双手只是徒劳的贴着大汉的胸膛。

　　廖三也被龙灵的惨叫声吓了一跳，精关一松，顿时一股股灼热的Jing液打入了
龙灵的花心内。

　　「啊～～～～～～～～～～～～」

　　感到花心上灼热的感觉，龙灵也知道发生了什么事，Xing爱的快感和被强Jian还
被内射的羞耻让龙灵剧烈的摇着头，歇斯底里的叫了出来，一头紫色的长发狂乱
的在空中飞舞着，遮住了龙灵的表情。

　　廖三没想到迷|药这么快就失效了，身下的美女大声惨叫着，双手抗拒着自己
，但软绵绵的没什么力气，与其说她在推开自己，还不如说她在抚摸自己。

　　廖三不愧是经过风浪的人，马上冷静下来，而不是像龙灵那样惊慌失措，完
全忘了自己是个魔法师，竟然像个普通女子一样。

　　廖三继续抓揉着龙灵饱满的酥胸，淫笑着说道：「小美女，你醒啦，哥哥干
的你爽不爽啊？」

　　「混蛋！淫贼！我要杀了你！」

　　平常温柔的龙灵在看到自己的清白之躯被污辱后也大骂起来，但龙灵天生柔
弱的声音听在廖三耳朵里还是感到格外的舒服。

　　龙灵似乎终于想起自己是个魔法师，一团冰雪在她手中快速的凝聚着。



（）
()
　　廖三看到龙灵要施展魔法，急忙说道：「你师兄还在我的手中。」

　　龙灵满是泪水的俏脸一呆，这才想起还有一起同来的师九。

　　「你，你把师兄怎么样了？」

　　龙灵梗咽着问道。

　　看到，以师九为威胁对龙灵有效，廖三心里松了一口气，他就怕龙灵不买账
，不然要么自己辣手摧花，要么自己的小命就玩完了。

　　「灵儿，你还是先把魔法散了吧，散了我再告诉你，嘿嘿。」

　　「快说，不然我就杀了你！」

　　「杀了我？小美人，你敢吗？你舍得吗？」

　　「你……快说！」

　　龙灵气急，大滴晶莹的泪珠从眼里落下，但还是慢慢散去了魔法。

　　娇柔的摸样让廖三心中一荡，本来在龙灵体内软下来的Rou棒又硬了起来。

　　龙灵脸上闪过一丝羞愤之色，柔柔的骂道：「混蛋，快住手……」

　　廖三捏住了龙灵娇媚漂亮的脸蛋，淫笑着说道：「小美人，小灵儿，你师兄
在我们的手中，要是你杀了我的话，他就会没命哦。」

　　廖三在龙灵的|乳头上又捏了一下继续说道：「不过假如你好好听话的话，他

(）
就不会有什么事。你看，你师兄对你这么好，他现在的性命就捏在你手中啊，嘿

()
嘿，你看着办吧。是乖乖听话呢？还是牺牲掉你师兄的性命？」

　　龙灵心中慌乱如麻，被奸污的痛苦几乎让她无法思考了。

　　自己杀了眼前这个破了自己Chu女之身的男人就可以逃出去，但师兄的性命恐
怕就不保了，师兄对自己这么好，还四处找好玩的东西讨自己开心，虽然不怎么
在意，但还是看在眼里的。

　　但假如屈服的话，自己恐怕一辈子都要当这个男人的玩物了。

　　但是不答应的话，师兄的性命就……龙灵善良的本性终于占了上风，她睁开
满是泪水的大眼睛，嘶哑着喉咙对廖三说：「只要我乖乖听话，你们就放了师兄
吗？」

　　廖三一边抚摸着龙灵光滑的大腿，一边回答道：「没错，只要灵儿你乖乖听
话，我们就放了你师兄，不伤害他的性命。」

　　「好……我会乖乖听话的……但你们先放了我师兄」

　　龙灵绝望的闭上了眼睛，心中默念道：念冰……快来救救我啊……快来救救
灵儿啊……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－看着师九被人送出去，龙灵面无表情的被廖三搂着香肩再次
进入了她被廖三毁掉清白之身的房间，龙灵将唯一罩在身体上的魔法袍脱下，美
妙完美的肉体再次暴露在男人面前，龙灵在廖三的指示下爬上床张开了修长的双
腿，廖三关上房门，淫笑着跟着爬上了床。

　　不一会，房间里就响起了男人的淫秽的笑骂声和女人越来越响的娇柔叫床声

()
……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－冰雪城魔法师工会内部，会长龙智正在看一张纸条，看着看着，龙
智站起身来叹了一口气。

()

　　站在一旁的里锝魔导士问道：「会长，怎么样，可有灵儿和师九的消息？」

　　龙智将纸条递给里锝，又叹了一口气说道：「灵儿真是越来越不像话了，竟
然一个人偷偷跑出去找念冰了，这封信是师九这孩子写的，他的笔迹我不会认错
的，他说他现在和灵儿在一起，一定会劝灵儿回来的。」

　　里锝看完纸条，笑了笑说：「没想到灵儿这孩子平常看起来柔柔弱弱的，竟
然也会做这种事。」

　　「女大不中留啊」

　　龙智摆了摆手。

　　「不过，灵儿这孩子天性善良，在外面不会有什么危险吗？」

　　里锝有点担忧的说道。

　　「没什么，灵儿也总要出去历练一下。灵儿虽然单纯，但毕竟是大魔法师，
身上还穿着那件我特地为她找来的背心，自保没什么问题。何况，还有师九这孩
子陪着他。」

　　龙智微微一笑，说道。

　　「哦，那我也就放心了，呵呵呵」

()


【冰火魔厨后记】(1~7)作者：huangkang008
　　                                                  （一）


(）
　　念冰跟洛柔、凤女、蓝晨、龙灵、生命之神卡奥、死亡之神天香，以及猫猫和木晶
隐居在冰月帝国的桃花林里，她们的邻居是念冰的师傅查极和曾经的冰雪女神祭祀冰洁。

　　作为众香国中唯一地男子，念冰并没有过上如同帝王般的生活，用他自己的话来说，
他就像一个可怜的小奴隶，为自己的女主人们每天忙前忙后的做饭。本来，他是不需要
有这种待遇的，但天香却说。如果不对念冰苛刻一点，以他神的实力。肯定会欺负她们
这群可怜的女孩子，因此，念冰就成了家中唯一的厨师。每到晚上，念冰立刻就会从奴
隶变成主人。

　　卡奥以念冰的身体为由，每天晚上只能有一名妻子陪他，所以每天都要抽签决定，
只有当念冰做出了什么绝世好菜，才能得到多位妻子的奖励。这也成为了念冰生活中
最大的乐趣。

　　十年过去了，自从一个月前念冰的儿子灵极跟查极的女儿洁冰私奔后，众女少了很
多乐趣，现在唯一的乐趣就是晚上的抽签。

　　一开始的时候众女都非常期待今天吃什么菜，但是时间久了念冰也做不出新花样了
，但是念冰作为厨神，菜还是天下最美味的，只是众女少了期待感。

　　房间中，一头火红长发的凤女穿着性感的红色内衣躺在床上，那么多年过去了，当
年留着短发的少女现在也变成长发的少女了，因为念冰在做菜的时候会加入神力，众女
天天吃是永生不老的，当然，身体是发育的更诱人了。


()
　　「可恶，已经一个星期没轮到我了，今天终于~唔，好想要，受不了了」凤女不由自
主的伸出手往下体抚摸，感到私|处微微发热。越是抚摸，越是觉得私|处好像有小虫在爬
一般，忍不住伸进自己的三角地带，爱抚自己的蜜|穴。一摸之下，原来下体早就已经淫
水泛滥了，凤女索性将手指慢慢的往蜜|穴插入。

　　凤女因为本身凤凰血脉的关系，是众女中最淫荡的，经常欲火上来就自蔚，白天念
冰众女看得好好的很少有偷吃的机会。

（)

　　凤女这个时候已经兴奋的不能自抑，索性脱光衣服，一只手疯狂揉虐自己的奶子，
手指不断进出自己的私|处，另一只手则不停的搓揉着胸前的酥|乳，洁白的娇躯变成了浅
红色。

　　「啊……啊……不行了……啊……啊~」凤女一面自蔚着，一面口中发出阵阵的呻吟。」小…
小|穴…受不了…好痒、痒死了」凤女躺在床上，双腿分开，两根手指不断在蜜|穴里抽动，
这时念冰进来看到了凤女的骚样，咽了咽口水。

　　凤女见念冰进来，转过身趴在床上，一边摇着屁股，一边回头说：「念冰……人家受
不了……」念冰也禁不住诱惑，双手抓着柔滑的屁肉，对准凤女的蜜|穴，将粗大的Rou棒狠
狠的插入。凤女等的就是这一刻，大声呻吟起来:「啊……插进来了…………好棒啊……念冰用
力干我吧…………」

　　念冰见状开始大力抽动起来，凤女放荡的大声淫叫起来，「啊……用力……啊…………好念
冰……插凤儿的淫|穴……凤儿的淫|穴好痒……啊…太美了…好念冰……亲老公…用力……啊对……对…就
是那里…顶到了……啊~」

　　「用你的大鸡芭……搞凤儿的淫|穴……搞死凤儿…太好了……凤儿舒服死了…」受到凤女的
鼓励，念冰更是加紧攻势。弄得凤女简直爽上天了，除了摇动自己的臀部，迎合念冰的
抽弄之外，嘴上更是放浪的叫床。

(）

　　「啊…用力…用力插…啊…好勐…啊……好……好舒服……我……我要飞了…………」从凤女体内喷出
大量Yin水，念冰的Gui头被Yin水一烫，再也忍不住了，「凤女，我要射了……」凤女一听，
更是一边用力夹紧自己的小|穴，一边呻吟着：「啊……好老公……射吧……用力……」

　　「射了……」念冰的荫茎死死的顶住子宫口，大量的Jing液喷射进子宫，「啊……好……好烫……」
由于念冰的Rou棒堵住荫道，还在不断喷射的Jing液无法流出，凤女的小腹隆起就像3个月的
孕妇，高潮过后念冰就那样趴在凤女身上揉弄她的美|乳。


()
　　「唔……肚子好涨……讨厌……你要压我到什么时候」凤女撒娇的说，念冰抚摸隆起凤女的
肚子说：「凤女，你说这样能不能怀孕」，「我也想啊……可是我也没办法……」凤女忧愁的
说，念冰「没关系……就这样睡吧……可能今晚就受孕了呢……」「真的那么想要吗…………」凤女想。

　　凤女没有告诉念冰的是，凤族之所以不能跟外族的结合，是因为跟外族结合后生育率
非常低，只有拥有凤凰血脉并且修炼了凤凰变的人在梧桐木上结合才能有最高的怀孕几率。

　　凤女的母亲玉如烟是因为运气太好才怀孕的，不过我们的念冰貌似已经把运气全用光了呢。
  (Nordfx书库:nordfxs.com)

                   （二）

　　两天后，傍晚，凤栖山长老房间里，一个英俊的男子坐在梧桐神木制成的床上修炼凤
凰变，全身充满了火焰，这个人就是凤鹰，凤女曾经的未婚夫，自从凤女被念冰抢走后，
凤鹰疯狂的修炼，这么多年过去了，虽然现在继承了长老之位，也娶了凤香，但是凤鹰似
乎不满足于此。

　　「为什么……为什么就是突破不了第七变」凤鹰吼到，凤鹰全身火焰散去，露出红色短
发、英俊的面孔、精壮的身体。修炼凤凰变时是不穿衣服的，因为产生的火焰会烧掉随身

（)
的衣物。

　　「谁!」凤鹰转过身，从黑暗中走出的是有着红色的长发，红色皮甲也包不住的诱人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
娇躯，「你……你是……凤女！」凤鹰震惊得说不出话来。

　　凤女穿着一身性感的红色皮甲，短裙刚好盖到屁部，傲人的胸部在皮甲的挤压下形成
诱人的|乳沟，如果手里再拿把剑的话就是一副御姐女剑士的打扮，不过似乎凤女并没有带
上离火剑。

　　「你答应我一个条件我就让你突破第七变……」凤女面无表情的说，但是在看到凤鹰是
裸体后脸上出现了一抹红晕，「我答应！」凤鹰毫不犹豫，凤鹰终于再见到了心中的女神，

(）
自己曾经的未婚妻，虽然当年被念冰打败后放弃了，但这十几年来无时无刻不在想，想有
一天能把凤女压在身下，娶了凤香后每天晚上都把她当成凤女干得死去活来。

　　「躺在床上……」凤女命令到，「什……什么？」凤鹰刚从激动中恢复过来就听到了意想                     
不到的话，砰～凤女直接把凤鹰推倒在床上，「等等……是什么条件」凤鹰撑起身子说，
「等下就知道了」凤女红着脸跪在凤鹰身上说。

　　凤女心理还是有凤鹰的，虽然爱上念冰后跟凤鹰断绝联系，但是凤女小时候把凤鹰当
哥哥，感情非常好，如果后来没有念冰出现的话就嫁给凤鹰了，凤女心里总觉得有点对不
起他。

　　凤鹰的目光顺着诱人的大腿往上看，短裙里居然什么都没穿，凤鹰见到凤女撩人的风
姿，荫茎迅速充血，一下打到了阴Di上，「啊……」「……哼……便宜你了」凤女一把抓住通红
的Rou棒套弄了起来，「额……啊……凤女……」

　　「居然有念冰的那么大……而……而且还比念冰的烫……啊」凤女的蜜|穴慢慢渗出Yin水滴到
Gui头上，「我也受不了了……」凤女伸出舌头舔了下嘴唇。

(）

　　凤鹰何时见过凤女这种媚态，「凤女……我要干你……」凤鹰抓着凤女的水蛇腰要往下按，　　　　　　　　　
「我都没听过念冰说那么粗鲁的话……」凤女抓着Rou棒在荫唇上磨，凤女媚眼如丝的对凤鹰
说：「来……来干我吧」

　　梧桐神木散发出来的芳香彻底激发了二人的欲火，凤鹰抓着细腰重重往下一按，「啊……
」两人嘴上都发出了一声呻吟，「顶……顶到了……比念冰的还舒服……」凤鹰听见凤女说他比
念冰好，双手往下把丰满的屁肉抓在手中揉虐，下身疯狂得挺动起来。

　　「啊……好棒……用力……用力干我吧！」凤女扭着水蛇腰迎合着抽动，下体不断的飞溅出
Yin水，「凤女……我终于得到你了……」凤鹰对凤女说，「啊……等……我怀孕……啊……后……你别……
想再接……啊……近我……」


(）
　　「凤……凤女……你的条件就是让你怀孕……」凤鹰亢奋不已，「在……在我没确定……啊……怀
孕之前……我……我会经常来找你的」，凤鹰想到念冰要养他的孩子，Rou棒更加粗大了。

　　「又大了……啊……好舒服……用……用凤凰变的双……双修功法」凤女说着全身冒出虚幻的火焰，
荫道开始蠕动起来，凤鹰一下差点顶不住了，凤鹰马上运行双修功法，Rou棒突然粗了一大圈。

　　凤族得双修功法只有修炼凤凰变的王族才可以使用，在夫妻间的房事上可以增加情欲，
还可以提高怀孕几率，修炼凤凰变也事半功倍，因为念冰不是凤族人所有凤女并没有向念冰
提起过。

　　「啊……太……太大了……不过……好舒服……好棒…我不行了……」凤女把胸前的皮甲解开，双手揉　　　　　　　　　　　　　　
弄了起来，两人的火焰更盛了。

　　「啊…好哥哥…用力干…干妹妹的小|穴……哥哥的大Rou棒…好爽……哥哥的Rou棒真大……比我念冰老
公的大多了……塞满妹妹的小|穴……好舒服……好美……」凤女忘情的呻吟起小时候跟凤鹰之间的称呼

(）来。

　　凤女一面不断的迎合凤鹰的Rou棒，一面抚摸自己胸前的酥|乳，凤鹰见状，也重重的向前插，
搞的凤女更是大声淫叫：「啊…不行了…哥哥插到花心了…啊…不行…妹妹会受不了…啊…小|穴好满喔
…被哥哥的大Rou棒插死了…啊…啊…插死我了…啊…好深…啊…太勐了…啊…啊…就是这样…啊……哥哥插的
最美了…」

　　「叫我老公……」凤鹰疯狂挺动下体，「啊……喔…好念冰……我的念冰老公…大Rou棒哥哥……妹妹
好舒服…舒服死了…啊………干我的小淫|穴…啊…来了…我来了…高潮了……」凤女开始胡言乱语了。

　　凤鹰被从荫道深处喷出的一股Yin水烫到「不……不行了……要射了……」，凤鹰按住凤女用力一
挺，Gui头一下插进了子宫，一股股滚烫的Jing液射进子宫，「…喷进来了…喷在妹妹的子宫里…啊…         
美死了…妹妹爽死了…要怀孕了……」肚子渐渐的隆了起来。
            
　　在She精的同时，两人身上火焰突然爆发起来，两人背后都伸展出了一双火红的翅膀，正是

（)
王族羽翼，凤鹰射了十分钟后终于停了下来，「我会凤凰第八变了……」凤鹰惊讶的说，凤女低
头抚摸着平滑的肚子说：「怎……怎么没了……」

　　原来凤女虽然会双修功法，但重来没用过也不了解有什么功能，凤鹰揉捏凤女的双|乳下身
慢慢挺动起来「因为双修的时候已经将Jing液炼化成精华了，更容易受孕」， 凤女喘息着说：
「别……别摸了……我要走了」

　　凤鹰看着凤女那红若樱桃的小嘴，突然立起身抱住凤女，「你……唔唔唔……唔唔……唔……恩~~~
恩~~~~」凤女话还没说完就小嘴就被攻陷了，凤鹰不断吸吮凤女的双唇，「唔…………好粗鲁……」
凤女的淫欲也被激发起来，反手抱住凤鹰不断将口中的香液送入凤鹰嘴里，凤鹰吞咽着凤女的
香液也把口水送入凤女嘴里。
　　
　　两人吻了足足半个钟头才依依不舍的分开，「哈……」双唇分开还连着一条晶莹的香液，

（)「凤女……再来干一次吧……这样怀孕的可能大点……」凤鹰不给凤女说话的机会直接热吻了起来，
「唔……算了……今晚就让他多射几次吧……这样应该会怀孕吧……」凤女自我安慰到，修长的美腿
也勾住凤　鹰的腰，自己开始扭动起来。

　　桃花林，晚餐也开始了，一个大桌上，念冰和查极坐在一起，旁边分别是卡奥和洁冰，
蓝晨的旁边空着一个位置，蓝晨问：「老公……姐姐去哪了？」，「凤儿说她去凤栖山看看她的
好姐妹……她说晚上就回来的……可能聊得太开心了吧」

　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　温暖的阳光从窗口照射进来，凤女睁开迷茫的双眼，她看到自己正趴在男人
的胸口上，下体被一根Rou棒塞得满满的。凤女感到肚子很胀便撑起身子，看到肚
子像孕妇一样大，阳光撒在这具诱人的娇躯上，傲人的双|乳丝毫没有下垂，凤女
的眼中闪着莫名的寒光，似乎在下什么决定，不过挺着大肚子下体还插着一根肉
棒，让人看起来有些不伦不类。

　　凤女想到昨天晚上凤鹰不知道干了自己多少次，干到后面连双修功法都不用

（)
了，「只要他死了……这个秘密就永远没人知道了……我还是念冰的好妻子……」
凤女举起手瞬间插入凤鹰的胸口。

　　「啊！」凤鹰喷出一口血「凤女……你……」，凤女抽出满是鲜血的手上前捧
起凤鹰的脸说：「对不起……如果我们有了孩子……我会帮你好好养大的……」说
完将双唇在凤鹰嘴上点了一下。

　　「在你死之前……我再让你舒服一次……」凤女说完摆动起自己高翘的圆臀，
随着臂部起伏的速度越来越快，挺拔的双|乳也上下晃动起来，「嗯……嗯……啊啊
……啊啊」迷人的小嘴更是不断吐出美妙的呻吟。


（）　　「啊……啊……怎会……这样……舒服呢……啊……啊……好舒服……好……棒……
啊……啊……」

　　「哈……反正是……最后一次了……放纵一下也没……什么关系吧……啊……好舒
服……」

　　「凤……鹰……你别怪我……啊……我不能让……念冰知道这件事……」

　　粗大的Rou棒「噗吱……噗吱……」的在蜜|穴里进出着，「啊～～啊……你……你
的Rou棒弄得人家好……好舒服啊……要……要死了……」随着肚子的晃动，肚子里的
Jing液也开始剧烈的翻滚起来。

　　迷人的面容，媚眼如丝的眼睛，诱人的胴体，雪白的美臀，再加上那淫荡无比
的淫媚浪叫，凤女本身就是仅次于卡奥和天香这两位女神的绝色美女，相信这时候
即便是快死的男人，都会忍不住爬起来用大Rou棒干她。凤鹰从开始的时候眼睛就一
直看着凤女，现在凤鹰身上隐约的浮现出诡异的红光。

　　「大Rou棒插得好舒服……好快活……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……啊……好
酥……好麻啊……顶到底了……」凤女放荡的淫叫着，并没有注意到凤鹰的变化。

(）

　　「啊……啊……好老公……亲哥哥……要死了……受不了……了……爽死凤儿了
……啊……你倒是……动一下……啊……凤儿……受……受不了……要被你的大Rou棒干
死了……喔……喔……」
　　
　　「啊……大Rou棒顶到人家了……啊……好棒……要爽死了……啊……怎么……还
……不射啊……亲哥哥……快……啊……射吧～啊……我还……嗯……要回去……啊…
…吃念冰做的……菜……啊～」


()
　　随着时间的推移凤鹰身上的红光逐渐稳定起来，突然凤鹰伸出双手抓着凤女
的腰死死的往下按，Rou棒也重重的插进了已经满是Jing液的子宫，「啊………………」
凤鹰低吼着，Rou棒不断喷射着一股又一股的Jing液，如果有人能看见的话就会发现
Jing液居然是粉红色的。

　　「啊……好烫……啊……烫……死我了……啊……我……我要去了……啊……啊啊
啊啊！」凤女张开嘴伸出香舌浪叫着。

　　Rou棒每跳动一次凤鹰的眼神就暗一分，终于Rou棒射不出Jing液了。

　　「呵……呵……呵……呵……」凤女用手撑起身子低头享受高潮后的感觉，凤
女慢慢从高潮中恢复过来，凤女抬起头看到凤鹰空洞的眼睛时，心里不由的很难
过，凤女喃喃到「对不起……对不起……对不起……」

　　凤女定了定心神对已死去的凤鹰说：「你玩弄了我那么多次……我可能还怀
了你的孩子……我们应该也扯平了……」，「回去后我还是念冰的好妻子」想到
念冰凤女露出一丝微笑。

　　凤女想起身时才感觉到凤鹰的Rou棒还死死的插在子宫里，「色鬼……死了这
里还这么硬……」凤女握住Rou棒，想到刚才自己淫荡的样子，看着自己又大了一
圈的肚子，顿时羞愧难当。

（)

　　凤女慢慢的把Rou棒往外拉，「啊……嗯……嗯……啊……啊！」Gui头的棱角刮过
敏感的子宫口和荫道，原来被Rou棒堵住的Jing液奔涌而出。

　　「唔……嗯……嗯……啊啊……」凤女跪在床上任由|乳白的Jing液涌出，凤女抚
摸着肚子，感到肚子正渐渐的缩小，「糟了……Jing液……」凤女马上把子宫闭合起
来，这对强者来说是很简单的事情。

()

　　看着被Jing液撑起的肚子，凤女从空间戒指里拿出一套连衣裙穿起来，对着
房间里的镜子照了照，喃到：「应该看不出了吧……」

　　凤女回到床边，看到狰狞的Rou棒恶作剧心起，「哼……坏东西……」凤女握
住Rou棒用力一捏，一股粉红色的液体喷到了凤女脸上。

　　感觉自己满脸Jing液的凤女用手指抹了一点Jing液到眼前，「Jing液怎……怎么……
会是这种颜色……还……那么香」凤女丝毫不掩饰自己的惊讶。

　　闻着Jing液散发的诱人香气，凤女突然感到很饥饿，看着眼前的Jing液心理涌
出想吃掉的欲望。

　　「不……不可以……怎么能吃这种来路不明的东西……」

　　「吃吧……反正也吃过念冰的Jing液……没什么的……」

　　「不行……不可以……这样做对不起念冰啊……」

　　「我……我已经对不起念冰了……吃了吧……好诱人啊…………」凤女终于忍
受不住心里的诱惑将Jing液送入口中吸吮起来。

　　「哈……太好吃了……啊……比……比念冰的菜还好吃……唔……啊～」凤女

(）
香舌不断的舔干净手上的Jing液，一下子就把脸上的Jing液全吃光了，还意犹未尽
的用香舌舔着嘴唇，「啊……我要……我还要Jing液……」凤女一脸淫荡的说。

　　凤女闻到Rou棒上的味道，直接上去一口吞下，疯狂的吸吮起来，「唔……
咕噜……咕噜……咕噜……」凤女的喉咙不断的吞咽剩下的Jing液，硬了一天的肉

(）
棒终于经受不住疯狂的榨取完全软了。

　　看到手里软掉的肉虫，凤女羞愧道：「我到底在做什么……」，「可是…
…真的好好吃啊……」凤女细心品味着喉咙里残留的味道。

　　凤女静静坐在凤鹰面前，似乎还留恋着这里，突然凤女感觉到有人往这边
走来，马上站起来伸出右手，手掌中凝聚出一团白色火焰（最高级火焰的颜色）
，「再见了……凤鹰……」说完将手中的火焰往床上一挥，梧桐神木制成的床居
然剧烈燃烧起来。

　　凤香这两天去华融帝国办点事，两天都没见到凤鹰了，回来后马上就往家
里赶去，想到马上就可以见到自己的丈夫，脚步不由快了几分。

　　凤香突然感到前方有一股巨大的能力，「发生什么事了……」展开王族羽
翼的凤香往凤鹰的方向赶去，凤香冲开门，看着眼前的废墟,眼前一黑倒在了地
上。

　　凤女大开着翅膀在天上缓慢的滑翔，闭着眼感受迎面吹来的清风，感到身
心得到了全面的放松，凤女不知道自己现在被风吹向何方，但是凤女并不担心
，以自己的实力不管去大陆的什么地方也是分分钟的事情。

　　「嗯……」凤女突然感到私|处异常瘙痒，欲火也从小腹里散发出来，全身
顿时欲血沸腾，忍不住把手伸入裙内，就这样在天空中自蔚起来。

　　「啊……啊……不……我不要……变成这……个样子……」凤女嘴上这么说手

（)
却没有停下来。

　　随着身体越来越热，突然自己的力量一下消失了，失去力量的翅膀也渐渐

()
的变得透明，直到凭空消散了，失去了翅膀的凤女直接坠落到了一片树林里。

　　「怎么会……」凤女双眼无神的靠在树根下，接受不了自己力量已经消失的
事实，凤女突然想到：「难道……是我吃的那Jing液……嗯……我的身体……」从小
腹传来的欲火让凤女回过神来。

　　「啊……啊……为什么会这样……」忍受不了的凤女开始上下其手，一手捏
揉着硬得通红的|乳头，一手在蜜|穴不断抽动。

　　「啊……啊……好……难受……我要……大……Rou棒……啊……啊啊……谁……都
行……快……给……我Rou棒」

　　「啊……受……受不了……了……Rou棒……我的……淫……|穴……需要……Rou棒…
…啊……啊……」凤女这时候就像最淫贱的少妇，在小树林不断里传出淫声秽语。

　　　　我叫卞当，是这附近最大强盗团的一员，今天我们洗劫了一车偷运禁药
的商队，我作为小头目有着剑师的实力，什么？你说一个强盗小头目就有剑师实
力？哎，现在强盗也不好溷啊，自从十年前进入和平时期以来帝国便不断派出军
队扫除强盗和山贼，没有实力的早被杀光了。

　　我们只有几百人的强盗团也在不断躲避军队的追捕，我们准备前往暗黑城把
抢来的禁药卖掉，暗黑城是近年来在华融帝国边境的沙漠上出现的，走头无路的
人和亡命之徒的理想去处，虽然环境很恶劣，但城里的黑市交易仍吸引着无数的
人前往。

　　由于夜幕降临，我们就在深林旁边扎营，吩咐手下去扎营后，我到小树林里
释放憋了半天的尿，「嗯……嗯嗯……啊……」突然我听见树林深处隐隐约约传来


悦耳的呻吟声。

(）

　　「难道……有兄弟藏着女人……在那野合？」想到自己一个多月没碰女人了，
我怕惊动那对奸夫淫妇，便慢慢的向树林深处走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「啊……嗯嗯……啊……我……要……肉……棒……啊……」听着越来越清
晰的声音，我邪恶的想：「听这话……看来是哪个淫妇跑来偷偷自蔚吧……嘿嘿
……我来啦……」

　　我拨开挡路的灌木，眼前的景色让我这位花丛老手也欲血沸腾，一位有着魔
鬼般身材的绝色美女背靠在树上，艳红的头发披在肩上，媚眼如丝的双眼，白皙
无暇的肌肤透出澹澹的浅红色，薄薄的双唇如玫瑰般娇嫩欲滴。

　　卞当现在很性奋，他最喜欢干人妻，想想别人的妻子被自己压在身下呻吟，
胯下的鸡芭就硬得生疼。

　　我走到她面前，看着眼前的一切，我按耐不住脱下裤子，我引以为豪的大肉
棒弹了出来，小孩手臂般粗长的Rou棒不知征服了多少淫妇。此时她正对着我张开
双腿自蔚，身上的衣服早已被撕开，蜜|穴里的淫液也流了一地，但是却没在意有
人站在她面前，看来已经被欲火冲昏头脑了。

　　虽然很想马上插进她的淫|穴，但经验告诉我不能急，「骚货……先给你点开
胃菜吧……」我把几天没洗的Rou棒顶在她娇艳的嘴唇淫笑到。

　　凤女闻着Rou棒上传来的异味，心里虽然不情愿，但欲火已经支配了身体，主
动伸出香舌舔着发臭的Rou棒。

　　我用手抚摸着她火红的头发，我不禁想到：「厨神的３个妻子（外界公开）
之一是位凤族人……不知道……」低头看着在舔着肮脏Rou棒的绝世美女自嘲到：


()

「怎么可能……厨神那位妻子可是凤族第一高手……传闻已经有神师的实力……
她一点力量都没有……」

　　在我胡思乱想的时候，我感觉下体进入了一个微热的地方，原来她已经把龟
头含进嘴里，我舒眼的呻吟出来，我忍受不住扶着她的头，屁股一挺，Rou棒插进
了一大节，Gui头直接顶进了柔嫩的喉咙。

　　「唔……唔唔……」凤女没想到我突然插进来，喉咙本能的蠕动起来，「哦
……真爽……」我感觉Gui头一阵酥麻，差点就射了。

　　休息了一下后，我开始挺动起屁股，大Rou棒在她嘴里不断进出，「真他娘的
爽……」我感到She精的欲望越来越强烈了，屁股挺动的速度逐渐加快，我现在已
经把她的喉咙当成荫道操了，随着抽插的频率加快，Rou棒也越插越深。

　　凤女感到嘴里Rou棒进出的速度越来越快，每次粗大的Rou棒冲进喉咙自己就获
得异样的快感。

　　Gui头传来阵阵酥麻感，强烈的快感涌来，我死死按住她的头低吼着：「要射
了……」下体用力一挺，Rou棒全根插进了她的嘴里，Rou棒在她口中跳动，Jing液不
停的喷进喉咙深处。

　　凤女被Rou棒一下插得直翻白眼，还没反应过来就被一股股腥臭的Jing液冲刷着
食道，被按住动弹不得的凤女只好拼命的吞咽着Jing液。

　　我把Jing液一滴不剩的射进她嘴里，看着她努力吞咽的样子，我把丝毫没有软
化的Rou棒拔出来，看着她嘴角溢出的Jing液淫笑道：「全部吞下去……再把这里舔
干净……」我指了指沾满Jing液的Rou棒，凤女听话的把Rou棒含进嘴里吸吮残留的精
液。


()　　我拔出Rou棒对她说：「贱货……想要大Rou棒吗……」

()

　　「我是贱货……我想要大Rou棒……快……快点给我……」

　　「想要大Rou棒……就脱掉衣服……翘起屁股求我干你……」

　　满脑子都是淫欲的凤女听到终于要有Rou棒插进自己的身体，淫|穴更痒了。凤
女转身站起来双手撑在树干上，翘起粉屁，回头妩媚的说：「我的淫|穴……好痒
……要用大Rou棒……来……塞满她……求求你……快用大Rou棒干我吧～」

　　银白的月光撒在凤女完美的胴体上，圆滑的屁股高高挺起，火红的荫毛包围
着粉红色的蜜|穴，蜜|穴里流出的清泉在月光的照射下晶莹剔透，雪白的双|乳像木
瓜一样垂挂在胸前，乍一看是纯洁的女神，但一脸淫荡的样子和微凸起小腹让人
想到的是欲求不满的孕妇。

　　我淫秽目光在她娇躯上巡视的时候，看到隆起的肚子，我一巴掌拍到她的美
屁上，「啪！」的一声，雪白的嫩肉被拍出一道澹红的手印。

　　「啊……我老公……都没打过我……好爽啊……再用力打我吧～」

　　「你个淫妇……是不是怀孕了你老公不碰你……骚|穴痒了吧……」

　　「不……不是啊……里面是……Jing液啦……我老公想要小宝宝……啊……我
跟老公十年了……都没怀孕……快点干我的骚|穴……啊……」

　　「哈哈哈哈……你老公真是没用啊……干了你那么多年都没怀孕……不过你
还真是淫荡啊……居然跑出来借种……你老公知道了会怎么样呢……」


()
　　「别……管这个啦……快点……插我的淫|穴……我受不了了……」

　　我把Gui头在流水不止的蜜|穴上研磨一下后，慢慢顶了进去。

(）

　　「呃……真紧……」虽然有Yin水的润滑，但是荫道里的嫩肉不断挤压着Rou棒，
腰杆用力往前一顶，两人下体紧紧相贴在一起，我让Rou棒在里面享受一阵后开始
大力抽插，手掌也不停拍打着浑圆的屁股。

　　只见凤女随着Rou棒的抽动，柳腰粉臀不停的扭动迎合，发出「啪……啪」的
撞击声，凤女在剧烈的快感下目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，一对雪白
的美|乳也不停的晃动，屁肉在我「啪……啪……啪……」的拍打下发一片通红。

　　「浪货……我干得你舒不舒服……打得你爽不爽……」

　　「啊……啊……好舒服……干得我好舒服……打的我……好爽……啊……」

　　凤女感到他的手掌每在自己的屁股上拍打，强烈的快感就充满全身。念冰平
时都是细心的照顾着娇妻，何况自己是念冰的初恋，更别提被粗暴的对待了。

　　「啊……好厉害……不行了……啊……我快……高潮了……太舒服……了
……啊……」

　　我见她快高潮的样子强忍着She精的快感停止了抽送，凤女感到Rou棒在体内不
动了，回过头抛了个媚眼说：「快点动啊……我淫|穴痒死了……求求你动……啊
……」我看到她那媚样，双手抓着她的柳腰疯狂抽送起来。

　　抽插了百来下后，凤女终于忍受不住那股绝顶快感，只见凤女突然一顿，全
身绷得死死的，身体不住的抽搐抖颤，荫道紧紧包围着Rou棒，仰起头叫道：「啊

（)……不行了……啊……好舒服……好爽……高潮了……」接着一股滚烫的阴精喷
了出来。

　　我只觉她的嫩肉一阵有力的收缩，夹得Rou棒万分舒适，Gui头被阴精一烫，再
也忍不住She精的欲望，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声「哦！」伴随

(）
她的喘息，Jing液直射入子宫。

　　我把Rou棒慢慢的抽出时，Jing液也从蜜|穴里流出来，只见她高潮后整个人都趴
在地上不停的娇喘着，娇躯仍在的微微颤动，享受着高潮后的余温。

　　见她在被我干到不能动弹，心里有一股极大的征服感，Rou棒再次挺直，我趴
在浑身无力的诱人娇躯身上，双手捏着硕大的Ru房，用力揉虐起来，一张嘴在背
后舔着她高潮时颈部渗出的香汗，Rou棒更是重新进入蜜|穴里不停的抽插。

　　凤女才刚高潮过，淫|穴极其敏感，就感到Rou棒插了进来「啊……怎么……又
插进来……不行了……啊……我又要……高潮了……太舒服……了……啊……啊
……」

　　我这时却也发出了呻吟，才抽插了没几下，就觉全身血液好似集中在他那肉
棒里，荫道的嫩肉紧紧的咬住了Rou棒，蜜|穴内好像有着不知名的力量想要榨取着
什么。

　　「怎么……回事……」我感到蜜|穴里有一股力量好像要把血有吸出来似的，
「不行了……可恶……怎么会射那么快……啊！」我颤抖着说。

　　Rou棒开始大量喷射着Jing液，我恐惧的看着Rou棒在蜜|穴里不断抽搐，Rou棒每射
出一股Jing液，我就感到虚弱了许多。


（)
　　「啊……啊啊……啊……好棒……又射进来了……啊啊啊……啊……」凤女
只感觉自己很舒服，每射进一股Jing液都会得到巅峰的快感，丝毫不理会趴在她身
上的男人，凤女在剧烈的高潮中居然昏了过去。

　　感受到自己的力量迅速的流失，卞当这才想到要赶紧离开这个吸精魔女，但
是好像已经晚了。



　　在高潮中昏迷的凤女身上突然冒出粉红色的火焰，把还在发呆的卞当包围了
起来，「啊………………………………！」在火焰中焚化的卞当发出了最后的惨
叫。

　　这奇怪的火焰迅速把昏迷中的凤女围起来，形成了一个由粉红色火焰构成的
巨蛋，火焰里隐约的显现出凤凰飞舞的影子。

　　在强盗营地里，强盗们正在起火烤着白天捕杀的魔兽，突然武斗家实力的团
长听到深林里传来的惨叫声，连忙问小弟：「刚才有谁去深林里面了？」

　　卞当的小弟说：「报告老大……刚才队长去那里小解了……」

　　「剑师以上的跟我来！其他人留下来看好货物！」强盗团长知道身为剑师的
卞当都出事的话带上实力低的也没用，如果是高级魔兽的话，能得到一刻魔晶一
个小队长死了也是值得的。
                                    

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　凤族的族典记载，凤凰分为火凤、冰凤、青鸾等，每种凤凰天地间只能存在
一只，现在的凤族就是火凤的后裔，虽然是火凤的后裔，但如果发生了异变，也

（）
有可能变成其他种类的凤凰，凤女的妹妹蓝晨就是冰凤。

　　传说远古时期出现过一种特殊的凤凰，是由火凤异变而来，女性的火凤在欲
火中重生，重生后如婴儿般无任何力量，在彻底释放自身的欲望后，将获得比原
本更强的力量，成为最强大的凤凰，被称之为欲火凤凰。

　　强大的力量就有相应的代价，欲火凤凰不能轻易动怒，否则会被欲火支配身
体，在欲火没释放之前会变成最下贱的表子。


（）
　　欲火凤凰也不能随便使用魔法，每次使用魔法后，体内的能量将暴动，使之
受到欲火焚身之苦，如不将欲火释放，便会沦为欲望的奴隶，所有平时一般使用
肉身作战。

　　即使不动怒或使用魔法，欲火凤凰每隔一段时间也会自动进行凤凰涅，涅
后实力将提升一节，并修复身体残缺的部分，同时欲火凤凰会进入发情期。

　　发情状态将持续数天，这段时间内欲火凤凰会忍不住跟雄性茭合。发情中的
欲火凤凰身体会散发出一种芳香的气体，不论雌雄闻到了都会被挑起心中最原始
的欲望。

　　发情期也是欲火凤凰的受孕时期，只有这个时候浴火凤凰才会产生卵子，最
特别的是欲火凤凰卵子能够跟任何物种的精子结合受孕。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　密林深处，粉红的火焰巨蛋渐渐变得通红，在以为将要爆炸的时候，火焰开
始迅速收缩，直到形成一个女性的躯体，悬浮在半空中。火焰逐渐从脚底开始散
去，露出修长的大腿，再到圆挺的美屁、纤细的小蛮腰、挺拔的双峰、天使般的

()
面孔，最后是艳红的长发。

　　火焰散尽后，凤女还是凤女，只是多了一丝妩媚，肌肤就像婴儿一样雪白娇
嫩，身体也更丰满了，粉嫩的荫唇和|乳头就像Chu女一般。之后凤女就像没了翅膀
的蝴蝶，落到了燃烧殆尽的地面。月光照射在侧身昏迷着的娇躯上，雪白的肌肤
跟焦黑的地面形成明显的落差。

　　黑金刚是强盗团的团长，已有武斗家巅峰实力，离武圣只有一步之遥。虽说
叫黑金刚，可他长得可一点都不黑，一头金色的头发，麦色的皮肤，精壮的身体，
活脱脱的一个英俊美男。黑金刚一生出来，因下体有一根又黑又大的鸡芭，被父
母当成恶魔的化身而遗弃。

（)

　　黑金刚从小开始偷东西，由于两大|穴的开启，奇迹般的在因偷东西而被不断
的殴打中存活下来。在十二岁那年，黑金刚的Rou棒就已经有前臂那么长，有一次
在大公爵府内偷窃时被寂寞的公爵夫人诱奸后，欲望一发不可收拾。

　　黑金刚还清晰的记得那天晚上，他发现公爵府后面有一道墙没有人看守，便
悄悄的爬了上去。从墙上跳下来后，他落到了一个小花园里，闻着花朵散发出来
的芳香，精神也振奋了起来。

　　顺着花园走，我看到一间红色小木屋坐落在尽头，抱着偷样东西就离开的心
理，蹑手蹑脚的靠近了木屋。当我想从窗口进去时，听到漆黑的屋子里传来细微
的呻吟声，知道有人后我便想马上离开，突然我感觉头一阵眩晕，「砰……」的
一声倒在了木板上。

　　当我醒来后，发现他全身赤裸的躺在一张粉红的床上，床边有位大姐姐正脸
色微红的看着他，她那妩媚的蔚蓝色双眼看得我很不好意思，她只穿着一身几乎
透明的白色轻纱。

()
　　我看着大姐姐那肉隐肉现的身体，硕大的Ru房上那一抹红梅隔着薄薄的轻纱
不断刺激着我的大脑，我下身的肉虫马上变成了狰狞的巨蟒。

　　那位大姐姐看着我的Rou棒舔了一嘴唇，便爬上床直接把她丰满的屁股坐在我
脸上，她那里流出了很多香液，我伸出舌头隔着轻纱舔了起来，我发现我每舔一
下她就发出愉快的呻吟，当外面的香液被吃完后，我突然发现阻挡舌头的轻纱消
失了，便把舌头伸进她的肉洞里，香液也不断从肉洞里流出来。

　　突然我感到下体进入了温暖湿润的地方，Rou棒被不断吸吮着，还是第一次的
我哪忍受得住，我一口咬住嘴边的一颗豆豆，下体的Rou棒不断抖动，喷射着一股
股液体。


（)
　　我听到大姐姐发出「唔……唔……」的声音，同时她的肉洞里喷出了大量温
热的液体，She精的美妙让我不想停下来，每喷射一次我就听见「咕噜……咕噜
……」的声音，好像大姐姐在拼命吞吃什么东西。

　　发觉Rou棒离开了那温暖的地方，我射了十几发后才停下来。大姐姐休息了一
阵后终于把屁股从我脸上移开，她转过身，脸上到处是|乳白的液体，原本墨绿色
的长发像从Jing液里捞出来一样，溢出Jing液的不断滴在她双|乳上缓缓往下流，我发
现她吃了我射出来的东西后眼睛好像要滴出水一样。

　　在我以为已经结束的时候，大姐姐俯下身把我还坚挺着的Rou棒清理干净，她
用手扶着我的Rou棒，屁股缓缓地坐下去，「啊……好粗……好长……」大姐姐一
脸红晕的说。我看着黑色的Rou棒一点点的没入大姐姐的肉洞里，只觉得肉洞里的
嫩肉蠕动着，挤压着「啊……大姐姐……的里面……好舒服……」

　　大姐姐听到我的话后便疯狂摆动起屁股，「嗯……嗯嗯嗯……啊……」我听

（)
见大姐姐在忍耐着快感，我不高兴的起身把她推在身下，抱着她的大腿大力的抽
插，一个小男孩把一个成熟美妇压在在身下干，要是让府里的人发现一定会吐血。

　　「你……竟然敢……啊……」话没说完就沉溺在欲海之中了「啊……啊…
…舒服……」我和大姐姐相奸到大半夜，我才射出了Jing液，我用海量的Jing液把大
姐姐的肚子撑得装不下后，见好玩就拔出来喷到她全身。

　　我看着她浑圆的肚子问：「大姐姐……你怀孕了吗……」，「扑哧」哪知她
听到后直接笑了出来，那天晚上她便搂着我讲一些性知识，我问她是谁时，她在
我耳边温柔的说：「我是大公爵的妻子……我们都有武圣的实力哟……以后别来
找我了」

　　当黑金刚醒来的时候发现自己躺在街边小巷里，脑子想着昨晚她说的话，真
的是叫我以后不要回去找她吗？还是……我有超过武圣的实力后……


（）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　在跟城里的寂寞少妇做过后，黑金刚发现那些女人都不能满足他，只有那位
不知其名的公爵夫人能承受他的Rou棒。城里被他干过的女人都十分畏惧他的大肉
棒，因为他的Rou棒又黑又硬，粗大的Rou棒把她们都干得死去活来，便称呼他为黑
金刚，从小就没有名字的黑金刚也就接受了这个称号。

　　城里的男人发现妻女都被他干过后，便联合起来追杀他，黑金刚逃了出来在
世界各地流浪，黑金刚在生死存亡中自己摸索武技，更是招揽了一批亡命之徒组
成了强盗团。

　　黑金刚并不知道他天生就开启了西经|穴和皇极|穴，只知道他的修炼速度比别
人快很多，并且可以控制Rou棒随时变硬变软，而且随时都可以She精，Jing液也可以

(）
源源不断的喷射。

　　皇极|穴可以存在于人体任何一个部位，一旦皇极|穴开启，它所在的部位就会
变成最强的一点，皇极|穴根据所处位置的不同产生的效果和威力也不一样，而黑
金刚开启的皇极|穴竟然是在荫茎。

　　多年的强盗生活让黑金刚变得十分冷酷，强盗团经常掠夺美女，他干过的女
人数不胜数。但即使是淫妇，在被他插了十几下后就高潮晕过去，Chu女被插马上
痛到昏倒，这让他十分烦恼，所以他经常把美女活活干死，没死的都丢给小弟享
受了。每看着手下把美女奸得高潮迭起，他做梦都想找一个能承受住他巨大Rou棒
的美人。

　　黑金刚非常想念那位公爵夫人，后来经过调查终于知道了她的身份，虽然黑
金刚想带着强盗团去奥兰帝国把她抢来，但他知道自己的手下还不够大公爵的骑
士团塞牙缝。黑金刚也曾私自找过她，提出要跟她鱼水之欢的要求时被拒绝，碍
于她那惊人的实力也不敢用强。


（）
　　现在黑金刚正带着手下在深林中穿梭，感受到前方大量的火元素，「不会是
火系圣兽吧……」他可不是什么善类，有危险绝对会丢下手下先跑。

　　穿过漆黑的树林，本来已经做好战斗准备的众人看着前方被烧毁的地面一时
间失神了。只见在月光的照射下，一个肌肤白皙的女人背对着侧躺在地上，虽然
看不到她的脸，但那浑圆的臀部和那诱人的曲线，也使得因为赶路一个月都没碰
过女人的黑金刚他们喉咙一阵发干。

　　手下齐望着黑金刚，其中一个大汉说：「老大……要怎么办……」

　　「先上去看看……没死就上了她……你们也憋了很久了吧……」

（）

　　听到老大的回复强盗们便冲上去把凤女围了起来，黑金刚也跟了上，一帮人
东摸西摸的把凤女翻过身来，当看到她那凤颜时，在场的众人都咽了股口水。

　　凤女闭着双眼，弯弯的眉毛下长长的睫毛微微地颤动着，艳红的长发披散在
背后，娇嫩的小嘴微微张开，似乎在等待着别人的亲吻。

　　凤女现在正做着美梦，梦到念冰用深情的目光望着她，突然念冰的脸缓缓的
靠过来，凤女娇羞的闭起了双眼。

　　凤女感到一双温暖嘴唇盖住了自己的小嘴，粗糙的舌头正试图闯入口腔，一
只手还揉着自己的Ru房，虽然感到奇怪，凤女还是羞涩的伸出了小香舌跟闯入者
交缠在了一起，双方更不停的交换对方口水。

　　就这样你来我往的交缠一阵后，凤女感到一只手自己下体抠挖，蜜|穴受到刺
激渗出了香液，当凤女睁开双眼时看到的居然是……。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　黑金刚看到凤女时便感觉她跟那位公爵夫人有些相像，他用锐利的目光扫过
其他人，缓缓的说：「我先干她……等我玩完后随便你们……」

　　手下：「可……可是……看她的样子说不定还是Chu女……老大你那里那么大
……」

　　「好吧……如果她受不了……我马上停下……」黑金刚无奈的说

　　听到黑金刚的回答众人都松了口气，毕竟老大不止一次干死Chu女了，他们可

()不想奸尸。

　　黑金刚看着身前的胴体，真是神的杰作，在他所见过的美女中，也只有那位
公爵夫人能一教高下。此刻他再也忍不住了，俯下身猥琐的亲吻凤女的小嘴，当
他把舌头伸进去时发现她居然自己缠了过来，便一边深吻一边玩弄着巨Ru。

　　黑金刚的另一边手划过光滑平坦的小腹，穿过浓密的红色荫毛，轻轻的在凤
女的蜜|穴上爱抚。随后，两支手指拨开荫唇，在蜜|穴里抠动起来。

　　凤女清醒过来后看到跟自己舌吻的不是念冰，本能的用力咬了他的舌头，但
是刚出生的小鸟能把狼怎么样呢，凤女也发现了自己没有任何力量的事实。

　　凤女想到刚才自己好像进行了浴火重生，自己以前也浴火重生过一次，那时
并没有失去力量，但是现在……「不……不会的……那只是传说而已……」凤女
似乎想到了什么，一脸惊惶的摇了摇头。

　　突然黑金刚感到自己的舌头被咬了一下，迅速跟她分开后，见她那清澈的蓝
瞳正死死看着他，也不生气的微笑到：「醒了吗……这样干起来才有意思……我
马上让你尝尝……」说完站起来直接用斗气爆开自身的衣服。

　　被束缚的巨大肉虫迅速充血，一根有成年人手臂那么粗大的黑色Rou棒挺直在

(）
半空中，浓密的黑毛下是硕大的阴囊，天知道里面装有多少Jing液，荫茎上更是布
满了一条条狰狞的管道，巨大的Gui头上，马眼正不断分泌出透明的液体。

　　凤女看着那金发年轻男子胯下的巨物后，毫不掩饰的震惊道：「不可能…
…怎么可能……那么大……」

　　「哈哈……没见过吧……老大的黑金刚……」手下起哄道

()
　　凤女撑起身子环视四周后，看到一群人正淫秽的看着自己，发现自己今晚难
逃被轮奸的命运，故作镇定的说：「你们是谁……我的丈夫可是武圣……是华融
帝国的王族……我是蓝羽大公爵的干女儿……你们敢动我……」凤女不敢说真的，
她怕那样他们反而不相信。

　　「兄弟们……你们说这位裸女是武圣的妻子？啊哈哈哈哈……笑死人了…
…我告诉你……现在即便你是神我们也要干你……我们可是不要命的强盗……」

　　「即便你说的都是真的……大不了我们把你先奸后杀……」黑金刚双手抓住
凤女的腰提了起来。

　　「不要……求求你……快放开我……你们想要什么……我都可以给你们…
…」

　　「我就要你……」黑金刚淫笑着用Rou棒顶在凤女的荫唇上

　　「嘴上说不要……还不是湿了……」

　　凤女眼见自己快要被强暴，心中居然涌出强烈的快感，晶莹的液体更是不断
从蜜|穴里流出。

　　凤女低头看着那巨大的Rou棒颤抖着说：「你……你们……会后悔的……」她

（）
知道自己浴火重生后已经恢复Chu女之身了，没想到会有一天被丈夫以外的人破
处。

　　「不干你……才会后悔……我要进去了……好好享受吧……」硕大的Gui头艰
难的挤进了蜜|穴。

()


　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　周围的人知道老大在干Chu女的时候不喜欢别人在旁边，所有全都跑到一边去
眼巴巴的看着。

　　凤女虽然极力的挣扎反抗，可是力量全失的凤女，哪里是武斗家的对手，眼
看胯下一根巨大的黑色坚硬Rou棒正逐寸深入，双眼失神的流下了泪水。

　　黑金刚突破了柔嫩的大门后没有犹豫，直接往更深处推进，很快Gui头抵达了
凤女的Chu女膜。

　　「原来还是Chu女啊……哈哈……好好看着自己破处的时刻吧……」伴随凤女
的一声惨叫，黑金刚的Rou棒勐然一插到底。

　　黑金刚只觉得Rou棒被一层层温暖的嫩肉紧紧的包围着，子宫口的软肉更是吸
吮着Gui头，带给黑金刚一股难以言喻的舒适快感。

　　只听见凤女「啊！」的一声惨叫，刚刚重获新生的身体最后终究被一个丈夫
以外的男人所破身，伴随着Chu女膜的彻底告破，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨
般勐烈袭来，凤女死死的抱着夺走自己Chu女的男人。

　　黑金刚对凤女的感受置之不理，就这样抱着凤女粗暴的抽插，每次都插到底
的Rou棒还有一半露在空气中。凤女低头看见黑金刚抽出的Gui头带有血迹，心里不

()
由的一阵悲痛。

　　可怕的Rou棒在嫩肉的紧夹下还剧烈的抽动着。凤女惊恐地发现，尽管自己柔

（）
嫩的子宫口已经被火热的Gui头顶住，可是那通黑的巨物还露了一大节在外面。

　　一种难以形容的涨痛感伴随着无比的屈辱传遍了凤女的全身，她下意识的扭
动着臀部，凤女的玉|乳随着身体的摆动而上下摇荡着。

　　黑金刚见凤女居然可以承受自己的Rou棒，心中欣喜万分，说什么也要把她留
下来，看到凤女拼命的抱着自己，空出的双手情不自禁地一把握住了她弹性惊人
的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉得触感滑润，弹性十足。

　　这对雪白的Ru房实在精致，丰满、极富弹性，饱满又很尖挺，|乳头是如此的
娇嫩，两只高耸的|乳峰经过一阵揉搓，显得更加挺拔，粉嫩的|乳头又凸又涨。

　　黑金刚兴奋的用舌头舔弄着凤女的|乳头，并用牙齿轻轻的啃咬，然后把整个
|乳尖含进了嘴里，开始热烈的吮吸。

　　黑金刚张嘴吐出了凤女的|乳头，淫笑说：「你的身体真敏感……才舔了几下
就硬成这个样子……真是淫荡……」

　　凤女低头一看，绯红的双颊顿时像火一样燃烧起来，只见那娇艳欲滴的|乳头
已经在肿大了起来，正又挺又硬的高高凸起。

　　「难道……我真的是淫荡的人吗……」凤女心中的欲望之门一下就被击得粉
碎

　　凤女顿时觉得身体突然间敏感起来，下体流出大量淫液润滑着荫道，凤女无
意识地微微张嘴，黑金刚双的手仍握着凤女柔软的玉|乳，手指熟练地搓弄着凤女
红嫩的|乳头。




（)
　　黑金刚的双手还继续停留在凤女的香|乳上，嘴巴开始上移，一口封住了凤女
的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了凤女的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时凤
女的反抗越来越弱了。凤女的身体逐渐有了反应，如玉的脸上透着迷人的红晕，
香汗淋漓，气喘加急，凤女开始不由自主的扭动紧实浑圆的臀部迎合着Rou棒。

　　看到凤女的反应，黑金刚放开她的嘴得意的说：「怎么样……我的黑金刚厉
害吧……」

　　凤女又羞又怒，只能尽力抗拒来回答身体上传来的快感。但女人的身体是诚
实的，无力反抗的凤女，在黑金刚那巨大无比的Rou棒抽插下，一阵阵快意冲向脑
内，凤女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　凤女感到股间那说不出的快感，而且越来越强烈，凤女见自己身体被别人如
此羞辱，不禁羞愤难当，一直紧闭着的子宫也打开了大门，感到没有阻挡，粗大
的Rou棒一下子完全插入了子宫。

　　凤女不禁发出「啊」的一声，在这瞬间有了更加强烈的感觉，只好努力抗拒
着心中的欲望，使自己不要在快感中丧失自我。

　　但那不断升高的欲火，已使平时机灵的凤女精神完全麻木无法思考。而且被
不断玩弄的蜜|穴早已脱离了她自己的控制。凤女的情欲开始高涨，眼神开始迷离
起来。

　　凤女感到剧痛消失了，紧张的神经松懈了，全身的肌肤酥软了，体内的血液
也沸腾了，蜜|穴由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉，
一种莫名的欲望充满了她的全身。

　　黑金刚胜利地淫笑着，一面不住地抽插着Rou棒，一面欣赏着凤女春潮初起的
娇容秀眼，起伏的双|乳、肿胀的|乳头、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿。


（）
(）

　　「啊……啊啊……嗯嗯……啊……」凤女只觉得说不出快感从自己的下体扩
张到全身毛孔，开始娇羞的呻吟起来，双腿使劲的勾着黑金刚的腰。

　　凤女觉得有些口干舌燥，好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。便
低头送上了自己的娇嫩樱唇。

　　黑金刚将口水送入饥渴的凤女口中后，发现她的面容上早已是一副欲罢不能
的神情。黑金刚每一次插入都深深地撞击着凤女的子宫，粗大的Rou棒将凤女带往
欲情的高峰。

　　凤女每一次悦耳的呻吟都几乎令黑金刚She精，但黑金刚还是忍住了，黑金刚
的Rou棒勐烈抽动，身下的凤女全身有节奏的扭动，不顾一切地高声呻吟，上下勐
烈晃动的玉|乳在黑金刚结实的胸肌摩擦着，双手抱紧黑金刚，作爱的无比快感令
凤女用樱桃小口兴奋地狂咬着黑金刚的肩膀。

　　黑金刚没想到凤女刚破处就如此投入，黑金刚御女无数，但从有过Chu女能承
受他的巨棒，这也许是凤女天赋特异。

　　强烈的快感，使黑金刚不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让凤
女完全放弃了精神反抗，凤女圆滑的臀部在用力扭动，配合着黑金刚Rou棒的抽动，
终于凤女再也忍不住了。

　　「啊……不行了……」粉红的荫道夹紧抽搐，晶莹的淫液一股股的流了出来，
同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的呻吟，只觉全身酥麻麻的，天地间好
似只剩下了自己。

　　见凤女达到高潮，黑金刚也极度兴奋，终于，除了公爵夫人，又一个美女被
自己干到高潮。

(）


（）
　　黑金刚看着凤女泄时的娇美表情，再也不控制自已的欲望，黑金刚的Rou棒死
死的插入了最深处，原本平滑的小腹上凸起一根Rou棒的形状，凤女的子宫紧咬着
黑金刚的Rou棒，Jing液像火山爆发般地喷射到神圣美妙的子宫里。

　　凤女放松身心，热情地欢迎黑金刚的Jing液射入自己的子宫内。当子宫再也装
不下Jing液时黑金刚也停止了喷射，完全停止She精后，凤女的子宫仍依依不舍的咬
着黑金刚的Rou棒，像是要吞食黑金刚的Jing液一滴也不剩似的。

　　尽情地享受着眼前这位绝色美女，当贞洁的圣地被侵入，凤女那羞愤欲绝的
挣扎，更能满足黑金刚长久以来的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏凤女贞洁
的心灵。

　　高潮过后凤女下巴靠在黑金刚的肩膀娇喘着，满是Jing液的大肚子紧贴黑金刚
的身体。黑金刚把凤女转身背对着自己，双手抱着凤女的大腿，就像抱着小孩尿
尿一样。

　　「你……想干什么？」刚从高潮的余韵中转醒过来的凤女渐渐地回复了一点
意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。

　　黑金刚没有说话，只是把Rou棒艰难的抽了出来，没有了Rou棒的阻挡，肚子里
得Jing液势不可挡的喷涌而出。

　　「啊……啊啊啊……」凤女被喷涌而出的Jing液刺激得呻吟出来，直到浑圆的
肚子渐渐平滑。

　　黑金刚并不满足于此，他将丝毫没有软化的Rou棒顶进了丰满的屁肉，顶在那
朵至今无人摘采的嫩菊上。

（）
　　虽然凤女没有肛茭过，但她还是很快就明白了黑金刚想做什么。她再次地反
抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽。

(）

　　虽然刚刚失去了Chu女身，从某种意义上来说凤女早就已经不是Chu女了，但肛
门不同，连念冰都没有享用过，不管是身体还是心理都是凤女真正的Chu女地。

　　「不！不要……求求你……那里不可以……」凤女肯求着东黑金刚停止淫行。
黑金刚却不为所动，双手紧抱着凤女的大腿，将她的玉臀提了起来，但是她发现
这个姿势怎么也不能把Gui头挤进紧窄的肛门。

　　黑金刚淫笑着就这样抱着凤女走向手下那边，向他们使了个眼神，手下意会
的一脸淫笑。

　　众人看着凤女赤裸的身躯早已忍不住了，迅速脱光衣服，每人的下体都挺着
一根大Rou棒。

　　凤女看到一群人围着自己，已经想到接下来要发生得事情，眼中流下了悲哀
的眼泪。

　　一个反应最快最先躺在地上，双手抓住凤女的腰拉到自己Rou棒上按下去，红
肿的嫩|穴逐渐吞没了粗大的Rou棒，凤女张嘴刚想说什么就被Rou棒堵住了，只能发
出「嗯嗯嗯……」的声音。

　　其他人有的抓起凤女的手放在自己的Rou棒上套弄着，有的用Rou棒在玉|乳上摩
擦，Gui头时不时顶住红肿的|乳头，反应比较慢的只有抓起一把柔滑的发丝绕在肉
棒上套弄起来，那些没抢到地方的人只能眼红的看着光滑如玉的娇躯手Yin。


(）
　　黑金刚用手用力扳开凤女的屁肉，露出了娇嫩的菊花，直接把还满是Jing液和
Yin水的Rou棒用力挤了进去。

　　凤女清清楚楚地感觉黑金刚的Rou棒慢慢正进入直肠里，她痛得流出眼泪，嘴
里含着一根Rou棒的凤女只「唔」了一声，全身都被玩弄着的凤女只能流着泪微微

（）
摇头反抗。

　　娇嫩的肛门头一次被巨物闯入，撕了开的后庭流出一丝丝鲜血，痛的不只是
凤女的身体，心中贞洁的大门也随之破碎。

　　凤女起先还悲痛的奋力挣扎。但随着时间的推移，凤女放弃了进行最后反抗
的念头，再怎么反抗也不能改变被奸污的事实，两根Rou棒在下体粗暴的抽动，每
一次的冲击都使她心一阵抽紧，喉咙里时不时的发出一两声娇吟，晕红的俏脸上
露出了即羞愤又迷乱的复杂表情。

　　凤女过去从未体验过被强Jian、轮奸，凤女感到蜜|穴、后庭、Ru房以及口中那
四个性感带，同时产生一种无法抵抗的快感，贞洁的凤女已经深深堕入Se情性欲
的深渊。

　　在蜜|穴里的Rou棒优先忍不住射出了Jing液，退出来后在Jing液没流出来时新的肉
棒马上插入，很快嘴里的Rou棒也喷出了Jing液，凤女咽下半股腥臭的Jing液后忍不住
呕吐出来。

　　其他人也相续射在凤女的娇躯、头发上，黑金刚也射出了海量的Jing液，火热
的Jing液迅速贯通着凤女的直肠，冲进了胃里，但是黑金刚仍没有停下，Jing液满出
食道，从喉咙、鼻子里喷了出来。

　　凤女翻着白眼，浑身抽搐的躺在精泊中享受绝顶高潮的余温，全身上下到处

()
是腥臭的Jing液，原本红色的发丝也被污浊的Jing液覆盖，荫道、肛门和嘴里还在不
断流淌着Jing液。

　　「兄弟们……把她带回去……今晚大家不用睡了……」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　与此同时，桃花林中，今晚龙灵抽到了签正在跟念冰交欢。在隔壁的房间里
也上演着喷血的一幕，只见死亡之神天香正把生命之神卡奥压在身下，两人的嘴
唇吻在一起，可以依稀的看到嘴里的舌头在不断交缠，双手也在互相玩弄对方的
巨Ru，完美的臀部在不停的扭动，让两片花瓣互相摩擦着。

　　另一边房间内，蓝晨听着淫声怎么也无法入睡，平时如果她跟姐姐都没抽到
签的话，便会睡到一起互相抚慰对方。

　　「姐姐都已经出去两天了……要不……去找师傅说说话吧……」蓝晨这么想着
已经离开了屋子往鬼厨居住的地方走去，但真的是想找师父聊天吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　蓝晨来到一片漆黑的小屋门前，原地停留了一阵后小心翼翼的推开了门，刚
把门关上，蓝晨马上被人从后面抱住。

　　蓝晨好像早知道似的并没有反抗，反而用手撑着门任由背后的人玩弄，那人
也不脱去蓝晨的睡衣，就这样揉捏蓝晨胸前的硕大果实，从那不断变幻的形状可
以得知睡衣下是真空的。

　　背后的人用舌头舔着蓝晨的耳垂，身上的敏感处被刺激，蓝晨的呼吸开始急

(）
促起来。那人开始舔向光滑的脸颊，如果蓝晨这时候回过头来嘴就可以碰到一起
了，但蓝晨却别过头去，似乎并不想跟后面那个人接吻。

　　黑暗中的人也不强求，他把蓝晨后面的睡衣撩了起来，下体慢慢挺进去，蓝
晨满足地呻吟了一声，随着一波波快感袭来，蓝晨只好用一只手捂住嘴不让自己
发出声音，一头蓝色的长发披散开了，蔚蓝的眼睛渐渐地起了一成水雾。

　　先不管蓝晨怎么样，凤女被带到了强盗的营地，强盗们见老大带回一个绝世
美女，他们何时干过这等货色，一个个兴奋得用大Rou棒狠狠的爆奸凤女。

（)

　　凤女依稀的看见一群人朝自己扑来，经过刚才的高潮凤女连动一下的力气都
没有了，只能任由他们为所欲为。他们用黑布把凤女的眼睛蒙上，开始了今晚的
轮奸盛宴。

　　很快全身的三个洞就被填满了，虽然那些Rou棒只比普通人大一些，但已经很
长时间没有发泄的Rou棒比平时更加粗大。由于眼睛看不见，注意力全集中在身体
上，随之而来的快感又使凤女陷入了情欲的深渊，主动用香舌服侍起嘴里的Rou棒，
两边手也各握着一根Rou棒套弄着。

　　那些强盗哪里经得起这刺激，纷纷交了今晚第一发Jing液，凤女自觉的吸吮肉
棒，把Jing液一滴不剩的吃干净。

　　其他强盗刚想接着上，黑金刚从人群里走出来说：「弟兄们先别急……我拿
来了点好东西……」这才发先黑金刚手里提着一个木箱，里面都是瓶瓶罐罐。

　　「老大……这不是……」有人好奇的问，黑金刚拿来的就是他们洗劫的那车
货物里的东西。黑金刚在凤女高潮的那一刻隐约感觉到有一股庞大的能量要爆发，
高潮后就消失不见了，黑金刚那时就怀疑她可能曾经有武圣以上的实力，因为什

(）
么原因暂时失去了力量。

　　黑金刚担心她恢复力量后自己控制不住，马上想到那车货物里的违禁品。这
些禁药都有一个共同的特点，就是对实力太强的人无效，如果用药人体内没有斗
气和魔法，那这些药物的效果将发挥最大，用药后即便以后实力变强大，药物的
影响也不会消失，凤女以前再强现在也只是任人干的柔弱女人罢了。

　　「嘿嘿……放着这么好的药不用就太可惜了……」黑金刚放下箱子，戴上一
双手套后从里面拿出一个标有「爽肤液」黑色的罐子，这种药刚被发明出来的时
候叫「爽肤水」，是为了能在炎热的天气里全身舒爽的良品。


()
　　但是任何东西到了邪恶的人手里就变得不一样了，「爽肤水」经过不断的改
进变成了「爽肤液」，能永久性改变人体体质的禁药。被涂到的部位将变得异常
敏感，曾经就有个贵族不小心将「爽肤液」倒在自己的下体，结果变成了全人族
最快She精的「速射手」

　　黑金刚用从罐子里捞出一手|乳白色的液体，均匀的抹在凤女全身皮肤上。药
液迅速的渗入皮肤，凤女只觉得一只手在自己身上摸来摸去的，所过之处有种冰
凉的感觉，但没一会冰凉感就被燥热感所取代。

　　在凤女全身上下都抹上「爽肤液」后，黑金刚派人用绳子把凤女双脚吊在一
个木架上，凤女被蒙着什么都看不见，并不知道他们要对她做什么。

　　接过手下递来的漏斗，分别插入凤女的蜜|穴和后庭，把剩下的「爽肤液」全
倒了进去。药液流入荫道和肛门深处，有些甚至流进了子宫里。

　　等了几分钟药液全部被吸收后，黑金刚用手轻轻滑过凤女的股沟，凤女突然
间呻吟一声，身体轻微抽搐了一下，同时蜜|穴里也溢出一些晶莹的液体。

(）

　　黑金刚见状双手在她身上抚摸起来，时不时揉一下玉|乳，捏一捏翘屁。凤女
感觉那双手每触碰到自己的身体，全身就一阵酥麻，情不自禁的呻吟道：「不要
在摸了……啊……高潮了……」

　　「哈哈……摸几下就高潮了……真是贱啊……」说完狠狠的捏着肿胀的|乳头

　　「啊啊啊啊……」凤女张嘴大声浪叫起来，连口水流出来都没发觉，私|处也
喷出一股股Yin水。凤女刚刚被改造完，还没有习惯这具敏感的身体，等习惯后被
抚摸最多只会被挑起情欲而已。

　　黑金刚解开凤女腿上的绳子，把凤女转正身子，搂着抱下来坐在地上，浑身
酥软的凤女只能靠在黑金刚身上娇喘着。



　　黑金刚又拿出了一瓶标有「增|乳剂」的药水，这种药水刚出来的时候是给奶
水少的少妇使用的，后来演变成可以让服用者Ru房增大，并且每天会产生大量的
|乳汁，动情时更会通过透支自身寿命来产生源源不断|乳汁的禁药。但是，凤凰是
不死的。

　　黑金刚直接把「增|乳剂」里的透明液体灌入凤女口中，虽然感觉这「水」很
奇怪，但被凌辱了那么久嘴也干了，便「咕噜……咕噜」的饮下灌进来的「水」

　　黑金刚两边手各抓着一个|乳球，不断地揉搓让药效快速生效，「嗯……」虽
然慢慢习惯了敏感的身体，但玉|乳被玩弄还是让凤女下体的溪谷中水流不止。

　　慢慢地凤女感到自己的Ru房有肿胀的感觉，非常的难受，让凤女暂时忽略肌
肤被触碰的快感。


(）
　　黑金刚感到手里的玉|乳胀了一大圈，更加的丰满和柔软，一只手只能握住一
半。黑金刚心想：「应该有|乳汁了」，便用两根手指揉捏已经有半截小拇指大的
|乳头，再用力握紧|乳尖。

　　「噢……啊……啊……」两条|乳汁从|乳头喷射出来，凤女又达到了一次高潮。
黑金刚每捏一下Ru房，|乳头就会喷出一股芳香的|乳汁。

　　黑金刚从小都没喝过女人的奶水，闻着芳香的|乳汁便情不自禁的一口咬住|乳
头，像小孩一样吸吮着甜美的汁液。

　　已经动情的身体使|乳汁源源不断的产生，凤女刚感到沉甸甸的Ru房终于轻松
了许多，那股肿胀感又来了。

　　黑金刚含着一口|乳汁送入凤女嘴里，黑金刚把凤女的手放在双|乳上说：「难
受吗……难受就自己挤出来吧……」说完帮凤女捏了两下，凤女忍受不住双手开

（）
始挤压起玉|乳，一股股|乳汁又流了出来。

　　每流出一股奶水凤女就觉得Ru房很舒服，「噢……哈……哈……」异样的快
感让凤女不停的呼气，Ru房和小腹上到处都是白白的|乳汁。

　　黑金刚见凤女沉溺在快感中，从木箱里拿出最后两样东西，一瓶里面装着蓝
色液体，瓶子是由高级水属性晶核制成的，整瓶药水看起来晶莹剔透。一瓶由黑
暗晶核制成，里面流动着暗红色的液体，异常诡异。

　　蓝色瓶子上刻有「梦幻天堂」，黑色瓶子上刻有「红莲烙印」

　　「红莲烙印」是局限性很高的契约类药剂，一般是大家族用来培养心腹所使
用的，使用时服用者不能有一丝反抗，契约达成后服用者潜意识地不会对契约者

(）
造成危害性的举动。

　　黑金刚咬开手指，滴了一滴血进「红莲烙印」瓶里后，给凤女喝了下去。现
在的凤女哪管喂的是什么，毫无反抗的把「红莲烙印」饮尽。看到凤女的Ru房上
浮现出了一朵火红的莲花，黑金刚心理松了一口气。

　　接下来黑金刚打开了最后的「梦幻天堂」，别看有这么好听的名字，药水的
效果却是邪恶至极。

　　在服用了「梦幻天堂」后一天之内，只要一直吃同一种东西。一天后再吃那
种东西时，不管原来有多难吃都会觉得那是世间最美味的，反过来再吃原本非常
美味的食物也会觉得很恶心。

　　据说当初发明这药剂的人只是为了让厌食的人喜欢上食物而已，没想到后来
演变成贵族用来调教女奴的圣水。

　　黑金刚一脸邪恶地给凤女灌下了「梦幻天堂」，然后把凤女摆成像狗一样的


姿势，脱下裤子把大Rou棒往溪谷一挺，握着凤女的柳腰大力抽动起来。

　　「啊……好大……啊……又要高潮了……啊……啊……」凤女被「爽肤液」
改造过的荫道和子宫敏感无比，被粗糙的Rou棒摩擦直接引发了剧烈高潮。

　　在场都是淫邪无比的强盗，见凤女喝下了「梦幻天堂」，哪还不知道要干什
么，离得最近的马上把硬得生疼的Rou棒插进凤女嘴里挺动起来。

　　把Jing液射进凤女嘴里后其他人马上插进去，根本不给吐出Jing液的机会，凤女
只能大口大口的吞咽着腥臭的Jing液。


（)----------------------------------------------------------------------

　　鬼厨家中，蓝晨已经躺在床上，蜜|穴被一根粗大的Rou棒来回抽插着。一头雪
白长发，洁白的肌肤，身材凹凸诱人的绝色美妇正趴在蓝晨身上嘴对嘴深吻，双
手还把玩着蓝晨的玉|乳，丰满的翘屁不停的扭动，摩擦着蓝晨的阴Di，时不时还
被巨大的Rou棒刮到，引起娇躯一阵颤抖。

　　这位美妇就是上一代有着神降师实力的冰雪女神祭祀冰洁，蓝晨的师傅。而
用大Rou棒干着蓝晨的居然是冰洁的丈夫查极，念冰的恩师。

　　正在跟龙灵同房的念冰怎么也想不到，他最心爱的娇妻，只有他一人享用过
的小|穴被他最尊敬的人用荫茎狠狠抽插着。

　　蓝晨是第二次跟查极交欢，在凤女出去那晚，寂寞的蓝晨便想去找她师傅谈
心，没想到正好撞见查极跟师傅Zuo爱。

　　当年查极还是一个老头的时候，被已经成神的念冰使用「枯木逢春」恢复了
青春，念冰为了弥补查极半辈子所受的苦，也为了让查极能好好的享受Xing爱，便
耗费了大量神力悄悄地帮查极的荫茎进行改造。



　　这样做的后果是念冰想也想不到的，改造完后念冰的荫茎就小了半节，念冰
虽然成神了，但神并不能随意改变自己的身体。神可以替换别的身体，但念冰始
终认为这具身体是父母给的，从来没想过要换身体。

　　虽然念冰可以用神力制造出大量Jing液，但怎么也改变不了荫茎只比一般人大
一点的事实，卡奥也正看中了这点才以念冰的身体为由，每天晚上只让一位妻子
陪他。


（）
　　蓝晨看着查极那惊人的Rou棒，下体已经一片潮湿，忍不住开始自蔚起来。冰
洁每天都被查极干得死去活来，虽然全身都给查极享用过了，但还是满足不了那
巨大的Rou棒。

　　冰洁想过给自己找一个床伴，自己的徒弟就是最好的选择，可是一直都没有
机会。那天晚上冰洁在承受查极的抽插，突然感应到蓝晨在外面自蔚，心中一动
已经移到蓝晨旁边，蓝晨见到自己的师傅在自己身边，还没反应过来就被拉了进
去，怎么干着妻子突然不见让查极愣了一下，然后就见冰洁拉着蓝晨进来。

　　虽然嘴上不说，但查极心里还是非常眼馋念冰有那么多妻子，一开始跟冰洁
在一起非常满意，但很快查极就发现一个人根本不能满足得了他，也怕妻子生气
没有找别的女人。

　　可是自己的妻子亲自送一个女人给自己干，那女人还是徒弟的娇妻，禁忌的
快感让欲望一下子就爆发了，在蓝晨还没反应过来的时候已经把她推倒在地板上
用Rou棒狠狠的捅入小|穴，那天晚上蓝晨被出轨的快感冲击着，被查极的大Rou棒征
服了。

　　查极终于忍不住射出了Jing液，他把Rou棒拔出来直接往上捅进了冰洁下体，开
始了今晚的双飞之旅。


（）
冰火魔厨同人【完】


斗罗大乱交（片段） 




（）
　　小舞：史莱克七怪老五，身高１７８ｃｍ，三围３５ｃ- １９ｃｍ- ３６，性感带：淫|穴，|乳头，菊花，大腿内侧，喜欢三|穴齐入，外表清纯绝色。在唐三在场时极其淫荡，特点：拥有一双无与伦比的长腿，腰肢柔弱无骨，几乎可以任意转动，且腰力极强。

　　宁荣荣：史莱克七怪老六，身高１７６ｃｍ，三围３５ｄ- ２１ｃｍ- ３８ ，性感带：淫|穴，|乳头，菊花，淫嘴，喜欢Kou交及被Kou交，天生白虎，容貌奇美，全身肌肤奇白无比，而且无比嫩滑。肌肤在史莱克三女中最好。喜欢带双头龙搞小舞。特点：极易高潮和潮吹，特别是被Kou交时。

　　朱竹清：史莱克七怪老幺，身高１８０ｃｍ，三围３６ｅ- ２２ｃｍ- ３８ ，性感带：淫|穴，|乳头，菊花，|乳沟，喜欢|乳交及肛茭，容貌冷艳，一对玉|乳大而圆，弹性奇佳，且丝毫不下垂，|乳头小而且粉嫩无比。喜欢被虐|乳。特点：|乳交时会自动分泌大量类似|乳汁的液体，擅长叫床。

　　唐三：史莱克七怪老三，擅长调教美女，史莱克三女均是在他的调教下由清纯玉女逐渐转变成淫荡欲女，特技：蓝淫操，可以分出无数蓝银草随着唐三的意志奸淫美女。

　　戴沐白：史莱克七怪老大，擅长勾引美女，史莱克三女均是在他的勾引下由他和唐三破处，特技：白虎分身鞭，可以变身为白虎，身兼双鞭，加上虎尾，可以同时奸淫三个美女，当然其中两个美女的淫|穴要紧贴才行，也可同时满足一个美女的三洞齐入。

　　奥斯卡：史莱克七怪老二，奇帅无比，性格温驯，满足了史莱克三女的花痴心理，经常被三女倒行逆施，反复强暴，他本人却乐此不疲。特技：各种香肠，各具功效，有的可以大幅提升美女的敏感度，有的可以让美女漂浮，做出各种高难度姿势，有的可以让任何人拥有一个分身，当然也可以让美女分身，同时提高美女的敏感度２００% ，想象一下，分身自己的同时将跨下的美女也分身，两个自己暴操两个完全一样的美女是什么感觉。

　　马红俊：史莱克七怪老四，猥琐无比，因此在初期被史莱克三女排斥，直至唐三将三女调教完毕，方接受胖子的奸淫。特技：凤凰天翔鸡，在一定范围类幻化出无数火焰鸡鸡，可控制的热度和硬度足以让美女们疯狂，同时胖子精神与这些鸡鸡完全融合，甚至可以通过鸡鸡全方位感觉美女们的三处美|穴（就像胖子自己变成了鸡鸡，钻入美|穴内），充分展示了胖子猥琐的个性。

　　其余配角等想好了再补充，本文的场景发生在史莱克三女被唐三完全调教完毕后，让胖子开荤的时刻。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只见小舞乌亮光泽的秀发写意地披垂下来，全没半枝簪钗；完全没有穿上外衫，小舞上身只有件小肚兜，而且小的不可思议，下边修平，仅只掩到胸腹交接之处，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾。

　　尤其这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，更显得香峰中那深深的沟深遂动人。这肚兜如此之小，只靠着几条带子系到背后，几是全无遮挡之用，反更显得香峰饱挺、冰肌雪肤、惹人遐思。
　　下身处更是夸张，虽是裙子，却较一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住那曼妙的桃花源，后头只护住那紧翘圆润的雪臀，一双修长笔直的玉腿暴露无遗。顺着那美妙的腿线而下，今儿个小舞踝上套着一双泛着金光的细镯，脚上只一双怪鞋，原该是鞋面的地方只有几条细细的银丝连结鞋底，环过玉足，近脚跟处也是几条细细的银带，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，颇添风情；而脚跟下长长一根，高约两三寸，使得小舞的站姿更为挺直，前凸后翘处愈发诱人。
　　小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外地长。一般来说，人体地大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经超过了六成半。可却丝毫不会给人突兀地感觉。反而和谐。那有些超长的大腿笔直紧绷。

　　肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置。就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下。露在裙子外的修长大腿连宁荣荣看着都猛吞口水。

（）
　　宁荣荣更是穿了令人脸红心跳的衣装，她的上身穿着和小舞样式一样的肚兜，不过用料更少，比小舞大上一号的美|乳更是显得丰满而充满弹性，加上在三女中最好的皮肤，胸口处那片耀目的白肤在深邃的|乳沟的衬托下，仿佛发出玉石般的光芒，令人禁不住想大口的咬下去。

　　不过更令人移不开目光的，是宁荣荣雪股之间的衣着，纤腰上头仅只一条细细的带子，从脐下向下延伸一块倒三角形的薄布，恰可掩住迷人的桃花源口，延到双腿之间却仅余一条细带，勒住了臀后，向上接到腰间细带，一双翘挺紧实的圆臀。全无阻隔地暴露在外。

　　一双修长笔直的玉腿泛出洁净的肌光，双足处一双与小舞所著一般的怪鞋，更使宁荣荣窈窕动人的身段格外显得娇媚，尤其她现在似在使着性子纤足微跺，完美肌肤那美妙的颤抖，更令人望而口干舌躁。

(）

　　朱竹清则是一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式却是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个粉嫩的|乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的|乳沟、露出上半部的Ru房和高高叮起的|乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个荫部高高托起，和胸前两点形成三角地带，朱竹清那高达１８０ｃｍ的身高，配上胸前那汹涌的波涛及丰满上翘的玉臀，让人见了恨不得马上把朱朱清压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫|穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。
　　唐三他们看到三个小骚货的装扮，下面立刻支起了高高的帐篷，唐三淫笑道：「呵~ 呵！三个小骚货表现的都不错喔，穿着打扮都让我很满意。」
　　胖子早就按捺不住朝小舞猛扑过去，那速度快得就像闪电一样，让人怀疑他那胖胖的身子怎么会跑得那么快，眼看就要撞到小舞，只见胖子双膝一跪，居然就利用膝盖与地面的摩擦力减慢速度而正好停在小舞身前。

　　此时小舞那美感惊人的修长玉腿全部存现在胖子眼前，只见那双玉腿惊人的修长，从小腿的纤细到大腿的丰韵，到美臀的完美弧线，再加上美腿上那柔嫩的肌肤，白皙中透出一丝红晕，真是无一处不美。

　　小舞的身高已经接近１８０ｃｍ，而她那双长腿更是长达１３０ｃｍ，胖子的身高不过１６２ｃｍ，此刻又是双膝跪在地上，导致胖子几乎是在仰视小舞，从胖子的角度正好可以看到小舞裙内的春光。

　　让胖子没想到的是，小舞的裙子里居然是真空，小舞那粉红的小淫|穴一下子暴露在胖子面前，小舞马上意识到了这一点，一双玉手马上按住那短得不能再短的短裙。

　　「胖子哥哥，好坏喔……偷看人家的……啊……好痒啊……胖哥哥……你轻点……啊……」

　　胖子那短短的一瞥已经发现，小舞那粉嫩的小淫|穴竟然已经有水光透露，可见小舞对于自己的淫荡的装扮还是很有感觉的。

　　胖子垂涎小舞那两条腿不是一天两天了，此刻他像疯了一般猛的抱住小舞的玉腿，张开大嘴猛烈的亲吻起来，一张大嘴从小舞的小腿舔起，顺着那无比曼妙的曲线一直往上，到了丰韵的大腿内侧后，便停留在那里，那里的柔嫩让他疯狂的舔吸着，而胖子的双手也不停在小舞的玉臀和大腿之间大力的抚摸揉捏着。
　　小舞的大腿内侧可是她那经过唐三充分调教开发过的淫荡肉体的性感带，此刻胖子的大力舔吸和揉捏，已经让她禁不住夹紧了一双玉腿，大腿两侧的柔嫩肌肤更加紧贴在胖子那胡子拉渣的脸上，酥麻和酸痒的感觉同时袭来，让小舞双颊泛起了红晕。

　　「啊……胖哥哥……好痒啊……喔……天啊……胖哥哥……你……怎会……有……这样多……的……胡子……呢……扎得……人家……觉得……好奇怪……喔……又好爽……咯咯……胖哥哥……人家要死了……喔……胖哥哥你舔得我……痒死了……扎得人家酸痒死了……啊……」

　　只见小舞双手捧住胖子的头，一双完美的长腿死死夹住胖子的脸，不停的来回摆动，任由胖子的淫舌和胡子在大腿内侧粉嫩的肌肤上留下无数口水和粉红的印记。

　　小舞的嫩|穴此时已是Yin水泛滥，有些Yin水已经流淌到了大腿两侧，胖子马上就感觉到了，可这时他却停了下来。

　　「啊……胖哥哥……不要停啊……」

（)

　　小舞几乎是马上就做出了反应，修长的玉腿往外一挺一夹，想夹住胖子，可胖子却用手挡住了小舞。


（)
　　胖子嘿嘿淫笑着说：「小舞妹妹，哥哥舔得你爽不爽啊！」

　　小舞那如精灵般精致的美脸上马上泛起了比刚才更深的红晕。

　　「恩，胖哥哥舔得人家好爽，人家还想要啊……」小舞一边嗲嗲的说道，一边轻轻分开紧闭的双腿，让胖子看到她的小嫩|穴已经是Yin水横流。

　　「哈哈，好，那哥哥就让你更爽」，胖子得意的淫笑着，「来，转过去，小腿分开，大腿夹紧，哥哥让你爽个够。」

　　说完胖子将小舞的娇躯扳得背向自己，小舞听话的按胖子的吩咐小腿分开，大腿夹紧，同时上身下伏，双手支撑在膝盖上，一张因为动情而充满红晕的脸转过来，看着胖子，脸上的表情居然是那么的渴望，一双漂亮的大眼里也充满了情欲，鲜红欲滴的双唇轻张：「胖哥哥，快点……人家好想要啊……」

　　可胖子此刻已经被眼前的美景完全吸引住了，由于小舞的裙子极短，当她俯下身子时，裙子完全失去了作用，白皙丰满的玉臀毫无保留的展现在胖子眼前，完美的曲线，柔嫩白皙的肌肤散发出玉石般的光辉，加上那修长无比的长腿，让胖子热血沸腾，更让胖子受不了的是那高耸上翘的玉臀之间的嫩|穴。

　　此刻小舞的淫|穴已经完全湿透了，亮晶晶的Yin水打湿了小舞那本就不多的荫毛，使得小舞的小|穴看起来就像一个可口的蜜桃，让人忍不住想狠狠的亲上一口，可是让小舞奇怪的是胖子居然就那么傻傻的看着，留着口水，却没有行动。
　　「胖哥哥……快来嘛……人家等不及了……人家好想你亲嘛……」
　　小舞嗲嗲的声音听得让人恨不得现在就把她按在身下狠狠的操弄，同时小舞轻轻扭动玉臀，顿时引起一阵臀浪，让胖子目眩神迷。

　　「靠，再低点，哥哥我舔不着」胖子一阵怒吼。

　　「哈哈哈……」胖子的怒吼引得唐三、戴沐白、奥斯卡一阵大笑。
　　此时宁荣荣早就投入到唐三的怀抱，不过是背部紧贴着唐三，面向胖子和小舞的方向，她也看到了胖子的窘态。

　　「呵呵……胖子……这下窘大了吧……啊……三哥……你好坏……偷袭人家……好舒服……大力点……大力点揉人家的奶子……揉得人家都没有力气……啊……好舒服……唔……唔……人家好热啊。」

　　原来唐三趁宁荣荣嘲笑胖子的时候，一双大手深入宁荣荣那小小的肚兜中大力的揉捏起来，宁荣荣经过奥斯卡的调教，身体已经变得极为淫荡，并且身材也发育得极好，原本不大的胸部现在已经达到３５ｄ的程度，并且弹性齐佳，加上宁荣荣在三女中最好的柔嫩肌肤，使得她这对玉兔手感极佳，可以随意大力的揉捏而丝毫不变形，而|乳头一经刺激就高高挺起。

　　宁荣荣的|乳头极为特殊，那就是上大下小，就像一个小葡萄粘在上面一样，仅仅有极细的一部分与|乳晕相连，奥斯卡可是爱极了这对|乳头，因为它们让人不禁兴起蹂躏它们的欲望，大大的顶端让人想大力的揉捏，而细细的下端不论是舔吸还是揉捏时让人情不禁的想大力的拉扯它们，看看是否可以拉扯到什么程度，不过宁荣荣可是很享受别人对她|乳头的肆虐，越用力|乳头就会越硬挺，越拉扯她就会越兴奋，|乳头上甚至会冒出一粒一粒的小肉粒，不过那些小肉粒很小就是了，不仔细看根本看不出来，不过用手可以感觉得到。加上宁荣荣另类的体质（极易高潮），光是对|乳头和Ru房的刺激就可以让她不断的达到高潮。


(）
　　不过宁荣荣的双|乳还是比不上朱竹清的，朱竹清的双|乳不仅比宁荣荣的要大上一号，而且弹性和细腻的手感丝毫不差于宁荣荣，虽然朱竹清的|乳头要比宁荣荣的小，可是那极其完美的颜色和色泽，以及兴奋时|乳头勃起的硬度却是林荣荣比不上的，更为特别的是，当朱竹清为男人|乳交时，３６ｅ的豪|乳完全可以全面包裹住男根，同时双|乳会分泌类似|乳汁的液体，让男根可以在那深邃的|乳沟之间顺畅的挺动，加上朱竹清属猫的武魂，导致她的呻吟格外诱惑，让她|乳交绝对是男人至高的享受。

（）

　　此时朱竹清就正在替奥斯卡|乳交，身上的轻纱早就不知扔到哪里去了，朱竹清仰躺在草地上，而奥斯卡跨骑在朱竹清胸前，将他那硕大的男根放置在朱竹清深邃的|乳沟里疯狂的挺动着。

　　「小奥的Rou棒真是好粗大喔，等一下人家的小肉洞一定会被它插坏的。」
　　朱竹清淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨Ru也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。

　　而双|乳已经不听的分泌出透明的液体，使得奥斯卡的挺动丝毫不费力，仔细听的话，甚至可以听到男根在那滑腻的|乳沟嫩肉之间摩擦发出「咕唧……咕唧」的淫荡声音。

　　朱竹清一双玉手从左右两边托起自己的一对巨Ru来将粗大的Rou棒紧紧包裹，两个小小的|乳头居然互相触碰在一起，随着朱竹清的动作来回的相互摩擦着，奥斯卡禁不住伸出手去大力揉捏着她那肿胀的两个小奶头。

　　此时朱竹清的两个|乳头已经被自己分泌的液体弄得滑腻无比，奥斯卡根本无法用手指真正捏住，因为那实在是太滑了，奥斯卡的揉捏只能导致两个可爱又硬挺的|乳头在他的指尖来回的摩擦，这就刺激得朱竹清大声的尖叫起来，要知道朱竹清的|乳头可是无比敏感的。

　　「啊……小奥……再大力捏……人家好爽……受不了了……|乳头好硬啊……人家好涨……啊……恩……坏小奥……弄得人家那么爽……恩……不要……不要……不要停……再大力点……啊……」

　　从远处看去，朱竹清仰躺在草地上，头高高的后仰着，头顶顶着草地，随着奥斯卡的动作有节奏的耸动着，冷艳的面孔上此时充满了情欲的红晕，小小的檀口中不断发出另小奥疯狂的呻吟，而朱竹清的小蛮腰则早已离开了草地，张成反弓的形状，一双修长丰韵的大腿紧紧闭合，小腿外分，支撑着她的身体，此时的朱竹清仅有头顶和那双高达３寸的高跟鞋落在草地上，这使得朱竹清的巨Ru更加高耸。

　　奥斯卡不得不保持半蹲的姿势，免得自己的体重落在朱竹清的身上，不过随着两人动作越来越激烈，奥斯卡发现自己似乎不用再顾忌朱竹清是否能承受他的体重，因为朱竹清的身体反弓的高度已经越来越高，奥斯卡现在仿佛就像骑在一匹无比娇艳的母马身上驰骋。

　　朱竹清的腰力虽然比不上小舞，当多年的艰苦修炼已经使得她的腰力达到十分惊人的程度，完全可以支持奥斯卡的体重，甚至还可以做大幅度的抛动。
　　虽然朱竹清完全将奥斯卡抛动在自己的胸前，她那双紧闭的一双大腿却没有因为用力而分开，依然是紧紧的闭合着，并在交错的摩擦着，仿佛有蚂蚁在撕咬着她那粉嫩的小|穴似的，其实朱竹清也拥有一双让男人迷恋的修长美腿，因为朱竹清是史莱克三女中最高的，达到了１８０ｃｍ，她那双长腿也长达１２０ｃｍ，只不过比不上小舞那么夸张的比例。

　　此时的奥斯卡已经不需要用力了，随着朱竹清的抛动，他那硕大的男根很自然的在那滑腻无比的嫩肉间摩擦着，虽然没有小嫩|穴那么紧，不过视觉上的享受及征服的快感还是使得奥斯卡爽得怪叫连连。奥斯卡双手反撑在朱竹清那没有一丝赘肉的小腹上，大手紧紧握住那不堪一握的小蛮腰，在朱竹清的抛动中，感受着那份舒爽的快感，手上不断传来朱竹清小蛮腰因为用力而不停蠕动的触感，眼前是一双完美的玉|乳，白皙高雅的玉脖以及尖削却拥有完美弧线的下巴，这真是人间最大的享受啊。

　　「嗯……嗯……这样真是好舒服喔……大Rou棒好热喔……这样弄真的好爽……」

　　看着骑在自已身上的奥斯卡正舒服着享受两团巨Ru揉搓Rou棒时带来的那一份快感，朱竹清更是加快了速度，用巨Ru不停的挤搓奥斯卡的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。

　　此时朱竹清抛动的频率已经很惊人了，她身体上丰韵的地方都随着她的动作发出淫荡的抖动。玉|乳、肥臀、美腿上的嫩肉都跟随着那个频率抖动着，加上那白皙无比的皮肤，给人一种完美的视觉享受。



（)
(）
　　那边，小舞呵呵笑着弯曲了那双修长的长腿，好让胖子可以舔到自己的玉臀，小腿轻微外展，一双大腿紧闭，大腿之间完全贴合，一双玉腿因为弯曲，加上美臀上翘，整个看上去，小舞腰臀腿之间的曲线是那么惊人的美，配上那双高度达到3 寸的高跟鞋，更是让男人疯狂。

　　而胖子此时已经疯狂的在小舞的美臀上舔吸着，胖子的双手紧紧的环抱住小舞的美臀，大舌和脸不停的舔吸和摩擦着小舞美臀的柔嫩肌肤，感觉那细腻的质感和惊人的弹性。

　　终于胖子的脸深深的埋进小舞的双臀之间，来到那男人的天堂，没有犹豫，胖子大嘴一张猛的吸了上去，他整张大嘴完全覆盖了小舞的嫩|穴，可以看到胖子那胖胖的脸颊居然馅了进去，并保持高速的频率在张合着，就像鱼的腮部一样。顿时小舞兴奋得头高高扬起，玉臀配合胖子的频率不停的扭动着，顿时掀起一阵炫目的臀浪。

　　而小舞一只手依然支撑在膝盖上，保持着身体的平衡，一只手已经扯掉自己那小小的肚兜，不停的大力揉捏着自己丰满的小白兔，拇指和食指居然在那饱满的|乳峰顶端不停的捻动着那可爱的粉红|乳头。

　　「啊……胖哥哥……胖哥哥……人家好爽啊……小舞的小浪|穴好爽啊……要死了……胖哥哥……你要把人家吸干啊……好爽啊……」

　　此时的胖子不仅加快了舔吸的频率，而且也加大了范围，大舌贴着小嫩|穴一路往上来到小舞菊门，轻轻的舔吸了一下，又用舌尖在小舞那粉嫩的菊门上划了两个圈圈，又一路往下来到嫩|穴，突然加大力度猛的舔吸，甚至用牙轻轻咬住小舞那早已勃起的阴Di温柔的拉扯着。

　　小舞突然受此刺激，顿时大声尖叫起来。

　　「啊……胖哥哥……就是那里，就是那里……小舞的小豆豆好痒……啊……好爽……大力点，不要停……再大力点……小舞不怕痛的……恩……恩……好……人……大鸡芭哥哥……唔……唔……小舞……小舞……要来了……啊……再大力点，胖哥哥……大鸡芭哥哥……大力……啊……不要……不要停……不要……小舞还要哥哥咬豆豆……」

　　只见，小舞在胖子的技巧下，越来越兴奋，原本放在膝盖的一只手也放到的自己的另一侧小白兔上，两只玉手大力的揉捏着，双手的食指和拇指更是仿佛|乳头不会痛似的使劲捻动着，甚至将那两个可爱的小|乳头拉扯得高高挺立起来。
　　而小舞此时凭借自己强大的腰力，没有用手支撑上身已经保持直立，而玉腿和玉臀依然保持着刚才的弯曲和上翘的姿势，就在小舞尖叫着将要到达顶点的时候，胖子的大舌突然离开了小舞的嫩|穴，温柔的贴着小嫩|穴一路往上来到小舞菊门，重复了刚才的舔吸菊门的动作。

　　「胖哥哥，你好……坏……啊……小舞要哥哥咬豆豆嘛……要嘛……」
　　小舞双手依然在大力的揉捏着那对丰满的小白兔，一边转过头来，撒娇似的扭动着自己的美臀，一边娇滴滴的哀求着胖子。胖子好像没有听到似的保持着自己的频率，在菊门舔吸了几下后，又来到小舞的小嫩|穴，同样是重复的刚才的动作，顿时又让小舞向顶点攀升，只是胖子总是在小舞将要达到顶点的时候转移开，这样重复了多次后，此时的小舞几乎快被胖子折磨得疯狂。

　　「唔……小舞恨胖哥哥……唔……坏死了……唔……小舞的小豆豆好想要啊……胖哥哥……你欺负小舞……啊……我要叫三哥……来……来」

　　每当胖子离开小舞的小嫩|穴时，小舞的美臀立刻疯狂的上挺，仿佛要将自己的小嫩|穴送到胖子空中似的，可胖子那双有力的大手哪里会让这个小淫娃得逞，他紧紧的环抱住小舞的美臀，用力的控制着小舞的动作，小舞此时已是浑身酸软无力，根本无法抵抗胖子的大力。

　　就在小舞快要崩溃，小嘴大张准备叫唐三的时候，戴沐白一脸坏笑的来到小舞面前，大嘴一张就猛地吻上了小舞，把小舞的樱桃小嘴整个包裹进去，大力的吸吮着，大舌不停的搅动着小舞的小香舌，小舞顿时只能发出苦闷的呻吟。
　　戴沐白的右手顺着小舞身体那曼妙的曲线一路往下，来到小舞那早已湿哒哒的小嫩|穴，准确的找到那粒饱受胖子折磨的小红豆，食指和拇指轻轻捏住，温柔的拉扯着。


(）
　　戴沐白明显感觉到小舞的双腿立刻紧紧的夹住了他的双手，虽然不能说话，但小舞那双迷人的大眼睛里透露出无比舒爽的感觉，而胖子此刻也极其配合的大力舔吸着小舞的嫩|穴，双手没有在环抱小舞的美臀，而是来到小舞的美臀上，大力的揉捏，并用力的向两边掰开小舞那滑腻的臀肉，中指按在小舞那因充血而肿胀的大荫唇上，轻轻的分开了它们，露出了里面无比粉嫩的|穴肉，胖子大舌一伸，舌尖已经进入到那幽谷之间，头部轻摆，竟然用舌头插弄起小舞的嫩|穴。

（）
　　戴沐白感觉随着胖子的动作，小舞那双美丽的大眼顿时睁大，呼吸也立刻急促起来，娇嫩脸蛋上红晕越发鲜艳，而小舞的双手更是随着胖子的节奏愈发大力的揉搓自己的玉兔。

　　随着戴沐白坏笑着松开了嘴，小舞那荡人心魄的浪吟顿时迸发了出来。
　　「啊……啊……胖哥哥……好舒服哦……你的舌头好灵活啊……啊……恩……额……在进去点……就是那里……再进去点……好痒……啊……好舒服……大哥……沐白哥哥……虎哥哥……别停……大力点捏……哦……哦……大力点拉嘛……小舞不怕痛……让人家更爽点嘛……再大力点……哦……」

　　戴沐白听着小舞的浪吟，右手随着小舞玉臀扭动的节奏轻轻的揉捏着那粒淫荡的小红豆，随着小舞喊出：「人家不怕痛。」的时候，一丝坏笑出现在戴沐白脸上，戴沐白猛的用力捏住小舞的豆豆，剧烈的拉扯揉捏起来。

　　小舞随着这突来的刺激，已经朦胧的双眼瞳孔猛的收缩，原本用力夹紧的玉腿再次夹紧，而丰韵的美臀仿佛在颤抖一般疯狂扭动着，搞得胖子几乎快要抱不住了。

　　小舞的双手更是紧紧拉住自己那两个可爱的|乳头，大力的往外拉扯，以致原本已经高高挺立的小|乳头仿佛又变长了几分，而那对圆润挺翘的３５ｃ玉兔以小舞的|乳头为中心，随着小舞身体的扭动疯狂的画着圆圈，荡起一阵令人炫目的|乳浪。

　　「啊……痛……痛……可是好爽……不要……不要停……虎哥哥……再拉……再捏啊……小舞好爽……胖哥哥……在用力吸嘛……啊……啊……人家……人家……还要……还要……更剧烈点……啊……哦……要来了……要来了……啊……」

　　随着小舞高亢的浪吟，让胖子折磨已久的高潮终于到来，小舞的嫩|穴里喷出大量的Yin水，而胖子毫不客气的大口大口的吸吮着。随着高潮的退去，小舞也站直身子，转过身，蹲下来抱着胖子的头，丝毫没有顾忌胖子现在嘴里全是她自己的Yin水，就那样深深的吻了下去。

　　良久，两人才慢慢分开，看着小舞那因为高潮而充满满足的笑脸，散发出这人世间不应有的诱惑之光。胖子不禁有些呆了。

　　戴沐白的声音从两人身后响起：「怎么，小淫娃，难道就只感谢你的胖哥哥，我就不用了么。」

　　小舞微笑着抛给胖子一个媚眼，这才站起身转身抱住戴沐白，娇滴滴的说道：「不嘛……虎哥哥坏，叫人家小淫娃……人家有那么淫荡吗，还不是胖哥哥弄的。人家当然要感谢虎哥哥啊……要不是虎哥哥那么大力……人家的小豆豆不知道要被胖哥哥欺负到什么时候呢。」

　　戴沐白大力拍打了一下小舞的翘臀，引得小舞顿时一声娇吟，「哦，那你要怎么感谢你的虎哥哥咧。」

　　小舞娇媚的看了戴沐白一眼，又转过头去对已经站起身的胖子抛去一个媚眼，娇笑道：「人家不管了，随便你们两个怎么弄吧，人家的小嘴、玉兔、小浪|穴，还有……还有……小菊花，都随便你们了，恩……反正人家的浪样子都被你们看光了。」

　　此时唐三那边，宁荣荣已经蹲坐在唐三面前，身上仅剩那条充满诱惑的小小丁字裤，卖力的舔吸着唐三那硕大的男根，胸前的玉|乳随着她的动作跌宕起伏，充满了韵律的美感。而奥斯卡那边，随着两人动作越来越剧烈，奥斯卡已经将自己紫红的Gui头顶入朱竹清的檀口之中，朱竹清也淫荡的舔吸着，鼻间发出令人欲罢不能的荡吟声。


（)
　　整个操场的草地上充满了淫欲的氛围，一场风雨大战即将随着三个小淫娃的表演而展开。（完） 

斗罗大陆【完】

(）

钢弹SEED

　　书名：“机动战士钢弹SEEDDESTINY”外传－拉克丝的MC计划
　　作者：暴龙哥吉拉
    排版：zlyl
  

　【序章】战后处理
　　宇宙纪元（C.E.）74年，札夫特（ZAFT）首都－阿普理琉斯殖民地群，第四号殖民地。
　　距今仅不过几个月前的C.E.73年年末，前任的殖民地议会议长，也是曾经率领札夫特军与地球的“反理法联合阵线”击溃了幕后掌控地球联合的死亡商人～“理法”（Logos）的吉尔伯特B杜兰朵，突然向各地发出了极为强硬的宣言，表示要导入并执行将人类的未来可能性，透过大型虚拟平台电脑处理器强制决定或抹杀的，所谓的“命运计划”。
　　而随之引发的“反命运计划”之战，随着曾经声威响遍地球与殖民地的“传说中的歌姬”拉克丝B克莱茵突如其来地现身，更亲自率领了包括“最强调整者”
　　煌B大和在内的，曾经于四年前费尽心力中止另一场灭绝大战的“三舰同盟”
　　成员们，与反对这个透过电脑强制分类管理的不合理计划、更不愿见到“人类未来的可能性被自己消灭”的盟友们共同发动反击，不仅接二连三地成功击溃了杜兰朵仰赖的各种手段（包括使用抢自地球联合军的超大型折射光束炮系统“安魂曲”、以及小行星要塞基地“弥赛亚”），最后以杜兰朵遭到直属部下开枪射杀身亡，遗体消逝于要塞崩毁的火焰之中作为终结。
　　战争结束后，由于三年前逝世的父亲曾经是殖民地议会议长，加上自己本身因为过往种种事迹而带来的高度人气（无论是以歌姬或是以政治人物身分，对于不愿再次见到战争毁灭一切的调整者、自然人双方而言，拉克丝都拥有极高的民气支持与良好的公开形象），回到殖民地访问的拉克丝随即接受了殖民地议会的邀请，与同时也是自己恋人的煌移居至此，并且一肩扛下了新任议会议长的吃重工作。
　　这个故事的开始，是从拉克丝接任议长的四个月之后。
　　【殖民地议会】
　　“……那么，今天的讨论议程就到此为止。”
　　一身黑色阵羽织、招牌的粉红色长发束起马尾、脸上薄施脂粉的拉克丝站起
　　身来，而坐在圆形会议桌周围的各个殖民地议员代表也先后起身。“关于欧普的卡佳莉代表（卡佳莉B尤拉B阿斯哈，现任欧普首席代表）邀我近期前往访问的详细行程安排，就等到欧普方面传来相关的规划资料之后，我们再来进行后续讨论。感谢各位今天的参加。”
　　“拉克丝小姐……不，克莱因议长，您也辛苦了。”
　　十几位议员离开会议室之后，稍早重新回锅担任议员、正准备接着离开会议厅的艾琳B卡纳巴向拉克丝鞠躬行礼。
　　“我想您还是像以前一样，叫我‘拉克丝小姐’就好了，艾琳议员。”
　　对于艾琳对自己用了如同过去对父亲一般的称呼，拉克丝只是微微一笑，摇头婉谢。“比起刚刚在座的各位议员代表来说，我这位半途跳出来的‘空降议长’，还只是个|乳臭未干的小姑娘而已。”
　　“您太客气了，与您同年龄的小姐们和您相比之下，恐怕还没有一位能有像您现在这样，有过两次联系起和平曙光的机会与经验呢。”

(）　　艾琳说到这里停了片刻，突然看了一眼拉克丝。“议长，您先前要我再次展开深入调查的，关于那个已经被废止的‘命运计划’的事情，是否是要找出当中有什么可以拿来打击激进派份子的材料？”
　　“这和打击什么敌对的对象或政治势力并没有直接关系，艾琳小姐。但请恕我因为这件事牵涉个人隐私甚深，而没办法藉由言语来说明得很清楚。”
　　拉克丝摇摇头。“我只能告诉您的事就是，在归属于‘命运计划’整个系统当中的某个秘密计划，其中有些工作和目标与我之间，有着深入或者是最直接的关系。因此身为当事者的我，也自然有义务要负起将它带来的后续影响处理妥善的责任。其他的，就请恕我无法多谈。”
　　“……明白了。”
　　艾琳再次向拉克丝鞠躬行礼。“请您容许多给我一点时间，我会尽快向您报告这方面的调查结果。”

（）
　　“没关系，我并不求在最短时间之内能够得到什么突破性的进展～调查时间不会有任何限制，我只希望把整件事情完整地弄清楚。”
　　“是。请容我先告退。”
　　目送艾琳的身影消失在会议室门口，吁了口气的拉克丝却在感觉到身体传来某种异样鼓动的同时，低下头瞥了一眼正逐渐于衣服上的两腿之间成型、并且渐渐浮现的某个物品的凸起模样。
　　“是啊，因为这个没有被提到的工作是针对我而来，也确实在我身上达成了某种效果。”
　　皱起眉头的拉克丝低声叹了口气，在强压下某种自身体内部逐渐浮起的欲望的同时，脸上也恢复了平静的表情走出会议室。“所以我更必须要知道，究竟在我身上发生了什么事。”
　　【月面札夫特宇宙军训练基地】
　　听到面前这个曾经是自己印象极深的对手、现在又是自己直接的顶头上司开
　　口第一句话，就连已经算是现在札夫特的“王牌驾驶员”代表之一的真B飞鸟，现在也忍不住双眼瞪得斗大。
　　“咦？露娜……调任为拉克丝议长的贴身侍卫？”
　　“关于这个派令有什么问题吗，真？”
　　“啊、呃……是没有，可是总感觉……很奇怪。”
　　笔直地站在去年还曾经痛扁过自己（当然自己也曾回报一箭之仇）的对手、
　　如今却是自己最顶头上司的札夫特军总司令官：一身高级军官白衣、却在过去两年之间的两场大战都曾亲身参与、并建立显赫战功的“最强调整者”煌B大和面前，依然保有红衣（代表札夫特的精锐MS驾驶员身份）首席地位、现在更兼任新成立的“MS战术教导团”总团长的真连忙摇头，不过回答问题的语气之中，却也难掩自己挥之不去的疑虑。“煌，难道你都不会觉得，这当中有什么问题吗？”
　　“问题？你的意思是？”
　　“呃，我的意思是，最近在国内传出的那些关于议长的某些传闻……”
　　真停顿片刻，以疑惑的表情看着煌。“好像是前议长有以拉克丝议长为目标计划过什么事情……”
　　“我知道你听起来会觉得很不可思议，真～不过，拉克丝稍早之前确实曾经向我提过，关于某个以她为目标发动执行的计划，在她和某些女性的身上得到了成效的事情。”
　　并不介意关于和自己年纪相仿的真这时候直呼自己名字的举动，于公于私所牵涉的失礼之处，现年快二十岁的煌的清秀脸庞上，这时候也难得地露出了些许阴霾，似乎是替拉克丝现在可能面临的处境感到忧虑。“而且，纯就我目前从拉克丝那边所知道的相关内容来看，包括你的女友～露娜玛莉亚B霍克，以及她的妹妹美玲B霍克在内，恐怕被卷进了这件事情里面的还有不少人。”
　　“美玲……美玲也被？”
　　“因此我和拉克丝都认为，也许还有我们想都想不到的人也被卷入其中，而且范围也绝对不仅限于殖民地而已，真。目前，阿斯兰（阿斯兰B萨拉）也在欧普协助卡佳莉代表进行后续调查。至于我刚刚说的事情，在这里目前只有你、我、拉克丝知道。”
　　这句话说完，煌接着站起身来。“对了，真，我刚从技术部那边收到讯息，你在前次大战使用、最后被阿斯兰搞成残废摔到月面上的命运钢弹，已经大致完成修复作业并且运回来了。反正现在距离晚餐吃饭也还有时间，要不要驾驶爱机陪我出去宇宙空间晃晃～顺便来个久违的实战练习？”
　　“实战练习？这、这不太好吧？万一……”
　　“放心，我不会小家子气到拿你击败过我的事情当藉口，藉由实战训练来找你麻烦。”

(）
　　煌忍不住微微一笑，拍了拍面露错愕表情的真的肩膀。“就像上回在欧普那样，放轻松面对就好。”
　　“放轻松……你可还真是说得很轻松耶，煌。”
　　想起去年第一次在欧普上空，驾驶命运钢弹击退了卡佳莉的自己，不仅在当时被驾驶攻击自由钢弹出现支援卡佳莉的煌使用“空手夺白刃”的怪招，一把抢掉自己的“亚隆戴特”对舰刀扔到海底，接着还被煌用两门磁轨炮零距离直击逼退，“警告”自己别再出手的往事，真的脸上忍不住露出苦笑。“其实我觉得，比起和操纵技术几乎完美的你的对战练习，我还比较想和阿斯兰练习呢。”
　　“那你应该蛮有机会的～拉克丝最近可能会有前往欧普的拜访行程，我会向她提议顺便带你和露娜去一趟，让你可以和露娜玛莉亚顺便去祭拜你的家人。”
　　煌笑了笑，拍拍真的肩膀。“还有别忘记一件事，真，我和你不同的是：我当年算是被硬赶鸭子上架才会驾驶攻击钢弹，其实我原本并没想过成为MS驾驶员。走吧。”
　　“是！”
　　【殖民地议会议长官邸】


　　高级木质门扉响起了两声敲门声，让原本在看书的拉克丝的注意力因而拉向门口。
　　“请进。”
　　“失礼了，拉克丝小姐。”
　　两响敲门声过后，客厅的高级木质门扉被开启，一头粉紫色带着一撮俗称“呆毛”的朝天翘发、穿着女性军官标准红色衣裙、脚上包覆着一双过膝白色高跟军靴的露娜玛莉亚B霍克，就站在门口朝着坐在沙发上看书的拉克丝举手敬礼。
　　“在下露娜玛莉亚B霍克，现在依照新派令来向您报到。”
　　“欢迎来，霍克小姐。”
　　放下手中正在的书，穿着一身歌姬时期穿过的白紫双色无袖连身裙的拉克丝随即面带微笑，也从沙发上站起身来，并缓步走向肃立在门口的露娜。“请进，别客气。”
　　“是！属下失礼了。”
　　“霍克小姐，美玲小姐最近还好吧？”
　　亲自拿起茶壶倒了一杯红茶递给坐在对面的露娜，拉克丝随即又替自己倒了另一杯，接着开口问道。
　　“感谢议长的关心，美玲目前很好。”
　　对于拉克丝一开口就先问起自己妹妹近况的这个情形，尽管让拿起茶杯的露娜稍稍有点意外，但随即联想到美玲曾经在永恒号上质问自己“为何而战”的往事，当下也没有多所怀疑，仅微微露出苦笑。“只是我们姐妹俩之间的关系虽然没有什么变化，偶而还是会有点小争执。”
　　“是吗？真好呢。这种仅限兄弟姐妹之间才能享受的生活趣味，令我这个独生女好羡慕。”
　　拉克丝忍不住微微一笑，喝了口红茶。“对了，美玲小姐也向我提过关于的一些事情，她对于这个照顾她无微不至至今的姊姊可是满口称赞哩。”
　　“呃……不敢，您太客气了。”
　　露娜因为被拉克丝亲开金口称许，而顿时感到有些不好意思，连忙喝了口还稍微有些烫的红茶以掩饰自己的尴尬。“请问您突然把我调任为您的贴身侍卫，是因为美玲的关系还是……”
　　“不只是因为美玲的关系，还有别的事情。”
　　“别的事情？”
　　“是关于在职务晋升上面必须要进行的‘研修’，我这里有些补充资料要给……嗯？”
　　在听见“研修”这两个字的瞬间，露娜原本清澈有神的浅紫色双眸，突然如同灯火熄灭一般失去了原有的光辉，整个身体也在此瞬间陷入如同抽离灵魂一样的呆滞状态，呼吸也如同睡觉一样平顺，宛如坐在沙发上的等身洋娃娃～而不是稍早之前也经历过长期战场洗礼，驾驶过脉冲钢弹参与两处“理法”基地攻击任务、建立过无数显赫战功的MS驾驶员。
　　“艾琳交给我的那份资料果然没说错。整个计划的设计，就是以透过我说出关键字的方式控制其他被改造过的目标对象……接着，控制住我的‘主人’就可以让如同二房东一样的我放手妄为，不管是在这样的状态下任意地玩弄凌辱她们被改造的肉体，或是命令她们成为我或‘主人’想要看到的样子。”

（)　　瞥了一眼依旧保持神情呆滞状态的露娜，站起身的拉克丝心中，却浮现出某种难以言喻的复杂情绪～她这时候终于知道，或许这个隐藏在“命运计划”底下的阴谋的真正目的，是在于让某个人藉以轻易地控制住自己，接着透过类似连锁的方式逐一收服目标女性，并让她们彻底堕落为只剩下随时爆发的Xing爱欲望，终生只能依靠Xing爱来生存的娼妇。
　　但是……
　　“吉尔伯特B杜兰朵，既然这么想看到我堕落为娼妇的样子，那么我就如你所愿，堕落成你想要的淫荡娼妇，让你在地狱最深处看个过瘾吧～虽然我觉得，你现在所在的地方应该也看不到。”
　　决心既定，拉克丝原本平静而安详的脸上，嘴角却微微浮现出一抹小恶魔般的微笑。
　　然后她徐徐站起身来，先动手脱去了身上的连身裙，并顺势扔上身边沙发的椅背，接着在瞬间从自己身上发散弥漫到客厅各处、浓郁的玫瑰花香气之中，挺起了自己原本被连身裙所遮掩的、随着身体韵律在胸口上下跳动的两颗饱满肉弹，以及正挺立于下半身两腿交会处，长度约有十五公分长、有着类似男性棒棒外形、正因为充血而示威般地挺立，展现自己存在“价值”的粉红色阴Di，就这么光溜溜地走向正安静地坐在沙发上面，依然保持两眼无神的呆滞状态，等候被“教育”
　　的露娜玛莉亚。
　　【01】两个拉克丝
　　正当早将自己给剥得一丝不挂，准备对此时进入被催眠状态的露娜施行“教育指导”的拉克丝要开口下指令的时候，两个分别穿着设计十分火辣性感、以“MS驾驶服”为设计构想的红黑双色改良式露|乳连身皮衣，腿间似乎同样都矗立着某样棒状物体的女性，已经如同神出鬼没的忍者般地，悄没声息就出现并跪在拉克丝面前。
　　“哎呀哎呀，们两个还真会挑时间破坏好事～而且连出场时间都似乎已经协调过一样，精准到刻意选在我正想和露娜进行‘家教’课程的这个时候。”

()
　　瞥了一眼似乎感受到自己声音中隐约显现的不悦情绪，连忙向自己低头认罪的两女，收敛起表情的拉克丝这才接过其中一个女性送上来的连身裙在手，在重新穿上的同时，以平静的语气开口问道。“志穗、莉卡，有什么让们两个可以紧张得火烧屁股的事情，重要到必须打断我难得体验的‘娱乐’时间，也得跑来找我报告？”
　　“非、非常抱歉，拉克丝主人！贱奴志穗／莉卡，确实有件十分重要的紧急消息要向您报告。”
　　现在向拉克丝报告的两人其中之一，有着一头在发梢随性以丝带束起的棕色过肩长发，低着头的清秀面貌上，却戴上了遮蔽双眼的深黑色护目镜造型太阳眼镜，此时正抬起头看着拉克丝的女性，正是来自同样也参加过两次大战并建立卓越战功，拥有专属战舰与部队的伊萨克B焦耳麾下，战后转任自己贴身侍卫的女性MS驾驶，个人识别标志为“凤仙花”的志穗B哈尼夫斯（ShihoHah nenfuss）。
　　至于另一个依旧保持低头单膝跪姿、脸上戴着与志穗的太阳眼镜同样造型，但却极为罕见的“电子眼镜”的女性，则是在札夫特于与地联（地球联合，主要掌权者为大西洋联邦）签订的“尤尼乌斯条约”发布之后制造的“战后世代”系列钢弹机体当中，原本预定将要担任其中之一的X88S盖亚钢弹（Gaia）
　　的正式驾驶员，后来却也因为被牵扯进某些未曾公开的事件，而在前次大战之后，被拉克丝拔擢为其中一名贴身护卫的莉卡B席塔（RiikaSheder）。
　　实际上，出生就是两眼全盲的莉卡，也是全体札夫特MS驾驶员当中，可说是绝无仅有以“盲胞调整者”身分担任MS驾驶员的特例。
　　拉克丝之所以会选择破格擢升她们的身分，让她们担任自己的贴身护卫，其实也和“计画”有关。
　　根据目前拉克丝从解密的计划资料中所得到的情报，她们两人也是遭到了计划执行者伺机绑架，并以相似的手段先后完成了肉体改造、精神教育等等的调教手段，并施予和露娜相同的“关键字控制”命令之后，才变成现在的拉克丝手中可资运用～或是享乐的“工具”。
　　“说吧。”
　　“是。先前在哥白尼市由于舍身替您挡下枪手狙击，因而身负重伤的蜜雅B坎贝尔小姐，在经过相当长时间的治疗与休养之后，目前总算是恢复意识。”
　　似乎嗅到了拉克丝身上还没完全散去的玫瑰香气，并且多少受到了香气当中混入的催|情药物成分产生的影响，莉卡在接着进行报告的时候，尽管声音依然是平稳而安定，但是她和志穗两个人、两具肉体这时候断续产生的些许不安扭动，却全都被居高临下看着她们的拉克丝默默看在眼底。“只是由于……蜜雅小姐近、近期随时会被转移到普通病房，进行后续疗养与复建，因此贱奴目前正、正在尽力找寻，有关让您用来控制蜜雅……蜜雅小姐的……的‘关键字’。”
　　“做得好。不过眼前先把这件事放一边，我打算等到蜜雅身上的伤完全痊愈之后再说。”
　　松了口气的拉克丝先微微一笑，接着拍了拍双手示意她们站起身来。“为了奖赏们先前的努力，接下来就由们代替我来‘训练’新人好了。”
　　“……可以吗？”
　　志穗似乎没什么信心，就连讲话的语气也充满了不确定感。“贱奴担心会违背主人的期待……”
　　“放心好了，我相信们。”
　　拉克丝笑了笑，接着说出了两个关键字。“因为们是我信任与宠爱的‘凤仙花’、‘眼镜兔’（注：莉卡的个人识别图案是”眼镜兔“）。”
　　这两个名词刚从拉克丝口中说出的瞬间，就让原本还微微颤抖着的志穗和莉卡在听到的同时，身体整个如同被石化般僵硬。
　　“现在仔细听好、并记住我接下来说的话，我的性奴们。这是我要给予们的命令。”

（)
　　在开口之前先瞥了一眼现在依旧僵坐在沙发上，失去焦距的两眼保持平视着前方的露娜，拉克丝突然想到了个可以当作顺便“奖励”她俩辛劳的有趣主意。
　　“待会当我要们‘起床’的时候，们将会发现们的同僚～露娜正坐在沙发上，而露娜她虽然也会发现们的存在，但等到我离开这里之后，她将会于和们闲聊一段时间过后，主动开口要求们训练她，让她变得和现在的们一样。
　　“们将会无条件接受她的请求，并且将她训练成为和们一样的，随时可以在我的命令下发情的小母狗。而直到我回来这里之前的时间当中，们将可以尽情地和她‘加深关系’，但别玩得太累了。”
　　“遵命，拉克丝主人。”
　　“现在换要仔细聆听，并忠实地履行我给的命令，露娜～”
　　伸出右手按着露娜的肩膀，拉克丝紧接着下达了另一个针对露娜的催眠指令。
　　“当我下达‘起床’命令的时候，将会……”
　　一口气交代完针对露娜的行动暗示之后，拉克丝才抽回了右手。
　　“现在‘起床’了，小姐们。”
　　拍了拍双手，一边说出了让三女从催眠状态中醒来的关键字，接着短暂地停了一瞬的拉克丝随即转身走向门口。“露娜，不好意思，因为我现在有些事情要赶着先出去处理，所以本来预定帮上课的部份就先在这里暂停一下。”
　　“呃……是。”

(）
　　“为了让能够打发掉剩下的时间，不如趁着我不在的这段时间，和志穗、莉卡彼此多聊聊。”
　　拉克丝微微一笑。“毕竟们过去虽也是同僚，但是应该对彼此了解不多。
　　多了解彼此的一些事情，我想对于未来的工作也有帮助。“
　　“这……感谢您的好意，议长。真的非常抱歉……”
　　“不用太介意，只是现在因为我身为议长，总有些必须要亲自处理的琐事而已。”
　　拉克丝微微一笑，拉开门扉走出客厅。“那么志穗、莉卡，露娜就拜托们照顾了。”
　　“属下遵命！”
　　虽然说拉克丝制造不在场证明的方式，用的是“有紧急事情要亲自处理”这个老掉牙到极点的藉口，不过离开了客厅的她，接着却并没有真的走向门口准备出门办事～而是在走廊上转了个方向，迳直往自己的房间走去。
　　“志穗、莉卡、露娜，就让我好好地欣赏欣赏，这场由们在我面前表演的‘实况转播’吧。”
　　一边哼着自己可说老早就滚瓜烂熟的歌姬出道名作“在宁静的夜里”的音乐，一边准备“看好戏”的拉克丝，就这样面带微笑踏着轻快步伐，朝着位于走廊最深处的专用卧房径直走去。
　　【拉克丝的寝室】
　　在墙边的某处数字按键开关上输入了几个数字密码之后，原本没有任何装饰的墙面突然从中间打开了一道小缝隙，接着两片气动推进式的隐藏门于发出“噗咻”的声音同时，当着已经将身上脱得一丝不挂的拉克丝面前往两边滑开，内部赫然出现了一个被无数的显示萤幕所包围，但是中间却只矗立着一张通体由银黑双色构成，有着十分奇特的设计外型，看来既像是融合了用于妇科医疗检查用的开脚台躺椅，也像是MS驾驶舱里常见的专用驾驶座位，更像是在某些高级旅馆当中，为了因应某些旅客特殊需求而设置的情趣八爪椅的设计，但实际上却又不能完全归类为这几者其中之一的特殊设备。
　　‘身分扫描、密码输入完成确认。欢迎您再次使用“真实之歌”，拉克丝B克莱茵小姐。’
　　“好戏要上演了，准备开始吧。”
　　‘是，现在关闭门扉。’
　　经过电子合成混音之后发出的沉稳女性声音，立即回应着已经坐上银黑色躺椅的拉克丝的命令，同时打开着的气密式隐藏门也在极低的推进声中迅速关上，这间有着相当隔音能力的小房间里，顿时只剩下无数用来代替光源、漂浮在半空中的，从客厅各处传到这里的萤幕影像。
　　‘室内空调换气系统，已确认启动并正常运作中。气动启闭式隔音防护门，完全封闭。“真实之歌”暖机与自我检查程序，检查完成。隐藏式光纤摄影机，连线正常。同步影像确认接收，开始录制。“自我拘束式机械自蔚系统”（SB MS，Self- BondageSystem），全系统机能准备就绪。拉克丝小姐，现在请将双手与双腿以最舒适的姿势，放置于两侧扶手与两腿固定架。’

（）
　　“……好。”
　　深吸了一口气，拉克丝自然地将双手手肘分别搭上了前端附设了手掌造型机械控制器的扶手，两腿也以略带八字型的开脚姿势，分别放入从椅子本体向外延伸出去的专用开脚台上面。
　　然后，拉克丝才按了一下右手食指的控制器，启动了用来将自己的身体完全锁在椅子上的开关。
　　‘确认拘束座椅完成系统连线，现在执行拘束锁定。’
　　电子女性语音向拉克丝进行最后确认。‘拉克丝小姐，接着请以控制器选定将要施行的项目。’
　　“这个……这个……和……好，大概就这些吧。”
　　让紧扣在扶手上的左手透过控制器，以一连串如同弹奏钢琴的轮指般流畅动作，快速选定了某几个在面前的萤幕上跳出来的项目之后，拉克丝才大致点了点头，选定了最后的“执行”命令。“接下来的一个小时，就让我彻底化身为充满欲望、只想着要Zuo爱的单纯生物吧。‘真实之歌’，启动。”
　　‘明白了。“真实之歌”，程式运作开始。’
　　在电子语音发出的回应同时，用来拘束着拉克丝美艳裸体的这张“特别座”
　　的背后与底下，又出现了好几样开始嗡嗡作响的，朝着拉克丝全身上下侵犯而来的情趣用品。
　　【客厅】
　　“……咦？志穗小姐、莉卡小姐，们现在……是在做什么？”
　　“用不着这么大惊小怪，露娜。只不过是我们在这里的‘例行公事’而已。”

(）
　　对于这时候因为看着正在聊天聊到中途，自己和志穗突然从桌底取出黑色的皮制项圈、并互相帮对方在脖子上系上的动作，而露出满脸错愕表情的露娜，眼神明显地变得柔媚许多（虽然实际上，两眼全盲的莉卡若不靠电子眼镜辅助，根本看不见任何东西）的莉卡只是微微一笑。“对吧，志穗？”
　　“这东西看起来虽然只是普通的项圈，但是对我们的意义却并不普通。”
　　志穗接着也微微一笑，在莉卡的帮助之下开始脱下身上的连身衣。“它代表了我们潜藏在外表之下的真实欲望，更表示我们现在都被‘主人’所拥有。”
　　“主人……拉克丝小姐？”
　　“露娜小姐，记住一件事。在这里，主人的尊贵名字，不是身为最卑微奴隶的我们能随意说出口的。”
　　莉卡一边将自己身上的紧身衣一口气脱下，一边则是稍稍露出了责怪的表情，看着显然有点被眼前跳出来的画面稍微吓到的露娜。“因为您目前仍不是和我们一样接受主人宠爱的性奴，所以这个对于性奴来说十分严重的过失，我们还可以容忍。但是……”
　　“呃？啊，对、对不起！我……我不是故意要……”
　　“算了算了，莉卡，所谓‘不知者无罪’嘛，而且正如刚说的，露娜还没被主人认可唷。”
　　除了脖子上的项圈以外，全身一丝不挂的志穗忍不住笑了笑。“对了，露娜，想不想亲身体验看看？用和我们现在一样的打扮。”
　　“……可以吗？”
　　“我想……应该没问题吧，露娜看起来也很适合。”
　　装作皱眉思索的表情想了片刻，莉卡才从桌子底下抽出另一条红色项圈。
　　“来这边，露娜，我帮戴上。”
　　“是，麻烦您了。”
　　当莉卡替来到自己面前、接着转过身去让自己在脖子上装上项圈的同时，露娜玛莉亚原本脑海中纠结成一团的混乱思绪，随着莉卡在项圈上扣上的精致小锁头发出的轻微“喀嚓”声，如同时间停止一样瞬间停滞，身体也陷入了僵硬的呆滞状态。

（)
　　“看起来，我们的新夥伴，好像已经向我们表示自己‘准备好了’的意思呢。”
　　瞥了一眼完全如同雕像般僵硬地站着的露娜，志穗和莉卡相视一笑。“那么，莉卡，接下来用我们专门招待新人的‘那个’来欢迎她吧？”
　　“咦～志穗还真是坏心眼呢，也不担心露娜喜不喜欢被当成小狗。”
　　尽管嘴巴上是这么说，不过露出会心微笑的莉卡自己随即也乖乖地趴在地上，接着示威般地翘起屁股向志穗晃了晃。“但是说是这么说，人家已经等不及要和露娜‘增进关系’了，我想应该也是吧？”
　　“当然。因为，主人现在正在某个地方看着我们。”
　　志穗笑了笑，随即贴着露娜的耳边密语了好几句，然后才解除她原本的呆滞状态。“露娜？露娜，该起床！”
　　“呜～嗯……咦？我、我的手脚怎么……使不上力？”
　　从呆滞的状态中恢复意识，发现自己陷在正以手脚趴地的姿态跪趴在客厅地毯上的的露娜，于露出一脸惊讶表情的同时，虽然使出吃奶的力气想让自己站起来，但是却发现现在的自己根本连控制手脚的力气都没有，唯一能够做的动作，只有透过手脚并用在地上爬行而已。“志、志穗小姐，莉卡小姐，我现在又是怎么回事……怎么会变成这样？”
　　“这个答案很简单，露娜～”
　　志穗停顿片刻，蹲下身子看着露娜。“现在的身分，只是一只即将由主人饲养的、为了满足主人需要而奉献肉体的性宠物。”
　　“！”
　　“……而且不只是而已，现在在身边的我们也都是唷。”
　　“啊！”
　　“等等，莉卡？主人交代过我们要‘温柔一点’对待露娜，这样会吓到人家啦。”
　　看着因为突然被莉卡从后面朝着自己扑上来压制，而被这如同雄犬向雌犬强行求欢一般的粗鲁动作瞬间吓得花容失色的露娜，以及接着就不客气地伸出舌头，舔舐着露娜正套着项圈的洁白后颈的莉卡，随后就当着露娜的面前张开双腿，于蹲下的同时一屁股坐在地上，就这样将自己被小幅改造过的肉体完全展现在露娜眼前的志穗，忍不住露出苦笑。“露娜，现在用的眼睛看个清楚，这里就是贱奴志穗的‘欲望根源’。”


　　“对了对了，如果更靠近一点看的话，甚至可以闻到里面传出来的花香唷。”
　　莉卡在露娜耳边轻声说完，随即喷了口气吹拂她的耳朵。“要不要试试用力吸口气，亲自感觉一下这股香味？”
　　“可……可以吗？”
　　“就尽管闻闻看吧，我没关系。”
　　志穗微微一笑，看着面露狐疑表情的露娜。“虽然我自己闻不到，但我相信闻到之后一定会喜欢。”
　　“……呜……嗯……咦？真的，志穗的那里……传来一股淡淡的香气耶。”
　　半信半疑的露娜依照莉卡的建议，将脸凑近志穗已经彻底除毛的两片浅紫色外荫唇、和挺起约有小指粗细长度的粉红色阴Di之间并深吸了一口气，瞬间窜入鼻中的凤仙花香味，让她顿时如同发现了什么珍贵宝藏一样，整个人也不自觉地将脸越凑越靠近，最后更在自己完全没注意到的情况之下，把整张脸贴了上去，贪婪地吸吮着仍然持续散发出香气的会荫部位。“这香气……感觉好好，我还想要更多……”
　　“露娜，露娜？拜托动作放慢点，像这样子用脸猛蹭我的阴Di，会让我当场想尿出来……”
　　“人家才不管这些，只想要多闻一点这股香气啦……”
　　“真是的，拿没办法。”
　　尽管对于逐渐变了另一个表情的露娜，这时候居然因为舍不得离开自己两腿之间，而撒娇般地磨蹭起来的任性举动感到有点哭笑不得，不过志穗却已经另有盘算，在脑海里飞快地重复了一次拉克丝稍早给予她和莉卡的指令。“露娜，那么现在就开始，由我为进行这个替量身设计的‘性奴教育’课程吧。莉卡，关于露娜今后要做的事情，待会就要麻烦亲身示范指导。”
　　“好～”
　　莉卡微微一笑，而从志穗的话语中知道终于要开始上课的露娜，这时候也才稍稍恢复了正经的样子，挺直了身体跪坐在莉卡身边。

()
　　【一个小时后拉克丝的寝室（密室）】
　　即使是因为婉转动听、绕梁不绝的温柔歌声，与不畏各种艰困险阻、于两次大战之中亲身上火线激励友军士气，冷静沉稳的大将之风而被号称为“完美的歌姬”，但是正如拉克丝在一个小时前，透过自己设定的控制程式，彻底“蹂躏”
　　被拘束在这张座椅上的自己时所说的一样，经过了这段彷佛永远不会停止一般的长时间凌虐下来，早就因为体力几乎耗尽而虚脱瘫软在拘束椅上面的自己，用“只是徒具完美的人类女性外表，内部却是由完全的Xing爱欲望所堆积起来的变态生命体”来形容，可说是绝对适合不过的最佳形容词。
　　‘拉克丝小姐，拉克丝小姐？系统运作设定时间已经结束。’
　　“呼……呼……呼……知道了，系统……”
　　现在正瘫痪在椅子上并发出断续喘息声的，正是满脸被分不清是汗水、泪水、鼻涕、唾沫，或是在刚刚的自虐过程中意外喷满脸的Jing液、尿液与|乳汁搞得几乎面目全非，只能张着前一个小时当中因为强制嵌入球形口枷而几乎发麻的嘴巴，无神的双眼瞪着天花板喘息中的拉克丝。“……解除拘束状态。”
　　‘是。拉克丝小姐，您的身体状态似乎还不算稳定，建议最好还是再稍微休息一下比较好。’
　　“我没关系。对于现在这身偏好‘重口味’把戏的肉体而言，目前这种程度的‘自虐’我还挺得住。”
　　瞥了一眼稍早之前在此起彼落发出的欢愉叫喊声之中，同样因为连续不间断的运用各种花样百出作爱方式而造成体力严重消耗，现在正以如同七手八脚般的杂乱睡姿，彼此相互叠着肢体熟睡的露娜、志穗与莉卡的画面，稍许恢复了精神与体力、解除拘束状态的拉克丝却是连动都懒得动，只是透过如同瑜珈一样的徐徐深吸慢吐，逐渐将自己原本紊乱而急促的呼吸节奏调整回来。“对了，启动我专用的秘密通讯线路，和国家机密情报管理系统资料库取得连线，将蜜雅B坎贝尔小姐目前正在接受治疗与休养的地点找出来。”
　　‘遵命，拉克丝小姐。……现在把路线图传送到萤幕上。’
　　看着萤幕上出现的路线图与标的建筑物资料，拉克丝的脑海中，却突然想起前不久在哥白尼市郊区，和阿斯兰口中提到的“议长的拉克丝”～蜜雅的首次邂逅。
　　【月面哥白尼市郊区露天剧场】
　　“我、我才是‘拉克丝’！不就是这样……不就应该是这样吗？！我是‘拉克丝’，这有什么不对！”
　　“蜜雅！”
　　“蜜雅小姐……”
　　面对稍早歇斯底里般地抽出了预藏的手枪、接着却被阿斯兰准确地开了一枪
　　将手枪击飞，因而跪坐在地上抽泣的蜜雅，拉下了套头披肩的拉克丝选择了走上前去。“我有句话想说……愿意听听吗？”

（)
　　“……”
　　“如果想要‘拉克丝B克莱茵’这个名字，我可以把名字让给，外貌也没问题……”
　　拉克丝露出微笑，看着眼神中对自己仍有戒心的蜜雅。“但是即使如此，我们仍然是不同的两个个体，也没有办法完全成为另一个人，这是永远无法改变的事实与现实。不过也正因此，人与人之间才有了与彼此的种种相遇与邂逅。所谓的‘命中注定’，不就是这样吗？”
　　“呜……”
　　“我很感谢做的一切～纵使结果并不是我内心所期望，但是的努力轨迹让我很感动。”
　　主动伸出右手，拉克丝温柔地搀扶起跪坐着的蜜雅。“愿意接受我的邀请，和我一起来吗？让我们可以从另一个不同的角度，来观看着这个不一样的世界？”
　　“拉克丝小姐……啊，危险！”
　　眼角瞥见刚刚被枪击成重伤的某个女性谍报人员，竟然以最后的力量举起手枪对准拉克丝，心急之下的蜜雅迅速大喊一声，于一把推开位于手枪射线上的拉克丝的同时，只听见枪声轰然响起。
　　“……蜜雅！”
　　“蜜雅小姐？！”
　　“拉克丝……小姐，我好想……能再和们……多聊聊……，但是……恐怕……不行了……”

（)
　　即使身受急速失血的重伤，但是被拉克丝搀扶着的蜜雅，这时候却露出了安详的表情，看着她一路“模仿”到现在的对象。“请您……不要……忘记，我…
　　…的……歌声……和……原本面貌……“
　　“蜜雅小姐、蜜雅小姐！请撑着点！”
　　“对不……起……”
　　“蜜雅小姐！！！！”
　　“蜜雅！”
　　尽管随后冲上来的阿斯兰已经看准方向，迅速朝着谍报员身上追加两枪，将勉强只剩下半条命的她彻底撂倒，但是遭到枪弹命中并贯穿了身体的蜜雅，依然因为严重失血而瘫倒在拉克丝的怀里，最后缓缓闭上眼睛气绝。
　　“……可恶啊～！”
　　半跪在地上的阿斯兰，只能以愤怒的握拳捶地与同时飙落的眼泪，表达难以宣泄的愤怒与哀伤。
　　“（杜兰朵）议长的拉克丝”～蜜雅B坎贝尔，因为遭到枪击而重伤身亡，表面上看起来是如此。
　　但是在稍后，就在将她的遗体从目前泊靠于哥白尼宇宙港的大天使号送往医院，准备送入太平间进行保存的中途，搭载着她的遗体的救护车却突然转往另一个方向飞驰而去，此后如同被人间蒸发一样，失去了一切曾经存在过的痕迹。
　　【拉克丝的寝室（密室）】
　　“直到我接任议长，才知道蜜雅现在奇迹般地还活着……”
　　踏出这间密室角落特别设置，用来将身上的各种脏污痕迹冲洗干净的，以两片大型落地玻璃隔离出来的小小淋浴间，拉克丝一边用手中握着的白色浴巾擦拭脸颊与身躯，一边默默想着。“现在变成了这副模样的我，又能为她做些什么？”
　　停顿了片刻，将浴巾扔回淋浴间的拉克丝似乎想到了什么点子，忍不住露出微笑。
　　“这次，我绝对不会再让由于任何原因而失去宝贵的生命，蜜雅小姐。”
　　举起握着的右拳贴上胸前，拉克丝自言自语着。“因为我和重生之后的，都是‘拉克丝B克莱茵’。”
　　【数日后　殖民地都市群“菲柏拉琉斯”某医院VIP病房】
　　从长时间的昏睡状态中终于恢复意识，徐徐睁开眼睛苏醒的蜜雅B坎贝尔，显然因为发现自己竟然在早先挨了那致命一枪之后并没有死，加上“正牌”拉克丝就坐在病床边看着自己的双重震撼效应，让她不只原本因为失血偏多而变得苍白的脸色更见惨白，脸上的表情更写满了难以置信。

（)
　　“拉、拉克丝小姐？我怎么……”
　　“抱歉呢，蜜雅小姐，我为了满足某些自私的愿望，不得不选择把从坟墓里面拉回来。”
　　面对蜜雅此时毫不掩饰的震惊表情，拉克丝只是平静地笑了笑。“尽管确实地说，现在的在户籍资料上已经算是个‘死人’。”
　　“……您应该很清楚，拉克丝小姐。从当初接受了杜兰朵议长的请托那天开始，‘蜜雅B坎贝尔’早就只剩下一张整形之前的老照片，作为过去的仅有记忆。”
　　蜜雅以虚弱的声音叹了口气，如同要回避拉克丝看着自己的目光一样望向天花板。“作为您的替身，我已经做了太多超越替身应有本分的事情……”
　　“我知道，蜜雅小姐，我很清楚。只是这次，我还是想请来做替身～不过，所要替代的对象不只是现在的‘拉克丝B克莱茵’，还有现在的‘蜜雅B坎贝尔’。”
　　“嗄？”
　　“蜜雅小姐，我……因为被卷入了杜兰朵生前秘密执行的某个计划，现在已经变成了这副模样。”
　　从椅子上站起身的拉克丝一边平静地说着，一边亲自动手解开了身上穿着的黑紫色阵羽织，将自己被这个计划给“修正”过的变异身体赤裸裸地展现在蜜雅面前。“表面上看起来，我还是那个充满活力、正努力推动殖民地与地球之间和平对话的新任议长；但是实际上，现在在面前的这个‘拉克丝’，就只是个依靠出卖肉体以换取短暂快感的，迷恋Xing爱的娼妓。”

(）　　“！”
　　“杜兰朵原本的计划，是要让我和反对他推动‘命运计划’的女性，在他的策谋之下朝着黑暗的堕落之路逐渐迷失……而他确实做出了成绩。”
　　在蜜雅因为看见自己所拥有的肉体而瞪大了双眼的同时，拉克丝默默地叹了口气，重新拉回被自己解开的阵羽织外袍。“此外，在被接受抢救的当下，医生们也在身上找到了和我类似的‘修正’。”
　　“不是丢掉性命，就是变成Xing爱白痴吗……不愧是杜兰朵议长，善于利用一切可用的资源呢。”
　　蜜雅再次转过头去，看了一阵子天花板之后又转过头来，看着重新坐回椅子上的拉克丝。“原来，当初他要我冒充您的真正目的是在这里啊。”
　　“蜜雅小姐……我知道，这时候提出这样的请求有点唐突，但是，您愿意聆听我的请求吗？”
　　“拉克丝……小姐？”
　　先以一个深呼吸中断了彼此之间的尴尬气氛，接着再次站起身来的拉克丝伸出双手，拉起蜜雅正吊着点滴瓶的左手握紧不放，而在拉克丝专注地看着蜜雅的眼神中，更流动着某种无法言喻的浓烈情感。
　　“蜜雅，我想请成为另一个‘拉克丝B克莱茵’。”
　　下定了最后决心，在称呼蜜雅的同时删除掉“小姐”敬称的拉克丝，终于将这个让蜜雅顿时目瞪口呆的请求说出口。“和我一起以‘拉克丝’的共有身分，共同体验这即将掩盖我们理智与良知的肉欲浪潮，一起品尝这甘美中带着苦涩的堕落果实，让我们这两个看来几乎相似的‘拉克丝’互相拥有彼此，并成为只属于对方的娼妓，终日埋首于享受和‘另一个自己’求欢作爱的高潮吧。”
　　“……”
　　“蜜……雅？这个请求会不会……让很为难？”
　　因为没化妆而显得颜色淡了许多的嘴角微微扬起一丝浅笑，蜜雅在伸出右手盖着拉克丝双手的同时，对着微微露出惊讶与担忧表情的拉克丝点了点头。
　　“终于，我可以不用再靠着照镜子，幻想自己有一天能和拉克丝小姐本尊Zuo爱当时的情景了。”
　　总算是露出安稳表情的蜜雅忍不住笑了笑，苍白的脸颊上也同时浮现出淡淡的红晕。“拉克丝小姐，我～蜜雅B坎贝尔愿意将自己交给您，以成为您能够终日需索Xing爱的专属娼妇；也愿意承受您即将被染上的一切黑暗与堕落变化，因为您是我所拥有的妓女。不过……”
　　“不过？”
　　“请您再给我一些时间，可以吗？”
　　蜜雅说到这里却有点不好意思地松开手，抓了抓自己和拉克丝相同颜色的粉红色长发。“我想等到自己的身体完全复原之后，再来用我重新得到的这个身体，尽一切方式来喂饱您的饥渴。”
　　“傻瓜，虽然说现在的身体状况不能喂饱我的需求，但是我可以让尽情对我毛手毛脚啊。”
　　忍不住“噗嗤”一笑之余，拉克丝干脆把身上的黑色阵羽织整件脱下来，并且于顺手扔到一旁的椅子上的同时，以一丝不挂的裸体姿态爬上床去。“蜜雅，的娼妇拉克丝请求：用的双手，尽情地抚摸我身体上下的每个部份，让我迷醉在的双手之下吧。”
　　“既然说随便我毛手毛脚是您此时此刻的心愿，那我应该也没理由拒绝了。”

()
　　对着拉克丝俏皮地做出了“抓奶龙爪手”的搞怪手势，蜜雅在拉克丝伸出的双手辅助之下，也笑着同时以双手一把抓满了拉克丝胸前正在跃动着的两颗肉球。
　　“议长大人，蜜雅现在要替您挤牛奶？”
　　“讨、讨厌……哪有人挤牛奶是像这么粗暴的！看，人家原本饱满的奶子被这么一阵乱挤，|乳汁都喷得乱七八糟了啦～！”
　　抱怨归抱怨，但从拉克丝这时候脸上充满幸福感的愉悦表情看来，目前她在这间隔音效果甚佳的贵宾病房里面进行中的，与蜜雅之间的“挤牛奶”特训，经过这么一阵折腾，恐怕还得再上个好一段时间。
　　【02】史黛
　　同时间，地球太平洋区，设置于欧普联合首长国所属亚纳法斯岛上的首都欧罗法特市区内，欧普政府的最高统治机关：欧普内阁府。
　　“……你说什么？！”

()
　　留着金色短发、身穿紫白双色的政府官员制服的现任欧普全权首长－“黄金
　　雌狮“卡佳莉B尤拉B阿斯哈，于听到面前的另一个亲友所带来的消息同时，惊讶地从座位上站起身来。”你是说，那个曾经被煌击败过的、驾驶破灭钢弹（Destroy）
　　把柏林市区几乎扫平的人工强化少女，实际上并没有因为身体严重虚弱而死去，而是又被‘幻痛’回收？“
　　“恐怕是套用过去拯救罗安诺克上校……更正，福拉卡上校的经验，‘幻痛’认为可以再次把已经可谓遍体鳞伤的那个少女再一次从鬼门关口抢救回来，因而偷偷把少女给捞起、并且后送到某个极机密的地点去，准备再次让她恢复为可战斗状态，只是因为某些事情的发生而没能实现。”
　　卡佳莉的保镳兼秘书，也曾经连续参加过两次重大战役的“札夫特首席王牌飞行员”，原属札夫特的阿斯兰B萨拉皱起眉头，瞥了一眼这时候也在办公室里的，另一个同样留着一头成年金发、身穿帅气白色军装的男性～尽管俊俏的脸上仍有著明显的棕色分叉型伤疤，但是也同样在战场上留下傲人的战绩与战斗经验、与可说是柳暗花明般颠簸遭遇的“安迪米翁之鹰”：穆B拉B福拉卡。“上校，依照您自己过去也曾经在‘幻痛’待过的印象，您的看法如何？”
　　“你把这问题踢给我也没用啊，小朋友。煌应该有告诉过你吧？”
　　“咦？”
　　“我从那次在柏林被击坠（注：柏林扫荡作战，同时也是史黛绝命于煌手中的关键战役）之后，就以战俘的身分，跟着大天使号四处东奔西跑、上山下海，就连你被救回来的时候我都在旁边。直到札夫特对欧普发动的，那场为了要逮捕‘理法’首脑罗德B吉布列、顺势占领欧普的‘愤怒’攻击行动开始前不久，我还差点被玛琉（玛琉B雷明斯，大天使号机动特装舰舰长）以‘不愿让我卷入战火’为由，丢架空中霸者就把我从大天使号上踹出去～嘛，虽说最后我还是死皮赖脸地跑回来就是了。”
　　双手一摊加上耸了耸肩膀，穆吐出了令阿斯兰和卡佳莉都忍不住苦笑的抱怨。
　　“不过……”
　　“不过？”
　　“若是照阿斯兰小弟刚刚提到的，我在前次大战当中遍体鳞伤的肉体都还能有被抢救回来、之后再加上假记忆变成‘尼欧B罗安诺克’的奇迹……我觉得，那个女孩应该也有机会被救活～尽管从机率上看来可说是十分渺茫。”
　　穆看了一眼点点头的两人。“但是，这会不会和拉克丝提过的那个什么‘计划’也有关系？”
　　“穆大叔，你的意思是说‘幻痛’部队、蓝色宇宙……或是地球联合军，甚至我们欧普，从一开始就等于是被杜兰朵给摆弄在指掌之间？”
　　“我并不清楚究竟有哪些人藉以从中牟利，毕竟我当时在‘幻痛’的身份，也不容许我过问这些事。但是我想到的结论就是：去年发生的那场大规模战乱，或许只是为了要让‘经由电脑透过基因筛选，决定并规划人类的未来’的‘命运计划’得以发动的背景作业。”
　　摆出一脸认真表情的穆，定神看着再度露出惊讶表情的卡佳莉。“而在这个规模庞大的计划当中，他们选定了可以说是‘身为调整者，但在自然人与调整者两方之间都有一定支持度’的拉克丝小姐，当成重要的‘关键人物’。”
　　“所以才会因为这个理由，杜兰朵当初才会选定由蜜雅假扮为拉克丝……”
　　阿斯兰忍不住咬牙切齿。“然后如同煌曾经说过的一样，正牌的拉克丝差点也被杜兰朵给……可恶！”
　　“嘛，我们应该很快就会知道，到底当初杜兰朵在盘算什么。”
　　穆微微一笑，拿起放在桌边的咖啡杯喝了口微凉的咖啡。“对了，我昨晚收到煌小弟寄来的电子邮件，他说拉克丝小姐最近将会以‘新任殖民地最高评议会议长’的身份亲自来到地球，进行为期半年左右的首次和平访问之旅。到时候，也许会从彼此的情报交流之中，发现什么新的联系线索也说不定。”
　　“希望如此。”
　　重新收敛回原本认真专注的表情，卡佳莉在开口同时轻轻点头。“总之，目前先这么办：把我们得到的资料传送给在‘天之御柱’轨道太空站的隆德B蜜娜B萨哈克，让她届时顺便转交给拉克丝小姐～之后等她访问欧普的时候，我们再进行详细的后续讨论。此外，我将会亲自向雷明斯舰长请托，由她率领大天使号出航前往迎接拉克丝小姐。”
　　【五月上旬　殖民地宇宙港　札夫特宇宙军高速战舰“永恒号”】

（)
　　在等候出航命令下达之前的短暂时间之中，永恒号的舰桥通讯萤幕上，出现了一个留着浅灰色短发的白衣青年男性的身影。
　　‘拉克丝议长，下官伊萨克B焦耳，将率领所属分遣舰队担任贵舰的护航任务。’
　　“辛苦您了，焦耳队长。”
　　换上过去在这里穿上过无数次的纯白阵羽织，端坐于永恒号舰桥指挥官席的拉克丝轻轻点头，向萤幕上的这个白衣军官－年轻的脸庞隐隐显出蓬勃英气，过去也曾两度于大战的混战中率领部属保护过永恒号的伊萨克B焦耳举手敬礼。
　　“待会这段到地球为止的航程，就有劳您和您的部下多费心。”

（)
　　‘不……不敢，下官十分荣幸，能担任议长本次的参访护航舰队指挥。’
　　伊萨克连忙再度敬礼。‘呃……议长，请容许下官询问一件私人事情。’
　　“私事？是关于艾萨莉亚B焦耳议员？”
　　‘……是，下官想请您能够斟酌考虑一下，关于家母的处分问题……当、当然并不是要……’
　　“没关系的，我不介意。”
　　‘嗄？’
　　“实际上我也在考虑，想聘请曾经担任过最高评议会议员的艾萨莉亚女士，成为我的私人幕僚。”
　　看着露出一脸尴尬，想解释却又找不到适当词汇的伊萨克，拉克丝笑了笑。
　　“不用我多说，相信焦耳队长应该很清楚：我在第一次的大战之后，有一段很长的时间并不是住在殖民地。因此我这个‘空降’的议长就算是再怎么长袖善舞，也还是需要一些熟练的政治家来帮忙。”
　　‘是……遵命！下官在此代替家母感谢您！’
　　“不用感谢我，我并不想藉机使你欠我人情债～只因为，这是目前对我来说最适合的判断。”
　　拉克丝微微一笑。“关于细节的部份，就请等我回到殖民地之后，再来看要怎么处理。目前，就先有劳您专心在本次护航任务上。”
　　‘是！’
　　切断了通讯，拉克丝这才淡淡地吁了口气。
　　“主人，万一焦耳队长知道他的母亲所要做的，并不只是‘幕僚’工作……？”
　　担任舰桥首席情报管制官，也是拉克丝稍早收在身边的新爱奴～露娜玛莉亚B霍克的妹妹：美玲B霍克转过头去，以一个顽皮的微笑看着拉克丝。“您打算到时候怎么向他解释？”
　　“我对于有没有这个‘以后’，老实说没太大把握。”
　　拉克丝也微微一笑，看着比姐姐露娜还早成为自己宠奴的美玲。“美玲，昨晚露娜的表现还可以吧？”
　　“主人您真狡猾，居然想得到透过催眠控制姊姊，对美玲做那种只有主人您才能对美玲做的事。”
　　尽管这时自己脸上忍不住发烫，不过美玲倒是认真地点点头。“说真的，比起姊姊昨晚有时候还是放不太开的情况而言，美玲觉得还是主人您比较优秀。”
　　“真是个不留情面的妹妹啊，美玲。对自己姊姊的首次表现，居然丢出了个糟糕评语给我难堪。”
　　对于美玲趁机拍马屁的这句回答，拉克丝倒是忍不住“噗”地笑出声来，随即从座位上起身。“差不多是准备出发的时间了，沿路上我可要好好地抓紧时间，‘训练’这嘴甜的小奴隶何谓礼貌才行。美玲，向港区管制站发出通讯，‘永恒号，即将准时出港’。”
　　“是！……接收港区管制站回传讯息，‘愿贵舰此行一路平安，完毕’。”
　　“永恒号，出发！航向定针，前往地球外轨道，欧普的‘天之御柱’太空站！”
　　“遵命！”

（)
　　在夹杂着纳斯卡级、罗拉西亚级等等的宇宙战舰的护航之中，曾经是过去的“三舰同盟”最知名的代表船舰之一，有着如同凤凰展翅般的流线外型与亮眼的粉红色船身、足以呼应拉克丝此时的特殊身分地位的高速战舰“永恒号”，在各个推进器缓慢提升动力的状况下徐徐滑出了黑暗的宇宙之海，并且朝着远方的蔚蓝星球方向逐渐提升航速，再次展翅飞翔而去。
　　【数日后　地球外轨道　欧普“天之御柱”太空站接泊口】
　　“在下是欧普太空站‘天之御柱’的管理人－隆德B蜜娜B萨哈克，仅代表欧普与地球人民，欢迎您再次到访，拉克丝议长。”

（）
　　站在出现于接泊口的拉克丝面前，有着乌黑的过肩长发、穿着十分贴身的白色丝织上衣、黑色长裤与马靴，披挂着黑色披肩的神z美女露出微笑，以一个鞠躬向拉克丝表示欢迎之意。“替各位安排的休息处所已经准备就绪，请各位在此地可以稍做休息。预定三十六小时之后，各位就可以直接页颂氐刈耘菲毡镜呵袄从接的大天使号特装舰，平安抵达阿斯哈代表正在仰首等待的欧普。”
　　“但是认真说起来，这也是我第一次和传说的‘守护信念的黑天使’见面呢，蜜娜小姐。”
　　拉克丝回以微微一笑，接着伸出右手和蜜娜互握。“我是拉克丝B克莱茵。”
　　“不敢当，这只是我个人的一点微薄之力。”
　　蜜娜笑了笑。“因为靠着您点亮了带来再次和平的曙光，让我这个自认闲不下来、在大战结束前总是四处乱跑、声援信念相同的同志的‘黑天使’，也因而不用累得动辄筋骨酸痛。来，这边请。”
　　【天之御柱人工重力居住区萨哈克家书房】
　　“那么，‘幻痛’的‘人体CPU’计划事实上依然在推动中？”
　　“就在前几天，我才因为某次支援任务，而找到了这个计划的隐密研究设施。”
　　走向书桌的蜜娜说着，将一份相当厚的文件从书桌上拿起，交给坐在对面的拉克丝。“但是似乎因为时间上面迟了一步，被他们早一步溜掉了，因此我并没有能够当场抓到那些研究人员。而在我抵达当地的时候，只有发现份量庞大而凌乱的研究资料、被用来实验强化失败的多数实验者遗体，以及……被放在深度医疗区的这两位。”
　　“史黛B路歇和缪蒂B霍克罗夫特……史黛？”
　　拉克丝看着手上资料记载内容的眼神，这时候却意外停留在资料中附加的一张金发少女的照片上。“她现在还活着吗？”
　　“虽说身体状况真的只能用‘七零八落’来形容，但她总算是活了下来。”
　　蜜娜动作俐落地转了个身，重新坐回位于书桌后面的高背座椅。“老实说，连正直属于我指挥的战斗用调整者‘索基乌斯’兄在内，恐怕都还没有能够像她一样的生命体，即使是被反覆于身上进行的各种实验、强化手段搞得可说是乱七八糟，却依旧旺盛的坚韧生命力呢。”
　　“人类本来就蕴藏着无限的可能性嘛，尤其是在进步的医学科技的辅助之下。”
　　拉克丝微微一笑，接着收敛面容。“我们‘调整者’严格说来，也是受惠于此而诞生的。不过也因此，有些居心不良的人要不是想把调整者赶尽杀绝、要不就是想利用这样的力量来……”
　　“是啊，无论是调整者还是自然人，其实本质都同样是人类。”
　　蜜娜轻轻点头。“明明我们都很清楚，我们身体里的血缘全都来自同一个始祖，会有孰优孰劣的差异其实大都是后天因素所造成。”
　　“嗯。不过说到这里……”
　　拉克丝突然停顿下来，好奇地看了一眼已经起身坐上桌沿的蜜娜。“蜜娜小姐会如此不计代价，将这份重要的情报交给我，是否需要我做什么相对的事情以作为交换？”
　　面对拉克丝的疑问，蜜娜倒是回以一个“应该知道我接下来想干什么”的表情，抹上淡紫色唇膏的嘴角则于同时抿起一丝微笑。
　　“我要的东西也不多啦，只是很想在这里亲自弄个清楚，在情报圈当中流传的‘拉克丝B克莱茵除了拥有完美无暇的天籁美声之外，也拥有完美的Xing爱专用肉体’的这个传闻而已。”
　　蜜娜一边露出微笑，同时伸出右手往自己的胯下拉动某样东西～拉克丝定神一看，原来在蜜娜穿着的这件黑色长裤的两腿交会处正中间，竟隐藏了一条从前面直接开到后面屁股上的金色拉炼。“接下来到出航为止的短暂时间当中，欢迎随意使用我的这里来‘纾压’一下。”
　　“哎呀？没想到‘黑天使’蜜娜小姐您也算是闷骚一族啊？”
　　“说穿了，这样的设计一开始只是为了方便我随时上洗手间而已。只是到了后来，我却也逐渐喜欢上这种‘随时可以暴露自己’的异样感觉就是了。”
　　蜜娜微微一笑，当着拉克丝的面前将两条修长美腿直接收上桌，摆出了完全曝露自己神秘地带的M字开脚姿势。“不过还是得请您务必怜香惜玉，毕竟我也还是第一次呢。”
　　“我尽力就是，虽然应该会让痛得很难忘记这次经验。”
　　拉克丝微笑着站起身来，接着解开身上的阵羽织，随即挺着已经“蓄势待发”

（)
　　的某样东西，在蜜娜企盼的眼神中徐徐靠近……

()
　　【次日　“天之御柱”泊靠口　欧普第二宇宙军旗舰　大天使号】
　　对于所有曾经与之为敌过的对手而言，“在有生之年亲手将这艘‘有脚的’击沉”，是他们即使赔上了自己的性命，也永远无法达成的虚幻梦想。而对于曾经与这艘通体有着白、红、黑三色，造型如同“扬蹄而起的飞马”，有着流线造型的名舰共同作战过的友军来说，“她”却是有着如同其名一般的威光与绝佳的强运，在各处战场上坚定守护着己方夥伴与战线的“大天使”。而经历过这三年之间发生的，两次几乎颠覆世界的大战下来，却仍能保有“不曾被任何敌军密集优势火力击坠过”（顶多只有部份损伤）的完美纪录，或许也正印证了她被命名的名字所代表的真正意义。
　　她，就是曾经隶属于地球联合军，现在则属于欧普国防军第二宇宙舰队辖下，并且正式成为这支舰队的旗舰的“不沉的大天使”，机动强袭特装舰－大天使号（ArchAngel）。
　　“欧普第二宇宙舰队‘大天使号’舰长～玛琉B雷明斯，代表全体乘员欢迎您莅舰。”
　　站在列队的全体搭乘人员最前面的，有着曼妙身材线条（加上丰满而坚挺的双峰）的女舰长－玛琉B雷明斯说完，随即向亲自带着志穗、美玲、露娜、莉卡出现在泊靠口（至于变装为护理人员的蜜雅，稍早已经和躺在病床上的史黛、缪蒂以“须后送地球治疗的重大疾病病患”为名目登舰）的拉克丝举手敬礼。
　　“虽说有一段时间没见到您了，您看起来还是没什么改变呢，拉克丝小姐。”
　　“改变……我倒是觉得自己瘦了些呢，玛琉小姐。”
　　低头看了看自己的打扮，再次抬起头的拉克丝忍不住露齿一笑。“可是，不仅是我当了议长之后事情特别多，就连煌也都同样忙得不可开交。”
　　“也是啦，虽然有着令敌人闻风丧胆的强悍战斗力，但是身为调整者、却只把自己当成普通人的煌，也是对于地球与殖民地两边的军队来说最有说服力的人选。”
　　玛琉微微一笑。“时间差不多了，请您随我登舰。”
　　“好。”
　　拉克丝轻轻点头，随着玛琉第三次登上这艘前两度搭乘都改变了自己未来的，可说是自己再熟悉不过的另一个“家”的白色战舰。
　　【大天使号重力居住区走道】
　　“……访问的行程安排，就依照这样的顺序。而在这一路上的各处拜访地点，我们这边也都已经先发出正式公文通知对方，届时只要核对身份正确即可顺利通行。”
　　“明白了，我会通知其他人。”
　　交叉核对过访问行程安排的玛琉，随即向拉克丝点点头。“终战后的这几个月以来，忙于千头万绪杂事的您想必也是很辛苦吧，拉克丝小姐。”
　　“辛苦是还好，不过……”
　　“不过？有什么问题吗？”
　　“不，没什么事，玛琉小姐。这一路上就麻烦您了。”
　　“我知道，自己也要多休息。”
　　玛琉微微一笑，轻轻拍了拍拉克丝的肩膀就转身离开。
　　……果然，不太对劲。
　　回想起刚刚玛琉突然对自己露出的，某个她曾经在露娜身上看到过的熟悉表情，拉克丝不由得联想到在那份隐藏于“命运计划”底下的某个“专案计划”当中，赫然出现的几个再熟悉不过的名字～其中一个就是玛琉。
　　“所谓‘要想掌握世界，就得先掌握女人～特别是有权力、有能力影响他人的女人’……吗？”
　　轻轻摇了摇头，拉克丝暂时把玛琉与自己的可能关联性放到一边，随即前往蜜雅和美玲正在等待着的医疗区。
　　【医疗区】
　　“真……咦？这里是……？”
　　“这里是大天使号，史黛B路歇小姐。”
　　“大天使号……咦咦？！”


（）

　　手臂上吊着点滴，躺在病床上的金色短发少女在梦呓声中徐徐睁开眼睛，却因为发现自己所在的地方居然是“敌军”的船舰而显得有点惊讶，吃力地转头看着正站在病床边、一身白色护士服的蜜雅。“那、那个，史黛不是已经……”
　　“已经？”
　　“已经……史黛说不出口啦。”
　　在一愣之下才发现自己原本想说的那个字，正是自己会因为听到而产生过度情绪亢奋的字，史黛硬是忍下来没说出口。“这里……真的不是天堂吗？”
　　“这里可以是充满温暖的天堂，也可以是深不见底的地狱～如果希望这样的话。”
　　“……咦？”
　　随着声音同时望向门口的两人，这才发现了由美玲陪同前来，带着一脸微笑来到病床边的拉克丝。
　　“初次见面，史黛B路歇小姐～我是拉克丝，拉克丝B克莱茵。”
　　拉克丝微微一笑，主动伸出右手握起史黛吊着点滴的左手。“已经没事了，只是曾经因为‘死’过一次的关系，和喜欢过的那个人永远的别离而已。”
　　“死……不要，不……咦？”
　　原本还以为拉克丝刚刚无意之间吐出的那个“关键字”，会让自己陷入歇斯底里状态的史黛，却因为发现自己现在能够平静地面对这个字，而露出了不敢置信的表情。“怎么会……这样？昨天以前，史黛明明很讨厌听到这个字的…
　　…“
　　“没关系，那是因为以前的并不曾经历过，所以才会对死很害怕啊。”
　　以另一只手做了个手势，示意蜜雅和美玲暂时告退的拉克丝笑了笑，才在史黛望向自己的纳闷表情之中重新调整了坐姿，以平静的语气侃侃而谈。“现在的早就已经‘死’过一次了，史黛小姐。在身体已经有过经验的情形下，当然就不会再对这个字有任何恐慌的反应。”
　　“原来是……这样啊。”
　　望着拉克丝看着自己的诚挚眼神，总算恍然大悟的史黛轻轻点头。“可是……真不可思议。”
　　“嗯？”
　　“史黛……好像不只找到了昨天呢。”
　　让拉克丝意外的是，史黛在望着自己的眼神之中，瞬间暴增的期待与渴望。
　　“感觉上，好像是只要能够跟随在您的身边、聆听您的声音，史黛就不会害怕任何不好的事情那样。对了，您刚刚说过……您是拉克丝B克莱茵？”
　　“是啊，不过过去有段时间，曾经有个并不是我的替身出现就是了。”
　　“那又有什么关系，毕竟都已经是‘昨天’发生的事了嘛，拉克丝小姐。”
　　史黛微微一笑。“拉克丝小姐，可以听听史黛的愿望吗？”
　　“？”
　　“史黛……希望成为拉克丝小姐的爱奴。”
　　无视于拉克丝这时候露出的讶异表情，史黛说出这句话的时候，却是以一个“理所当然”的语气继续开口。“因为史黛觉得，只要能够成为您可以任意玩弄、发泄欲望的爱奴的话，史黛就不会像过去那样这么害怕‘死’啦。”
　　“史黛小姐，……？”
　　“嘻，史黛可是知道的唷，关于拉克丝小姐……更正，史黛的‘主人’的事。”
　　下定决心的史黛，就连对于拉克丝的称呼都主动改了过来，但是原本面带微笑的她接着脸色却微微一沉，脸上浮现苦涩的表情。“可是，虽然说‘满足主人的一切欲望’应该是爱奴要尽全力去完成的工作，可是史黛的身体却……”

()
　　“我知道，所以不用急于一时。”

（）
　　轻轻拍了拍史黛的左手让她安心，拉克丝也以一个微笑点头回应史黛的愿望。“我就如所愿，正式欢迎成为我的爱奴～但是在此之前，我要把身体先彻底养好。”
　　“主……人？”
　　“我可不希望在和自己的爱奴‘玩乐’的时候，还得叫救护车在旁边待命啊，对不对？”
　　拉克丝的这句俏皮话，让史黛也忍不住露出笑容。“也知道，那种诡异又麻烦的场面，说有多煞风景就有多煞风景。”
　　“……是，主人！”
　　点头如捣蒜，显然史黛的心情也因为得到了拉克丝的亲口承诺，而确实产生了变化。“史黛会听主人的话，乖乖养好身体以等候主人您的召唤。”
　　“这才是好孩子。”
　　拉克丝再次微微一笑，俯身在史黛的额头上噘起嘴啄了一记。“先好好休息，我会在身边陪。”
　　“……嗯！”
　　【医疗区门外】
　　“嗯……还好史黛的问题比较没这么麻烦，把‘关键字’给置换掉之后就搞定了。”
　　留在病房外待命的美玲看了一眼手上的光纤记事本，随即抬起头看了看身边的蜜雅。“蜜雅小姐，主人交代过，要我们想办法对另外一个也进行相同的‘处置’，可是……依照她的情况，恐怕并不能将史黛的模式套用到她身上吧。”
　　“那是当然的吧？毕竟‘幻痛’……或者该说是，幕后操控着他们与地球联合的‘理法’，对我们调整者可是当作‘人型公害’在看的。”
　　在胸前叉起双手的蜜雅想了片刻，才道：“不过，如果说史黛过去所受到的‘教育’方式，是和那位小姐一样的话，或许相同的办法也可以用在那位小姐身上……她叫什么名字？”
　　“名字……缪蒂B霍克罗夫特。”
　　美玲再次低头看了一眼记事本上的记载。“联合军‘幻痛’部队的MS驾驶员。”
　　“我想我有个好主意了。”
　　灵机一动的蜜雅，随即在美玲耳边低语数句。“……如何？”
　　“好像是个不错的点子耶。”
　　美玲听得忍不住吃吃笑出声来，接着猛点头附议。“待会等主人出来之后，我们马上进行。”
　　“不好。所谓‘兵贵神速’，既然主人正好也在，我们就直接进去问主人吧。”
　　蜜雅随即转身，面对门口旁边的通讯器。“主人？您的奴隶蜜雅，有事要向您请示。”
　　‘进来吧～记得动作放轻，有人刚刚睡呢。’
　　“是。”
　　【医疗区内】
　　“……方法是不错，毕竟照萨哈克代表和卡佳莉代表给的资料来看，她在‘幻痛’受到的教育程度，并不比史黛那种被特定作为‘生体处理器’（注：”
　　破灭钢弹‘的操作人员，因为已经受过可说是完全逼出人体极限的各种人工强化手段，故’理法‘内部并不称之为’驾驶员‘～而是以’生体处理器‘的蔑称来称之，因为他们等于是’破灭钢弹‘这个自走兵器当中，唯一的’生物介面‘）

(）　　要严重，用相同的方式应该可行。“
　　听完了蜜雅和美玲的计划提议，拉克丝以右手支起半边脸想了想。“不过，大天使号上面应该没有方便的设备可以……”
　　“这并不是问题，主人～只要……就很够了。”

()
　　蜜雅在拉克丝的耳边附耳低语数句。“剩下的就交给我们，请主人您大可放心。”
　　“就让我看看们的妙招吧。美玲、蜜雅，放手去干。”
　　拉克丝听完之后微微一笑，轻轻点头。“不过可别玩太过头，反而把她玩到精神崩溃了。毕竟她可是个难得的‘催眠洗脑实验’素材呢。”
　　“绝对不会失败的，主人～蜜雅愿意以自己的肉体向您发誓。”
　　蜜雅坚定地点了点头，对自己的计策深具信心。“就请您拭目以待。”
　　【航程第一日深夜】
　　“呼嗯……什么东西……压在身上好不舒服……咦？”
　　因为在睡梦中被从某人身上传来的饱满感触与温暖气息给惊醒，迷迷糊糊地睁开眼睛的拉克丝好不容易集中精神翻过身来，却赫然发现自己的床上多了另一
　　个人～身上穿着一身似乎是依照欧普军军官制服造型仿制设计、也使用了相似颜
　　色的特制连身皮衣，胸前有着如同被急速吹得胀起的气球一样硕大、突起的地方隐约流出|乳白色|乳汁的一对巨Ru，两腿根部中间矗立着一根上头插着震动中的粉红色跳蛋的棒状物体，以满脸通红、微微张口吐气的表情看着自己，正躺在自己旁边的……
　　“玛琉小姐？！”
　　“主、人，拉克丝、主人……我们……终于……再见面了。”
　　就在拉克丝措手不及之间，因为那过分巨大的Ru房而看似体型瘦弱的玛琉却以一个熊抱，把拉克丝抱得紧紧地不肯放手。“好久……玛琉已经有好长一段时间……都见不到主人，身体……好难受，所以这次玛琉不想、以后也再不想放开主人……”
　　“玛、玛琉小姐？能否先等一下……？”
　　“已经等不下去了！玛琉现在就想要主人的Rou棒，现在就要！”
　　一个翻身，玛琉已经跨坐在拉克丝身上，如同|乳牛般的双|乳也随之像是两个吊钟一样剧烈摇晃。“主人请尽情地干玛琉，哪怕是活生生干到死都好！”
　　“……嗄？”
　　在玛琉突然歇斯底里的嚎啕大哭声中，如同瞬间遭到雷击一般，拉克丝的记忆里似乎逐渐想起了某件事情发生的来龙去脉，也终于明白了自己的身体是如何产生这么大的变化的原因。
　　暗自咬了咬牙，拉克丝先深呼吸一口气，接着依照自己脑中浮现的印象，在玛琉停止哭泣的同时举起双手，轻轻按上玛琉胸前被改造完毕的一双巨Ru。
　　“玛琉小姐，先冷静下来，仔细听我说。”
　　“主……人？”
　　“在‘那个时候’曾经向我发誓过，永远都会是我的‘人肉娃娃’，不是吗？”
　　拉克丝微微一笑，看着脸上仍然泪痕未干，却露出了疑问表情看着自己的玛琉。“当时也说了，唯一的任务，就是要带给我快乐和满足，对不对？”
　　“……是，主人。”
　　“那么，我以主人的身分，在此命令：今后，不许在我的面前因为悲伤而哭泣～就算必须要哭，也只能因为高兴而哭。”

（）
　　拉克丝接着放开双手，抹去了玛琉眼角和脸上的泪痕。“另外，还有件事。”
　　“主人……？”
　　原本还以为是什么要求的玛琉，却在听到接下来的这句话同时愣了半晌，忍不住满脸通红。
　　“在我进行旅程的这段期间当中，可以让我每天都喝到新鲜的奶茶吗？”
　　无视于玛琉脸上的讶异表情，拉克丝再次露出微笑。“我已经很久没喝过道地的‘热奶茶’了。”

（)
　　“是……是的！玛琉、玛琉愿意！”
　　听出言外之意的玛琉顿时高兴得猛点头。“只要您有需要，玛琉也会安排可以保养皮肤的‘奶浴’。”
　　“这才是我的好娃娃。”
　　拉克丝轻拍猛点头的玛琉的脸颊，接着俏皮地眨了眨眼。“既然距离天亮的时间还长得很，不如接下来就来让我好好地和玛琉小姐‘沟通’一下？”
　　“主……主人，您真是的，都只会用些怪话来戏弄玛琉。”
　　“嘻嘻，玛琉不喜欢这样被戏弄的感觉吗？”
　　“……喜欢。因为玛琉是只属于主人的人肉娃娃嘛。”
　　瘪起嘴说出了现在的自己内心深处的真正心意，随即闭上双眼的玛琉也放松了身躯，任由拉克丝的双手在自己身上各处抚摸个不停。
　　夜晚的寝室里，只听见有时高亢有时低沉，但是却同样有着欢愉心情的，两个女性的断续呻吟。
　　【03】重访故地
　　【地球联合军“天堂基地”废墟　临时港区】
　　搭载着以拉克丝为首的“和平访问团”的大天使号，于一个多小时之前，选定了一处正在进行修复工作中的港口入港，并在完成标准的舰艇靠港泊岸作业之后，开始进行后续的补充物资程序。
　　这处占地相当庞大的军事设施，尽管过去曾经是“理法”组织赖以生存的地球圈境内最大据点，但是现在出现在众人面前的景象，除了遭受密集轰炸吞噬而导致外型残破不堪的各种建筑，以及如同被打翻的积木一般散落各处，仅能勉强辨识出过去曾经是属于MS、或是军事车辆拥有的残骸之外，这个基本上已经完全丧失作为军事要塞的一切机能的重要设施，早已经无法和其过去曾经拥有过的辉煌名字：“天堂基地”（Heaven‘sBase）画上等号。
　　回头瞥了一眼曾经登上智慧女神号并驾驶MS（威力／巨剑脉冲钢弹）攻击
　　过这里，现在只是默默站在自己身后不远处、脸色似乎有点不甚露娜，拉克丝突然举起右手对着露娜打了个手势，示意她靠近自己。
　　“露娜，怎么了？看起来脸色有点不太好。”
　　“不……没事，主人……”
　　一开口就压低了对拉克丝使用的敬称的声音，露娜接着轻轻摇头。“只是，想起了某些以前在这里发生过的事情……”
　　“看得出来。不过，当时是以‘战士’的身分在此地～现在则是我的‘随从’兼‘肉玩具’。”
　　顽皮地挑起嘴角，拉克丝倒是一派轻松地轻轻拍了拍露娜的肩膀。“所以呢，只要想着保护我的人身安全、以及随时能满足我的肉体需求就好，其他什么都不用多想。”
　　“主人，您该不会是要露娜就在这里……”
　　“我虽然和一样，身上也拥有经过‘改造’而来的新玩意，但可不像某些对于自己身上的‘象征’有着过度自信的种马主角那样胆大包天唷，小色女。”
　　拉克丝轻轻摇头，在顿时满脸尴尬的露娜注视自己的眼神中，微笑着说道：“而且，主人我可没有当众剥光女孩子并推倒的变态癖好～就算真的要怎样，那也是晚上的事。”

（)　　“……真是的，主人您只会寻露娜开心。”
　　“会吗？自己看起来也颇期待的嘛。”
　　“姊，谁叫在昨晚主人和玛琉舰长‘沟通’的时候躲在房门外偷听，而且衣衫不整的样子还当场被主人和玛琉舰长逮个正着。”
　　从旁边冷不防插入这句话的美玲，脸上露出一脸既羡幕又忌妒的复杂表情，同时瞥了一眼再度满脸通红的露娜。“主人明明排定了我们两姊妹今晚要共同服侍她，干嘛那么猴急抢先跑去找主人！”
　　“美玲，……自己不也一样！”
　　被美玲戳破而害羞得脸颊红透的露娜支支吾吾许久，也忍不住开口反击：“昨晚要不是在床上一边梦呓着要主人对‘这样’又‘那样’，一边滚来滚去的话，我哪会被吵得连觉都没得好睡！”
　　“好了啦，两位。们两个又不是不知道，主人真的展现自身的实力‘大杀四方’的时候，那可是对象再多都不够她‘糟蹋’呢。”


　　在周围的女孩们忍不住掩口闷笑的尴尬局面中，靠着玛琉适时插入补上的话语，就轻松化解掉这个一时看似难解的窘境。“说到这，主人，我们来到天堂基地的目的是要……？”
　　“玛琉小姐，事实上我约了两个人要在这里会合，其中一位也认识～而且她们也和们一样，都卷进了杜兰朵的‘计划’里面。”
　　在说出这句话的同时，拉克丝的纤纤素手突然往某个方向一指。“她们来了。”
　　众女随着拉克丝所指的方向望去，不约而同发现了两位不管是外貌或是衣着均有显著不同，但却同样流露出专业人士氛围的成年女性。
　　“爱莉卡小姐？！”
　　“玛琉小姐、拉克丝小姐，好久不见了。”
　　主动迎上来并向玛琉伸出右手的棕发绿眼女性，正是过去开发出地球联合的五架G系列钢弹与大天使号特装舰、以及欧普的异端系列MS，总部设于欧普境内的“摩根雷堤”（德文的“曙光”）公司的技术开发部主任：爱莉卡B西蒙斯。
　　“我来介绍一下，这位是……”
　　“我是曾经隶属于DSSD（DeepSpaceSurveyandDe velopmentOrganization，”深宇宙探查开发机构“）底下，担任过‘观星者’计划主任工程师的瑟蕾妮B马克格里夫。”
　　留着一头黑色过肩波浪长发、身穿白色医师长袍的女性向玛琉点了点头，望着拉克丝的眼神中却隐约流露出某种熟悉感。“我和拉克丝小姐之间的‘关系’，其实和在场的各位小姐们都是一样的。”
　　“看得出来。”
　　在瞥见了从瑟蕾妮身上的衣服底下稍稍露出端倪，似乎是紧密贴着身躯的某种银色装束的同时，对于这件特殊衣服用处心知肚明的玛琉只是微微一笑。“我想我们可能没有太多时间可以继续寒喧了，爱莉卡小姐……”
　　“知道了知道了，拉克丝小姐给我的电子邮件里面已经大概说明过。”
　　爱莉卡这时候露出的无奈表情，就连拉克丝自己也看得忍俊不禁。“开始工作吧。”
　　【天堂基地地下楼层深度医疗区】
　　“别看这边现在空空荡荡的像个鬼屋一样，在札夫特率领反理法同盟军攻陷天堂基地之前，这个区域可是专门给那些操作破灭钢弹的‘生体核心处理器’专用的整备区域呢。”
　　带着拉克丝等女性进入一处放置着无数精密医疗器材的大房间，并且将依旧躺在活动病床上昏睡的缪蒂搬上另一张诊疗床之后，爱莉卡一边熟稔地拿起就放在病床边上，看来像是结合了眼罩、耳机与呼吸器三种用途于一体的特殊调整装置套上缪蒂的脸颊，一边则在床边拉出椅子坐下，启动了病床附属的指令操作介面。“我曾听说类似的设施在中亚那边也有一处，但是后来似乎是因为被急欲撤退的理法给自行放弃，被实验体也全遭杀害，匆促之间没有被销毁的测试资料也因此被札夫特所获得。”
　　“而在那之后，详细研读过该份资料的杜兰朵议长，就选定了我和蜜雅作为他的‘工具’，开始执行‘拉克丝洗脑计划’。”
　　无视于包括正在另一边的电脑终端机前面就定位的瑟蕾妮、病床边的爱莉卡
　　与其他在场女性投向自己的惊讶表情，接着开口说话的拉克丝自己倒是语气平淡，彷佛是在述说别人的故事一样。“首先，命令扮演着‘议长的拉克丝’角色的蜜雅，对我施以计划中的‘教育’～包括洗脑调教与肉体修改等等；而在我所承受的‘教育’过程完全结束之后，就换成由我为中心，将所有与我有牵扯上关系、而且同样符合议长的‘条件’的女性全部接受我的指挥与控制，共同组成一个专门‘以提供超乎想像的各种高级肉体服务，来交换各种可观利益’的娼妇团队。”
　　“我直到就任议长之后，其实多少也能理解杜兰朵当初的想法。毕竟除了依靠金钱贿赂、暗杀等等的不合法手段以外，我们这些‘表面有着知名人物身分，实际上却是地下娼妓’的女性公众人物其实也很有用处。”

（）　　停顿了片刻，拉克丝才在众女的沉默中继续补充道：“毕竟，有些事情可不是只有透过‘台面上的利益交换’才能达成，一定会有‘台面下的解决方法’～而这个方法，除了已经被烙印上这个身分、身体也已经被改造得适应这项工作的我们之外，没人做得到。不过……”
　　“不过？”
　　“杜兰朵唯一的失策，是把‘拉克丝洗脑计划’这个原本只需要维持最小规模秘密进行，透过‘被精密改造手段控制’的少数人去控制大多数人的计划给放大了规模，并且独断地衍生出‘命运计划’这个只有名字听起来似乎很有气势、实际上却是另类‘造神运动’的‘终极人类防卫对策’。”
　　拉克丝转过头，看了一眼站在露娜和玛琉身旁的蜜雅。“但是，曾经亲身参
　　加过前次大战、率领三舰同盟阻止两边透过大量生产的核子武器杀得彼此完全毁
　　灭的我，却不认为将人类与生俱来的‘战斗’本性剥夺殆尽，就是保护人类与其他自然生命的最佳手段。
　　“因此，杜兰朵才会想到要让蜜雅来扮演只听他命令的‘议长的拉克丝’瞒骗大众，另一方面则透过包括了绑架、催眠洗脑、肉体改造等手段，把‘真正的拉克丝B克莱茵’变为他所想要的样子。”
　　“我觉得这该称为‘男性的傲慢’吧。”
　　“……瑟蕾妮小姐？”


　　“对于有权有势的男性～特别像是杜兰朵前议长这样的人来说，拉克丝小姐您本身的存在～无论是以什么样的方式，都已经太过于碍眼。”
　　在拉克丝先前如同独白一般的声音中，将对缪蒂使用的“教育”程式的执行指令改写完成，并且敲下键盘开始执行的瑟蕾妮站起身来，走向拉克丝并轻拍她的肩膀。“而在杜兰朵的策略之下，其实我们都和现在的您一样，早就成了徒有原本外貌，实际上却污秽不堪、只能在追求肉体欢愉的过程中得到存在价值的怪物。”
　　“照这么说，我应该是怪物中的怪物？”
　　拉克丝此话一出，倒是意外引来众女此起彼落的“噗嗤”笑声。
　　“我可没这个意思，虽然这也是目前的事实。”
　　瑟蕾妮也忍不住微微一笑。“可是，对于在场的我们而言，您却是我们唯一愿意继续这样活下去的理由。”
　　“喔？”
　　“因为您不只是这个半失败的‘计划’不可或缺的核心人物，也是现在的我们唯一能够卸下心防、真正当个女人的‘钥匙’。”
　　瑟蕾妮的脸上尽管表情一派平静，不过眼角却依旧有意无意地就往拉克丝的双腿之间瞥了过去，这细微的动作也全被拉克丝看在眼里。“缪蒂小姐的‘教育课程’还要一段时间才能顺利完成，不知道拉克丝小姐有没有想到什么可以‘打发时间’的活动？”
　　“打发时间？这个嘛……恐怕我需要些帮手才成呢。”
　　从瑟蕾妮的眼神与表情中知道她正盘算着什么主意的拉克丝，当下只是微微一笑。“虽然我也很想‘速战速决’啦，但是缪蒂小姐的情况我还是有些在意…
　　…“
　　“请您不用多虑，拉克丝小姐～这间房间的隔壁，就是过去的研究人员们所居住的寝室。”
　　似乎早调查过这里的瑟蕾妮，于报以一个神z的微笑的同时，也主动改变了对拉克丝的称谓。“待会可就不须对我们太过客气，‘主人’。”
　　【研究人员起居室】
　　既然有了可以暂时歇息纾解旅途疲劳、而且还难得地只有一张超级豪华大床
　　的房间可用，接下来在房间里要进行的活动，可就不是只有单纯地依靠“打发时间”四个字就能够概括。
　　就在留在房外待命的志穗和莉卡将房门的电磁锁设定好解除时间之后不久，互望一眼并露出会心微笑的蜜雅和拉克丝宛如心有灵犀一般，同时手脚奇快地开始剥下除了贴身穿着的连身皮衣以外的，所有原本穿得十分整齐的衣物，并且分别找上了早就等候着要亲身体验“计划成果”的爱莉卡和瑟蕾妮，开始大肆毛手毛脚起来。
　　当两个拉克丝和两位知性美女即将开始进入正题的时候，露娜、史黛和美玲却不约而同都往坐在床角等着排队的玛琉靠近。

(）
　　“怎么了？”
　　在双手手腕上头分别戴上可以自动扣锁的电子手铐，准备待会把自己反铐起来，随时等候拉克丝接下来的“节目”的玛琉，对于三个女孩这时找上自己的原因有些好奇。
　　“那个……”
　　两颊微红的史黛看着面前经过“计划”的彻底调整，拥有一双|乳牛般的巨Ru与纤细的蜂腰，腿间却迳自矗立着完全包裹于水蓝外皮之下的“凶器”，彷佛是活体“Xing爱娃娃”的玛琉。“主人……命令史黛来替您做些‘暖身’，雷明斯舰长。”
　　“主人要对我做的，恐怕不只是字面上的‘暖身’而已吧？”
　　瞥了一眼两旁的露娜和美玲各自轻握着和自己拥有的东西相同的“物品”、正对自己露出浅笑的模样，感觉到自己也快承受不住渴望的玛琉只是浅浅一笑，将往背后转过去并轻轻碰触的双手往上一提，以完成电子手铐自动锁上的手续。
　　“在此之前，就劳驾各位先帮个忙，将旁边放着的东西套在我的腿上并且固定住～还有，待会们想要对我怎么样就尽管下手，不用因为我的身分而对我太客气。”
　　“……真的可以？”
　　史黛瞪大了双眼。“怎么样都没关系？”
　　“没问题的。因为我～玛琉B雷明斯，现在是主人与各位姐妹们共同拥有、自由使用的肉壶。”
　　彷佛是呼应着这句话背后的真正意思一样，于玛琉胸前凸起的两颗硕大|乳头，与位于她两腿根部间怒张的“凶器”正下方的裂缝，都隐约浮现出了不甚明显却正逐渐扩增的水渍。“请将我身上所有的‘洞|穴’彻底地填满吧～这不只是主人的命令，也是现在的我唯一能够得到快乐的方法。”

()
　　“那么我们就……僭越了。”
　　互望一眼的露娜与美玲，先分别将放在玛琉身旁的伸缩式束缚带牢牢地绑上大小腿，然后就在史黛俯首舔食着玛琉矗立已久的“凶器”、并将并拢的双手钻入肉|穴入口的同时，各自以自己身上的“武器”朝向玛琉的|乳首，彷佛是打桩一般狠狠地从间歇地流出|乳汁的|乳首扎了进去。
　　另一边，藉由某些辅助道具的协助，拉克丝总算在身体稍嫌不太平衡的姿态下，将正在被自己粗壮的Rou棒彻底蹂躏着、双腿则环扣自己腰身的瑟蕾妮以类似骑马的姿势揪起上半身。
　　“我还是……第一次听说有这样的姿势……”
　　瞥了一眼正使用类似却方向相反的姿态稳定身形的蜜雅和爱莉卡，感觉到自己下半身有些难以挪动的拉克丝也难得地吐吐舌头。“这是哪个家伙想到的把戏？”
　　“请您恕罪……主人，这是瑟蕾妮……一时无聊想到的……”
　　往后伸展的双手透过一条绕经拉克丝上半身的弹力吊带连接，让自己形同古代帆船的船首神像一般前倾半截身体的瑟蕾妮看似轻松，但是回头答话的时候却仍然是满脸通红，似乎挂着什么东西当装饰品的双|乳也随之轻微地摇晃，发出了断续的清脆响声。“瑟蕾妮想要……扮演一次……主人的‘Rou棒’，所以才会…
　　…“
　　“就是这么回事，因为打从主人就任议长之后，她就老盼望着这一天到来呢。”
　　双手双脚并用，几乎是缠绕在蜜雅身上的爱莉卡忍不住吃吃笑着，一边回应蜜雅挺腰深深刺入自己体内的变形Rou棒，一边回头对拉克丝抛了个媚眼。“有几次她在实验这个姿势的稳定性的时候，差点没把代替主人您的假人模特儿给弄得四分五裂！”
　　“很可惜，们的主人我并不是孔武有力的Xing爱机器。”
　　以空出的双手轻轻扶持住瑟蕾妮的腰际，紧接着坐上床沿的拉克丝倒是巧妙地利用坐下来瞬间产生的反作用力，让Rou棒狠狠地扎入瑟蕾妮已经开始洪水泛滥的私密部位。“但是看在颇有创意的份上，今天就来好好地奖赏一番！”
　　“啊、是！谢谢主人……赏赐……呜啊啊啊！不、不行了，又、又要泄出来了啦！！！！！”
　　“爱莉卡小姐也要奖赏一下才行唷。看我的！”
　　“咦？蜜雅小姐别……啊啊！扎、扎进来了，和主人不相逊色的Rou棒扎进来了啊～～～～～！”
　　逮到机会的蜜雅显然也没打算让爱莉卡就这样打混过关，也立即双手捧住正在熊抱自己的爱莉卡的屁股，一个扭腰再次把已经完全湿润的棒子往里头送。
　　【天堂基地医疗区加护病房】

()　　“尽管生理状态依旧稳定，教育课程也顺利结束，不过我蛮怀疑缪蒂能否接受自己从过去的‘消灭调整者的最终武器’，变成现在的‘性欲发泄用人肉玩具’的现实。”
　　瞥了一眼仍然在病床上昏睡着的缪蒂，才经历过刚刚一轮“肉体交流”课程的爱莉卡，索性也就不穿上用来遮蔽身躯的衣服，就这样当着同样正稍事喘息的拉克丝、蜜雅、玛琉和史黛面前，大方地裸体走来走去。“依我看啊，剩下唯一的最快叫醒她的方法，应该只有主人的棒子而已～顺便让她知道现在谁才是主子。”
　　“这根本是开玩笑吧？别忘了，主人稍早可是用她的棒子把我们全部都搞了一遍！”
　　拉克丝还没开口，在她身边跪坐着的蜜雅立即出声反对。“况且，即使主人真的已经被杜兰朵议长一手策动的‘计划’调整为最完美的Xing爱武器，也不能这样折腾主人啊！”
　　“那个……”
　　“嗯？史黛有什么看法？”
　　“史黛拉在想，完成‘课程’的缪蒂小姐应该已经愿意承认主人的存在，只是不愿意现在马上睁开眼睛来面对现实～以及同样都脱光了衣服的我们吧。”
　　面对拉克丝对自己投过来的眼神，史黛倒是提出了一个众女刚刚都没想到的可能性～以及自己刚刚浮现的想法。“请问主人能否同意，让史黛拉留在这里陪伴缪蒂小姐到她愿意醒来为止，稍后再由史黛带她向主人与各位姊姊道歉？”
　　“有道理，她们两位原本都是‘幻痛’的一份子～虽然被分配的任务团队并不相同，不过至少应该会有些相似的回忆可聊。”
　　玛琉点点头，蜜雅也点头表示“这点子可行”。“主人，奴儿觉得可以让史黛试试看。”
　　“既然在场过半数通过史黛的提议，那么接下来就全看的。”
　　拉克丝露出微笑，带着已经会意的玛琉等女走向门口。“知道可以在哪里找到我。”
　　“史黛明白，请主人也别太累了。”


　　随手关上病房门之后，回到缪蒂病床边的史黛拉出一张椅子坐了下来，却注意到缪蒂正从病床上以一脸怀疑的表情看着自己。
　　“……为什么？”
　　“什么事？”
　　“刚刚为什么不让拉克丝小姐……主人当场侵犯我？”
　　转头呆望着天花板的缪蒂，以虚弱的口气问出这个问题。“明知道，现在的我根本就没有任何抵抗能力……”
　　“我觉得缪蒂小姐其实只是还没做好心理准备，所以才斗胆没让主人‘验收’缪蒂小姐。”
　　伸出双手轻握着仍连接点滴瓶的缪蒂的左手，史黛只是微微一笑。“而且，
　　我相信主人比较喜欢看到缪蒂小姐因为亲身接受主人的宠爱与占有而感到喜悦的
　　表情，可不是一脸愁眉苦脸忍耐着主人毛手毛脚的模样。“
　　“拜托，做那种事情不就是依靠动物本能而已……”缪蒂皱起眉头。
　　“但是现在的我们，除了成为沦陷于情欲的雌性动物以外，也没别的方法证明自己的存在价值吧？”
　　史黛再次笑了笑。“其实主人也是一样的，但是她最后做出的选择却是去面对、并且接受自己成为‘欲望的完成体’的事实，并且毫不保留地从我们身上得到她想要的东西。”
　　“不过我对这种事情根本一窍不通……”
　　尽管已经被史黛的劝说而开始有些期待接下来的事，缪蒂的口吻却依然没有半点信心。
　　“没问题的啦，见到主人之后自然就会知道应该怎么做。”

（)
　　【天堂基地研究人员起居室】
　　几个小时后，门口响起了规律的敲门声。
　　“报告拉克丝主人，您的两位肉奴隶～史黛和缪蒂请求进入。”
　　“记得进来之后顺手锁门。”
　　“是的，主人。”
　　尽管在史黛先前的劝说与陪同之下，缪蒂总算做好了“面对接下来所有发生的事情”的心理准备，但是当房门打开的瞬间，瞥见阵阵|乳波臀浪对着自己大放性感电波的缪蒂却还是忍不住满脸通红，就连走向正坐在床上等着自己到来的拉克丝的脚步，都显得有点迟缓与游移不定。
　　“缪蒂小姐，我代表其他人欢迎成为这个没有出口的‘地狱’的一份子。”
　　拉克丝微微一笑，接着从床上起身走向已经主动半跪下来的缪蒂。“说真的，希望我们安排这样的欢迎仪式来迎接您，没让感觉到太过尴尬才好。”
　　“……只要您能不嫌弃缪蒂这身残破的肉体，缪蒂即使被您当母狗使唤也绝没有任何怨言。”
　　缪蒂略显尴尬地低下头去，回避拉克丝的温暖目光。“只是缪蒂实在承受不起您用‘小姐’两字……”
　　“我曾对其他的姐妹们说过，们只要在床上叫我主人就行～现在我也要以同样的标准来要求。”
　　拉克丝笑了笑，接着却轻握自己身上的Rou棒拍了拍缪蒂的脸颊。“既然已经问候过了，接下来是不是该开始进行些可以让我们更深入地‘亲近’彼此的正经事？”
　　“只求各位姊姊们待会务必手下留情，其他就全看主人您的意思。”
　　解除心防的缪蒂于松口气的同时露出微微一笑，随即拉着史黛爬上床去等待拉克丝亲自“验收”。
　　在一个接着一个拥有变形Rou棒的女孩排队轮流享受过自己的肉体过后，可说是全身上下已经半点力气都没有的缪蒂，留意到包括拉克丝在内的女孩们正扶持着各自身上的肉枪面对自己，并以握着的右手来回抽动～包括正大口喘着气的史黛在内。

（)
　　紧接着，一阵阵如同彩带、但却有着温热感与些微腥味的|乳白液体，随着女孩们先后发出的喊叫声喷洒在缪蒂略带潮红、香汗淋漓的身躯上。
　　“这是……来自主人和姐妹们的Jing液……好多好多……缪蒂好幸福……”
　　尽管最后还是因为气力完全放尽而整个瘫倒在已经躺满了“床伴”们的大床上，但是在意识逐渐模糊而陷入随后的昏睡状态之前，眼神涣散的缪蒂却仍然感觉到：自己刚被拉克丝等女彻底侵犯过的身体，开始有了不一样的变化。
　　至少这样的变化并不是坏事，缪蒂在昏睡过去之前确实是这么认为。
　　【次日大天使号】
　　“主人，欧普方面已经回信告知，同意我们在到访期间使用过去曾经驻扎过的秘密整备基地，此外卡嘉莉代表也将会抽空亲自前来与您会晤。”
　　瞥了一眼正乖乖肃立于一旁，任由身上刚“睡醒”的某样东西被拉克丝把玩着的缪蒂，穿着舰长制服的玛琉尽管表面上强装镇定，但是不自觉地交错摩擦着的双腿，却把玛琉现在的口是心非状态完全展现出来。“另外，本舰于此地的整补作业也即将告一段落，预定中午就可以出港前往欧普。”
　　“……我知道了，就继续照预定作业流程进行。”
　　拉克丝轻轻点头，接着突然对玛琉招手示意她上前，随即熟练地伸出另一只手，往玛琉勉强夹紧的两腿之间摸去，并且于摸到目标的同时上下移动着。“玛琉小姐，身上的坏东西还真有精神呢？”
　　“呜～主人别……别欺负玛琉啊……”
　　满脸通红的玛琉在拉克丝的巧妙挑逗下，只能一边咬牙压抑着声音，一边强撑着身体不至于因为瘫软而整个倒在拉克丝身上。
　　“主人，缪蒂也想要让主人您高兴……啊啊～”
　　缪蒂舔了一圈嘴唇，一边以流露渴望的眼神向拉克丝下半身矗立的“帐篷”

（)
　　望去。“请您……”
　　“我正等着呢，尽管来吧。”
　　得到了拉克丝的许可，玛琉和缪蒂当下也不顾自己身上的衣服还没完全脱下，就开始猴急地对仍两腿大开坐在椅子上的拉克丝伸出禄山之爪大肆使坏。
　　【大天使号主舰桥】
　　“真的很抱歉，米蕾莉亚小姐……这段时间得让您得忍受我们以这副模样在舰内晃来晃去。”
　　“有什么好抱歉的，现在又没有发生战争，本来就可以轻松一些。”
　　面对身穿依照打歌服装配色的紧身皮衣，让自己的身形尽显于外的蜜雅的一脸抱歉表情，过去两次战役都在大天使号上的舰桥区域管制工作（第一次在主舰桥下方的战情中心）的米蕾莉亚B哈乌倒是习以为常，注意力依旧集中在眼前的舰内自动化控管系统的情报讯息显示上面。“不说不晓得，玛琉舰长有时还会要我拿照相机跟着她四处跑，用舰内的设备当背景来拍她的裸照呢。”
　　“哇喔，要是主人知道玛琉舰长有这样的癖好的话，铁定也会要求比照办理。”
　　蜜雅忍不住咋舌。“……米蕾莉亚小姐，您会因为我们这样的变态行径而厌恶我们吗？”
　　“哪会讨厌啊，我觉得能够这样放松自己其实也蛮好玩的。”
　　“咦？”
　　“我已经听拉克丝小姐说过了，关于们身陷其中的那个‘计划’的大概。”
　　米蕾莉亚停下工作转过头来，看着双手交握站在身旁的蜜雅。“但是换从另一个角度来想，过去已经背负着许多名为‘责任’与‘义务’的各种无形重压在身上的们，确实也需要一个比较极端或是无法想像的纾解身心方式，以让自己不至于因为这些重压的累积而造成精神崩溃之类的问题产生～尽管我也认为，这可能也并不是原本处心积虑搞出这个大计划，但最后却无缘看到成果展现的杜兰朵议长的本意就是了。”
　　“米蕾莉亚小姐……”
　　“所以呢，我并不讨厌这样的各位～反而还很羡慕。”
　　终于结束系统例行检查的米蕾莉亚站起身来，并在说话的同时伸了个懒腰。
　　不过蜜雅却注意到，米蕾莉亚身上穿着的制服似乎是被有意地设计得尺寸较小且更为紧身，以及这套制服底下隐藏着的某些“不能说的秘密”。“怎么了吗？”

(）
　　“那个，米蕾莉亚小姐身上的衣服……是不是有点不怎么合身啊？”
　　“这没什么大不了的，只是为了方便做事的设计而已。”
　　没有正面回答蜜雅疑问的米蕾莉亚，倒是投以一个颇有深意的微笑。“或者我该这么说吧，这是为了能让卷入‘计划’之后的玛琉舰长在拉克丝小姐还没到来之前，必须要有人监督她‘复习’某些她已经被训练为本能的事情……”
　　“呃……咦？”
　　“晚上睡不着的话不妨就来舰桥看看吧，到时候就明白了。”
　　米蕾莉亚没有继续把这话题延续下去，而是对蜜雅抛了一个微笑之后转身离开。
　　【04】女奴们的秘密花园
　　【大天使号拉克丝的寝室】
　　“我想我应该猜得到，米蕾莉亚小姐说的‘复习’是指什么～毕竟同样的事情，我也曾经亲身经历过。”
　　“主人，您的意思是指……”
　　“就是和露娜联手，对我进行‘改造’与‘洗脑’的过程的那段时间啊。”

（)
　　坐在床沿的拉克丝微微一笑，但是她也注意到，蜜雅因为也想到这段时间的事情，脸上的表情显得有些忐忑不安。“怎么了？”
　　“那个……主人您还会感到不开心吗？过去我们对您做了这样的事……”
　　“我有什么好不开心的？”
　　拉克丝笑了笑，轻拍靠向自己的蜜雅的屁股。“如果不是因为对我做过的那些事，我恐怕永远都不会想到过自己也可以像现在这样，化身成为不分男女都想一亲芳泽，沉醉于肉欲中的娼妇。”
　　“……主人……”
　　“蜜雅，记得我先前对的请求吗？”
　　拉克丝一边开口，一边同时从床沿站起身来。“我们将是彼此的‘拉克丝’，也是对方的‘蜜雅’。”
　　“是，主人您曾经约定过。”
　　对于拉克丝突然提到的这个约定，蜜雅顿时露出了满脸问号。“可是这和现在……有什么关系？”
　　“怎么没有？因为今晚我也要参加这次‘复习’，而且我希望由对我再做一次相同的事。”
　　拉克丝走向床边的衣柜，突然回眸对着目瞪口呆的蜜雅眨了眨眼。“虽然只有今晚。”
　　“主人您该不会想要……”
　　“蜜雅，今天晚上，我是属于和所有姐妹们的母狗。”
　　从衣柜里拿出好几套拘束器具捧在手上的拉克丝再次微微一笑，走向站在床边的蜜雅。“不觉得，的主人我也需要复习一下过去从身上所得到的？”
　　“其实要说复习，蜜雅也很想复习一下过去从主人身上学到的东西呢。”
　　蜜雅忍不住笑了笑。“请忍耐一下，马上就帮您装扮好。”
　　【深夜大天使号右舷起降甲板】
　　“……拉克丝主人？！”
　　原本正在准备待会要由米蕾莉亚牵引的“夜间散步”行程，并且已经换好全套紧身衣的玛琉，在看见由拽着狗炼的蜜雅带领，除了紧身衣以外还以双手双脚爬行的拉克丝出现在眼前，脸上的表情完全说明了自己内心的惊讶。“蜜雅小姐，主人她……”


　　“中间的原因说来话长，不过这是主人亲自交代的命令。”
　　蜜雅微微露出苦笑，另一只手上拉动的狗炼却拉出了和拉克丝同样自黑暗中爬出，只差别在身上的紧身衣采取不同颜色配置设计的露娜。“米蕾莉亚小姐，待会蜜雅也想请您不用客气地……”
　　“显然对于今晚的‘行程’有同样兴趣的，应该不只们几位吧。”
　　注意到似乎还有参加者的米蕾莉亚说着，随即忍不住朝蜜雅肩后望去～接着她却发现，包括美玲、史黛、缪蒂、爱莉卡、瑟蕾妮在内，跟随在拉克丝身边
　　的所有女孩们这会都换上了完全展现出身型、颜色与花纹却各不相同的连身式紧
　　身衣，以咬着狗炼的爬行姿态依序来到自己面前。
　　“我突然有点后悔，自己当初怎么没能和们一样，接受那个‘计划’的洗礼了。”
　　尽管现在的自己身上穿着的，在胸口与下半身分别挖洞、以利于裸露出双|乳与私密地带的黑色紧身马甲内衣，要论暴露程度应该也不会比在场众女逊色，不过在注意到每个女孩身上挺立着的、藉由药物改造完成的拟态荫茎的同时，就连看惯了玛琉改造后的身体的米蕾莉亚自己，也只能苦笑投降。“本来听蜜雅小姐说拉克丝小姐也很有兴趣，想说今晚只要带着玛琉舰长和拉克丝小姐在这边散步而已……”
　　“没关系，无论您想要我们做什么，就尽管开口要求我们吧，米蕾莉亚小姐。”

()
　　拉克丝抬起头，对米蕾莉亚微微一笑。“是我们今晚将要共同服务的恩客，而我们过去所接受的各种改造，就是为了‘满足恩客提出的要求’而存在。”
　　“这样啊……看来今晚我应该可以看到不少我从没想像过的精采场面呢。”
　　思索了片刻，米蕾莉亚脸上露出了一抹狡黠的微笑。“既然各位都已经充分打扮过了，那就让我们先开始一段例行的‘夜间散步’吧？”
　　【大天使号舰底甲板整备仓库】
　　或许是因为就这么看着十几个穿着各色的连身式紧身衣跪趴在地上，任由唾液从脸上用以阻止咬合的咬球的空隙间不时滴落地面，随着爬行的动作轻轻晃动着的饱满双|乳与硬挺于两腿间的拟造荫茎，宛如听话的母狗般低头爬行着的拉克丝等女的模样有点无聊，分别握着十几条狗炼在双手的米蕾莉亚突然想到了某个新点子，随即藉由牵引狗炼的动作，将拉克丝等女带进位于舰桥正下方、原本用来储放战备食粮的整备仓库里面，接着依序解开了她们颈上的狗炼与脸上的咬球。
　　“散步时间到此结束，接下来算是余兴节目。”
　　米蕾莉亚微微一笑，接着看了一眼对于自己接下来的举动充满好奇的众女。
　　“拉克丝小姐，不晓得待会能否请您和玛琉舰长玩个游戏？”
　　“……游戏？”拉克丝一听，顿时露出了好奇的表情。
　　“这算是某种从玛琉舰长接受改造之后的身体状态所想到的点子，不过对于两位的身体状况来说，就连我也很好奇可以维持多久。”
　　米蕾莉亚转身走向墙边并按下某个隐藏着的按钮，接着从仓库的周围墙面，突然翻出了许多种类与用途大不相同，但被使用的对象却全都一致的各种虐待道具。“当然，为了要让游戏更有趣，事前的准备可是一点都不能少唷。”
　　依照米蕾莉亚接下来的逐一指示，蜜雅等女分别动手把拉克丝与玛琉的双手以束缚带锁在背后，接着分别在两女脚踝上加上了可以强制撑开双腿的固定式脚镣，然后才让两人以面对面的姿势弯下腰身，并以特制的双人用项圈联系在一起。
　　“再来……这就是们两位用来‘拔河’的绳子。”
　　虽说游戏的名称叫做“拔河”，但是米蕾莉亚拿在手上的却并不是什么绳索，而是用在女同性恋者们拿来代替荫茎，同时满足伴侣与自己的双头龙。“麻烦请张开嘴巴，我会顺便帮们固定好。”
　　“姊，这种拔河游戏我还真没看过耶……”
　　看着米蕾莉亚分别将顶进拉克丝和玛琉嘴里的双头龙上面的四条固定系带绑
　　在脑后，顿时一头雾水的美玲忍不住望向身边的露娜。“到底要怎么玩啊？”
　　“这下真的问倒我了，美玲～我也是第一次看到这么玩的。”
　　露娜没好气地耸耸肩。“不过我唯一能肯定的事，就是我们有可能决定出她们的胜负。”
　　“不愧是从驾驶员出身的露娜小姐，观察得真仔细。”
　　米蕾莉亚微微一笑。“没错，这个‘牝（ㄆㄧㄣA）犬拔河’游戏，就是要


　　比赛谁能支撑得住拥有同样身体的们的各种挑逗与进攻～只要谁先因为达到高
　　潮而脚软跪下来，谁就是要被处罚的输家。“
　　“那万一主人她们……没有分出胜负的话呢？”蜜雅问道。
　　“真的无法分出胜负的时候，那么各位就不用对我太客气了。”
　　米蕾莉亚耸耸肩，不过脸上的表情倒是明白表示出“输赢都没关系”的意思。
　　“对了，各位接下来要做的工作也很简单，就是可以任选一位当作目标，尽情在她们身上发泄自己的欲望。好了，开始比赛吧？”
　　“喔～！”

（)
　　见到早就按捺不住玩性的美玲和史黛率先扑了上去，对于“接下来会发生什么事情”也很期待的蜜雅等女也纷纷露出微笑，选定自己的目标开始发动各种攻势。
　　虽然每个人都很想知道谁能撑过这场另类的“拔河”比赛，但是最后在众女的轮番上阵之下，同时排泄出满地的大量Jing液与|乳汁的拉克丝和玛琉，却是由于不约而同地同时腿软跪下而宣告扯平～也宣告米蕾莉亚的处罚条件成立。
　　“好吧，既然两人不分上下，那么接下来就要由我来负起责任了……”
　　解除拉克丝和玛琉身上所有器具的米蕾莉亚露出苦笑，但接着却被拉克丝拉住了右手。“……拉克丝小姐？”
　　“关于怎样处罚的事情我觉得可以先放在一边，现在至少先让同样也累了的她们喘口气吧。”
　　拉克丝微微一笑，指了指在周围或坐或躺地休息喘气的众女。“米蕾莉亚小姐，不知道我们刚刚的表现是否令您满意？”
　　“超过我原先猜想的太多了……毕竟我又不是个很挑剔的恩客。”
　　注意到拉克丝将自己的右手主动拉向下半身的拟造荫茎上并轻轻一握，米蕾莉亚顿时满脸通红。“可是也让我因此看得好嫉妒……能够这样随时随地想Zuo爱就Zuo爱，想放纵就放纵的们。”
　　“其实一开始我也不喜欢这样，还天真的以为自己可以靠意志力，硬撑过这段地狱般的时间。”
　　拉克丝微微一笑，但是手上的动作却没因而停下。“但是很快地，我就发现我根本没有任何可以撑过去的可能性。”
　　“……怎么会？”
　　“理由很简单，因为受到那段过程中使用的各种药物、心理洗脑过程，与各种匪夷所思的肉体改造手术的影响累积的结果，使得我原本不曾有过的性欲需求迅速膨胀，甚至于覆盖了原本的理性思考。”
　　面对米蕾莉亚吃惊的表情，拉克丝像是自嘲般地露出罕见的苦笑，接着以另一只空着的手捧起已经明显胀大的左边Ru房，凸起的|乳首也在指尖的轻微挤压下，开始渗透出些许|乳汁。“正如所见到的一样，现在的拉克丝B克莱茵，不过就是个可以用来满足重要人物的性需求，‘拥有荫茎的美丽娼妇’。”
　　“……”
　　“米蕾莉亚小姐？”
　　注意到米蕾莉亚突然松开原本握着自己身上的拟造荫茎的手，拉克丝也收敛起苦笑，看着低头不语的米蕾莉亚。
　　“我完全输了，拉克丝小姐。”
　　米蕾莉亚再次抬起头，脸上却挂满了如释重负的微笑。“可是，我并不会因此而觉得难过或是气愤～因为我拥有一群可以引以为傲的知心好友，而且曾经和她们共度一段最香艳刺激的私密时光。所以呢……”
　　“所以？”
　　“所以待会尽管不用对我考虑手下留情，让我用身体永远记得们所背负的重担吧。”
　　米蕾莉亚说着，再度伸出手轻轻握住拉克丝身上的拟态荫茎。“用们身上的这个坏东西。”
　　“我们保证完全遵照的吩咐，毕竟‘以客为尊’可是我们的首要信条呢。”
　　“噗，看来拉克丝小姐已经变得越来越像是专业娼妇的样子了哩。”

(）
　　被拉克丝的回答忍不住逗得大笑的同时，米蕾莉亚也主动靠向拉克丝，依偎在正隐约散发出奶香的胸前肉球上。“另外我有件事情……”
　　“是？”
　　“待会再说，先让我把我该接受的处罚执行完吧。”
　　【札夫特地球派遣军直布罗陀基地】
　　“咦？米蕾莉亚小姐……自愿要变成和现在的我们一样？”

（）
　　“我原本听主人这么说的时候，还以为是主人在开玩笑～不过，米蕾莉亚小姐后来也确实亲口表示了这样的意愿。”
　　盯着面前电脑萤幕上显示出的，于来到地球进行参访行程之前，才正式由拉克丝下令解除极机密锁定状态的“拉克丝洗脑计划”当中的“肉体改造”项目许久，美玲这才抬头看了一眼站在身旁的露娜。“姊姊既然也接受过同样的过程，应该可以提供一些自己的经验吧？”
　　“别闹了，我还真希望我记得过程。”
　　露娜挤出一脸苦笑～的确，到现在为止已经至少经历过两次洗脑过程的露娜，还是有点搞不清楚自己的身体究竟是怎么被改造成为目前的姿态，脑海中印象比较深刻的部份，只剩下最近成为拉克丝的奴仆到目前为止的经历，就连和美玲之间发生的肉体关系，也是后来从美玲口中透露才知道。“我现在比较在意的，反而是米蕾莉亚手术后的状况。”
　　“莫非……姊姊是怕她分抢了我们独占主人的时间？”
　　“我是这么觉得。”
　　露娜嘟起嘴说出自己的看法，至于美玲听完则是忍不住苦笑。“现在主人身边的肉壶已经够多了，我真的并不希望又多一个和我们争抢主人的竞争对手。”
　　“我想这点应该是不用担心啦，露娜～我们被改成这样的身体，可不是为了单纯等着主人宠爱。”
　　“莉卡小姐？”
　　“主人曾经说过，我们要服务的不仅是男性恩客而已，女性恩客也同样是我们的对象。”
　　出现在门口的，是身上穿着和露娜一样，依照驾驶员服装外型设计的特殊连身式紧身衣，不过却另外罩上一件白色长袍，藉以遮掩裸露在外的部份躯体，手中正拎着一个银白色金属手提箱的莉卡。“而且只有拥有同样身体的主人，才真正知道我们最需要的是什么，不是吗？”
　　“是没错啦，但……”
　　“现在想得再多也没用，毕竟接下来会怎么样也没人能预测得到。”
　　莉卡说完，推了一下脸上的电子眼镜。“主人和米蕾莉亚小姐还在手术室等我们呢，快点吧。”
　　“好～”
　　【特殊手术室】
　　于拉克丝和玛琉的密切注视下，全身一丝不挂地躺在妇科专用开腿型病床上，脸上戴着兼用为氧气面罩的SM调教游戏用特殊套头面具的米蕾莉亚，正如同准备进入屠宰场接受宰割的的牲畜一般，等候着接下来将要开始的第二阶段改造手术。
　　“改造手术第一阶段，顺利结束。米蕾莉亚小姐保持稳定睡眠状态，确认阴核充血浮现。”
　　从莉卡带来的手提箱里拿出真空注射器的蜜雅，转头望向拉克丝。“主人，下个阶段马上就要开始。”
　　“嗯，开始吧。”
　　“那么……”
　　拉克丝轻轻点头，蜜雅随即小心地拿起真空注射器，对准位于米蕾莉亚腿间肉缝上端凸起的粉红色阴核注射药剂。
　　“主人，现在在我们身上的Rou棒……都是这么来的？”玛琉低声问道。
　　“还没这么快。刚刚蜜雅做的，只是让原本的阴核变得较为粗大而已。”
　　接过美玲送上来的光纤记事本快速点了几下翻阅内容，拉克丝这才轻轻摇头。

(）
　　“等到充血的阴核待会成长到一定的长度之后，还要使用另一种药剂注入里面使之永久定型，并且用塑型工具充分修饰过外表，才能变成像男人一样的荫茎呢。”
　　“咦～听起来好复杂耶。”
　　“为了要让某些人妄想的‘理想娼妓’型态能够实现，总要有些辛苦的过程得完成嘛。”

（）
　　瞥了一眼玛琉身上挺立着的荫茎，拉克丝忍不住吃吃笑出声来。“想要啦？”
　　“对不起……但是玛琉已经忍不住了嘛，一想到先前主人对玛琉做过的那些事……”
　　“我也一样。”
　　拉克丝将光纤记事本交回美玲手上，随即微笑着指了指自己下半身～玛琉这才注意到，被黑色紧身衣包裹着的Rou棒正凶猛地矗立着，腿间也不断有液体流出。
　　“帮我……可以吗？”
　　“是，这是玛琉的荣幸，主人。”
　　玛琉微微一笑，随即起身来到拉克丝背后并紧贴身躯，顺势就把自己硬得发疼的Rou棒挤入拉克丝以指尖微微分开的z唇，双手也主动握紧拉克丝的Rou棒开始前后套动。
　　“……主人，米蕾莉亚小姐的注射作业已经结束了。”
　　“知……道了，稍后……再开始下一个步骤……”
　　“主人？”
　　抽回注射器的蜜雅转过身，才发现也在手术室里的露娜和美玲姐妹、莉卡早就围着已经贴在一起的拉克丝和玛琉周围，而且都不约而同地急着要把自己身上的“棒棒糖”让两人轮流品味。
　　“唉呀呀，看来不是只有我有同样的想法呢。”
　　蜜雅苦笑着摇了摇头，在放下注射器的同时也朝纠缠成一团的众女走过去。
　　【数小时后】
　　“这是……我？”
　　“是，依照您所希望而完成的样子，不过目前仅是初步完成。”
　　面对这时候于手术床上坐直起上半身，看着矗立于自己腿间的拟造荫茎而有些脸红的米蕾莉亚，拿着一面镜子站在病床前，藉以方便让米蕾莉亚检视手术后状态的拉克丝微笑点头。“后续还有一些其他的辅助手术要进行，当然也可以依照您的决定来继续或取消。”
　　“后续的……像是玛琉舰长那样？”
　　转头就注意到正在沙发上面和蜜雅以背后位交合中，在蜜雅的攻势之中狂野地起落着身体的玛琉，米蕾莉亚忍不住问道。
　　“这部份还要先进行整体的术后追踪检查，才能确定要不要或怎么进行。至于目前的首要部份……”
　　放下镜子的拉克丝，注意到从位于米蕾莉亚刚定型的拟造荫茎根部的粉色裂缝中，开始徐徐增量外溢的透明液体。“就让我来亲自替您执行第一次的术后检查吧。”
　　“呃，这、这怎么可……啊啊～！！”
　　米蕾莉亚还来不及阻止，拉克丝噘起的的嘴唇和伸出去的两根手指，就已经同时朝拟造荫茎和肉|穴发动攻击。
　　“嗯～Rou棒的感度良好，爱液的味道也不错，算是蛮成功的呢。”
　　“好过份，哪有第一次检查就下这么重手段的……”
　　喘个不停的米蕾莉亚勉强挤出苦笑，看着故意当着自己面前将湿润的指尖放入嘴里回味，还露出一脸满意表情的拉克丝。“人家手术后的第一次体验，就这么被糟蹋掉了……”
　　“手术后的第一次哪有这么快就收工，还要把一堆有的没有的事情都完成才算呢。”


　　趁着抚慰已经昏倒在自己身上的玛琉的空档，坐在沙发上的蜜雅这时候才总算找到时间插嘴。“像是透过反覆浣肠以彻底清除体内的宿便，还有施加高浓度

()　　的动情激素、抽取体脂肪以雕塑身线、胸部Ru房增量产|乳化、以及利用特殊凝胶
　　使荫部和后庭内侧肌肉恢复紧缩……之类等等等等，接着还要让身体开始习惯于接受各种激烈的Xing爱过程的考验，最后才能勉强达到类似我们现在这样，随时随地可以大战一场的状态呢。“
　　“当初的我们差不多就经过这些手续，不过还另外加上了精神层面的洗脑手段，让彻底摆脱羞耻心的我们被牢牢地控制在某个人给予的命令之下，并且因应客户们的需要去给予相对的服务。”
　　拉克丝微微一笑，看着越听下去脸色变得越夸张的米蕾莉亚。“但我觉得，敢接受这个手术来改造身体的，应该是没有接受洗脑的必要性吧。”
　　“确实没什么必要了吧，毕竟……”
　　“嗯？”
　　“毕竟这是我自己做出的选择，既然已经决定要做了，干脆就做到底吧。”
　　米蕾莉亚吁了口气恢复平常的表情，接着对拉克丝微微一笑。“不过现在我最需要的，可能是要先休息几天。”
　　“也是啦。不过米莉，在完成全套手术之后的首次身体使用权，可是被我抢先预约？”
　　“拉、拉克丝小姐，怎么说得这么露骨……”
　　拉克丝突然冒出的这么一句话，让米蕾莉亚顿时满脸通红，连讲话都有点语无伦次。“人、人家还希望让更多姐妹……”
　　“唉唷，更多姐妹？没想到米莉居然是个这么爱好重口味的痴女啊？”蜜雅顺势补了一枪。
　　“不是啦，我是说……真是的，不跟们聊了啦！”
　　看着米蕾莉亚害羞地将身上的毛毯一拉过头藉以躲避开始偏差的话题，但却因为担心下半身的术后状况而没敢把腿夹紧，仍旧保持大开的尴尬模样，拉克丝和蜜雅忍不住彼此互视一笑。
　　至少在“摆脱潜意识里的羞耻心”上面有了好的开始，是拉克丝和蜜雅这时候心中共同的想法。
　　【观察室】
　　“‘造体’的阶段已经差不多结束了，再来的部份……”
　　透过电脑萤幕，读着美玲传送过来的“洗脑计划”资料与米蕾莉亚第一阶段手术的完成报告，坐在电脑前的爱莉卡虽然手上仍旧不断地敲着键盘，但是身体的律动却显然有些不甚自然。“果然还是要像拉克丝小姐当初所经历过的那样，从Ru房和性器官方面双管齐下吗……呜！”
　　“真是的，刚刚是谁说‘身为研究者的自己，可以一心不乱地同时做两件事’来着？”
　　听到声音的爱莉卡低头朝桌下望去，发现声音的来源却是这时候双手被定时拘束装置锁在背后，跪姿的双脚也以同样类型的器具束缚，全身上下除了银色的连身皮衣以外，还加上了量身订制的振动双栓式贞操带，正专注地在自己跨开的腿间舔食Rou棒的瑟蕾妮。“很显然，应该也急着要被正在隔壁房间的主人硬上没错吧？”
　　“还敢说我呢，自己不也是。”
　　爱莉卡拿起桌上的小型遥控器按了一下按钮，解除瑟蕾妮身上的拘束状态，接着才小心将她从桌子底下拉到外面，让她得以稍微喘息并顺利舒展手脚之后缓缓起身。“瑟蕾妮，我突然觉得……自己实在没办法理解这个计划的想法，以及所要成就的‘完美娼妇’形象到底是什么了。”
　　“我倒觉得，有时候‘别去想太多’，反而比较不会让这么头痛。”
　　“可是……”
　　瑟蕾妮微微一笑，挺起自己身上被银色紧身衣包裹住的Rou棒走向爱莉卡。
　　“到目前为止，我们变成这样的身体其实也没啥不好啊，除了‘怀孕生子’大概是想都不用想。”
　　伸出右手拉起坐在特制开脚座椅上的爱莉卡，瑟蕾妮注意到穿着亮金色连身紧身衣的爱莉卡身上，除了正傲然挺立着的拟态荫茎之外，也正穿戴着和自己相同款式的特制贞操带。“不过，现在和变态没两样的我们，不只能做到各种以前做不到、甚或是压根就没想过的各种事情，而且也有受过相同体验的主人可以被我们所依赖，这样不就好了？”
　　“是没错，但我最近听说，欧普的卡嘉莉代表好像也是被卷入计划的其中一个……”
　　“确实如同们所说的，但们没觉得，变成这样不是更好玩？”


（)（）
　　“拉克丝主人？！”
　　两人同时转头望向声音来的方向，发现拉克丝就站在门口微笑望着自己。
　　“以我自己的立场来说，这就表示我和曾经有过两次联合作战阵线经验、现在同样地位举足轻重的卡嘉莉代表之间，不只可以在公开场合谈论公众的事情，私底下也可以更‘深入’了解彼此了嘛。”
　　踏着优雅脚步来到两女之间，保持着微笑的拉克丝一边说着，不过同时间伸出的双手，倒是很不规矩地直接分别握住两女分别拥有的金银双棒，并且轻柔地来回抚摸。“米蕾莉亚小姐的手术第二阶段，准备得如何了？”
　　“虽然可以在最短时间内立即进行，但是考量米蕾莉亚小姐的术后恢复状况，我们想请主人能给予至少一个晚上的观察时间。”
　　于拉克丝的眼神示意下主动坐回身后的开脚座椅，等待让拉克丝跨坐在自己身上的爱莉卡，恢复了原本的冷静模样，回答拉克丝的问题。“毕竟这样的手术，也是我们在得知整个‘计划’之后的第一次重新进行，因此我觉得，必须要顾虑到米蕾莉亚的身体恢复状况如何，确定没问题之后再进行下一步骤。”
　　“们都是专业人士，这方面的意见说了……就算数。”
　　当着爱莉卡的面前转过身并挺起屁股往后坐，让爱莉卡身上的金色荫茎顺利深入自己后庭的拉克丝略作停顿，然后才在爱莉卡的辅助之下，将往外跨开的双腿放到座椅旁的扶手上面，并且向走过来的瑟蕾妮勾了勾手指。“既然时间还…
　　…长得很，不嫌弃的话，就让变态的拉克丝暂时充当一下……们的充气娃娃吧？“
　　“您的希望就是我们的使命，主人。”
　　瑟蕾妮微微一笑，挺起自己身上的银色拟态荫茎，就往拉克丝已经洪水泛滥的裂缝里插了进去。
　　而在三女以这类似“三明治”的姿态紧贴着彼此身体的同时，爱莉卡还不忘和瑟蕾妮彼此交换了一个眼神，接着拿起桌上的遥控器按下另一个按钮，好让紧接着从身体里传来的，由贞操带上的振动栓发起的震波，将三人更加推向欲望的高峰。
　　【05】包裹糖衣的枷锁
　　【地球低轨道　欧普太空站“天之御柱”】
　　“……那么，我这就准备出发前往地球了。”
　　登上自己的爱机“异端钢弹金色机B天（蜜娜）”，准备稍后前往地球，与
　　正在地球的札夫特最高评议会议长拉克丝、欧普行政长官卡嘉莉于行政府召开定
　　期会议的蜜娜，于即将关闭驾驶舱门之前，仍不忘交代着自己直属的三名调整者“索基乌斯”一些注意事项。“在我暂时离开的这段时间当中，‘天之御柱’的周边空域，照常维持低度警戒状态。如果真的遇到任何紧急状况的话，就连络‘蛇尾’佣兵部队支援，或是交由札夫特派遣在附近协防的护卫舰队前来处理，别过度冒险！”
　　“是，我们明白了，预祝蜜娜大小姐一路顺风。”
　　“乖孩子。那么我出发了。”
　　关上驾驶舱门，检视着机体武装状态的蜜娜忍不住露出微笑。
　　“一路顺风……啊？恐怕在回到这里之前，还得先找个地方再订制几件新衣服才成呢。”
　　低头瞥了一眼自己的两腿之间，蜜娜这时候却忍不住回忆起，前不久和来到“天之御柱”并转往地球的拉克丝发生的那段体验。但就在这时，管制站传来的“航道净空，可以出发”的回报讯息，却硬生生打乱了她的妄想状态。
　　“怪不得总有人抱怨‘美梦易醒’，原来是这么回事。”
　　双手同时握上座位两边的操纵杆，蜜雅忍不住微微露出“深有同感”的苦笑，然后才一口气踩下脚踏板到底。“隆德B蜜娜B萨哈克，‘金色异端B天’，出发了！”
　　【直布罗陀基地特殊手术室】
　　“‘终极天堂（UltimateHeaven）’？”
　　“没错。事实上，对于现在的我们来说，这个迄今仍未正式公诸于世的非法开发药品，可以说是当年让我们彻底堕落的最后一根稻草。”
　　拉克丝看了一眼身边猛点头的蜜雅和露娜，接着才望向一旁正躺在手术床上，稍后即将进行第二阶段改造手术的米蕾莉亚。“不过，也多亏这种禁忌药品带来的另一个‘特殊效果’的影响，使得那时候在洗脑过程中的我们，于接受荫道与肛门的双扩张手术过程中，才不至于因为过度疼痛而当场昏死过去。”

（）
　　“……特殊效果？”

（)
　　“遮断痛觉神经～尽管这效果原本的用意，是为了在被破穿Chu女膜的时候，至少比较不会那么痛啦。”
　　蜜雅不好意思地笑了笑，看了一眼当初在计画进行中，曾被自己透过道具夺去Chu女膜的拉克丝。“主人也是在那之后，才能轻松地完成之后扩张荫道与肛门的过程。”
　　“除此之外，‘终极天堂’还会大幅提高身体的敏感度，以及体内雌激素的浓度。”
　　拉克丝微微一笑，轻拍坐在身旁的蜜雅的肩膀。“总而言之，‘终极天堂’并不是单纯的涂抹型药剂，也不只是接下来让手术顺利进行的必要过程，更是绝对不可或缺的影响因素。”
　　“原来如此……我没其他问题了。”
　　米蕾莉亚轻轻点头，接着闭上眼睛。“拉克丝小姐……不，主人，蜜雅小姐，露娜小姐，我随时都可以开始。”
　　“那就让我们开始吧，米蕾莉亚的‘重生’第二阶段。”
　　随着拉克丝发出的命令，各有指派工作的蜜雅和露娜也分别起身，随即开始进行接下来的手术过程。
　　于闭上眼睛的米蕾莉亚脸上以特制面罩套住脸之后，蜜雅将手中的大瓶装“终极天堂”凝胶均匀地倒上米蕾莉亚的裸躯，接着和露娜分头合力，将半透明的凝胶均匀涂抹在米蕾莉亚从脖子以下的全身各处，包括前一天刚刚成型的拟态荫茎，甚至还未开发的荫道与肛门都没有遗漏掉。
　　“工具都准备好了吗，美玲？”
　　“是，依照您的意思准备好了。”
　　露娜和蜜雅这时候才注意到，这时出现在手术室的美玲手上，已经多了两根外型完全仿照实物设计，但是尾端却以简易充气球与塑胶管连接着，似乎颇有玄机的黑色充气式假荫茎。
　　“那么……”
　　“明白了。”
　　拉克丝打了个手势，接着上前的美玲随即拿起手中的充气荫茎，分别从米蕾莉亚的菊|穴与会阴狠狠地插到底。
　　“呜呜呜呜～～～～！”
　　即使只是平常用以自蔚的替代品，而且现在被抹了满身“终极天堂”的自己，并没有感觉到太多外物入侵的疼痛，但是仍有一定质量在的两根假荫茎就这样强行钻进身体，却还是让脸上正戴着头套的米蕾莉亚吓了一跳，忍不住发出了难以辨别的喊叫声。
　　不过遵照拉克丝命令的美玲却并没有就此罢手的意图，而是随即开始以另一只手反覆按压着充气用的汽球，让正在米蕾莉亚会阴与肛门内占空间的气球荫茎逐渐地增加体积，间接促使受到凝胶充分滋润过的荫道与肠道开始逐渐扩张，慢慢地被撑开来。
　　“接下来嘛……就让我们继续把最后的工作给完成吧。”
　　瞥了一眼已经躲在旁边，开始把玩起自己身上的拟似荫茎的蜜雅和露娜，脸上露出会心微笑的拉克丝索性让美玲停止手上持续打气的动作，招手让三女靠近正在手术床上扭动着身体，似乎已经开始进入发情状态的米蕾莉亚。
　　【直布罗陀基地MS整备区】
　　“哎呀，这不是曾经隶属于联合的两位美女王牌驾驶员，‘乱樱’蕾娜小姐和‘白鲸’珍小姐吗？”
　　稍早才抵达直布罗陀基地，准备与拉克丝和大天使号会合并且共同前往欧普的蜜娜，注意到对面走来的两名女性MS驾驶员的同时，一眼就认出了位于两人手臂上的个人识别标记。“依我看，两位都是首次来到这个曾是昔日敌手占领的基地吧？”
　　“我想，欧普五大世族之一的萨哈克家大小姐，应该不会是因为无聊才跑来这里的吧？”
　　因为身上残留着无数如同樱花花瓣般散乱的烧伤痕迹，以及驾驭MS战斗时常用的大量过饱和火力扫射压制战术，而被誉为“乱樱”的蕾娜B伊梅莉亚说着，没好气地瘪了瘪嘴。“啧，要不是因为接下了某个重要人物的委托，得把某样东西平安送来这里交给拉克丝小姐，我可没有那种闲情逸致在敌人的基地逛大街！”
　　“我说你们两个，每回一见面就是斗嘴斗个没完，但是交情却能越吵越好又是怎么回事？”
　　参加过联合的水中型MS设计与开发过程，后来也亲自驾驶MS参与各处水下作战任务，并以毫不留情的战斗方式而闻名，被札夫特以取自某部世界文学名着的标题作为称号的“白鲸”珍B休斯顿，忍不住看得连连摇头，连忙插入并阻止两人继续斗嘴下去。“蜜娜小姐，这么说你是受拉克丝小姐的邀请，而专程来到这里？”

(）
　　“不完全是～一半是拉克丝小姐的邀请没错，另一半则是因为卡嘉莉代表的亲自委托。”
　　蜜娜轻轻点头。“说穿了，拉克丝小姐首次以札夫特最高评议会议长身分，进行这趟和平参访之旅的最后一站，就是曾和札夫特形同水火的欧普。所以，身为地主国现在的最高行政长官、也曾经与拉克丝小姐两度并肩作战的卡嘉莉代表，对于这趟和平之旅沿途的安全要求，可说是到了滴水不漏的地步呢。”
　　“说到这个……从拉克丝小姐接任议长的那天开始，好像就有些对拉克丝小姐的公众形象不太有利的消息，开始在情报圈四处流传。”

（）
　　蕾娜突然停顿，随即瞥了一眼蜜娜。“其中传得最为沸沸扬扬的小道消息，甚至指出：现在的拉克丝小姐已经不复以往给人的高雅清纯‘歌姬’形象，而是在某个计画的彻底改造之下，变成|人尽可夫的‘高级娼妓’。”
　　“嗯……所以呢？”
　　“我知道你似乎也在情报层面下过很深的工夫经营，你的看法如何？”
　　“我不想对此发表评论。”
　　“啊？”
　　“虽说我和情报圈也有点私人关系，不过关于拉克丝小姐的形象问题，我想等你们见到她之后再来自行判断，应该会比较准确吧。”
　　虽然嘴巴上以打太极的方式不给任何正面回应，但是蜜娜心里却对两人看到拉克丝现在的模样之后，究竟会有什么反应而正暗自偷笑。“不过……正所谓‘选日不如撞日’，反正拉克丝小姐也在这个基地暂作休息，不如趁这机会当面求证如何？”
　　“等日后有机会再亲自请教吧，我们还得回去报告呢。”
　　珍笑着摇了摇手婉拒蜜娜的提议，随即拉着还想追根究底的蕾娜转身离开。
　　目送珍和蕾娜各自驾驶的MS升空之后许久，蜜娜才露出了一抹神秘的微笑，随即转身走向通往基地建筑的道路。
　　【特殊手术室】
　　“主人，‘黑天使’蜜娜B萨哈克小姐已经抵达，正在会客室等您。另外，她特别要玛琉转达，有件指定给您亲收的大型物件也刚刚送到。”
　　进入手术室的玛琉来到拉克丝身边，不过在报告时却忍不住朝正躺在手术床上，接受露娜和美玲擦拭身体的米蕾莉亚瞥了一眼。“已经……结束了？”
　　“大致上。”
　　拉克丝微微一笑，留意到玛琉对米蕾莉亚现在的模样似乎也很有兴趣，脸上写满了期待的表情。“这么有兴趣的话，等到米莉醒来之后，我让你第一个品尝她的Rou棒如何？”
　　“呃……可以吗？”
　　“对于米莉来说，现在的你并不只是她的舰长，也是她的‘肉壶前辈’呢。”
　　拉克丝笑着掐了一下正于玛琉胸前成对高傲地挺立，持续制造|乳汁中的大尺寸豪|乳。“不过我觉得，你应该更有兴趣的部分，是刚刚寄给我的那个大玩意。”
　　“？”
　　“提示：你应该也有见过面。”
　　丢下这一句让玛琉听了一头雾水的提示，拉克丝随即招手叫待命的蜜雅随自己去会客室与蜜娜会面。
　　【基地会客室】
　　“啊啦，原本我还以为我的突然来访或许会让您吓一跳，没想到您似乎早猜到了的样子嘛。”
　　舒服地瘫坐在沙发上，交叉着双腿的蜜娜露出苦笑，看着面带微笑的拉克丝在打过招呼之后，徐徐坐入另一边的沙发。“您身边的这位，应该是曾经出过好一阵子锋头的蜜雅小姐……没错吧？”
　　“是，我是蜜雅B坎贝尔，过去曾经是拉克丝主人的‘替代品’。”

（)
　　蜜雅随即浅浅一笑，向蜜娜鞠躬回礼。“现在则是拉克丝主人的忠实奴隶。”
　　“是否发生了什么重要的事情，让蜜娜小姐您这么急着在开会之前就跑来？”
　　拿起茶杯的拉克丝问道。
　　“也没什么，就是想提前重温旧梦而已嘛。”
　　蜜娜这个出乎意料外的回答，倒是让喝了半口红茶的拉克丝差点没喷出茶来，连一脸平静的蜜雅也忍不住听得瞪大双眼。“你知道的，打从上回让你推倒之后，尝到甜头的我可是每晚都难以入眠呢。”


　　“如果只是因为这样的话，在这里就可以马上开始了吧。”
　　拉克丝笑了笑。“莫非还有其他的事情？”
　　“我最近有听到消息表示，原本被认定在‘弥赛亚’要塞阵亡的妲莉雅B古拉迪斯舰长，似乎在重伤的状态下被发现并受到严密保护。只是除了身上承受的大范围重伤以外，听说连记忆都乱七八糟地。”
　　蜜娜似乎联想到什么，以怀疑的表情望向拉克丝。“对了，刚刚由‘乱樱’和‘白鲸’送来这里，指定要你亲自接收的某件重要包裹，签单上头的物品名称标示为‘D.G.’，难道说……那就是？”
　　“我会尽一切努力先保住她的性命～前提在于，如果那个人真的是妲莉雅舰长的话。”
　　拉克丝吁了口气，继续将手中茶杯里的红茶喝掉。“之后的事情，就看她再次见到过去曾经在欧普见过面的玛琉之后，会有什么显着的反应而定。不过在那之前……”
　　“之前？”
　　“先完成远道而来的贵客的‘指名服务’比较要紧。”
　　拉克丝笑了笑，望向已经主动往自己的胸口拉开拉炼，准备脱下身上衣服的蜜娜。“蜜娜小姐，这回是否仍旧比照上回，由我来亲自替您服务？”
　　“既然难得碰到‘两个拉克丝’都在这里，那么就让我开开眼界，来一次三人同床初体验吧。”
　　将身上的贴身衣物抛到沙发上的蜜娜接着微微一笑，随即扭动自己一丝不挂的裸体，主动走向已经同时挺起拟似荫茎，露出微笑等候的拉克丝和蜜雅。
　　【稍后烧烫伤处理中心】
　　当着蜜娜、刚完成手术的米蕾莉亚，和所有集合在这里的奴仆们的面前，深呼吸一口气的拉克丝于输入密码锁上的数字并且开锁之后，随即把放在病床旁边的长条型物体的外盖轻轻掀开。
　　于众人眼前出现的，正躺在这如同棺木一般的长条型箱子里面，周围被半透明的抗冲击防护材料严密保护着、如同悬空般被安稳置放的神秘物体，原来是个全身包覆于依照札夫特高级军官的白色制服设计量身制作，全身以白黑双色为主色的半透明连身衣底下，本体则拥有和玛琉可说不相上下的成对豪|乳与纤腰，但是干净无毛的私密地带上却延伸出一根拟似荫茎，脸上则被加上维持生命状态的氧气面罩，双目紧闭宛如熟睡的成年女性。
　　“……古拉迪斯舰长？！”
　　认出这女性熟悉面貌的玛琉，在脑海中的记忆因为眼前的景象而快速连结起来的瞬间，忍不住掩口叫出声来。“主人，为什么古拉迪斯舰长也……她不是在先前那次战斗里……”
　　“她‘曾经’是妲莉雅B古拉迪斯舰长没错，但是……”
　　“但是？”
　　“我从地下管道得到的消息指出：在那场战斗里死去的舰长，只是被用来欺骗外界的替身而已。”
　　拉克丝吁了口气，转头看了玛琉一眼之后，再次把目光放在面前的女性～前札夫特军“智慧女神”号战舰舰长：妲莉雅B古拉迪斯身上。“现在躺在我们面前的，这个‘真正’的妲莉雅B古拉迪斯，在经过杜兰朵的彻底精神破坏与肉体改造手段之后，已经几乎完全记不起自己是谁～唯一剩下的，o有深植于记忆里的强烈Xing爱欲望而已。”
　　“！”
　　“主人，难道说……杜兰朵议长原本计画的目的，是让我们也永久变成像古拉迪斯舰长这样？”
　　蜜雅低声问道：“可是万一被发现的话……”

（)
　　“即使被发现了，对于杜兰朵而言根本也不会怎样。”
　　“咦？”
　　“万一真的不幸东窗事发的话，杜兰朵顶多就是以‘她是接受整容手术之后的替身，并不是本人’作为理由，就可以轻易混过关。反正已经有一个以拉克丝当做整形与模仿范本，并且也曾经发挥过超乎预期的强大影响力的‘议长的拉克丝’～蜜雅B坎贝尔，杜兰朵不用担心找不到理由。”
　　对于杜兰朵的野心忍不住直摇头的蜜娜一口气说完，接着幽幽地叹口气。
　　“拉克丝小姐，我想或许这多少可以解释，在智慧女神号遭到大天使号与无限正义钢弹联手攻击而重创，迫降于月球表面当时，原本应该亲自指挥成员安全退舰的古拉迪斯舰长竟会放弃职守，先行离舰的反常行径吧。”
　　“我也想起来了。曾经亲自深入机动要塞‘弥赛亚’追捕杜兰朵的煌和阿斯兰，也有提到过一些古拉迪斯舰长在最后关头所做的诡异举动。对照面前的情况，我也觉得多少兜得拢。”
　　拉克丝接着点点头，但是开口说话的声音中，却压抑不住她此时咬牙切齿的恼怒。“各位都看到了，这就是……杜兰朵挂在嘴边的‘命运计画’最后，所想要呈现的未来：一个完全顺从在由‘基因’所构成的，被称为‘命运’的无形枷锁之下，日复一日如同行尸走肉般……只能被称为‘活着’的状态。”

(）
　　“这……”
　　当初曾经负责调教拉克丝的帮手的露娜和蜜雅，在感到毛骨悚然的瞬间，不约而同咽了口唾液。而第一次亲眼见识到，乍听之下一切美好的“命运计画”背后真正恐怖之处的史黛和缪蒂，则是脸色发青看着咬牙切齿的拉克丝。
　　“也就是说，现在我们能做的，也只有尽量让妲莉雅舰长恢复得比较正常一点……了吧。”
　　玛琉叹了口气，看了拉克丝一眼。“主人是否有什么想法？”
　　“目前还没想到，玛琉舰长。我想至少先等她醒了之后，再看状况如何来决定下一步。”
　　拉克丝平静地说完，眼角却瞥向刚做完手术就离开病床四处跑的米蕾莉亚，嘴角同时扬起一丝诡异的微笑。“不过在那之前，我比较想要先了解米莉的恢复状况如何。”
　　“……真是的，早知道就继续窝在床上，等候主人来亲自检查还比较好。”
　　米蕾莉亚双颊浮起两道红霞，看了一眼周围已经露出不怀好意眼光，盯着自己瞧的姐妹们。
　　“虽然你‘上面’的嘴巴这么说，但我倒不觉得你‘下面’的嘴巴真的可以忍得住。”
　　蜜娜冒出的这句话，尽管让在场的其他女性瞬间满脸通红，但是紧接着，众女却因为都听出了蜜娜在话语中隐藏的真正含意，于是不约而同爆出会心的大笑。
　　“既然说，目前的情况下暂时想不出可以拯救妲莉雅舰长的办法，倒不如趁着这难得的机会来‘加深彼此的认识’，如何？”
　　【当晚大天使号舰桥后方露天甲板】
　　由于两天之后就要继续进行前往欧普的航程，因此众女并没有在稍早举行的狂欢派对上面玩得太凶，而是分别早早就找好对象，然后就回到房间里去进行接下来的节目。
　　而身为大天使号舰长的玛琉，也在亲自进行今晚最后的巡视检查之后，来到正好可以眺望夜空的露天甲板上。接着，只穿着连身衣的她就一屁股在甲板上坐下，望着满天群星若有所思。
　　就在玛琉似乎想事情想得入神的时候，一阵舔舐东西的“嘶嘶”声与来自下体的温热湿润感，瞬间把玛琉本来还不知道飘到哪里去的注意力给拉回来～低头一瞧，玛琉这才赫然发现：原本应该被安排在加护病房观察的妲莉雅，已经不知道什么时候自己苏醒，并且在悄悄地跟着自己来到甲板之后，觑准自己身上垂挂着的拟造荫茎张口就吞。
　　“古拉迪斯舰……长？啊，那里……不行！”
　　“嗯咕～啾波、啾波……”
　　完全不理会脸红的玛琉意图闪躲的抗议与动作，妲莉雅以全身的力量压制玛琉，同时透过灵敏的舌尖配合脑袋的反覆上下摆动，持续攻略逐渐在自己嘴里膨胀硬挺的Rou棒。
　　等到玛琉最后终于忍耐不住，将滚烫的拟似Jing液完全送入妲莉雅温热的口腔之后，总算愿意爬起身来的妲莉雅这才减轻了压制玛琉的力道，但却刻意对着显露惊讶表情的玛琉略为张开嘴巴，让她仔细看清自己口腔里还没吞下的液体，然后才一脸满足地全部吞咽下去～舌尖还不忘如同回味余韵般，顺便舔了一圈嘴唇周围。
　　“古拉迪斯舰长……”
　　“妲莉雅。现在在这个地方，在你的面前，只有一个名为‘妲莉雅’的人肉便器而已。”

（）
　　妲莉雅微微一笑，看着一脸困惑的玛琉。“古拉迪斯舰长……已经死了。”
　　“……不，并没有。”
　　“咦？”
　　“因为你依旧是我认识的妲莉雅B古拉迪斯，我也仍然是你认识的玛琉B雷明斯。”
　　松了口气的玛琉回以一个微笑，接着轻轻拉起妲莉雅身上的拟态荫茎来回抚摸。“妲莉雅，现在在这里的我们，其实都面对着一样的事实：同样是将要终生奉献出自己、服从于拉克丝主人的调教之下的肉奴隶，也同样被名为‘性欲’的无形甜蜜枷锁紧扣在一起，并且同样沉醉于Xing爱带来的甘美浪潮当中，最后逐渐忘了自己是谁，以及自己曾经有的样子。”
　　“嗯……这样听来，好像也很不错的样子呢。”
　　妲莉雅忍不住笑了笑，同时伸出手照着玛琉对自己现在所做的事情，逐一在玛琉身上重现。“玛琉，请你尽管玩弄这变态的躯体……让我可以……在你面前……射出好多好多热呼呼的Jing液……”
　　“不只是把你的Jing液给我而已，妲莉雅～我还要喝你的奶水，你的尿液……
　　然后，我要你用这根坏东西，狠狠地干过我身上的所有肉|穴。“


　　玛琉学起妲莉雅刚刚的表情舔了舔舌头，接着以期待的眼神望着给予点头回应的妲莉雅。“因为，我也会对你做同样的事……”
　　“真的？妲莉雅很期待呢～”
　　相互对望一眼，露出会心微笑的两位轻熟女，接着同时噘起嘴唇靠近对方，然后任由舌尖激烈地在四片嘴唇之间彼此追逐扭动。
　　而在同时，躲在平台门口旁偷窥了好一阵子状况的拉克丝，在确定应该没有什么问题之后，这才面露微笑并悄然转身离开。
　　【两日后印度洋往太平洋方向大天使号】
　　“……好了，妲莉雅，从今天开始你也是我的性奴之一了。”
　　“主人，请问这项圈是……做什么用？”
　　在注意到除了拉克丝和蜜娜以外的所有女性成员，除了穿着功能相似的连身衣之外，脖子上全都戴上了附加一片小金属片的项圈的同时，妲莉雅忍不住开口问道。
　　“这个特制项圈，是我们在私下场合时的唯一身分认证～代表我们都是随时随地做好准备，因应主人的要求贡献肉体的性奴。”
　　玛琉微微一笑。“也就是说，只要主人有所要求，我们就要随时准备好自己以让主人享用。”
　　“表面上是这么说没错，但其实对象并不限于只有我一个啦～你们彼此之间，也可以依样画葫芦或是切磋琢磨，至于你们主人我只要有时间，也会很乐意在旁边当观众，或是顺便提供一些技术指导。”
　　拉克丝停顿片刻，接着微微一笑才开口。“毕竟这是只属于现在的我们共有的秘密，这样子就好了。”
　　“那么蜜娜小姐……”
　　“等等，别忘了我在这里的身分只是‘恩客’。硬要把我兜在一块的话，我会很困扰的。”
　　蜜娜笑着摇了摇手，把蜜雅开口想问的问题给挡了回去。“虽然我在来这里之前也不是没想过，请拉克丝日后找个时间，帮我动个和你们一样的改造手术，让我也能感受自己在拥有荫茎之后，可能会发生什么事就是了。不过我在想，据说同样被彻底改造过身体与思考的卡嘉莉代表，要是看到现在在场，各位花枝招展的姐妹们出现在眼前，等着将她推倒并‘就地正法’的时候，铁定会乐疯了也说不定。”
　　“我反而认为，卡嘉莉可能要先担心自己会腿软吧。”
　　玛琉忍不住噗嗤一笑。“而且，对于最后一个被卷入杜兰朵的‘计画’的卡嘉莉代表来说，她也早就认知到拉克丝小姐才是她真正应该服从的主人。”
　　“也许，就某种程度上而言，这才是杜兰朵议长在决定对主人施行洗脑与改造肉体计画的时候，内心真正盘算着想要见到的结果。”
　　露娜轻轻点头，但这时她却注意到妲莉雅欲言又止的表情。“……怎么了吗？”

()　　“那个……其实妲莉雅有件事情，想请主人您能同意。”
　　“完成奴仆的期望是主人的分内事，但说无妨。”
　　“是。就是……”
　　停顿片刻，接着从妲莉雅口中说出的某件事情，当下却让一旁听了个清楚的玛琉双颊浮现红晕，舰桥里的女性们则是不约而同鼓掌欢呼。
　　【06】魔性的天使们
　　趁着玛琉和妲莉雅先行离开，并且进行准备接下来的“仪式”的服装更替工作的空档，依旧留在舰桥的拉克丝这才松口气并趁机伸懒腰，望了一眼正好瞧向自己的蜜娜。
　　“蜜娜小姐，怎么了？”
　　“看来妲莉雅为了确实地宣告自己在你们之中的身分，这次可说是下重本了。”
　　蜜娜吁了口气。“不过你也真有一套，居然会顺势同意举行这么奇想天外的仪式！”
　　“我刚刚不是就说过，‘成就奴仆的希望，是主人的分内之事’嘛。”
　　拉克丝微微一笑，看着蜜娜。“而且，我相信你应该多少也看出端倪了～现在的妲莉雅，就和当时的玛琉舰长一样，在改造身体的同时也被洗脑得很彻底。

()
　　蜜雅怎么看？“
　　“……主人，您就别趁机拿过去的事情取笑蜜雅了嘛。”
　　蜜雅感觉到拉克丝藉机糗自己一把的背后真意，只好露出苦笑。“蜜雅已经知道自己错了……”
　　“好啦，乖，我知道你那时也是身不由己，本来就没怪你的意思。”
　　拉克丝笑着摇摇头，拉起站在身边的蜜雅的一只手轻轻抚摸，藉此聊表安慰之意。“我真正想问的是，如果今天提出举行这个仪式的是我，你会怎么回答？”
　　“如果是主人您……蜜雅也会提出相同的请求当交换。”
　　“喔？”
　　“因为只有您才值得蜜雅用这样的方式，来对您宣告自己的心意。”
　　蜜雅深吸口气之后，继续说道：“但是即使没有透过仪式宣告，蜜雅对您的忠诚依旧不会有所改变。”
　　“谢谢。”
　　拉克丝轻轻点头，接着注意到蜜娜脸上的尴尬表情。“啊啦，看来已经有人受不了？”
　　“我受不了的是你们两个刚刚趁机狂放闪光，都快把我的眼睛闪瞎了。”
　　嘟起嘴回以一抹苦笑的蜜娜说着随即起身，走向门口准备离开。“我先去仪式举行地点等她们。”
　　蜜娜离开舰桥之后不久，拉克丝随即噘起嘴回应蜜雅于同时送上来的湿吻。
　　“主人，您真的会考虑让我们也依样画葫芦吗？”
　　吻完之后，想起这个问题的蜜雅突然问道。“如果您同意的话，蜜雅也可以立即准备……
　　……“

(）
　　“应该不需要了吧。”
　　“可是……”
　　“没关系啦，你的心意即使不透过仪式我也感受得到，蜜雅。”
　　拉克丝笑了笑，从自己坐着的司令官座位上徐徐站起身来。“对我来说，这也是一种让经历过战场残酷的冲击、彼此曾心意相通却又一度对立的她们，能够更紧密地联系起彼此的方法。”
　　“是……”
　　“所以，我们不需要跟着有样学样瞎起\，待会只要负责见证这个仪式能够顺利举行，并且献上我们独特的礼物作为祝贺，这样就可以了。”
　　“是，蜜雅明白。”
　　听见拉克丝口中提到的所谓“独特的礼物”，对于待会将会发生什么事情可说了然于心的蜜雅，则是回以一个“果然只有主人您才想得出这种歪主意”的会心微笑。
　　【大天使号军官寝室】
　　褪去原本一直当做制服穿在身上的连身紧身衣，同样一丝不挂的玛琉和妲莉雅，在简单地磨蹭了一下彼此的脸颊之后，随即让自己如同过去许多成长阶段的小女孩心目中，排名第一号的梦幻逸品～芭比娃娃一样，默默地以略为跨开双腿的姿态站在床边，等候跟着也进入房间的霍克姐妹、志穗和莉卡接手替自己“盛装打扮”。
　　“依照妲莉雅舰长先前的构想与主人的补充提议，待会除了某些我们固定使用得到的拘束器具之外，另外还会有些侵入式的震动器要安装在两位身上。”
　　掀开笔记型电脑的莉卡说着，同时转身接过并打开了由美玲带进房间，此时捧在手上的另一个银色手提箱～里面陈列了各种体积大小均不甚相同，但似乎都有经过局部改造与增加独特装饰，实际上仍被统称为“遥控跳蛋”的各种玩意，正安稳地平躺在以黑丝绒铺面的底座上头。“……此外，由于这些遥控跳蛋的设计与改良，都是参照两位舰长被改造过的身体器官资料之后进行，再加上待会必须直接安装在身上的关系，所以直到仪式顺利结束之前，或许两位都会持续有些不舒服的感觉。关于这点，务必请两位舰长能够谅解。”
　　“不用像以前那样客套啦，毕竟现在的妲莉雅已经不再是智慧女神号的舰长，只是各位共同拥有的‘财产’。”

（）
　　妲莉雅微微笑了笑，眼角还不忘瞥向身旁轻轻点头的玛琉。“不过请放心，不会有问题的。妲莉雅过去接受的各种身体改造过程，都是依照主人过去对玛琉舰长施行过的方式逐步进行，既然玛琉都能够撑过去了，那么妲莉雅自然不能漏气。”
　　“t解，待会我们会先涂抹一些润滑剂之后，再开始替两位逐一安装。”
　　莉卡轻轻点头，随即转过身去望了一眼正在整理服装的志穗和露娜。“你们那边如何？”
　　“已经全部整理好，马上就可以让两位新人穿上去～喏，新娘头纱、长筒
　　皮手套、长筒大腿袜、高筒马靴、托胸式束腰马甲、项圈、锁阴皮套、臂铐、脚
　　镣、眼罩，指定的两种色调（水蓝／纯白，玛琉使用的是水蓝色，妲莉雅则是纯白色）一样不缺。“
　　说完这句话的同时，志穗倒是对于接下来拿在手上的，某样有着奇特造型的物品的用途大感疑问。“只不过，我倒是有个问题：这个……到底是要干嘛用？”
　　“那个等到仪式结束的时候才会用得到，所以并不是现在安装。”
　　妲莉雅低下头没说话，但是心知肚明的玛琉，倒是平静地露出微笑。“其实，你手上的这个玩意，是拉克丝主人花了点时间和透过私人关系的帮忙，才得以实现的妙点子～尽管本体与原始构想都是戴在脸上的遮脸式口枷，但外层的仿造会阴则是依照我和妲莉雅的肉唇与荫道直接翻模取样，并使用医药用|乳胶制作出来，所以如果直接称之为‘荫唇脸’也没什么不可以。”
　　“……真的耶，里面摸起来的触感……”
　　露娜好奇地从志穗手中接过其中一个“荫唇脸”，并伸手探入“|穴”里摸了几下～从她这时脸上浮现的惊讶表情，不难看出这个目前只有做出两个的“特殊客制品”，究竟达成多高的仿真程度。“嗯？等一下，照这么说来，主人未来也会考虑让我们每个人都有一张自己专用的‘脸’？”
　　“这种事情哪有可能啊，姊姊～实际上，这是主人要送给妲莉雅的其中一项贺礼啦。”
　　正蹲在妲莉雅面前，仔细替她除去荫部毛发的美玲，一边小心挪动手上的除毛刀仔细刮掉喷上去的泡沫与毛发，一边没好气地回了露娜一句。“姊姊你没发现到，主人把妲莉雅提案的仪式命名为‘楔’的理由？”
　　“‘楔’……难道是？！”
　　“就是你想到的那个‘难道是’。”

（）
　　完成妲莉雅的除毛工作之后站起身，并开始从箱子里逐一拿出跳蛋在手的美玲，在看见露娜恍然大悟的表情之后才露齿一笑。“不过……我说姊，现在好像不是让我们继续窝在这边当电灯泡，伤脑筋于‘研究这东西怎么使用’上头的时间了吧？”
　　“确实也是。”
　　颇有同感的志穗和莉卡，也不约而同发出“噗嗤”一笑。“那么，玛琉舰长，妲莉雅小姐，接下来请两位稍微放松身体不要紧张，我们要开始替两位穿上‘礼服’与‘装饰品’了。”
　　“好的，麻烦你们。”
　　毫无意外地，玛琉与妲莉雅这时异口同声发出回应～话才说完，互望了一眼的两女脸上都露出微笑。
　　严格说来，其实所谓的“礼服”与“装饰品”这两个名词，在这里并不具有任何字面上的意义。
　　但是对于将这堆数量众多的套件逐一“穿戴”上身之后，因为受到体内此起彼落的无数振动交替直接刺激着感官神经，导致脸颊微微泛起红晕、荫茎也似乎因为被拘束住而挺得更高的玛琉和妲莉雅而言，被其他姐妹以充满各种心思的眼光紧盯着不放，将自己现在的变态身体从头到脚看个彻底，也许才是她们现在最想做的事情。
　　于戴上眼罩与头纱之前，玛琉与妲莉雅这才有机会再看一眼彼此的装扮。
　　同样接受形体改造并施以扩张手术，充血肿胀后有着仿佛孩童荫茎大小外型的|乳首，此时已经被尺寸设计得较小的跳蛋完全填入，只留下外头挂着一对分别有着“M”与“D”字样，代表穿戴者各自名字缩写的缀饰；丰满得随时似乎要爆开的双|乳，则以腰间穿着的托胸式马甲轻松地撑起；位于正被上头的锁阴束带束缚，以阻止任何泄精机会的拟态荫茎下方，在过去的改造过程中曾被充分开发过的女性会荫部与后庭，这时候则被外型仿佛即将随时展翼飞起的蝴蝶、内侧却有两根小突起物的摇控式穿戴型震动器完全遮蔽，翅膀上的固定用系带，则以类
　　似穿着内裤的方式绑在两边的大腿根部；用来将背负在背后的手肘稳当地束紧的
　　臂铐，则和脖子上的项圈之间透过细长的金属炼联系；至于在腿上的长筒高跟马靴脚踝部分追加扣上的同色系脚镣，则以中间串起的短炼有效抑制住两腿移动的步伐宽度。
　　“……舰长，妲莉雅小姐，接下来要准备替两位戴上眼罩和头纱了。”
　　“啊……好的。”
　　看着对方的模样入神的两人连忙齐声回应，随即就由在旁扶持的莉卡与志穗分别协助坐在床沿，好让身高较矮的露娜与美玲能顺利地替两人戴上眼罩与头纱，完成最后的准备工作。
　　做好了所有准备与整理，并且不忘顺便在两位舰长的嘴上各扣上一个打了洞的空心咬球，四个人这才两两一组分别扶持两女起身，前往接下来将要举行“楔”

（)
　　的右舷甲板。
　　【大天使号右舷起降甲板】
　　在周围观礼的女性们一致地以身上挺立的肉枪“举枪致敬”的状态中，主持仪式的拉克丝这才缓步来到已经拆下眼罩和咬球，正等待着自己见证的玛琉和妲莉雅面前，并且伸出双手轻轻按着肩膀，提醒并帮助她们分别弯起膝盖跪下。
　　“妲莉雅，你是否愿意在所有姐妹面前，发自内心真诚地向我宣誓：你将自今日起永远归属于玛琉B雷明斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予你的一切命令？”
　　“是的，拉克丝主人。”
　　妲莉雅坚定地轻轻点头。“妲莉雅B古拉迪斯，在此以真心向主人与各位姐妹宣誓：妲莉雅将自今日起永远归属于玛琉B雷明斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予妲莉雅的一切命令。”
　　“好极了。玛琉B雷明斯，你是否愿以相同的心情以及与妲莉雅同样的誓言，再度宣誓一次？”
　　“非常乐意，拉克丝主人。”
　　玛琉微微一笑，但也同样坚定地点头。“玛琉B雷明斯，愿以相同的真心在此向主人与各位姐妹宣誓：玛琉自今日起，也将永远归属于妲莉雅B古拉迪斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予玛琉的一切命令。”
　　“我看即使不用花时间说得这么落落长的一长串，同样身为我属下奴隶的你们，也必定会照着内容一直持续地执行下去吧。”
　　拉克丝此时以幽默口气突然加上的结尾，让全场的女性们都忍不住掩口闷笑。
　　“在此，我仅以汝等共同服从之主：拉克丝B克莱茵之名，与全体女奴共同监督并见证你俩的约定～对了，你们两个可以趁现在赶快舌吻一下对方了，再拖延下去恐怕就没机会。”
　　“主人……真是的……”

（)
　　尽管被拉克丝半开玩笑的话语逗得满脸通红，不过也知道把握时间的玛琉和妲莉雅倒是很听话地立即半转身体迎向对方，于众女发出的欢呼与掌声中彼此噘嘴吻了一下。
　　这个名为“楔”的另类仪式虽然顺利结束，不过整个仪式之后最重要的余兴节目才正要开始。
　　在拉克丝举起右手，扣指发出“啪”声的当下，随后靠过来的露娜和美玲，已经手脚俐落地替两人解除脚铐与高筒马靴；手中多了束缚带的莉卡和志穗，则分别将两人的大小腿以束缚带对绑，以让两人保持跪坐在地上的姿态；接着才由拉克丝和随后跟上来的蜜雅，分别在两人的脸上穿戴先前提到的特制半脸型口枷“荫茎脸”，让原本充满干练的外貌瞬间变化为有如怪物般的奇特模样。
　　“那么就开始吧，这可是代表我们诚挚祝福的礼炮唷。”
　　说着，拉克丝和蜜雅分别挺起自己身上的拟态荫茎，于无法开口说话的两女同时发出的，难掩喜悦的呜咽声中，抽插着她俩脸上冒出来的“嘴|穴”。
　　有了拉克丝刚刚的亲身示范在先，一旁早就按捺不住的其他女奴们这时也随后跟着一拥而上，先七手八脚地解开了拘束着玛琉与妲莉雅的各种道具，然后纷纷将自己身上的“人肉礼炮”对准新人全身上下可以被插入的地方，当场上演起壮观而激烈的轮奸戏码。
　　至于不曾接受改造身体手术的蜜娜，倒也不想让刚刚在旁全程见证的自己就这么无聊地置身事外，于是乎不知从哪里摸出了一条双头龙内裤之后就直接穿上身，也加入了这场混战之中。
　　或许是因为年龄与实力有所差距（包括拉克丝在内，全场所有女性年纪里头唯二年长的，也就只有刚刚被当众轮奸的两位新娘）的关系，在整个等于是“乱交大会”般的余兴时间结束之后的众女，最后几乎都是累得当场随地倒头昏睡，唯独剩下被大量的Jing液与|乳汁组成的污浊混合物几乎淹没身体的玛琉和妲莉雅，居然奇迹般地撑了下来～尽管现在的她们，也同样因为接受在场众女的轮番猛攻而疲累得上气不接下气，只能默默地依偎着与自己共同接受姐妹们“假祝福真轮奸”的另一半。
　　但对于这两位才在仪式里当众郑重宣誓过，此后要永远服从并照顾彼此的新人来说，“这段美好的时间与回忆，希望就此延续下去”却是正闭上眼睛享受难得宁静的她们，此时心中唯一浮现的期望。
　　【数日后欧普联合首长国】
　　搭乘大天使号来到欧普，展开原先规划好的访问行程最后阶段的拉克丝，与
　　亲自率领政府官员在港口迎接的现任欧普联合首长国首席代表～卡嘉莉B尤拉B
　　阿斯哈，在进行过简单的握手寒喧之后，随即共同搭乘事先安排过的迎宾礼车，准备前往拉克丝访问期间预定下榻的，也是过去曾经为某个欧普政府高级级官员拥有，一度因为受到战乱波及而被破坏，战后由拉克丝出资买下并重新进行改建的郊区别墅。
　　不过在前往的路程中间，在拉克丝和卡嘉莉搭乘的迎宾礼车里头，却提前进行着另一件事。
　　“……主人～怎么等这么久才想到卡嘉莉！您有没有想过，卡嘉莉已经多久没被主人干了啦……”
　　“瞧你猴急成这个样子，我这不就来了吗？”
　　瞥了一眼一上车之后就忙着启动隔音与遮阳设备阻绝周围窥探，随即就迫不及待靠向自己胸前撒娇的卡嘉莉，拉克丝只是微微一笑，原本搂着卡嘉莉腰际的右手，也很不规矩地直接钻进卡嘉莉身穿的蓝色长裤里面，摸索着某样再熟悉不过的东西。这个不言自喻的举动，马上就让自身最敏感部位顿时受制于拉克丝之手的卡嘉莉瞬间满脸通红，除了哼哼唧唧之外吐不出半个字。“至少，现在我知道卡嘉莉身上的坏东西还是那么有精神，终于可以松口气了。”

(）
　　“只要主人喜欢，卡嘉莉即使把身上的所有衣服脱光光，赤裸着身体参加会谈也可以呢。”
　　“那可不行，‘欧普的黄金狮子’可不能随便就把自己的形象给砸烂。”
　　拉克丝摇头的同时微微一笑，对于卡嘉莉这时候主动伸手握住自己荫茎的动作并不以为忤。“不过，我想你应该也多少知道了吧，现在的你会变成这样的真正原因。”
　　“……老实说，一开始是很不能接受啦～”
　　原本还一脸撒娇样的卡嘉莉瞬间脸色一黯，接着在开口之前先叹了口气。
　　“……无论是自己的身体被施以这样既非男又非女的医学改造手术，或是那些根本就不把人当人看的心理洗脑，还是终于认知到，自己已经被强行加上‘高级娼妓’的头衔，到死为止都无法卸除的现实。”
　　“卡嘉莉……”
　　“但是换个角度想，能够亲身体验像是现在这样，腻着主人寻求温暖的感觉也不坏啊？”
　　一脸讶异的拉克丝还没来得及回应，嘴角扬起微笑的卡嘉莉早就松开了手，翻个身就直接正面跨坐在拉克丝的修长双腿上头。“更何况，现在可以左右世界局势的两个人之一，正是卡嘉莉的主人。”
　　“但是另外一个可以左右世界局势的人……现在好像正跨坐在我的腿上吧？”
　　拉克丝微笑道。

(）
　　“唉唷，主人您就让卡嘉莉暂时忘记这档子事嘛……”
　　于瘪着嘴苦笑的同时闭上眼睛，卡嘉莉就这么可说是完全放松地将整个身体紧贴在拉克丝身上，顺势把拉克丝的双峰当作现成的枕头来用，说话的声音也随着动作越见低沉。“人家……已经好久没跟主人这么亲近了说……”
　　居然就这么睡着了。对于卡嘉莉这种当自己是抱枕安稳酣睡中的现状，哭笑不得的拉克丝原本还打算把她叫醒，但最后也只是轻轻抬起左手，抚摸了几下卡嘉莉的金色俐落短发。
　　“这段时间辛苦你了，卡嘉莉。”
　　拉克丝俯首在卡嘉莉的耳边轻声说着，随后以一记礼貌性的浅吻轻轻啄上卡嘉莉的耳际。
　　没过多久时间，抵达山区别墅的黑色迎宾礼车就转了个弯，随即迳直开入设置于路旁，直接通往别墅地下停车场的通道入口。
　　【次日傍晚拉克丝临时宅邸】
　　在完成了宣告恢复邦交的仪式，与结束许多事先排定的访问行程之后，假借“想和过去共同奋战过的好友私下见面叙旧，促膝长谈”的名义前来宅邸，并且预定当晚顺便留宿的卡嘉莉，在把原本跟随自己前来的几个贴身护卫全数遣回之后，随即独自一人进入宅邸。
　　沿着两旁种植了各种各样拉克丝最爱的玫瑰花，以纯白色大理石作为铺面的花园步道一路前行，抵达位于步道终点矗立着的，外观采用欧洲风格设计的豪华宅邸门口，停下脚步的卡嘉莉从身上穿着的、剪裁得十分合身的白色西装外套口袋里，取出一张完全没有任何标示的金色卡片，对准设置于门把上方的感应器刷了一下，随即伸出手握住门把往旁边一转，推开门之后进入宅邸内。
　　实际上，这幢外观看似正常整修过的宅邸，真正的秘密却是从开门进入的第一个地方～玄关开始。
　　打开大门之后进入的第一个停驻点～玄关，通常在房屋设计上均会采取较为邻近“房屋居住者的主要室内活动空间”（如一般房屋常见的“客厅”、或是在较狭小的房屋比较容易见到的“客餐厅”复合设计）的安排方式。但是，这间在房屋修整同时就经过特殊改造的玄关，却是采取了可谓“不按牌理出牌”的大胆作法：这个设置了衣帽柜的玄关本身，被设计成拥有三个门的小房间～除了通往屋外、门上设置特殊感应器控制锁的精美大门之外，位于左右边衣帽柜旁的另外两个门，则分别通往被这间“玄关室”局部区隔开来，实际上还是位于房子的一楼，使用空间也依旧互相连系着的客厅和餐厅。
　　就在卡嘉莉的正前方墙壁上，这时候却悄无声息地开启了第四道被隐藏在衣帽柜后方，内侧有个向下延伸、两边墙上沿着一定距离安装照明设施的楼梯的“门”。
　　而在卡嘉莉头也不回地直接进入这道“门”之后，这道被隐藏的门扉也再次毫无声息地悄悄紧闭，重新回到原本衣帽柜的外貌，仿佛卡嘉莉根本就没有进来过这里一般。
　　【地下更衣室】
　　沿着楼梯一路往下走，来到另一扇没有门把的金属门前才停下脚步的卡嘉莉只等候了片刻，随即于金属门无声地往一边滑开的同时，再度踏入门内。
　　位于金属门后，这个只有天花板设置照明设施的神秘房间，乍看之下与一楼的玄关间用途极为相像，但是在这房间里有的却是顺着两边墙壁设置、一个个上面都标有各自名字的，如同在学校里常见的更衣柜一般的数十个铁柜，以及位于铁柜终点处墙壁上的另一道门。
　　而当来到标有自己名字的更衣柜前的卡嘉莉再度拿出金色卡片，插入设置于铁柜上的插卡式门闩并打开铁柜门之后，注意到里头除了几个用来挂衣服的衣架之外，只有一个挂上了刻有自己名字、在灯光下正微微反射着光芒的金属片的黑色项圈与一双蓝色手套，正安稳地放在衣架上方的置物空间。
　　对于这个项圈的存在意义似乎心知肚明的卡嘉莉只是露出一个微笑，接着就不慌不忙地开始将身上穿着的衣物与鞋子逐一脱下，就如同平常在自己房间里换衣服一样地，先把衣物逐一挂上衣架并放进更衣柜里，接着把原本脚上穿着的皮鞋放入更衣柜底层，然后从上层空间里拿出项圈与手套在手之后，才把更衣柜的铁门直接关上。
　　实际上，在卡嘉莉原本的西装长裤底下贴身穿着的并不是内衣，而是与同样接受肉体改造的拉克丝等人一样，被设计得极为贴身、就连被改造过的身体器官也在皮革包裹之下，毫无掩饰地展现外型的蓝色连身式皮衣。

（）
　　紧接着在分别戴上手套与项圈，并且深呼吸一口气之后，卡嘉莉才走向位于房间另外一边、设置有门把的金属门前，握住门把之后往内推开门，接着进入随着门扉开启而隐约传来某些奇怪声音的，门后的某个神秘房间里。
　　这个只有设置一扇门，但是室内空气却十分流畅的神秘房间，正是拉克丝和她的奴仆们可以摆脱外在形象，彻底放浪形骸的秘密“游乐场”。
　　【地下调教室】
　　“卡嘉莉小姐！”
　　“您可终于来了……”
　　“真是的，主人难得把我们全都找来打算放松一下，没想到身为地主的你居然迟到！”
　　“对不起啦，因为外头的事情实在是多到令人快抓狂了……”
　　在已经换上连身衣等了好一阵子的众女七嘴八舌之间，最晚出现的卡嘉莉在自知理亏的状况下，除了连连鞠躬道歉好像也没其他办法，最后只能躲到拉克丝脚边寻求保护。“真的对不起啦～”
　　“你们也够了喔，也不稍微考虑一下人家现在的‘身分’与‘立场’，只会讲些有的没有的。”

（）
　　由于在场的众女当中，也就只有在角落的豪华沙发上，正优雅地交叉起修长双腿坐着的拉克丝，和卡嘉莉一样都拥有对外代表自身国家势力的元首身分，因此当拉克丝以“主人”与“有相同经验者”的立场所讲的这段话语一说出口，原本几乎吵翻了天的众女倒是很识相地乖乖闭嘴。“我看啊，哪天轮到你们扮演一次卡嘉莉的替身，去实际体验一下她的日常行程，到时候你们就知道欧普首席代表的身分与工作有多令人抓狂……不过话虽如此，对于卡嘉莉迟到的处罚，却还是不能就此不当一回事，对吧？”
　　“主人，请您别这样，卡嘉莉已经知道错了嘛……”
　　“不～行，如果不让你用身体彻底记住‘身为奴仆者，不应该比主人还要晚到’这件事情的话，其他姐妹们可会很有意见的，甚至会认为我这主人有所偏袒也说不定。”
　　瞥了一眼已经哭丧着脸，开始猛蹭着自己腿侧撒娇的卡嘉莉，歪着脑筋故作思索样的拉克丝只是想了片刻，随即微微一笑。“就用‘那个’处罚好了。蜜雅，东西准备一下。”
　　“遵命。”
　　在其他爱奴们纷纷露出幸灾乐祸微笑等着看好戏的同时，手上多出好几样特殊物品的蜜雅已经出现在卡嘉莉的面前。[/size]
　　“07”欲望歌姬
　　当蜜雅将她手上的东西逐一放在卡嘉莉面前的时候，定神看了好一会儿的卡嘉莉才因为认出这些东西到底是要做什么用，以及谁会用得到而脸色微变，抬起头看着拉克丝。
　　“主人，这、这些不会全部都……”
　　“没错啊？待会这些玩具全部要装到的身上，做为小小的惩戒。”
　　拉克丝带着一脸微笑，平静地说出这句话的同时，卡嘉莉脸上的表情瞬间变得相当夸张。“这是对今晚迟到的小处罚，有意见吗？”
　　“没，没有……”
　　尽管对于拉克丝口中的“处罚”并没有太大意见，但是当卡嘉莉联想到待会自己穿上面前的这堆东西之后的羞耻姿态，脸上的表情却写满了“丢脸”两个字。
　　“只是……”
　　“是在那边害羞个什么劲啊，卡嘉莉？别忘了今晚我们原订的活动主题可是这个唷～就是每个人都要暂时扮演一下人妖，并且在其他人面前”手Yin“。”
　　拉克丝笑着随手指了指自己身上，正于交叉的两腿根部矗立着的拟态荫茎。
　　“要不然这样吧，如果有什么更下流的提案可以当做替代主题的话，就提出来做为替代处罚的交换方式也可以啊？”
　　“真的……可以吗？”
　　“主人我可是说到做到唷，各位没意见吧？”
　　在全场无异议点头通过的情形下，松了口气的卡嘉莉才站起身来，挨着拉克丝的耳边低声讲了几句。
　　“全部完成了？”拉克丝听完之后立即问道。

(）
　　“是，而且都是完全依照身体检查的资料量身订制，包括主人您自己专用的也不例外。”
　　卡嘉莉轻轻点头。“可是，卡嘉莉并不愿见到主人您也……”
　　“有什么好不可以的，少在那边替我穷担心。”
　　拉克丝忍不住微微一笑。“还是说，被改变了身体结构的真的从没想过，哪天有机会能实现”用自己的Rou棒干主人的嘴巴“的妄想？”
　　“是有想过，但……”
　　“这不就结了。因为我也想过，怎样让们都能有机会，对我做那些我曾对们做的事。”
　　拉克丝再度笑了笑，接着在卡嘉莉的目光中站起身来。“而且应该很清楚才对，卡嘉莉。自从”那个计划“开始被执行到现在，在场的我们早就变成为了追求Rou棒与Jing液而生，只有外表还勉强保有原本人类模样，除了彼此之外再没有人能够t解并满足彼此欲望的淫乱牝兽～即使是现在，只不过就是透过替我们量身特制的道具，让自己变得更像而已。”

（)　　“……主人……”
　　“那么就依照卡嘉莉的提案，今晚的游戏内容稍微做点改变。”
　　拉克丝站起身来，说道：“包括我在内，所有在场者于穿上今晚游戏用的道具之后，只能靠自己的嘴巴和Rou棒来服务自己的另一个对象，直到对方在自己嘴里射出Jing液之后，才能找寻下一个对象并提供相同的服务。至于这个游戏的暂定名称嘛……”
　　“主人，蜜雅觉得，倒不如就不要伤脑筋在取什么名字上面了吧。”
　　手中多出两个类似稍早曾被玛琉和妲莉雅戴过的同款产品，但却是依照改造前的拉克丝和自己曾拥有的外阴形状翻制的“荫唇脸”的蜜雅适时开口。“……
　　蜜雅觉得，与其浪费时间在想游戏的名字，倒不如让蜜雅与主人亲身示范怎么进行，好让其他人早点进入状况会比较好。“
　　“嗯～说得也是，我也很久没有让蜜雅好好地”回味“一下过去的时光了呢。”
　　从蜜雅手上接过自己专用的“荫唇脸”在手，拉克丝的脸上露出了会心微笑，不忘看着也于同时举起自己的“荫唇脸”在手上，并且对自己微微一笑的蜜雅。
　　“蜜雅，也来吧。就让我们来亲身下海示范，如何用自己的嘴巴和Rou棒…
　　…“
　　“……将彼此相连在一起。”
　　蜜雅微笑着点点头，接续拉克丝在戴上“荫唇脸”之后没办法说出口的后半句话，随即自己也在脸上戴上了相同的东西，并且紧接着就主动以相反的方向蹲下身子，趴在已经平躺下来的拉克丝身上，俯首让拉克丝身上挺立着的拟态荫茎深深地扎入自己的口腔里，随着肢体的扭动反覆抽插自己的口腔。
　　接下来的时间，于这间空气流通却几乎完全无声的游戏室里，在随着程式预设而自动调整得较为阴暗与柔和的灯光照射之下，地板上无数采取相同的姿势替对方进行Kou交当中，脸上都同样加上了类似物品的女性肢体，正随着自彼此嘴巴里发出的各种闷哼声，默默地体验并感受着来自身上（身下）的另一半发散出来，只会～也只能在自己被强制局限了空间的嘴里完全爆发的强烈欲望，直到众人最后因为过度疲累而纷纷昏睡过去为止。
　　此后又过了几天，完成了参访行程所有预期目标的拉克丝，才搭乘大天使号离开欧普回到“天之御柱”太空站，并且换乘永恒号返回殖民地。
　　“数个月后克莱茵宅邸”
　　“呜……嗯……早上了吗？”
　　随着闹钟发出的提示声音逐渐苏醒，接着就注意到蜜雅躺在旁边酣睡中的拉克丝，在淡淡地吁了口气的同时，才小心地避免吵醒蜜雅并坐起身来。
　　“主人……早安。”
　　由于身体过于邻近的关系，拉克丝放轻的动作，终究还是让蜜雅因而自睡梦中苏醒，揉揉双眼的蜜雅连忙坐起身来～但是蜜雅却注意到，比自己稍早醒来的拉克丝这时却有些脸色潮红，彷佛是才做了个令她感到不知如何形容的梦境一般。
　　“您的脸色……看来怪怪的，是不是作了什么梦？还是身体……”
　　“蜜雅，我……想问一件事情。”
　　“是？”
　　“我记得，很久以前曾经说过，曾经做过在劳军演唱会的舞台上被揭穿”


　　冒牌拉克丝“的身分，然后被分裂为三个的我彻底地侵犯了身体的梦境……对吧？”
　　“咦？呃，是……”
　　对于拉克丝突然而来的问题，蜜雅愣了好一会才默默点头。“主人，您刚刚难道也是……”
　　“我也做梦了。虽然内容不算是完全一样啦，不过刺激程度相去不远就是了。”
　　拉克丝微微一笑，慵懒地将身躯主动靠向蜜雅，接着以平静的口气，大致说出了自己刚刚亲身经历的梦境内容。“我刚刚所梦见的是：全身上下完全一丝不挂的自己，就这么光溜溜地登上了演唱会的舞台，当着全场满场观众的面前……

（)
　　做出了很多下流的事。“
　　“做了……什么？”
　　“都是以前的自己从没想像过的……吧。比如说一边开口说出各种淫秽的话语，一边用一只手反覆把玩着自己的荫茎当众手Yin；或是在手握麦克风的同时，另一只手则紧握着和Rou棒差不多粗细的震动棒，交替抽插自己的荫部和后庭，就这样在众人投射过来的下流眼光注视里，身不由己地达到高潮，然后被大批蜂拥而上的观众们用Rou棒轮奸，被他们的Jing液喷得全身脏兮兮……之类的。”
　　拉克丝描述到这里，突然中断并抬起头来，看着光是在脑海中想像这梦境的壮观画面，就已经满脸通红的蜜雅。“但是……”
　　“……但是？”蜜雅微微一愣，连忙问道。
　　“但是在那场梦境里，第一个登上舞台并把我直接推倒，接着就地动手分开双腿操干我的肉|穴，然后和我一起被观众们当场轮奸的不是别人，而是～蜜雅。”
　　主动噘起嘴在蜜雅的脸上轻轻啄了一口之后，蜜雅也发现拉克丝望着自己的双眼，随着脸上浮现的害羞表情几乎快眯成直线。“……会很奇怪吗？这样的我刚刚所做的梦……”
　　“蜜雅觉得，这也没什么好奇怪的啊，主人。”
　　“喔？”
　　“因为，蜜雅刚刚也做了相同的梦呢。”
　　蜜雅忍不住微微一笑。“这个梦境似乎应验了主人曾经和蜜雅约束过的，我们”不只将要成为彼此的拉克丝与蜜雅，更是彼此的娼妇与妓女“？”
　　“嗯……这么说来算是好梦？”
　　“而且是只要条件允许，又有合适场地，随时都能实现的那种。”
　　蜜雅再次微笑，接着瞥了一眼床边的闹钟。“不过……主人，如果蜜雅没记错的话，您今天好像预定有访客要来官邸拜访？”
　　“与其说是访客，倒不如说她们是”恩客“吧，我现在比较喜欢这种说法。”
　　拉克丝接着也笑了笑，这才想到前晚入睡前曾经快速翻阅过的今日行程安排～尽管这一天并没有任何既定的出外访察或是召开会议的公开行程，但是除了以欧普最高代表身分，亲自搭乘大天使号回访札夫特的卡嘉莉小姐一行预定中午要来拜访之外，另外还有包括艾琳B卡纳巴在内的，几位札夫特最高评议会前后任女议员，则是预定在傍晚来到议长宅邸，出席于晚间举行的晚宴。“老实说，我突然还蛮期待接下来发生的事情呢。”
　　“……还能有什么，不就是那些对于动物来说，再正常不过的事情嘛。”
　　蜜雅笑了笑，紧接着与拉克丝同时起身离开床铺。“但是蜜雅也相信一件事情，主人～当她们终于了解主人您现在的模样之后，在她们脸上的表情一定很好玩。”
　　“不过，踏入陷阱的她们将再也没机会，把她们见到的情景对外泄漏半个字出去。”
　　拉克丝对蜜雅回以一个微笑，脱下身上穿的粉红色睡衣往床上一抛之后，就这样让身体光溜溜地率先走向浴室。“蜜雅，既然难得有这么美好的早晨作为一天的开始，不如我们一起来个晨浴吧？”
　　“您的淫奴蜜雅非常乐意替您服务，主人。”
　　“中午克莱茵宅邸”
　　“欢迎来到我的宅邸……咦？蜜娜小姐？！”
　　“午安，议长～请别误会，我这次是以欧普代表团先行成员的身份来的。”
　　在原本以为会先到达宅邸的是卡嘉莉和玛琉等欧普代表团成员，但没预料到却是蜜娜的拉克丝脸上难得露出讶异表情的同时，由两位从头包裹到脚、完全看不出面貌的女性伴随在后，身上一袭黑色贴身劲装站在门口的蜜娜自己倒是先哈哈一笑，向拉克丝比了个两指敬礼的手势。“除了先来安排卡嘉莉她们接下来的行程事宜之外，其实我是顺便想带两位新客人来让您认识认识，以后她们搞不好也会有机会，指名要您提供服务呢。”

（）
　　“新的客人……您是说后面的这两位？”
　　注意到蜜娜后面站着两个分别穿着蓝色与樱花色套头紧身衣，刻意为了遮掩面貌却让凹凸有致的身材完全展现的神秘女性，拉克丝抱着满脸怀疑的表情，开口问着蜜娜。
　　“初次见面，我是前联合军水下MS战斗部队所属，”白鲸“珍B休斯顿。”

()
　　不等蜜娜开口，这两个看似活动人体雕像的女性，早就动手把头上的包覆状态解开，分别露出了自己拥有的淡金色及肩卷发，与用红丝线扎起马尾的栗色长发，以及同样都经过长期战火淬炼，却依旧不见衰老姿态的两张女性面容。“至于旁边这位……”
　　“前联合军MS战斗教官，”乱樱“蕾娜B依梅莉亚。”
　　顶着栗色马尾发型，拥有东方血统的女性面无表情地报出名字，接着却开始辩解起自己怎么会来这里的理由。“请不要误会了，我、我只是……想知道一些事情才跟着来的，可不是特意……”
　　“没关系啦，既然蜜娜也在这里，我想我应该猜得出两位的来意。”
　　脸上的表情迅速恢复正常的拉克丝，对于蕾娜的解释只是微微一笑，没有当场戳破。“反正距离卡嘉莉代表她们的抵达还有些许时间，不如就让两位小姐先移驾到客厅稍坐片刻，好让我能够以最快的方式对两位解释，即将在们眼前看到的事实。”
　　“宅邸客厅”
　　“……整个事情就是这样。”
　　在拉克丝简明扼要地，把至目前为止的所有事情的始末大致叙述一遍之后，停顿片刻的她却注意到珍与蕾娜两女脸上，不约而同浮现出张大嘴巴，目瞪口呆看着自己的表情。“那个……两位小姐，还有什么疑问吗？”
　　“这样……好吗？您可以这么稀松平常地，把这么机密的事情都告诉我们。”
　　回过神的珍连忙问道：“我总觉得，如果依照某些小说里常见的描述，已经完全知道您身体一切秘密的我们，这时恐怕都应该已经被您施展诡计掌握并彻底操控，藉以确保沦入您手中的我们，不会随便地把您的秘密说出去……了吧？”
　　“我也不瞒两位，到刚才为止我确实有一度这么盘算过，老实说。”
　　拉克丝回以微微一笑，但是却是摇头否认珍的猜测。“但是现在的我，因为实在是很喜欢自己这被彻底改造过的身体，所以还蛮想试试看”表面上是议长，私底下是娼妓“的双面生活的呢。”
　　“可是这样子的话，也意味着您将来的人生会比别人加倍地辛苦吧。”
　　一脸困惑的蕾娜轻轻摇头。“果然调整者出身就是不一样，连思考模式都是。”
　　“我想这和我是不是调整者……应该没什么太大关系吧，蕾娜小姐。”
　　拉克丝笑了笑。“不过就是单纯地变换观点，以一个娼妓的角度来看事情而已。”
　　“我倒觉得就像珍刚刚猜测的一样，如果拉克丝真的打算让们永远成为她手中的棋子，在刚才喝茶的时候，大可以在事前于茶水里面混入春药，让喝下去的们因为体内药效发作，导致陷入毫无反抗能力的状况下，被她直接以身上的那根”坏东西“强夺身体最宝贵的部份，然后彻底沦陷为她的玩物。”
　　蜜娜看了一眼似乎有了什么决定的两人。“们两位好奇小猫在听了她的解释之后，现在打算怎样？”
　　“听起来似乎这样也不错……算我一份。”
　　“珍？”
　　蕾娜惊讶地看着主动提议参加的珍。“可是这么一来……”
　　“我刚刚早就想清楚了啦，蕾娜。反正以后的我们，就连有没有机会”再次驾驶MS作战“这件事都还在未定之天，倒不如把赌注放在拉克丝～以及她选择的另类方式上头，试个一次也无妨。如果事情一切顺利的话，能够达成”遏制造成彼此绝对毁灭的战争再次发生“的真正目的，那就是最好的结果了。”
　　面对蕾娜这时候再次浮现于脸上的讶异表情，不以为意的珍倒是耸了耸肩。
　　“虽然严格说来，对于几乎是自投罗网的我们来说，这并不是什么值得日后可以挂在嘴边公开炫耀，但铁定会很令人脸红心跳的职业履历就是。”
　　“……我突然宁可希望，刚刚拉克丝小姐有在我们的茶水里面加料呢。”
　　向来个性强悍的蕾娜，这时却难得满脸通红地低着头。“老实说，这样的抉择对我来说还是……”
　　“没关系，我只是把事情说清楚，并不寄望两位能够立即回答我的提议。”

（)
　　拉克丝微微一笑，这时门口的电铃声音再度响起。“应该是卡嘉莉她们来了，请恕我先失陪。”

（）　　在从拉克丝口中得知蕾娜的犹豫之后，刚换上自己专用的亮金色连身皮衣，就直接出现在客厅的卡嘉莉随即主动坐在蕾娜身旁。
　　“……卡嘉莉代表？”
　　“嘛，在这里其实可以不用这么严肃地称呼我，蕾娜小姐。”
　　卡嘉莉微微一笑。“毕竟，我也是选择用两种身分来过日子的其中一人。”
　　“可是……”
　　“虽说我当初是因为被杜兰朵的陷阱摆了一道才变成现在这样，不过现在我却觉得，这样的日子似乎并不是我想像中的那么糟糕。”
　　注意到蕾娜的眼光正盯着自己身上看，卡嘉莉微微一笑的同时，却刻意地透过手势的变化，轻轻拨了一下正在两腿之间充血矗立着的拟态荫茎。“不如这样，如果蕾娜小姐有意要亲身体验一下的话，我可是随时准备就绪的唷，请便。”
　　“我、我不用了吧……”
　　“我说就别在那边强忍了唷，蕾娜。”
　　顺着话语的声音望去，蕾娜才注意到珍已经大胆地搂着蜜雅和拉克丝坐在沙发上，双手则是不规矩地在倚靠着自己的两女身上来回抚摸，而在场的其他女性也纷纷各自找寻适合的目标与地点，以进行更进一步的亲昵探索。“现在聚集在这间房子里的我们，可不会去区分什么正常人与调整者，而都是一群依照本能展开行动的野兽。”
　　“野兽可是没有什么羞耻心好说的，只有”要“或”不要“两种选项。”
　　另一边以玛琉和妲莉雅两个巨Ru舰长为目标，正被夹在中间并轮流吸吮两女|乳头的蜜娜，找到机会也在旁猛敲边鼓。“但是如果要做就要快，别忘了晚上还有两只可怜的羔羊要被玩弄呢。”
　　“……不管了啦，真是的！既然们那么想要看我怎么当嫖客的话，那么我就彻底地当一次给们看个过瘾，这样总行了吧？！”
　　用力吐了口气的蕾娜说出了形同放弃坚持般的宣言，接着于众女的捧腹大笑声中再度转向卡嘉莉，同时战战兢兢地伸出一只手，像是怕过度使力而意外捏破一般，轻轻握住她的拟态荫茎。“可是话说回来，这个……会不会也太夸张了，做得完全像是从男生身上直接移植过来的一样！”
　　“相信我，这还只算是小意思。”
　　卡嘉莉微微一笑，抓起蕾娜的另一只手就朝自己的胸口开始抚摸，并且让自己逐渐发热的身躯更贴近正替自己手Yin当中的蕾娜。“接下来，会有更多原本无法想像的好玩事情呢。”
　　“傍晚晚宴之前”
　　“主人，已经签妥同意书的蜜娜小姐她们，顺利地进入麻醉状态了。”
　　在宅邸的地下秘密手术室里，站在拉克丝身旁的蜜雅看了看手上显示的手术项目表，接着却忍不住露出了疑问的表情。“……可是，您却同意她们三位选择分别不同部位的局部改造，到底是为了……？”
　　“人家可是让我们得以尽情展现服务手腕的恩客，当然要以客为尊嘛。”
　　拉克丝微笑看着面前正并排躺在手术床上，都套上了氧气面罩并穿上连身衣，但是却分别在胸部与下体的前后两个洞|穴设置作为改造手术使用，透过特制黑色缆线连接到电脑的微型机械装置，目前正持续于昏睡状态下，接受肉体局部改造过程中的蜜娜等三女。“除此之外的另一个原因，则是因为等到待会举行的晚宴结束之后，才是属于我们的真正”宴会“的开始。”
　　“……是？”
　　“况且蜜娜刚刚在接受手术之前自己都说了，让她们变成和我们一样的机会以后依旧有，但她也觉得最佳的时机不是现在。”
　　拉克丝转头看着蜜雅。“她认为的这个”最佳时机“，就是直到那两位曾经极力支持前任的萨拉议长（注：派屈克B萨拉，阿斯兰B萨拉的父亲）开启战端的女议员自投罗网，完全沦陷在名为”肉欲“的漩涡之前。”
　　“可是连立场上都比较支持您的艾琳议员都拖下水，会不会……”
　　“如果没有一个”一起被卷进陷阱的无辜第三者“在旁边的话，她们也不会这么轻易就上钩呀？”
　　“！”
　　蜜雅转过头往门口望去，却发现是正一丝不挂站在门口，比预定时间还提前到达的艾琳B卡纳巴，正微笑着踮起脚尖走进手术室。
　　“主人，奴隶艾琳在此向您问安。”


（）
　　来到蜜雅身旁的艾琳随即半跪在拉克丝面前，接着恭敬地以半举的双手轻轻捧起，并低头主动亲吻她的拟态荫茎前端。
　　“艾琳小姐，难道说也……不会吧？！”
　　“其实我和您的情况只有一点点不同啦，蜜雅小姐。”
　　在拉克丝抚摸自己头顶的同时，艾琳才对愣了半晌的蜜雅微微一笑，并于拉克丝轻拍自己头顶的示意动作里，不失优雅地从半跪姿态中站起身来。“说穿了，因为”成为拉克丝主人脚下的爱奴“这件事，完全是我自己在知道主人身体的现况之后，对主人主动亲口提出的要求。只不过，要不是主人有事先提醒，直到目前为止所演的这出戏，大概真的会无聊到把只想要被主人干的我闷疯掉。”
　　“我倒觉得，主人如此缜密布置之下的这个陷阱，就是打算让她们惊悚指数破表吧。”
　　感觉到拉克丝的策谋能力已经超乎自己想像太多的蜜雅，这时也只能一脸无奈地摇摇头。“难怪过去会有不少人～包括让主人变成现在这个身体的杜兰朵议长在内～对主人抱持的反战立场有过强烈批判，还说什么过去亲身率领”三舰同盟“成员投入战场，费尽心力阻止两次伤亡惨重的大战持续延烧的主人您，根本就是个”腹黑歌姬“。”
　　“们的主人我呢，早就对这种用膝盖猜都猜得到的评价麻痹了啦，听久了习惯就好。”
　　拉克丝对于蜜雅说出的抱怨只是哈哈一笑，似乎是早就料到有此一说。至于蜜雅和艾琳，则是在听到拉克丝接下来发表的意见同时，都以摇头苦笑来回应主人的看法。“……不过我个人倒是觉得，如果日后这样的我能够被称为”欲望歌姬“的话，我想我可能会更高兴一点。”
　　“晚间拉克丝宅邸晚宴会场”
　　“克莱茵议长，没想到您……您竟然会对于曾经让您背负莫须有罪名的我还……”
　　“那种小事情就别太过在意了，艾萨莉亚阿姨。拉克丝一直相信，家父若是地下有知，也必定不愿见到您充满自责的表情。我知道阿姨过去也是因为坚持理想，才会被别有图谋的萨拉前议长所蒙骗。”
　　在众女开怀用餐的同时，拉克丝对于面前的这位银色短发女性：前议员艾萨莉亚。焦耳，伊萨克的亲生母亲～笑了笑，随即向坐在她身边的绿发女性：于地球派遣任务中战死的尼可B阿玛菲的母亲～罗米娜点头致意。“至于罗米娜阿姨请不用担心，依照参谋总部前几天递交的报告，尼可过去因公殉职的详情已经获得证实与追认，所以既有的补助款项仍旧会持续发放。”
　　“……有劳议长您费心了。”
　　罗米娜轻轻点头回礼，但是却仍然深锁着双眉。“如果不是承蒙您……当初在暗中的极力保护，被当成战犯看待的我和艾萨莉亚，恐怕会变成怎样都不知道……”
　　“没什么啦，只是在我能力范围之内能做的事情而已。”
　　拉克丝微微一笑，不过接着脸上的表情却变得有些失落。“……不瞒两位阿姨，我的母亲当初在生下我的时候，就因为遭遇难产而身亡，所以……”
　　“啊……抱歉……让您又想起了伤心事。”
　　“嗯嗯，反正总有一天要说出来，总比闷在心底好吧。”
　　拉克丝强装微笑轻轻摇头，不过却也注意到艾萨莉亚与罗米娜就在刚才先后举杯，喝了几口在宴会前事先“加料”过的特制香槟酒的动作。“对于和伊萨克、尼可同世代的我来说，两位阿姨就像是我的妈妈一样，所以身为女儿的我，自然应该也要……嗯？”
　　拉克丝的话还没说完，由于香槟酒内添加的强效安眠药的效力发作，几乎同时间陷入昏睡状态的艾萨莉亚和罗莎米亚，就像是两摊烂泥一样无力地瘫坐在座位上。
　　“……自然也应该要善尽一下”孝道“，让两位妈妈从今晚开始，成为永远只听我命令的乖奴隶。”
　　脸上露出“计谋得逞”的微笑，并徐徐站起身来的拉克丝先平静地把后面的话说完，随即半举起右手扣指发出“啪”地一响，让在场的所有女性宾客都脱下了身上的衣衫，完全裸露出经过刻意调整之后的火辣性感身段，以及威猛地矗立于身前的无数粗壮肉枪。
　　“那么，再次欢迎各位来到这个交织着肉欲和野性，唯有Xing爱才是一切的天堂仙境。”
　　拉克丝再次微微一笑，于一把抓下身上穿着的粉红色高级晚宴礼服，裸露出自身的双性身段的同时，带着微笑柔声说道：“接下来，就让我～拉克丝B克莱茵亲自引路，让在场的各位女士们开启隐藏于这两位美女身体里的欲望之门，并且和我们一起共同沉浸于无止尽的Xing爱体验与欢愉当中吧。”
　　对于在场以拉克丝为首，众多双颊浮现红晕、不约而同玩弄起身上各处敏感带的众多女性来说，接下来的这个夜晚，也许会是个她们并不希望随着太阳爬升而随之如梦初醒，就这样永远持续黑暗下去也无所谓的漫漫长夜。
　　至于现在依旧昏睡不醒的艾萨莉亚和罗米娜此后的遭遇，也许从在这屋子里正此起彼落传出的欢快喊叫声，与四处啪啪作响的激烈肉体碰撞声中，应该已经有了答案。
　　“拉克丝的MC计划完”



（）
　　　　　　　　　　钢弹ＳＥＥＤ同人－卡佳里的沉沦

(）
　　作者：ａｄｅｎ８１９２８９
　　　　　　　　　　　　　　　　全形
　　　　　　　　　　　２０１１／８／５首发ＳＩＳ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是第一次写钢弹的＝＝……我认楦值理能写的女角还满多的……这一篇
跟（火影忍者同人）差异还满大的，由於是第一张所以Ｈ场面很少，先说声抱歉
＝＝……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　　ＣＥ７４年，调整人和自然人之间的战争终於划下了一个句点，而其中的战
争英雄如：煌。大和、拉克斯。克莱茵、阿斯兰. 萨拉、卡佳里。由啦。阿斯哈
……等人，也因楸蝗槭墙崾长久的战争的大公臣，因而在多仰慕者的要求
下各自当上了各个联盟的高阶层官员.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们都先去休息八，你们也保护我一个上午了。」此时的欧普首长办公室
中，卡佳里突然再正中午时对著四周的随扈和秘书官说道。

　　「这……卡佳里小姐，我们的任务是保护您阿……况且蓝色波斯菊的人现在
也不确定是不是都已经死了阿。」一个像是随扈中的领导人槟训乃档馈

　　「放心，我会把办公室的窗帘拉上的，而且我自也想要睡个午觉，有人在旁
边我很难睡著。」看到槟训乃骒杩间扔然坚决要他们去休息。

　　「既然您这N坚决……那……如果有事请您一定要大叫阿。」看到卡佳里坚
决的态度，随扈终於退让了。


(）　　等到所有人都走了出去，卡佳里突然从身旁的公事包中小心翼翼的拿出了一
台黑色的笔记型电脑.


(）
　　按下开机键后，卡佳里先站起来把办公室中的所有窗帘都拉上，然后偷偷打
开了房门看了一下外面是否有人在，等到通通都检查完毕了，卡佳里坐回了椅子
上，看到点脑已经开机完毕，卡佳里拿起滑鼠点了一下我的电脑，打开后卡佳里
按了几个键打开了一个电脑中的隐藏资料夹，一点下去电脑立刻显示需要密码才
能打开这个资料夹，数入密码后，资料夹里只有一个名椋印＃印＃玫牧结网页
的图案，卡佳里深深吸了一口气脸上橥ê欤便打开了联结.

　　打开连结后却出现了这个网页已经失效的文字，看到网页失效后，『每次都
这N麻烦……』卡佳里心中滴咕了一下，却继续在因该早已失效的网页上用键盘
打了ＵＧ５１８然后按下了ＥＮＴＥＲ。

　　原本显示著网址失效的网页，在卡佳里按下了ＥＮＴＥＲ后，网页居然进入
了一个背景楹谏，然后黑的的背景中有著大大的白色Ｓ。Ｓ。Ｃ三个字，白字
下面出现了欢迎ＵＧ５１８号会员的字幕。而网站两边有著各个选项。

　　卡佳里这时点了一下左边最上面的「最新消息」，进去后e面写著，４月２
５号─男性会员分享区新增２个经验分享，女性会员分享区增加了０个经验分享，
ＡＧ００１号会员暨俱乐部会长个人经验分享区增加了１个经验分享。

　　『终於有新增了。』卡佳里先进入了男性会员经验分享区，点了第一个分享。

　　网页中出现了一张照片，照片是又上望下拍的，照片中有７。８名男子围住
了一名有著绿色波浪头皮肤的女子，但是由於保户会员隐私所以眼部被打上了
马赛克，但还是可以看出她相当的享受，这名女子的头部周围通通都是鸡八，她


()　　左右手各抓著一根嘴e含著两根剩下的鸡八则是把他那波浪的绿给抓起来缠在

　　自己的鸡八上玩交，女人的脸上此时已经有了相当多的Jing液。

　　照片的下面写著：今天跟朋友过生日，所以大家一起出钱来Ｓ。Ｓ。Ｃ庆祝，

（）
当初要进入男性时甘铱吹揭进入女性时甘业模裕牵埃保妒保她和气的笑著跟
我们说「今天请多指教。」第一眼映象我们的心e都想到「看起来是一个温柔端
庄的人阿……呆会只能一个一个上吧？」，但是等进入乐园房后，我们看到ＴＧ
０１６穿著只遮住奶头和荫道的线条式比基尼时，我们当场鸡八通通都勃起了
（羞），她还主动的走道我们面前跪下然后拉下我们的内裤就迫不及待的帮我们
Kou交了，这时的她已经完全看不到他刚刚的端装了（笑），可惜他说今天下面的
两个淫|穴都不开放，不过这一次真的是物超所值阿～期待下次能来干看看她的另
外两个淫|穴。不过我其实还是最想要跟ＡＧ００１来过一次阿。Ｐ。Ｓ。拍这张
照时，我们每人都已经射两次精了。

　　『１２３……一共八支……她居然能同时应付……如果是我的话……等等！！

　　我在想什N啊！？』卡佳里看著看著不知不觉就把照片式的女子看成了自己，
当她用力摇著头想让自己清醒一些时，她的手却已经不自觉的深入了裤子中……

　　『来看看下一篇八……』接著卡佳里进入了下一篇分享。

　　下一篇分享，有二张照片，第一张上面一名有著一头银白色的男性短的女
人，这名女人正躺在一名男子的肚子上，被躺的男子的鸡八正插在女人的肛门中，
而她的荫道中正插著一根硕大的按摩棒，她的右手正帮著一根鸡八打手枪，嘴e
免强含著两根，比较特别的是左手对著照相机比ＰＯＳＥ，而她的脚色则穿了一
双埠座的长统鞋。而第二张则是一套凌乱被堆在一起的衣服，衣服上面也被射慢
了Jing液。

（)

　　『真是的……一点解说都没有我怎墨知道你们都做了什N阿……』卡佳里看
到这篇分享并没有解说后心中微微的不爽，『等一下……我再不爽什N啊？稿的
我好像跟变态一样……』虽然心e这N想，但卡佳里的脑子e一直会不小心把照
片中的女人换成她……

　　怀著一股矛盾的心情，卡佳里进入了ＡＧ００１号会员暨俱乐部会长个人经

（）
验分享区中，ＡＧ００１号会员暨俱乐部会长个人经验分享区中式网站中唯一一
个有开放给其他会於评语的分享区.

　　进入了新增的分享，进入后就看到了一张照片，『一张？这次的真是少…
　　…以前都是５。６张的……』。

　　照片中的场所好像是在户外，拿著照相机的人似乎就市ＡＧ００１，从她的
角度看下去，拍照时因该是晚上，她好像正坐在一张长椅上，她的双脚呈现左下
右上的交迭，右脚的鞋子早已脱掉，露出了ＡＧ００１纳洁白无瑕的脚，而她的
面前正趴著一名拥有浓厚的黑的女子，这名女子用双手轻轻握住ＡＧ００１的
脚掌，女子伸出了她的舌头正舔著ＡＧ００１右脚的指沟。

　　今天在晚上时带著ＭＧ００１到她住家附近的公园去训练她，想想当初他可
是完全无法接受这N刺激的东西的（笑），虽然现在还无法把它直接迁出去散步，
但是已经可以在晚上接受轻微的户外调教了，但是她帮我洗脚的技术可能还需要
加强阿。

　　卡佳里看著这一张照片和下面的解说，不知不觉原本握住滑鼠的手也一起深
进了自己的裤子中。

　　「抠抠！！」突然听到有人敲门的声音，卡佳里吓的马上把两b手抽出来并

（）
立刻把电脑的银幕盖上。

　　「是谁阿？」卡佳里一般平复自己的心跳一边做若无其事的问到。

　　「是我啦～」随著回答的声音，办公室的门自己打开后进来了一个一头粉红
色头的女子。

　　「拉……拉克丝？你怎墨来了？」卡佳里一脸愕然的看著走进办公室的拉克
丝.

（）

　　「呵呵，刚好有事要来欧普一趟，所以就想来顺便看看你阿。」拉克丝一脸
笑[[的说道。

　　「要来也不通知一下……」「想给你个惊喜嘛。不过卡佳里刚刚在做什N呢？

　　你的衣服又点乱阿。」对於卡佳里的谩怨，拉克丝笑著说道。

　　「阿……我……我刚刚在午睡拉，我先去洗一下脸，你坐著等我一下。」听
到拉克丝的话，卡佳里连忙站起来走到办公室的盥洗室了。

　　「呼……」卡佳里轻轻的川喘了一口气。『因该瞒过去了八？刚刚吓死我了
……』卡佳里一边想一边用手接水往脸上泼。

　　『等一下……刚刚电脑好像没有关机……算了，拉克丝不会偷看吧？不过还
是赶快弄一弄出去八。』卡佳里走到镜子前开始整理衣容，『真是的……看来下
次还是在家e就好……可恶……要不是阿斯兰那浑蛋……』卡佳里心理一边滴咕
一边不尽想到当时战争结束后阿斯兰跟美玲。霍克一起离开的景象。


()　　当初战争结束后，或著是对於美玲跟他一起叛逃的愧疚，又惑著是对於觉得
自己没有脸见卡佳里，总之阿斯兰在战后最后选择了美玲。霍克。

　　卡佳里在与阿斯兰分道扬s后，有意段时间一直用繁重的工作来麻w自己，
但是一段时间后终究被庞大的工作压力给压垮，直到卡佳里有一次在跟好友米蕾
莉亚。哈乌在用视讯f聊时，米蕾莉亚跟卡佳里透露她有很多朋友包夸她自己有
时候工作压力太大时，会用手Yin来消除压力，听到米蕾莉亚的话后，卡佳里心动
了，最后经过卡佳里那脚的旁敲侧击，米蕾莉亚最后终於详细的告诉了卡佳里
他是如何自蔚的。

　　又过了一段时间后，卡佳里虽然透过自蔚来消除工作的压力，但过了一段时

()
间后感觉终究变淡了，有一天卡佳里收到了米蕾莉亚寄给她的电子邮件，e面给
的就是Ｓ。Ｓ。Ｃ的网址，米蕾莉亚在信中叙述可以看著e面的图片把自己想像
成当中的女性同时自蔚会有很强烈的体验。有如毒品一般，卡佳里没几天就爱上
了这个网站。

　　「卡佳里？你还没好吗？」回想到一半的卡佳里听到门外拉克丝的声音，
「喔喔……好了好了。」卡佳里有点荒张的回答。

　　「呵呵，真久阿，卡佳里，是在e面做什N呢？」看到卡佳里出来后拉克丝
就笑著说道。

　　「f……衣服整理的有点久了……抱歉阿，哈哈……」卡佳里一边敷衍著拉
克丝一边用眼睛偷喵放在桌上的笔记型电脑有没有异样。

　　「那……难得你来了我们就一起出去逛逛八。」等不及把电脑关机卡佳里直
接把电脑脑放进公事包后对著拉克丝说道。


（）
　　「疑？卡佳里不是一样最讨厌逛街的吗？而且我从刚刚就觉得卡佳里今天总
有一点不对劲喔。」

　　「就……就当作是刚刚让你等这N久的惩罚啦……不……不对劲？没有八？

　　哈哈……」卡佳里一边敷衍拉克丝一边拉起她的手一起走出办公室，现在的
她只想快点转移拉克丝的注意力。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这一篇感觉写的还满顺的……算了……废话不多说＝。＝还是请各位期待
第２篇八＝＝……当然，如果有任何写的不好的地方或是建议请尽量说出来，谢

()
谢～以上内容如有雷同，纯属巧合～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／８／７　首发ＳＩＳ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(）
　　有关於上一篇阿斯兰跟卡嘉莉分手的原因，其实是我搞错了＝＝，真是对不起，我已从这一张开始请自动变回跟原著一样八＝。＝
　　这一边我把以前的“八”通通改椤鞍伞绷
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（２）
　　「那墨。。。卡嘉莉我们要先去哪e呢？」拉克丝被卡嘉莉拉出欧普的办公室后，笑著问卡嘉莉。

　　「f。。。那。。。我看现在。。。太阳有点大，我们先去喝个下午茶好了。怎N样？」听到拉克丝的问题后，卡嘉莉才想起自己平常也很少去逛街的，所以对於欧普哪e有商店卡嘉莉自己有不太清楚，所以只能编个藉口把拉克丝安顿好。

　　等两人到了卡嘉莉自己常常偷去的店后，两人找了一个空的包厢坐了下来。

　　「这一家店我常常满著随扈一个人跑来，它的东西都还不错，也有包厢，价格也不贵。」卡嘉莉一边说著一边把菜单拿给拉克丝。

　　等拉克丝决定好了，卡嘉莉叫来了服务生点完餐。


（)
　　「卡嘉莉，最近感觉怎墨样？听说。。。你最近几个月好像都很累。」拉克丝有点担心的说。

　　「累吗。。。？就算累也是我自己造的孽阿。。。」卡嘉莉嘴角泛起了一丝苦笑，「先别说我，你最近和煌那小子怎墨样？」卡嘉莉笑著反问拉克丝。

　　「这个。。。呵呵。。。你说呢？」卡嘉莉看到拉克丝用一种十分无的语气说著，立即就发现自己好像说的不该说的话，两人间的气份顿时非常擂巍Ｐ液谜馐狈务生把两人点的东西送了上来。

　　结束了一天的不假外出卡嘉莉在宋拉克丝上太空船时，「卡嘉莉，过几天换你来ＰＬＡＮＴ玩玩吧。」拉克丝在要进舱门前，转头对卡嘉莉笑著说到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「卡嘉莉，欢迎来到ＰＬＡＮＴ。」拉克丝在看到卡嘉莉出境后，就笑著对她说。

　　「那墨，卡嘉莉这次打算要待多久呢？」卡嘉莉想了一下说「因该。。。可以待个３天左右吧，刚好最近事情不多。」说到这e卡嘉莉不禁伸了一个懒腰「恩～～也该是放一下的时候了。」

（)

　　拉克丝带著卡嘉里走到了一台黑色的汽车旁，汽车上立刻下来了一位女子，「辛苦你了，志保。不好意思明明只是我的私事你也跟我一起出来。」拉克丝歉意的对志保说到，「不会，保护您是我的责任。」志保笑著替她们打开了后座的车门。

　　「请问要先去哪e呢？」志保发动车子后对在后座的拉克丝说道。

　　「卡嘉莉有想去的地方吗？」拉克丝不回答志保的问题反而问像卡嘉莉，「这个。。。反正我对ＰＬＡＮＴ也不熟。。。拉克丝就通通交给你好啦。」

　　「那墨。。。志保就去“那个地方”吧。」卡嘉莉疑惑的说「那个地方？」，「卡嘉莉到时候就知道了，相信你一定也会很喜欢那e的。」拉克丝面对卡嘉里的疑惑神秘的说。

　　大概过了半小时卡嘉莉看到车子开到了一个死路后停下。

　　「拉克丝？」卡嘉莉看到车子开进了一条死路卡嘉莉疑惑的看向拉克丝，但拉克丝只是笑著把右手食指把在嘴前示意卡嘉莉别出声。

　　「拉克丝小姐，我先过去了。」志保说完后就走下车，她走到死路的前面，弯下腰在地上似乎在寻找什N，过了一会儿志保从地上拿出了一张卡片，然后将它放到墙角中的一处垃圾堆上，突然，原本以槭撬缆返那缴洗蚩了一道门，志保看到门打开后就自己走了进去。

　　「卡嘉莉，我们也进去吧。」拉克丝看到惊讶的张大嘴巴的卡嘉莉笑著说道，然后就打开车门走了进去。


(）
　　「拉。。。拉克丝！等等我啦。」看到拉克丝丢下自己走了进去，卡嘉莉连忙也跟著跑进去，「拉克丝，这e是哪啊？你确定这e真的安全吗？」卡嘉莉跟上拉克丝后有点担心的问到，拉克丝却也只是笑著继续走。

　　得不到拉克丝的回覆，卡嘉莉也只能开始看看四周的环境，她们现在好像正走在一条隧道中，隧道的宽度大概有五公尺左右，高度卡嘉莉无法确定大目次大概有三公尺左右。

　　这时，她们走到两扇门前，中间有一个牌子，上面写著「会员请往右」，拉克丝从包包中拿出了一张卡片，当她走到左边的门时，一到声音响起「卡嘉莉？拉克丝？」，听到声音的两人往后面看到，居然是米蕾莉亚，正当卡嘉莉疑惑米蕾莉亚怎墨会在这e时拉克丝就说「也该是让卡嘉莉知道的时候了。」，「既然会长你都这N说了，那等一下就让她看我吧。」说完后米蕾莉亚就打开右边的门进去了。

　　「等一下，米蕾。。。拉克丝！你们刚才到底？疑？拉克丝？」卡嘉莉本来要叫住米蕾莉亚问清楚刚刚她们的对话，但是米蕾莉亚说完就走了，卡嘉莉要问拉克丝，却发现拉克丝也不见了，只留下已经打开的左门，看到这景象的卡嘉莉只能无奈的走进左门。

　　走进去后，卡嘉莉看到拉克丝做在一支长方形方桌前，「拉克丝！这到底是怎墨回事！？」卡嘉莉疑看到拉克丝就大声说道，「呵呵，别急嘛，你先随处看看，过几分你就知道了。」面对卡嘉莉的责问拉克丝仍然笑著说道。

　　无计可施的卡嘉莉也只能照著拉克丝的话做，虽然要她随处看看，但是这个房间其实也没有多大，只有旁边有两个庞大的柜子，左边的柜子把手上写了一个Ｂ，边的则写了一个Ｇ，除此之外也就没有什N可看的了，突然，卡嘉莉发现怎墨四处都没看到志保。

()

　　正当卡嘉莉要问拉克丝时，「差不多了。」拉克丝突然说道。「命令，显示ＴＧ０１４所在房间的状况。」

　　拉克丝说完后，前面的墙壁底下顿时朝上射出了一到影像。

　　「阿阿阿阿阿～～～刺。。。刺穿～～快把人家的|穴|穴刺穿阿～～～」

　　影像中米蕾莉亚正被两个有一些n鱼肚的中年人前后包夹著。

　　「嘿嘿。。。哈乌小姐阿，你真不快是十七岁的少女阿，你的淫|穴实在是。。。撕～～～真紧阿～」前面的男人一边拼命插著米蕾莉亚的荫道一边说道。

　　「哈。。。哈勒托斯委员长。。。到。。。到时还要请你继续给我们报社提共资料阿。。。。阿～～拜。。。拜。。。在大力点！！」

　　「喔喔喔喔！！差点就憋不住了，哈哈，榱四茉诟傻焦乌小姐的屁眼，我们是一定会继续合作的阿，哈哈。」后面的男人说道。

　　「真。。。嗯嗯嗯～～～真的是非常感谢。。。阿。。。阿阿～～～请两位用力的射进来吧～～～」

　　「拉。。。拉克丝。。。这。。。这到底。。。到底是。。。？」看到影像的卡嘉莉愣愣的问著拉克丝。


(）
　　「卡嘉莉，事情就是你看到的那样。」拉克丝平静的说。

　　「什N较跟我看到的一样！？疑！？」卡嘉莉愤怒的转过头来，就看到拉克丝前面的桌子居然变成的透明的，卡嘉莉也清楚的看到从刚刚就不见踪影的志保现在正用双脚膝盖跪在地上，双手被手D绑在腰后，志保的头则是整个埋入拉克丝的大腿中间。

　　「卡嘉莉，都让你看到这样了你还不明白吗？」

　　「ＡＧ００１。。。？」卡嘉莉颤抖的说道。

　　「呵呵。。。没有错，我就是ＡＧ００１。」

（）

　　「卡嘉莉，有没有兴趣呢？」拉克丝笑著说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　艾迪德作橐幻Ｓ。Ｓ。Ｃ的ＶＩＰ会员，今天他突然接到会长的信件说需要他的帮忙，会长要他带五到六名靠得住的会员到Ｓ。Ｓ。Ｃ的特别室中。

　　「艾迪德阿，真没想到你这家伙居然是ＶＩＰ啊？真是不够意思。」在时甘抑校一名会员说道。

　　「就是说啊！太不意思了！！」
　　
　　「是啊！我们都合作这N久了。」

　　「恚∫是让你们这群家伙知道，绝对会天天要我带你们来的阿，这次可是拉克丝小姐要我带几个靠得住的人，我才找你们的啊！」艾迪德说道。

　　「不过不知情的人大概都想不到吧？神圣的歌姬私底下居然这N的淫荡。」一名会员说道。

　　「呸呸呸！！不要乱说！！会长我们这种人可以评论的！！」艾迪德大声的警告刚刚的发言的朋友。

　　「我看时间也差不多了，我们先进去吧。」一名会员打圆场的说道。


(）
　　大家进去乐园房后，看到一名金的少女紧张的跪坐在地上，而另一名粉红的少女就在她身后，两人都是裸身的。

　　「阿阿，拉克丝小姐真是好久不见啦，请问今天是有什N吩咐呢？」艾迪德~媚的说道。

　　「呵呵，今天请各位来是想请大家帮这位小姐练习Kou交的技术。当然，作楸ǔ辏今天各位可以无条件升椋郑桑谢嵩保而艾迪德拟的报酬相信你已经知道了吧？」拉克丝笑著说道。

　　艾迪德市一名药剂公司的大老板，他最近正在烦恼著该如何打入欧普的市场，而他刚刚宜进来就认出这名金少女正是现在的欧普首长。

（)

　　「那墨我们现在就开始吧，我已经等不极了阿。」一名猴急的会员说道。

　　「卡嘉莉照我说的去做就行了喔～」

　　卡嘉莉挣扎的抬起头，红著脸看著眼前的六根Rou棒，正不知道要如何开始时，一根Rou棒就突然飞到她嘴前，卡嘉莉突然想起当初看到的那招ＴＧ０１６的分享，想到那一张图，卡嘉莉吞了一下口水，便紧张的一口含住眼前的Rou棒。

　　「撕撕撕～～～就是这样，然后慢慢移动头部～」Rou棒的主人先是舒服的吐了口气，然后就用双手抓住卡嘉莉的头慢慢前后移动。

　　『这。。。这就是Kou交吗？讨。。。讨厌。。。我的下面都。。。口水都流出来了啦。。。』卡嘉莉虽然内心这N想著，但是她的头也慢慢有节奏的移动。

　　「那墨。。。我来这点兴吧。」

　　「呜恩！」卡嘉莉发出一阵呻吟，原来是拉克丝从后面抓住卡嘉莉的胸部开始搓揉。

　　听到卡嘉莉的呻吟，有两名会员也忍不住当卡嘉莉的两旁，一人抓起一b手放到自己的Rou棒上，「先在教你如何打手枪。」其中一名说道。

　　卡嘉莉握住两根温温的Rou棒，「这。。。这就是男人的那。。。的手感吗？」卡嘉莉一边想一边也开始学会最简单的单纯用手掌邦男人打手枪的方法。

　　四人的姿势持续了几分后，「乎～～我差不多要了，你们呢？」「喔喔。。。我也要有了。」「嘿嘿。。。那们一起吧。」

　　正当卡嘉莉疑惑他们是在说什N时，卡嘉莉发现手上和口中的Rou棒突然一瞬间僵硬，接著就感觉到口中Rou棒射出了一股温热浓稠充满兴味的液体的液体，之后也感觉到自己的身体和脸上都沾上同样的东西。


(）
　　卡嘉莉无住的张开嘴，不知道口中的Jing液开如何处置时，一支温柔的手将她的头往旁转，卡嘉莉顿时感到一双温热的嘴唇封住自己的嘴。然后就发现拉克丝的舌头直接伸入她的口中，并且用两人的舌头把口中的Jing液搅拌一下后，卡嘉莉发现对於Jing液他居然不觉得f心，反而还觉得有一点好吃，作后他感觉到拉克丝把她口中的Jing液通通吸入她的嘴中并且吞了下去。

　　看到眼前那副淫糜的景象，「哈哈！怎墨样？老子的Jing液味道不错吧？还想不想要啊？」一名Rou棒再度勃起的会员说道。

　　「要不要继续练习啊？我们这边还有两人没爽到哩。」

(）

　　「卡嘉莉？怎墨样呢？」拉克丝笑著问著正在喘气的卡嘉莉。

　　「我。。。我还。。。」卡嘉莉小声的说。

　　「小姐阿，老子听不到阿。」

　　「请在教我Kou交，还。。。还有请在She精给我吃。」说著这句话卡嘉莉撒满满Jing液的脸上，露出了一个淫荡的微笑。

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我没有把拉克丝是如何说服卡嘉莉的原因写出来，是因槲也恢道要用什N理由说服她阿＝。。＝这点请各位见谅，这张看完可能会有很多人觉得卡嘉莉是否已经沉沦？这是绝对没有的！！
顺带一提。。。这张打完时是２０１１／８／７晚上１１点５９分。。。我的带学放榜日期就在２０１１／８／８早上８点。。。考试院就那墨爱八妈！？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【钢弹SEED同人-卡嘉莉的沉沦】(3)
钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／８／８　首发ＳＩＳ

（)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这张的Ｈ也有一点少。。。就当作是过度吧＝＝话说。。。最近的感觉真是顺。。。

（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「呜……」卡嘉莉缓缓的睁开眼睛立刻就感到一阵刺眼的光线照进眼e.

　　卡嘉莉迷迷糊糊的看向四周，她发现他正在一间房间中，她站起来走到窗边，
往外就看到房子的庭院中种满了玫瑰花。

　　「哎呀？卡嘉莉你终於醒啦？」不知道何时进来的拉克丝有些惊讶的说道。

　　「本来以槟慊够嵩谒一下的，呵呵，两天前的感觉怎墨样？」拉克丝找了
一张椅子坐了下来后对站在窗边的卡嘉莉说道。

　　听到拉克丝的问题，卡嘉莉顿时满脸通红，吱吱呜呜说不出话来。

　　「两……两天！？我睡了两天！？」拉克丝笑著点头回答了卡嘉莉了疑问。

　　「要……你要我说什N阿……」稍微冷静下来的卡嘉莉说道，但是一响起两
天前自己那淫荡的样子顿时一句话都说不出来。

　　「呵呵，什N都可以说阿，像是你对於Kou交友什N感想拉，或是你对於Ｓ。

　　Ｓ。Ｃ有什N疑问，又或著你还想不想……再B试B试B别B的B呢？」拉
克斯温柔的说道。

　　随著拉克丝每说完一个假设，卡嘉莉的脸就多红一分。



　　「这……Ｓ。Ｓ。Ｃ到底是……？」卡嘉莉红著脸说道。

(）

　　「呵呵，就知道你会这N问。」拉克丝笑著说完后顿了一下，「卡嘉莉，我
创立Ｓ。Ｓ。Ｃ的原因是榱撕芏嗯性朋友著想的，由於战争，许多男人死亡，
这世界突然多出了许多寂寞的女性，Ｓ。Ｓ。Ｃ就是榱巳么蠹矣幸桓鲆密的性
交场所而设立的。」拉克丝笑著说.

　　「你……你再说什N啊！？你知道你这样是背叛了煌阿！！」卡嘉莉愤怒的
说道。

　　「呵呵……怎墨说是背叛呢？就算战争已经结束了，调整人和自然人之间还
是有许多难以调和的问题，战后复兴仍然还是会充斥著贪污，只要这些问题都存
在，我认檎嬲的和平绝对不会到来。但是，有了Ｓ。Ｓ。Ｃ这些问题很多都可
以解决，能进入Ｓ。Ｓ。Ｃ的ＶＩＰ会员至少都是各国叫的出名字的人物，平常
看起来无懈可击的人物，来著这e一下子弱点就暴露了，人种之间的问题也能轻
解决，有这N多好处要我牺牲一下肉体又有什N关系呢？你在想想昨天的米蕾
莉亚，她的脸上哪怕有出现任何一点勉强的表情吗？卡嘉莉，我相信你一定最能
了解我说的话。」连续说出了一长串的话，拉克丝忍不注轻轻喘了一下气。

　　虽然卡嘉莉对於拉克丝的话好像仍就觉得好像有一点问题，但是卡嘉莉再听
到拉克丝的话后，想到昨天晚上的体验，那种快感完全是以前靠手Yin完全感受不
到的，想到拉克丝刚刚所说的Ｓ。Ｓ。Ｃ对於和平的贡献，管表面上卡嘉莉好
像还难以接受，但是卡嘉莉在内心的深处已经完全同意拉克丝的话，而这一瞬间
的眼神也被拉克丝进收在眼底。

　　「话也只能说到这了，卡嘉莉，下来喝杯下午茶吧。花园入口在下了楼梯后
右转就到了。」回归笑容的拉克丝说完后，就走出房间.

　　『拉克丝刚刚说的……我能了解……但是……可是昨天那真的是让我很…



（)

　　…算了……不管怎样都……』在心理挣扎完的卡嘉莉这时有如下了极大的决
心走出了房间.

　　到了花园后后就看到拉克丝做在一张铺著餐巾的的圆桌前。

　　「终於肯下来啦？卡嘉莉。」拉克丝一边笑著说一边把她到了一杯茶再对面
的杯子中。

　　卡嘉莉沉默的做了下来。

　　「拉克丝，关於你刚刚说的话……我……想……想先试看看……当……当然
我说的试看看是说……恩……先……先从简单的开始……吧……」看到卡嘉莉越
说越小声拉克丝轻轻的笑了一下。

　　「呵呵，卡嘉莉能下定决心榱撕推轿牲自己，我好高兴喔。」拉克丝开心
的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卡嘉莉一边打开电脑一边在心e有些不爽的想道『真是的……好不容易下了
决心……拉克丝那家伙居然就说我在不回来欧普大家会担心……然后就把我给赶
回来，然后又要我在晚上用电脑联M她。』

　　终於接上了拉克丝，卡嘉莉打开视讯通话。

　　接通后，卡嘉莉第一眼看到的不是拉克丝.

　　「喔喔喔喔喔喔喔～～～呜呜呜呜呜～～」视讯前志保双腿大开，荫道和肛
门中各被插入一根按摩棒，眼睛和耳朵嘴巴都被住，整个人都被绑在椅子上。

（）



　　「呵呵，被吓到了吗？」画面旁边传来一句话，这时画面被拉向旁边就看到
笑嘻嘻的拉克丝.

　　好不容易从傻眼中回覆的卡嘉莉不爽的说「真是的……你到要教我什N拉！？

　　稿的这N神秘兮兮的。」

　　「呵呵，真是猴急阿卡嘉莉，好啦，不弄你了。先把衣服都脱掉吧，当然我
说的包夸内衣和内裤。」拉克丝看到卡嘉莉濒临爆发的表情后说道。

　　「拖完了……然后呢？」裸体后的卡嘉莉一手抱住胸前一手遮住荫道站再电
脑前红著脸说道。

　　「那N……卡嘉莉你自蔚给我看吧。」

　　「啊？」卡嘉莉以樽约禾错了。

　　「没有错喔，卡嘉莉先在我面前达到高潮三次吧。当然，你可易用任何方法，
这就是今天的目的。」拉克丝笑著说完后，就在度把镜头转向志保。

　　卡嘉莉只能无奈的做到椅子上，把双腿打开放到桌上后，卡嘉莉从抽屉中拿
起了一个小型的按摩棒慢慢的把她插进早已嵬傅囊|穴中。

　　「阿阿阿阿～～～拉……主……主人……拜……恩恩恩～～阿阿～～让
……请让志……志保……高……高潮阿～～～」卡嘉莉听到这句话后，看到本来
的束口求不知何时以被拉克丝拿下。


（)
　　「呵呵，卡嘉莉这样因该会更容易高潮吧？」拉克丝的笑声从银幕旁传来。

　　可能是因橹颈Ｄ且荡的叫声感染了卡嘉莉，或是卡嘉莉第一次再别人面前

()
自蔚，卡嘉莉三次自蔚的感觉一次比一次强烈，尤其是第三次高潮时，卡嘉莉甚
至潮吹喷到了电脑银幕上。

　　看著浑身瘫软再椅子上的卡嘉莉，拉克丝满意的笑了一下。

　　「呵呵，做的很好，卡嘉莉，那N明天早上会给你下一个教学. 」

　　「呼……早……早上？」卡嘉莉喘了一口气后说道。

　　拉克丝笑了一下后就切断了通讯。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上卡嘉莉睡眼惺忪的起床，换好了衣服下楼后，「卡嘉莉小姐，有您
的包裹。」一名管家说道。

　　『包裹？』卡嘉里心e疑或的想著，走到客厅后看到桌上的包裹。

　　上面署名著拉克丝. 克莱茵。

　　「这……这是！？」卡嘉莉打开包裹后说惊讶的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「首长，这边这个请签名。」

()

　　「首长，有关下个礼拜的访查……」

　　「首长，今天早上的会议……」


()
　　「呼……呼……终於告一段落了……」卡嘉莉无力的趴再桌上说道。

　　「下午还有什N事？」

　　「这个……下午三点要去新落成的百货公司剪Z，四点要去听取驻地球大使
馆传回来的报告，五点……」

　　「好了好了，别说了，反正下午三点钱都是我的个人时间吧？」卡嘉莉打断
秘书官的话后无奈的问道。

　　「是的。」

　　「那N我休息一下，除非有紧急事故，不然两点五十前找我的都说没控。」

　　「了解，那个下官会在两点五十分时通知您的。」说完后，秘书官就走了出
去。

　　确认四周都没人了之后，卡嘉莉拿起上次那台笔记型电脑，打开后连上拉克
丝.

　　「今天过的怎墨样呢？卡嘉莉？」这次通讯一开始就出现了拉克丝温柔的笑
脸。


(）
　　「别说这些了拉，今天早上你寄给我的包裹，一掉要照e面说的做吗？」卡
嘉莉红著脸低声问道。

　　「呵呵，既然卡嘉莉你都在办公室用视讯联络我了，我想你早就决定好了吧？」

　　拉克丝依然笑脸不变。



　　听到拉克丝话后，卡嘉莉无奈的叹了口气。卡嘉莉从公事包中拿出了一个小
型录影机和一支大概中等大小的按摩棒。

　　卡嘉莉用一根连接线把电脑跟录影接再一起，之后坐在椅子上把裤子跟内裤
都脱掉后，卡嘉莉将摄影机放在桌上将镜头对首约海在电脑上设定一下，电脑
的银幕就变成了录影机所正在拍摄的画面。

　　张开双腿后，就看到银幕上正显示著自己的荫部，脸红的卡嘉莉樽过头
去。

　　「不行哟，一定要边看边自蔚才能达到这堂课的目的。」从事讯中看到转过
头的卡嘉莉，拉克丝的立刻从电脑中传出。

　　「好……好啦。」说完，卡嘉莉便用手轻轻的剥开自己荫唇，但是或许是有
东西在拍的的关系，卡嘉莉发现自己平常很容易办到的事，现在居然变的如此艰
难.

　　好不容易将按摩棒的头插进了荫道中，卡嘉莉看的腋下电脑的银幕。

　　『讨……讨厌……好奇怪的感觉，有一种被窥视的感觉……这种感觉……好
……特别. 』心e一边想，手上同时也慢慢加快了抽送的速度，卡嘉莉的眼睛也

（）
越来越离不开银幕。

　　几分后，「阿阿……来……来了！呜呜呜呜呜～～～」由於是在办公室，
所以卡嘉莉高潮后完全不敢出声。

　　「卡嘉莉，感觉怎墨样？」拉克丝的声音在度出现.

　　「很……很特别……」卡嘉莉说道。



　　「那N，快把东西收一收吧，要三点了，最近我有点事，所以这几天卡嘉莉
要每天自卫喔～至於方法就用你最喜欢的吧。」说完后，拉克丝的通讯就断了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很多人看完后因该都觉得这张Ｈ不多吧＝＝……我只能说一声不好意思搂＝
＝问一下……大家会对本来已经死去的被我复活感到排斥妈＝＝？还有，ＳＥＥ
Ｄ外传人物我不熟，如果像看的话，可否把资料和长相个性都告诉我＝＝？当然
啦，如果这样触犯版规的话，请大家就当作没看到这句话八。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦


（）
作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／８／１０首发ＳＩＳ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近真是超顺的！！一天一更阿！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「阿……阿阿阿～～～再……在进去一点阿～～要……要去了……阿阿～～」


()
　　卡嘉莉裸身躺在床上，身体高高的向上弓起，双手正拿著一支按摩棒用力的
网自己的淫|穴抽插，而卡嘉莉所躺的床的四面把方都嫁满了小型摄影机，每一个
摄影机画面都连接道一个小型银幕中，这样一来，卡嘉莉的四周充满了从各个角
度看她的画面。

　　「讨……讨厌！在这样被这N多人看的话……我……要……要高……高潮了！

　　阿阿阿阿阿阿～～～～」说完后，卡嘉莉尖叫一声，一时全身僵硬，眼睛微
微上翻，大概过了好几分，卡嘉莉的身体才逐渐完全放。

　　『拉克丝那家伙到底跑哪e去了啦……把人家的身体弄成这样，又突然消失
不见……』卡嘉莉一边淌在床上喘气，一边心理瞒怨的想道。

　　自从上一次在办公室高潮过后，卡嘉莉和拉克丝两人已经整整一L都没联络，
拉克丝要她用自己喜欢的方式每天自蔚，本来卡嘉莉打算只用以前的方式，但她
突然发现，用原本的方式已经无法引起她的快感了，后来卡嘉莉在无计可施的情
况下，用了跟当初一样的方法。

（）
　　卡嘉莉坐在椅子上，一样把摄影机对首约旱囊癫浚镜头连上银幕后，一边
看著银幕一边自蔚，结果那一次卡嘉莉再度得到了那种被人看的强烈快感。最后
卡嘉莉对这种自蔚方式简直上a了。

　　前两天，卡嘉莉的心中出现了一个想法，一台摄影机就能够给她带来这N强
烈的快感，那N如果一口气就很多台呢？

　　卡嘉莉时噶耸几台小型摄影机和十几台小型的银幕，等到在各个角度都架
好后，卡嘉莉脱下衣服躺在床上，卡嘉莉马上心里就涌起一阵很强烈的感觉，感
觉自己好像身旁站了一大堆人，每个人都用鄙视又淫荡的眼光看著自己。

　　那一次的高潮大概是卡嘉莉十八年来最爽的一次。

（）

　　在心理再度诽谤拉克丝一次后，卡嘉莉便把东西都收一收，关了灯进入梦乡
.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「秘书官今天下午还有什N是？」卡嘉莉按照惯例，在中午的事情靠一段落
后说道。

　　「今天下午要跟玛琉。雷明斯舰长和爱莉卡。西蒙斯主任去讨论大天使号的
相关事宜。」秘书官也跟往常一样用赚业的态度回答问题.

　　「恩……也有一阵子没跟她们见面了……秘书官，帮我打个电话，可不可以
提早见面的时间，我想跟它们多聊一聊。」卡嘉莉说道。


（）　　「是。」说完后秘书官就走出了办公室。

　　过了几分后，「首长，玛琉。雷明斯舰长和爱莉卡。西蒙斯主任都已联络
上，对方也表示现在就可以开始了。」

　　「是妈，那N……秘书官你就先留在这e吧。」说完后卡嘉莉就离开了办公
室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卡嘉莉开著车到了大天使号的驻点后，就看到老早就在等她的玛琉和爱莉卡。

　　「两位，好久不见了」下了车的卡嘉莉笑著对著她们说道。

　　由於三人还是在户外，榱吮苊馊硕嘧煸樱玛琉和爱莉卡对於卡嘉莉的话只

（）
能回以客套后就进入了a内。

　　进入舰长室后，「呼……」卡嘉莉大大的吐了一口气后，就随便找了张椅子
坐下来。

　　「卡嘉莉，你还是一样这N急燥呢。」看到卡嘉莉动作的玛琉也没了刚刚的
拘谨，笑著说道。

　　「首长真的是很不好当阿……每天不是在看那些文件就是在签名要不然就是
剪Z或演讲……」卡嘉莉大声的对著玛琉吐苦水。

　　「两位，喝个咖啡吧。」爱莉卡手上那个一壶咖啡和三个小杯子笑著走过来
说道。

(）

　　「阿，爱莉卡真不好意思。」卡嘉莉笑著说道。

　　三人f聊了一阵子，「奇怪了……玛琉小姐，舰长室的空调是不是坏了啊？

　　怎墨感觉越来越热阿？」卡嘉莉脸上唯楹焐的说道。

　　「疑？有开啊，空调是正常的。」玛琉站了起来走向空调的开关说道。

　　当玛琉正在检查空调时，「卡嘉莉，一阵子不见你长的越来越可爱了呢。」

　　爱莉卡突然笑著说.

　　「讨……讨厌拉，女生对女生说可爱，这样很奇怪耶。」卡嘉莉不好意思的
用手抓著脸颊笑说道。

　　爱莉卡移动了一下椅子，让她和卡嘉莉的椅子几乎完全靠在一起。



　　「爱……爱莉卡，你这样我真的会不好意思啦！！」看到爱莉卡的脸越来越
靠近自己，卡嘉莉的脸也跟著越来越红，心e一边抱怨玛琉怎墨都不说句话一边
也疑惑槭颤N自己的身体越来越热。

　　「红通通的，跟苹果一样呢，真是可爱阿，让我好想咬一口阿。」爱莉卡用
舌头舔了一下嘴唇后说道。

　　「爱……爱莉卡你在这样我就要……啊！！！」当卡嘉莉终於发现爱莉卡不
太对劲时，她的胸部突然被人用力的从后面抓住。


（）
　　「玛琉！！怎墨连你也……呜！！！」正当卡嘉莉要把玛琉的双手给拉开，
就发现她的双手突然被爱莉卡给用力抓住，然后爱莉卡用立稳住卡嘉莉。

　　「呜呜呜呜……哈……哈……哈」好不容易从爱莉卡的舌吻中解放出来，卡
嘉莉正要发火。

　　「那N今天可以正式开始训练了。」卡嘉莉听到玛琉的声音从他耳边想起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卡嘉莉现在裸身的把屁股翘高的趴在舰长室的桌子上。

　　「那个……拉克斯是什N时候通知你们的？」卡嘉莉有些扭捏的问道。

　　「恩……大概是在四天前吧。」全身脱光的玛琉在抽屉e东弄西弄得说道。

　　「那今天要……？」

　　「今天要给你训练的东西叫做「肛感」」爱莉卡西蒙斯笑著说道。

（)

　　「肛……难道是要……？」卡嘉莉又点退缩的说道。

　　「不用担心，刚刚我们喝的咖啡我有加入微量的春药，这可以帮助你等会很
快的适应，而且肛门的的刺激可是比荫道还要强烈呢。我跟玛琉可都是肛茭爱好
者喔。」爱莉卡继续笑著说.

　　「东西都拿出来了，那N就开始吧。」玛琉拿出了一个大箱子说道。


(）
　　「等一下可能会有一些痛可，要忍一忍。」玛琉拿出了一个巨大的针筒和一
个棚子和一大桶清水。

　　「等……等一下，你拿那个东西是……咿咿咿咿～～～」卡嘉莉正样问清楚
玛琉想做什N，就感到肛门口被针筒插入，然后又立即感觉道有一股液体用力的
被射进来。

　　「阿……阿阿啊！！」卡嘉莉慢慢的感觉道自己的肚子正慢慢的涨大，几分
后卡嘉莉终於感到针筒被拔了出来，但是紧接著有一个圆形柔软的东西被塞进
了肛门.

　　玛琉在把针筒中的清水灌完后，就拿出一个黄|色的肛塞紧紧的塞住卡嘉莉的
肛门，然后玛琉和爱莉卡开始看著时间.

　　「阿……阿阿阿阿阿……肚……肚子要暴……爆了阿……」卡嘉莉说道。

　　一分后，爱莉卡拿起了盆子，而玛琉用力的把肛塞拔出。

　　「憋……我憋不住了……咿咿咿咿咿咿咿阿阿阿阿阿阿阿！！！」一身尖叫
后，「噗噗噗噗噗」咖啡色的液体从卡嘉莉的肛门中用力喷了出来，嗜返呐缃
爱莉卡手中的盆子。

（)

　　看到卡嘉莉翻著白眼留著眼泪和口水的脸，玛琉仍旧在度把针筒插进她的肛
门中。

　　经过无数次的惨叫和求饶的声音后，「这……这次真的……别……要……要
死了……阿阿阿啊！！」


(）　　玛琉看到卡嘉莉肛门中喷出了透明的清水，满意的点了点头，「恩……可以
结束了，肠子e因该都清乾净了。」玛琉满意的说.

　　这时的卡嘉莉整个人坦软在桌子上，眼睛上翻舌头流出嘴外，她的身体下满
是口水汗水眼泪鼻涕Yin水。

　　爱莉卡这时再卡嘉莉的嘴中塞入一颗药，大概五分后，卡嘉莉就慢慢回复
了神志。

　　「真是抱歉，卡嘉莉，这是一定要做的事前时腹ぷ鳌Ｎ业背醺爱莉卡也是
这样过来的。」玛琉抱歉的对还没有力气起来的卡嘉莉说道。

　　「不过现在可以真正让你进入天堂了。」说完，玛琉拿起一个很想的针筒，
e面有著分红色的液体，玛琉把针刺进了卡嘉莉的屁股上。

　　注射完后，玛琉拿起了一根红色上面有螺旋的按摩棒，「滋……滋……」把
按摩棒放入嘴中用力吸允一下后，玛琉把沾满口水的按摩棒慢慢的插入卡嘉莉还
没办法完全合拢的肛门中。

　　「讨……阿……阿～」终於体力稍微回复的卡嘉莉弱的说道。

　　玛琉看到卡嘉莉的肛门有些排斥按摩棒，「爱莉卡，可以让卡嘉莉放一点
吗？或是让它转移注意力也行。」玛琉皱了一下眉头后说道。

（)

　　听到玛琉的话后，爱莉卡那起了一根双头龙按摩棒，「阿阿～～」随著一声
诱人的呻吟，爱莉卡把双头龙的一端塞进了自己的淫|穴。接著爱莉卡拿出了一大
罐装满白色液体的玻璃罐。


()
　　打开罐子把液体倒在另外一边，但是液体并没有滴下去，反而像有生命似的
慢慢附著在双头龙上。

　　「卡嘉莉，听拉克丝说这是你最爱吃的东西。」说完，爱莉卡把已经变成白
色的双头龙靠近卡嘉莉的嘴边。

　　这时一个熟悉的味道流入卡嘉莉的鼻子中，闻出了这是自己最喜欢的Jing液，
卡嘉莉便立刻用嘴把整支双头龙含入口中，来回的用力吸允。

　　可能是因樽ㄐ脑诔宰约鹤畎的东西，玛琉发现卡嘉莉的对於肛门的注意力
小了许多。玛琉立刻将整根按摩棒都塞进卡嘉莉的肛门.

　　「呜恩！」就算转移了注意力卡嘉莉还是对於肛门中的东西感到不适应。

　　「在撑一下吧，药因该快生效了」玛琉一边将手中的按摩棒来回左右抽动一
边对著正在把Jing液再度倒往双头龙的爱莉卡说道。

　　大概四五分后，玛琉发现卡嘉莉的肛门已经不再排斥，甚至已经开始有迎
合按摩棒节奏的样子，玛琉估计药应该已经生效了。

　　「爱莉卡，差不多了，可以进行最后一个步骤了。」玛琉说道。

　　「刚好，我这瓶也差不多倒完了。」爱莉卡点了点头后说道。

　　「最……最后……你们要？」已经恢复四成体力的卡嘉莉说道。

(）

　　随著另一声让人感到血脉喷张的声吟，玛琉拿起了一支双头龙和两根按摩棒，
一支双头龙插入自己的荫道，剩下的则先被她放在一旁。

（）

　　玛琉一把从后面抱住卡嘉莉让卡嘉莉坐起来，之后温柔的把卡嘉莉从桌子上
带下来。

　　卡嘉莉此时对著桌子，双手称在桌面上，玛琉则是温柔的将卡嘉莉的屁股拨
开，然后用力的把双头龙插进去。

　　「阿阿阿～～」卡嘉莉发出的一不再是大叫，而是改橐恢致足的呻吟。

　　「恩……好……好书……舒服……」卡嘉莉一边享受肛门的快感一边跟随玛
琉抽差的节奏宜动自己的屁股。

　　「我也差不多可以加入了吧。」听到爱莉卡的话，玛琉停止了抽差，然后让
卡嘉莉面对到她旁边的爱莉卡。

　　爱莉卡和玛琉一起把卡嘉莉的双腿高高的捧起来，让卡嘉莉的身体悬浮在半
空中。

　　「卡嘉莉，等下会很激烈，请一定要抓紧我喔。」爱莉卡要卡嘉莉双手抱住
她的脖子。

　　「恩～～～阿阿阿阿～～～」随著一声淫叫大声的响起，爱莉卡荫道中的爽
头龙也用力的插入卡嘉莉的淫|穴中。

　　「好……好爽……肛门……|穴……|穴|穴的刺激……都……都好强烈阿……」

　　卡嘉莉享受著前后带来的快感，口齿不清的说著。




(）
　　三人维持姿势十分后，「阿～……要……喔喔！来……来了……疑？？」

　　玛琉和爱莉卡发现卡嘉莉有要高潮的样子后，两人突然同时停止了动作。

　　「讨厌……怎……怎墨突然……人……人家都要高朝了……」卡嘉莉饰图利
用搭载爱莉卡肩膀上的手来让自己的两个淫|穴能够继续.

　　「卡嘉莉，我们要三人一起高潮才行喔，换个姿势吧。」爱莉卡说完后，慢
慢的将插在自己荫道中的双头龙拔开，然后跟玛琉慢慢的把卡嘉莉放下来。

　　「卡嘉莉，这次请你来干我的淫肛吧。」爱莉卡扶助桌子后，将屁股翘起来
说道。

　　玛琉这时把两支按摩棒其中一支递给爱莉卡。「阿阿阿～～～果然还上肛茭
最爽。」另一支玛琉用力的插入自己的肛门.

　　这时玛琉跟卡嘉莉还是被双头龙互相连接著，两人用及其笨拙的姿势走道爱
莉卡身后。

　　卡嘉莉吞了一口口水，就立刻很狠的将自己前面的双头龙插入爱莉卡的淫肛，
「阿阿啊～～～好……好爽阿～～喔喔喔喔～～～」

　　「恩恩～～卡……卡嘉莉……你觉得……干……干人……和被干……哪…

　　…喔喔～～哪个比较爽啊……？」玛琉双手用力抓住卡嘉莉的胸部一边激烈
的抽动胯下的双头龙说道。

　　「我……阿阿～～都……都喜……阿阿阿～～好爽！！都喜欢……」卡嘉莉
双手往前抱住爱莉卡的腰说道。


(）
(）

　　「卡……卡嘉莉……我……恩恩～～我们……还……还有……喔喔！！！还
有很多……好完的……所……所以……最近都……阿啊！！都由我墨来训练你
……我快……快了！！」爱莉卡左手用力揉捏自己的胸部，右手拿个按摩棒拼命
的插著自己前面的淫|穴说道。

　　最后，「阿阿阿阿阿阿阿阿～～～～～～～～～～」随著一声尖叫，三人终
於同时达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





                         钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦５

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／８／３１　　首发ＳＩＳ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在几天就要去宿舍了＝＝。。。趁现再多打一点吧。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「恩……阿……来……要……要高潮了……」卡嘉莉在大天使号的舰长室中，

()
坐在桌子双脚打开成Ｍ型，用著按摩棒在抽差著自己的肛门，而玛琉就做在卡嘉


莉正前方的椅子上，盯著卡嘉莉的荫部看，爱利卡则是站在卡嘉莉身后，用手揉
捏她的双|乳。

　　「阿阿阿阿～～～」卡嘉莉在尖叫了一声后，喘著气的往后躺在爱利卡的胸
前。

　　「不错，不错. 终於可以只靠肛茭来达到高潮了。看来你已经拥有「肛感」
了」玛琉满意的笑著说道。

　　「那墨就开始下一步吧。」爱利卡说道。

　　「下一步是什N？」卡嘉莉疑惑的说道。

　　「怎墨？很期待吗？」玛琉笑著说道。

　　「哪……哪有！」卡嘉莉红著脸说道。

　　「既然你也不是很期待，那墨就明天再告诉你吧。明天晚上八点后去市中心
等我们吧。」玛琉说道。

　　「喔……那我先回去了……」卡嘉莉又一种失落的语气说道。

　　卡嘉莉出去后，「你怎墨看？」「我吗？恩……虽然刚刚不承认，但我觉得
因该已经上a了。你呢？」「跟你差不多吧……明天如果顺利的话就太好了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（）
　　隔天，卡嘉莉忙了一天后，终於到了晚上八点.

　　「真是的……那两个人怎墨还没有来阿？」卡嘉莉不高兴的四处张望著。



　　「抱歉抱歉，时付西多花了一些时间. 」过了一下子，卡嘉莉终於看到满
脸不好意思的玛琉带著一个大大的纸袋小跑步的过来。

　　「那墨，我们就快开始吧，先跟我来。」说完后，玛琉就带著卡嘉莉到了一
间非常隐密的洗手间.

　　进去后，玛琉吧先从袋子中拿车了一套衣服，「卡嘉莉，先把这套衣服换上
去吧。」说完，玛琉便将一套衣服递给卡嘉莉。

　　卡嘉莉不疑有他的将衣服穿上后，「玛……玛琉，这套衣服会不会有点太
……」穿完后卡嘉莉红著脸的照著镜子说道。

　　卡嘉莉现在身上穿著一件无袖的小背心，下半身也只由一件黑色的裤袜和一
件顶多遮住半个屁股的迷你裙。

　　「呵呵，这就是今天的内容阿，等会你就穿著这套衣服出去吧，放心我会一
直跟在你身后的。」玛琉笑著说道。

　　被玛琉说服的卡嘉莉一个人打开了厕所的门，先把头探出去左右看了一下，
在慢慢走出来，「一……一定要跟在我后面喔。」卡嘉莉对还在门内的玛琉说完
后，就一个人朝著公园走去。

　　卡嘉莉戴上便装用的眼镜和帽子后一路朝著市中心走去。


（）　　一路上卡嘉莉紧张走著，也一边偷看著四周的人的反应，『讨厌……总觉得
大家都在看我……玛琉到底是要教我什N阿？疑！？怎……怎墨我这样还会…
…？』这一道下体异状的卡嘉莉马上加快了步伐。

　　大约十分后，卡嘉莉终於走到了约定的一个人不多的公园，卡嘉莉走到一

（）
个四周没人的草丛蹲下来不安的等著玛琉。

　　一分多后，卡嘉莉终於看到了玛琉走来，「在……再来呢？」了一口气
的卡嘉莉说道。

　　「我先问你一个问题，卡嘉莉，你刚刚一路上感觉怎墨样？」玛琉问到。

　　玛琉带著卡嘉莉走到了一间公厕后，「疑？卡嘉莉进来阿。」玛琉疑惑的看
著呆在外片不肯进来的卡嘉莉。

　　「玛……玛琉……这是男厕耶！！」卡嘉莉指这厕所绍面的标I对著玛琉低
吼道。

　　「接下来一定要在这e进行喔，来，快来吧。」玛琉说道。

　　在看到卡嘉莉又些不情不愿的进来后，「先把这灌水喝下去吧。」玛琉从袋
子中拿出了一贯装有清水的小瓶子。

　　「喝……喝完了。然后呢？」卡嘉莉接过了水瓶并一饮而尽后说道。

　　「接下来呢，把现在的衣服脱下来换上这一套吧。」说完后，玛琉在度从袋
子中拿出了另一套衣服。


（)
　　「疑？卡嘉莉，你要去哪啊？」看到卡嘉莉接过衣服后，转身朝著马桶间走
去的玛琉问到。

　　「不是叫我换衣服吗？」卡嘉莉转过头有些疑惑的说道。

　　「在这e换. 」玛琉笑著说道。


（）
　　「这e？」卡嘉莉有些不了解玛琉的意思。

　　「每错，就在我面前换. 」玛琉不容置疑的说道。

　　「什……什N！？」卡嘉莉红著脸大声的说道。

　　「这也是必要的训练喔。」玛琉笑著说道。

　　「呜……好吧……」卡嘉莉不情愿的说道。

　　『呵呵……是我的技术还不错吗？还是卡嘉莉太单纯呢？』玛琉暗笑著看著
被几句话就忽悠过去的卡嘉莉。

　　「呜呜……怎……怎墨搞的……」卡嘉莉一边偷喵男厕的入口，一边想尽办
法将身上的小背心给拖下来。

　　「呵呵，卡嘉莉，你就专心换衣服吧，同时分神做两件事不太好喔。」玛琉
笑著说道。

　　「呜呜……」听到玛琉的话后，卡嘉莉的心中确实安心了一点点.


（）
　　几分后，「呼……呼……总算……好了……」卡嘉莉气喘吁吁的说道。

　　「不过……这身衣服怎墨比刚刚的孩……」卡嘉莉脸红的看著身上的衣服。

　　卡嘉莉现在身上所穿的，就只有一件深黑的裤袜和一件比刚刚还要紧的小背
心。

　　由於没有穿内裤内衣，让卡嘉莉的谷间一直若影若现的从外面看到一小片金
色的毛，而上半身的胸部也被背心给几押出完美的形状。



　　「接下来就这样跟我出去绕一绕吧。」说完，玛琉就自走出了男厕。

　　「啊！！等……等我一下啦！！」看到玛琉丢下自己后，卡嘉莉也没时间考
虑自己的穿著就直接追出去了。

　　「玛……玛琉，等等我啦！」卡嘉莉好不容易吹上玛琉后说道。

　　「呵，不这N做你等会一定又会犹豫很久。」玛琉看到卡嘉莉追上来后说道。

　　「好了，就跟著我走吧。」玛琉看了一眼正用手遮挡自己身体的卡嘉莉后说
道。

　　「喔……」

　　一路上卡嘉莉一职将手放在自己的股间想要稍微遮掩一下自己那若影若现的
私|处。

　　『会……会不会看到……怎……怎墨我这样子都……』卡嘉利一边紧张的看

（）
向四周都在亲亲我我的情侣，同时也发现自己的私|处居然开始流出了一股熟西的
液体.

　　几分后，「玛……玛琉……我……」卡嘉莉突然紧张的用手抓住玛琉的肩
膀。

　　「什N是？」玛琉回过头笑著看像卡嘉莉。

　　「我……我想要……」卡嘉莉扭捏的说道。

　　「想上厕所？」玛琉说道。



　　「呜……恩……」卡嘉莉点了点头说道。

　　「恩……那跟我来吧。」玛琉做出了一负果然如此的表情后说道。

　　「玛……玛琉，这e真的有厕所吗？」卡嘉莉跟著玛琉往公园中央的树林走
去后，看著越来越阴暗的前方，有些不安的说道。

　　「恩……差不多……到了，卡嘉莉厕所就在这e. 」玛琉又走了一下后说道。

　　「哪e？」卡嘉莉奇怪的看著玛琉手指的地方，并没有什N房子之类的东西，
只有一棵大树。

　　「就是这e啊。」玛琉走到大数前说道。

　　「这e……？啊！！」卡嘉莉疑惑的跟著玛琉走到大树前。


（）
　　仔细一看，就看到大树前蹲坐著一个人，那人留著一头黑色的短。

　　「她……她是……」

　　「你以前见过的，她是当初大天使号的副舰长，「纳达尔。巴基露露「中尉。」
玛琉笑著说道。

　　现在的纳达尔早已经不是以前精明干练的样子，现在的她裸著身，双手被绳
子绑住往上拉后固定在树上，而他双脚则是稍微往前弯曲后，左有双腿打开后也
用绳子绑住。纳达尔的嘴也被戴上了一颗黑色的塑胶球，眼睛也被上的眼罩，
菊|穴和荫道中各被塞入的两跟正在用力震动的按摩棒。

　　「她……她不是……」卡嘉莉颤抖的说道。

(）

　　「死了？没有喔，现在的科技是很发达的。恩……流了很多啊……」玛琉一
边回答卡嘉莉的问题，一边低下身检查纳达尔下面子以嵬傅哪嗤痢

　　「那……那她现在到底是？」卡嘉莉说道。

　　「恩……现在呢……我算是她的主人吧。恩……很好，都没高潮过. 」玛琉
回答卡嘉莉后，又抬头看了一下纳达尔嵬傅囊竦馈

　　「啊？」卡嘉莉听到玛琉的回答后，有些无法理解玛琉的意思。

　　「呵呵，就像拉克丝和诗河一样啊。难道卡嘉莉也想要一个吗？」玛琉恍然
大悟的说道。

　　「我……」本来想要立刻否定的卡嘉莉，突然脑中出现了当初诗河在拉克丝

(）
脚下那享受的样子，不知不觉就把话吞回去。

　　「卡嘉莉。」玛琉突然严肃的说道。

　　「什……什N事？」卡嘉莉有些被玛琉吓到。

　　「并不是所有的女性都跟你一样，能够承认自己的另一面，并用他对世界做
出贡献的，所以……就像当初拉克丝对我一样，我现在也是在对纳达尔做出拉克
丝当时的事而已。」玛琉严肃的说道。

　　「喔……喔……」卡嘉莉点了点头表示了解了卡嘉莉的意思。

　　「呵，抱歉啊，有点吓到你了。对了，不是要上厕所吗？」玛琉不好意思的
笑道。


（）
　　「喔……喔！对啊。那我……」卡嘉莉说道。

　　「直接尿在这e就行了。」说完，玛琉便将纳达尔口中的塑胶球给拔了出来。

　　「阿阿阿～～玛琉主人……拜快给我高潮阿～～一……一整天了啊阿阿阿～～」
嘴中的束缚被解开后，就听到纳达尔大声浪语.

　　「就直接把它当厕所吧。」不理会纳达尔垦求的玛琉对著卡嘉莉说道。

　　「这……真的可以吗？」虽然有些犹豫，但是潜意识中卡嘉莉已经接受了玛
琉和拉克丝的作法。

　　「呵呵，看来还是要我推一把啊……」说完，玛琉就快速走到卡嘉莉后面将

（）
她一把抱起。

　　「啊！！」被玛琉吓到的卡嘉莉尖叫了一声。

　　玛琉将卡嘉莉的双腿大大的打开后，降她的私|处提到纳达尔的面钱.

　　「玛……玛琉……阿阿～～」正要玛琉将自己放下的卡嘉莉，突然感到自己
的荫道被什N东西给舔了一下。

　　「呵呵，就像是你特别喜欢Jing液一样，对纳达尔来说，他最喜欢的就是我们
的尿液。」玛琉看到纳达尔一闻道一点点的尿味后，就破不急待的用舌头舔住卡
嘉莉尿道的反应满意不已。

　　「阿阿～～等……等一下……恩恩～～起码让我先把……」卡嘉莉挣扎的说
道。

　　「没关系，直接格著裤袜尿没关系. 」玛琉说道。

(）

　　「我……阿阿阿阿阿～～」终於忍不注的卡嘉莉，最后终於将自己已经憋了
许久的尿液有如瀑布般的喷劲了纳达尔的嘴中。

　　「呼……呼……怎墨样？纳达尔，好不好喝啊？」因橐恢北е卡嘉莉，玛
琉也有一些喘气的说道。

　　「哈……哈……咳咳……是……咳！是的……非常好呵……」说完后，纳达
尔露出了一种满足的笑。

　　「卡嘉莉，降尿湿的裤袜脱下来吧。」说完后，玛琉就开始帮卡嘉莉将裤袜

（)
取下。

　　「走吧，放心吧，这条路我确定不会有人的。」将嵬傅目阃噢殖梢煌湃进
纳达尔的口中后，玛琉将她身上的所有束缚都解开，拿起一条狗讲她圈住后，
就牵著他朝旁边走去。

　　「喔……」最后，卡嘉莉紧张的看了看四周，感到四己的下面凉``的，才
想起自己现在身下完全是光溜溜的后，就急忙赶上了玛琉。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了很久才开始打＝＝前面很多我都忘了。。。后面可能有ＢＵＧ＝。＝
　　话说。。不知道有没有退步＝＝。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







【钢弹SEED同人-卡嘉莉的沉沦】(6)
钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦６

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／１０／３　　首发ＳＩＳ。ＮＥＴ

（６）


()
　　“所以。。。这几天的感想呢？”电脑银幕中的拉克斯对着卡正在房间的卡嘉莉说道。

　　“感。。。感想啊。。。”卡嘉莉脸红的用手指抠了抠自己的脸旁后说道。

　　“恩，感想。”拉客丝依然笑眯眯的说道。

　　“这。。这个。。。恩。。。”卡嘉莉低下头说道。

　　“恩。。。第一天玛琉和艾利卡。。。恩。。。给我训练那个。。。叫什么。。。”卡嘉莉说道。

　　“呵呵，肛感？”拉克丝笑了一下后说道。

　　“对。。。就是那个。。。”卡嘉莉不好意思的说道。

　　“钢开始在给我肚子灌水时。。。非常痛。。。”

　　“但。。。但是好奇怪喔。。。多用几次后我的。。。恩。。。就是那里。。。”卡嘉莉扭捏的说道。

　　“你是说你的淫|穴？”拉克丝说道。

　　“什。。。什么淫|穴啊！？”卡嘉莉大吼道。

（)

　　“呵呵，多说几次就习惯了卡嘉莉。来，跟我说一次，淫|穴。”拉克丝说道。

　　“淫。。。淫|穴。”卡嘉莉慢慢的说道。

　　“呵呵，继续吧。”拉克丝说道。


(）
　　“就。。。就是在最后几次时。。。我的。。。我的淫|穴居然开始慢慢有感觉了。。。。”卡嘉莉说道。

　　“喔？光是浣肠就会了啊？呵呵，看来卡嘉莉很有天份呢。”拉克丝惊讶了一下笑着说道。

　　“什么天份啊。。。”卡嘉莉咕脓了一声。

　　“呵呵，说说看真的开始用肛茭后的感觉吧。”拉克丝说道。

　　“刚开始感到感到一阵火辣辣的感觉。。。又很痛。。。但是。。。恩。。。后来玛琉要我放松后，就有一股很奇怪的快感。。。”卡嘉莉说道。

　　“你喜欢吗？”拉克丝突然打断的说道。

　　“恩。。。还满喜欢的。。。”卡嘉莉不好意思的说道。

　　“呵呵，那说说看暴露的感觉吧。”拉克丝说道。

　　“恩。。。刚开始还满紧张的。。。总觉得每个人都好像知道我衣服穿很少，所以都在看我的屁股。。。”卡嘉莉说道。

　　“卡嘉莉好像不是很喜欢啊？”拉克丝有些可惜的说道。

　　“也。。。也不是不喜欢拉，只是。。。一直都很紧张。。。所以。。。”卡嘉莉慌张的说道。

　　“呵呵，没关系，下次再来让你知道露出真正的快乐。”拉克丝笑着说道。

()

　　“对了。。。你已经看过玛琉的狗了吧？”拉克丝突然说道。

　　“狗？”卡嘉莉一时反应不过来。


（)　　“就是那之叫纳达尔的狗啊。”拉克丝提醒道。

　　“喔喔。。看。。。看过了。。还再她嘴拉撒了一抛尿。。。”卡嘉莉说道。

　　“呵呵，卡嘉莉会想要吗？”拉克丝说道。

　　“像要什么？”卡嘉莉疑惑的说道。

　　“一只狗。”拉克丝说道。

　　“谁。。。谁啊？”卡嘉莉说道。

　　“呵呵，卡嘉莉要先决定要不要养一只我才会说。”拉克丝神秘的说道。

　　“这。。。先不要吧。。。”卡嘉莉说道。

　　“喔？为什么？”拉克丝好其的说道。

　　“我。。。我又没。。。没有。。。没有养。。。不对。。。不能说养。。。”卡嘉莉犹豫的说道。

　　“没关系，就说“养”吧，反正他们的生份在私底下就是只淫乱又下贱的母狗儿以。”拉克丝说道。

　　“这。。。这样啊。。。那。。。我没养过。。。我也不知道要怎墨调教。。。所以。。。抱歉啊，拉克丝。”卡嘉莉歉然的说道。

　　“没关系，卡嘉莉没有错。那。。。卡嘉莉会想要当看看母狗？当然是我的母狗。”拉克丝说道。



　　“疑？”当别人的母狗卡嘉莉还真没有想过。。。


（）　　“这。。。我还是。。。”正当卡嘉莉想拒绝时，脑海中却浮现了纳达尔和诗河那些满足快乐又享受的表情。

　　“想。。。”卡嘉莉说道。

　　“想什么？”

　　“我想当看看你的母狗。。。”卡嘉莉说道。

　　“呵呵，我好高兴喔。那墨过几天你就来ｐｌａｎｔ一趟吧。明天玛琉会带你去做你最喜欢的事的。”说完后，拉克丝的影像就从银幕上消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天，玛琉带着卡嘉莉走到一处军营。

　　“抱歉，路上有一点塞车，已经开始了吗？”玛琉对着站在门口的艾利卡说道。

　　“还好，还有一些时间，块换衣服吧。”艾利卡说道。

　　“换衣服？该不会又要。。。”卡嘉莉看着玛琉说道。

　　“呵呵，放心吧，这一次不会再让你给别人看了。”玛琉笑着说道。

　　“那到底。。。”卡嘉莉仍有些怀疑的说道。

　　“总之块近去换衣服吧。”艾利卡推着卡嘉莉说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(）


（）　　“玛。。。玛琉。。。这到底是什么衣服啊！？”卡嘉莉看着身上的衣服气急败坏的说道。

　　卡嘉莉现在身上这穿着一见奥布的制试白色军服，只是这一件军服只有左半边是正常的，右半边除了从左边延伸过去遮住|乳头和荫道的衣料外，其他通通都完整的露出了卡嘉莉有些古铜色的肌肤，甚至荫部还露出了大部分的金色荫毛。

　　“很好看卡嘉莉。”穿着跟卡嘉莉差不多衣服的玛琉说道。

　　“其实这边就是所谓的慰安任务。”艾利卡穿上一件特别小件的红色工作服后说道。

　　“慰。。。慰安任务？”卡嘉莉傻傻的说道。

　　“军中的士兵大不分都是男性啊。”玛琉有些感叹的说道。

　　“让他们能苟完整的发泄性欲作为奖励，可时能让他们加倍的努力完成任务。”艾利卡上面穿上了一件小件红色工作服下面则是只穿着一件白色的内裤。

　　“能吃到很多你最喜欢的Jing液喔。”玛琉说道。

　　“呜呜。。。”卡嘉莉吞了一口口水。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喔喔喔喔！！！”房间中十五名士兵惊叹的看着眼前的三人。

　　“各位平常任务辛苦了。”玛琉做了个敬礼的手事后说道。

　　“这次五个人为一组，每人的配给数为三发。”玛琉说道。

　　“卡。。。卡嘉莉小姐！？”士兵Ａ惊讶的看着卡嘉莉说道。

　　“这。。。这真是赚到了啊！！”士兵Ｂ说道。


(）
(）

几分钟后卡嘉莉三人面前都各占了五名士兵。

　　“那墨。。。卡嘉莉小姐喜欢什么呢？”士兵Ｃ说道。

　　“我。。。我喜欢是Jing液。。。”卡嘉莉吞吞吐吐的说道。

　　“那墨卡嘉莉小姐请用吧。”说完五人就露出了跨下早已挺立的五根Rou棒。

　　‘就。。就是这个味道。。。’卡嘉莉闻道眼前传来的熟西的味道，情不自尽的变异口含住了眼前的Rou棒。

　　“丝丝丝～～”士兵Ａ舒服的吐了口气。

　　“忍了一个月了～～太爽了～～”士兵Ａ高兴的说道。

　　“卡嘉莉小姐不要只顾着一人啊。”士兵ＢＣ同时说道。

　　“是。。。是的。。。剩下两位请用我的淫。。。淫|穴和菊花吧。。。”卡嘉莉羞红的脸说。

　　“那我就想用卡嘉莉小姐的淫|穴吧。”士兵Ｄ说道。

　　“那我也不客气啦。”士兵Ｅ站到卡嘉莉的背后说道。

　　卡嘉莉将自己的屁股腾空离地面一段距离，再用两只手分别握住ＢＣ的Rou棒。

　　“请。。。请用力的插进来。。。呜呜呜！！”话还没说完卡嘉莉的嘴就被Ａ蛮横的用Rou棒塞入。

　　“畏，一起插。”Ｄ对Ｅ说道。


（)　　“１．。。２。。。”Ｅ和Ｄ摆好位子后裔起慢慢说道。

（）

　　“３！！”说完两人同时将自己的Rou棒狠狠的插入。

　　“呼鲁。。。呜呜呜呜呜！！！”正Kou交到一半的卡嘉莉，马上就感到下面的两个洞被同时插入了两根硕大的Rou棒。

　　“阿哈。。。拔。。。拜托快拔出来！两根一起我。。我会。。阿啊！！”卡嘉莉一边扭着屁股一边哭着说道。

　　“会怎么样啊？”Ａ用Rou棒戳着卡嘉莉的脸旁说道。

　　“会。。会。。啊啊啊！！会坏掉啊！！！”卡嘉莉说道。

　　“那就让他坏掉吧！！哈哈！！”Ｅ大笑道。

　　“我们大家一起动！！”说完，五人便用力的疆Rou棒直接塞入卡嘉莉的三个洞中。

　　“呜呜。。　呜呜呜呜呜！！！！！！”卡嘉莉身体突然一帧颤抖后，便翻着白眼“噗滋”一声的从尿口喷出一职黄|色的水柱。

　　“哎呀。。。这么快就高潮啦？我们一发都还没射啊。”五个人站着围住躺在地上的卡嘉莉说道。

　　“这样就不行的话我们可没办法给你你最喜欢的Jing液喔。”Ｂ一边说道一边用脚轻轻的踩着卡嘉莉的胸部。

　　“恩阿。。非。。。非常抱歉。”卡嘉莉躺在地上说道。

　　“去。。。去了。。。咿咿咿阿啊阿阿～～～”突然一震刚昂的尖叫声从旁边传来。

　　只见被两名士兵前后夹攻的玛琉深下突然喷出一股浓稠的水柱。


（)
　　“畏，你们那边几次啦？”Ａ对着其他人说道。

　　“都各有一次了，你们呢？”

（）

　　“我们一次都没有啊。。。卡嘉莉小姐一下就高潮了。”Ａ说道。

　　“那不如。。。嘿嘿。。。”突然Ｂ步的说道。






钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉利的沉沦７

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１２／１／８首发ＳＩＳ。ＮＥＴ
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　士兵Ａ丢下此时正倒在地上的卡嘉利，反而走到了正被五个士兵为在中间口
交的玛琉前。

　　「这个……玛琉小姐啊，卡嘉利小姐的体力完全不行啊……」士兵Ａ不满的
对着满身白液的玛琉说到。

　　「这样啊……」玛琉无奈的看了一眼还躺在地上恢复体力的卡嘉利。


(）　　「那……请等我一下吧……」说完，玛琉不顾身边五名士兵失望的眼神，直
接站起身走到了一个铁柜前从里面拿出了一个铁箱子。

　　「卡嘉利……醒醒……」玛琉走到了卡嘉利身旁轻轻的摇动她。



　　「玛……玛琉……？」卡嘉利迷迷糊糊的说到。

　　「我现在给你注射一种药剂，可以让你的体力短时间内增强……」玛琉从铁
盒中拿出了一支小小的针筒后说到。

　　将药剂打入卡嘉利的手臂后，玛琉又拿起一个药罐，然后倒了几颗药丸在手
上。

　　「这是最新开发出来的春药，可以盎你性欲高涨，但是不会失去意志，头脑
也可以保持一部份的清醒……」玛琉说完后，就喂了卡嘉利几颗药丸，之后，就
抛下卡嘉利走向了艾莉卡。

　　而现在体力已经开始回复的卡嘉利，马上就感到身体一片灼热……

　　「奇……奇怪……好……啊啊……好热啊……又好痒啊……」

　　灼热感过后，紧接着就是一阵阵奇痒的感觉，让躺在地上的卡嘉利一直不安
的扭动。

　　「嘿嘿，卡嘉利大人，看来你很难受啊。」走回来的士兵Ａ看着扭动的卡嘉
利坏笑的说到。

　　「我……恩阿……我的小……小|穴好痒啊……肛门也好痒啊……通……通通

()
都好痒啊啊啊啊……」由於春药的关系卡嘉利的嘴巴现在大量的分泌出口水，甚
至流到地上，而荫道也持续大量的流出淫汁这副景象让围再她身旁的五人简直是
性欲高涨.

　　「喂喂！先等等，我们再让卡嘉利小姐再『休息』一下吧，嘿嘿……」士兵
Ａ看着蠢蠢欲动的其他四人说到。


(）
　　「啊啊啊啊啊……不……不要再折磨我了，快……快给我啊……」

　　众人看着卡嘉莉满身通红的躺在地上，拼命用着自己的手指用力摩擦着自己
的荫部和胸部，终於士兵Ｂ忍不住大吼了一声后，冲上前去快速将卡嘉莉的身子
反转，用力的抓住充满弹性的屁股后，迫不及待的将自己的Rou棒狠狠的直接桶进
卡嘉利的菊|穴中。

　　「阿……阿阿阿～～屁……屁屁好舒服……恩嗯啊阿……」

　　看到卡嘉莉如此快乐的反应，剩下四人彼此对看一眼后，也赶紧冲上前去分
别攻琢丝嘉莉的小嘴和淫|穴，没被分到的两人也用卡嘉莉的头发握在手中自蔚
着。

　　三人快速的抽差了几百下后，终於在卡嘉莉一阵「呜呜呜」声中，一起射出
了腥臭的Jing液。

　　「再……再来啊……我的小屁屁和小|穴|穴还是好痒啊……」卡嘉莉侧身躺在
白液中，对着身旁的五人说到。

　　「卡嘉莉小姐啊，我们已经连续射了两次了，现在都软掉了，你是不是该…
…？」

（）

　　士兵Ａ说完后，在卡嘉莉面前上下晃了晃有些下垂的Rou棒，卡嘉莉立刻饥渴
的凑上嘴含住，另外四人也马上七手八脚的拉起卡嘉莉的双手帮自己自蔚。

　　「卡嘉莉小姐，别冷落我啊，也含一含我的吧。」

　　「喔喔，我又要射了啊……」

　　随着五人的Rou棒第三次的She精，卡嘉莉的上半身也完全的被白液给覆盖住。

(）

　　「还要……我还要Jing液……Rou棒……恩嗯嗯……我还要……」还不满足的卡
嘉莉坐在地上大开打腿的说道。

　　之后，五名士兵一个一个的用各种姿势插进卡嘉莉的三个淫洞后，并分别在
他的菊|穴、淫|穴、小嘴和身上射了白色腥臭的浓精。

　　「呼呼……太爽拉……」士兵Ａ看着坐在地上喘着气的卡嘉莉。

　　这时浑身白液的玛琉和爱莉卡也在其他人的搀扶下被带来坐在卡嘉莉的两
旁，被十五人团团围住。士兵们看着三个女人身上此时完全无法闭合和红肿的三
个淫洞，开始对着他们快速的戳揉着Rou棒。

　　「一……二……三！！！」

　　「噗滋！！」「噗滋！！」「噗滋！！」

　　十几条Jing液快速的喷上了三人的身上……


（)
　　「轮奸……好爽……啊啊……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轮奸的感觉真的很棒吧？」往ＰＬＡＮＴ的穿梭机上，坐在卡嘉莉身旁的
玛琉说道。

　　「恩……备三个人同时……真的好爽……」卡嘉莉有些害羞的说道。

　　「到拉克斯那里后，就要让你体会另一种完全不同的快感了喔。」


()
　　「嗯嗯……不知道拉克丝要……对了……他为什么要我特别穿着裤袜又还要
我……」卡嘉莉有些脸红的看着下半身穿着的裤袜喃喃自语到。

　　几小时后，卡嘉莉怀着兴奋又期待的心情走下了穿梭机，一眼就看到站在海
关外的拉克丝和一名有些高大的橘发独眼女性。

　　「呵呵，欢迎啊～虽然你也不是第一次来了。」拉克丝走上前对着卡嘉莉和
玛琉深深一个拥抱后，随即在卡嘉莉耳边说「有穿着我指定的东西吧？」

　　「这位是“希尔达. 哈肯”，目前暂时当我的护卫. 」不等卡嘉莉的回覆，
拉克丝放开卡嘉利后，看着身旁的女性说道。

　　「很高兴认识你。」『诗河怎墨了吗？』卡嘉莉一边点头跟对方示意一编暗
自想道。

　　「那墨就快上车吧。」拉克丝笑着说道。


（)
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一行人走到停车场后，在希尔达的带领下，众人走到了一台黑色贴满不透光
玻璃的加长型轿车前。

　　「请上车吧。」希尔达笑着帮三人打开后车门后，就进入了驾驶座。

　　「疑？诗河！？」卡嘉莉一进去宽敞的后座，就看到正在后车箱的诗河。

　　但另卡嘉莉惊讶的却是，诗河现在带着项圈、眼罩、口里含着一根黑色的塑
胶细棒，细棒两端皆连绳子绑在了后脑，裸露的身躯证双脚大开的蹲在后座的红
地毯上，双手也向狗般的握拳方在胸前宛如等待着主人的忠狗，而跨下间也一前
一后的塞着两支正“嗡嗡”作响的按摩棒。

()

　　「这……也太……」玛琉呆呆的看着演前的景象喃喃自语.

　　「呵呵，这是专属於诗河的福利喔。快上车吧。」拉克斯说完就立刻进入了
车子中，车外的两人也只好无奈的跟着坐了进去。

　　车子开动后，拉克丝就身手取下了诗河口中的黑棍和眼罩。

　　「拉……拉克丝小姐……欢迎……欢迎回来……」诗河用着先是看了一眼卡
嘉莉后就用颤抖的声音说道。

　　「诗河一共高潮了几次呢？」拉克丝继续用着天使的嗓音说道。

　　「一……一次都没有……」


（)
　　「啊拉，诗河有达成我的要求呢，那墨要给奖赏才行。」

　　拉克丝优雅的将脚慢慢的从纯白的高跟鞋中抽出后，就将有如白玉般的小脚
伸到了诗河嘴前的一两公分前。

　　看到了拉克丝的玉脚，诗河立刻张嘴将头往前想要一口含住，但是拉克丝却
迅速的又将脚收回。

　　「阿拉，不行喔，诗河是不能动的喔，来～在一次～」说完，拉克丝在次将
自己的玉脚伸出。

　　「是，真的是万分抱歉。」

　　「玛……玛琉……这就是所谓的狗奴吗？」卡嘉莉看着诗河努力的伸长自己
的舌头，用舌尖小心的舔着拉克丝的玉脚，害羞的对着玛琉说道。

()

　　「恩……差不多吧……怎墨了？小|穴湿了啊？」玛琉笑着说道。

　　「才……才没有呢……」卡嘉莉将手偷偷的放到了自己的大腿中坚心虚的说
道。

　　时间就在诗河领赏的过程中飞快的流逝，在快要到达目的地时……

　　「卡嘉莉可以请你把丝袜脱下来给我妈？」拉克丝笑着说道。

　　「疑疑？」

　　「请把丝袜给我，卡嘉莉。」拉克丝继续用着迷人的笑容说道。

()

　　无法拒绝拉克丝的笑容和那宛如命令的语气，卡嘉莉於是慢慢的将自己的裤
袜脱下，脱下后，就直接看到了卡嘉莉最身下最羞耻的一片金色耻毛……

　　「看来卡嘉莉看着很有感觉啊。」拉克丝接过卡嘉莉通红着脸交过来的裤袜
后，感受着沾满了淫位的裤袜笑着说道。

　　「这……这谁看了都会吧……」受到拉克丝的挪渝，卡嘉莉害羞的说道。

　　拉克丝将手上的裤袜轻轻的揉成一团后，放到了诗河面前。

　　「这次卡嘉莉给你的见面礼，知道要怎墨做吧？」

　　「是，谢……谢谢卡嘉莉小姐。」说完，诗河就弯腰张嘴将裤袜慢慢的张嘴
含入口中。此时车子也到达了拉克丝的家中，并且下了地下室……

　　「下车吧。」

（）

　　车子停好后，拉克丝从旁边拿起一根绳子，一端扣上了诗河颈上的项圈后，
就打开了车门将诗河迁出了车外……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇写完……可能要先写番外篇吧……预定在里面介绍一个拉克丝的帮手…
…是个男的……这家伙动画人气还满高的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




（)




钢弹ＳＥＥＤ同人－卡嘉莉的沉沦８

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１２／２／１４首发ＳＩＳ

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　拉克丝领着众人走下车后，拉克丝一边看着身旁的卡嘉莉，脑中却不由得浮
现出恍如昨天才发生的事情……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　目前年仅１８岁就任职於ＰＬＡＮＴ议长的拉克丝。克莱茵，不但率领着三
舰同盟结束的两次大战，更是所有调整者眼中至高无上的歌姬，能够在１８岁就
达到如此地位，拉克丝因该是快乐而满意的过着每一天的，但是此时的拉克丝却


是坐在家中的沙发上，她的脸上紧皱着眉头，眼中似乎充满着一种忧愁甚至是一
些的……不甘？

　　「咖拉」一阵开门的声音传到了拉克丝的耳中，让粉红秀发的公主立刻站了
起来对着开门的人迎了上去。

　　「煌～欢迎回来～」拉克丝一改先前的脸色，立刻变为能温暖人心的笑容迎
接着眼前的褐发清秀的少年。


()
　　「啊……拉克丝，我回来了。」煌看着来迎接自己的拉克丝的眼中立刻闪过
了一丝高兴的神采，但是没过多久高兴的情绪却被充满愧疚的眼神所取代……

　　「煌……？」拉克丝看着站着自己面前沉默不语的煌轻轻的说道。

　　「对不起……拉克丝，我……我先去休息了。」说完，煌就头也不回的快速
绕过拉克丝走向了自己的房间。

　　在煌离开后，拉克丝呆站在门前沉默了许久后，也平静的回到了自己的房
间。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「煌……阿斯兰在你心目中的地位就这么重要妈？」拉克丝回到房间后，看
似平静的坐在床上，但是心理却立刻被一股强烈的愤怒所取代。想想自己跟煌在
两次大战中，拉克丝无数次的帮助过煌，但是在战争完全结束后，却也因为阿斯
兰和卡嘉莉最后终究没有在一起的关系，让煌对於阿斯兰始终有一股强烈的愧疚
和歉意，总是认为阿斯兰没有获得幸福，自己就不能独享属於自己的幸福，也因
而疏远了自己。

　　经过了无数次的疏远，拉克丝的脾气再好，心态在正面，也终於在此时脑海

（)
中出现了一个愤怒又充满着报复的诱人想法，但随即却被马上自己给压抑住了…
…

　　最后，拉克丝就在混乱的情绪中沉沉的睡去了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


(）　　脑海中依然充斥着昨天的计画，虽然不愿意，但是拉克丝还是不得不在这种
情况下去上班……

　　「拉克丝小姐，这是今天的工作。」一到座位上坐下，身兼秘书工作的保镖
『诗河・哈尼耶夫斯』就立刻将手中的档案夹放到了拉克丝面前的办公桌上。

　　手上拿起当案夹，但是拉克丝的脑中却又浮现出昨天突然出现的那邪恶的计
画。

　　「最近和伊札克相处的怎墨样呢？」想着想着拉克丝终於忍不住说出了心里
一直想说出的话。

　　「疑？」有些讶异拉克丝问的问题，诗河顿时有些错愕。

　　「怎墨了妈？」拉克丝笑着说道。

　　「没……没有，最近跟前备的关系还不错。」察觉到自己的失态，诗河立刻
回答拉克丝的问题，但是一想到自己心仪的对象，诗河的脸上还是忍不住泛起一
丝红晕。

　　拉克丝看着诗河一脸幸福的眼神，心理不由得出现了一股忌妒的情绪。

　　这一股嫉妒的情绪，也终於让拉克丝下定了决心。

（）

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『伊札克・焦尔』，此时这满心疑惑的坐着车子，慢慢的驶向了克莱因大
宅。

（）

　　「真是奇怪了，这种时候叫我过来是要做什么啊？」伊札克满心不爽的低语
着。

　　大战结束后，做为一名在当时不论何时何地都永远以一名ＺＡＦＴ士兵战斗
的伊札克，在战后当然得到了极高的待遇，同时做为一名世家子弟以及少数经历
大战后还生存的驾驶员，伊札克不论是在军队或是政治中都有极高的地位。

　　「伊札克先生，我们已经到了。」司机走下车，轻轻的将后车门打开后，恭
敬的说道。

　　「辛苦了。」就算伊札克是个急性子，但是礼节还是不能少的。

　　快步走到了大门前，伊札克礼貌性的敲了几下门后，就打开了大门。

　　「哎呀，辛苦了，请坐。」原本做在沙发上的拉克丝见到伊札克后，立刻笑
着说道。

　　「请问，到底有什么事？」忍着心中的不耐烦，伊札克做到了拉克丝左前方
的沙发后说道。

　　「呵呵，只是想问问你跟诗河最近的状况而已。」拉克丝一边说，一边笑着
倒了杯茶递给了伊札克。

　　「这……还不错……吧。」『奇怪了……那家伙不在妈？』一边回答拉克丝

（)
的问题，伊札克也用眼神偷偷的四处看着，也渐渐注意到今天的克莱茵大宅居然
除了自己跟拉克丝外，一个人都看不到。


（)　　「再找煌妈？」看着伊札克四处偷瞄的眼神，拉克丝笑着说道。

　　「哼，没有。」就算已经和平，但是只要一听到『煌・大和』的名字，伊札
克心理仍然不由得会出现一股融合了不甘心、挫败……等负面的情绪。

　　「呵呵，还是这么不喜欢他妈？」拉克丝用双眼直值得看着伊札克说道。

　　「也不是不喜欢，只是……」『『他』？奇怪了……』伊札克一边想着该如
何表达对煌的感觉，但却发现自己司乎不太敢面对拉克丝的眼神。

　　「其实，现在就有一个机会能够证明你比『他』还要更厉害喔。」说完，拉
克丝就从沙发上慢慢的站了并且走到了伊札克的身旁。

　　伊札克等到拉克斯走近才发现，拉克丝今天穿着一身纯白的洋装，衣服更是
完全将她清纯又带一些神圣的气质完全展现出来，可惜现再的伊札克注意力为全
被拉克丝所说的话给吸引住了。

　　「你是什么意思？」听到拉克丝的话后，伊札克立刻露出戒备的神情看着拉
克丝。

　　「呵呵，别这么严肃。」拉克丝笑着说完后，就优雅的坐在了伊札克身旁，
并且让两人的肌肤仅仅相连着。

　　伊札克一闻道拉克丝身上所飘出来的体香，顿时就赶到满身的不自在和一股
奇怪的燥热感。

　　「你还没回答我的问题喔。」拉克丝眼光直值得看着伊札克的眼睛，白的


手则是慢慢轻轻的放到了伊札克的大腿上并一点一点的往里伸去。

（）

　　「……先告诉我是什么机会。」强制自己不要去想放在自己腿上正往内深的
拉克丝的手，伊札克缓缓的说道。

　　「你自己心里早就知道了吧？」可能是因为自己心里也紧张，拉克丝用着少
有的严肃语气说着，并且双手有些颤抖着拉开了伊札克的裤裆，然后伸了进去。

　　「呜呜……丝丝……为什么？」感受着自己早已被拉克丝扑鼻的香气给弄得
火热的Rou棒被五根柔嫩的手指给轻轻抓住，伊札克还是用着锐利的眼神看着拉克
丝。

　　「你只要告诉我『要』还是『不要』。」拉克丝一边暗自惊讶着伊札克的尺
寸，一边用着双眼直逼伊札克。

　　伊札克一边看着拉克丝诱人的肌肤、身材、气质，同时也想到拉克丝原本以
及现在的未婚夫，都是跟自己非常不对头的人，这些原因都引诱着伊札克答应拉
克丝。

　　在心理天人交战了一下子后……

　　「好，我要。」伊札克一改先前的扭捏用着不输拉克丝的气势说道。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊札克现在正横躺在原来的沙发上，双手左右抓着沙发边缘，双脚为为向两
旁弯曲，而他的胯下正挺立着一根极为粗长的Rou棒。

　　跪匐在伊札克Rou棒前的拉克丝，用着颤抖的双手握住了Rou棒后，就坏着一股
奇妙一些愧疚的心情，张口含住了通红的Gui头。


（)
()

　　『跟煌都没做过……现在居然……呵呵，真不像我，不是我不做，而是煌不
想啊，呵呵。』拉克丝用着香舌对着Gui头绕着圈圈，手也不停的上下轻轻搓揉
着。

　　「啊啊……看来你不知歌唱的好，Kou交功力也是……」惊讶於拉克丝的Kou交
技术，伊札克有些讶异的说着。

　　「玄！」拉克丝用粉红的双唇对着尿口吸了一口，让伊札克的身躯在一次颤
抖了一下。

　　「呵呵，很意外妈？」抬起头，用着公式化的微笑问到。

　　「没有……只是很惊讶那家伙会要你帮他Kou交。」伊札克笑着说道。

　　「呵呵，要我帮他？」拉克丝用着自嘲的语气说完，就迅速的起身快速的把
衣服往上一拉。

　　「你……早就预谋好了妈……？」伊札克看着拉克丝美妙白嫩又纯洁的肉体
居然在脱去外衣后，没有任何的内衣穿着，不由得楞神。

　　「呵呵，你说呢？」

　　「你……到底在打什么主意？」看着让人摸不着底的拉克丝，伊札克再度露
出了戒备的神情……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让伊札克当助手还可以吧＝＝？他是我ＳＥＥＤ里最喜欢的人物……


（)
　　会不会把拉克丝写太黑和把伊札克写的太聪明？



　　诗河的沉沦大家给个意见吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

钢弹SEED【完】

HP同人
     作者：xrencn                
     09年/4月/30日发表于SexInSex
     原创首发             
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哈利……”女贞路四号宅像往常一样，早早的想起了德思礼夫人那高昂的尖叫，作为一个人妻来说，虽然德思礼太太的尖锐嗓音和他丈夫的暴躁脾气一样远近闻名，但不可否认她那修长的身材，尤其是那较常人长处少许的脖子令周围的单身汉不由得羡慕德思礼先生的好福气。“啧啧，真是天生用来深喉的好尤物啊，要是被她这么一吸，真是…………”
当然，对于现在还未接触性事的哈利来说，佩妮姨妈简直就是一个不可理喻的女魔头。
“你起来了吗？”姨妈在门外不耐烦的追问。
“快了。”哈利说，“马上就出来！”说着一边从满是不知名物体的床沿边抽出自己那不知道啥时候弄来的破袜子。
“快了，那就赶紧，每次都默默蹭蹭的，你听着，等会儿达力要和他同学来家里玩，你给我做好点心就老老实实的呆着不准出来打扰他们，听见了没有？”
哈利嘴边一口答应，同时心里咕哝着，“又是同学聚会，这个月都几次了，这么最近达力有很多同学要招待吗？”
很明显，这样的事情哈利已经不是第一次做了，做完点心，然后躲到自己的小阁楼里，睡上一觉，当然可能还会梦到些什么，比如会飞的摩托车，或者变成漂亮姐姐的猫，当然还有一脸咸湿的老头子。
而今天，哈利不知道为什么不想那么早就无所事事，也许是因为佩妮姨妈下午要去茶话会不在家的缘故，令他胆子稍微大了一点，至于达力，哈利是从来不怕的，虽然他打不过那头猪，但达力也抓不住他。
难得有放风的时间，哈利在姨妈出门后，就迫不及待的溜达了起来。实话说，作为一个中产阶级，德思礼一家的房子虽然没有像中世纪城堡那么吓人，但也算是有点空间的，至少加上破旧的阁楼，一共四层的设计就小不到那里去，但也大不到哪里去。这不，走着，走着，哈利就听到楼上传来了达力杀猪一样的声音，对于达力这种遗传了姨妈大嗓门的叫声，哈利不由得深深皱了皱眉头，但仔细一听，在达力难听的“啊，啊……FUCK”声中还夹杂了一些听上去是女孩的声音。
不知怎么的，哈利听着听着，就感到全身燥热，心中不由得起了要去看一眼的冲动，于是他一边吞咽着口水，一边蹑手蹑脚的慢慢接近达力的房间。
越是靠近达力那被他装饰的十分恶俗的房门，声音就越是响亮，貌似里面的人根本就没有考虑过其他人的感受，而哈利则越听越是口干舌燥，甚至连胯下的东西都开始不安分的直了起来，还一跳一跳的。纯洁的哈利明显还没经历过这种阵仗，此时的他完全没有考虑到自己身下的大棒棒为什么比平常大了许多，而且还直了起来，只知道听着房门后传来的一声声如泣如诉的女孩声，同时下身不停地摩擦，给他带来了一种莫名的舒爽，这是他出生以来从没有过的。随着舒爽感越来越大，哈利的脸色也变得绯红，同时他轻手轻脚的将达力的房门打开了一条细缝。顿时，一幕令他震撼的场景出现在了他的眼前。
霎时间，哈利惊得目瞪口呆：一个赤条条的小姑娘，双手趴在桌子上，雪白的屁股往后高高翘起，屁股后面站着那个肥硕的达力，只见达力一边哼哼，一边将自己身下的男根在前面的屁股中间一进一出。仔细看上去，一条粉色中泛黑的Rou棒不断进出着一处看上去狭小的缝隙，缝隙上两片粉嫩的肉瓣无力阻挠Rou棒的抽插，不断地被带进带出，同时两者的交汇处还不时的流出一丝丝透明的液体。销魂的呻吟声正是从那嫩Bi的主人口中发出的，只见她美目紧闭，脸泛红霞，小小的身子上布满了细细的汗珠，虽然与雄壮的达力比起来，貌似她是一个被征服的角色，但从那有节律摇动的腰肢上可以看出，她并不是弱者，而且还不同于她小Bi粉嫩的享受着这场性事。这个女人，哈利认识，是达力的同学，和他同班的倩珊，平时和达力很要好，只是没想到，两人居然搞在了一起。
能够和达力混在一起的人，自然从来没有给哈利好脸色看过，这个倩珊自然也不例外，总是扎着一头马尾的她，虽然长得很漂亮，很讨佩妮姨妈的喜欢，但对于哈利，她总是一副冷冰冰的样子，看着平时一副拒人于千里之外的倩珊此时一丝不挂，而且满脸淫荡的摇动腰肢，主动地用自己小小的嫩Bi去不停地套弄着达力那看上去不怎么和尺码的大Rou棒，淫靡的情形反而让哈利心中莫名的兴奋了起来。也许这是一种换位的心理吧，此时此刻哈利心中格外的冲动，有一种想要将原本对他不苟言笑的倩珊好像达力一样压在身下肆意玩弄的冲动，尤其是要用自己的大Rou棒去插烂她那小嫩|穴的冲动。
在哈利慢慢泛红的眼中，只见倩珊漫步汗珠的皮肤是如此的光滑，小小的身子上，两点红色的蓓蕾在雪白的肌肤衬托下，显得格外的诱人，让人有想要好好含在口里品尝的冲动，那略显青涩的小屁股配合着达力那根肥硕的鸡芭前拉后挺的摇晃着，每一摇动，小|穴就看上去很夸张的将粗长的Rou棒吞入其中，伴随着抽插不停地是那一声声下身碰撞的声响，同时还有嘤嘤哼哼的叫床声也不时的响起。
随着性戏的逐渐热烈，哈利越发的感到饥渴，现在的他不停地舔着自己的嘴唇，脑海中甚至有一种冲进去打到达力，然后代替他把倩珊小|穴插烂的想法，但十年来的生活经验告诉他，他是硬撼不过达力的，他太壮实了，看着达力一脸舒适的抽动，哈利心中不由得一酸。
亲身上前是不能了，但也不是没有能爽到得可能，有时候性经验是会自动浮现在脑海的，比如此时的哈利早已本能的掏出了自己的鸡芭，用手掳了掳，果然一种莫名的舒爽感笼罩全身，配合着眼前的春戏，哈利慢慢的将自己当成了达力，正在享受那美妙的身体，幻想着包裹着自己下身的不是自己的右手，而是倩珊那粉扑扑，还在不断冒水的小|穴。随着心中欲望的越发强烈，慢慢的套弄早已不能满足他的生理欲望了，哈利手边的速度越来越快，眼中早已泛红的他此时更是显得格外的可拍，整个人宛如一头饥渴的野兽，看着自己猎物，即使眼前的美食貌似他无法品尝，慢慢的呼吸也开始紊乱了起来，口中更是不由自主地喘起了粗气，此时的他，好像整个身体的感觉都集中到了胯下的那一根不停被右手套弄的阳物上，而周围也随着哈利精神的亢奋，出现了一丝异样，慢慢的地面上的小尘埃都好像受到了什么力量的驱使一般，抖动了起来。

（）
哈利当然没有注意到这种古怪的现象，此时他正聚精会神的看着达力最后的冲刺，长久的腰部运动早就让肥硕的达力耗空了体力，再加上倩珊十四岁小|穴的紧凑以及她主人卖力的腰部配合，达力此时已经到达了巅峰，只见他突然加大了“啊……啊”的音量，同时下身加快了抽插的速度，伴随着Rou棒快速的抽插，倩珊的小|穴也有点不堪重负的感觉，强烈的快感一下子打乱了她原有的控制节奏，同时原本还有的清晰地叫声也慢慢的转为细不可闻的呢喃，呼吸也变得非常急促，然后两人几乎同时一声长吭，之后达力快速的将鸡芭刚从倩珊的荫道中抽出，同时他的肥硕的屁股明显的开始一抖一抖的，接着射出一股白色的浓稠Jing液，顿时将倩珊的屁股，小|穴，甚至到腰部位置射的一片白露露的；而倩珊粉色的荫道口也同时喷出一股水柱，略显稚嫩的荫唇抖动了一下，接着又喷了一些出来，如此反复几次，终于停了下来。She精后的达力和倩珊几乎虚脱，双双就地躺了下去。尤其是倩珊一脸的桃红，眼睛更是舒爽的眯成了一丝线，看上去越发的妩媚。
而哈利早就本能的察觉出达力貌似不行了，然后自觉地加快了手上套弄的节奏，最后在达力She精后，哈利也已经到达了发射的边缘，而达力滚开身子后，倩珊大字扒开的大腿顿时将那还在不断涌出Yin水的小|穴直挺挺的暴露在了哈利的眼前，顿时哈利感觉到自己屁股脊椎处发热，一股强烈的，让人无法忍受的尿意袭来，顿时哈利还在右手掌握中的Rou棒一跳一跳的，马眼上射出了一道白色的水线，Jing液是如此的多，如此的浓厚，最后尽然在门边留下了一坨白色的Jing液，茫然若失的哈利顿时慌张的用自己的衣袖将它擦去，然后喘着气，脚步有点飘飘的回到了自己的小阁楼。









HP同人
     作者：xrencn                
     09年/5月/1日发表于SexInSex
     原创首发             
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感写大家的抓虫，偶只管写的爽了，没注意，对不起撒，另外偶实在是第一次写H
文，排版啥的真的没经验啊，请多多包涵了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哈利！」伴随着一击击拍门声，姨妈的尖叫像往常一样将哈利从美好的梦
境中拉了出来，只不过以往的梦境中出现的都是摩托车，这几天出现的都是光着
身子的倩珊，尤其是刚高潮后，小|穴还不停流出淫液的样子更是反反复复的出现
在哈利的睡梦中，年轻的哈利就这样迎来了自己第一次遗精。

　　除了遗精带来的不便外，刚刚学会的手Yin则替代看天空成为了哈利消遣无聊
时光的主要方法，每次只要无所事事，他就会不由得想起倩珊来。只是伴随着哈
利每天的手Yin，他的身体居然没有出现什么不适。还不了解正常男人生理极限的
哈利自然是不知道，其实这就是他和一般人不一样的铁证，有谁能在每天射十几

（）
次精后，还能连续去学校上学，回家做家务，同时还要应对达力的追打，而且还
是连续这样十几天。当然这可能是和他的血统有关，或者是来自哪一位的能力。

　　「起来！」佩妮姨妈的尖叫声再次响起，哈利听到她朝厨房走去，今天是达
力的生日，每年的今天都是他最空闲的时间，虽然费格太太的房子都是卷心菜

（)
味，还总是非要他看猫咪的照片，但没有姨妈的剥削，没有做不完的家务，没有
达力的追打，这样的日子还是让他感觉不错。

　　佩妮姨妈的电话将哈利美好的日子破坏了，费格太太把腿摔断了，不能来接
哈利。而其他人呢，貌似德思礼一家的社交圈一时间都有了各自的安排，当然即
使没有估计也不会有人喜欢哈利上门去。毕竟在德思礼家的朋友中，对于哈利这
么一个瘦小的，头发总是乱蓬蓬的邋遢男孩都没有什么好印象，他们都是体面的
人家呢。

　　在百般思考无果，又毫不留情的扼杀了哈利留在家里的提议，佩妮姨妈最后
还是决定带哈利一起去动物园，天知道这是不是哈利第一次参加德思礼一家的外
出计划。当然对于能够外出，哈利还是很高兴的，尤其是能够坐在德思礼的私家
车后座去动物园，要知道这可是他生平第一次去那里。

　　再次因为飞天摩托车的话讨了个没趣后，哈利还算顺利的来到了动物园。这
是一个阳光灿烂的周末，一切看上去多么的美好，在哈利看起来今天简直是太幸
运了，幸运的让人感到不敢相信，甚至让哈利有一种坏事一定要临门的感觉，尤
其是在门口吃到柠檬冰棍，还能在中午吃到达力不要的彩宝圣代之后，这种感觉
更是强烈。

　　午饭后，达力和皮尔继续解决加要的大份甜点，而德思礼夫妇则不知怎么的
留下了皮尔母亲看着哈利和两个小祖宗，不知道跑哪里去了。自然这和哈利是无
关的，在保持达力一定距离的不远处，哈利一个人，依靠在动物园餐厅舒服的靠

(）
椅上，回味着冰激凌的美味，突然哈利感觉到一股尿意，在向皮尔的母亲报告一
下后，哈利在她一片鄙夷的目光中，跑向了餐厅厕所。

　　在解决了生理问题后，哈利突然听见一阵轻微的吸嗦声从厕所角落的格子间
里传来，好奇的哈利顿时敢打莫名其妙，有谁居然到厕所里吃冰棍，紧接着格子
间里吸嗦声不断，还传来了一阵男人的叫骂声。



　　「贱货，果然会吸，你个贱货，哦……深一点，再深一点。」这个声音哈利
听出来了，这是弗农姨夫的声音，那么发出吸嗦声的是？佩妮姨妈？

　　「他们在里面干什么呢？难道……」经过达力的事情后，哈利本能的发觉了
一丝不同寻常，「要是能看到里面就好了」

　　哈利的念头一闪，忽然间，格子间的墙壁好像消失了，或者说变得透明了，
因为格子间中的两个仿佛并没有发现自己已经完全暴露在他们年幼的侄子的眼
中。而哈利也是好一阵莫名其妙，但立刻就被眼前的景象吸引过去。

　　佩妮姨妈张大的嘴巴，努力地在弗农姨夫的胯下吞吐着他黑粗的鸡芭，整根
鸡芭在佩妮的口水浸淫下，发出一种油亮的光泽，同时伴随的还有一丝|乳白色的
口水沫，这个场面看上去很是淫霏。

　　在完全不知情下，德思礼夫妇似乎一点也没有受到影响，还是沉浸在Kou交
中，尤其是弗农姨夫，在享受服务的同时，一手按住佩妮的头，校正着她吞吐的
速度，一边伸手在佩妮那不算大的奶子上，肆意的揉捏，时不时的换变搓揉或者
用指尖用力夹弄一下佩妮泛紫的|乳头，而佩妮则一手抱着弗农的屁股，一边伸手
在自己胯下扣弄着，仔细看上去，只见她粗大的两个手指的指节不断地出没在周
围密布黑毛，同时有两片厚黑肥大的荫唇保护的小|穴中，伴随着手指的出入不停
地有那么一丝丝的Yin水慢慢的流淌到大腿的根部。两人看上去配合的如此默契，

(）
想来这也不是第一次了。

　　哈利眼见着这场妖精打架，也是兴奋异常，他可是从来没有想到过凶悍的姨
妈和姨夫也会有这样的时候。尤其是姨妈，一副淫荡的摸样口中像吃着热狗肠一
样渴望的吸吮，同时还不停地滴出一阵口水的样子令哈利的鸡芭不由得直了起
来。于是他抓紧时间，进入另一间格子间里，掏出自己的鸡芭手Yin了起来。

　　「哦……爽，你个贱喉咙，真让人恨不得插穿了你，哦……」佩妮姨妈在口
交了一段时候，开始了一阵快速的套弄，然后又是一次深喉，很明显在这一阵组

()
合拳后，弗农姨夫立刻败下阵来。他大吼一身，一手强按住自己老婆的头，黑色
的粗大鸡芭，狠狠地捅进了佩妮的喉咙中，只见到佩妮那较常人要长的喉咙中端
出现了一个突起，明显这是弗农的尖端所在，随后在佩妮喉咙不断活动下，弗农
痛快的将自己的Jing液射进了她的喉咙，因为Gui头太过的深入，Jing液几乎一射出就
全部进入了佩妮的食道，完全没有一丝的遗漏，而佩妮也在一阵窒息的感觉中，
伴随着手指的抽插得到了高潮，小|穴一抖一抖的轻微涌出一阵带有一些|乳白的淫
液。

　　随着激战的完结，两人都不由得陷入空虚中，弗农一手抚摸着佩妮的头发，
一手掩住双眼剧烈的喘着气，而佩妮则温煦的用舌头舔弄着She精后疲软了的大黑
棒。一边的哈利则是在射出了自己的Jing液，几乎立刻就从She精的空虚中恢复了过
来，为了不让德思礼夫妇发现不对劲，他立刻离开了厕所，留下两人慢慢的回
味。

　　下午，装作什么事情也没有的德思礼夫妇和哈利，他们来到了爬虫观，相比
上午看到的无害小动物，达力和皮尔对有剧毒的大眼镜蛇和攻击性强的巨蟒表现
出了极大地兴趣。

　　哈利对于被关住的动物表现出了同病相怜的感觉，随后的发展果然符合了哈

()
利的预感，巨蟒居然逃了出来。只见蟒蛇柜前的玻璃不见了，一下子这个爬虫馆
的人们顿时慌乱了起来，在巨蟒溜过哈利身旁时，他听见了巨蟒的声音，而后巨
蟒居然说要帮哈利报酬，只见巨蟒快速的向一旁只顾尖叫的佩妮姨妈滑去，顿时
姨妈的叫声越来越响，但不知怎么的她反而没有逃跑，只是连续向身后退了几
步，然后一屁股坐在了地上，也许是没有勇气的关系，之后更是令人不敢相信，
佩妮姨妈的身下居然出现了一片黄|色的液体，她失禁了。

　　面对眼前人类女性的失禁巨蟒表现的毫不在意，用它不符合身躯的快捷的顺
势将佩妮卷了起来，立刻姨妈两眼泛白，好像立刻就要晕过去的样子，身子更是
不停地颤抖。



　　巨蟒麻利的缠在了佩妮的身上，而后立刻将头深入佩妮的短裙内，嗅着独有
的雌性发情的气味，巨蟒吐出蛇信灵活的隔着内裤逗弄姨妈的小|穴，顿时大腿根
部的瘙痒令原本害怕的姨妈意识到了什么，脸上泛起了一阵潮红。

　　巨蟒不紧但也不松的束缚，加上恐惧的关系，令佩妮此时有种异样的兴奋，
尤其是在中午刚刚发泄过一次之后，身子更是显得敏感了许多，小|穴不由得慢慢
开始涌出一丝淫液，混合着残留的尿液，不为人知的开始了流淌。

　　较常人敏感的蛇信立刻捕捉到那慢慢涌现的雌性气息，巨蟒很有人性的居然
将自己的头一下子避开内裤插入了佩妮的小|穴。

　　小|穴的受袭顿时让佩妮惊慌失措，但紧接着巨大的蟒头，和给人带来冷感的
鳞甲给她带来了一阵不同以往的感受，尤其是鳞甲在不断进出时的摩擦更是普通
的人类大Rou棒不能比拟的，于是伴随着蟒头百多下的抽插后，佩妮立刻就来到了
高潮，只见她双手捂着自己的嘴巴，下身小腹处一阵的抖动。

　　伴随着佩妮飞天的舒爽的还有巨蟒的一阵不适，随着高潮的来临，佩妮的阴

（）
道习惯性的收紧，同时花心开始喷吐出一阵淫液，这一切都让巨蟒很不舒服，于
是它立刻推出了密道，晃晃悠悠的离开了佩妮姨妈已经昏过去的身体。







HP同人
     作者：xrencn                
     09年/5月/5日发表于SexInSex
     原创首发             

（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感写大家的抓虫，排版这次有吸取经验，就是不知道合不合格，此外关于姨妈家的内容正式结束了，哈利马上就要进霍格沃兹了，同时第一女主，淫荡的赫敏，也就是最近很XX的EMMA也将在下一章出现，静请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    虽然已经睡醒，但哈利还是不愿起来。「这是一个梦，」他一遍又一遍的嘀咕道，「我梦见一个叫海格的巨人，他要我进一所魔法学校。等我一睁眼，我准在家里，在碗橱里。」

    可问题是身上的厚外衣，衔着报纸的猫头鹰都告诉他昨天发生地都是真的，自己真是个巫师…………

    在知道自己的父母在古灵阁，一家妖精开办的银行，据海格说它存在于伦敦地底几百英里的地方，还有龙把守的银行里为他留下了一笔他从来不知道的遗产，这意味着他终于不用为弗农姨夫不会花钱负担学费而担忧。
    
    问题是看着随信的必备用品单子，哈利实在不知道，在伦敦这地方，那里可以买到这一大堆乱七八糟的东西，尤其是其中还有一些正常人，也就是海格口中的麻瓜们听上去绝对不会存在的东西。

    「这些东西我们在伦敦都能买到吗？」哈利大声问。

    「只要你知道门径就行。」海格说。


（)
    在经过书店、唱片店、汉堡专卖店等等哈利一直想去的店面后，哈格终于停了下来。

    「就是这里，」海格说道，「破釜酒吧。这是个很有名的地方。」

    对于哈利来说一切都是那么的陌生，那么的神奇，平常人貌似看不到的破旧小酒吧，自己好像很大的名气，总是发抖的教导黑魔法防御术的奇洛教授，以及对角巷。

    在拿了足够两个学期用的费用后，海格提出要去喝一杯，于是哈利一个人在满是稀奇古怪的人的对角巷闲逛，这里的一切都是那么神奇，那么的吸引哈利的注意力。瞬间哈利很有一种归属感，他能够感受到这里的每一个人都是和他一样的，都是巫师。

    最后哈利踏入了摩金夫人的长袍店，一家店面不不算大但很有特色的成衣店，一进去只见到一个年级和哈利差不多的男生正抱着一个矮小、肥硕的中年女人的头部，而熟妇着一脸舒服摇动着的大屁股，从哈利的角度看上去，女人正不断的吸吮着小男孩的Rou棒，而那个男孩也是一副老手的样子，腰部不断地摆动，配合着将Rou棒不断地对着熟妇的嘴巴抽插着。哈利顿时一愣，这里不是成衣店吗？

    男孩在哈利进门的第一时间就看到了哈利，也许是被人看到的感觉刺激了他，只见他双手抱住满是金发的头，腰肢尽全力的往前挺立着，然后一抖一抖的发射在了女人的嘴里。

    「喂，老骚货，来客人了。」发射完毕的年轻人一点没有被人撞破的尴尬，反而拍了拍那肥硕的大屁股说道。

    熟妇也毫不在意，舔了舔嘴角略微露出的白色Jing液，起身也不管仍在一旁的内裤，直接用那要滴出水来的眸子盯着哈利全身打量了一下，之后媚笑的转身进入了内间。

（）

    男孩貌似很熟悉这里，见到哈利后很熟门熟路的就自顾自的套上了话，原来那位熟妇就是摩金夫人，这家店面的老板，本来是翻倒巷有名的黑女巫，在她年轻的时候几乎每一个到翻倒巷的人都和她有那么一段情，传说中那位人物也曾和她有过关系，但随着年纪的增大，最后她选择了开一家成衣店，可喜欢童子鸡的兴趣却还是没改，每次有年轻人要来，她总是会想方设法的要吃上一次。

    随着谈话的增多哈利越发的觉得眼前这个喜欢自说自话的男孩令他不舒服，他是那么的高傲，仿佛所有人都欠他似得。尤其是他对于海格的污蔑，以及对于麻瓜的看不起，让昨天还是一个麻瓜的哈利感到很受打击，瞬间哈利感觉到像达力这样不讨人喜欢的家伙，不管是麻瓜还是巫师里都会有。

    摩金夫人的动作很快，一会就从内间里拿着一套黑袍子走了出来，还别说哈利穿上后真的很合身。买完衣服之后当然是付钱走人，谢绝了一脸诱惑神色的摩金夫人的午茶邀请，哈利准备去和海格会和。

    当哈利庆幸终于可以不再与男孩聊下去的时候，男孩居然邀请哈利一起去一个好地方。哈利是个很内向的孩子，最后还是答应了男孩的邀请，毕竟巫师的世界对哈利来说是那么的陌生，能够认识一个能带他好好地逛逛人总是好的。

    在经过一连串的店面后，两人开始进入了一个小巷子，之后又是一连串的小路，最后来到的地方是一个阴沉沉的街道，和阳光的对角巷不同，这里似乎所有人都是匆忙的，隐逸的，几乎每一个走过的大人都披着一件大号的风衣。

   「这里就是翻倒巷，整个魔法界最酷的地方，就连魔法部都不敢在这里乱来」男孩似乎很得意的帮哈利介绍。


()
    两人转身进入了一间店面，里面出乎意料的大，整个门面装饰的十分华丽，以红色为主题的设计，让人不由得有一种暖洋洋的感觉。

    在男孩和一名服务员说了几句后，两人进入了店面中一间小格子间，门一打开，里面又是一个不符合常理的大空间，整个空间散发着一种古怪的气味，这是Jing液的气味。果然，整个房间里，满是在交合的男女，不大不小的房间内，躺着不下五组的男女，一条条白花花的人虫扭曲的展现在哈利的眼前。

    群交宴会显然不是哈利所能预料的，只见他在呆了一阵后，立刻就脸红红的，一瞥一瞥的看起周围的环境，而带哈利过来的男孩早就拉过旁边侍立的女仆，让她做起了口舌运动。

    房间里交合的人太多了，其中有几组尤其引人瞩目，一个绿发的少女两腿夹着一个男人的腰，双手揽住那人颈项，那男人是站着的，从哈利的地方可以看到两人的下体不断的相撞。更令人不相信的是女人的身后同样有一个男人用下体不断的相撞，这个女人看上去就像个三明治似的被夹在中间，全身皮肤由于性欲的极大满足散发出粉红的颜色，就像中间的午餐肉一样。前后的男人都不断的在抽送，地上有一大滩白色的液体，从女人正在被操弄的下体可以看出这些Jing液都是从她的下体淌出来的。

    还有一个红发的性感尤物整个被人悬在半空中不停地插干着，无限的快感让她不停的摇动自己的头，仿佛一团火焰，同时还不时的把香蛇吐出给身后的男人。一切看上去是那么的淫霏。这是旁边忽然响起了男人的一声巨吼，只看到一群黑桠桠的人，而声音是从那人群中发出来的。可以想象到男人群中正有一个美女被压在身下，贪婪的汲取身上人的精力。光想像，就让哈利红了脸，已经知道一点性事的他，有了需要的感觉，胯下Rou棒立刻直了起来，但理智仍然压抑着。

    哈利喘着粗气再次转身，又是一个金发美女，正全身上下散发出一种妖异的美，使得聚在四周的男人不住的喷射。Jing液射在她的身上，使得她的胴体更加的发出那诡异琦丽的光辉，让男人原本萎缩的武器重新挺立。而在她身后的男人更可以说是络绎不绝，没几下就换成另一个人。从女人唇中溢出的Jing液，代表着她的饥渴。原本的飘逸长发，如今垂在两颊，金黄|色上黏腻着白色的液体，远看去像是雪中发出黄金色的光辉。

    一个又一个美女出现在哈利的眼前，一场又一场疯狂的性事让这个空间的气氛越发的淫霏，忽然一条娇嫩的双手一把将哈利胯下的鸡芭抓住，顿时哈利像一只被抓住尾巴的猫咪，整个身体一震颤抖，红色头发的那个尤物貌似已经摆平了原本身上的客人，现在开始狩猎哈利这个一脸嫩像的小绵羊。

    只见她慢慢的退下了哈利的裤子，然后娴熟的将尺码与同龄人相比大了不小的鸡芭含在了口里，看着眼前少女卖力的吞吐着自己的鸡芭，感受着手Yin不曾有的畅快，哈利脑中似乎蹦断了一根筋，一下去将看上去比他还要大个几岁的少女，推到在脚边，然后疯狂的将自己的鸡芭向少女的两腿之间插去。

    处男的疯狂往往是不成功的，一次次的直刺都没有成功，没有满足欲望的哈利，眼神越发显得血红，而少女貌似也知道身体上的是个雏，很熟练地将大腿长大到极限，双手配合的将莽莽撞撞的哈利引导进了自己的阴沪，顿时两人同时长吟起来。当然哈利是舒服的长吟，一直手Yin的他，第一次享受到真正性茭的乐趣，而少女则是公式化得配合而已。

(）

    从几个月前第一次开始，哈利就时不时的看过不少达力或德思礼夫妇的现场秀，但自己亲身上阵还是头一次，作为一个初哥，他唯一知道的就是本能的利用自己天生的本钱，不断地冲击自己身下的少女。

    只见他一边「啊~~啊~~」叫着，一边尽力的摆动自己的腰部，让胯下的鸡芭全进全出的来回抽插。这一刻哈利已经完全失去了作为一个人的理性，整个人宛如一头发春的小狗一般，只顾着发泄自己的燥热。

    只见一根粉嫩的Rou棒不停地在少女的小|穴里搞来搞去，不时的还带着少女紫红色，略显红肿的荫唇翻进翻出。哈利心中之感受到自己的鸡芭被一个阴湿，狭窄又暖烘烘的地方包裹着，随着鸡芭的抽插，哈利感觉少女的小|穴就是世上第一的好东西，当然这样的想法在进入霍格沃兹，享受过赫敏那更加狭窄的幼女|穴，以及进入其子宫颈的美妙后，他才知道此时的少女只是一个被玩残的次货而已。

    癫狂的哈利完全不懂得一丝技巧，在挥霍了自己年轻的冲力后，他立刻感到自己鸡芭传来了一股尿意，这是She精的征兆，完全没有抵抗的能力，哈利大吼一身，将自己实际意义上的处男精射入了身下少女的荫道身处，之后整个人好像被抽空一样，躺倒在了少女的身上。

    而此时带哈利的男孩推开了在自己胯下，为自己做口舌服务的少女，挺起湿漉漉的鸡芭，慢慢的走向了哈利…………


（)深夜的学习（哈利波特同人翻译）

原名：A Bit of Late Night Learning
译名：深夜的学习
作者：magdalena2122
原文地址：www.grangerenchanted.com/ ... nt=ok
译者：shilinlee
2011/01/12发表于：SexInSex
是否本站首发：是
排版：shilinlee
配对：乔治韦斯莱/赫敏格兰杰
字数：3856
评价：故事4星，Se情3星，综合3星（还行）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【摘要】：

　　深夜了，赫敏还在学习，她在学什么呢？她的学习被乔治撞见了，又会发生
什么事呢？

(）

　　【说明】：

　　这是译文，为了不破坏原文的意思，我只能在字面上作些修饰和调整，不会
对情节作出任何变动，所以任何情节上的问题，不要找我。

　　继续发送译文。这篇比上篇要好得多，字数也足够了，而且情节更为丰富，
无论是故事情节的铺垫还是Xing爱场面的描写，都要好得多。虽然Xing爱的描写还是
比较简单，但是基本上还是到位了。其实我个人并不喜欢连篇累牍的Xing爱描写，

(）
有种不真实的感觉，只适合打手枪。

　　这个故事还是比较有意思的，主题也很有趣，有些另类，反向ＳＭ，喜欢的
朋友好好享受吧。基本信息前面都已经给出来了，不喜欢赫敏／乔治这组配对的，
大可离开。

　　关于人物性格，我觉得乔治的顽皮的气质还是没体现出来，而赫敏应该是很
聪明的，在文中却显得有点幼稚。她的机智和灵性没有表现出来，不得不说是一
个遗憾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间已经过了零点，赫敏缩在格里莫广场的图书室里看书，嗯，应该说，她
在学习。厚厚的《霍格沃茨，一段校史》摊开放在赫敏的膝盖上，可是前所未有
地，她的注意力完全没有在这本书上。她在看的是藏在这本大部头里的另一本小
册子。

　　书已经翻到第４５３页，但还有大概三分之一没有读完。一阵困意袭来，赫
敏却舍不得放下这本书。一个星期后她就得回到霍格沃茨，开始五年级的学习了。
不过在这之前，她想看完这本书。

　　「当……」房间角落里古旧的老爷钟敲了一下，提醒赫敏时间已经不早了。

(）
然而赫敏完全不理会，她翻过一页，默默地继续读着。过了一会儿，她突然有一
种奇怪的感觉，好像有人在看她。她抬起头，看到乔治韦斯莱慢慢走进房间。

　　「你还好吧，赫敏？你的脸好红。」乔治走过来说。

　　赫敏立刻插上书签，合上《霍格沃茨，一段校史》，把那本书也一起藏在里
面。「

（）
　　「没事，我很好，只是想在暑假结束之前再多看点书。」她指着膝盖上的大
部头说。

　　「《霍格沃茨，一段校史》？不错。」他笑着走近沙发。「介意我陪着你吗？
还是你更希望我走开，让你一个人继续看书？」

　　赫敏抬起头看着他，笑着说：「不用，有人陪着也不错。」她说着，身子挪
开一点，在沙发上给他留出位置。

　　乔治摆了个舒服的姿势，一只胳膊搭在她身后的沙发靠背上。

　　「那么，赫敏，最近怎样？嗯，我的意思是，这个暑假过的好吗？」

　　赫敏考虑了一下。乔治问得很实在，她想给他同样实在的回答。「综合各方
面的情况，事情还没到最糟糕的地步。当然，伏地魔的回归的确让人很紧张，但
如果你的父母都是麻瓜，并且完全与这件事无关，他们反而不会过于担心。

　　「你没有告诉你的父母伏地魔的事情？」乔治很是吃惊。

　　「嗯，他们知道了哈利的事，我也有说过杀死他父母的那个黑巫师回来了，
但我并没有透露太多细节。他们显然没有意识到事情的严重性，不过这样更好，
否则的话他们会很担心，甚至有可能会让我今年离开霍格沃茨。」

（）

　　过了好一会儿，乔治点了点头。「有道理，尽管做出这样的决定对你来说肯
定很艰难。至少我就不能想象，如果是我，没有家庭的支持，该怎样解决这一切
问题。


(）
　　「事情就是这样。至少还有你的家人支持我，而回家对我来说，更像是度假。」
赫敏回答。「那么，乔治，你的夏天过得怎样？」

　　「综合各方面的情况，事情还没到最糟糕的地步。」乔治咧嘴笑道：「真的，
虽然有一些表面上的麻烦，但我多少还能找点乐子。你知道的，弗雷德和我一直
很忙。」

　　赫敏咯咯地笑了：「没错，你的确过得很滋润。不得不说，你们发明的那些
伸缩耳还真不是盖的。」

　　乔治眨了眨眼睛，开玩笑说：「看到了吧，对我们来说，就算没有整天在面
前摆着一本书不停翻看，有时同样也可以很聪明的。」说着，用力戳了一下她那
本《霍格沃茨，一段校史》。大部头的书掉在地上，赫敏的眼睛大睁，因为里面
藏着的那本书掉了出来。

　　「同时看两本？哦？」他弯腰去捡另外的那一本书。「你比我想象的还要厉
害！」

　　赫敏的手条件反射地去抓那本书。

　　「不要！」她喘着气，发现乔治已经先她一步抢到了那本书。

　　「放心，保证不会弄坏你的宝贝的。」乔治误以为她反应这么激烈，是担心
他会对她的书怎么样。



　　保卫书籍作战失败，赫敏叹了口气，恨不得从沙发上消失。

　　「《兴奋指南》？」他大声念着封面上的书名，看着赫敏问道。「这是什么

(）意思？」

　　赫敏的脸瞬间变得通红。「嗯……这是……它看上去像什么……就是什么意
思。」她支支吾吾地说，迫切的希望自己真的消失。

　　「幻觉，这一切都是我的幻觉。」她紧紧闭上眼睛，默数五下，希望睁开的
时候，那本书还被藏得好好地，而乔治实际上并没有盯着她。

　　「１，２，３，４，５……」痛苦的５秒钟之后，她半睁开眼睛，偷偷看了
一眼。她没那么幸运。乔治依然盯着她，脸上的表情很是震惊，还有那么一点…
…欣赏？

　　「我真没想到，」乔治打破了沉默，「我可以看看这本书吗？」

　　赫敏耸了耸肩，事情已经发展到这种地步，即使给他看看也不会更加尴尬了。
她继续尝试消失中。

　　乔治翻了翻前面几页，扫读了一下。「这本书真不错。你在哪找到的？」

　　赫敏瞟了他一眼，喃喃地说：「在麻瓜书店。」

　　乔治再次陷入沉默，只是在读到有趣的内容时偶尔「嗯」或者「哇」一下。
终于，他好奇地看着她问道：「你为什么会读这个？」她睁大眼睛盯着他，不知
道该说什么。

　　「好吧，我想答案已经很明显了。那么咱们换一个问题，你之前有过性行为
吗？」




（）　　她深呼吸了一下，考虑是否回答这个问题。最后决定如实回答，这对她并没
有什么坏处。她叹了口气，说：「有过。」

　　乔治的表情起了变化，少了些震惊，多了点和赞赏。

　　「这没有什么不妥的，当然，」他这么说着，让她安下心来。「我只是对这
本书的内容有点好奇，真的，你知道的，在技巧的层面上。」

　　一个小小的微笑浮现在她的嘴唇上。「是啊，这本书介绍得很详细。」她小
声说。

　　乔治笑着把注意力转回书上，几分钟后，他翻到赫敏放置书签的地方，会意
地瞟了她一眼，再次打破了沉默：「你有没有试过第三十八章第一部分介绍的这
些事情？」

　　赫敏的脑海里闪过那一章的内容，吃惊的眯起眼睛。这个主题雷到她了。绳
缚。第三十八章第一部分讲的就是绳缚。

　　「没有。你呢？」

　　乔治摇了摇头说：「我也没有，不过听起来似乎相当有趣。」

　　「没错。可是如果你想尝试，你的搭档必须是一个能够让你信任的人，对吧？
否则就可能会很危险。」

　　乔治赞同地点了点头。过了一会儿，他目不转睛地看着她说：「我信任你。」

　　赫敏回望他，权衡自己该怎样选择。她当然可以把这话当个玩笑，一笑置之，
然后走开……或者她也可以留下来，看看接下来事情会怎样发展。最终她选择了


（)
（）
后者。

　　「你是这么想吗？我想我同样可以信任你。」她微闭着眼睛说。

　　乔治把书放在地上，翻开到第三十八章，迅速拉近了两人的距离。

　　「真高兴能听到你这么说。」他轻声说着，把脸贴在赫敏的脖子上吻着。赫
敏把头偏开呻吟起来。乔治的嘴沿着她的脖子往上，吻过她的下巴，印在她的嘴
唇上。

　　乔治用手捧起赫敏的脸，温柔地吻她。一会之后，两人的激|情迅速增加。突
然赫敏推开乔治，说：「你说过你信任我的？」

　　「如果你的意思是说，你打算绑住我，让我完全无法动弹的话，是那样没错。」
乔治色色的说。

　　赫敏微笑着回答说：「我想试试，但是切记我之前从来没有做过这样的事。」
乔治大感有趣，握着她的手，扬了扬眉毛说：「好吧，好吧，没关系的，我们试
试看吧，我相信你能做好的。」

　　赫敏拔出她的魔杖，对房间释放了一个封锁魔法和消音魔法，这样别人就进
不来，也听不到里面的声音。然后她看看周围，寻找有什么东西可以让她把乔治
捆在上面，而不会让他觉得难受。她的视线扫过沙发和书桌，定格在一个看起来
很柔软的古董扶手椅上。

　　「坐到椅子上去，」赫敏要求说。

　　乔治兴奋地走过去，把裤子褪到膝盖上，坐了下来。赫敏眼珠一转，变出一
些丝巾，走到椅子背后，把乔治的两手背到后面，小心地把他的两个手腕绑到一

()
起，再绑到椅子上。很好，这样可以把他牢牢固定住，赫敏满意地笑了，绕过椅

(）
子，走到乔治面前。

　　乔治期待地看着赫敏，夸张地呼吸着，内裤里面高高隆起。赫敏渴望地咬着
嘴唇，似乎有些犹豫。乔治显然察觉到她的紧张，轻声鼓励她说：「宝贝，继续
吧。」

　　好吧，既然他这么说……都已经这样了……

　　赫敏仅仅犹豫了一小会，很快脱掉自己的套衫和牛仔裤，靠近了一点，爬上
椅子，骑在乔治的膝盖上。赫敏感觉到乔治的坚硬冲着她点头致意，全身都兴奋
地紧缩起来，下意识地，在他身上扭动起来，发出一声呻吟。乔治身体的变化对
她是最好的鼓励，赫敏微笑着继续扭动，同时低下头，与乔治对视。

　　两人保持这样的姿势亲吻了几分钟，乔治呻吟起来：「求你，赫敏，别再逗
弄我了。」

　　在这呻吟之中，赫敏扭动的更加剧烈了，肉体隔着内裤激烈的摩擦着。这时
赫敏有了更多自信，差不多准备好进行下一步了。她微微起身，脱下自己的内裤，
再帮乔治除去短裤，用手抓住他的Rou棒，摆正位置，腰一沉，坐回到他的身上。

　　赫敏皱了皱眉，虽然她已经有过一些性经验，但事实上并不频繁，就这么立
刻容纳下一个男性的Rou棒，还是会略微有些不适。她用了一点时间来适应被充满
的感觉，然后再次扭动起来。

　　没多久，渐入佳境，赫敏在乔治身上狂野的起伏，每一次冲击都让乔治欣赏
到她胸部的美景。赫敏的体内开始有种瘙痒的感觉，蔓延到她的周身，很快就达
到了高潮。

(）

　　赫敏深深地看着乔治，上气不接下气地从乔治的膝盖上滑下来，跪坐在他面
前的地上。把他湿嗒嗒的Rou棒塞进口里，仔细品尝着自己的爱液，还有乔治的男

(）
性味道。这样很有趣，但是显然并不能阻止她进一步的行动。她的脑袋不断起伏，
舌头在他的肉茎周围上下移动，将它完全纳入口中，一只手揉捏着他的睾丸。片
刻之后，乔治长长的Rou棒开始抽动，赫敏知道他已经到了临界点，吐出Rou棒，用
手套弄着，帮助他射出来。粘稠的种子喷射到她的Ru房上。

　　几分钟的沉默之后，两人的喘息渐渐平复下来。四目相对，他们微笑地互相
看着。赫敏趴到沙发上，抓住她的魔杖，对两人分别施放了清理魔法，穿回内裤，
走到椅子背后解开绑缚乔治的丝巾。

　　「恩……」赫敏说，「咱们这是……」

　　「深夜的一点学习？」乔治接过她的话头。

　　她笑了。「没错。」

　　在舒适的静谧中两人穿上衣服，一起坐回到沙发上。赫敏打着哈欠，身子前
倾。乔治在她的脸颊上吻了一下，说：「去睡吧，宝贝，你显然已经很累了。也
许下回我们可以一起再学些什么。」赫敏困倦地点头，向乔治伸出手臂。

　　乔治会意地搀扶她起来，开玩笑说：「现在我总算明白为什么罗恩老是要你
帮他完成功课了。你做什么事都很棒。」

　　这话惹恼了赫敏。赫敏瞪了他一眼，勉强让他搀扶起身之后，一把推开他，
捡起地上的书，解除了房间的魔法走出门去。「我做什么事都很棒，对吧？嗯？」
她语气不善地说完，把不知所措的乔治一个人丢在屋里，消失在门外，睡觉去了。

（)


【淫乱在霍格沃茨】

　　作者：ｔｋ８２４０００（半月）



　　２０１１/０９/１２发表于ＳＩＳ

　　改编自Ｊ。Ｋ。罗琳《哈利波特系列》

　　********************************************************

　　本章出场人物：

　　纳西菲尔（无姓氏）：本同人绝对主角；

　　种族：半精灵

　　性别：我喜欢看女同但不会写女同

　　年龄：１００+

　　外貌：２０岁，银灰色过肩长发，身材瘦削、结实，当然，还很英俊

　　穿越福利：魔力强化

　　职业：精灵弓箭手/ 霍格沃茨古代魔文学教授（正版里好像没有这一门课，
但很多同人里有，那姑且就当有这门课程吧）

（)

　　生平：穿越后作为半精灵生活在精灵之森，后因品行不端（男人都懂的）被
精灵长老们以「作为与魔法界联系的中间人」的名义打包送至霍格沃茨，在詹姆
波特时代就已经是学校教授（追求莉莉伊万斯不果）故与詹姆波特四人组关系紧
张，曾以斯内普的内裤事件为由抓着魔杖追杀波特半个学院故与斯内普关系良好。

　　佩内洛・克里瓦特（非原创角色）：

（）

　　种族：人类巫师

　　性别：女性

　　年龄：出场１５岁（８岁开始接受调教１２岁破身――大家和我一起骂：禽
兽啊）

　　外貌：原著中没有描写过，本文设定为棕色及肩长发，奶白色肌肤，容貌姣
好，身材与１６岁的莉莉伊万斯相似

　　生平：拉文克劳女级长，原著中为帕西・韦斯莱在校时期女友。父母不详。
本文设定为父母因纳西菲尔的蝴蝶效应在詹姆・波特时代被伏地魔手下的食死徒
杀害，被纳西菲尔领养，并从小调教到大^_^ 对纳西菲尔绝对的服从及依赖

　　*********************************************************

　　　　　　　　　　　　　第一章   剧情开始

　　最近霍格沃茨所有的猫头鹰都十分生气。它们这学期的送信过程中被人给粗
鲁的拒之门外了。在和那一家子僵持了近一个星期后还是没有任何进展。那家的

(）
男主人不但拒绝它们进入，甚至连信箱和门缝都封了起来不让它们投递信件。

　　如果那是一个魔法师也就算了，偏偏那个粗鲁的家伙甚至连哑炮都不是，要
知道，在魔法界几乎所有人都对猫头鹰这一群忠诚可靠的信使们宠爱有加，所以
它们分外不能容忍一个麻瓜居然敢如此对待他们，而且还不止一次！

　　随着一声尖锐的长鸣，所有的猫头鹰都安静了下来，整齐的看向飞进来的福
克斯，一头凤凰，它是霍格沃茨校长的宠物，也是所有禽鸟的头领。看着安静下
来的猫头鹰们，福克斯满意的扇了扇翅膀，再次发出了一声响亮的长鸣。顿时，

（）
猫头鹰屋里堆满了信件，所有信件的地址都是同一家人家――萨里郡小惠金区女
贞路４号。所有的猫头鹰都兴奋了起来，它们排着队从地上抓起一封信然后朝着
同一个方向飞了出去。

　　数百只猫头鹰一起出行的气势是如此强大，大部分霍格沃茨的教授们都被惊
动了。他们看着统一朝着一个方向飞去的猫头鹰们反应不一，不过以幸灾乐祸的
情绪居多。显然他们都知道这个星期猫头鹰们送信吃瘪的事情，对于猫头鹰们的
这次「报复」行动不约而同的选择了默认――不过是教训个麻瓜而已，有什么大
不了的。更何况那一家麻瓜居然试图阻止哈利・波特回归魔法界，如果不是邓布
利多压着，他们不介意亲自动手去「问候」下德思礼一家……

　　*********************************************************

　　此刻在古代魔纹教师办公室里的一对男女显然也被惊动了，男人从床上坐了
起来，看着窗外成群的猫头鹰若有所思。

　　「这是……魔法石第三章的『猫头鹰传书』？『魔法石』的剧情终于要开始
了吗，接下来就是海格那个傻大个去把哈利接回魔法界了吧……等了近十一年，
总算是等到了吗？」男人想着想着激动了起来，他快步走出卧室，来到办公室的

（)一边，拿起桌上的一把钥匙试图打开旁边的壁柜，却发现自己的双手剧烈的颤抖
着，试了好几次都不能把钥匙插进锁孔。

　　他烦躁起来，用力把钥匙扔到一边。挥手招来了自己的魔杖，对着壁柜就是
一个「阿拉霍洞开」，壁柜打开了，露出了里面各种魔法物品。几枚巫师棋兴奋
的向他打着招呼，试图引起男人的注意。可男人看都没看它们一眼，径直拿出一
个黝黑的盆子后就摔上了柜门。

　　把冥想盆放在桌上，男人却没有进一步的动作，只是看着它发呆……良久，
他叹了口气，又把冥想盆放了回去……


（)
　　「人还没进校门呢，我激动个什么劲，等了这么久还在乎这几天吗？再说现
在我的情绪也不适合思考，还是冷静一下再说吧。」

　　他转身回到卧室，看着床上人儿，玲珑的女体、棕色的长发，白皙的肌肤似
乎散发着微光，映着他的心情似乎也好了一点。他坐到她身旁，低下头想偷个吻，
却正对上一双调皮的双眼。

　　男人有一点尴尬，他抬起头看着窗外猫头鹰飞走的方向，手却不老实的摸上
了女孩的腰肢，嘴里开着校长大人的玩笑：「用整个猫头鹰屋近四百只猫头鹰来
给同一个人送信，这种恶作剧也就只有邓布利多那个老不正经才做的出来，你说
是吗，我亲爱的莉莉？」

　　女孩被腰上流连的怪手摸得咯咯直笑，却勇敢的用自己的小手引导着对方转
移到自己的胸口，嘴里还回应着「邓布利多校长一向都是这样的，父亲大人这个
问题是白问的哦……噢……恩~ 」女孩的话只说到一半就被Ru房上突然增加的力
道给打断了。


(）　　「父亲大人？你是不是忘记了什么啊~ 我亲爱莉・莉・！！」男人脸上笑着，
手上却用力拧着女孩的|乳尖，还微微旋转着。让女孩知道他的不悦。

　　「噢~ ，轻点，我当然记得。今天我一整天都是『莉莉・伊万斯』，是主人
的奴隶~ 噢~ 主人，不要再掐了，奴隶知错了~ 」女孩淫乱的扭动着，嘴里说着
求饶的话语，可泛红的脸颊和如丝的媚眼都显示女孩已经动情。

　　男人右手放开了女孩的|乳头，改用左手轻揉，右手顺着女孩姣好的体形一路
向下，最后停在了她的两腿之间，指尖轻轻的点弄着两片荫唇，却没有进一步的
动作。

　　女孩不满的撇了他一样，可这时看来更像是在挑逗。她刻意的缓缓坐起来，
好让男人的双手始终贴在她的身上。稍稍侧过身，从床头柜上拿起一杯魔药，再

(）
次娇媚的瞥了男人一眼，把魔药一饮而尽。然后抓紧床单，努力忍耐身体剧烈变
化所带来的不适。

　　几乎是瞬间，女孩的皮肤好像滚烫的蜡一样泛起气泡，也许是变换的对象与
女孩身材相似，剧烈的反应很快就停止了，现在她的肤色稍稍加深，变得接近蜜
色，俏皮的棕发变成了温暖的赤褐色，眼睛也成了杏仁状，活脱脱的一个莉莉・
伊万斯。此刻她碧绿色的瞳孔已经水波荡漾。似乎刚才变身的痛苦反倒是点燃了
她的情欲。（注一）

　　放开已经抓皱的床单，女孩扑到男人的怀里，隔着睡衣舔舐着他的胸口「主
人，奴隶知道错了，求主人原谅……」

　　女孩没有看到，也许看到了也不会在乎，从她变成莉莉・伊万斯开始，男人
脸上温和的微笑已然消失，眼神也变得幽深难测，只有紧紧抿着的嘴角显示出一
丝愤恨。「既然错了那就要惩罚，乖乖爬过去趴着。」用力在女孩女孩屁股上拍

（)
了一下，柔嫩肌肤上显示出的一片红痕让男人更增三分暴虐，毫不怜惜的把女孩
推开，抓过刚才盛放魔药的被子，用变形术变成一条软鞭，利空抽了一下命令道。

　　好像习惯了男人的粗暴，女孩毫不介意的支起上半身，爬向靠墙的一侧，边
爬边扭动着丰盈的臀部，那左右晃动的弧度让人隐约生出一种有条尾巴在摆动的
错觉。

　　「看来你很喜欢爬行嘛~ 莉莉，下次和我一起去城堡里散步怎么样？当然，
你要用爬的。」男人站了起来方便更清楚的观看女孩爬动的姿态，嘴里也不忘讽
刺着。

　　「小母狗都听主人的~ 主人让我爬，我就爬。」毕竟只是一张普通的大床，
女孩几下就爬到了墙边，不但双手扶着墙壁，脸也侧着贴了上去，还不忘继续朝
男人抛媚眼。



　　她一点都不担心真的被牵出去散步，虽然主人是伟大的，但毕竟还要顾及邓
布利多，在霍格沃茨，满城堡的画像都是校长的眼线。她这么说，是为了激起父
亲的怒火，好更用力的「惩罚」她，好忘记刚才的事，毕竟刚才主人失态的样子
她可全看在眼里，她是个关心主人的好奴隶呢。

　　「哼」「啪！」男人如她所料的更加愤怒，抡起鞭子就是一下，几乎是同时，
女孩从右肩到左臀就泛起了一道红痕。

　　「呜……」紧闭双唇，把差点脱口而出的惨叫压回喉咙，虽然很痛，但她还
是从中得到了一丝的快感，这点可以从她两腿之间滑下的透明液体中知道一二。

　　果然，男人看她死不啃声后也不再废话，手下运鞭如风，劈头盖脸的就抽了
下去。一时之间，整个卧室都是皮鞭和肌肤亲密接触所发出的「啪、啪」声和女

（）孩压抑的「呜呜」声。每一鞭都在她的背臀上多添一道红痕。

　　几十鞭之后，也许是打累了，也许是她身上再没有『作画』的空间，男人停
了下来，开始欣赏自己的杰作。此时这位『莉莉・伊万斯』背臀部位已经没有一
块肌肤能看出原来的肤色，尤其是受到重点照顾的臀部，更是红得发紫。

　　而『莉莉・伊万斯』这时双目失神，浑身颤抖着，好像脱水的鱼儿一样娇喘
连连，两腿之间更是湿润异常，显然刚才那顿鞭挞在带给她痛苦的同时也给了她
不晓的快感。

　　「快到高潮了吗？那么我来帮你一下吧！」男人残忍一笑，直接使用无杖魔
法技巧来了个「清水如泉」。霎时，一道冰凉的泉水直接倾倒在『莉莉・伊万斯』
的身上。

　　女孩只觉得本来因鞭打而热的发烫的伤口瞬间冰凉一片，她只觉浑身一紧，
继而好像全身的力气都被抽掉般软倒在了床上――她高潮了。


（)
　　而男人完全不管她的状态如何呢，直接抓着她的双脚把她拖到自己身边。在
把她摆成狗爬式之后掏出Rou棒直接一插到底！

　　「恩~ 哼~ 」

　　『莉莉・伊万斯』此时还沉浸在高潮的余韵中，完全没有多余力气回应男人
的宠爱。对此男人当然是十分不满的。他意念一动，他的Rou棒立刻以肉眼可见的
速度快速胀大，同时以更大力气开始凶狠的抽插……（注二）

　　「……！噢~ 好大~ 好舒服！」只是数十秒『莉莉・伊万斯』马上就体会到
从天堂到地狱的快感「不要！！不能再大了，要裂了！！不要动啊！！！」柔嫩

(）
的荫道虽然弹性惊人，但也无法承受一根能不断变大的Rou棒，剧烈的疼痛让她大
声的哭喊起来。

　　而男人对于『莉莉・伊万斯』痛苦的哭喊完全是乐在其中，完全没有停止的
意思。在数分钟后女孩因再次高潮而叫声渐小后还不满的皱起了眉头。他直接抓
起刚刚放在一边的软鞭，在把它变大整整三圈后对准裂了她的后庭，也是用力一
插到底！！

　　「！！！」

    这次，『莉莉・伊万斯』直接进入今天的第三次高潮，她两眼上翻，张大了
嘴却发出不一点声音，整个人直接高潮到昏迷了！

　　而男人还是无动于衷的继续抽插，直到自己也快到高潮的时候才拔出Rou棒，
任大量的白浊液体喷了女孩一身……

　　发泄完之后的男人又恢复一开始的温和模样，他温和的把女孩重新摆成俯卧
的睡姿。然后皱着眉头看了看因为刚才那一道「清水如泉」而弄湿的被子，捡起
床边地上的霍格沃茨校服，把上面的级长徽章取下放到床头柜，用『变形术』把


校服变成一套被子盖在女孩身上并理了理女孩凌乱的头发，这才起身离开了卧室。

　　重新取出冥想盆，然后取下左耳的耳钉轻轻一晃，耳钉瞬间变成一个加了魔
法锁的小盒子。打开盒子后只见里面密密麻麻的放着几十个小瓶，每个瓶子里都
有银灰色的雾气在旋转。

　　这是他，纳西菲尔，霍格沃茨古代魔文学教授这辈子最大的秘密――所有有
关哈利波特七部小说的记忆以及相关同人作品的记忆。


（)
　　是的，他是一个穿越者，一个好色的穿越者，在穿越之初就给自己顶下目标
要把「哈利波特世界」所有有名的美女收做女奴的穿越者！

    此时，剧情已经开始，虽然已做了不少准备，但为了把握好未来，实现自己
的『梦想』「天外音：我觉着叫『野望』更合适」他需要重温下这些重要的记忆
了......

　　*********************************************************

　　注一：因为纳西菲尔准备的是莉莉・伊万斯在校时期的头发（１６岁），所
以佩内洛喝了『复方汤剂』之后是变成１６岁的莉莉・伊万斯（原著里好像没提
到毛发有没有保质期，那就当保质期无限好了）

　　注二：在《哈里波特与阿兹卡班的囚徒》一书开头曾因佩姬姨妈侮辱他父母
而把她吹涨成一个人形气球，既然一个未成年巫师都有这种能力，那就当纳西菲
尔这个活了百多年的老家伙已经熟练掌握此技能好了。

PS:最后祝大家中秋节快乐

哈利波特 HP同人【完】


（)
流氓高手同人

　　五）　　艾静・视角篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要登场人物介绍。


(）　　张朋－原着男主角，性格无耻猥琐。艳福不浅。最后有四个老婆。又成为天
下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时候。虽然经常
跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到……

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　特别注明，本章内容。为同人凌辱系列之二补全版本。以艾静的视角进行。
请结合同人凌辱二的内容一起观赏。

　　如今的互动。不在第一楼统一回了。比较长的，我会直接引用回复。比较短
的，也会几个合在一起回。只要是用心的回复。我肯定会回应的。也许有的朋友
不知道这点。翻翻前面那些文的页。应该可以找到。当然了，我精力有限。如果

(）
有朋友回了很多内容，但我好几天都没注意到。可以直接发短信给我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很热。


(）
　　下面也……

　　我怎么了……

　　周围的水声……

　　昏昏沉沉的艾静缓缓睁开眼睛，也许是长时间黑暗的关系，灯光显得十分刺
眼。她本能的迷起眼睛，想要抬起手遮挡。

　　手无法移动。某种皮制的东西拴住了腕部，将女孩的双手拘束在了背后。

　　这是什么……

　　我怎么了……

　　艾静甩甩脑袋，似乎想要将深深的困倦感甩出去。她感觉到自己似乎正坐在
某个有点冰凉的地方。但周围却是热腾腾的。水气覆盖在她的皮肤上。

　　这种感觉让她发现了一个恐惧的事实，她没有穿衣服。是完全赤裸着的。

　　艾静那已经慢慢适应了光线的眼睛猛得张开。首先映入眼帘的，是一张还算
英俊的男孩的脸，只是他的笑容，却显得十分淫邪。他同样是光着身子的。手中
拿着一个连喷头，正对着自己的身体冲水。

　　他……

（）

　　刘凌。


（）　　艾静的记忆逐渐清晰起来，她记得自己这个叫刘凌的人一起去看了蓝星俱乐
部的星际比赛。然后……然后他好象拿了瓶水。自己喝了之后就……

　　难道……

　　下身传来了隐约的阵痛感。

　　自己被这个混蛋迷Jian了……即使艾静不愿相信。但这种情景下。似乎没有其
他的可能。

　　每一个女孩子都有着美丽的梦，期望能在茫茫人海中，遇到一个爱护自己。
关心自己。珍惜自己的白马王子。并且在一个最浪漫的时刻，将自己的初夜交给
他。做他的妻子。可艾静的这个梦，还没有开始，就破灭了。

　　她甚至还没有向喜欢着的张朋献出初吻，就被一个见过几面的男生迷Jian了。

　　艾静好恨自己。为什么之前不能坦白承认自己的感情，为什么要给这个叫刘
凌的男生一个机会。为什么要跟他独自相处，为什么要喝他递过来的水。

　　女孩的眼圈红了。她竭力忍着，不让泪水划落下来。

　　「醒啦？」刘凌将还在流水的喷头放到一边说道。

　　「……」

　　艾静没有回应。她的目光是那么的冷。如果目光可以杀人的话，刘凌此时已
经死了几百次了。不过这家伙已经不是第一次干这么事了。他满不在乎的哼着歌

(）
儿，伸出双手来。托起了艾静Ｃ杯的丰满|乳球。

(）

　　「放手！」女孩挣扎着想要躲开。但她此时正坐靠在浴室的角落里，双手被
皮革手拷拷在身后。大腿跟小腿并拢在一起左右分开。这个姿势让艾静全身所有
的敏感部分都暴露在刘凌的眼中。没有任何躲避的空间。

　　「不要！你放开！」胸前的敏感点被刘凌的手指碰触，粉红色的可爱|乳头传
来一阵阵酥麻的感觉。白嫩的|乳球被他的手抓着，那肮脏的指头陷入|乳肉里面。

　　艾静的全身一直在颤抖。她不知道是因为气愤还是害怕。她眼睁睁的看着这
个夺去了自己初夜的男人肆意的玩弄着自己的酥胸，并分开自己的大腿，将手指
探入鲜嫩的花瓣中抠挖着。不管自己说什么。他都没有要停下来的意思。

　　过了一阵儿，刘凌似乎是玩够了。他将艾静从浴室里抱出来。看到房间外的
阳光。艾静才发现，此时已经是早晨了。自己居然被他玩弄了整整一夜。

　　女孩咬着嘴唇，几乎要咬出血来。

　　「穿上吧。穿好了你就回学校去。」刘凌将几件衣服仍过来。

　　粉色的休闲服，白色的棉质运动裤。还有白色带花边的|乳罩。这就是艾静昨
天穿的衣服。一想到这里衣物被刘凌的脏手碰过。她就说不出的恶心。

　　「你出去！」疲惫不堪的女孩裹住浴巾。对刘凌说道。

　　「干都干过了。你身体我哪没看过。还害羞什么？」刘凌满不在乎的说道。

　　「你出去！」艾静的眼泪终于留了下来。那晶莹的泪水划过她精致的容貌，
让女孩看上去越发显得惹人怜爱。



(）
（）
　　「靠，随便你。」刘凌翻了个白眼。转身欲走。

　　「等等。」

　　「你又干什么？」刘凌问。

　　「内……内裤。把我的内衣还给我。」艾静冷漠的说道。

　　「那东西已经扔了。话说回来，你是不是想用内衣上沾着的东西告我啊？」
刘凌邪恶的笑道。

　　「你！」艾静瞪大了眼睛。

　　「被我说中了？」刘凌嘿嘿的笑着道：「你是聪明的女孩，知道什么该说，
什么不该说。要是换个普通的女孩，被我强Jian了。要不就哭哭啼啼的。要不就破
口大骂。威胁要报警什么的。而你的表现太平静了些。」

　　「……」艾静没有说话，不过她的眼神却已经承认了。

　　「你在想，先获得自由。然后拿证据出去报警吗？」刘凌慢悠悠的问道。

　　「……」

　　「为了抓我。连你自己的名誉都不在乎了？抓了我。不但中大全校的人都知
道你被强Jian过。就连你的父母也会抬不起头来。」

　　「你混蛋！你……」艾静猛得抬起身，将浴巾扔向刘凌。

　　「当然，你不是一般的女孩，你有可能这么做的。」刘凌打断了艾静的话，

（）
继续说道：「很可惜啊，所有的痕迹我都清理掉了。安全套，带血的内裤。甚至

(）
还有那瓶水。哦……对了。」说到这里，刘凌竖起一根手指头。摇晃着道：「就
连你那粉嫩多汁的小|穴里面。我也用热水清洗的干干净净，就算是让警察扒开小
|穴用显微镜看，也看不出哪怕一丁点痕迹。」

　　听到刘凌的话，艾静只觉得一阵天旋地转，她的确是想，出门就去报警的。
只要能抓住这个夺去了自己初夜的混蛋，她不在乎被人看不起。可没想到。这混
蛋一点破绽都没有留下。

　　为什么……

　　为什么会变成这样！

　　艾静不知道自己是如何穿好衣服从刘凌租的房间里出来，也不知道自己是如
何回到学校。她躺在宿舍的床上，用被子蒙住脸，用手捂住嘴。不让哭声泄露出
去。

　　宿舍的人都去上课了。没有人知道艾静昨天经历了什么，也没有人会问她。
漂亮的女孩往往是不受同性欢迎的。而最好的朋友郭细细，昨天却住在张朋家，
也没有回宿舍。

　　手机的提示铃声响起。在安静的宿舍里显得十分刺耳，艾静打开手机。只见
上面是刘凌的留言，让她今晚去他那里。

　　艾静删除了信息。

　　她现在觉得好累。只想要休息。将这个恶梦赶紧忘掉。永远永远不要再想起
来。

(）

　　她没有去刘凌那里。这一晚安静的过去了。这个错觉让艾静一度以为，她又
可以恢复到平常的生活。什么都不曾发生。她还是那个被同学。老师所喜爱的中

（)
大校花。

　　一切都会过去。直到第二天。那个短信发来的时候，才一打开，艾静的脸立
刻就变得雪白雪白的。短信里是一张女子私|处的特写图片。一根狰狞的男性棒棒
将花瓣残忍的撑开。在那交合的地方，还有丝丝的鲜血溢出来。特写的内容只有
这么多。但艾静一下子就反应过来。这是自己被破身时的照片。随这张照片一起
的。还有一个网址和一串帐号密码。除了这些。刘凌没有留下任何话。

　　「小艾？小艾你怎么了？」郭细细咬着冰糕，伸出小手来在艾静眼前晃着。
此时的她们，正走在中大校园的林荫道里。斑斓的阳光洒在两个女孩身上。让她
们看上去既青春又充满活力。

　　「没什么。」艾静勉强微笑了一下。她将手机放回包包里。装作若无其事的
跟郭细细说要去参加一个面试。送走了郭细细。脸色苍白的艾静才迅速跑进路边
的一个网吧，找了个无人角落里的机器。输入短信上的地址。再敲入帐号密码。
画面立刻就刷了出来。

　　这是一个着名Se情论坛的在线视频区。画面上正在播放的。是一对儿男女激
烈交合的场景。视频剪辑的很巧妙。里面的男女始终没有露出过脸。但女孩赤裸
的身体，白嫩的肌肤，坚挺的酥胸，修长的美腿。以及血迹般般的小|穴都一一展
现在观众的眼前。

　　那令人心颤的狰狞肉茎一下一下的在女孩的小|穴里冲撞着。发出啪啪的肉体
撞击声。最令艾静觉得羞辱的事，她同时还听到自己断断续续的喘息声和小|穴里
响亮的水声。

(）

　　这是自己吗？

　　艾静简直无法相信。自己明明是被刘凌用无耻的手段奸淫的，为什么会发出
如此不知廉耻的声音。就好象以前瞒着父母偷偷看的Ａ片里女人的表现一样。

（）

　　但那个声音，的的确确是自己的没错。这就是自己被刘凌破身时的视频。

　　「沙发！ＬＺ这视频不错。一点都不卡。」

　　「干啊。为什么没有脸！强烈要求看脸。」

　　「ＬＺ运气不错。干上了个Chu女。」

　　「这妞的声音真好听，这是ＡＶ片吗？求解。」

　　「眯眯真大。揉起来肯定够劲！」

　　「ＬＺ的鸡鸡差不多跟我一样了。有潜力。」

　　「妈的。ＢＳ楼下的ＳＢ。」

　　「ＬＺＶ５。ＬＺ淫荡。ＬＺ的妞真不错。贡献出来大家一起玩啊。」

　　这视频已经发了大概有两小时，回复正在节节攀升，说出来的话也是一句比
一句露骨。艾静的手颤抖的几乎抓不住鼠标。她的脸如同煮熟的虾米一样。红得
几乎要滴出血来。


()　　看着那么多人对自己的身体品头论足，艾静的全身就跟被火点着了似的。连
呼吸都热得发烫。她想要关掉视频。但颤抖的身体根本就不听她的指挥。内心中
升起的奇妙感觉令她忍住耻辱与羞涩，将这段大概２０多分钟的视频看完。当画
面定格在She精的肉茎从自己的身体中抽出那一刻的时候。艾静才恢复了神智。此
时她的手。居然已经伸到了自己的裤子里面。隔着内裤手Yin着。

　　我居然一边看着自己被奸淫的视频一边手Yin。这个念头让艾静几乎羞愧的自

(）
杀。她连忙将手从裤子里抽出来。手指上那湿淋淋的触感令她的心不争气的快速
跳动着。网吧里的人都沉浸在自己的世界里。没有人注意到角落里的女孩此时的
样子是多么的失态。

　　艾静整理好自己的衣服，平静的交费离开。刘凌在短信里虽然什么都没说。
但艾静明白他的意思。如果再不听话，下次放出来的。将是包括艾静那漂亮脸蛋
的全套特写。但刘凌自己的脸，却是决定不会出现的。

　　这是个很聪明的男人。

　　艾静可以想象出自己过去之后的情景。被粗暴的脱光衣服，推倒在床上，在
刘凌那个脏乱的房间里，又一次的被他奸淫。也许。还会被绳子绑住手脚。被拘
束住迎接肉茎一次又一次的插入。就算自己哭泣求饶，也不会停。

　　她没有选择的权利……

　　对于她来说，这只不过是恶梦的开始。

　　因为聪慧，刘凌对艾静比其她女孩更为谨慎，他不但一次又一次的奸淫她，
还给她打了药，让可怜的女孩在蓬勃欲望的折磨下，顺从的在摄影机面前分开自
己的小|穴手Yin。并说出刘凌事先准备的台词。春药的刺激让艾静显得既淫荡又娇

（)媚，在外人看来，这完全就是一个不知廉耻的妓女的自拍短片。就算艾静拿着光
碟去报警。也不会有任何人相信她是清白的。

　　除了这张光碟外。剩下所有记录都被刘凌保存在某个不知名的外国网盘上。
只有他一个人知道地址和密码。而且他编辑了一个小程序，如果不在一定天数内
登陆这个网盘的话，网盘里的所有资源都会自动的上传到几个最知名的情Se论坛
上。

　　当刘凌将这些话告诉艾静时，可怜的女孩彻底绝望了。



　　她按照刘凌的命令，白天正常上学，而晚上的时候，则被刘凌带到西苑附近
的树林里野合。穿的衣服越来越暴露，所用的姿势也越来越多。艾静甚至悲哀的
发现，自己的身体居然在慢慢适应这种生活，每当刘凌抚摸她的身体时，她都会
很快的动情。

　　第一个休息日的时候，艾静被带到刘凌在铁道学院的宿舍里。压在连床单都
黑乎乎的床上。让刘凌的死党们一个接一个的发泄兽欲。他们的精力仿佛无穷无
尽，可以整整干上一个下午。射出来的Jing液几乎能装满一个化学容器杯。他们也
很强壮，粗大的肉茎轮流在艾静娇嫩的小|穴中驰骋。将美丽的花瓣撑大。一直干
到红肿为至。

　　艾静骂过。哭泣过。求饶过。甚至主动用自己的小嘴和双手来帮助他们发泄
兽欲。她竭力的忍耐的身体的快感，不愿意堕落屈服，可每一次，从她嘴中泄露
出来的。饱含着快乐的呻吟和喘息声。止也止不住。

　　对于艾静有些奇怪的表现，郭细细已经不只一次问过。可都被她用打短工，
或者参加面试之类的谎言搪塞过去。望着郭细细狐疑的眼睛，艾静突然有种后怕
的感觉。郭细细肯定已经怀疑了。好几次自己正被刘凌干着的时候她打来电话，

（)虽然刘凌没有说话，可那隐约的水声却有可能被她听到。

　　不但如此。刘凌也好几次问到郭细细的情况，他问话的时候，那淫邪的眼神
显示出，他已经对郭细细产生了兴趣。

　　艾静不敢往下想了。

　　本来以她们的关系。艾静应该提醒郭细细注意的。可强烈的屈辱和一股莫名
的情绪，让她将嘴边的话又咽了回去。

　　第二个休息日。刘凌在西苑的房间。

（)

　　刘凌的几个死党正围坐在一圈，拿着塑料餐盒大口往嘴里扒饭，不时大声谈
笑几句。他们赤裸着上半身，下面只穿着一条内裤，周围散布着不少揉成一团的
手纸，如果细闻的话，还可以闻到Jing液的气味。最外侧的男人身边，架着一部摄
像机，正记录着床头的淫霏场面。

　　艾静的双手被绳子捆绑着拉到床头。双腿成「Ｍ」型分开，大小腿同样被绳
子捆在一起。那翘翘的小屁股下，还垫着一个坐垫，这个姿势，让女孩的小|穴与
后庭，都毫无保留的映入房间里所有人的视线。

　　艾静的小|穴处有些红肿，肉壁周围糊着一圈白色的干枯Jing液，看上去已经被
干了很久了。而女孩那原本浅褐色的漂亮菊蕾处，此时也成撑成了一个黑色的小
洞。仔细看的话，可以看到鲜红的血丝。

　　刘凌正跪在女孩的双腿前，拿着一柄锋利的刮刀，在艾静涂满了白色泡沫的
耻丘上小心翼翼的刮着。黑色的耻毛被一点点的刮下。很快。女孩的耻部就变得
光秃秃的了。整个过程，艾静都没有说一句话，不是她不想，而是不能。红色的

（）
带孔塞口球残忍的禁锢了她说话的权利，透明的香涎从孔洞中流下。划过艾静精
致的容貌，滴在那坚挺的|乳球上，在灯光的照射下，反射出淫猥的光彩。

　　「剃光了之后，显得更漂亮了。」刘凌收起刮刀，用水将上面的泡沫清洗干
净。光滑粉嫩的少女耻丘，没有一根毛发，有些红肿的花瓣微微分开，露出里面
的娇嫩腔道。看上去就如同小女孩一般。

　　「听说这种无毛的女人叫做白虎呢。我看咱们以后也叫她小白虎吧。」吃饭
盒饭的男人们围过来道。

　　「无毛的女人都淫乱的很，这小妞水儿那么多，早就应该剃光了。」

　　「等等在她那上面写上无毛小|穴四个个字，一定会更加漂亮。」

(）

　　「哇靠，你们看，这妞兴奋了，脸好红啊。」

　　「被咱们这么玩居然都会兴奋，果然是天生就欠干的奴隶。」

　　「你们看她的小|穴，流水儿了。等等……哇！看啊看啊，这妞尿了。」

　　男人们的视线都集中过去，果然看到艾静的双腿一阵抽搐，小|穴仿佛有生命
似的一张一合。一股微黄的尿液从女孩小|穴中流出来。艾静似乎在拼命忍耐着，
尿液被她收紧到极限的尿道口控制，只能一点点的向外挤。

　　但她这种软弱的抵抗就如同被洪水冲得千窗百孔的堤坝一样，很快就被身体
的本能粉碎了。在一屋子男人的注视下，中大校花艾静仰起脑袋发出一声哀鸣，
一大股尿液从小|穴处喷了出来，将床单浸湿。


（）
　　「靠，我受不了啦。」看到这么刺激的东西，其中一个男人嚎叫一声，一把
脱下内裤，露出坚挺的几乎要爆炸的肉茎，直接扑上床去，双手将艾静的大腿分
开的极限，也不嫌脏，直接就将肉茎插入还在流水的小|穴之内。

　　强烈的屈辱让艾静拼命的挣扎，可长时间的性茭极大的消耗了她的体力，那
挣扎不但没有给男人的插入带来障碍，反而因为激烈的磨擦，让艾静的身体再次
起了反应。随着喘息而起伏的丰满胸脯儿上汗迹淋淋。粉红色的可爱|乳尖骄傲的
挺立着。

　　「啊……啊……啊……」不知道什么时候，艾静嘴里的塞口球被解来。快乐
的喘息声立刻泄露出来。

　　「这回……觉得舒服了吧。」连干了一百来下的男人也有点气喘了。

　　艾静只是呻吟，没有答话。她手脚的绳子被解开，恢复自由的双腿很自然的

（）
盘在了男人的腰上。男人托着女孩的翘臀站起来走下床，让女孩如同树袋熊一样
挂在自己的身上，青筋暴露的肉茎一下下的顶入小|穴深处。另一个人很快就凑了
上来，将肉茎从后面插入艾静刚破处不久的菊蕾里面。

　　两个男人就如同夹三明治一样，把艾静夹在中间，在小|穴和后庭处抽插的肉
茎仿佛有默契似的。保持着你进我退的美妙节奏。两根肉茎之间只隔了层肉壁，
运气激烈的时候。艾静几乎能感觉到对面那根火热东西的磨擦。

　　平日端庄漂亮的中大校花此时能做的只有大声呻吟。原本清纯的脸蛋也变得
香舌轻吐，媚眼如丝。性感的身体在响亮的肉体撞击声中快速地起伏。每一下抽
插，都会有白色的水痕滴落到地上。

　　正这么干着，艾静突然觉得眼前一黑，一个黑色眼罩蒙了上来，她本能的想

(）
要拒绝，刘凌实在太能玩了，每一次被蒙上眼睛，艾静都会被狠狠的调教一番。

　　这次又会如何玩弄我……心里这么想着，对未知的恐惧让艾静颤抖起来，眼
罩被戴上，面前一片黑暗，更让她害怕的是，两个不知道什么样子的塞子居然塞
住了她的耳朵，周围的声音像潮水一样迅速消退。肉体撞击声，水声，男人的谈
笑声。自己的呻吟声，通通消失的一干二净。静的可以听到自己的心跳。

　　光线和声音都失去了。对身体的感觉似乎变得更加强烈，小|穴和后庭里抽送
的肉茎仿佛在艾静的脑海里成形，她似乎可能看到自己的蜜处被他们摩擦着，挤
压着。对声音的感觉消失，让艾静放弃了最后一丝矜持，她完成成为了肉欲的俘
虏。

　　先前的两个男人射了精，空下来的位置很快就有人填补上，艾静不知道自己
被干了多久，她的嗓子似乎已经喊哑了，火辣辣的疼。下身完全塞满了男人们的
Jing液，再也装不下去了。她甚至再一次被插的尿了出来。

　　不知道过了多久，艾静的眼罩跟耳塞才被解开，两个男人抱着女孩软绵绵的

（）
身体进入浴室冲洗一番，又喂她吃了点东西。这时候艾静才发现，刘凌已经不在
了。几个男人一面将艾静围在中间上下其手，一面一脸暧昧的说他出去办点事。

　　看着男人们的神情，艾静突然觉得心慌。

　　第二天。艾静没去上学，她在男人们的命令下，打电话请假。但奇怪的是，
男人们并没有继续奸淫她，他们让艾静在卧室里睡觉，不允许她出去，他们自己
却三三两两的离开。

　　回来的时候都是一脸舒爽的表情，直到夜幕重新降临的时候。艾静才被获准
走出这间房子。但不是回家，而是穿上胸口有个小熊的卡通图案的短袖衫，和一

（)
件小裙子。前去西苑的小树林里跟多时不见的刘凌会合。她没有注意到，在她走
出客厅的时候。浴室里女孩子的呻吟声。

　　多时不见的刘凌穿着一身黑衣服，看起来十分高兴，他带着艾静来到树林深
处，温柔的爱抚一阵，才命令女孩俯下身子，双手扶住树干，翘起屁股来迎接他
的插入。

　　坚硬的肉茎挤进小|穴，艾静立刻发出一声舒服的呻吟，苗条的小腰肢自觉的
摇摆起来，让刘凌的肉茎能够以更好的角度插入，虽然口头上不原因承认，但艾
静的身体的确已经被充分的开发。已经学会自己去找寻快乐。

　　抽送了百十下，刘凌将挺立着的Rou棒从艾静的小|穴里抽出来，将她拉起开背
靠着树，用手架起艾静的右腿继续干起来。这一次的速度要快上许多，艾静大声
的呻吟着，双手抱出刘凌的脖子，随着刘凌的抽送甩动着自己那褐色的头发。

　　就在这时，艾静突然发现，对面的草丛里似乎动了一下。

　　有人！而且……艾静的身体瞬间绷紧了。在那转瞬间的一撇中，她看到了一
张熟悉的脸。

(）

　　张朋。那个小她一岁的大男孩。她跟郭细细一起喜欢着的男孩。

　　艾静不知道如何形容此时的心情，她相信张朋已经认出了自己。她不想被张
朋看到自己淫乱的样子，却又希望张朋看到之后。可以救她……

　　张朋缓缓的蹲下。

　　他没有来救自己……艾静的心瞬间裂开了。

()
　　「你认识？」刘凌轻声问。

　　「……是。」

　　「你的小|穴刚才收得好紧。你喜欢他？」

　　「别说了……」艾静别过脑袋，伤心的说道。

　　刘凌挑起眉毛。他问：「那个人，是不是叫张朋？」

　　「你怎么……你。」艾静吃惊的问道。

　　「在他的注视下被我干。你很兴奋吧？」刘凌大力的耸动着腰，将肉茎一次
次的送入腔道深处。

　　「别这么说……啊……啊……呜……」艾静本能的呻吟起来，但她的嘴很快
就被刘凌堵住了。

　　被刘凌的舌头侵入。艾静紧绷着的身体立刻软了下来。她慢慢闭上眼睛，主
动将香舌送上去。与此同时，刘凌也将Jing液射入了女孩的体内。



　　艾静睁开眼睛望向张朋藏身的树丛，借助着月光，她看到张朋将手伸入自己
的裤子里。

　　自己喜欢的人一边儿看着自己被别的男人干，一边儿偷偷手Yin。

　　艾静感觉到一种变态的刺激感。她也颤抖着泄了身子。这一次的高潮时间出

()
乎意料的长，直到她跪在地上，伸出舌头为刘凌清理肉茎时，女孩的小|穴仍在一
下下的抽搐。

　　两个人回到房间，客厅里已经没人了，衣服杂物丢得到处都是，看上去那些
男人都集中在卧室中，从外面就可以听到他们的淫笑。

　　一想到自己又要被轮奸一个晚上，艾静就觉得口干舌燥，双颊泛红。她想要
逃跑。但双腿却跟钉子似的一动不动。身上的衣服都脱光之后。艾静甚至顺从的
跪下来，双手背在身后，让刘凌用皮革手拷拷在一起。并戴上了狗项圈。

　　借助着客厅里的镜子，艾静看到了自己。

　　全身赤裸的玲珑身躯，吹弹可破的肌肤泛着轻微的粉红色。饱满坚挺的|乳球
随着自己急促的呼吸上下起伏着。鲜嫩的蓓蕾早已挺立起来。翘翘的美臀微微扭
动着，仿佛在渴求着安慰，修长的双腿夹在一起，缓慢的磨擦，双腿间还可以看
到些许亮晶晶的水痕。双手被背在身后用皮拷拷着。雪白的脖颈上带着淫邪的皮
项圈。

　　这是自己吗？艾静的呼吸更加急促了。她从没有想到，即将面临新一轮凌辱
的自己是眼前这个样子。没有害怕，没有抗拒，有的只是期待和渴望。

　　刘凌嘴上挂着一副看好戏的表情，他推开了卧室的门。



　　五个男人。五个赤裸着上半身的男人坐成一排。分开双腿，将内裤褪到膝盖
上，露出狰狞的肉茎，一个娇小的女孩全身赤裸着跪在他们面前，双手背在身后
用皮革手拷拷着。脖颈上同样带着皮项圈。女孩跪在地上，艰难的移动着，轮流
为男人们进行口舌服务。


（）
　　女孩真的十分娇小，足足比艾静小了两号。看上去顶多是个高一小ＭＭ。但
女孩的身材发育却十分不错。苗条的小腰枝，雪白的小翘臀，从侧面看上去好看
的要死的完美曲线。以及那妩媚至极的脸蛋儿。唯一可惜的是，女孩的胸部小了
些。大概只有Ａ杯罩。

　　「细细！」艾静一眼就认出来了。眼前的女孩就是自己的死党，郭细细。

　　听到艾静的声音，正含着面前男人肉茎的郭细细全身一震，她似乎想要抬起
头来，但才将肉茎吐起一点，男人的手就按在了女孩的头发上。郭细细只得低下
头继续服务起来。

　　「你们把细细怎么了？让她走！」艾静想扑过去，可她的腰被刘凌搂住，动
也动不了。

　　「我们可没把她怎么样。」刘凌说道。

　　「你骗人。你这个混蛋。你……」艾静拼命的挣扎，双腿乱踢。

　　「我没骗你。是她自己要来的。细细。我说的对吧？」刘凌淫笑着说道。

　　听到刘凌的问话，郭细细才抬起头，将嘴里的肉茎吐出来，面向艾静，轻轻
点了点头。

　　「不可能！细细你怎么了……」艾静大叫着。


(）
　　「小艾，没事的。是我自己愿意的。」郭细细打断了艾静的话。女孩的笑容
是那么的真挚，她说道：「我们是好姐妹嘛。有什么事情，应该一起承受的。」


()
　　「细细……」艾静的眼眶湿润了。她放弃了挣扎。软在刘凌的怀里。

　　在刘凌的提议下，两个女孩被面对面摆在一起。双腿分开，在膝盖的位置，
互相叠着用绳子捆在一起。脖颈上的项圈也被一条极短的银链连上。加上双手背
后的姿势。两个女孩可以感觉到对方的呼吸。挺立的酥胸更是紧紧贴在一起。只
要稍微一动。两个女孩就会不约而同的发出一声娇吟。

　　「来比赛吧。谁先让对方高潮，今天晚上就陪我们。另一位就可以休息。」
刘凌说着，将一个电动的双头龙插入两个女孩的小|穴里面。打开了开关。直接将
强度调到最大。

　　两个女孩立刻发出甜美的喘息声，娇躯扭动着，酥胸互相磨擦起来。

　　「细细……对不起……我。」艾静一边儿呻吟着，一边儿说道。

　　「啊……小艾。啊……没关系的。我……」郭细细回道。

　　「可是……啊……啊……你……」

　　「不要说了……小艾。我……我愿意。」

　　「细细。」

　　「嗯……小艾。」

　　两个女孩都是俏脸通红，娇躯缠绕在一起，卖力的摇动着腰身，让酥胸互相
磨擦着。

(）


（）
　　「好漂亮的表情。」刘凌举着ＤＶ兴致勃勃的拍摄着。另一边，其中一个男
人也摆弄着摄影机，将这一幕忠实的记录下来。其他几个男人。则有默契的围在
两个女孩左右。用手握住粗大的棒棒打起枪来。

　　「别……别这样。」

　　「不要……不要拍。」

　　小|穴里的刺激如此的强烈，两个女孩连一句完整的话都说不出来，在众目睽
睽之下。干出如此耻辱的事情，让她们的头脑几乎一片空白。拒绝是不可能的。
两个女孩都清楚，这段录像是胁迫她们最好的武器。

　　其实就算不用这个。她们也会成为刘凌的奴隶。

　　这个聪明的男人。不是她们可以抗拒的。

　　丢开是耻辱心，两个女孩重新沉浸在肉体的快乐中。小|穴里的双头龙疯狂的
转动着，女孩们扭着腰枝。喘息着互相磨擦胸部，|乳尖上传来的快感，让她们大
声呻吟起来。

　　「细细……」艾静怜惜的看着自己的小姐妹，她本来不会这样的。不用跟自
己一起。可她来的。艾静现在能给她的，只有快乐。

　　「小艾。」郭细细仰起头。被艾静一口吻住嘴唇。她的目光蒙着水气，顺从
的张开贝齿。

　　两个女孩湿吻着，吸吮着对方的口涎，小舌头互相纠缠在一起，鼻翕里发出
甜美的呻吟声。她们都希望对方能够先一步高潮，得到一晚上的休息时间。



（）
（）
　　郭细细的性经验还少。忍耐力也比不上艾静。而艾静则是刚刚才高潮过。又
早早被挑起了情欲。两个人的较量结果。实在很值得期待。

　　不过她们的较量最终还是被打断了。两个忍耐不住的男人分别将女孩的双腿
架起来，把她们抬到半空中。不顾还在小|穴中肆虐的双头龙，将肉茎插入了两个
女孩的菊蕾中。

　　屁股传来的强烈刺激，让艾静和郭细细不约而同的发出哀叫。娇躯紧绷着痉
挛起来，几乎同时达到了高潮。

　　两个女孩就这么贴在一起，小|穴中插着双头龙。菊蕾里插着男人的肉茎，大
声呻吟声。一脸陶醉的表情。

　　她们无法逃跑了。也不准备再逃跑。

　　只要能在一起。

　　其他的事情。

　　没关系的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果可能的话，会出以郭细细视角进行的补全篇二。不过要看这篇的反应如
何。

　　提案已经足够，暂时不再征集。

七）　郭细细・视角篇


（）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

()
　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原着男主角，性格无耻猥琐，－＿－，艳福不浅，可惜由于作者的邪
恶，人生大变。

　　刘凌－原着男配角之一，极度好色，曾一学期换了５个女朋友，都是玩完就
甩的，通过自己的手段，已经把艾静跟郭细细吃个干净，目前正进一步调教中。

　　艾静－女主角之一，超级美女，中大校花，属于人见人爱，车见车载类型，
而且十分聪明，跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友，有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑，所以决定给刘凌一个机会，跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛，没想到被刘凌下药迷Jian，又利用裸照威胁，经过一
段时间的挣扎后，最终还是堕落成刘凌的奴隶。

　　郭细细－女主角之一，超级美女，中大校花，性格比较张扬，可嘴硬心软，
喜欢张朋，但又不敢表白，因为怀疑艾静的奇怪表现而被刘凌引入陷阱侮辱，与
艾静一起堕落，如今正在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　特别注明，本章内容，为同人凌辱系列之二之五的补全版本，以郭细细的视
角进行，请结合同人凌辱二，五的内容一起观赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「细细，你说你假期不回家了？」电话那头，郭细细的母亲问道。

　　「啊，是，我跟小艾打算留在中大附近打工。」郭细细低声说道。

(）

　　「找到地方了吗？」



　　「找，找到了，妈妈您，不用担心的。」

　　「细细，你的声音怎么有点喘的样子？是不是感冒了？」

　　「嗯，没事的，就是有点着凉。」郭细细连忙说道，的确，这位校花并没有
感冒，着凉还有点可能，因为她现在基本什么都没穿。

　　「在外面要注意身体啊，就算现在天热，也不要穿的太少，晚上窗户不要开
的太大。」面对自己母亲担心的叮嘱，郭细细一边敷衍着回答，一边强忍着不让
自己呻吟起来。她不知道，如果此时的样子被母亲发现，会变成什么样子。

　　手机就放在郭细细的耳边，但拿着它的手却不是郭细细自己的，女孩儿的手
如今正被黑色的皮革拷拷在背后。

　　一丝不挂的娇躯以骑乘位的姿势坐在身下同样一丝不挂的男性身体上，男人
的双手十分悠闲的枕在脑后，看上去似乎正在休息，但时不时动一动的腰以及那
淫笑着的表情，都在提醒着郭细细继续扭动身体，让男人的肉茎能够一次又一次
的插入那湿淋淋的小|穴里面。

　　而刘凌同样赤裸着身体站在一旁，一手拿着手机贴在女孩儿的耳边，另一只
手握着自己硬梆梆的肉茎，在这个距离下，郭细细只要一吸气，就可以闻到肉茎
上那股腥臭的味道。

　　女孩儿知道，只要电话结束，眼前的肉茎就会插进自己小嘴里面肆意抽送。
一想到这个又粗又大而且还臭哄哄的东西把自己的小嘴完全撑开，一直顶到喉咙

(）
的场面，郭细细就觉得全身发热。

　　「细细，让小艾接下儿电话，我有话还想叮嘱她一下。」过了一会儿，郭细
细的母亲终于在电话里说道。



　　「好的，妈妈您稍等一下儿。」郭细细话音刚落，在她耳边的手机就被刘凌
拿开，递给身边一个死党。

　　郭细细眼看着那男人淫笑一声，转身开了里屋的门走了进去，在打开门的一
瞬间，女孩儿见到在里屋床上被两个赤裸男人如同夹三明治一般夹在中间玩弄着
的艾静。

　　这位在别人眼中端庄大方的校花面色绯红，呼吸急促，赤裸着的娇躯布满了
细密的汗珠，一副春情泛滥的样子，如果不是因为小嘴被红色塞口球堵着，恐怕
早已经大声娇喘起来了。

　　自己的任务结束了，郭细细松了口气，她认命似的张开小嘴，开始舔舐起眼
前刘凌那怒张着的肉茎，刘凌的手攀爬上少女小而坚挺的Ａ杯蓓蕾，手指勾在金
色的|乳环上，缓慢的拉动着，身上的男人也用手扶住郭细细翘翘的小臀部，卖力
的挺起腰来。

　　在这种双重的攻击下，郭细细仅剩的理智很快就败下阵上，被欲望俘虏的女
孩儿开始放声浪叫。

　　「啊，啊，啊。」

　　「哎呀呀，老大，说实话，我还真是怀念刚给这女孩儿开苞的那段日子呢。
又哭又叫的，这也不愿意那也不愿意，没想到才几个月，就变得那么淫荡了。」

（)身上的男人感叹着说道。

　　「我，我没，啊！」郭细细吐出嘴里的肉茎，喘息着道。

　　「干勒，居然还敢还嘴。」男人大力拍了一下女孩儿的小屁股，继续说道：
「还说自己不淫荡？刚才打电话的时候，你的小|穴都快把老子的Rou棒夹断了，一
边儿跟家人讲话，一边儿被干，很兴奋吧！」



　　「唏咻，别说，别说啊！」女孩儿全身一僵，猛得仰起小脑袋，在一声悲鸣
中，又一次达到了高潮，好一阵儿后，郭细细才瘫软下来，张大嘴巴喘息着。可
刘凌等人根本就不给女孩儿休息的时间，身下的男人将郭细细面对面抱住，继续
在女孩儿湿润的小|穴里抽送着。刘凌也来到床尾，扶着郭细细的小翘臀，将沾满
了口水的肉茎送入女孩儿的娇嫩菊蕾之内。

　　「不行，不行了，求求，求求主人，至少，至少让我休息下。」郭细细看上
去真的精疲力尽了，如同一只可怜的小兽一样求饶着。

　　「又高潮了！哈哈，今天第四次了吧，果然是天生的性奴隶，真想让你男朋
友见见你现在的样子呢。对了，你那男朋友是叫张朋对吧？」刘凌淫笑着说。

　　「是，别提，别提他。」

　　「为什么呢？」刘凌揉弄着女孩儿的酥|乳，用戏谑的口气说道。

　　「他，他好恶心，居然看着我跟小艾被主人，被主人干的片子打手枪。」郭
细细一边儿呻吟，一边儿难过地说道。

　　「打了码的嘛，给他看看无所谓啦，不过这家伙也够恶心的，明明知道自己

（）
女朋友天天被别的男人干，居然一点都不着急啊。」刘凌说道。

　　「说到这个，我还记得当初咱们发现那家伙在屋子外面偷窥呢，一边往屋里
看一边打手枪，对了，那会儿细细你还不是他女朋友吧。」身下的男人也说道。

　　「是。」

　　「那个叫张朋的家伙挺有意思的，被咱们发现的时候，居然吓瘫了，鼻涕眼
泪一起流，根本就是个废人，细细，他上过你没有。」刘凌问道。



　　「没，他只有在看片子的时候才……别的时候不行。」郭细细垂着头说道。

　　「娘的，真是个奇怪的家伙，莫非这种是传说中的ＮＴＲ男？细细你有这种
男朋友，真是可怜啊。」身下的男人淫笑着说道。

　　「呜，明明，明明是你们让我，让我去当他女朋友的。」郭细细喘息声，似
乎有点生气，但几次猛烈的抽插马上让女孩儿把嘴里的话咽了下去。

　　「嘿嘿，这种男朋友多极品啊，明明知道你在被我们干，还给你打电话，一
边听着你的浪叫一边打手枪，娘的，不行了，老子要射了！」身下的男人怒吼一
声，将Jing液全部射进郭细细的小|穴之内，被滚烫的白浊液体射入，再已经被干得
意乱情迷的郭细细也同时高叫一声，再一次达到了高潮。

　　「呼，真爽啊，这小|穴简直是百干不厌，细细，你到今天为止，被我们干过
多少次了？」男人从床上爬下来，套上条大裤叉子，问道。

　　「不，不知道。」郭细细被刘凌以狗爬的姿势一边干着一边回答道。


（）　　「呐，还真是啊，这么多次，怎么可能记得，不过，你被开苞那次一定记得
吧。」男人淫笑着，拿起遥控器打开电视又从箱子里拿出一张光盘塞进ＤＶＤ机
里面。

　　屏幕抖了抖，慢慢有了画面，这是个很零乱的房间，从周围的布置上看，就
是目前他们所在地方。

　　房间的床上，一个娇小可爱的女孩子正趟在上面，她的双手被绳子捆绑着拉
到床头系牢，双脚也分别被绑在床角，呈「人」字形的样子。

　　女孩儿上身穿着黑色的蝙蝠衫，不过扣子已经被全部解开，就连里面的黄|色

（）
小胸罩都推到肩膀处，下身的青色牛仔裤也被脱下来仍到一边，女孩儿里面的白
色小内裤褪在脚踝处，令少女的三点完全暴露的空气中。

　　女孩儿大概１米６的样子，身材娇小可爱，脸蛋精致无比，说她只是个初中
生也许都有人信，正是小号美女郭细细无疑。

　　此刻的郭细细一脸惊恐的样子，脸颊上留着两道泪痕，正在拼命挣扎着，而
一个蒙着脸的男子正爬到女孩儿的身上，爱抚着郭细细的酥|乳和阴Di。

　　「别看，好讨厌。」被刘凌干着的郭细细见到画面中的自己，红着脸说道。

　　「害羞什么，一边看自己第一次的样子，一边被我干，是不是感觉很爽？」
刘凌淫笑着，将郭细细转个身，让女孩儿能更清楚的看到画面，这才继续干了起
来。

　　画面上，郭细细被蒙着脸的男子压在身下，一双美腿好象逆水的人一样徒劳
的踢着，娇小可爱的酥|乳被男子的大手肆意揉捏成各种形状，画面里的郭细细好

（）象在叫着什么，但可惜光盘的音轨似乎出了点问题，听不到声音。

　　「看看，你那会儿好象多不愿意似的，嘿嘿，对了，我记得当时你的好姐妹
小艾可就在隔壁房间睡觉呢。」刘凌道。

　　「嗯。」

　　「要说你也真够傻的，明明知道自己的好姐妹被我玩了，居然还敢一个人过
来。」刘凌耸着腰道。

　　「啊，我，我没办法，主人你前一天带着小艾的，那种录音给我，说不过来
的话就散发的全校，我……我不知道怎么办。」郭细细呻吟着回道。


（)
　　「所以你就一个人过来了？过来的时候，有想过会被我干了吧。」刘凌双手
抓着郭细细纤腰猛得一顶。

　　「啊！啊，是，我想，就算不能救小艾，至少，至少可以跟她一起，不要！
不要顶了！」郭细细仰起脑袋，大声喘息着。

　　「真他妈的姐妹情深啊，不过问几次都让我感动呢，做为补偿，这次就射在
你小|穴里面好了。」刘凌淫笑着，将青筋暴露的肉茎从女孩儿的小菊蕾里面抽出
来，狠狠的插入下面的小|穴之内开始She精。

　　「请，请主人射入，我是主人的东西。」郭细细大声呻吟着。

　　画面里，镜头慢慢从远景移至郭细细的下体特写，粗大的肉茎正一点点埋入
郭细细未经人事的嫩|穴之内，粉嫩的花瓣被茎身撑开，交合的部位，似乎正有点
点血丝随着肉茎的动作溢出来。

()

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年后，某家夜总会里。

　　「这女孩儿真是中大的学生？妈妈桑，你可别耍我，我这次可是招待外国的
大客户，你可别弄个音乐学院吹箫专业这种扯蛋的女孩儿过来。」

　　「唉呀，黄老板，您还信不过我，这女孩儿可是如假包换的真货，细细！」

　　「是。」娇小可爱的女孩儿走上来，从口袋里掏出学生证，上面很清楚的写
着ＸＸ大学某某校舍，郭细细，上面还有女孩儿的照片。

　　黄老板跟妈妈桑似乎又说了什么，这才搂着郭细细来到包间里面，一个肥得
跟猪一样的黄种人好象很满意的样子，直接将女孩儿压在沙发上，提起下面的套

(）
裙，一把扯掉黑色丝袜和粉红内裤，就这么直接干起来。

　　肥猪看上去根本不懂得技巧，只知道一味的耸着屁股，肥大的手在女孩儿的
胸前又抓又掐，可就算这样，郭细细仍然发出愉悦的呻吟声。

　　被这样的男人干，自己居然也会有感觉，郭细细羞涩的想着。两个男人似乎
在谈着什么生意，但女孩儿已经完全听不到了，被完全开发的身体涌起一波波的
快感，令她只能娇喘连连的宣泄。

　　好久没回过家了，好象自从一年前的暑假，自己跟小艾被刘凌胁迫着打电话
说谎之后，就再也没回去过。

　　当警察的爸爸到是因为担心来找过一次，但还是被刘凌骗过了，也好久没上

（）过课了，刘凌好象搞定了学校，为自己跟小艾办了休学，就这么被禁锢在那所出
租房里。

　　一天天的，被那些男人用各种方式玩弄着，具体时间，已经记不清楚了，只
知道自己跟小艾都各自打了两次胎。

　　然后，刘凌似乎对自己跟小艾厌倦了，很少回出租屋，听那些男人说，刘凌
新近奸淫了一对母女花。女儿跟自己一样，也是中大的校花，好象叫做米薇的样
子，自己只见过一次，母女两个人都被脱得一丝不挂，双手被绳子绑在身后，|乳
头上挂着小铃铛，被刘凌牵着在房子里散步，很漂亮的样子。

　　再之后，自己就被刘凌安排在这家夜总会里，名义上是兼职，但实际上，只
要有关系，就可以随时将自己拉到房间里奸淫。不会有人管，也不可能有人管，
小艾在另一家夜总会里，可听那些男人们说，小艾似乎被一个大老板包了，也许
吧，很长时间都没见过小艾了。

　　张朋这个人似乎也消失掉了。这半年里，再也没有看到这个男人，好象他从

()
来没出现过一样。

　　未来的路，刘凌已经替自己跟小艾安排好了，明面上是进入刘凌父亲开的公
司当职员，但实际上。

　　为什么呢。

　　明明不应该是这个样子。

　　在某家夜总会的贵宾包间里，娇小可爱的女孩被肥猪一样的男子压在身下抽
送着，那双肥大的手把玩着女孩儿被穿环的|乳峰，女孩子俏脸通红，一直在高声

()
呻吟着，一副春情荡漾的样子，只有那空洞的眼神，似乎在倾诉着什么。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这章总算是兑现承诺了，流氓２的同人到此结束，米薇这女孩儿，存
在感不够，不准备写了。

　　之前到是构思过一个场景，米薇自己坐火车去首都看张朋比赛，在路上让人
贩子诱拐，被卖到偏远山区，最终成为山民的接种奴隶，如果谁还对米薇有爱的
话，就拿去用吧。

　　下一章同人，也许是斗破，也许是俺妹，也许是别的什么，但不要抱太大希
望，最近同人文太少，我动力不够，相比写同人，更想去填别的坑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　（二）　艾静・郭细细篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要登场人物介绍。



　　张朋－原着男主角，性格无耻猥琐……艳福不浅。最后有四个老婆。又成为
天下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时候。虽然经
常跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载类型。

（)
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到……

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，小兄弟，这个是你女朋友吗？可真是漂亮。」刚关上门，出租车的司
机就眼睛一亮。赞叹道。

　　「是啊。」刘凌一边点头。一边把怀里的艾静小心翼翼的靠在车背上。对司
机说：「去西苑。」

　　等到车开起来的时候。刘凌就忍不住有些得意了。他用贼流流的眼睛一边观
察司机。一边瞥向旁边的艾静。

　　今天的艾静穿得很普通，上身是粉色的休闲服，下身是白色的棉质运动裤。
都不是什么名牌，可穿在她的身上，却有种说不出地味道。露在外面的肌肤白嫩
细滑，吹弹可破。精致的容颜更是令刘凌色心大动。



　　一想到马上就可以将这等超级美女压在身上肆意玩弄，刘凌跨下的兄弟立刻
硬得发涨。他眼见司机正在专心开车。他的手就不动声色的从艾静的腰上滑下。
伸进宽松的棉质运动裤之内，抚摸起那翘翘的美臀来。

　　突如其来的微凉感觉让艾静嗯了一声，闭着的眼皮微微一动，首一歪，倒
在刘凌的肩膀上。从外面看上去，就跟靠在男朋友肩膀上睡觉似的。哪里会想到
别的。

（)

　　就算我摸她前面，因为角度的关系，那司机也不见得能看得到。这么想着，
刘凌就更加得意了。他的手指头灵活的挑起艾静的丝质内裤，伸入圆臀的缝隙之
中划动起来。

　　艾静又发出一声呻吟，眼皮仍然没有睁开。如果此时有人能注意看她的脸蛋
的话，会发现原先那点腓红色正在逐渐扩大。

　　好滑好软。刘凌感受着艾静的身体，美滋滋的想到。比起他干过的别的女孩
子。如果说最高的是驱逐舰级别的话，那艾静绝对是航空母舰级别的。以往的女
孩，他都是玩过一阵就扔了。可这次不同。刘凌决定好好享受享受。

　　「哎，小兄弟，你女朋友怎么一直不动。生病了吗？」司机开了一阵问道。

　　「哦，刚才朋友过生日。她喝了点酒。有点不舒服吧。」刘凌面色如常的答
道。

　　「原来如此。」那司机也没多问。又专心开车。不一会儿就到了地方。

　　刘凌交过车钱。搂着软绵绵的艾静进入他自己租的房子内。先将艾静扔到床
上。然后三下五除二脱光了自己的衣服。先进卫生间洗了个澡。就围着一条毛巾
出来。才一看到床上的艾静。刘凌的下身立刻就顶起一块。


（）
　　不过他毕竟是个老鸟了。强自稳定心神，先从背回来的包里面套出一瓶打开
过的矿泉水来。一脸淫笑的凑到艾静的脑袋边，板开她的贝齿，又强行往里灌了
几口。现在如果有人看到他这副表情，自然能猜到，那水里被下了药的。果然，
这几口水一灌，原本有点清醒的艾静立刻又昏昏沉沉的了。


（)
　　刘凌添了添嘴巴。将水放好。又在艾静鼓鼓囊囊的胸脯上摸了一把。这才恋
恋不舍的爬下床上。从抽屉里面翻出一副皮手拷来，将艾静双手背在身后拷好。
然后翻出ＤＶ数码摄像机来。

　　要知道刘凌这家伙玩过的女孩没有一百也有五十。不单单是他玩，还经常让
几个兄弟一起玩，经过他手的女孩没一个不被三|穴同开，死去活来的。可直到今
天还没出过事。一来是他家有势力，二来就是他头脑好。知道对什么样的女孩采
取什么样的办法。三来就是摄影威胁了。

　　摆弄着ＤＶ，刘凌爬到床上，先对着艾静精致的容貌来了个特写。然后跪在
艾静旁边，用镜头推了个全身片段。之后他一手拿着ＤＶ，一手开始解艾静的衣
服。他动作十分熟练，很快就将艾静的上衣解开，露出里面白色带花边的|乳罩。

　　娘的。没想到这妞还真有料。刘凌兴奋的哼哼一声，伸手握住艾静的左|乳揉
弄起来。艾静的胸部虽然比不上日本的大波妹，可至少是个Ｃ杯罩。又软又挺。
手感极佳。再加上她天生白嫩的肌肤。的确十分诱人。

　　刘凌给了在自己手中不断变化形状的|乳肉一个特写。伸手拉住艾静胸罩的带
子向上一提。两个|乳球脱离了拘束，暴露在空气之中。

　　「干。奶头都挺得这么高了。果然是欠干的妞。」刘凌骂了一句，伸手扭住
艾静粉红色的可爱|乳头一拧。还在昏迷中的艾静似乎是感觉到了疼痛，微微皱了
皱眉头。

　　白嫩的|乳球让刘凌的呼吸显得有些急促。他放下ＤＶ，解开艾静的裤带。用


最快的速度将白色的棉质运动裤脱掉。露出里面粉色的小内裤来。刘凌用手摸了
摸，小内裤底下有点湿湿的。


()
　　「被摸摸就兴奋，等等被我干的时候。岂不是要泄到手软脚软。」刘凌淫笑
着拿起ＤＶ继续拍摄。空下来的那只手开始抚摸艾静的全身，更是多次光顾胸脯
和耻部。这小子还算有些调情手段，再加上下的药里。本身就有春药的成分。一
阵抚摸下来。艾静的体泛起一片红潮。下身显得更湿了。

　　差不多可以干了。刘凌拿着ＤＶ，又对着艾静的脸蛋给了几个特写。然后将
ＤＶ的镜头拉到小内裤处，用手指头将内裤拨到一边，露出里面鲜嫩的花瓣。刘
凌正想要做进一步动作时，突然听到手机的提示铃声响起。

　　「干！」刘凌爬下床。在艾静的小包包里翻出她的红色翻盖手机。这是一条
短信，上面写着：「小艾，你在哪里啊？」落款是郭细细。

　　「郭细细？这名字好象在哪听过。」刘凌自言自语道。正想着如何回复时，
第二条短信就来了。「小艾，今天我住到外面了啊。你呢？回不回学校。」

　　住到外面？刘凌脑袋一转，在上面回复到：「今天我也不回去了。帮我跟她
们说一声。手机没电了。明天再联系。」

　　郭细细回复说：「好的。」

　　短信一到。刘凌就嘿嘿淫笑着关了手机。心里想到：「本来还想着只能干她
一下午，没想到运气不错。又多了一整夜的时间这。回可以慢慢玩了。不过郭细
细这名字，听起来好熟悉。应该是个女孩，就是不知道长得怎么样。」

　　等刘凌扛着艾静的两条大腿。将硬梆梆的棒棒插进又暖又湿的小|穴中时，他
这么想道。


（)
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

(）
　　半个月后的夜里。

　　张朋拿着手电筒返回租的房子。他刚刚做完今天的勤工俭学任务，当巡逻队
去清扫中大校园里的野合男女。照理说这绝对是吃力不讨好的活。可被自己老爹
断了生活来源的他实在没办法。

　　他租的房子在西苑，跟中大距离不算远。可走在路上，张朋还是显得有点郁
闷。时针指到了深夜１１点。路上静悄悄的。连个人影都看不到。这样的夜里。
一个人的确很寂寞。本来前阵子郭细细一直跟他一起住的。偶尔也会陪他走走。
虽然两个人还是纯洁的朋友关系。可至少有个伴。可这几天不知道为什么。郭细
细一直说忙。打电话也经常找不到人。

　　正走到一片小树林的时候。他突然看到，树丛里有个黑影时隐时现。这要是
别的人。没准就直接吓跑了。可张朋的胆子还算大。在好奇心的驱使下。他轻手
轻脚的摸了过去。走到近处，已经可以很清晰的看到那个黑影。一个中年大叔，
正伏在草丛里面。聚精会神的不知道干些什么。连张朋走到身边都没发现。

　　「你……」张朋刚张开嘴。就看到那个大叔猛得回过头来。将他扯到身边。
还有手指做了个噤声的手势。

　　「怎么了？」张朋有点小晕，他蹲下来，顺着大叔的视线一看。两个眼珠子
不由得瞪得滚圆。

　　就在离他们蹲着的草丛不到７０米的地方。一个女孩双手扶着树干弯下腰，
翘起赤裸着的雪白臀部。被一个穿着黑色衣服的男人干着。

　　「靠，原来这家伙是在偷窥。」张朋心里念了几遍猥琐。到也没阻止。他平
时也只是看这片子。现实里还是个处男。有这等机会。到也不介意看看。


(）

　　女孩的皮肤很白。从侧面看上去。整个的身段曲线异常完美。她的上身穿着
一件胸口有个小熊的卡通图案的短袖衫。因为俯下来的关系。鼓鼓的胸部和苗条
的小腰肢更是好看到要死。张朋咽了口口水。下身明显硬了起来。

　　「身材太好了。不知道长得怎么样。」张朋舔着嘴巴，侧着头换了个更好的
角度。可女孩一直垂着脑袋。褐色的头发掩住脸。距离太远，实在是看不清楚。

　　等等！褐色的头发。张朋突然想到一种可能。要知道如今并不流行染发。整
个中大。张朋似乎只见过一个人有褐色的头发。那就是艾静。有了这想法之后。
张朋飞快的在脑袋里对比了一下艾静跟这个女孩的身材。发现也几乎一模一样。

　　正这么想着。张朋就看到那个穿着黑色衣服的男人将挺立着的Rou棒从女孩的
小|穴里抽出来。双手板着女孩的肩膀将她拉起来正对这他。背部靠着树。然后男
人一只手架起女孩的右腿。挺着腰，将Rou棒再次插进女孩的小|穴里。飞快的动了
起来。

　　这一次明显要比之前激烈许多。女孩的双手抱出男人的脖子。半仰着脑袋拼
命的摇着头。似乎是在说着什么。可惜距离太远听不清楚。可女孩一仰起脸来。
看到那精致的容貌。张朋就觉得脑袋里轰得一声。内分泌顿时失调。他哆嗦着似
乎要站起来。

　　「干！你干什么。他们会看见的。」中年男人压着声音，压住张朋的肩膀。

　　「不是……我……」张朋的表情有点傻，正想要解释。

　　「你认识？」中年男人问道。

　　「额……不认识。」张朋犹豫了一下，没说真话。

(）


（)
　　「那不就完了。又不是你女朋友。你紧张什么。」中年男人撇撇嘴说道。

　　对啊。又不是我女朋友……张朋一拍脑袋。他正在追米薇，是不可能再跟艾
静好的。像艾静这种女生。追的难度实在是太大了。根本就是天上的浮云。既然
如此。有机会看看这种春宫也不错。

　　张朋自我安慰着。转过头看了眼中年大叔，一见之下。不由得有点晕。只见
这家伙的一只手正放在裤子里面。明显是在进行某种猥琐的事情。

　　「看什么看。就跟你的鸡芭不硬似的。」中年大叔感觉到张朋的目光，压着
声音道。

　　正说着，只见黑衣男人猛得压在艾静身上。舌头翘开洁白的贝齿冲入其中，
激烈的舌吻着。屁股一耸一耸的。似乎是射了精。

　　「干……精彩的地方过去了。」中年大叔道。

　　「啊？你以前还看过？」张朋目瞪口呆的问道。

　　「那是。趁着还有点时间，我告诉你。我已经看了大概有１１。２次了。每
次都是在这个地方。他们天天晚上都来。那男的耐力还不错。一干就是１个多小
时。中间要换好几种姿势。」

　　「靠，这么猛。」

　　「那是，这女孩一开始好象还有点不情愿，脱个衣服都扭扭捏捏的。不过这
几天估计是被这男的的大鸡芭干老实了。新姿势越来越多不说。衣服也越穿越少

(）
了。比如今天。她连内衣都没穿。上身就是这件。下身只有一件小裙子。一拉开
直接就能干。」中年男人说道。



　　张朋听着。觉得自己的呼吸也有点急促。跨下的Rou棒涨得发疼。他不由得伸
出了手。

　　没想到平时端庄大方的校花艾静，居然已经被人干过那么多次了。而且还是
野合。今天她连内裤都没有穿……张朋一边想着。一边用手握住了自己发涨的肉
棒，上下套弄起来。

　　这边说着。黑衣男子已经将软下来的Rou棒从艾静的身体里抽了出来。让张朋
瞪大眼睛的是，艾静居然跪在男子的身前。伸出舌头舔着沾满了Yin水和Jing液的肉
棒。就跟在为男子做清理一样。

　　「看到了吧。这服务也是这两天才有的。所以我才说，这女孩子是越来越乖
了。」中年男子气喘着说。手上套弄的速度越来越快。

　　这简直是所有男人梦寐以求的服务啊。张朋这个小处男简直羡慕的要死。一
想到艾静跪在地上，伸出小舌头。媚眼如丝的样子。张朋实在是受不了了。精关
一开。积存的东西涌了出来，都喷在了裤子上。

　　居然就这么射了……张朋愣了好大一会儿。等他回过神来的时候。这地方就
只剩他一个人了。发泄过后。张朋突然有种强烈的负罪感。虽然艾静不是他女朋
友。可还算得上好朋友。知己。自己居然看着她被别的男人干。还打了手枪。

　　可接下来要怎么办呢。张朋有点茫然。人家又不是自己的什么人。交男朋友
这种事情。自己似乎没资格管才对。可之前听那中年男人的话。艾静似乎一开始
不太愿意的样子。要是被胁迫的。张朋觉得自己说什么也要帮一把才对。这么想

（）
着。他掏出手机，拨通了郭细细的电话，她跟艾静是死党，应该知道这件事情才
对。

　　电话嘟嘟的响声，按照以往的经验，一般响三声，郭细细就会接了，而且还
会懒洋洋的问：「哪只啊？」可今天电话响了七八声，也没见有人接。

(）

　　「莫非是太晚了，她已经睡觉了？」张朋看看表。又拨了一次。这次到是很
快就接了。电话里传来郭细细的声音时，张朋就有点楞。因为今天她没问是谁，
只是用很轻的声音「喂」了一声。

　　「你在哪呢？」张朋问道。

　　「干嘛？」郭细细回道。

　　「汗，没事。我就是问问。」张朋这么说着的时候。突然发现郭细细的电话
里传来隐约的水声和男女的喘息声。「你干什么呢，我怎么听周围的声音……」

　　「这位同学。我们一帮妇女一起看Ａ片你也要管啊？」这次郭细细的声音显
然大了很多。语气跟平时说话没什么区别。

　　张朋一听就忍不住爆汗。他也知道。如今的妇女也经常一起研究个Ａ片什么
的。因为面子的关系。往往都会选在夜里。这很正常。

　　「我就是想问问。小艾最近在干什么。好久都没见到她了。」张朋说道。

　　电话那边。郭细细顿了顿，才开口道：「没什么啊。」

　　「那我看见她跟个男的在一起。」张朋道。

()
　　「哦，她交了个男朋友。我见过。人很好的。」郭细细又顿了顿，飞快的解
释道。

　　「这样啊……」

　　「这位同学，你是不是该挂电话了，难道想听Ａ片的声音吗？」郭细细低声


道。

　　「额……８８。」

　　「８８。」

　　张朋挂掉电话，抹了把汗。虽然挺尴尬的，不过至少问清楚了艾静的事。既
然不是胁迫什么的。他也就可以放心了。这心一放下来，脑袋里就又出现了艾静
被她男朋友大干特干的样子。他软下去的Rou棒又有的点硬。

　　这之后一连５天。张朋天天都跑到那个小树林里面看。果然如那个中年大叔
所说。艾静跟她男朋友每天都来。往往一干就是一个多小时。然后相偕而去。艾
静也的确越来越开放。穿得衣服也从普通的休闲装变成了现场更换的情趣制服。
让张朋大饱眼福。

　　如今他是一到９点左右就会在小树林里面埋伏起来，等艾静跟她的男朋友出
现，一直到他们干完。才会恋恋不舍的离开。脑袋里也整天都是艾静曲线玲珑的
娇躯。连星际都不想练的。

　　可没想到，从第六天开始，艾静跟她男朋友也不知道为什么一直没来过。虽
然艾静还正常上课，可张朋也实在不好意思问。可他已经有点走火入魔了。一看

(）
见艾静，就想到她被人干的样子。硬挺了一个星期，张朋实在是受不了。正想给
郭细细打电话，旁敲侧击的问出艾静的男朋友住在什么地方时。这个家伙就突然
出现在他的对面。

　　他还是穿着那天的黑色衣服。三七分的头发。脸长得有点像那个韩国偶像剧
里面的明星。的确有点小帅。看他的样子。似乎正要回租的地方。张彭立刻不动
声色的跟着。要说他的跟踪技术也实在很烂，可那个男生跟他又没见过，怎么想
也不会想到被人跟踪。毫无防备的就让张朋跟到了家。


（)
　　西苑这边住宅实际上就是一堆平房。每间房间隔也不算远。中间还有草木什
么的。张朋很容易就找到一个绝佳的位置。既不会被发现，又能从窗户里看到屋
内的情景。

　　一看之下。他立刻就瞪大了眼睛。

　　艾静穿着日本Ａ片里经常出现的水手服躺在床上。她的双眼被黑色的眼罩蒙
着。嘴里塞了一个红色的塞口球，白色的香晶不时从她的嘴中滴落下来，打湿了
有点发黄的床单。

　　黄|色的麻绳如同凶恶的蛇一般，将她的双手捆绑在身后。还在她的胸口一下
一上缠绕着，将本来就很挺拔的雪峰勒得更加突出。因为胸口部分的水手服被扯
开的关系，艾静得|乳球完全暴露在空气中。被两只大手抓着，肆意的揉弄。

　　她的的百褶裙被向上撩起，没穿内裤的下身正与一个男人的Rou棒紧密结合在
一起。两条白嫩的美腿也被这个男人用手架着盘在腰间。

　　张朋瞪大了眼睛的同时，那男人发出一声撕吼，抖擞着射了精，将青筋暴露
的Rou棒从艾静的身体里拔了出来。又将艾静的一条过提到半空中。张朋才看到，

（)艾静的下身光秃秃，耻丘上连一根毛都没有。

　　粉嫩的花瓣大大张开。上面沾满了黄白相间的液体。一大股白色的Jing液正从
艾静的小|穴中流出来。可还没等它们流到一半。一根粗大的Rou棒就再次捅进去。
呈紫黑的棒棒快速的进出了，带出一股股白色的泡沫状东西。

　　算上玩弄双|乳的男人。居然有三个人正在奸淫着这位中大的校花。而且艾静
所谓的男友刘凌居然没出现在内。张朋简直不敢相信自己的眼睛。虽然看不见眼
睛，可凭借着褐色的头发。张朋可以确定这个女孩就是艾静无疑。被干着的她俏
脸上浮现着明显的红昏。被塞住的小嘴里面。还不停的发出呻吟声。


（)
　　张朋忍住爆走的冲动，冒险凑到窗户底下。开始扫视起这件屋子来。跟所有
的男生房间一样。屋子里显得异常的零乱。书报。还有卫生纸一类的东西四处都
是。所不同的是。这件屋子里还有一些性虐的道具，比如绳子。口球。灌肠器什
么的。在床的周围还架着两台摄像机，正将这场４Ｐ的淫戏记录着。卫生间亮着
灯。看样子那个刘凌应该在里面。

　　他居然让别的男人玩弄艾静。郭细细居然还说他人很好？张朋喘着气，在愤
怒的同时，他的下身也涨得难受。这种刺激的大戏所带给他的刺激。比起之前的
野合还要强烈的多。张朋竭尽全力保持着最后一点理智，用手飞快的拨了郭细细
的电话。

　　电话很快就通了。只不过郭细细的声音显得有点喘。

　　「你怎么了？」张朋原本想问她艾静的事情，可话到嘴边还是问了这一句。
因为靠窗户太近了。他尽量压着声音。

　　「没……没事。可能……可能有点感冒。」郭细细喘息的回道。

（）
　　「真的没事？」

　　「真……啊……没事的。」郭细细说。

　　张朋听到这里。突然有种强烈的感觉。这感觉让他忍不住有点脚软。可他还
是硬着头皮问道：「我怎么听见周围有水声。」

　　「是……是吗。我……啊……我在洗澡。」郭细细正说着。张朋就听见咚的
一声。这声音不单单是从手机里发出来的。而且也是从那亮灯的卫生间发出来。
卫生间的门被人用脚蹬了开来。全身赤裸的刘凌以小孩嘘尿的姿势抱着一个身材
娇小的全裸女孩从里面走出来。


（)
　　女孩的双腿大大的分开，可以清晰的看到刘凌的Rou棒深深没入小|穴里面。肉
棒十分的粗大。将女孩的肉壁大大撑开。肉壁周围糊着一圈白色的干枯Jing液。看
起来已经被干了很长一段时间了。

　　女孩的耻丘跟艾静一样。被剃得光秃秃。沾满了Yin水。看起来都有些发亮。
因为女孩本身就属于娇小类型的。被剃得光秃秃的下体像未发育的小女孩一样。
更显得刺激万分。不但如此。女孩的菊蕾里似乎还没塞入了什么。一个很像拉环
的东西露在外面。金属的小环随着刘凌的动作一摇一摇。

　　女孩被刘凌架着的双腿绷着。还在不停的颤抖。看起来已经快达到极限了。
她的胸部不大，也就只有Ａ杯的样子。可看上去十分的坚挺。粉红色的|乳头上居
然还被穿了环。俏丽的脸蛋红得几乎可以滴出血来。她的左手软绵绵搭拉下来，
右手却拿着一个手机……

　　郭细细，居然是郭细细。张朋的呼吸顿时加快。脑袋里一片混乱。手不由自

（)
主的伸向涨得发疼的下身。

　　「有……有事吗？」电话里。郭细细断断续续的声音传来。

　　张朋赤红着眼睛。满脑子都是两个女孩被剃得光溜溜的下体。他鬼使神差的
说了没有。然后挂了电话。小心翼翼的爬在窗口看着。

　　「是那个张朋的电话？」刘凌耸动着腰，一边干一边问道。

　　「嗯……」郭细细呻吟着回道。

　　「为什么不跟他说啊，你正被干得爽上天。莫非你喜欢他。」刘凌淫笑着问
道。

　　「……」郭细细咬着牙一声不坑。



　　「呵呵，还不好意思了。说。不说的话。我就不干你了。」刘凌将Rou棒从郭
细细湿淋淋的小|穴里面抽出来。

　　滚烫的Rou棒离开，让郭细细难过的呻吟一声，费力的扭着屁股，似乎在寻找
着什么。

　　「干！不会回答是吧？」刘凌骂道。

　　「不要……我说……我说。我一直喜欢他。」郭细细挣扎了一阵，最终还是
回答道。

　　她喜欢我。在窗外的张朋听到这话。脑袋里轰得一声，只觉得天旋地转。

（)

　　「不……不只是我。连小艾也……」郭细细大叫着说。

　　「靠，那家伙谁啊，艳福不浅啊。如今你们俩个想被他干吗？」刘凌哈哈一
笑，将Rou棒重新插入郭细细的小|穴里面问道。

　　「……」

　　「回答，想还是不想。」刘凌怒道。

　　「不……想。」郭细细低声道。

　　「为什么不想，说清楚！」

　　「我……我跟小艾是主人的东西，我不想被张朋干。我……我要主人的大鸡
巴。干……干得我小|穴开花！」郭细细似乎已经到极限了。大声的浪叫道。


（）
　　「说得好。那我就赏你一次高潮吧。」刘凌抱着郭细细来到一个脸盆前。伸
手拉住郭细细后庭处的拉环一扯。郭细细立刻发出一声大叫。娇小的身躯顿时挺
起，剧烈的抽搐着。

　　只见一串白色的串珠从她的菊蕾里面拉了出来。同时还喷出不知道是什么东
西的白色液体。夹杂着一点黄|色的软便。尽数掉在盆内。与此同时，刘凌粗大的
Rou棒从她的小|穴中抽出，一股金黄|色的尿液从郭细细的小|穴激射而出。

　　张朋几乎看呆了。伸到下身的手快速的套弄着。

　　「靠，又尿了。老大你真厉害。」正在床上干着艾静的男人扭过头来叫道。

（)
　　「一般一般了。哈哈哈哈。」刘凌把还在痉挛着的郭细细扔到床上。将她摆
弄成狗爬的姿势。自己也爬上来，扶着郭细细翘翘的小美臀，将Rou棒顶在张开的
菊蕾上。噗嗤一声插入其中。

　　郭细细好象已经彻底不行了，只知道摇动的腰，无意识的呻吟。另一边，干
着艾静的男人啊的一声射了精。将软下来的Rou棒拔出来。经过了不知道多久的轮
奸之后。艾静的小|穴早就被Jing液塞得一点空隙都没有了。男人的Rou棒才一拔出。
大股的白色Jing液就从里面流出来。

　　「干。又射这么多。小心点别干怀孕了。」正干着郭细细后庭的刘凌骂道。

　　「嘿嘿，就是为了让这小妞怀孕呢。两个人一起怀才公平嘛。」男人不好意
思的挠着脑袋。不知道从哪找出块胶布来，一下子贴到了艾静的小|穴上。将Jing液
全封在里面。

　　「靠，你够狠。」刘凌笑骂一句。拍打着郭细细雪白的屁股道：「娘的。算
算时间，我给她开苞那天，这妞就怀上了。我哪知道有这么巧的。」


（）
　　怀孕？张朋猛得一惊，他从网上看到过。女孩子最快知道自己怀孕，用试纸
检测Zuo爱后１０天至１４天就可以测试出来。算算时间，那晚自己给郭细细打电
话的时候，没准就是……怪不得她有点不对劲。她周围的男女呻吟声也不是什么
Ａ片。也许她当时正在休息。或者……正被人干着。张朋想到这里。全身忍不住
一阵抽搐，白色的液体激射而出。

　　「没关系嘛，我们这几天加紧干另外一个，争取让她也怀上，到时候就算打
胎也能一起打，谁让这对姐妹情深呢。哈哈哈哈。」


（)　　房间里面，刘凌等人还在淫笑着讨论。可张朋已经听不清楚了。他如枯槁般
坐到地上。眼神空洞……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


流氓高手同人系列【完】

【龙枪同人系列】

　　　　　　　　　　　　（龙枪同人）神殿的疯狂


作者：六翼炽天使、gbluma合著
2009/06/14发表于：SexInSex


　　大灾变之前的时代，神明之御座伊斯塔，是克莱恩世界的皇冠，而神殿则是
皇冠上最耀眼的明珠。不愧是诸神垂注最盛的时代，即使是神殿里的偏厅，也布
置得精美奢华。大理石柱雕成的花瓣从地板向上伸展，支撑着半透明的穹顶，恢
宏大气；壁上的玉石浮雕美轮美奂。



　　从大灾变之后的时代而来、成功复苏的克丽珊娜，默默肃立在石台前，双手
交握。纯白镶金边的牧师袍，勾勒出玲珑有致的身材。她容颜清丽柔美，神情高
傲，散发出令人难以正视的圣洁光芒。正如黑暗生物们纷纷怀疑的那样――她成
为神眷之女，除了信仰之外是否还有其他原因？

　　一名身披黑袍的法师突然走了进来，他的神情是如此的阴郁晦暗，光明的神

（)
殿在一瞬间似乎都染上了一抹萧瑟破败的神采。黑袍法师雷斯林・马哲理走了进
来，仿佛毁灭之神突然降世。

　　通过沙漏状的瞳孔，雷斯林看到了神殿飞速的褪色、破败、变成一片废墟，
而在这一片废墟中，唯一没有褪去光彩的，只有眼前的女牧师，神眷之女――克
丽珊娜，在一片破败中依然光彩夺目，美丽圣洁。

　　黑袍法师闭上眼，在神眷之女也开始褪色前闭上了眼，好把这一刻的璀璨留
在心底。然而一阵剧烈的咳嗽残忍的打断了他这片刻的温存，同时也惊醒了女牧
师。

　　垂顺的黑发扬起优美弧线，克丽珊娜转身回望：「雷斯林？」

　　悦耳的语音里，隐隐交织着戒惧与期待。为了避免打扰神眷之女的晚祷，辅
祭和仆人们都远远回避，偏厅里只有他们分立两端，正如白金龙与黑暗之后的雕
像那样，近在眼前却隔着无法逾越的鸿沟。

　　雷斯林重新睁开了眼睛，眼前的幻想已经消散，克丽珊娜重又站回了光辉璀
璨的神殿，不，光辉璀璨的不是神殿，而是眼前的神眷之女，这座神殿就像只为
了凸显出她的美艳与圣洁才存在于世上。出现在这神圣之地的雷斯林・马哲理则
显得如此的格格不入，面对触手可及的克丽珊娜他突然觉得自己就象在圣光面前
颤抖的黑暗生物，是如此的卑微、渺小与肮脏。


(）
　　「不，我是雷斯林・马哲理，最伟大的法师，并即将成为神。」魔法师默念
着，并对自己强调道：「我永远不会颤抖，无论是面对黑暗之后还是眼前的……
神眷之女。」

　　「克丽珊娜，如果你做完了那愚蠢的祈祷，我有些事情想找你谈谈。」平静

（）
下来的雷斯林高傲的说道。

　　「谈……什么？是否因为回到这诸神光辉最盛的时代……如你一样的顽石，
也终于被我感化了？」带着自信满满的优雅微笑，克丽珊娜穿过一排排白桦木长
椅，迎上前去。轻盈的步伐，伴随着牧师袍上银线流动的光华，风姿绰约，即使
精灵在场都会由衷赞美。

　　「感化？这是多么愚蠢可笑的词汇呀！」雷斯林轻蔑的笑道：「诸神的光辉
时代？也许吧，不过马上会成为我的时代，魔法的时代。」说罢雷斯林用手中的
法杖轻轻一点，便将整个偏殿封锁在他的魔法之下。

　　「你在做什么？这里是神殿！你又想惹出什么事来？」已经走到他面前的克
丽珊娜吃惊的质问，环顾四周分辨着魔法结界的性质。

　　「不用太紧张，我只是不想有人打扰我们。毕竟诸神的仆役都有些大惊小怪
的。」雷斯林一边说，一边掀开法师袍的罩帽，露出满头华发，还有华发下金色
的肌肤。

　　「是有什么秘密要说？」克丽珊娜挪近了一小步，注视着他，羽睫一扇一扇
剪落温和的烛光。

　　「算是，而且对你而言非常重要……」法师含混的说着，同时对自己瞬发了
一个猫之优雅，在克丽珊娜为了听清自己的话语而靠近时，敏捷的擒住了女牧师
洁白的下颚，以法师所没有的迅捷，用自己金色的双唇将女牧师的惊呼声封在了
她柔软的红唇中……



　　这一吻是如此的漫长，漫长到两人全然忘记了自己身在何处和他们所肩负的
使命，直到神眷之女因急促的呼吸而带动胸前的双|乳剧烈的跳动，这诱人的波动

（）才将法师从这销魂的一吻中唤醒。

　　「咳……」为了掩饰自己的失态，法师轻咳了一声，胡扯道：「刚才我不幸
看到了你的毁灭，既然你无法见证我的永恒，那么我希望可以在你凋零前留下些
美好的回忆，也许我在封神之后可以倚靠这些回忆，重新塑造神眷之女。」

　　克丽珊娜软绵绵的倚靠在雷斯林怀里，柔韧挺拔的双峰紧贴在他的胸膛上，
即使隔着牧师袍也能看出挤压变形。

　　毫无经验的她尚未从这强烈的刺激中清醒过来，白嫩的双颊一片殷红，呢喃
着：「什么美好……回忆？」泛着水光的唇瓣吐出的芬芳气息，沿着黑袍的领口
直钻进去。

　　还没等雷斯林进一步动作，克丽珊娜随即回过神来，用力推开他，一连后退
好几步，下意识的用力擦拭双唇，气愤的表情盖过了羞窘。

　　「你竟敢冒犯……」

　　「女人真是麻烦。」来不及再做什么的法师懊恼的嘀咕道，为自己没能抓住
机会彻底攻陷神眷之女而懊恼不已。

　　不过雷斯林不是轻易放弃的人，眼前克丽珊娜的防备，更激起了他彻底夺得
她身体的欲望。法杖轻点，一个瞬发活化绳已经将女牧师紧紧捆住，同时一个蛮
牛之力也落在了法师身上。

　　活化绳收紧，勾勒出牧师袍下包裹的曲线，玲珑有致。尤其是有两道还从双
腿间绕过。克丽珊娜低低的痛呼一声，全身闪耀起圣洁的光辉，渐渐将活化绳融

（）
解。一道白光射向始作俑者――[ 律令・麻痹] ！

()

　　雷斯林借助蛮牛之力的辅助，向女牧师猛冲过去，这不是法师该有的行为，
但是在美丽的女牧师面前，他决定放弃法师的优雅，而要学习自己的哥哥用更男
人的方式来解决眼前的问题。冲上来的法师，气喘吁吁的撕扯着女牧师的外套。

　　白袍从香肩滑落，裸露出白嫩肌肤，像上好的羊脂玉；精致的锁骨；白金龙
护身符垂在深深的沟壑上晃悠，吸引视线往下，丰满浑圆的弧线半隐半露。

　　在法师灼热的触碰下，克丽珊娜心乱如麻，圣光一下子微弱下去。她几乎站
立不稳。

　　「住手――」

　　女牧师的挣扎令法师郁闷不已，再加上他终于发现自己撕扯衣服的样子一点
也不男人，反而像个泼妇。恼羞成怒之下干脆将一发裂解术丢向了克丽珊娜的牧
师袍。

　　看着碍事的牧师袍在裂解术的绿光下化为片片碎絮，露出女牧师洁白的肌肤
和可爱的内衣，雷斯林不禁得意的狂笑：「这下你知道伟大法师的厉害了吧？」

　　「太失礼了！」克丽珊娜顿时惊慌失措，双臂环抱住束胸下呼之欲出的硕大
Ru房，不盈一握的蜂腰与修长双腿却不得不展现在雷斯林面前。

　　噗的一声，可怜的法师将鼻血喷了克丽珊娜一身。还好有蛮牛之力的支持，
他才没有直接倒地，不过眼前过于香艳的刺激让雷斯林再次忘记了自己的法师身
份。只见他笨拙的打横抱起了半裸的女牧师，一边跌跌撞撞的向祭坛走去，一边
贪婪的试图索吻。

　　「放我下去……」克丽珊娜试图挣脱却无处借力，无意间扯松了法师袍的衣


()(）
襟和腰带。被禁锢在雷斯林的怀抱，她有一千种奥术可用却一种都想不起来。隔
着天鹅绒布料传来的热力几乎把她融化。她扭头闪避法师的亲吻却失去平衡，手
臂反射性的勾住他的脖子。

　　很快她触及冰冷的玉石祭坛，一上一下，冰火交煎。

　　「嘿嘿，你也很主动嘛！」法师促狭的笑道，顺着女牧师挣扎的动作从她的
红唇一路亲吻到了硕大双峰间的谷地，并停留在那里感受着女牧师胸前的火热，
倾听着她娇羞的喘息，猛吸着那令人迷醉的|乳香。

　　「克丽珊娜，你真迷人。」雷斯林将女牧师抱到祭坛边，轻抚着她的发丝说
道：「你是整个克莱恩魔法世界唯一令我心动的女性。我们的结合将受到诸神的
祝福。」

　　「你根本不信神。」女牧师失神的嘀咕道。

　　「那有什么关系，你是神眷之女就足够了。」法师借着克丽珊娜思考这诡异
理由的空档，迅速脱下法师袍铺在冰冷的祭坛上，轻柔的将她放在黑袍之上。

　　「不……不要……」克丽珊娜紧闭着双眼不敢再看雷斯林赤裸的身躯。这是
吾主的祭坛！负罪感令她向后瑟缩，秀巧足尖却恰好碰触到他身体中央勃发的部
位。

　　「不要在这里……」

　　身着片缕的神眷之女，帕拉丁的祭坛，圣洁与淫靡交织，挑动人心黑暗邪恶
的那面。羞怯惊惶的央求，反而更激发他人侵犯的欲望。

　　克丽珊娜洁白的身躯蜷缩在黑色的法师袍上，白与黑的强烈对比令人目眩神

（）
迷。雷斯林有心直接采取行动，却想起某人的吹嘘「女人都是软弱的，只要做足


前戏，少不得任人摆布」，一贯追求最强的雷斯林免不了生出了攀比的念头，索
性迫使自己冷静下来，故计重施的丢出几条活化绳，把女牧师的身体强拉成大字
型。

　　克丽珊娜脆弱无助的扭动挣扎，仍被绳索勒紧。从未遭受如此对待的纯洁胴
体呈现在法师面前任他采摘。

　　「放开我……你这恶徒！」她又羞又气的念出奥术祷文，仅仅念到一半时，
雷斯林慌忙扯下克丽珊娜的胸衣塞进她的嘴里，堵住了未及出口的后半截祷文。

　　看着女牧师惊慌失措的面容和不停扭动的身躯，雷斯林不禁感到了一丝罪恶
感。然而事已至此，即使退缩也已经无法收拾，万一传到某人那里自己的光辉形
象就彻底完蛋了。雷斯林只好硬下心肠不去看克丽珊娜那惹人怜惜的面容，转而
分开她那双白皙修长的美腿，撕碎方寸之地前那层潮热的布料，专心的在芳草丛
中寻找那带着Chu女幽香的泉眼。

　　从未被探索过的禁地仿佛要被灼热的手指融化，克丽珊娜竭力并拢双腿，成
果只是四肢被绳索勒出红印。娇躯一阵阵颤栗，双峰荡起动人心魄的|乳波，有口
难言的女牧师溢出破碎的呻吟，灰眸漾着水光哀求着雷斯林。

　　她的精神烙印直接打进他的脑海「不……不要碰我……」身体却违背意志的
渐渐湿润起来。

　　不理克丽珊娜微弱的反抗，雷斯林执着的在女牧师双腿间的溪谷中挖掘逗弄
着。片刻之后，粉红色泉眼中溢出的汁液已经彻底打湿了神眷之女神秘地带的草
丛，甚至有不少汁液顺着女牧师的谷地流淌了下去，打湿了垫在祭坛上的黑袍。


（）
　　法师抽出沾湿的手指放入口中细细品尝，而粉嫩的泉眼在手指抽出之后仍不
停的抽搐着，仿佛在招呼着什么东西来填满它。看到这一幕，法师故意发出啾啾
的吮吸声，并嘲笑道：「神眷之女，你下边的小嘴可是很甜哦，而且它似乎也很

（）
欢迎我嘛。」

　　见浑身颤动的克丽珊娜无力回答，雷斯林从容的脱去了剩下的衣物，还不忘
用魔法泉水快速的清洗了一遍身体。

　　「下面该正式开始了。」法师取出女牧师嘴里的胸衣，一手托起克丽珊娜的
后脑深情的吻了下去，同时将口舌中还残存的一点汁液也顺势送入了她的口中。

　　「先尝尝我们的味道，很令人迷醉，不是么？」另一只手再次摸进了女牧师
泥泞的溪谷，使得那里又一次泛滥不已。

　　品尝到奇怪的味道，克丽珊娜不适的蹙眉，唇舌不断的被逗弄吸吮，唇角拖
出细细的银线。由雷斯林施加的电流窜遍全身，抽走了她的力量。她只能被动的
等待对方的施与。

　　当看见魔法泉水流过的赤裸身躯，尤其是某个部位可怖的尺寸，女牧师深深
恐惧自己接下来的命运。她抓住仅有的短暂机会念出几个词，身畔泛起朦胧的圣
光，像无数根若有若无的小刺扎在法师淡金色皮肤上，尤其是扎在他放肆活动的
手上－－那是帕拉丁保护神眷之女免受不洁之物玷污的力量。

　　圣光刺痛了法师，但这微弱的反抗，只能激起法师的怒火，却难以对他造成
任何阻碍，他只轻轻的一点就轻松的破去了女牧师的抵抗。而女牧师施法前对自
己分身的一瞥，却被雷斯林清晰的抓住了。误解克丽珊娜看法的雷斯林愤怒的给
自己的分身施加了一记变巨术，思考片刻后又追加了一记石化皮肤还有变形术，
使他的分身看起来好似一条张牙舞爪的白金龙。

(）
　　法师跳上祭坛，跨跪在神眷之女的面前，硬撬开她的樱唇，将坚硬的分身强
行塞了进去。

　　「这可是帕拉丁，好好侍奉它吧。」雷斯林轻蔑的说道，同时用力的揉捏着

()
女牧师胸前两块巨大的肉团，欣赏的看着它们在自己的指尖变形、跳动，渐渐增
大。

　　「唔！」克丽珊娜的樱唇几乎被撑开到了极限，丁香小舌被压得没有活动余
地，巨大的凶器不但塞满了整张小嘴，而且直插到咽喉。温暖潮湿的口腔包裹住
雷斯林的分身，柔嫩内壁被变形的棱角划痛。

　　女牧师为了抑制恶心而下意识的吞咽，客观上造成了「热情吸吮着入侵者的
尖端」这一可悲事实。屈辱与痛苦的泪水，像破碎的星光自姣美的脸庞滑落。白
嫩胸脯被蹂躏得一片殷红，平日傲人的大小成了如今苦难的来源。

　　克丽珊娜意外的配合令雷斯林舒服不已，也平息了他胸中的暴戾之气，看着
女牧师模糊的泪眼和因自己用力揉捏而布满红痕的双|乳，雷斯林心中柔情的一面
再次占据了上风。他轻轻的抽出部分分身，好使克丽珊娜能顺畅的呼吸，同时伏
下身去温柔的添弄着双|乳上的一道道红痕，将|乳尖的红豆放入口中，如同婴儿般
轻柔的吮吸着。

　　「克丽珊娜，对不起，我弄痛你了么？别哭了，舔一舔就不痛了。」

　　见克丽珊娜慢慢平静下来，雷斯林将重心渐渐前移，吮吸着红豆的舌头划过
女牧师洁白光滑的胸腹之地，在肚脐处略作停留，就直奔那还抖动的溪谷源头而
去。


()
　　推出少许的分身让克丽珊娜赢得喘息之机，丁香小舌拨弄着坚挺的凶器试图
把它推出去，力不从心之下却成为了舔舐，又湿又软的香舌拂拭着白金龙的峰棱
与沟壑。

　　「呃……啊……」雷斯林温柔的亲吻引发起她断断续续的甜美呻吟，粉色|乳
珠挺立起来熟透成嫣红，前所未有的刺激令她开始怀疑法师是魅魔变化而来。


(）
　　克丽珊娜的动情配合令雷斯林得意不已，他觉得应该更积极的按照书中所学
来侍奉他心中的美神。顾不得理会变得越发坚硬挺拔的两颗红豆，法师在轻轻掰
开碍事的大腿后，继续向散发着异香的溪眼舔去。在雷斯林执着的舔弄下，本已
泛滥成灾的溪谷更是快速的震颤起来。

　　最隐秘的地方正在被雷斯林玩弄，而他的男性象征含在自己口中，还是以吾
主的形象。仅仅是这个认知就给予克丽珊娜重重一击。她试图咬下去，却被加持
了石化皮肤的坚硬物体硌痛了贝齿。

　　「求你不要再折磨我了……」女牧师放下尊严的凄婉哀求透过精神烙印回荡
着，胴体却痉挛着仿佛抵达了星界，她无意识地用力啜吸吞咽着胀满了小嘴的异
物。

　　克丽珊娜的抗议令雷斯林停止了进一步的侵犯，不过也彻底地让他陷入了迷
惘。「按书中的说法，女方应该很高兴呀！」雷斯林寻思道，不明所以的他索性
跪立起来，仅留下坚硬的分身在克丽珊娜的口中有一下没一下的耸动着。

　　片刻之后，再次想差－－以为自己的技术不好，所以才受到嫌恶－－的法师
决定停止对要求过高的神眷之女的侍奉，转而爬下祭坛，扳过克丽珊娜仍含着他
分身的小嘴，抬起她的双肩，迫使她后仰起头，同时将愈加胀大的凶恶分身强行
推入了女牧师的嗓子眼，巨大的凶器残忍的填满了神眷之女的喉咙，白金龙的龙

（)头甚至隐约浮现于女牧师的皮下。

　　随着雷斯林徐徐的抽动，克丽珊娜屡次陷入了窒息般的快感中，泛滥的桃花
洞更痉挛般的颤动着，随着洞口的开合射出股股水箭。

　　丁香已经被压迫得麻木，樱唇边拖出透明的水痕。白金龙尾部的根须反复戳
扎着克丽珊娜的娇靥，犁出点点红印。

　　如果不是雷斯林每次抽退都送入一小段空气，她早已窒息。即便是伊斯塔的

（)
流莺也不见得能掌握深喉这种高难度技巧，更何况是未经人事的女牧师。生理性
的泪水自漂亮的灰眸滑落，不成字句的呻吟伴奏着雷斯林的暴行。

　　「踏过荆棘万里跋涉任乌云密布风卷怒嚎仍不断前行只因手持明灯吾主光辉
照耀……」她居然尚能以精神力断断续续的默诵祷文。

　　神眷之女的虔诚祷告未能制止雷斯林的恶性，反而令他在渎神之路上越行越
远。她的呻吟呜咽只是令它那因石化皮肤而变得缺乏感觉的凶器更快的充血、膨
胀与抽动。

　　伴随着划过神眷之女面颊的滚滚泪珠，雷斯林那如同白金龙一般的分身剧烈
的跳跃着，如神龙吐息般的喷射出一股股白浊腥臭的体液，瞬间便填满了克丽珊
娜的小嘴，不及容纳的白浊体液则混合着唾液顺着嘴角倒溢出去，和晶莹的泪水
混杂在一起，沾染得女牧师圣洁的秀脸一片狼藉。

　　法师没有将他已经软倒的分身抽出，而是残忍的强留在神眷之女的口中，搅
拌挺动着，迫使克丽珊娜将封在口中的粘稠液体小口小口吞咽下去。

　　为了避免被呛死克丽珊娜只能缓慢吞下那些咸腥液体，这时她终于切身体会

()到所谓最邪恶的黑袍法师是怎样名副其实。

　　「我恨你……」耻辱的泪水濡湿了雷斯林的腿根。好不容易咽下他的施予，
女牧师口中芬芳的汁液又自动清洗着仍不拔出的白金龙分身，连褶皱里都不留一
点余垢，直到她将这自己混合着可怕污垢的汁液也全部吞下。

　　雷斯林喘息着抽出了再次变硬的凶器，这次剧烈的喷发耗尽了可怜法师的微
薄体力，他只得凌空抓出一瓶高级体力药剂，大口灌下以求快速恢复。

　　奥术凝结的圣洁清泉缓缓流过，为克丽珊娜涤净污渍。一切都已结束――至
少她是这么认为的。她失神的仰望着神殿穹顶，希望这只是一场恶梦。

(）

　　「别发呆了，我们该开始正事了。」法师再次变得精力充沛的声音将神眷之
女拉回了残酷的现实。无视她无力的挣扎，借助活化绳的帮助，雷斯林将哭泣不
止的克丽珊娜调整为头内脚外的姿势，并拢她洁白圆润的双腿，以自己虽然缺乏
锻炼但好歹没有一丝赘肉的小腹贴紧她结实的大腿，将自己恢复硬度的分身挤进
双腿的缝隙间以感受神眷之女大腿内侧的火热，用自己不算厚实但充满触感的胸
膛摩挲着她光洁的小腿，并伸出舌头舔弄着双足尖端小巧可爱的脚趾。

　　这不是结束而是开始！

　　「你不是刚刚才……怎么可能？」惊觉大腿间脉动的硬度，克丽珊娜难以置
信的叫出声来，嗓子刚被粗暴使用过，音色不复平日清澈，反而添上了暧昧的韵
味。浴过圣泉的肌肤微凉，与法师总是偏热的体温对比鲜明。高潮余韵中的身体
分外敏感，她奋力抬腿屈膝顶撞雷斯林的胸腹，要掀开他。

　　然而女牧师的挣扎只是给法师带来了更多的刺激，轻击胸膛的小腿就像情人
间的玩闹，紧夹着的大腿随着小腿一次次的踢动如同温柔的按摩般刺激着雷斯林

（)
作恶的凶器，使其迅速的再次完全膨胀了起来。

　　「神眷之女呀，你可真是热情啊，你双腿间的白金龙正准备彻底感受你的全
部。」法师戏虐道，控制活化绳将女牧师的左腿环至自己的身后，擒住仍在踢动
的右脚，耐心的含弄每一个脚趾，轻轻舔动脚心，直到无法忍耐的女牧师发出啜
泣般的笑声，才慢慢顺着纤细的脚踝向下徐徐吻去……

　　当雷斯林作恶的双唇终于抵达克丽珊娜大腿根部的神秘花园时，她曾经结实
有力的右腿已经无力的瘫软在了法师的左肩之上，美丽的右足悬在半空无意识的
踢动着。法师将舌尖刺入神眷之女开合的花心，贪婪的吮吸着泛滥四溢的蜜汁，
直到女牧师颤抖着达到第二次高潮。

　　「不准玷污吾主之名……啊啊……嗯……」克丽珊娜义正辞严的告诫被娇媚

(）
吟哦打断。随着抽搐颤栗，被缚至雷斯林身后的左脚缓缓磨蹭着他，足踝上套着
的金环几乎在他肌肉结实的身体上犁出深沟来。这是隐晦的挑逗？

　　「你……你这恶徒！啊……黑袍们平日……啊……呃……都拿女学徒练……
练习吗？」几乎机会晕眩的女牧师居然还有余力想起高塔中绝美的黯精灵。她并
未意识到这听起来像嫉妒。两人的肢体在祭坛上盘曲纠缠成奇怪形状，壁上神像
远远投下阴影笼罩他们。

　　「别瞎想，你是我的唯一。」雷斯林柔声安慰道，抚摸着克丽珊娜仍然轻轻
颤动的身体，亲吻着那尖挺的双峰，将滚烫的白金龙头贴近了汁水淋漓的桃源洞
口，却又不忙着进入。仅以硕大的龙头试探性的在洞口处研磨。

　　「你……你在干什么？」克丽珊娜颤抖着问道。

　　「我是怕伤到你嘛，第一次的话，先熟悉一下帕拉丁的大小，以免被它弄伤

(）了。」雷斯林调侃道，同时将龙头轻轻挤入洞口，并小心的在洞口处浅浅的抽动
着，慢慢的品味着神眷之女洞口处的变化，感受着胯下的娇躯再次变得火热，掌
中的双峰因兴奋而彻底膨胀，等待龙头处带出的汁液再次淌过股沟浸透祭坛上已
经湿透的法师袍。

　　「呵……啊……」贝肉一翕一合吮吻着雷斯林的前锋，如羽毛拂拭般麻痒，
如无声而诱人的邀请。

　　他的温柔体贴并未赢得克丽珊娜的感激。即使未被插入，她也已初略品尝到
那锋利尖端的威胁。

　　「不、不要……我不能失贞，我的身体与灵魂都属于神……」她急切的扭动
娇躯躲避那迫在眉睫的攻击。

　　「你的身体和灵魂必然属于我，我将成为神，而你是我所唯一眷恋的神眷之


女，你只属于我，我将是你的一切。」

　　雷斯林霸道的宣称道，并且不再继续浅浅的抽动，而是将他那白金龙化身一
般的坚硬凶器缓慢而坚决的推入女牧师蜜|穴之中，直到触及女牧师最后的防线。

　　「你永远都只属于我。」雷斯林趴在克丽珊娜耳边低语道，同时用力刺穿她
的身体，在她的痛呼声中，将自己分身挺进她那从未被践踏过的神秘之地，直至
最深……

　　一缕鲜血从两人的结合处缓缓流出，点点滴在污浊的黑袍之上。

　　「啊啊啊啊！」克丽珊娜被插出一声凄厉高亢的惨呼。


()　　「轰隆隆……」与此同时，善良之神帕拉丁降下的怒雷炸响在神殿上空。伊
斯塔全城震动，但没人知道缘由。

　　――神力鼎盛时代寥寥几位「真神的牧师」之一，大破灭时代独一无二的神
眷之女，被神谕兆示将毁灭世界的黑袍法师夺去了贞操，不可挽回的丧失了她本
应奉献给帕拉丁的贞洁。

　　神眷之女的胴体一瞬间绷直，紧接着又软瘫下来。如同被利刃剖成了两半，
她苍白的娇颜瞬间失去血色，双腿极力张大以期容纳雷斯林的攻占――诸神造物
时，没有因为存在变巨魔法就相应增加人类女性的容积――扩张到极限的内壁几
乎每个褶皱都被撑平，平坦的小腹甚至微微隆起，这还仅是静止包容的状态。

　　克丽珊娜的艰难境地没有减少雷斯林应得的享受，多么温柔的包覆绞紧，随
着女牧师的脉动一缩一放，还热情的往里吞噬。

　　「你是属于我的，你只属于我。」雷斯林再次在克丽珊娜的耳边低语道，同
时开始了缓缓的抽插，巨大的凶器在女牧师的体内执拗的进出着。每一次插入都


像要再一次撕裂她的身体般完全填满她那充满皱褶的内里，使她皱紧眉头发出阵
阵惨呼；而每一次抽出都像是要带走她的部分灵魂般令她的身体一阵空虚，使她
忍不住舒展神情并溢出断断续续的呻吟。

　　听着身下的神眷之女伴随着自己的进出而发出美妙声音，看着她因自己进出
而不断变化着的表情，雷斯林的呼吸渐渐沉重起来，夺走属于白金龙的贞操所带
来的精神上的愉悦和分身被紧密包容吞噬所带来的肉体上愉悦同时刺激着他，这
一刻的兴奋与愉悦，甚至令他在恍惚中感觉到封神的成就也许不过如此……

　　好不容易恢复自由的双腿无力的踢蹬，或者只能选择固定住雷斯林的腰？


(）
　　与易于满足的雷斯林相比，克丽珊娜的灵魂和意志都处于凡人难以企及的高
度。娇媚吟哦的女牧师仍未彻底撕去她惯常的冷淡面具：「啊……我……我怜悯
你……」

　　随着一记凶狠的贯穿，她猛地弓起身，丰|乳在法师的胸膛上压扁成椭圆，随
即又被活化绳扯倒下去。

　　「呃、唔……被黑暗占据的心灵，如果能够引领你沐浴一丝光明……我……
啊啊……」

　　「怜悯？我不需要怜悯，即便是诸神都没有资格怜悯我！」雷斯林疯狂的咆
哮道，不再顾及刚刚落红的女牧师的痛楚，一次次的猛烈的将棱角全张的可怕凶
器深深的捅进她的体内，再猛力的抽出带出了一丝丝的血红。克丽珊娜不再发出
略带愉悦的呻吟，而是一声比一声沙哑的惨呼声，痛苦的泪水迸出紧闭的双眼，
顺着眼角流遍满脸。

　　「怜悯？可悲的神眷之女，现在看看谁才需要怜悯？」

　　看着克丽珊娜的惨状，雷斯林得意的问道：「究竟是你，还是我？」

（）

　　言罢还狠狠的深捅了几下，令她发出几声更加高亢的呼叫。

　　暴烈而冷酷的，白金龙分身撞上了甬道顶端、孕育生命之地的大门。克丽珊
娜察觉|穴口贝肉仍未与接触到雷斯林的胯骨――这意味着还将有进一步的折磨。

　　「啊啊！」下身随时会崩坏的错觉，令女牧师的娇躯猛地反弓起来，捆住手
腕的活化绳在圣力融解下应声绷断，重获自由的双手简单结印，治愈奥术引发的
神力流遍全身，修复受损的肉体――尤其是下体。在雷斯林撤出时愈合的创口，

（)
随即被下一次侵入撕开。

　　「对、对不起……啊……唔……」神眷之女柔软的双臂环绕住法师的脖颈，
泪水打湿了他的华发，笋|乳紧贴着他胸膛，随着他的撞击来回揉动。

　　「啊……嗯……我、我愿意代替你……救赎……啊！」

　　就算到了这种境地，她仍秉持着善良与爱力之神的教义――宽恕。或者，这
是只有雷斯林能够享受的独一无二的美遇？

　　「看来你还很有精神嘛？」从短暂的狂暴中冷静下来的雷斯林笑道：「那么
接下来，就让我好好救赎你吧，把你从愚蠢的信仰中救赎出来。」

　　说罢他便将女牧师的双腿硬团在她的胸前，以还穿刺在其体内的凶器为轴将
神眷之女蜷缩在一起的身体翻转了过去，顺势将克丽珊娜还试图结印的双手扭到
背后叠在了一起，单手掐紧。

　　「这下你不能再有什么动作了吧？」法师以空闲的左手轻扳女牧师的脑袋，
附身贴近她的耳畔，如情人间低语般的轻问道。

　　此时的克丽珊娜全身缩成一团，高昂的面容上泪水模糊，打散的秀发轻铺在

(）
裸背上，双臂交叠被法师的右手紧紧攥着，叠跪的双腿不但迫使自己的下体牢牢
的夹紧作恶的白金龙，还正好将洁白无瑕的双臀送到法师面前尽情的跳动，高度
的改变令雷斯林不用弯腰就可以轻松的贯穿她的身体，被膝盖顶住的双|乳则被紧
紧的压在了布满刺绣的黑袍上，坚硬的|乳首在布满刺绣的黑袍上压的生痛。

　　「你们平常有做练习么，夹得这么紧，真是销魂。」试着抽动了几下的法师
嘲笑道，同时丢下女牧师失神的脑袋，任其带着满头秀发垂落在黑袍之上。

（)
　　「你也动两下呀，一直都是我在辛苦，你在享受，都不知道体谅一下身体羸
弱的法师么？」雷斯林拍打着克丽珊娜的翘臀命令道，同时以右手牵拉着她的双
臂以带动她的躯体来配合自己的抽动，使白金龙狰狞的龙头一次又一次的深入她
体内。

　　激战之下黑袍皱缩成一团，克丽珊娜的丰|乳充当支点，在祭坛粗糙的花纹上
磨蹭，臀部高高翘起，甚至向后送去迎接占有。

　　「啊！啊……不、不行了……放过我……啊！」如果不是双臂被固定住，她
早就在雷斯林打桩般的剧烈撞击下爬向前逃脱。

　　刚才被她凝结出来洗涤身躯的圣水，混杂着两人的体液，沿着祭坛上雕刻的
纹路流淌，终于汇合。几道光芒反射、折射，与神殿石壁上的法阵共鸣，整个祭
坛向上射出一束柔和圣洁的白光。那是平日教会典礼中用来配合仪式的简单奥术
法阵。

　　圣光抬升起女牧师的裸体，让她摆脱雷斯林的压制。神力的排斥暂时推开了
「身体羸弱」的法师。白金龙的锋棱拔离洞口时，波的一声，带出红白混杂的汁
液，引发克丽珊娜又一阵抽搐。

　　她的肢体伸展开来，足尖悬空几公分飘浮在祭坛上。帕拉丁没有因为她的失
贞而遗弃她。



　　「很有趣的设计！」法师兴趣盎然的评价道。

　　「可惜我现在没什么心情研究，不过倒是可以适当的利用一下。」并对自己
放出了一记简单的伪装魔法，使他可以融入神力的环绕中。

(）

　　「你看，其实帕拉丁很好糊弄的，只是一个初级魔法，就能让他的力量完全
失效。」骗过神明的同时他还不忘宣告着可怕的渎神之语，以达到精神与肉体上
的双重凌辱。

　　挺着凶器的法师干脆直接跳上祭坛，借着圣光的浮力将女牧师托到自己的腰
际，强行掰开她早已无力的双腿，在圣光的照耀中，野蛮的进入了神眷之女的体
内，狰狞的白金龙头又一次的撕开了她贞洁的防线，柔嫩的花瓣在可怕的蹂躏下
再一次的破裂，丝丝鲜血混合着交媾中拖带出的淫液星星点点的撒向祭坛，在神
圣中绽放的淫糜之花美艳的令人陶醉。

　　天鹅绒般细腻的触感，甬道密不透风的吸吮，死死绞紧雷斯林的凶器。克丽
珊娜的蜂腰被扣住一提，两人的私|处终于紧密结合在一起。白金龙的龙头冲开门
径，闯入顶端再无他人能够造访的神秘之地。女牧师的腰肢差点折断，娇躯几乎
被捅穿。

　　「啊啊！雷斯林……」克丽珊娜娇嫩至极的颈口被贯穿，丰沛泉水浇灌在白
金龙分身上，过度刺激炸开点点星火，彻底撕掉她的面具，扭曲成某种雷斯林想
要的媚态。

　　「雷斯林……啊……」双腿用尽最后的力气盘上法师的腰杆，指甲在他背肌
划出血痕。她唯一能做的事就是无意识的呼唤着法师的名字，呼唤着挚爱她又正
在折磨她的人。

　　在雷斯林的连番进攻下，克丽珊娜终于动摇了，在肉体崩坏之后信仰的崩塌

（)
似乎只是顺理成章的结局。然而反复的折磨虽然消磨干净了神眷之女的意志，也
彻底耗尽了法师可怜的体力，也许只要再坚持片刻，就可以将女牧师从帕拉丁的
信仰中彻底夺走，但是他却再也无法坚持下去了。

（）

　　伴随着法师疲惫的喘息声，一股股生命之源从弩张的白金龙口喷入了女牧师
体内的最深处，这一波波连续的喷发是如此的强劲与激烈，似乎是要在克丽珊娜
的体内扎下雷斯林的种子。

　　雷斯林终于喷发结束，无论是本体还是分身都无力的软倒了下去，瘫软在克
丽珊娜的身上，法师终于完全的占有了她，然而他也知道，他最终没能攻克她。

　　把雷斯林彻底榨干的同时，克丽珊娜晕了过去。伤痕累累的躯体悬浮在祭坛
上，承载着法师，供他休憩。

　　神殿里，高支烛台在魔法阵外静静燃烧。善良之神帕拉丁、黑暗之后塔克西
丝、中立之神吉力安的雕像默默对峙，仿佛亘古不变。凡人的疯狂与亵渎、敬畏
与信仰，在神祉眼里或许只是不值一提的尘埃。

　　这一夜，离改变历史的大灾变还有一个月；离他俩共赴无底深渊还有一年。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　分割线：上文是我与六翼炽天使合著的第一篇Ｈ文，写的不好请大家见谅。

　　ＰＳ：另一作者六翼炽天使在这里的ＩＤ为刚刚申请，是「六翼炽天使」，
如有加分，请版主考虑多支持她一点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　龙枪同人之霜掠斧

()


作者：不详

　　「定！」

　　眼前的巫师甚至不需要咏唱繁琐复杂的咒语，就施展了定身术。

　　我的眼中只能看到巫师那摄人魂魄的眼神，还有他手中无坚不摧的黑色长剑。

　　失败是必然的，我早就告诉这些旅行者，因为我们面对的是费尔－萨斯，一
个黯精灵黑暗巫师，也是黑暗之后塔克西斯的白翼龙骑将。光凭我们一队人，两
个骑士，一个身材纤细的精灵少女、一个早已不知所踪的坎德人和我，一个冰原
人，如何去面对一个可以轻松施展九级黑暗魔法的法师，更要命的是，这个法师
还是一个兼职战士。

　　在我们找到冰墙城堡的隐秘入口，深入中心抵达这个大厅之后，那个龙骑将
就出现了，或许他一直都在那里，等待我们踏入陷阱。那是一个穿着锁链甲和黑
袍的瘦长身影，他的手中持着一把泛着黑光的长剑，头上戴着长角的奇形头盔。

　　这是我平生第一次看到龙骑将，他身上散发出的邪恶和死亡的气息让我几乎
失去了战斗的勇气。年长的坏脾气骑士，他们管他叫他德瑞克，毫无畏惧地冲了
上去，但在一个禁咒的法术面前失去了攻击的能力。

　　在我们冲到德瑞克身边之前，龙骑将用手中的剑柄猛击骑士的脸部。骑士无
力地倒在地上，看起来是晕过去了。

　　「一个精灵，一个女性，居然敢入侵龙骑将费尔－萨斯的城堡。就是你们这
些自以为是的精灵贵族，把我驱逐出了家园。」


()
(）

　　黯精灵挥舞手中的长剑向精灵少女猛砍，少女急忙躲闪，却撞到了旁边的一
张木桌，倒在了地上。

　　「我要你偿还一切，精灵表子。我要你在我的胯下…」黯精灵朝精灵少女走
去，举起了手中的剑。

　　在他说出更多的下流话之前，忠诚的骑士史东冲上前去，试图击飞黯精灵手
中的剑。但龙骑将发觉了史东的意图，以一种超乎想象的速度转身砍中了骑士握
剑的手。史东痛苦地吸着气，紧紧握着流血的手。银光一闪，费尔－萨斯从袖中
抽出一把匕首，甩向骑士。史东嘴里发出「咯咯」声，捂住自己的咽喉。血流
不住地涌了出来，浸透了毛皮斗篷，他软倒在地。

　　而现在身负唯一的希望，霜掠斧，的我也被巫师定身，毫无行动能力。光凭
一个倒地的体格柔弱的精灵少女，如何能打败强大的龙骑将。

　　三天前，一队人出现在冰原上，有人类、精灵、矮人，居然还有一个坎德人。

　　为首的就是这位年轻、苗条的精灵少女。作为族中的牧师且唯一的霜掠斧铸
造着，我被族长召去和他们商谈。当我见到她的时候，几乎忘记了呼吸。她的皮
肤象是最纯净的凝|乳，纤细的身材看起来就像冰柱那样脆弱，可是她的眼睛里却
闪耀着霜掠斧的光芒。

　　「我是罗拉娜，奎灵那斯提精灵的公主。」她的嗓音是如此的清越，就像是
女神的吟唱，迷人极了。

　　年长的骑士德瑞克脾气急躁，几乎和族长吵了起来。

　　最终还是罗拉娜协调了双方的意见。这个少女有一种特殊的魅力，她让互不

(）
相让的双方都妥协了。一向强势的族长最终同意了让他们踏上我们的领土，去邪

（)
恶的龙骑将的城堡中去夺取什么龙珠之类的东西。而坏脾气的德瑞克也同意了留
下一部分人在我们的营地做人质。可是我却必须带着新铸就的霜掠斧和他们一起
去完成任务，因为这是面对龙骑将时唯一可与之抗衡的武器。

　　可是，我们冰原人已经有好几个世纪没人能够使用霜掠斧了。这柄斧据说是
神赐予我族的神器，只有身具无私的爱，作出了勇敢牺牲的人才可以挥动，否则
他只是一柄普通的冰斧。

　　出发之前我就坚决反对这次突袭，这无异于自杀。现在的情况真是如此，两
个骑士倒了下去，我身负霜掠斧却不能行动。唯一的希望是战斗力最低下的罗拉
娜。

　　「史东！」罗拉娜哭喊着望向倒下的朋友。她转身挥舞长剑攻向龙骑将，愤
怒让她美丽的脸庞扭曲。但是每一次的攻击都让她的体力消耗，费尔－萨斯好整
以暇地躲避着攻击，没有还击。

　　终于，体力消耗的罗拉娜在手中短剑被击飞后，无力地跪倒在地上。她竭力
想站起来，但是尚滴着鲜血的剑尖指在了她的咽喉。

　　「哈哈，」黯精灵以一种胜利者的姿态俯望着无力抵抗的精灵少女，「看起
来你是个很有教养的上层精灵，而且是那么的有吸引力。给我一个好的理由，我
会饶你一命。」

　　罗拉娜沉重地喘着气，转头望向咽喉插着匕首的史东，天知道他还能撑多久。

　　「你是说让我加入龙骑将吗？」


(）
　　天哪！她居然用是用卖弄风情的语调说话，而她的手下还奄奄一息地倒在地
上。


(）
　　当我看到她拳头上已经被攥得发白的指关节，我明白了，她想争取一点时间，
来恢复体力，等待时机反击。

　　「我所要的和龙骑将一点关系都没有，」黯精灵不怀好意地望向罗拉娜在激
烈战斗中撕裂的皮衣下细腻雪白的皮肤，「做我的表子。」

　　「你要放了我的同伴。」少女强抑制住愤怒。

　　「好。但是你现在得表示一下诚意。」

　　「你…什么意思？」

　　「我是说你现在让我干上一次，我就会放你的同伴。」黯精灵俯下身，抚过
罗拉娜的金发，在她的耳边低语道。

　　罗拉娜的脸瞬间变得苍白。

　　「求你，不要在这里。」

　　「如你所愿。」黯精灵一手抓住罗拉娜的秀发，把她拖到了一个房间里。

　　我焦急地望向那里，可是那该死的冰壁挡住了一切，什么都看不到。有好大
一阵，我什么也看不到，只能听到他们的低语。

　　突然，眼前出现了一个水晶球。我向里望去，看到的是房间里的情形，罗拉

（）
娜紧咬着双唇，轻轻脱去皮衣，解下里面那些式样繁琐的精灵衣服，露出了美丽
的胸部。啊，那Ru房是如此的完美，没有想到这个苗条的精灵少女居然会有这么
丰满圆润的Ru房。她的|乳晕是如此粉嫩，让我有一种上去咬一口的冲动。黯精灵
用他邪恶的手滑过罗拉娜纤细的脖颈，精致的锁骨，直至那在冰凉的空气中逐渐
挺立起的粉红|乳头。少女的身体随着他的碰触轻轻颤抖着，极度的羞耻让她的皮

()
肤泛起一层迷离的红晕。

　　我明白为什么他要让我看到了这些了，他知道我只是被定身，还可以听到看
到。他是故意的，是他要让我看到这一切。即使罗拉娜最后救得了这些人，她也
无法再返回我们的世界，他要把她变成一个无家可归之人，永远做他的性奴。

　　「我会给你欢乐。」黯精灵低语道。他拉下少女身上仅存的内衣，蒙上了她
的眼睛。

　　「爬在桌子上，精灵表子。」手无寸铁、一丝不挂的少女不再是高贵的精灵，
不再是声名卓越的黄金将军，只是一个任人凌辱的美丽肉体。

　　黯精灵轻轻的一个召唤咒语下，从门外跑来一只高大的雪狼。它以无声的步
伐走向桌子，目标就是少女那暴露在空气中，尚自微微颤栗的秀美双腿。

　　难道它要…如果不是法术的束缚，我一定会冲上去，用我的生命去阻止这样
的事情发生。

　　雪狼伸出血红的舌头开始舔舐少女那饱满的阴沪，黯精灵则耐心地抚摸着少
女因重力而下垂在空中的秀美Ru房。

　　那时的我还不知道雪狼的唾液具有十分强的淫毒，就算是再坚强的女子在它
的作用下也会变成淫娃荡妇。何况，我注意到雪狼还不时地把舌头挤进精灵少女

(）的阴沪中。我眼睁睁地看着她紧闭的肉唇在前后夹攻中开始放弃抵抗，淫靡地绽
放在空气中。

　　黯精灵挥手遣走雪狼，站在精灵少女身后，满意地看着待人采摘的美丽肉体。

　　他伸出手，把食指和中指同时插进少女的花瓣中。精灵少女立时低呼一声，
向前爬行想逃离。然而那邪恶的手紧随其后，她好容易避开，稍一停，手指就跟

(）
上来，再一次插进滑腻的腔|穴。几次之后，她再也不跑了，只好无奈地忍受手指
在她娇嫩腔|穴中的肆虐。

　　黯精灵看到一行Yin水随着抽插涌出肉|穴，沿着金色的毛发滴落在桌上，这才
满意地收回手，在精灵少女的臀部上擦了擦。

　　当黯精灵卸下盔甲，露出凶恶的Rou棒来，我不禁惊讶于它的大小。相对于多
数精灵纤细的身材，黯精灵非常的强壮，而他的Rou棒更是粗壮。我不禁为眼前的
精灵少女担心。她如何忍受被如此粗壮的Rou棒插入。

　　「啪。」黯精灵猛地用手拍击少女的臀部，带起一波肉浪。

　　「抬起你的淫贱的肉|穴来，等待你的主人来满足你，表子！」

　　精灵少女的身体顿时僵硬了起来，我担心她如何能承受如此巨大的屈辱。我
知道她的心里是如何的痛苦，可是她要坚忍要等待才有机会出其不意击败黯精灵。

　　果然，精灵少女最终还是忍辱低下头，将臀部抬起向后以迎接即将到来的暴
风雨。

　　在Yin水的润滑下，粗大的Rou棒毫无阻碍地一插到底。

（)
　　我实在是不忍看下去，可是眼前令人热血沸腾的一切却使我无法闭上眼。我
目不转睛地看着那个高贵典雅的精灵公主在被挑起的淫欲和黯精灵粗壮Rou棒的双
重夹击下无处逃避。纤细的手努里撑在桌面上，雪白的肉体在肉欲的作用下泛起
了一层令人心碎的嫣红色，。然而背后的黯精灵没有丝毫的怜惜之情，一次又一
次的直插到底，一次又一次地抽出来，带出来的是不停流淌的Yin水，流过湿嗒嗒
的毛发，顺着大腿流到了桌面，积起了一滩水渍。

　　不知过了多少时候，黯精灵终于无法忍耐了，加快了速度。

(）

　　「不，不要…」罗拉娜看起来知道即将要发生什么，急忙腾出来一只手，用
力抓住身后黯精灵的胳膊。

　　「求…求你不要…今天不可以的…」

　　然而她的求饶被淹没在一声低吼中。

　　罗拉娜无力地伏在桌面上，高潮的余韵让她更加地无力。

　　黯精灵拉起衣服，走出房间，站到我的面前。

　　他要做什么？要杀我吗？

　　「你去把那个精灵表子干上一次，我就放你走。」他的话通过意志力直接到
达我的脑中。

　　什么？我震惊了。他居然让我去强Jian为了救我们而甘愿牺牲自己肉体的精灵
公主。我怎么能做这样的事？我们冰原一族宁可战死沙场，也不去做这样的事。

（）

　　我知道他要进一步侮辱她，让她除了留下来陪着他之外，无路可走。但是我
看到了无力躺在桌上的美丽肉体，她还有机会反击吗？为了这部不可能的任务，
她牺牲了多少。我记得她说过什么寻找龙珠，拯救整个安塞隆大陆之类的话。那
时我从她的眼里看到了坚毅、勇敢、善良、爱心，现在我又看到了牺牲。我要帮
她，只可能是我们唯一转败为胜的机会了。霜掠斧在我的怀中微微地跳动着。我
花了六个月的时间才打造出了这柄完美的神斧来，我坚信它有着弑神杀佛的威力，
希望这个精灵少女能挥动它。我族已无人有此能力了。

　　被解除了定身术后，我迈着无力的步伐走进房间。眼前的肉体是如此的诱人，
我族的女子从来没有如此细腻的皮肤，如此精致的五官，如此丰润的双|乳，如此

()
高雅的气质。然而现在就是这样的一个精灵公主挺着屁股，暴露着绽放的肉|穴待
君插入。

　　我的Rou棒早就无比坚硬，然而我如何忍心去蹂躏她。

　　我狠了狠心，掏出Rou棒，尽可能温柔地插了进去。

　　我不是女人，但我能想象的出来刚刚经历过高潮的肉|穴又一次被插入是什么
样的感受。精灵少女发出一声悠长的呻吟，尚自颤抖的手想把我推走。我不为所
动，继续抽插，她的力气是那样的柔弱，右手无力地抚过我的腰胯，又滑过。这
样的刺激反而让我的Rou棒变得更加粗大。

　　在我即将She精的时候，她没有挣扎，也许是放弃了吧。黯精灵依然毫无表情
地站在原地。我的内心突然有了一个邪恶的想法。

　　我用双手用力扣住她的蛮腰，疯狂地射在了她的肉|穴中。等有一天我老了以
后，独自一人度过冰原冬夜的时候，回忆下射满美丽的交流公主的肉|穴是多么美

（）
好的事啊。

　　我无力地伏在她的身上，感受着不住颤抖的美妙肉体。我把身上皮衣扯下，
盖在她赤裸的肉体上，同时不留痕迹地把霜掠斧放在皮衣下靠近她右手的地方。

　　「你走吧！把那两个骑士也带走。她不会走了，也走不了了。」黯精灵依然
是透过意志力告诉了我这些。

　　我回到大厅里，从水晶球里看到了后来发生的一切。

　　黯精灵得意地扯下罗拉娜眼上的布，抬起她的下巴。

　　「小表子，你以后就…」

()

　　随后的话被霜掠斧的呼啸声淹没，黯精灵的眼中最后只看到了那双早已没有
眼泪的丹凤眼中闪烁着霜掠斧的光芒，那具刚才还在他身下婉转哀吟的赤裸肉体
充斥着无比的力量。

　　最后的结局我已不用看了，在霜掠斧无比的威力下，没有人可以挡得住的，
任何的法术和魔法物品也不能。

龙枪同人系列【完】

梦幻仙剑同人系列

【梦幻仙剑】――王小虎篇

作者:胡思乱想

(）
字数：3684
2010-8-14
首发SIS
本文改编自《仙剑》


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前写过小说，但是从来没有写过成|人小说，更没有写过同人小说！今天尝
试了一下，写作时，呼吸和心跳都很快，感觉很不适应！

　　仙剑一直是我很喜欢的系列，赵灵儿简直是我梦寐以求的人物绝色，所以一
直很喜欢她的改编文。只是可惜的是《仙剑淫女传》的作者总是断更――当然，
我估计我也是跟他一样的！所以喜欢看的不要抱期望就好！

　　说实话，写肉戏很不习惯，也不会写，尽管自己看了很多――只不过都是抱

(）
着与五姑娘约会的目的去的……

　　大家讲究着看就好！第一次发文，（自从以前在其他区发帖错误被扣后，
我就不敢动弹了）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　碧绿如茵，花海如涛，微风徐徐，樱红色的花瓣从桃花树上飘落，唯美烂漫。
嘹亮清脆的仙音拌着清风远远传来，让人如置梦幻仙境，不知今夕何月。

　　一个绝美少女，身穿嫩白带蓝长襦裙，玉手纤纤伸展在空中，玉指轻触空中
飘落的桃花瓣，笑容满面，正是天真烂漫之时。她轻轻哼唱着，声音如黄鹂出谷，
又如玉落珠盘，清脆悦耳，十分动听。


（)
　　忽然，她掩住轻启的樱唇，闭上眼睛，屏息倾听。

　　微风徐徐，传来一阵若有若无的绝望声。

　　少女嘴唇轻轻一勾，呢喃道：" 那些小淘气，又欺负人了！" 她玉足轻轻一
动，跃上枝头，如仙女一般，几个眨眼间，人已经消失在茫茫花海中。

　　相比起这里唯美的一幕，不远处却是极其诡异吓人，一根桃花树大小的花朵，
施展着无数藤蔓紧紧纠缠着一具肉体。它张开庞大的花瓣，露出无数牙齿，正缓
缓将这个半人高的肉体吞入腹中。

　　" 枝高，住手！" 清脆的轻叱声远远传来，正准备大快朵颐的食人花正准备
将人吞下，听到这个声音，不由低下话头，怪异的呜咽一声，又将肉体缓缓吐出
来。

　　这时，少女才看到被食人花绑住的是一个小孩子，他被枝蔓紧紧的捂住嘴巴，
不让他发出声来。

(）

　　枝蔓缓缓收了回去，少年在失声哇哇大哭起来。

　　少女好气又好笑的看着这个小孩子，对食人花训斥道：" 人家只是个小孩子，
你怎么忍心……" 看着食人花哆啦着花脑袋，少女无奈一叹，说道：" 真这么饿？
" 食人花用力的点着花头，怪叫着。少女脆声道：" 知道了，迟些时候再给你抓
鱼吃！" 食人花的藤蔓四处舞动，仿佛人一般手舞足蹈，连连欢叫，只是声音极
为难听。

　　少女举起小手，指尖上凝聚着淡淡的火焰，轻笑着看着它说道：" 还不走，
想让我烧你么？枝高！" 食人花忙用藤蔓捂住自己的花瓣，张根的脚下飞快的跑

(）
了。

　　少女跪坐在草地上，抱住小孩子哇哇大哭的小孩子，轻拍他的背部，说道：
" 乖，不要哭了，怪物被我赶跑了！" " 呜呜，神仙姐姐，那怪物好可怕，它要
吃了我！呜呜！" 少年用手指抹着自己的眼泪，一边哭，一边控诉着那跑远的食
人花。

　　少女莞尔笑道：" 你是哪里的小孩子，怎么敢来仙灵岛，这里即使是武功高
强的人也不敢随意进来的呢！" 少年抽抽泣泣道：" 呜呜，我父亲得了怪病，医
生怎么治也治不好！我听人说，仙灵岛上有神仙，有灵丹妙药可以救我父亲，所
以我才过来的！" 少女好奇道：" 这样啊……你叫什么名字？" " 王小虎！" 少
年终于止住了眼泪，只是肌肤一片酡红。

　　少女粲然一笑，玉指轻轻点了一下小孩子的额头，说道：" 呀，你可真胆大
包天，这样偷偷摸摸的跑过来，要不是我听到声响，你连骨头都没有了，那时候，
你父亲怎么办？" " 仙女姐姐，您能救我父亲么？" 少年咬着嘴唇，喘着粗气，
" 姐姐真好看！小虎好喜欢！" " 我呀不是神仙姐姐，叫我灵儿姐姐好了，不过
我还是能救你父亲的，你……唔……你的脸怎么这么红？" 赵灵儿终于发现了王
小虎的不对劲，他的皮肤已常人能察觉的速度飞快地从淡红到微红，再到大红！


他的胯下高高夸起，一个东西竟然高高翘起，之余穿破那粗糙的麻裤直指蓝天。

　　赵灵儿虽然未经人色，但是宫中自有宫中图让见过，自是知道男人将这种羞
人的东西插入女孩子身体里面，互相交配，产种生子……

　　赵灵儿看着王小虎脚上那骤然变色的伤痕，俏脸生寒，轻叱一声：" 枝高！
瞧你干的什么好事！" 食人花就在不远处，那里是一片池塘，上面飘荡着无数桃
花般以及其他花朵，上面游荡着无数大鱼。它正用藤蔓抓鱼，可是怎么抓也抓不
到！正郁闷着，听到赵灵儿的叫声，他哆啦着脑袋，用藤蔓挡住自己的花瓣，怪

（)叫一声，不敢动作了。

　　赵灵儿咬着下唇，她当然知道这是什么毒。

　　食人花枝高是仙灵岛上上古留存的奇花异草，身上的藤蔓带着能毒倒巨龙的
淫毒！中者除了天仙玉露之外，无其他药可以解，包括枝高本身。

　　赵灵儿将王小虎平放在地上，竖起两根手指在耳边一放，轻轻念着' 清心咒
' 然后点在王小虎身上，随后说道：" 小虎，姐姐去拿解药，你在这里别动！"
王小虎乖巧的点头，刚想应一句。然而肚中忽然翻山蹈海，喉咙一腥，吐出的'
嗯' 字成了鲜血飞快的从唇角流了出来，而他的皮肤已经成了致命的血红色了，
甚至从他那柔嫩的肌肤中渗出血丝来。

　　赵灵儿咬着下唇，脑中挣扎，未久，她轻叹一声，轻声道：" 命数焉？" 她
将王小虎的裤子褪下，露出一具裹着包皮邪恶狰狞的Rou棒，它的青筋如巨龙般暴
涨着，热气裹挟着淡淡的腥味扑了上来。赵灵儿闻着这种味道，轻蹙眉头，然而
看到王小虎紧闭双眸，承受着即将暴体而亡的痛苦。

　　她幽幽一叹，轻轻将Rou棒含在口中。

　　王小虎梦呓般一叹，眉头轻轻舒展开来，肌肤也不再可怖的仿佛将要爆炸似

(）
的。

　　赵灵儿根本没有经验，只是轻轻含着狰狞的Rou棒，小手放在Rou棒上轻轻的抚
摸，另一只柔嫩娇软的手握着那两个羞人的卵蛋，轻轻把玩着。

　　腥味干燥的味道从Rou棒中传来，赵灵儿眉头紧蹙，将味道吞咽进胃里。她吐
出香嫩的香舌，仿佛无师自通般用舌头将包皮从Gui头褪下，口水从Gui头冠上低落，

(）
掉在阴囊上，淫靡异常。她轻轻舔着马眼上不断渗出来的粘液，品尝着那种味道，
心底升腾着自己都无法掌控的欲望。

　　赵灵儿知道，自己也中了毒了！

　　赵灵儿心中惶然，可是依然义无反顾的张开樱桃小嘴，含住那肿胀发紫的大
Rou棒，尝试着慢慢往下吞入那温热的巨龙，直到自己的食道。

　　" 啊！神仙姐姐！好舒服！" 王小虎肌肤通红，不解的看着神仙姐姐吞吐着
自己的小鸡鸡，一边低声叫着。

　　赵灵儿被王小虎看的心中慌张，但臻首依然不止的上下摆动，努力地吸允尝
吃起来。

　　" 姐姐，姐姐……我想尿了！" 王小虎呢喃着，手上抓着嫩草，几欲将嫩草
从泥土里扯出来。

　　赵灵儿不断吞吐着，听到王小虎的话，只是迟疑片刻，一股温热腥臭的液体
从Rou棒中激烈的喷了出来，而王小虎的几乎以肉眼可以察觉的速度渐渐变红了少
许。

　　赵灵儿双手捧着Rou棒，没有怠慢，只是努力的含住Rou棒，努力不让液体流出
来，喷洒在自己的长襦上。然而，童子精实在太多了，危及，赵灵儿小巧的嘴唇

(）
已经盛不下那慢涨的液体，赵灵儿紧蹙眉头，无可奈何，于是慢慢吞进肚子。说
也奇怪，等她尝试着吞入那发涩的Jing液后，四肢百骸十分舒畅，没了刚才的闷热
感。

　　等王小虎喷发完毕，赵灵儿才轻轻含着Gui头，樱唇顶住马眼。然后确定没有

(）
液体流出，才扬起极美极美的臻首，看着天空，将口中还未消化完毕的Jing液吞入
肚子。

　　王小虎看得惊呆了。

　　赵灵儿幽怨的看着王小虎，轻声道：" 小虎，你身上的淫毒还没解干净，待
姐姐……" 赵灵儿说不出话来，她轻轻站起身，犹豫着要脱自己的衣服。但是犹
豫半久，还是轻轻放下玉臂，从长裙的胯下伸入，将自己的粉色衬裤脱了下来，
悬在脚裸上。

　　她羞赧得看着那依然怒涨的Rou棒，跨过王小虎的身子，用长裙将两人的胯下
遮住，然后无限娇羞的看着王小虎，轻声说道：" 小虎……姐姐珍藏了十六年的
身子，交给你了…请怜惜…" 王小虎似懂非懂，她看着赵灵儿轻轻坐下，然后他
感到自己的Rou棒进入极其紧窄温热的肉道之中。肉壁以极其抗拒的紧窄排斥着王
小虎的Rou棒，王小虎只觉得无比舒服痛快，他猛然抱住赵灵儿那娇颤不敢坐下的
身躯，生出不知从何而来的力道，猛的压下，屁股又跟着往上一顶。

　　赵灵儿尖叫着看着天空，双目迷离，唇角泌着香津。觉得下体犹如被插入一
条硬棍子般疼痛，她想站起来，可是被王小虎那细小的手臂紧紧的抱着，他们的
耻骨紧紧相连，王小虎被放大了的Rou棒直接顶在赵灵儿的肉|穴中。

　　王小虎无师自通一样的隔着衣服捧着赵灵儿纤弱的腰肢，下体用力的向上顶
着，然后有放下，又骤然上顶。

　　赵灵儿的身体犹如怒涛中的小船，随着王小虎的身体不断向上耸动。自己的

(）
肉壁紧紧的积压着那热烫的异物，柔嫩的子宫口被肉冠用力顶送着，又涨又痛，
双眸生着雾气，仿佛柔弱无力的少女，被身下的小孩子无情把玩蹂躏着。


(）
　　忽然，王小虎的腰肢更加用力更加迅捷了，他一边嚎叫着，胯下一边用力在
赵灵儿荫道中抽送，他骤然高吼，Rou棒用力顶在赵灵儿珍守了十几年的玉宫之中，
一股猛烈的Jing液如怒涛骇浪般打在赵灵儿的子宫壁上。

　　赵灵儿直觉的自己的子宫射入一一股股热烫的液体，尖叫一声，高潮同时来
临，她缓缓瘫软在王小虎身上，吐息如兰。

　　可惜，对于王小虎来说，他还远远未够，他撩起赵灵儿的长裙，看着她白玉
娇嫩的大腿以及两人交合的胯下，他猛然将赵灵儿压在身下，丝毫没有松软的肉
棒继续着刚才的活塞运动。

　　赵灵儿惊恐的看着王小虎那狰狞的面孔，本想推开他，但是看着他那血红的
皮肤，她轻轻一叹，侧着头！一波接着一波的承受着这个中了淫毒的小孩子沉重
的撞击。她的荫道紧紧的裹着王小虎的Rou棒，仿佛要将他碾碎了一般用力，这带
给了王小虎无上的享受！

　　王小虎将赵灵儿的双腿高高举起，自己的小小的身躯接着怀中娇软的身躯的
力道用力挞伐耕耘着初经自己开发的鲜嫩肉体，一次一次，一遍一遍，丝毫没注
意到太阳斜下的环境。

　　赵灵儿也没注意到枝高那种吐着奇怪而又沉重的呼吸声。

　　许久，王小虎怒吼一声，将自己的Rou棒紧紧埋在赵灵儿的子宫口，甚至微微
顶了进去。马眼飞快的吐出一股股浓精，直欲要穿透赵灵儿的子宫壁才肯罢休。

　　赵灵儿浑身酸软湿透，仿佛从水里捞出来一般，她的双|乳透过湿漉漉的衣襟
若隐若现。她轻轻的松开手掌中的嫩草，回过头看着王小虎，幽怨道：" 你也不

（）
怕我怀孕……" 王小虎傻愣愣的看着神仙姐姐，皮肤已经恢复了原样，他还未来

(）得及说话，却是软软的扑倒在赵灵儿那若隐若现的|乳峰中。

　　却是脱力了。

【梦幻仙剑】镇魂珠篇

作者:胡思乱想
字数：4366
2010-8-15
首发SIS


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我得承认，我还真不适合写Ｈ内容，很是佩服那些大大写Ｈ内容时，那些荡
气回肠，脸红心跳的词句，从这方面来看，自己的文学底子还是非常有限的。

　　这篇是触手文，口味似乎重了点！源于对赵灵儿最后挂掉的残念，用另类的
方式为结局埋下伏线，至于什么时候写到结束么……哈哈……

　　那真是玄啊……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄昏下，一个绝色少女牵着一个只有她身高一半多的少年朝岛外走去。

　　赵灵儿美目迷离，娇靥如火，半湿的衣裳将玲珑有致的玉体显露出来，鼓胀
的|乳峰高高鼓起，让还处于嚅母时期的少年眼光看个不停。



()
(）
　　赵灵儿虽然与王小虎有过合体之缘，但是被他这样一看，只觉得浑身酥软，
只想紧紧抱住王小虎，任由他那羞人的东西插入自己的身体，在肉壁里抽送撞击，
将那浓烫的Jing液射入她的子宫中……

　　刚刚已经从宫中取出灵药，赵灵儿从袖口中拿出一瓶褐色瓶身，红色塞口的
瓶子，轻声道：" 小虎，这是灵葫仙丹，回去后给你父亲喂下，你父亲就会好的！
" 王小虎取过瓶子，抬头看着神仙姐姐，蠕蠕道：" 灵儿姐姐，下次，我还能找
你么！" 赵灵儿轻轻抚摸着王小虎的头，轻声道：" 傻瓜，仙灵岛上精怪横行，
你来这里是一件很危险的事情！如果我刚刚不在，你就出事了，懂么？" 王小虎
噙着眼泪，低声道：" 可是…可是…我想跟姐姐在一起，我想像刚才那样，插入
姐姐的身体，在姐姐洞洞里尿尿！" 赵灵儿满脸惆怅，昭然若失，她跪坐在地上，
柔声说道：" 傻瓜，情缘到了，我们就会见面的！快回去吧，天色晚了，再不走，
撑船的人就要走了！早一天回去，你父亲的病才能早点好啊！" " 还有，答应姐
姐，不要跟家里人提起跟姐姐……尿尿的事情，好吗？" 王小虎点点头，转过身
一步三回头，许久，才消失在渐起的雾霭中。

　　等王小虎走后，赵灵儿才回头，玉指远远指着渐浓的雾霭中一个黑影嗔怪道：
" 枝高，下一次不准随意攻击人类，知道了么？" 体型庞大的枝高面畏惧娇小的
赵灵儿，只是连连点着花头，献媚一般跟在赵灵儿身后，两人来到池塘边上。枝
高甩动着无数的藤蔓往水里捞鱼，可是鱼群却是十分警觉，滑不留手，枝高一只
鱼也抓不住。

　　赵灵儿' 扑哧' 一笑，刚刚经历人事，成了少妇的她丰韵极美，风情无限！

　　" 嘿！" 她举起玉指，蓝光在手指上酝酿着，然后往池塘一指，一道惊雷带
着闪耀的光芒猛然扎在水塘里！只听一声巨响，爆炸声响起，无数大鱼随着爆炸
浮在水面上，掉在岸边。

　　枝高兴高采烈的用藤蔓四处抓鱼，一边往自己大嘴上抛，一边连连怪叫着。

()


()
　　赵灵儿坐在池塘边上，脸上挂着淡淡的笑容，看着枝高在旁边享受着饕餮大
宴！然后有看着在黄昏下带着金黄|色的池塘，心中惆怅百结，若有所失。

　　她轻轻撩起长裙一脚，看着如玉般柔嫩玉华的大腿上那干枯的血迹，轻轻一
叹。

　　赵灵儿心绪迷乱，心思复杂，不知道太阳已经完全下山，一轮月亮高高挂在
空中，也不知道后面一根根藤蔓已经绕着自己的身躯包围过来。

　　等赵灵儿反应过来的时候，两只腿上已经被藤蔓轻轻的纠缠住了。赵灵儿大
吃一惊，她侧着臻首，不悦道：" 枝高，不要顽皮！" 枝高仿佛没听到一般，用
藤蔓抓住赵灵儿，将她腾挪而起，放在自己的身前。

　　赵灵儿呵斥道：" 枝高，你要干什么，再不放手我生气了！" 枝高依然不停，
他轻轻怪叫着，只是收起了花瓣边缘上的牙齿，让它看起来不是那么狰狞可怖。

　　赵灵儿的双手双脚被缚在枝高面前。忽然，赵灵儿感觉到藤蔓一用力，她的
双腿被轻轻打开，露出一张略微红中的下体。萋萋芳草之地下，粉嫩的肉|穴，那
略肿的荫唇下，阴Di紧张的上下蠕动着。她的下体还带着王小虎干涸的Jing液，以
及那触目心惊的血丝。

　　赵灵儿的亵裤早已经放进宫里，此时她的下体一览无余的展现在上古异兽面
前。赵灵儿此时才惊觉到陪伴了她十六年的枝高想要干什么。她看着一根藤蔓缓
缓逼近她的下体，她甚至能感觉到藤蔓枝上那散发着淡淡草味的热气。

　　赵灵儿煞气一起，被紧紧束缚的双手竖起两根玉指，呵斥道：" 枝高，你再
乱来，别怪我不客气了！" 枝高仿佛能看到赵灵儿的动作，他低吟一声，似是哀

（）
求，更似挣扎，他的藤蔓将赵灵儿的手指紧紧束缚住，让赵灵儿刚刚聚拢的灵气
骤然而散，然后，才施展着藤蔓缓缓朝赵灵儿的肉|穴插了进去。


()
　　然而……下一刻，它感到一滴液体滴在自己的藤蔓上，枝高看着珍珠般的眼
泪从赵灵儿的美眸中汹涌而出，它呜咽一声，收回藤蔓，缓缓将赵灵儿放在地上。

　　赵灵儿按紧长裙，另一只手高高举起，手中聚集的蓝色光芒让人十分熟悉！
赵灵儿心中无比挣扎的看着束手就擒，站在那里一动不动的枝高，她泣声道："
为什么不动，你难道想死么？" 枝高低吟一声，依然不动，赵灵儿挣扎半晌，才
轻轻放下玉指。枝高见赵灵儿不愿惩罚自己，也没有任何高兴的动作，只是哆啦
着头，转身走到一个空旷的草地上，将自己的藤蔓和跟条紧紧插在地上，让花瓣
对着月色，却是要休憩睡觉了。

　　赵灵儿迟疑片刻，来到枝高旁边，坐在它身边道：" 你是不是刚才看到我跟
……王小虎欢好，你也想试试？" 枝高仿佛雷达一般缓缓侧首，低吟一声，轻一
点头。

　　" 你陪伴了我十几年，我以为你会明白我的苦衷的！" 赵灵儿抱着自己的大
腿，远远看着皎洁的月色，" 我只是为了救人，枝高，你是吸食大自然的灵气而
生的灵体，而不是吞食人肉的魑魅魍魉……为了你一个过失，我失去了珍藏十六
年最珍贵的身体……" 枝高举着花首，看着天空，怪叫一声。

　　赵灵儿轻叹一声，站起身，低声道：" 我走了！" 轻轻一点，赵灵儿几个起
落间，回过头，却已经看不到枝高的身影。只是，当她听到枝高那一阵阵低沉的
叫声，她能听到那种没有伴侣的孤独和寂寞，那一声声凄楚的哀鸣，远远传来，
却震荡着赵灵儿的灵魂。

　　赵灵儿心中一痛，她想起了自己小时候，姥姥不在宫里时，枝高陪着自己玩

(）
耍的样子。想着自己使用初学的雷咒，为经常嘴馋的枝高炸雷抓鱼的样子――枝
高之所以贪嘴，也是因为自己小时候带出来的。

　　枝高的花瓣对着皎洁的弯月鸣叫着，忽然，它听到后面一阵幽幽的话：" 枝
高……" 枝高转过庞大却干枯的身躯，花脸对着赵灵儿，轻轻低叫着。

(）

　　赵灵儿紧紧抓着自己的衣襟，面色忐忑酡红，她柔声说道：" 你…是不是真
的想要我的身体？" 枝高轻轻的点着它的花瓣，赵灵儿心如鹿撞，吐出一口浊气，
她不再说话，只是无声的褪下自己的长襦，在皎洁明亮的月光下，将自己娇躯洁
白娇嫩的身躯展现在枝高面前。

　　枝高久久没有动作，见赵灵儿面色酡红，目光迷离，她无声的站在那里。它
终于动了，无数藤蔓瞬间缠绕在赵灵儿娇嫩的躯体上，将她高高的悬挂在自己眼
前，然后无数藤蔓形成一道软体，成了一个柔软的椅子，让赵灵儿的肥臀坐在上
面。

　　赵灵儿不安的挣扎着她的娇躯，不敢看从小陪自己一起长大的枝高，忽然，
她感觉到自己的肉|穴闯进一根细小的异物。

　　" 啊！慢一点…枝高…" 赵灵儿轻吟一声，娇媚性感无比。

　　枝高仿佛一个好奇宝宝一般施展着自己的藤蔓在赵灵儿那紧窄温热的肉|穴中
轻轻抽动着，怪叫着。

　　赵灵儿与枝高相处十八年，她能明白枝高的意思，她一边低低呻吟，一边说
道：" 你没感觉么？" 枝高点点头，忽然，它想起什么似的。它将花瓣正对着天
空，然后完全展开。花瓣垂挂在地上，仿佛床单的边沿，十分漂亮。赵灵儿睁大
眼睛，惊骇的看着枝高的嘴巴里慢慢吐出一根粗大的肉枝，它没有人类的肉冠，

（）
但是长着无数疙瘩和黏液，看上去十分骇人。

　　赵灵儿不安的挣扎着娇躯，猜测到这个可能才是枝高真正的Rou棒，它会像王
小虎的Rou棒一样，在自己的肉|穴里抽送，然后She精。

　　想着，赵灵儿仿佛能察觉到自己的子宫中还残留着的王小虎的Jing液正在灼烧
着自己的子宫壁。

(）

　　枝高拉起赵灵儿的身体，将她的肉|穴正对着自己的' 大嘴'.赵灵儿挣扎着温
滑香腻的肉体，丰满的双峰高高翘起，被枝高的藤蔓肆意把玩着。看着Rou棒停在
自己的|穴位口，赵灵儿娇羞万分，闭上美眸。

　　枝高的动作很是轻缓，它的Rou棒缓缓进入赵灵儿那湿热却紧窄无比的肉|穴，
发出' 咕叽咕叽' 的声响，枝高一声低吟，再也不顾赵灵儿那紧紧蹙起的黛眉。
他无比用力的尽可能的深入赵灵儿的肉|穴，然后紧紧顶在子宫颈上。

　　一人一兽同时一叫，不同的是，赵灵儿发出的是痛苦的悲鸣，而枝高却是欢
畅无比。

　　它不顾赵灵儿还不适应的荫道，只是缓缓吐出，然后用力插入，再吐出，再
插入。

　　赵灵儿噙着眼泪，被束缚住的双手用力挣扎着：" 枝高，轻点，你的太粗太
长了…别挤进去…啊…别这么用力，求你了！" 枝高听罢，果真变的轻缓了许多，
赵灵儿紧蹙的眉头这才缓缓舒展开来，低声啜泣呻吟着，" 嗯…嗯…枝高，你现
在可以再快了……好舒服……" 枝高不再忍耐，他鸣叫一声，如上了发动机般飞
快的使用自己的性具在赵灵儿娇嫩的蜜壶中抽插强送，甚至顶在子宫颈上，一次
比一次用力，那整个蜜|穴被撑开的感觉又涨又酸，枝高的性具使用最狂野飞快的

(）
速度冲刺抽插着。它能感觉到随着猛烈插入的性具，赵灵儿的肉壶阵阵痉挛收缩，
将里面的白色粘液带出来，顺着被分开的大腿缓缓流下。

　　赵灵儿娇靥如火，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、颠狂迷醉、
急促哀怨的娇啼。随着一声哀怨迷离的尖叫声，赵灵儿紧窄的子宫口紧紧夹裹着
枝高那粗大圆润的性具。赵灵儿直觉的脑中一片空白，下午与王小虎性茭时那种
让人晕眩的感觉再次来临，滚烫的液体顺着紧紧抵在子宫口的性具流下，让赵灵
儿的蜜|穴更加湿滑温润。枝高低吟一声，速度更加迅捷激烈，忽然，赵灵儿感觉
到枝高的性具一阵激烈奇异的跳动，性具的小口喷出一大堆浓密的Jing液，发出阵

（）
阵让人脸红心跳的声响。

　　灼热的液体像洪水似的从小口中喷射而出，尽数灌入赵灵儿的子宫，重重打
在她那娇嫩的子宫壁上。

　　火热的液体将赵灵儿激的美眸大张，目光迷离。

　　赵灵儿敏感的身躯能感觉到枝高的' Jing液' 进入她的卵巢，混合着王小虎的
精子与她的卵子激烈的交合着。她的肚子以肉眼可以察觉的速度飞快涨起来，看
起来就像怀胎六个月了一样。

　　枝高温柔的将赵灵儿轻轻放在草地上，赵灵儿只觉得肚子一阵异动，忽然，
她尖叫一声，无数液体从她的|穴口流出，肚子有渐渐扁了下去，而|穴口仿佛有什
么巨大的东西要流出来似的仿佛十月怀胎的孕妇在分娩似的，赵灵儿凄厉惨叫，
香汗不断泌出来，空气中弥漫着既腥有甜的味道。

　　美丽的仙灵岛上原本平静安宁，忽然间风云勃然变色，乌云遮盖住了原来迷
人的月色。


()
　　一个圆润墨绿的珠球从赵灵儿的蜜壶中滚了出来，那一瞬间，惊雷滚滚，乌
云在空中旋转，形成一个巨大的漩涡。

　　墨绿色的珠体刚刚掉在地上，忽然间，地上的草地一肉眼能看到的速度飞快
的干枯变黑，桃花树上的桃花片片掉在地上，仿佛被什么东西吸食了灵气一般，
枯萎死去。

　　眨眼间，方圆十里成了死域一般。

　　赵灵儿娇躯酸软，目光呆滞的看着从自己体内出来的怪珠，她看了看枝高，
见它无限欣喜的手舞足蹈，仿佛自己的孩子一般十分欢喜。

（）

　　忽然，珠子一动，盈盈绿光在珠子内泛起，它腾空而起，以它为中心忽然如
行星般爆炸开来，绿色的光波美丽非常，乌云散去，月光投洒下来。赵灵儿能感
觉到其中蕴含的灵气十分惊人，带着生命般的生气，刚才被珠子吸食了精气的草
地，桃花，花朵们重新生长出来，以更加生机勃勃的姿态重新出现在赵灵儿的周
围。

　　" 灵儿……" 赵灵儿一惊，她猛的将旁边的衣裳覆盖在自己的躯体上，目光
复杂愧疚的看着黑暗中，那个与自己离多聚少的姥姥，泪水如珍珠般滴落了下来。

　　自己与妖怪合体，被人撞见的羞涩惊慌无以形容。

　　姥姥缓缓来到赵灵儿身边，说道：" 女娲族的后人，五毒兽的先祖荒兽，交
配之下竟然生出逆改天命的镇魂珠，灵儿，你有救了！"


梦幻仙剑――李逍遥

（）

作者:胡思乱想
2012-2-17首发SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文改编自《仙剑》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　……

　　漫天飞舞的桃花水岸，怪石嶙峋边上随着暖风轻轻荡漾着荷花，红斑斑的鲫
鱼在水中欢畅地游动着。


（)
　　天空笼罩着淡淡的雾气，整个仙灵岛弥漫着淡淡的神秘和祥和。

　　深入岛心，一阵阵带着古怪诡秘的呻吟声在雾霭中隐隐传来，若是剔除那怪
物般沉重的呼吸声，那令人面红耳赤的婉转娇啼声足以让所有男人血脉喷张，肉
棒高耸。

　　再往前走，印入眼帘的是一个香艳淫靡的恐怖画面，一个姿容清纯绝色的女
子，被褐色的藤蔓缠在半空中。乌黑柔亮的青丝自然垂落，宽大的刘海遮住了她
的眼睑。

　　她赤身全裸，湿润微凉的雾气住不住她那前凸后翘的身材，高耸丰满的|乳峰
上|乳尖高耸显见这个女人的身体正陷入极致的快感之中。一根根藤蔓坚决却不失
温柔地绕着女人手臂，蜂腰和匀称白皙的大腿，在少女底子下的是一个恐怖的花
状怪物，张开着巨大的檀口，吐出那根粗大狰狞的肉茎，肆无忌惮的侵入女人粉
嫩娇软的胴体。

(）

　　怪物发着如风箱般的粗重呼声，与少女甜美婉转的娇啼呻吟形成一道道不忍
目睹却又脸红心跳的画面。

　　忽然，少女一声娇呼，却见藤蔓飞速的收缩，丰满的胴体裸露在外，少女的
下体则仿佛要被怪物吞入一般，隐在怪物的口中，唯有身躯一上一下激烈的动作
着，显示着她的下体正在承受着难以想象的侵略。

　　「枝高……要射了吗……轻一点……别这么用力！啊！」赵灵儿尖叫一声，
螓首高扬，一滴滴脂香四溢的津液从口中缓缓流淌。她只觉得下体一道强烈的激
流喷射而出，滚烫的液体挤占进自己的子宫，侵入卵巢，一瞬间，那隐约可见的
平坦肚皮陡然变得少许臃肿，仿佛怀胎四个月了一般。可加可恼的是，枝高仿佛
拥有无穷无尽的力气，即使高潮了依然不停地用它的生殖器抽插着赵灵儿紧窄湿
滑的花径，白色的液体随着高速而有力的抽插不断地溢出，腥气充盈了赵灵儿的
四周。



　　许久，枝高才格叽格叽地停下动作。就在这时，他的口中缓缓吐出一颗宝
珠，赫然就是王小虎和枝高的Jing液融合与赵灵儿女娲后人的卵子受精生下的绝世
圣物镇魂珠。

　　赵灵儿目光含情，望着那巴掌大的镇魂珠缓缓由枝高吐出，然后在她无限娇
羞的注视中，缓缓放入她的花径，将随时溢出来的Jing液堵在赵灵儿的体内。赵灵
儿娇喘吁吁地嘤咛一声，感觉手脚被解开了束缚，赵灵儿睁开美眸，发觉枝高已
经放开了她的束缚，缓缓张开嘴巴，将赵灵儿放在地上。

　　赵灵儿赤裸着前凸后翘的完美胴体，扶着鼓胀的肚子，含羞带怯地对枝高说
道：「好涨，肚子里都是你的坏东西，人家……要是再次产卵，说不得生下的就
是你的孩子！不过希望不再是灵珠，像你一样的精怪我也是能接受的……枝高，

（）
让人家为你的种群繁殖下去好不好？等我们的孩子长大了，我再让它射入我的身
体，为它生孩子……」

　　一想到这样的乱仑，赵灵儿的身体更显绯红激动，有一种心驰目眩的晕眩
感。

　　枝高枝蔓飞舞，显示着它的情绪很开心，仿佛能让赵灵儿为它生孩子让它很
是欢欣鼓舞。

　　「不要走太远，晚上……我在你的肚子里面睡觉……」赵灵儿羞涩一笑，
「我喜欢你的肉茎放在人家的子宫喷射，还将精子堵在里面，痒痒的，暖暖的，
很舒服……」

　　枝高手舞足蹈的藤蔓乱舞，然后怪叫着跑走了。

　　赵灵儿柔情万分地注视着枝高离去，然后摸着肚子，刚向前走了一步，但是
子宫卵巢里面Jing液的抖动以及肉壁摩擦着镇魂珠的胀痛让赵灵儿紧蹙柳眉，嘤咛


着娇喘吁吁，脸红如火。

　　「恼人的东西！」抚摸着微涨的肚皮，赵灵儿前凸后翘，丰满玲珑的完美胴
体散发着慈爱的母性光辉。

　　将地上的衣服放在一旁的假山上，赵灵儿犹如一只灵巧的美人鱼，从岸上跳
了下去，钻入清澈如水的池塘中。在仙灵岛生活了十六年的赵灵儿，对于岛上的
一花一木，精怪魔灵都十分熟稔，就仿佛老朋友一般亲近。果然，赵灵儿跳下池
塘中的时候，无数红白黄等各色的鲤群在飞散着离开突如其来的庞然大物之后，
见是赵灵儿，又欢快地围了上来。


()
　　赵灵儿一身仙术，可以在水中自由呼吸，她灿烂一笑，与一群鲤鱼们一起嬉
戏追逐起来。须臾间，赵灵儿钻出大约数亩大的池塘，卷着乌黑亮泽的瀑布青丝
轻轻地搓洗起来。

　　见水下的鱼群围着自己打转，赵灵儿咯咯一笑。忽然，一只调皮的鳗鱼从塘
底的草皮中钻了出来。小小的鱼眼见赵灵儿紧实浑圆的股沟处那一抹嫩粉色的花
唇，它趁着赵灵儿一个不注意，顿时从那条蜜缝中钻了进去。顿时，它感受到了
赵灵儿花径中朝自己身体挤压的柔腻。只不过它太用力，以至于结实地碰到了赵
灵儿蜜壶深处那堵着子宫口不让枝高Jing液流出来的镇魂珠。

　　「哎呀！」赵灵儿俏脸通红，低头看了一眼，如白玉般的柔荑伸入水中将那
滑溜的鳗鱼抓在手心将它从自己的蜜壶深处揪了出来。

　　看着鱼头鱼身乱滑乱动，赵灵儿无比娇媚地咯咯一笑，用另一只春葱玉指轻
轻点着鳗鱼的鱼头，娇斥道：「不准调皮！」

　　咚的一声，赵灵儿松开手，鳗鱼再次钻进水里，不过这一次却学乖了，只是
在赵灵儿的花唇口徘徊，不再试图钻进去。


（）
　　「咦？我的衣服呢？」这时候，赵灵儿余光见到一个鬼鬼祟祟的人影，大吃
一惊。她捂着因为近端时间与枝高疯狂交配而变得日渐丰满的Ru房，蜷缩着身体
藏在水里，喝叱道：「是谁？出来！」

　　鬼影缩在假山后面没有出来，但是却枝着一根树枝将她的衣物挑起来，一个
流里流气的声音传来：「你是在找这个东西吗？」

　　赵灵儿尖叫一声：「你……你是谁！？」


（）
　　男声笑嘻嘻地说道：「我是谁你不用管，只要仙女姐姐赐给我一颗仙丹，我
就把衣裳还给你。」

　　赵灵儿惊疑道：「仙丹……？！那是我师父的遗物不可以随便给别人！」

　　那男人不怀好意地贼笑道：「那～你就要光着身子回家罗！」

　　赵灵儿无奈，只好恼怒道：「好……好嘛～　我答应你可是……你先把衣服
还我！」

　　「真的！？」一个英俊潇洒的明朗少年从石头后面钻了出来，「真的噢？」

　　「啊～！！你不要看！」赵灵儿涨红着脸将自己的身体埋在水里蜷缩一团，
尖叫一声。芳心却被这个明朗少年所吸引而剧烈跳动着。只觉得这个少年，真如
宫中壁画上的仗剑逍遥的美少年，十分英俊。

　　少年呢讪讪一笑，将头缩了回去，木讷道：「是，我没看见！我什么都没看
见喔！」

　　赵灵儿看了少年藏身的方向一眼，羞怯道：「你……你把我的衣服放着走到
五丈……不！十丈外等我穿好衣服才可以回来，不许回头看喔！」



　　男子背对着赵灵儿往前走了十几步，迭声大声喊道：「是的……我走。我马
上走！但你答应过的喔真的要给我仙丹！」见少女没有回答，少年问道：「仙丹
仙女姐姐！我可以回头了吗？……仙女？」

　　少年返回池塘边，发现衣服已经不见了：「……咦？……人呢？」


(）
　　倏然间，一道晴天霹雳突然打在身侧，少年吓得往后退了两步，失声道：
「怎么～突然打起雷了？！」

　　话音刚落，又是一道惊雷打在身侧，少年再退，惊雷紧跟而来……

　　少年哪还不知道自己遭了罪孽，连忙跪地求饶，哀求道：「雷公饶命啊！下
次不敢了！」

　　雷公没有，雷母却有一个，却听赵灵儿娇斥道：「你……你好不要脸！怎么
可以……可以……你到底是谁？你为何来此？」

　　少年抬起头，却见一个绝色美少女，轻捏莲花指与肩头，两条发辫竖直向
上，玲珑有致的丰满胴体悬浮在空中。她涨红着脸，鼓胀的|乳峰因为胸口起伏不
定而微微抖动着，宜嗔宜怨的俏脸充满煞气。

　　少年求饶道：「哗……果然是仙女，哇～仙女饶命！」

　　赵灵儿凝视着少年娇斥道：「从实招来！不然……不然……我劈死你这淫贼
喔！」

　　少年吓得慌忙迭声道：「不不不！杀生不好，杀了人会下地狱。仙女姐姐最
温柔、最可爱、最心地善良！要不是小的婶婶患了重病，命在旦夕，小的为了求
仙丹灵药医治婶婶，才出此下策。只要仙女姐姐愿意大发慈悲救我婶婶一命，小

(）
的愿意一死，保全仙女姐姐的名节。」

　　赵灵儿芳心一软，见这个年纪轻轻少年郎面如冠玉，目似朗星，是个翩翩美
少年，她放下一只柔荑，叹息道：「这么说……你是为了救你的亲人？」


（）
　　少年点头若捣蒜地点点头，瓮声道：「是是……小的听乡亲小友王小虎说仙
灵岛上大慈大悲的仙女，有起死回生的仙丹灵药，所以～」

　　「小虎！」听到王小虎的名字，赵灵儿的芳心更添柔情，只觉得被自己的玉
蛤花径猛地一收缩，还深深埋藏在自己子宫口的镇魂珠以及体内那饱胀的Jing液顿
时让她叫苦不迭，娇喘吁吁地嘤咛一声。她强蹙眉头，声音含着媚意问道：「你
……婶婶对你很好罗？」

　　少年见少女悬浮在空中，双腿紧紧地拧在一起，微感诧异，坦然道：「犹如
亲生爹娘！」

　　赵灵儿对少年充满了兴趣，问道：「那……你爹娘呢？」

　　少年表情一黯，苦涩道：「我……我从小就没有爹娘是婶婶一手把我带大的
……」

　　赵灵儿心一痛，幽幽一笑，放下了戒备的手，玉脚落在地面上，她轻捻柔荑
玉指，看了一眼俊朗颀长的美少年，温柔一笑道：「原来……你和我一样……好
吧，你跟我来～！对了，你叫什么名字？」

　　「敝姓李，名逍遥！李逍遥！」李逍遥拱手道。

　　……

　　李逍遥目瞪口呆地看着眼前的恢宏壮观的建筑，『水月宫』三个隶书大字充

（)
满威严和沉肃。

　　赵灵儿仔细地朝门口洞开的水月宫仔细地看了两眼，惊喜道：「好极了，姥

()
姥正好不在你跟我进去拿药吧！」

　　李逍遥问道：「要……去见观音娘娘吗？」

　　赵灵儿抚摸着湿漉漉的头发笑吟吟地说道：「嘻！才不是呢！想拿药还不快
点，我姥姥最讨厌外人了，等她回来就拿不成了。」

　　在侍女们诧异地目光中，李逍遥浑身不自在地跟着李逍遥进了水月宫。低着
头，他见赵灵儿的丰臀左右摆动，极为诱人，他脸一红，暗骂自己一声，不敢再
看。只是余光却又禁不住地去偷瞄，心中却想：仙女姐姐美则美己，但是腰似乎
粗了一点……

　　赵灵儿同样充满烦恼，在她的体内，枝高的Jing液撞击着她的卵巢和职工，圆
滑的镇魂珠更是不断地与她的肉壁摩擦着，使赵灵儿每走一步都充满致命的快
感，痛而快乐着。

　　赵灵儿来到数排木架子之前，拿起一个用药罐递给李逍遥，轻声道：「让你
婶婶服下这颗『紫金丹』，再睡上几个时辰就会好起来的！」

　　李逍遥紧紧地将药罐放在怀中，心怀激荡，拱手道：「仙女姊姊的大恩大
德，我……我真不知该如何报答。」

　　赵灵儿盈盈一笑：「嘻嘻嘻……！　你真的以为我是仙女？」

　　李逍遥惊疑道：「难道……你……你是菩萨娘娘！！」

　　赵灵儿嫣然道：「呵呵～怎么可能嘛～我可是有名字的，不要一直仙女、菩

（）
萨的这样叫人家！刚才你告诉我名字，我也将我的名字告诉你，我姓赵，名灵

(）儿！」

　　李逍遥喃喃自语道：「赵灵儿，很好听的名字！」

　　赵灵儿粲然一笑，仿佛恶作剧得逞：「刚才你好笨喔～只用一点小法术就把
你吓得团团转喂……你几岁啦？」

　　李逍遥说道：「我今年十九哩！」

　　赵灵儿惊讶道：「你还比我大三岁哩！那……你应该比较知道外头有什么新
鲜好玩的？」

　　被赵灵儿这样一问，李逍遥不知道该怎么开口，讷讷说不出话来。

　　赵灵儿撒娇道：「说给我听嘛～人家已经不是小孩子了，姥姥还是不许我到
外头世界去，每天在宫内修炼都快闷死了。」

　　想起这修炼也包括跟枝高交配，叫他的Jing液一日不歇地灌进自己的身体，等
待怀孕，赵灵儿的俏脸就红若苹果。

　　李逍遥眼珠子一转，说道：「那……下回有机会我再陪你到城里头逛逛庙
会！」

　　赵灵儿惊喜抚掌，伸出手指脆声道：「嘻！你可不能赖皮喔……我们来打勾
勾！」

　　李逍遥莞尔一笑，与赵灵儿勾勾手：「好！打勾勾，赖皮的是小狗。」

　　赵灵儿将李逍遥送到水月宫门口的时候，一个银发苍苍的老婆婆带着几个侍


(）(）
女走了进来。

　　见到李逍遥，老婆婆眼中闪过一丝异样的色彩，大喝道：「小子！你怎么进
来的？」

　　李逍遥还是第一次见到这么有气势威严的人，顿时瘫软在地上：「哇……我
……我……」

　　赵灵儿俏脸如雪一般苍白，芳心意乱，求饶道：「姥姥～你不要为难他他不
是坏人……」

　　姜氏冷哼一声，冷冷地说道：「你怎么知道他不是坏人？灵儿！我告诉你多
少次了不可以让外人到岛上来？」

　　赵灵儿蠕动着樱唇喃声道：「可是～师父说过，百善孝为先他为婶婶来此求
药，他是好人。」

　　姜氏摇摇头，叹了一口气：「外面的人心险恶，你一点也不知道，你师父生
前将你托付给我，就是要我好好的保护你，万一你有任何闪失，你叫老身如何向
你死去的师父和你爹娘交待？」

　　赵灵儿诺诺着不知道该怎么开口：「可～可是……他……」

　　见赵灵儿焦急不安地为自己求情，李逍遥挺身而出，朗声道：「老婆婆……
请你不要责怪她　我马上离开这里就是了！」

　　姜氏冷笑一声，锐利地眼神直视李逍遥：「离开？！水月宫岂能由你来去自
如的！哼、留你不得！！」


()
　　姜氏一提两只手，她的长裙下顿时一阵蠕动，一条狰狞可怖的蛇尾从钻了出

()
来。李逍遥再看姜氏，她已经变成了人身蛇尾的怪物。

　　「哇～妖怪……！」李逍遥惨叫一声，两眼一翻，昏厥了过去。

　　赵灵儿尖叫着护在李逍遥面前，含着泪光求情：「姥姥！不要！！」

　　姜氏冷冷的说道：「这小子能通过岛上迷阵进到这里来，一旦放他回去，水
月宫的所在不就全都暴露了！」

　　无法，赵灵儿只好虚言欺瞒，黯然道：「是……是人家带他进来的嘛～姥姥
～人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛～」

　　姜氏变回人身，叹了一口气：「三言两语就把你骗住了！？你是怎么答应他
的？」

　　赵灵儿俏脸一红，羞涩道：「因为……他……把人家的～人家的……所以…
…所以人家才……才答应他嘛～」

　　姜氏大吃一惊，怒喝道：「混帐东西！！小子！你给我站起来！」

　　早已清醒的李逍遥顿时犹如弹簧一样站了起来，但浑身僵硬，犹如石头一般！
「啊～是！」

　　姜氏大喝道：「你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？」

　　这个倒是事实，李逍遥讷讷不敢言，只好吭哧吭哧道：「那……纯属意外…
…意外！」

()
　　姜氏冷笑一声，说道：「我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开
仙灵岛。二是～留下一双手一条舌头让你永远无法说出水月宫的秘密！」

（)

　　李逍遥大吃一惊：「那～　没第三条路了吗？」

　　姜氏狰狞着表情，幽幽道：「要我现在就吃了你也行！」

　　李逍遥无法，只好叹息道「我娶……我娶！」

　　……

　　苍莽的夜空下，一个银发苍苍的老人站在停下独自望着皎洁的月光，老迈的
眼睛充满了沧桑。

　　一个侍女缓缓问道：「宫主，一定要这样做吗？那个少年来历不明……」

　　「非此，灵儿命不过三年……五毒兽的精华非与人类的精华融合，不能与镇
魂珠彻底融合，释放镇魂珠里面的灵气！……若非如此，我又怎么能忍受灵儿夜
夜与上古荒兽枝高交配野合？」

　　「更何况……灵儿的真命天子已经出现了！」

　　……

　　夜色正深，李逍遥在艳红的新房里烦躁的来回踱步，他看了一眼坐在床前黯
然不语的赵灵儿，问道：「我一定得想办法逃出去……你……能不能帮我？」


（）
　　赵灵儿黯然道：「真的这么想走？」

　　李逍遥坚定的点点头，焦躁地来回踱步：「我婶婶的病情拖延不了多久！我
不能不回去！」


（)
　　赵灵儿希冀地抬起头，急声问道：「那……你还会不会再回来？」

　　李逍遥摆摆手，大吃一惊道：「开玩笑！？要是跟一只会吃人的老妖怪住在
一起，有几条命也不够用！你呢？　你难道不会害怕吗？如果你肯，我可以带你
一起走！」

　　赵灵儿温声安慰道：「不会啦～那是姥姥吓你的！从小就是姥姥和师父把我
带大的。姥姥虽然有时看起来很凶，但是……只要你跟她相处久了你会发现其实
她对人很好！」

　　李逍遥跟见鬼了似的不断地摇手晃脑：「我还年轻要我一辈子永远呆在这鬼
地方这一生不就玩完了？」

　　赵灵儿苦涩一笑，沉默了很长时间，才黯然道：「明天……是师父的忌辰。
一大早姥姥会到师父坟前上香，趁那时候一口气跑到海边，姥姥应该不会发现…
…」

　　李逍遥惊喜地看着赵灵儿，颤声道：「真的！？太好了！谢谢～谢谢！大恩
大德，我李逍遥永世不忘！」

　　「不忘……！？」赵灵儿呢喃一声，低头吟唱道，「既不回头，何必不忘；
既然无缘，何须誓言！今日种种，似水无痕；明夕何夕　君已陌路…」


（)
　　滚烫的眼泪从脸庞中悄然滑落，赵灵儿吟着唱着，又掩面痛哭起来。

　　李逍遥怜惜地坐在赵灵儿身旁低声安慰，他略一迟疑，咬牙道：「你不要这
样嘛～我……我既然答应说要娶你，就一定说话算话！」

　　赵灵儿泪眼朦胧地看着眼前如画一般的伟岸男子，娇躯相倾，温顺地靠在李
逍遥怀里，颤声道：「可当真……？」

（)

　　「句句出自肺腑……相信我！」李逍遥坚定地点点头，迟疑一会，一只手抱
着赵灵儿的娇躯，只觉得她的身上散发着一股香而不腻的体香，充满着某种说不
清道不明的诱惑。

　　她的樱唇微启，轻吐如兰芬芳，鼓胀的胸脯微微颤抖。李逍遥不禁拿手按在
那丰满的|乳球上用力地揉捏，看着|乳峰在自己手中变换成任一形状，李逍遥兴奋
不已……赵灵儿娇吟一声，靠在李逍遥的脖子上情动不已。

　　「逍遥哥哥……」

　　李逍遥不是初哥，在香兰秀兰或轻盈，或丰美的胴体上早已品尝到男女欢好
的快感。见赵灵儿倾心依靠，他不再迟疑。李逍遥颤抖着双手，解开赵灵儿的上
杉和襦裙，只觉得她的肌肤欺霜赛雪，娇嫩白皙，四角肚兜挡不住她那饱胀地与
跳出来的|乳峰。她的身体丰满小巧，若不是她的肚腹略显臃肿破坏了美感，赵灵
儿无疑是李逍遥所见过最美丽的女人！

　　赵灵儿幽幽地解开肚兜，任由肚兜滑落在地上，在李逍遥面前，是一具令男
人发狂的丰美鲜嫩的肉体。

　　李逍遥胯下支起的帐篷，无疑表明了这一点。

（）

　　赵灵儿水汪汪地大眼清波荡漾，妩媚诱惑地看了一眼，丰美的身体缓缓跪在
地上，为李逍遥褪下他的裤子。狰狞挺拔的Rou棒猛地跳了出来，狠狠地打在赵灵
儿娇嫩的俏脸上。

　　赵灵儿嫣然一笑，娇嫩如玉的手掌轻轻套弄着李逍遥的Rou棒，她娇羞万分地
说了一声：「逍遥哥哥，我会让你很舒服的！」

　　说完，赵灵儿纤纤玉手放在李逍遥的臀瓣背后，张启樱唇将李逍遥的Rou棒吞

（)
了进去，让那狰狞可怖的Rou棒缓缓深入自己的口腔，喉咙。

　　李逍遥闷哼一声，只觉得Rou棒进入湿润紧窄的腔道之中。赵灵儿灵活柔滑的
舌头犹如灵蛇一般缠住李逍遥的Rou棒，香艳刺激极了。李逍遥以前与秀兰她们尝
试过Kou交，但是他从来不知道赵灵儿竟然会有如此口技。

　　看着赵灵儿紧紧地抱住自己的屁股，让自己的Rou棒直接钻进她的喉咙中。李
逍遥再也按捺不住，抱着赵灵儿的头将她那娇艳欲滴的口腔当做荫道用力抽插起
来。滴滴蜜液从下体中缓缓滴落，赵灵儿甚至能感受到子宫卵巢里面的Jing液再次
变得滚烫起来。

　　「啊！……嗯！……」李逍遥越是粗鲁，赵灵儿的呼吸便越急促，她甚至能
感觉到嘴里的Rou棒再次变大，也能感受到那脉脉跳动的青筋，知道李逍遥即将喷
发，于是她的嘴巴张的更加大了。

　　这一刻，她想到了王小虎在自己口中喷发的腥臭滚烫的Jing液，她的身体变得
更加火烫起来。

　　果然，李逍遥的腰部犹如装了马达一般急速挺动。忽然，李逍遥闷哼一声，

()
就要将Rou棒从赵灵儿的口中拿出来。却忽然感到刚才一直被动承受的赵灵儿一双
玉臂用力，将李逍遥的屁股紧紧地往自己嘴里压，浓密的荫毛紧紧地与赵灵儿的
俏脸接触。

　　李逍遥再也忍受不住，怒吼一声，澎湃汹涌的Jing液从马眼口不断吐出，浓稠
腥臭的Jing液直接从赵灵儿的喉咙冲入她的胃部，灼热黏稠的液体缓缓在喉管中流
淌！能为自己喜欢的男人服务吃精，赵灵儿甘之若饴，只觉得再也没有比这一刻
更加幸福的时候了。

　　李逍遥幸福地摸着赵灵儿柔软乌黑的头发，动情道：「等我婶婶病好了，我
请她老人家作主，正式上门来提亲！」



　　「不！」赵灵儿幽幽道，「逍遥哥哥，在你说这句话之前，至少，我应该让
你明白我是个什么样的女人！」

　　赵灵儿亵衣亵裤也不穿，只是外面简单地穿上外衫和襦裙，对李逍遥弯眉一
笑，柔声道：「逍遥哥哥，请随我来！」

梦幻仙剑同人系列【完】

名侦探柯南同人系列

【超色侦探柯南之毛利兰】
作者：H天龙
2010/08/13发表于：SexInSex
本站首发
　　　　　　　　　　　　超色侦探柯南之毛利兰


(）
　　ＰＳ：我Ｈ又回来啦，哇哈哈哈。经过最初的Ｈ２８２２２１０，到接下来
的Ｈ４２９３４９２５３，再到现在的Ｈ天龙，真的不容易啊！这篇同人色文是
为了重新提升自己的等级而临时创作的，其实我也没有想写这么多的说。本文是
完全纯肉的色文，不喜欢的朋友请你离开，谢谢。

　　　　　　　　　　×××××××××××××××××××××××

　　早晨七点，毛利兰收拾妥当准备前往学校，她来到二楼的侦探事务所向父亲
毛利小五郎告别。“爸爸我走了哦。咦，柯南呢？”毛利小五郎一见女儿下来，
立刻性奋叫道：“那小子说他有事先跑了。不说这个了，兰，你快来，快帮我解
决这家伙，要是等会让客人看见就不好了。”

　　只见毛利小五郎赤裸着下身，一根接近一尺长的大Rou棒直挺挺的暴露在空气

(）
中。毛利兰双手叉腰抱怨道：“爸爸你真是的，我都要走了你还这样。”毛利小
五郎抱歉道：“不好意思啊，麻烦你了啦。快点吧，要不然你上学就晚了。”

　　毛利兰没办法的走到小五郎身前，蹲下身子一口就将那硕大的Rou棒吞入嘴中，
毛利小五郎一阵怪叫，“不愧是你啊，兰！技术还是那么好啊！嘶～～啊！”小
五郎突然倒吸了一口气，然后大叫了一声。

　　原来毛利兰完全将毛利小五郎的Rou棒吞咽进喉咙中，利用喉咙紧紧挤压着肉
棒。强大的吸力使得毛利小五郎险些射了出来，不过小五郎毕竟是身经百战，很
快就调整好自己的状态，享受起自己女儿的侍奉。

　　毛利兰卖力吸允了十几分钟，见自己的父亲丝毫没有射出来的迹象，只能无
奈的吐出Rou棒，说道：“爸爸，你真坏，知道人家赶时间还这样子。”毛利小五
郎嘿嘿笑道：“嘿嘿，还不是兰妮太出色了，爸爸我想要多享受一会。”


()
　　毛利兰只好站起来将自己的裙子撩到腰间，只见毛利兰并没有穿内裤，使得
小|穴和屁眼完全露了出来。毛利小五郎说道：“兰，你真是越来越色啊！居然连
内裤都没有穿！”毛利兰娇嗔道：“还不是爸爸你昨晚那么粗鲁，害的人家今天
都没有内裤穿了！”

　　“呵呵，这样不是挺好吗。不仅凉快，而且更加方便了。”毛利小五郎色迷
迷的摸了摸毛利兰丰润的圆臀。毛利兰缓缓起身，背对着毛利小五郎，双手扶着
桌子，跨坐在毛利小五郎的身上。硕大挺直的Rou棒缓缓的被小|穴吞噬，就在这时
毛利小五郎突然猛地向上一顶，Rou棒重重的插进毛利兰的小|穴中。

　　“啊！”毛利兰一声娇呼，浑身无力险些摔倒，只能勉强的将上半身趴在桌
上，承受毛利小五郎的猛烈抽插。毛利小五郎一改刚刚被动的方式，积极猛烈地
抽插着。每一次抽插都顶到了小兰阴|穴的最深处，几乎顶到了子宫口。毛利兰只
能发出一阵阵娇吟，口水不受控制的从嘴角滑落。


(）
　　猛烈抽插了数百下的小五郎也忍不住了，他狠狠地顶在小兰的子宫口上，射
出了大量的Jing液。被这么一激，早就失神的毛利兰也同时达到了高潮，大量的阴
精混合着Jing液从小|穴中流出。毛利小五郎将Rou棒从小|穴中抽出，满足的坐在地上。

　　小兰足足缓了半天才回过神来，看了下时间才发现已经七点半了，不由叫道
：“啊！真是的，爸爸都怪你，我都快要迟到了！”说完也没清理满是Jing液的小
|穴，将撩在腰间的裙子放下，就冲出房门。只听见毛利小五郎大喊：“兰，路上
小心啊！”

　　毛利兰来到楼下，早就在这等候的铃木园子立刻叫道：“太慢了，兰！再不
快点，可就要迟到了啊！”毛利兰连忙道歉：“对不起啊，园子。都怪我爸爸，
非要让我帮他解决问题。”园子一副早知如此的表情：“是吗？又是那个好色大
叔啊。兰，你也不要太惯着他了呦，要好好管教一下他才行。”

（)

　　“好啦，园子，快走吧。不然就要迟到了。”毛利兰说完，一把拉起园子的
手跑了起来。“慢点啊，兰！我跟不上了啦！”园子一边大叫着一边快步跑着。

　　经过一番奔跑，兰和园子终于来到了地铁站。买完票后，两人坐上地铁。
“啊，累死我了。兰，都叫你不要跑那么快了啊！”满头大汗的园子不满的抱怨
着，“实在对不起了啊，园子。是我不好，我道歉。不过要是又迟到了，肯定又
要受到惩罚了。”兰一脸赔罪的表情，不停的向园子道歉。

　　“算了，我铃木园子大人就原谅你这次的过失好了，哇哈哈哈！”园子夸张
的笑着。

　　毛利兰也放心的舒了口气，然后她才发现这节地铁的人都聚集在一个地方，
她奇怪的问道：“好奇怪啊，大家怎么都跑到一个地方去了？”园子也是一脸莫
名其妙，说道：“咦，真的啊？不知道有什么事情啊？兰我们过去看看吧。好吧？”

　　不忍拒绝园子的不断恳求，毛利兰只好跟着园子一起向着人群过去。来到人


群不远处，就听见一阵阵女人的呻吟声从人群中传来。兰和园子对望了一眼，没
有停下来又走近了一些，这才看清人群中一名女子正被众人奸淫着，浑身沾满了
Jing液。

　　毛利兰仔细看了看那名女子，突然大叫道：“妈妈，你怎么在这里？”原来
这位被众人奸淫的美女正是毛利兰的母亲――妃英理。

　　妃英理吐出含在嘴里的Rou棒，说道：“兰，你怎么也来了？你不是还要上课
吗？唔～”妃英理话刚刚说完，嘴就又被另一根Rou棒堵上了。毛利兰看着被众人
猛干的母亲，只觉浑身发热，小|穴似乎已经湿了。勉强说道：“我今天出来晚了，
要做地铁赶过去。”

(）
　　妃英理好不容易摆脱身上的Rou棒，示意众人等一下，起身来到毛利兰身前。
说道：“又是因为小五郎那个家伙吗？真是的，都这么大了，也不多为女儿想想。”
听着母亲的抱怨，毛利兰犹豫的问道：“妈妈你这是怎么回事啊？”

　　的确，现在妃英理浑身沾满了Jing液，而平时穿在身上的那身精干的律师服，
更是早已不见了踪影，丝毫没有法律界女王的样子。妃英理满不在乎的说道：
“哦，这是为了我的委托人。这些先生答应我，只要满足了他们，就会为我的委
托人作证。哦，兰既然你来了就一起来吧，帮帮我好了。”

　　毛利兰还没有来得及说话，一只手已经从背后伸进了她的裙子里。“啊～”
毛利兰立刻淫荡的叫了起来。“真是的，小|穴好像已经湿了嘛，而且居然没有穿
内裤，你可真是个骚货啊！咦，好像里面还有Jing液，居然都这么快就湿了，看来
你还没有满足啊！”背后的男人痴汉Ａ大叫道，手指更是塞到兰的小|穴中，不住
搅动。

　　“啊～～啊～”兰完全已经沉迷在男人的玩弄中，根本说不出话来。一旁的
园子也被数名男子包围起来，身上的衣物立刻被人剥落，露出了和小兰一样没有
穿内衣赤裸裸的身躯。



　　痴汉Ａ随手将兰的裙子和校服脱下，露出了兰那散发着青春气息却并不稚嫩
青涩的胴体。他从背后伸出手不住揉捏着毛利兰的Ru房，不时舔着兰那美丽的脸
颊。痴汉Ｂ则蹲在兰的阴沪前，伸出舌头仔细舔弄着阴|穴周围。

　　兰好像浑身的力气都不见了，如果不是勉强抓着头顶的把手，早就瘫软在地
上了。伴随着越来越急促的呼吸声，兰突然呻吟一声，到达了高潮，大量蜜液从
小|穴中流出，都被痴汉Ｂ一丝不漏的吞了下去。还没等兰恢复过来，另一批人已
经涌了上来，不住伸手抚摸着兰的每一个敏感点，兰无力的娇吟再次响起。

（）

　　很快忍不住的众人便纷纷将Rou棒插进兰的小|穴、屁眼和嘴中，就连Ru房也被
人摩擦起了Rou棒，兰身上所有可以被玩弄的地方都被人占据了。众人高大的体形
完全遮盖住了兰的身影，只能听见兰那痛苦与快感并存的娇吟从中传来。

　　园子被痴汉Ｃ从后面抱坐在自己身上，痴汉Ｃ狠狠地将Rou棒顶进园子的小|穴
中，同时伸手玩弄着园子的Ru房。随着痴汉Ｃ的每一次挺动，园子都发出淫荡的
呻吟，引得一旁的痴汉Ｄ、痴汉Ｅ和痴汉Ｆ再也忍不住了。

　　他们挺着Rou棒来到园子跟前，痴汉Ｄ一把按住园子的脑袋，将自己的Rou棒塞
进园子那不断发出诱人呻吟的小嘴中，使得可怜的园子只能发出无助的呜呜声。
而一边的痴汉Ｅ、痴汉Ｆ则分别用自己的Rou棒摩擦起园子饱满的Ru房，不时用力
顶撞，丰满圆润的Ru房在两人的挤压下变幻出各种诱人的形状。

　　过了片刻，痴汉Ｄ终于忍不住了，他猛地抽出Rou棒，然后紧紧抓住园子的头，
精关大开，白浊色的Jing液喷的园子满脸都是。而痴汉Ｅ、痴汉Ｆ也忍不住，纷纷
射在了园子的Ru房上。插着园子小|穴的痴汉Ｃ也在十几几秒后，射在了园子的小
|穴里。

　　而导致这一切的罪魁祸首毛利兰的妈妈――妃英理，此时也重新被一众痴汉
压在身下。满是Jing液是脸庞，一副无比满足的表情，看上去淫靡到了极点。那成

（)
熟丰满的娇躯相较于女儿充满青春气息的身躯，可以说是不相上下。跪趴在地上
的妃英理，在身后痴汉Ｇ大力抽插下，发出诱人的呻吟，吸引着更多的男人去征
服这位看上去高贵无比其实淫荡非常的熟妇。

　　过了近一个小时，这场淫戏终于完结了，痴汉们拿出妃英理原本穿在脚上的
高跟鞋，用它装满了众人的Jing液，让妃英理和兰、园子她们喝下去。妃英理拿着
高跟鞋，端起来一口气喝了下去，从喉咙里传来咕嘟咕嘟的声音险些让一些意志

（）
不坚定的人又射了出来。一边的兰和园子则喝光了另一只鞋里的Jing液。

　　妃英理站了起来说道：“那我就要跟这些先生们回去作证。兰，你好像迟到
了啊。”毛利兰这才醒悟过来，“不好，完全忘记这回事了！妈妈，我走了，以
后有时间我再去找你。园子，快点！”兰匆忙套上校服，连身上的Jing液都没擦，
就拉着园子跑出地铁站。

　　妃英理在后面喊道：“兰，小心点啊！”“知道啦，妈妈！”兰头也不回的
回到。“这孩子还是那么粗心啊！”从新穿好衣服的妃英理叹了口气，也与身边
的“证人”离开了地铁站。

　　“唉，果然还是迟到了。”毛利兰无奈的叹了口气，虽然飞快的跑了过来，
不过还是在九点时才来到学校。“惨了，又要被那些家伙惩罚了。”兰垂头丧气
的向教室走去，园子安慰道：“嘛，没什么大不了的，我可是会陪着你的啊！毕
竟我也迟到了。”

　　“谢谢你啦，园子。好，我也不会认输的。到了。”毛利兰打开教室大门，
深吸一口气一鞠躬说道：“对不起，我迟到了。请原谅。”后面的园子也跟着鞠
躬道歉。

　　“哦，毛利同学，这可是你本周第三次迟到了，你说我们该怎么处罚你呢？”
说话的人是班长伊藤和次，他淫笑着看着毛利兰。



　　“我知道啦，我会接受任何处罚的。”毛利兰无奈的说道。一边的园子也说
道：“我也会和兰一起承受处罚的！”“那就跟我来吧。”伊藤和次说着转身在
前边带路，毛利兰和铃木园子无奈的对望了一眼，只好赶忙跟上伊藤和次的身影。

　　毛利兰和园子跟着伊藤和次来到了教学楼后面的仓库前，伊藤和次推开仓库

()
大门，对二女说道：“进来吧两位，对你们的惩罚就在这里面进行。”说完他首
先迈进了仓库中。毛利兰和园子也跟在他的后面进入仓库。

　　一进到仓库中，毛利兰就听到了一个女人的呻吟声，她朝着发出声音的方向
看去，惊讶地叫道：“朱蒂老师，你怎么会在这？”原来不断发出呻吟声的人正
是毛利兰班新来的英语老师茱蒂。圣提米利翁。只见她双手被绑在一起，然后被
一条绳子将身体向上吊起，使得她只有踮起脚尖才能挨到地面。两名男生一个抽
插着朱蒂的小|穴，一个玩弄着朱蒂的菊花，正一前一后的夹击着朱蒂。

　　伊藤和次笑眯眯地说道：“朱蒂老师主动为我们英语成绩不好的同学进行课
后补习，真是个好老师啊！”

　　“啊～～！伊藤同学说的，啊～没有错，啊～我是主动为他们补课的，啊～
他们都学得非常好，啊～～～”朱蒂老师一边喘息一边对兰和园子说道。只见朱
蒂身体因为身体向上吊起，仅仅脚趾能挨到地面。于是在两名男生的激烈抽插下，
朱蒂可以说整个人都挂在男生的身上，全靠插在小|穴和菊花的Rou棒支撑。

　　这样一来，两名男生的每一次抽插都重重的顶在了朱蒂的花心深处，带来的
刺激更加强烈。就在毛利兰和园子进来没一会，她就大叫一声高潮了。大量淫液
顺着大腿流到了地上，从湿润程度上看来，朱蒂已经高潮了很多次。但一旁的男
生们并没有给她休息的时间。抽插完的两名男生刚刚退下，另外两名男生立刻接
替了原先空位，朱蒂老师的呻吟声又再次响了起来。

　　伊藤和次笑着对毛利兰、园子说道：“好了，对于你们两个的处罚就在前面
哦。快点走吧。”毛利兰和园子跟着伊藤和次继续前行，终于来到了伊藤和次所

(）
说的处惩罚地点。

　　“好了，这就是你们所要接受的惩罚。”伊藤和次对着毛利兰两女说道，同

（)
时用手指向一边。

　　毛利兰和园子顺着伊藤和次指的方向看去，只见两辆自行车并排放在一起。
有点像室内用的健身自行车，但有所不同。这两辆自行车上用各种线路相互连接，
而且在原本座椅的位置上多了两个硕大的假棒棒，一看就知道是要坐在这上面。

　　“好了，毛利同学和铃木同学快骑上来吧。”伊藤和次笑着说道，“哦，对
了要脱光才行哦。”他笑眯眯的补充道。

　　毛利兰和园子无奈来到这两辆改装过的健身自行车前，脱下身上已经满是干
涸Jing液的校服，光着脚踩在脚踏上，对着两根假棒棒缓缓地坐了下去。“啊！”
两声动人的娇吟从兰和园子的嘴里发出，只见前面硕大的假棒棒被阴沪吞噬，后
面那个稍小的假棒棒则被塞进了肛门中。毛利兰和园子立刻感到下身塞得满满的，
忍不住淫荡的喘息着。

　　伊藤和次说道：“这两辆自行车是经过我们学生会精心改装过的，就是为了
惩罚你们这些违反了校规的女生。这两辆自行车只要踏动脚踏，车座上的假棒棒
就会自动抽插，带给你们连续不断的高潮。而且这两辆自行车，各自的脚踏分别
控制着另一辆车座上的假棒棒，因此你们想要休息只能靠你的同伴不在踩动脚踏，
不过……”

　　正说着，兰和园子的脚就被边上的男生绑在了脚踏上。脚踏样子很怪，就像
成|人的脚一样，刚好容纳了兰和园子的脚底。伊藤和次又在一旁说道：“可不要
小看这个脚踏哦，它可是与边上的发电机相连的。一但启动自行车，只要你们停
在踩踏踏板，脚踏就会发出电流刺激你们的脚底，而且是专门对准几个|穴位的，
可以立刻让你们爽翻天。所以要是想让自己的伙伴休息，自己可是要吃苦头的哦！”


(）
　　“另外，这个假棒棒也是特制的哦！它里面是中空的，下面连着Jing液储存罐，

()
一但你们高潮了，它也会做出反应射出大量的Jing液。至于Jing液的来源嘛，”说着
伊藤和次回头看向了朱蒂老师，“就要辛苦我们的朱蒂老师了。你们放心绝对会
是新鲜的。我们那么开始吧。”

　　说完伊藤和次来到边上打开电源，毛利兰和园子在电流的威胁下开始踏动各
自的踏板，粗大的假棒棒开始在两女的阴|穴和肛门中快速抽插起来。强大的刺激
立刻让毛利兰和园子两人大声呻吟起来，短短几分钟两女便达到了第一次高潮。

　　伊藤和次说道：“那就请两位慢慢享受吧。你们可是要骑三个小时的哦。你
们几个可要照顾好她们啊，可不要过了头。那么毛利同学、铃木同学下午再见了。”
说完伊藤和次就离开了仓库。

　　正在沉醉高潮中的兰和园子根本没有心思回话，粗大的假棒棒完全插入了两
女的前后两|穴中，将喷涌而出的淫液完全堵在了荫道中，同时从Gui头的缝隙处射
出了大量Jing液，充满了两女的荫道和肛门。

　　“啊～好多啊～射了好多啊～～肚子……肚子都要满了……啊！”兰和园子
的淫叫此起彼伏，惹得边上的男生欲火丛生，只好拿可怜的朱蒂老师来泻火，反
正要靠她来提供Jing液的嘛。

　　只见一名男生把朱蒂老师原本面前够到地面的两条腿拉成一条直线吊了起来，
使得朱蒂的小|穴和菊花完全暴露出来，也使得抽插朱蒂小|穴和肛门的Rou棒插的更
加深入，每一次几乎都顶在了花心上。一旁没有轮上的男生则不停的摩擦着朱蒂
滑嫩的大腿，不时在上面留下一道道淫靡的丝线。

　　很快就过去了一个多小时，兰和园子仍在这无限高潮的地狱中挣扎着，“啊
～兰～你……你蹬得慢一点，我……我受不了……啊～～”园子喘息着说道，她
的上半身已经完全趴在车把上，除了脚仍在踩踏外，只有被假棒棒猛烈抽插的屁
股不住耸动着。


（）
()

　　“对……对不起啊！园子，我停不下来。啊～～园子你也慢点……啊～～”
兰正说着却在假棒棒的抽插下又达到了一次高潮。兰勉强扭头看着几乎不动园子，
一咬牙停止了蹬踏，想让园子稍微休息一下。

　　只是她刚刚停下，就从脚心传来一阵麻痒的感觉，下身以感到无比刺激，兰
忍不住使劲踩了下去想减轻一下这种感觉。却立刻听见边上的园子大叫一声，她
一下子直起身子，双眼翻白，即使被假棒棒塞满的小|穴也流出大量淫液，可见这
一下的刺激十分的大。

　　一旁的男生笑道：“毛利同学这自行车如果没有关掉电源就强行停止，再踩
动可是会带来更大的力量。请你小心一些啊！要想让自己的朋友休息也要考虑一
下自己的承受力，不然只会让她高潮的更厉害。”

　　兰歉意的看着园子：“对……对不起啊，园子。”已经完全没有力气的园子
只能摇了摇头表示没有怪她。“园子……啊！”兰还想再说些什么，但源源不断
的高潮打断她的话语，很快两人的呻吟声再次响起。

　　在伊藤和次离开三小时后，伊藤又准时的来到了毛利兰和铃木园子的面前。
他关掉自行车的电源，笑眯眯的对着二女说道：“好了两位，处罚时间结束了你
们可以下来了。”毛利兰无力的白了伊藤一眼，连续三个小时的高潮早已榨干了
她的体力。而高潮的淫液和假棒棒喷射的Jing液都积聚在兰和园子的肚子中，只见
她们两现在的肚子好像怀胎七月一样鼓胀起来，根本没有力气动弹。

　　伊藤和次依旧一脸笑眯眯的表情，他指挥着边上的几名男生将毛利兰和园子
从自行车上放下来。只见兰和园子刚从假棒棒座椅上抬起，就有大量的Jing液混合
物流了出来。伊藤和次看着突然笑道：“这么宝贵的Jing液浪费岂不是太可惜了，
我来帮你们保存好吧。”说完他就掏出两串珠链，每串都有七八颗珠子。


（)
　　“把这个塞进她们的屁眼里，不要让Jing液流出来。”伊藤和次纷纷道。两边

(）
的男生接过伊藤手上的珠链，不顾兰和园子无力的挣扎，撑开她俩的屁眼将珠链
塞了进去。

　　“啊～！好涨！”兰不由叫道，那几颗珠子的表面并不光滑，而是有写粗糙。
强烈的摩擦刺激的兰原本就很敏感身子一阵发软，差点又泄了。

　　伊藤和次说道：“这串珠链你们只有等放学时，才能取出来。明白了吗？哎
呀，看你们把朱蒂老师弄成什么样了，真是太过分了。”只见朱蒂老师满身都是
Jing液的悬挂在半空，双|乳一片红肿，已经失去了意识。

　　“唉，都是因为你们两个，才害得朱蒂老师受了这么大的罪。”说完伊藤和
次指挥着几名男生抬着早就晕过去的朱蒂老师离开了仓库。

　　“兰，你没事吧。”缓过气的园子关心的问道，兰摇了摇头说道：“我还可
以，园子你呢？”园子道：“我也还行，只要这样撑到放学就没有问题了。不过
兰，你不是还得参加空手道部的活动吗？你这样没有问题吧？”

　　毛利兰无奈的说道：“没有办法了，只能硬着头皮去了。那园子放学见了。”
说完兰穿好衣服离开了仓库。

　　换好衣服的兰来到空手道部的活动场地，她对着早已来到其余的部员道歉道
：“对不起，我来迟了。”空手道部部长山本才三淫笑着看着毛利兰说道：“毛
利同学又被惩罚了啊。看来你被整得很厉害啊！”一边说着山本一边用手抚摸着
毛利兰如同怀孕七月的肚子。

　　毛利兰被他抚摸的娇喘道：“是……是的，我很抱歉……啊！”毛利兰突然
大叫一声，原来山本才三伸手到毛利兰的屁股后面，抓住露出来的珠链末端，突

(）
然拔了出来。大量的Jing液从毛利兰的屁眼中喷射而出，浓稠的Jing液在毛利兰的身
下不断积聚，转瞬就形成一片Jing液的水地。


（)
　　突如其来的强大刺激，使得毛利兰浑身无力，如果不是山本才三抓着她，她
早就趴在Jing液中了。山本才三淫笑着揉捏着毛利兰的Ru房，一边伸手将兰身上的
衣服脱下。他笑嘻嘻的说道：“毛利同学你现在感觉舒服了吗？我们的训练可以
开始了吧？”

　　才从刚刚强大的刺激中缓过气的毛利兰无力的说道：“伊藤班长说过要放学
后才能拔掉珠链的。”山本大笑道：“伊藤那家伙真是的，不知道你还要训练吗？
我会和他说的，那么你准备好了吗？我们开始吧。”

　　说完，山本才三也不等毛利兰回话，他自顾自得说道：“你被惩罚了那么久
一定很累了吧，我来替你补充些营养吧。去把东西拿过来。”他扭头吩咐边上的
一名部员道，然后他就直接将毛利兰的身体放在满是Jing液的地板上。

　　前往取东西的部员手上多了个箱子，他将箱子放到山本才三的身边。山本打
开箱子从里面拿出了几个瓶子，他对毛利兰说道：“毛利同学你知道吗，男人的
Jing液可是和牛奶一样是最有营养的食物了，特别是对于你这样的女生来说更是不
可缺少的营养品。这可是我们为你精心准备的Jing液牛奶混合液，就让我帮你补充
一下营养吧。”

　　说着山本才三拿起了一个灌肠器，吸取大约５００ＭＬ的Jing液混合液，慢慢
的灌进了毛利兰的肛门中。冰冷的Jing液混合液在火热的体内给毛利兰带来了极大
的刺激，她的身子开始不断痉挛。

　　山本才三注射完手里的Jing液混合液后，拿起了一个肛门塞堵住了毛利兰的屁
眼，然后他一把抱起毛利兰，使她像狗一样趴着。山本才三挺直Rou棒对准毛利兰

（）不住蠕动的小|穴，狠狠地插了进去。

　　“啊！”毛利兰失神的大叫一声，山本灼热的Rou棒与冰凉的混合液仅仅隔着
一层嫩肉撞击在了一起。强大的刺激令毛利兰彻底的失去意识，她双眼翻白，口
水不住滴下，小|穴剧烈的痉挛着。

()

　　“爽啊！小|穴夹得可真紧！”山本才三爽的大叫着，剧烈蠕动的荫道不住挤
压着他的Rou棒，带来强大的快感。山本才三再也顾不上毛利兰，他死命按住毛利
兰的屁股，大力抽插着，只听见“啪啪”的水声不断响起。兰的上半身完全失去
支撑趴在地上，圆润的双|乳被地板挤压变形，下意识张大的小嘴留下一丝丝口水。

　　山本才三抽插了数百下后，终于忍不住要射了出来。他猛地一顶，使Rou棒牢
牢顶住毛利兰的子宫口，然后才放开精关射出浓稠的Jing液。“啊啊！”大量的精
液射进了毛利兰的子宫当中，使得本来就敏感的兰再一次达到了高潮，淫液与精
液混合在了一起。

　　山本满足的放开毛利兰的娇躯，抽出Rou棒时淫靡的发出“啵”的一声。然后
他以小孩嘘尿的姿势抱起毛利兰，来到了一个脸盆前，伸手在毛利兰的肛门处将
肛门塞一扯。毛利兰立刻发出一声大叫，剧烈的抽搐着。只见大股大股|乳白色的
Jing液混合液从毛利兰的肛门中喷出，全部都流到了脸盆中。

　　山本才三闻了闻盆里的Jing液混合液，大笑道：“不愧是毛利同学啊！你的后
面可真干净，一点脏东西也没有。好了，现在我们的特制牛奶已经加热完成了。
毛利同学请你把它喝完吧。”

　　毛利兰仿佛知道山本会这么说，她爬到脸盆跟前，像狗一样伸出舌头舔食起
盆里的Jing液混合液。山本满意的看着毛利兰舔食光盆里的Jing液混合液后，才说道
：“营养既然已经补充完毕了，那么我们就开始训练吧，毛利同学。”

（）

　　说完，他拿起了一条绳子仔细的绑缚在毛利兰的身上（呃，没办法我实在不
知道该怎么描写绳缚r（s_ t）q）。只见毛利兰的双|乳被紧紧的缠了好几圈，
使原本就丰满的Ru房更加坚挺，而两个|乳头也各贴上了一个跳蛋。而兰的下身处
也被绳子勒过，绳子深深陷入兰的阴沪内。山本才三同时还往小|穴和肛门里各塞
了四五个跳蛋，被绳子紧紧的堵在里面，毛利兰突起的阴Di也贴上了一个跳蛋。


(）
　　处理完这些后，毛利兰穿上了为她特制的练功服。只见在练功服的胸口处被
大幅度的扩大，使得毛利兰的双|乳完全裸露出来。而裤子则在阴沪出开了一个大
口，小|穴和屁眼也都暴露在空气中，看上去淫靡无比。

　　山本才三等毛利兰穿好这一套淫靡的练功服后说道：“空手道最基本的就是
忍耐力，现在我们就要训练你的忍耐力。好了，那我们开始吧。”

　　毛利兰晃晃悠悠的走到场地中间，部员Ａ早已准备就绪。他等到山本才三一
声开始后，立刻向毛利兰发起进攻。部员Ａ一脚直踹向毛利兰裸露着的荫部，毛
利兰一个闪身正准备躲开这一击，就在这时边上的山本淫笑着打开了毛利兰身上
所有跳蛋的开关。一瞬间强大的快感就传遍了毛利兰的全身，她浑身发软险些跌
倒。

　　这一拖延部员Ａ的攻击毛利兰再也躲不开了，只听见“啪”的一声部员Ａ一
脚重重的踢在了毛利兰的阴沪上。“啊！”毛利兰大叫一声，大量的淫液流了出
来。原来毛利兰被这一下刺激的直接高潮了。

　　部员Ａ在山本的示意下退后站到一边，山本大喊道：“毛利同学快点站起来，
这就是重点你一定要忍住啊！嘿嘿。”说完他忍不住淫笑起来。

　　毛利兰挣扎着爬了起来，勉强忍住如潮的快感慢慢站稳。正当她重新摆正姿

（）势时，山本才三突然把开关开到最大，一股更加强大的快感不停传来。而部员Ａ
却攻击了过来，他的每次攻击都对准了毛利兰的荫部和Ru房。在强大快感的刺激
下，毛利兰完全躲不开只能彻底承受这无比淫虐的攻击。

　　短短十几分钟毛利兰便达到了十几次高潮，终于在被部员Ａ又一次踢中荫部
时，一颗跳蛋挤进了毛利兰的子宫中，这下子兰彻底软到在地上。山本才三淫笑
着说道：“怎么了毛利同学，这还没有过去多久你就不行了？这样的体力和忍耐
力实在是让人担心啊！就让我们男部员们勉为其难的帮你一边补充营养一边锻炼
你吧。”

(）

　　趴在地上的毛利兰根本没有听清山本说了什么，子宫里的那颗跳蛋剧烈的振
动着，完全失去了意识。山本走到毛利兰身边，看着双眼无光，口水横流的淫靡
场面淫笑了几声。只见他拉起拉起跳蛋留在外面的线路使劲一拉。

　　“啊啊啊！”毛利兰疯狂的大叫着，小|穴和肛门里的跳蛋都被山本拉了出来，
特别是那颗子宫里的跳蛋也被拉出来。毛利兰一下子就到达了顶点，大量淫液四
处飞溅。山本才三脱光了只见的衣服，将毛利兰的身体抱起来大干特干起来。

　　他大笑道：“毛利同学，空手道部一百多名男部员你可要好好招待啊！哈哈！”
很快，毛利兰再一次陷入到了众人的轮奸之中。

　　放学的铃声响起了，毛利兰和园子在学校门口会合后开始了回家的路程。她
们两人走到一处街道旁后，毛利兰突然奇怪的叫道：“咦，那不是佐藤小姐吗？
她这是要去哪？”只见前面不远处一位漂亮的女子跟着一群流氓走向巷子里，而
那个女子正是佐藤美和子。边上的园子说道：“我们跟上去看看吧。”说完不等
毛利兰反应就已经跟来上去，毛利兰也只好追了上去。

　　只见佐藤美和子跟着前面的流氓来到巷子的深处，为首的那名男子停了下来，

()
对着佐藤美和子说道：“佐藤警官，你准备怎么讨好我们呢？嘿嘿。”说着他已
经淫笑起来。佐藤美和子脸红的伸手解开身上的衣服，衬衣和短裙很快就脱落到
地上。让毛利兰和园子惊讶的是佐藤美和子衣服下面居然没有穿内衣，佐藤美和
子高挑丰满的娇躯就这么暴露在空气中。

　　只见佐藤美和子丰满的Ru房上各穿了一个银环，在流氓头领的拉扯下，两个
Ru房如同锥子一样变形显得异常的淫靡。而佐藤美和子的阴Di也被穿上了阴Di环，
使她的阴Di始终保持着突起的状态。

　　佐藤美和子不时发出诱人的喘息声，嘴里断断续续的说道：“啊～给……给
我，快点……给我～啊～”

（)

　　“哦，你说什么？大声一点，我听不见。”流氓头领龟田三郎放开双手，故
意装作没有听不见的问道。佐藤美和子的脸完全变成了红色，身体也呈现出一种
诱人的粉红色。佐藤美和子的一只手揉捏起Ru房，另一只则伸进了阴沪内不住地
掏挖着。嘴里不停地叫着：“啊～快给我大Rou棒！我要大Rou棒！快来狠狠地干我
吧！啊～好痒啊！”

　　龟田三郎淫笑着，说道：“贱货，连怎么请求主人都忘记了吗？”说完一巴
掌拍在佐藤美和子的屁股上。

　　“啊～主人，贱奴的浪|穴好痒啊！快点给贱奴吧！”佐藤美和子忘情的浪叫
着，龟田三郎淫笑道：“哦，那贱货你想要什么？说清楚啊！哈哈！”

　　“贱奴要大Rou棒！贱奴要主人的大Rou棒啊！快点插进贱奴的浪|穴吧！”佐藤
美和子不住揉捏着自己的Ru房，整个人已经完全沉醉在淫欲之中。

　　龟田三郎哈哈笑着，说道：“真是个骚货。既然你这么乖，主人我就赏给你

(）
一点好东西。”说完龟田三郎掏出了一只针管，里面一股淡蓝色的液体在荡漾着。
他举起针管对准佐藤美和子突起的阴Di狠狠地扎了上上，将液体注射了进去。

　　“啊～～～”佐藤美和子淫荡地大叫一声，口水止不住的滴下，整个人失神
的趴在了地上。

　　一旁的流氓小弟奇怪的问道：“老大这是什么东西啊？”龟田三郎嘿嘿笑道
：“这可是让这个女警察变成这样骚货的好东西，可是上级发给我的实验品。正
好用在这个老和咱们过不去的这贱货身上。”

　　说着龟田三郎扶起佐藤美和子的屁股，就这么狠狠地插入她的小|穴大干了起
来。啪啪的Yin水声，清晰的传来，佐藤美和子一脸享受的表情。龟田三郎肥胖的
身躯压在佐藤美和子修长健美的身体，龟田不时伸出舌头与佐藤美和子舌吻，将

（）
自己口水吐进美和子的嘴里让她吞咽下去。

　　这时其余的流氓也从一间屋子里牵出了一位女警，她趴跪在地上像狗一样爬
行着。只见这位女警虽然身穿警服，但她领口的扣子被解开Ru房暴露在空气中。
短裙好像也被裁剪过一样，刚好遮住臀部，但只要稍一走动就会暴露出荫部。而
在她的肛门处则被插着一条狗尾巴，每一次爬行都会摇上几下，好像真的是狗一
样。

　　这位女警脖子上有个黑色项圈，上面的绳子被流氓牵在手里。这名流氓使劲
一拉女警被迫抬起头来，她居然是佐藤美和子的同事兼好友宫本由美。宫本由美
的嘴里塞着一个红色的塞口球，口水不时从她的嘴中滴落下来，看起来十分淫靡。

　　龟田三郎从佐藤美和子的娇躯上不舍的下来，又拿出了一只注射器里面同样
是淡蓝色的液体。扯下宫本由美嘴里的塞口球，让宫本由美的舌头吐出来。然后
将针管打在宫本由美的舌头上，宫本由美立刻不停的发出淫靡的娇吟声。

（)

　　龟田将宫本由美拉到佐藤美和子身边，让她们两个并排趴在一起，抬起自己
的臀部，将小|穴和屁眼展现在龟田面前。龟田用力拔下宫本由美屁眼上狗尾巴，
不管宫本由美的哀叫，挺着Rou棒狠狠地捅进她的屁眼中。猛干了一会后他又插入
边上佐藤美和子的小|穴着，就这样换着玩弄着二女的小|穴和屁眼。

　　“你们两个骚货就是下贱的母狗！欲求不满的贱奴！说你们自己是淫荡的母
狗！”龟田三郎一边轮番操着二女，一边大叫着。

　　“贱奴，啊～就是淫荡的母狗！就是欲求不满的骚货！啊～”佐藤美和子忘
情的淫叫着，一旁的宫本由美也不住发出淫荡的呻吟。龟田三郎狠狠操干了数百
下后，终于在佐藤美和子的小|穴中射了出来。

　　龟田三郎喘息着从佐藤美和子的小|穴中抽出Rou棒，退到一旁对着边上的小弟
说道：“好吧，你们几个也让这两个女警好好享受一下吧。”在一旁早就欲火焚

（）
身的众流氓小弟迫不及待的扑了上去，将佐藤美和子和宫本由美的身体团团围住，
在她们的身上发泄起来。

　　流氓Ａ先抢到了佐藤美和子的小|穴，也不顾上面的Jing液流氓Ａ掏出自己的肉
棒就这么插了进去。“啊～～”流氓Ａ和佐藤美和子满足的叹息一声，就大干特
干起来。另外一边的宫本由美也被三名流氓围住，一名插起了她的小|穴，一名干
起了她的肛门，还有一名则玩起了深喉将宫本由美身上的三个洞都占领了。

　　佐藤美和子那诱人的红唇也很快被流氓Ｂ堵住，呜呜的呻吟声只能从喉咙深
处发出。流氓Ｃ也硬挤到边上，慢慢的把整只手塞到佐藤美和子的屁眼中，玩起
了拳交。佐藤美和子从喉咙中发出一声闷哼，身子不住的颤抖着。

　　正好奇的看着自己的手塞进美和子屁眼的流氓Ｃ生气的拍打着佐藤美和子的

(）
屁股大叫道：“贱货安静点！这可是特殊服务，你可要好好享受！”佐藤美和子
无奈的停止的摆动，倒是干着小|穴的流氓Ａ只觉得小|穴一阵收缩实在是爽的不行。

　　流氓Ｃ好奇的在佐藤美和子的肠道中舒展着手臂，丝毫不顾及美和子的感受，
只见美和子双眼翻白，喉咙里发出惨叫。还是龟田三郎在一旁看不下去才叫停到
：“好了可别玩坏。”流氓Ｃ才连忙将手抽出来。

　　只见佐藤美和子的屁眼淫靡张开了一个大洞，合都合不起来。另外一边的流
氓们将宫本由美拉了过来，再次将两人排在一起开始了新一轮的凌辱。

　　毛利兰看着眼前的一幕无比惊讶，这时她突然听到园子从后面传出一声闷哼，
她急忙回头叫道：“园子你怎么了……”可话还没有说完，毛利兰只觉得脖子好
像被什么叮了一下，紧接着就失去了意识。而在她彻底昏过去前，依稀间看到了
两名黑衣男子，然后她就完全昏了过去。

　　毛利兰缓缓睁开了双眼，她发现自己身处在一个类似于地下基地的地方，周
围没有一个人。毛利兰试着活动身体，这才发现自己的四肢被人用绳子固定住，


整个人呈大字型。毛利兰顾不上再看，急忙找起了园子。

　　“园子，园子你在吗？回答我啊！”毛利兰焦急的喊道，空旷的场地回荡着
她的喊声，这时一名黑衣男子手里拉着一名女子走了过来。这名男子走到毛利兰
的身前说道：“你就是名侦探毛利小五郎的千金吧，长得真是漂亮啊！对了自我
介绍一下，我叫琴酒。”

　　毛利兰却没有回答琴酒的话，她惊讶的望着那名女子大叫道：“妈妈，你怎
么会在这里？”原来被琴酒带进来的美女正是毛利兰的母亲――妃英理。妃英理
妖媚的一笑，说道：“兰你马上也会和我一样了，欢迎你啊。”


（)　　毛利兰奇怪的问道：“妈妈你说什么……”话还没说完，就见琴酒快速的将
一只针管的里的液体注射进毛利兰体内，那针管里荡漾的是淡蓝色的液体。注射
完后琴酒微笑着揉捏着妃英理的Ru房，说道：“很快你的女儿就会和你这个骚货
一样了！高兴吧。”

　　“恭喜主人了。”而妃英理的眼里只有无穷的欲望。“哈哈！那么该好好准
备一下了，宴会马上就要开始了。”琴酒笑着离开了这里，只留下昏睡过去的毛
利兰留在这里。

　　在一个光线昏暗的大厅中，一场无比淫靡的宴会正在举行，无数社会知名人
士正在这；无尽的淫乱着。

　　只见电视台著名主持人水无怜奈正被一名满身肥肉的家伙压在桌子上猛烈地
抽插着，水无怜奈的双腿紧紧的缠在这名胖子的腰间，淫靡的啪啪声从两人的交
合处传来。这名胖子又抽插了十几下后，低吼一声挺直身子在水无怜奈的小|穴里
射了出来。胖子将自己的Rou棒抽出，又马上将Rou棒塞进水无怜奈的嘴里让她舔食
干净。水无怜奈丝毫没有厌恶胖子Rou棒上那腥臭的体液，一口就将整个Rou棒吞了
下去。



　　“嘶！水无怜奈小姐你可真是会服侍人啊！我以前在电视上看见你就觉得你
非常漂亮，没想到你的技术也这么好啊！”胖子一脸爽快的表情说道。水无怜奈
吐出嘴里的Rou棒，妖媚的说道：“猪尾社长，人家可也是仰慕你好久了哦！你可
要不要欺负人家哦！”说完水无怜奈故意舔了一下猪尾的Gui头上的马眼。

　　猪尾浑身一颤，他嘿嘿淫笑道：“我当然会好好照顾你的。”他挺起已经重
新变硬的Rou棒又一次插进水无怜奈的小|穴中，开始了新一轮的奸淫。

　　婚前深受男性欢迎的日本最红的女明星，现在是著名作家工藤优作的妻子―

(）
―工藤有希子，而她现在正被三个男人包围着，小|穴、肛门和嘴都被他们用Rou棒
塞住。成熟的肉体上遍布着干涸的Jing液，显然已经被奸淫了很久。这三个男人一
边操干着工藤有希子一边淫笑着说道：“我们几个可是有希子的忠实影迷啊！当
初你退出影坛我们可是非常伤心啊，现在真是享受啊！”

　　工藤有希子已经完全被干得失去了意识，被Rou棒堵住的喉咙只能发出意义不
明的轻哼。三人嘿嘿淫笑着，丝毫不过工藤有希子缓过气的机会，以更加迅猛的
速度大干特干起这具成熟丰满的肉体。

　　著名国际影星克莉丝。温亚德，同时也是黑衣组织的一员的贝尔摩德，正跪
在一名男性的身前，用她那诱人的红唇吞吐着Rou棒。这名男人被贝尔摩德娴熟的
深喉口技所刺激，猛地紧紧抓住贝尔摩德的头发就在她的嘴里射了出来。大量的
Jing液即使贝尔摩德努力吞咽，但仍有一些从她的嘴角流出。只见贝尔摩德妖媚的
用手指将这些Jing液擦起送进嘴中，还留恋似的用舌头舔了一下。

　　这名男子赞道：“贝尔摩德小姐真是出色啊，你是我见过最棒的女性了。”
贝尔摩德笑道：“小泉议员说笑了，我们可还要你多多支持啊！”说完又将小泉
的Rou棒一口吞了下去，小泉议员也很快被贝尔摩德的技术所征服。

　　就在这时，琴酒突然来到大厅的舞台上。他对着场里的众人说道：“欢迎各
位参加这次黑夜淫宴，为了感谢各位的到来这里我将为各位送上一个特殊的节目。”

(）
说完，琴酒拍了拍手。

　　只见两名男子各牵着一身美女犬打扮的女子，仔细一看居然是毛利兰和她的
母亲妃英理二人。琴酒笑着说道：“接下来就请毛利母女为我们表演一下吧。”
说完他指示手下去舞台后牵出了两头体形硕大的大狼狗。

　　台下的淫男淫女们纷纷停了下来，奇怪的看着这两头大狗，而其中一些喜欢

（）
变态的家伙立刻一脸恍然大悟的表情。琴酒说道：“就让我们欣赏一下毛利母女
大战猛犬的精彩表演吧！”

　　只见毛利兰和妃英理分别趴跪在舞台边缘撅起屁股，同时用手用力分开自己
的双腿，好让狼狗的大鸡芭可以更好的插进来。两头大狼狗被手下拉到毛利兰和
妃英理的的身后。它们伸出舌头不时舔弄着二女的阴沪和屁眼，毛利兰和妃英理
一脸的享受的表情，还往后挺动着屁股好让狼狗舔的更深一些。

　　两头狼狗分别对准毛利兰和妃英理的小|穴，挺着自己堪称巨大的狗鸡芭狠狠
地插了进去。“啊！”毛利兰和妃英理母女不由大喊起来，狼狗的巨型鸡芭一下
子就塞满二女的荫道顶穿了花心，一下子就顶到两女的子宫中。这一下刺激毛利
兰和妃英理马上达到了高潮，双眼翻白，口水四溢，大量的淫液被狼狗巨大的狗
鸡芭堵在荫道中。

　　台下的众人看得是目瞪口呆，好半天才大声叫好。狼大的狗鸡芭完全将毛利
兰和妃英理的小|穴塞住，直接在两女的子宫中猛烈地抽插着。毛利兰和妃英理失
神的翻着白眼，小嘴大张着口水不住滑落，看去淫靡无比，台下的众人也忍不住，
纷纷展开新一轮的大战。

　　琴酒看着眼前乱交的高官名人，又看了一眼正被狼狗猛操的毛利兰和妃英理。
他神秘的一笑，转身朝一处隐秘的房间里走去。

　　只见房间里坐在一位男子，铃木财团的大小姐，毛利兰的好友――铃木园子


正跪在他的双腿之间不住吞吐着。琴酒恭敬的向这名男子行礼道：“先生一切都
按计划进行，很快我们就能完全掌握日本所有的政治经济了。”

　　“你做的很好琴酒，组织不会忘记你的功劳的。”神秘男子表扬着琴酒。
“这都是因为先生的计划的关系。”琴酒连忙说道。

()

　　这名男子微微一笑，他转过头通过眼前的屏幕看着外面淫乱的众人。屏幕上
的微光反射到他的脸上，使人一下子看清了这名男子的样貌，而他赫然就是工藤
新一的父亲――工藤优作。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

柯南的性福人生（1－2 待续）

作者：传说哥
2011年/1月/14日首发于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　清晨，毛利兰像往常一样从梦中醒来，看了一眼床头的闹钟，她从床上坐起
身来，打了个哈欠，走向浴室。

　　父亲毛利小五郎的脾性毛利兰还是很了解的，侦探事务所平日里鲜有人来，
再加上小五郎的嗜酒成性，每日里不到临近中午之时不会醒来，叫都没有用。

　　浴室之中，小兰将身上的睡衣脱下，跨进浴缸。每日清早，小兰都会先洗个
澡，再去上学，帝丹高中宽松的管理给了她充足的时间。热水不断从喷头中涌出，
淋在小兰修长的娇躯上，让她不由得舒服的闭上了眼睛，琼鼻中发出轻微的呻吟
声。


（)
　　与其他女孩不同，小兰洗澡的速度很快，不过十多分钟便结束了。小兰家的
浴室里有一块很大的落地镜子，每次洗完澡之后，她都会站在镜子前面吹头发。


（)　　毛利小五郎的老婆妃英理是个公认的超级大美女，继承了母亲基因的小兰也
是帝丹高中的校花。

　　小兰的个子很高，有１７２ｃｍ，修长玲珑的娇躯因为长期练习空手道的原
因没有一丝赘肉，雪白的皮肤像牛奶一样光滑。两座饱满圆润的奶子耸立在胸前，
大小适中，既不显得累赘也不显得平坦，形状是完美的半球型，奶子顶端两颗微
微凸起的娇嫩奶头高傲的翘起，呈淡淡的粉红色，随着小兰的动作上下微微晃动
着。平坦的小腹上点缀着浅浅的肚脐，娇小可爱，两条修长笔直的美腿间有着一
片黑色的耻毛，将小兰的蜜|穴藏在其中。

　　湿漉漉的秀发随着吹风机中吹出的暖风渐渐风干，望着镜中自己一丝不挂的
娇躯，小兰的俏脸上浮现起一丝开心的笑容。将吹风机放回原处，小兰低下头看
着那两座微微颤动的奶子，伸出一根青葱玉指，点了点自己的奶头，瞬间感到一
股微弱的电流从奶头尖端流过全身，令她不由得浑身一颤，小小的奶头立刻充血
硬立。

　　想着新一每次盯着自己胸前时那种痴迷的眼神，小兰脸上的笑容更加浓郁。
随即她又看向腿间的私|处，微微有些苦恼。小兰不仅继承了妃英理的美貌与身材，
连下身的荫毛也像妃英理一样比常人更为浓密，可是容易害羞的她却不好意思修
剪，所以导致荫毛越来越浓，甚至有着向腰间蔓延的趋势，在她目前为止所看到
过的女性下体中，除了自己的母亲和好友铃木园子，就属自己的荫毛最为茂盛。

　　将杂乱的思绪抛开，小兰又想起了昨天从阿笠博士那里带回家的小男孩江户
川柯南。在第一眼看到这个小男孩的时候，小兰心中就莫名的出现了一种亲近的
感觉，她自己也不知道为什么，再加上柯南长得非常可爱，使得小兰顿时母爱泛
滥，就把他带回家里。想到自己抱住柯南的时候他俊美的小脸上通红一片的模样，
小兰不由得笑出声来。




（)
　　用浴巾裹住绝美的胴体，小兰走回了自己的房间。关好房门，小兰打开衣橱，
拿出了一套内衣裤。

　　小兰的衣橱中放内衣的格子里，有着各种各样的奶罩和内裤，以她纯洁害羞
的性格，喜欢的都是些可爱型的内衣，但是每次她和铃木园子或者母亲妃英理逛
内衣店的时候，都会被她们强迫着买一些性感的内衣，所以久而久之她的内衣就
几乎都是略显性感的样式。今天她拿出来的是一套淡粉色的蕾丝内衣，穿在她的
身上就显得性感中夹着一丝可爱，漂亮极了。

　　穿好帝丹高中的校服，小兰又从衣橱中拿出一条黑色薄丝裤袜。帝丹高中的
夏季女式校服是一件白色短袖衬衫和一条超短裙，所以爱美的高中女生一到夏天
几乎每天都穿着各式各样的丝袜。

　　小兰以前基本上不怎么穿丝袜，倒不是说她讨厌丝袜，只是没有这个习惯罢
了，可是有一次和新一一起回家的时候，小兰无意中发现新一的眼神总是偷偷摸
摸的瞅着身边路过的女生们裹着丝袜的腿，眼神中还有着一丝渴望。于是回家之
后小兰就到网上查了一下，这才知道有很多男性都对丝袜有着特殊的偏爱。了解
到这些，小兰哪里能够容忍青梅竹马的新一去看别的女孩子，所以第二天，小兰
就穿上了从妃英理那要来的一条灰色亮光丝袜。

　　小兰的腿型极为完美，修长纤细笔直，简直是男人梦寐以求的美腿，再加上
丝袜的包裹，果然牢牢地吸引住了新一的目光。发现了这些的小兰心中甜蜜而又
得意，周末的时候偷偷跑去买了一大堆各种各样的丝袜，从此只要是不穿长裤的
时候小兰必穿丝袜，到现在也成为了一种习惯。

　　收拾好了之后，小兰看了看时间，距离去上学还早，所以她觉得去把柯南叫
醒之后再去做早饭。

　　走到柯南的房间门外，小兰发现房中没有任何动静，估计柯南还没起床，不


（)
(）
由得娇笑了一声。

　　转了下门把手，小兰发现并没锁上，心里不由得泛起了捉弄柯南一下的想法，
于是她轻轻的走进房间，把门关好，没有发出一丝声音。

　　关好房门之后，小兰转身望向了床上，顿时浑身一颤，俏脸上泛起一抹红霞。

　　床上的柯南睡得很熟，嘴巴一张一合的极为可爱。令小兰脸红的是，柯南竟
然有裸睡的习惯！炎热的天气使柯南在睡梦中将被子踢倒一边，小小的身体呈
「大」字躺在床上，连内裤都没有穿。

　　柯南的皮肤白里透红，非常健康，小小年纪就能看出些许肌肉的棱角。不过
这些都不是重点，最让小兰害羞的是她清楚地看到了柯南两腿间的小鸡鸡！

　　小兰是个很清纯的女生，虽然平日里好友园子总是和她说一些情Se的东西，
不过每次她都害羞的堵起耳朵，所以对性方面几乎一窍不通。她和新一虽然从小
一起长大，但是从来没有过于亲密的接触，所以男性的身体构造对她来说十分陌
生。不过在小兰心中柯南才只有七岁，所以他的小鸡鸡让小兰在羞涩之余渐渐地
涌起了强烈的好奇感。

　　挣扎了许久，好奇心终于战胜了害羞，于是小兰蹑手蹑脚的走到床边，仔细
的打量着柯南的鸡鸡。七岁孩童的鸡鸡还很小，而且白白嫩嫩的，十分可爱，此
刻正软软的垂在柯南腿间。见到这万分可爱的小鸡鸡，小兰不由得有了伸手摸摸
的念头，而且这念头一起，顿时一发不可收拾。

　　偷偷看了看柯南的样子，小兰发现他睡得很沉，于是伸出了一只白嫩的玉手，
在鸡鸡上轻轻的拂了一下，立刻缩了回来，发现柯南却没有任何反应，仍然在沉
睡着。这下小兰的胆子大了起来，重新伸出玉手，一把握住了柯南的小鸡鸡，好
奇的把玩着。

(）

()
　　小小的鸡鸡在小兰手中被肆意把玩，她只觉得手中的小东西软软的，滑滑的，
手感非常好，所以玩的甚是开心。不知不觉间，小兰发现自己身体中渐渐有了些
许异样的感觉，这种感觉是她从来没有感受过的，好像自己以前抚摸自己身体时
的感觉，却又强烈了很多。

　　小兰感到娇躯有些燥热，胸前的奶子有了一种束缚感。小兰的奶罩都是适合
的尺码，加上她的奶子很挺很翘，从来不用买那些有着钢圈固定胸型的奶罩，所
以穿起来一直都很舒适，这也令得她的好友铃木园子一直颇为羡慕小兰。可是小
兰感觉这穿起来一直很舒服的奶罩此刻竟然勒的自己娇嫩的奶子有些难受，这令
她疑惑万分。忽然间，下身私|处一紧，小兰又感到有一股热流从蜜|穴中涌出，令
她的娇躯酸软不堪。

　　接连而来的异常反应让小兰微微有些感应，急忙放下手中柯南的小鸡鸡，不
敢再玩。

　　满脸通红的小兰迅速走出房间，将房门重新关好，敲了敲门，喊道：「柯南！
起床啦！」

　　听到房中柯南的回应，小兰急忙跑回自己房间。锁好门之后，小兰将丝袜和
内裤褪到膝盖处，轻轻将私|处嫩肉拨开，顿时发现自己蜜|穴中出现了一股从未见
过的粘稠液体。

　　小兰突然想起一次园子取笑自己时说过的话：「小兰，你每次想到新一的时
候是不是都会流Yin水啊？咯咯……」顿时小兰的脸上就布满了红霞，急忙取出几
张纸巾将私|处擦干净，又检查了一下自己的内裤和丝袜，发现并没有湿痕后才放
下心来。


（）
　　这一天的课小兰总是心不在焉，老师讲的内容她完全没有听到，眼前总是出
现柯南那可爱的小鸡鸡。她也不知道这是为什么，心中只感到有些烦躁。回到家
中看到柯南俊秀的小脸，小兰心中更是躁动万分，思来想去，最终她做出了一个

()
艰难决定。

　　吃过饭之后，小兰也不理那又喝的神志不清的小五郎，而是来到柯南房中。
柯南此刻正在写作业，看到小兰进来，顿时露出了一个大大的笑脸。看到这灿烂
的笑容，小兰芳心一颤，心中更是坚决。

　　「柯南，昨晚睡得怎么样啊？」小兰微笑着问道，一脸疼爱的模样。

　　小兰不知道柯南的真实情况，只把他当做七岁孩子，却不知那只是他的外表，
而内里却是工藤新一！

　　柯南听到小兰的问话，心中念头一转，顿时撒着娇说：「小兰姐姐，我平时
在家都是和妈妈一起睡的，昨晚第一次自己睡，感觉好难过啊！」

　　看着柯南那可爱的脸上一片委屈，小兰顿时心软的一塌糊涂，想到自己刚才
的决定，小兰咬了咬牙，安慰道：「那么从今天晚上开始，姐姐和柯南一起睡好
么？」

　　听到小兰的话，柯南心中一阵狂喜，顿时一头扎进小兰怀中，边吃豆腐边说
道：「小兰姐姐真好！柯南好喜欢小兰姐姐啊！」

　　看到柯南这么高兴，小兰俏脸上也是一片笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

(）
　　写完作业，柯南来到厅里，靠在小兰的身上看着电视，闻着她身上传来的阵
阵幽香，柯南心中一阵舒坦。时间过得很快，不知不觉间睡觉的时间到了。

　　毛利小五郎在听到小兰说要和柯南一起睡的时候，也没说什么，毕竟柯南的

(）
外表只有七岁，于是小兰牵着柯南的小手走进房间。

　　锁好门后，柯南瞬间将自己的衣服全部脱光，连内裤也没有留下，然后飞快
的钻到被窝中，看着小兰换睡衣。

　　看到柯南的动作，小兰也没多说什么，早上她已经知道了柯南的习惯，把他
当成小孩子的她并没有阻止，只是有些脸红。

　　将身上的校服脱掉，小兰刚准备脱丝袜，柯南便开口道：「小兰姐姐！你能
穿着袜子睡觉么？我从小就喜欢妈妈穿着袜子的模样，所以妈妈以前睡觉从来都
不脱的！」

　　小兰顿时满脸通红，轻轻地啐了他一口，嗔道：「小色鬼！」

　　见到柯南一脸无辜的笑，出于对他的疼爱，小兰也没再要脱丝袜。双手伸到
背后，小兰轻轻一挑，奶罩的扣子瞬间解开，随着奶罩的滑落，小兰胸前两颗挺
翘的奶子顿时一阵晃动，那诱惑的模样令柯南心中欲火翻腾。妃英理很早以前就
和小兰说过，睡觉的时候一定要脱掉奶罩，否则会不利于奶子的发育。对妃英理
那两颗硕大无比的奶子极为羡慕的小兰一直将妈妈这句话记在心中，睡觉时从来
不戴奶罩，所以她的奶子发育非常完美，她相信再过几年，等自己的奶子发育完
全成熟的时候，规模一定不输于自己的妈妈。

　　穿好睡衣之后，小兰也钻进了被中，早已色心大动的柯南第一时间拱到小兰

（)
怀里。

　　小兰轻舒玉臂，将柯南小小的身子拥入怀中，微笑道：「柯南，我们睡吧。」

　　没想到柯南竟然诡异的笑了笑，撒娇道：「小兰姐姐，我以前都是吃着妈妈
的奶才能睡着的！」


()
　　听到这句话，小兰芳心一颤，连忙道：「小鬼头，姐姐还没结婚，哪里有奶
给你吃啊！」

　　「妈妈以前有，后来也没有了，但是她总是让我含着她的奶头睡觉的！」柯
南又是一阵撒娇，而说到这些的时候，柯南一时间也陷入了回忆之中。

　　其实柯南并没有撒谎，他的妈妈工藤有希子对他一直宠爱万分。他父亲工藤
优作与母亲常年在国外，与他很少见面，所以每次见面的时候工藤有希子对他总
是百依百顺。小时候工藤新一每晚都和有希子一起睡，后来有希子每次回来，还
是要和儿子睡在一起。

　　在工藤新一十三岁的时候，有一次工藤有希子回国看他，而工藤优作并没有
一起回来。十三岁的年龄，新一对女性的身体开始有了一丝朦胧的渴望。那时小
兰的发育才刚刚开始，并不能引起新一的欲望，而她的妈妈有希子，结婚之前是
个超级大明星，如今虽已年过三旬，但是丝毫不见一点变老的模样，反而随着年
龄的增加，身上散发着迷人的成熟女人的风姿，令新一心中十分渴望。

　　那天晚上，新一如往常一样和有希子睡在一起。躺在床上，闻着妈妈身上浓
浓的女人香，搂着妈妈丰满动人的娇躯，新一只感到浑身燥热，两腿之间的小鸡
鸡瞬间昂头挺胸，气势威武。


（)
　　没有过任何经验的新一顿时慌了，急忙道：「妈妈！新一生病了！」

　　有希子闻言一惊，赶紧点亮台灯，问道：「新一怎么了？哪里不舒服？」

　　新一指着自己的下体，带着一丝哭腔道：「妈妈你看！我的小鸡鸡肿起来了！」

　　有希子望向新一勃起的棒棒，大惊失色，心道：「新一这孩子怎么如此天赋
异禀？才这么小的年纪勃起就有了这么大的尺寸，比他爸爸还要大得多！」


(）
　　看到有希子满脸震惊之色却不说话，新一顿时哭了出来：「妈妈！我是不是
要死了？」

　　有希子听到儿子的哭声，立马反映了过来，一把将新一搂进怀中，安慰道：
「宝贝儿子不哭啊！新一没事，我的新一长大咯！小鸡鸡变成大鸡芭咯！」

　　听到有希子的安慰声，小新一这才破涕为笑，然后又问道：「真的吗？我真
的没事吗？」

　　看到有希子点头，新一又苦着脸：「妈妈知道怎么让新一的鸡鸡变回去么？
新一感觉好难受啊！」

　　有希子本来就是顽童心态，非常喜欢捉弄人，看到儿子这样，有希子放下心
来，媚眼一转，娇笑着调笑道：「咯咯……男孩子只有想到女孩子的时候鸡鸡才
会变大哦……我的新一真是个小色鬼！」说完之后，有希子笑的花枝乱颤，胸前
的两座硕大的奶子也不停摇晃着。

　　见到有希子这千娇百媚的模样，新一只觉得浑身更热，本就硬起的鸡芭瞬间
又粗大了一圈，肿胀的Gui头微微发紫，棒身青筋暴起，甚是骇人。

(）

　　新一没发现自己的变化，只是脸红着答道：「我也不知道，刚才我看到妈妈
的样子，鸡鸡就变大了。」

　　有希子闻言顿时大惊失色，儿子竟然对自己有欲望了！一时间有希子芳心大
乱。美目一转，又看到新一胯下更加粗壮的鸡芭，有希子顿时感到娇躯微微酥麻，
胸前的奶子有些发胀，甚至私|处也开始微微湿润了起来。

　　察觉到心中的欲望渐渐升起，有希子芳心大乱，不敢再拖下去，急忙道：
「那妈妈让新一变回去好么？」


（)
　　见儿子点头，有希子又问：「新一觉得妈妈身上什么地方最漂亮啊？」

　　新一歪着脑袋想了想，答道：「我觉得妈妈的腿最漂亮，尤其是穿着那种滑
滑的，亮亮的裤子的时候！然后就是奶奶，新一最喜欢吃妈妈的奶了！」

　　有希子闻言咯咯娇笑道：「什么裤子，那叫丝袜！新一好羞人哦……」

　　感受到心中欲火越来越盛，有希子也不敢再说，听到儿子喜欢自己的丝袜美
腿，于是取出一条黑色超薄亮光丝袜穿上。

　　将新一推倒在床上，有希子娇笑道：「新一乖乖躺好，妈妈现在就让新一舒
服！」

　　说罢有希子坐到新一腿间，看着他粗大狰狞的鸡芭，芳心一阵战栗。感觉到
私|处水流有加强的趋势，有希子急忙伸出那两只裹着丝袜的玉足，将新一的鸡芭
夹在中间，上下套弄起来。


（)
　　随着动作的加快，有希子只感到足间儿子粗大的阳物越来越烫，那股炽热的
温度顺着她的两条丝袜美腿传来，烫的她浑身发软，私|处的两片嫩肉开始发颤，
顶端那颗小小的肉粒渐渐探出头来。

　　有希子强忍着酥麻不堪的娇躯，仍然在不断的用丝袜小脚套弄着儿子的鸡芭，
过了二十多分钟，当她觉得玉腿酸软无力，浑身香汗淋漓的时候，才隐约听到了
新一的喘息声渐渐粗重，而棒棒却毫无泄精的趋势。

　　有希子芳心大惊，心道：「新一的第一次怎么如此持久？我都累得不行了他
还没有要射的样子，这根鸡芭竟然强悍到这种程度！如果我的小|穴被它插一下…
…」

　　有希子娇躯一颤，不敢再胡思乱想，而是来到新一身边躺下，一条玉腿压到

()
新一身上，丝袜美腿一弯，将新一的鸡芭夹在大腿与小腿之间，上下移动。

　　这个姿势对新一来说快感远比刚才强烈，加上有希子魅惑众生的俏脸媚笑着
看着他，令得新一顿时欲火狂炽，喘息粗重万分。

　　看着儿子的样子，有希子略微放心了一些，毕竟是第一次，能坚持这么久已
经很少见了。可是等到有希子已经累得香汗湿透了睡衣的时候，新一还是那般模
样，只是喘息粗重，并没有射出来。新一的持久令得有希子花容变色，她的丝袜
美腿已经套弄了这么久，新一竟然还没泄，反而她自己的欲火渐渐按捺不住。此
时的有希子美目中一片迷离，粉面上香汗涔涔而出，胸前的奶子早已胀大到极点，
两粒奶头在睡衣上顶出了两点明显的凸痕。下身的美肉不断地战栗，从那幽深的
蜜|穴中大片的Yin水汩汩而出，早已将有希子的内裤湿透，连黑色丝袜的裆部都出
现了一大片湿痕。

　　就在有希子快要坚持不住之时，突然感到玉腿所夹着的巨大棒棒一抖，经验

(）
丰富的她瞬间便知道新一已经到了极限，急忙拿出剩余所有的体力，加快丝袜美
腿的套弄速度。

　　片刻之后，新一口中陡然发出一声闷哼，随即有希子感到玉腿间的鸡芭一胀，
一股|乳白色的液体从那充血的Gui头上暴射而出，直飞起半米高方才力竭，落到她
的丝袜美腿上。

　　就在有希子震惊于儿子She精的力道时，突然感到胸前一麻，急忙转过头来，
只见She精中的儿子伸出一只手，狠狠地攥住了自己的奶子，随着一波波Jing液的射
出而揉动。

　　有希子在刚才的套弄中早已欲火焚身，若不是她拼命的压制自己，恐怕早就
向儿子求欢了。此时新一这一握一揉，顿时将有希子的欲望引燃，苦苦压抑的欲
火一经爆发，顿时呈燎原之势。有希子只感到奶子上传来一道强烈的电流，瞬间
掠过整个娇躯，电流所过之处，酥麻不堪，两只肥硕的大奶子又胀大了几分，顶

(）
端的奶头充血硬立到几乎要爆开。这道电流最后重重打在有希子私|处阴Di之上，
这猛烈一击，将有希子送上了罕有的巅峰。

　　「啊！我丢了！」有希子樱唇大张，顿时发出一声高亢的娇吟，娇躯疯狂的
抖了一抖，便趴在新一身上一动不动，只有胯下私|处还在不停痉挛，两片荫唇张
合之间Yin水狂涌而出，两条丝袜美腿也在微微抖动着。

　　从那以后，有希子再不避讳与新一间的情欲游戏，这些年来，随着新一的长
大，除了真正的Zuo爱以外，有希子几乎将所有的招式都用遍了，从足交到|乳交，
再从|乳交到Kou交，新一被这美丽妖媚的妈妈迷得神魂颠倒，而有希子也从新一那
里体会到了禁忌的快感。每次两人尽性以后，有希子都会将奶头送到新一嘴中，
让他含着入睡，所以此时新一向小兰提出了这个要求。


(）　　听到了柯南的话，小兰的俏脸已经烧得通红了，虽然她对柯南极其疼爱，但
也不可能答应他这么过分的要求。于是小兰轻拍了柯南的脑袋一下，娇嗔道：
「小色鬼，占姐姐便宜！不行！」

　　柯南也知道不可能如此简单便能得逞，刚才他只是试探一下而已，听到小兰
拒绝，也没再撒娇，只是将脑袋向小兰胸前拱了拱，闻着她奶子上的幽香，小手
伸到小兰修长的玉腿上，摸着她的丝袜美腿，渐渐入睡。





　　　　　　　　　　　【柯南的性福人生】 （三）

作者：传说哥
2011年/ 2月/ 23日首发于


()
　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一个多月过去了，暑假堪堪来到。这个月中，柯南帮助小五郎解决了多起案
件，使「沉睡的小五郎」这个称号渐渐响亮起来，小五郎以为是柯南为他带来了
好运，便默许了他以后住在自己家。每天晚上，柯南都和小兰睡在一起，不过却
没有更多的进展，只是像开始一样天天能够摸到小兰的丝袜美腿。身体变小之后，
柯南的小鸡鸡仿佛也回到了七岁的时候，这段时间内一次都没有勃起过，这也令
得他有点郁闷。不过有时在小兰玉手不经意的触碰下，柯南感到小鸡鸡似乎有点
感觉，不过这诱惑并不足以使之勃起，于是柯南心中便有了些想法，估计诱惑到
达某种程度之后自己的小鸡鸡便能重振雄风。


（）
　　漫长的暑假来临了，小兰的好朋友铃木园子约她到自己家去玩，小兰欣然同
意，但是她不放心将柯南留给自己的酒鬼老爸照顾，于是便决定带着柯南一起去。
柯南在身体还没有变小的时候就知道小兰有这么一个好朋友，不过只是知道她家
非常有钱，却没见过面，所以对她也是有些好奇。

　　出租车缓缓的行驶中，柯南渐渐看到了远处的一所庄园。这所庄园占地面积
极为宽广，从那华丽的外表上便可以看出铃木园子家里的富有程度，这也令柯南
暗暗咂舌。下了出租车，柯南一眼便看到了门口的少女，眼神顿时有些直了。这
少女长相极美，与小兰不相上下，可是却是完全不同的两种风格。小兰是那种高
贵，纯洁的美，而这个少女浑身却散发着一股野性。圆圆的脸蛋上点缀着极为精
致的五官，一头金黄|色的短发看看盖过耳朵，被一只黑色的发卡箍住，显得很是
精神。与小兰的修长苗条不同，这少女的身材十分火辣性感。少女的身高比小兰
稍矮一些，大概有１６８左右，胸前的两颗奶子却比小兰整整大了一号，估计一
手难以掌握。硕大的奶子将少女胸前紧身体恤撑的高高耸起，之下便是平坦的小
腹。下身穿着一条牛仔超短裤，浑圆翘挺的小屁股将短裤勒的紧紧地，两条修长
笔直的美腿包裹在黑色超薄水晶丝袜中，光着两条美腿比起小兰便毫不逊色。

　　这性感的少女便是小兰的好姐妹铃木园子，看到小兰二人下车，她快速的跑
了过来。两颗硕大的奶子随着铃木园子的跑动上下颤动，令柯南看的险些将眼珠

（）
掉出来。「小兰！你来啦！我等你好久了！」铃木园子的声音很好听，火辣中透
着一丝妩媚。「园子！快来，我来给你们介绍一下！」小兰微笑着给柯南和园子
互相介绍。「这是我的好姐妹，铃木园子！这是新一的远房弟弟，名叫江户川柯
南，现在住在我们家里！」

　　抬头看着性感的园子，柯南故意露出一个大大的微笑：「园子姐姐你好！我
叫江户川柯南！你叫我柯南就好了！」园子看着这可爱的小孩，两眼中好像冒出
了星星，上前一把把柯南抱起来，开心的娇笑道：「好可爱的小男孩啊！来，让
姐姐抱抱！」抱着柯南转了两圈，园子似乎觉得还不够过瘾，又在柯南脸上狠狠

（）
地亲了一下，才把他放回地上。柯南脑子有点晕，不仅仅是被园子转的，还有刚
才感到园子胸前两颗大奶子的摩擦，让他有点头晕目眩的感觉。早便听说园子是
个花痴，今天一看，果然不错。柯南揉着脸，暗暗想到。

　　小兰这次准备在园子家里多住一段时间，反正她家大得很，好玩的东西也很
多，难得有一个假期，当然要玩个过瘾。可是柯南就有点痛苦了。只是和她们一
起玩了半天，柯南就深深地感受到了园子的可怕。在他眼里，园子简直就是个魔
女，不仅动不动就取笑他，还频频的吃他的豆腐，让柯南的脸上总是红红的。

　　一天的时间很快过去，睡觉的时间到了。「园子，我们两个睡一间就行了，
不用再多安排房间了！」小兰有些疲惫的说。玩了一天，园子的脸上还是神采奕
奕，听到小兰的话，园子低下头来，娇笑着揶揄道：「咯咯~ 原来这小鬼头这么
缠人啊！」看到柯南脸上又红了，园子笑的更厉害，对小兰说道：「小兰，今天
晚上让这小鬼头和我一起睡吧？我一直想有这么个可爱的小弟弟呢~ 」小兰也没
多想，就笑着点了点头，回房去了，没看到柯南一脸惊恐的被园子抱回房中。

　　一进房间，园子就把门锁的紧紧地，看着不知所措的柯南笑的花枝乱颤：
「小鬼，今晚可要陪姐姐好好玩玩哦！咯咯~ 」柯南见到事情已经无法挽回，也
就破罐子破摔了，反正园子虽然喜欢恶作剧，但和这么个性感美女睡一晚，柯南
也不怎么太抗拒。于是柯南像往常一样，把自己脱了个精光，钻进被窝。看到柯
南的举动，园子倒是愣了一下，随即便又开始娇笑起来：「咯咯~ 小鬼头还有裸


睡的习惯啊~ 」越笑越是开心，园子不由得走过去一把抱住柯南，在他脸上亲个
不停。

　　将柯南放回床上，园子不经意间看到了他胯下的小鸡鸡，那白净可爱的模样
惹得她芳心一颤。虽然她总是和小兰聊一些性方面的话题，不过其实只有她自己
知道，她还是个雏儿，除了从Ａ片之中，她还没有在现实中看过男人的身体，此
时看到柯南的小鸡鸡，园子心中泛起一种一样的感觉，隐隐有着一丝渴望和急切，

(）于是园子立刻开始脱起了衣服。和小兰不一样，园子睡觉从来不传睡衣，平日自
己睡觉的时候她只穿一条内裤，今天柯南也在这里，她也不太好意思脱光，于是
便脱下了Ｔ恤和超短裤，只留下了奶罩和内裤，也不知道是忘记了还是有意，园
子并没有脱掉丝袜，只是这样钻进被中。

　　园子的性格与小兰不同，穿的内衣款式也不一样。此刻他的身上是一套黑色
内衣，上面是黑色蕾丝奶罩，将园子那两颗丰满的大奶子紧紧地包裹住，中间一
道深不见底的|乳沟，下身是一条黑色的丁字裤，那一小片超薄的布料将园子的私
处盖住，隐隐可见其中的一大片乌黑。随着园子钻到床上的动作，她的两颗大奶
子上下抖动不停，那诱惑的模样使得柯南隐隐感到小鸡鸡有了一丝动静。

　　躺在床上，园子一把将柯南搂住，狡猾的娇笑了一声，不等他反映便一口吻
住了柯南的嘴巴。突如其来的变化使柯南脑中一片空白，只是机械般的迎合着。
其实园子的心中也有些忐忑，毕竟她也没有过丝毫经验，如果眼前不是这样一个
可爱的男孩，她也不会这么放纵。二人接吻的过程中，园子感到身体有了一丝微
妙的变化，好像心底有什么东西正在升起，鬼使神差的，园子伸出玉手一把抓住
了柯南的小鸡鸡，握在手中把玩着。这巨大的刺激让柯南瞬间满脸通红，急忙将
嘴巴从园子唇间移开，小声讷讷道：「园子姐姐……你不要这样……」说话的同
时，柯南的心中却有些渴望。

　　园子的心中本来还有些羞涩，可见了柯南这幅可爱的模样，园子顿时娇笑出
声，手中把玩的更加开心：「咯咯~ 小弟弟又脸红了哦！你的小鸡鸡这么可爱，
就让姐姐玩一会儿嘛~ 」声音娇嗲，听得柯南心中冒火，只能轻轻点头。见柯南


同意，园子心中大喜，咯咯娇笑着将臻首移到柯南胯间，一双柔嫩的玉手将柯南
的小鸡鸡拨弄来拨弄去，偶尔还将包皮撸下，好奇的打量着。柯南只觉得下身快
感不断，鸡鸡的反应也越来越明显，心中十分高兴。突然间，园子张开樱唇，伸
出香舌，在柯南的小鸡鸡上飞快的舔了一下，这一下刺激着实不小，搞的柯南鸡
鸡轻轻一颤，微微有些变硬的趋势。

()
　　见到柯南鸡鸡颤动，园子开心的娇笑连连，重新躺在柯南身边，园子媚笑道：
「咯咯~ 小弟弟你真是太可爱了！姐姐问你一个问题，你可要老实回答哦~ 答得
好姐姐有奖励给你！」见到柯南点头，园子一边继续把玩着他的小鸡鸡一边娇笑
道：「柯南觉得姐姐漂亮么？」说完园子轻抛了一个媚眼，面上微微涌现一丝浪
态。见到她这骚媚的模样，柯南欲火渐渐升起，连连道：「漂亮，园子姐姐和小
兰姐姐一样漂亮！」

　　园子闻言又是一阵娇笑，面上浪态更甚，又说道：「那么现在姐姐就给你一
个机会。姐姐现在闭上眼睛，柯南觉得姐姐身上哪里最漂亮就可以摸一摸哦~ 」
说罢园子就缓缓闭上了美目。此刻她的心中也是十分忐忑，这幅媚态完全是她装
出来的，毕竟她也没有过Xing爱经验，可是心中涌起的一种另类快感让她继续将这
个游戏玩了下去。对于柯南会摸自己哪里，园子心中也没底，不过却十分期待。

　　胯下小鸡鸡在园子的把玩下快感一波接一波的涌来，柯南隐隐感到自己重新
勃起的时刻已经不远了，看着双目微合，玉体横陈的园子，柯南犹豫了一下，将
手伸向了她的胸前。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近一段时间很忙，要实习，没什么时间上网，所以只能一点一点写，有时
间就发一点，请见谅。上一贴１９楼的问题我看了下，我记得我发一的时候好像
没有二啊，难道是版主给我编辑到一起了？我也不太清楚，不好意思哈~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


(）




(）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　就在园子心中暗暗猜测柯南会摸自己的什么地方的时候，忽然间，她感到一
只小手盖在了一只自己引以为傲的丰|乳上。园子表面虽然有些放荡，其实她连自
慰都不敢尝试一下，每次洗澡的时候，园子甚至不敢过分的抚摸自己的娇躯。

　　此时酥胸忽然遇到袭击，园子顿时感到一种从未有过却又无比美妙的快感从
双峰传来，瞬间传遍全身。在这股快感的作用下，园子感觉浑身又软又麻，娇躯
顿时狠狠地抖了一下。园子的芳心中一片慌乱，可是在那种古怪心理的驱使下，
园子强自压制住心中的慌乱，缓缓睁开眼睛。

　　园子强烈的反映使得柯南有些错愕，一时间呆在那里。这短暂的呆滞给了园
子调整的机会，她平缓了一下情绪，强忍住娇躯的酸麻，对着柯南骚媚一笑道：
「咯咯……小色鬼！原来一直在打着姐姐胸部的主意啊……那你想不想更直接的
摸一摸呢？」

　　柯南这时也反应过来了，看着园子的骚样，柯南急忙点头，那可爱的样子又
引来了园子的一阵娇笑。

　　园子将椒|乳上的小手移开，坐起身来，可是又舍不得放开柯南的小鸡鸡，于
是她将一只玉腿伸直，用自己的丝袜小脚来回的拨弄着柯南的小鸡鸡，而玉手伸
到背后轻轻一挑，将胸罩的扣子解开。黑色的蕾丝胸罩本就被园子硕大的Ru房撑
的鼓鼓的，此刻一经解开，顿时被那良好的弹性弹起，而那两颗滚圆的奶子也随
着这股弹力上下颤动了几下，才停了下来，没有了胸罩的束缚，园子的巨Ru纤毫
毕现的展现在柯南眼前。


(）
　　园子的奶子确实很大，这巨大的尺寸在一些成年的女性身上都颇为罕见，可

(）
是大也有大的烦恼，没有了胸罩的承托，此刻园子的Ru房微微的有些下垂，呈水
滴型。不过园子的奶子并不松垮，刚才的情景显示了那少女特有的良好弹性。双
峰的顶端两颗|乳头呈红褐色，略微有些发暗，比小兰的奶头大了不少。经过柯南
刚才的刺激，此时园子的奶头已经充血硬立，高高的朝上方翘起，极为诱惑。柯
南紧紧地盯着园子这对豪|乳，心中欲火狂燃，小鸡鸡在园子丝袜小脚的拨弄下有
些颤抖，几乎在表现着它的愤怒。

　　见到柯南的眼神，园子心中十分得意，俯下身来重新躺在柯南身边，伸出玉
手又握住了柯南的小鸡鸡。感觉到了手中的小鸡鸡与刚才相比好像有些不同，园
子心中三分慌乱两分好奇五分期待，芳心中思索了片刻，园子轻轻的咬了咬牙，
又是一脸浪笑：「咯咯……小色鬼，姐姐的胸部好看么？话可以摸一下哦
……」

　　娇嗲的语声中隐隐有些颤抖，不过柯南却没有发现。紧紧地盯着园子胸前因
为侧卧而挤在一起的大奶子，柯南毫不犹豫的伸出两只小手，一左一右的按在两
颗肉球上。

　　这次的刺激比方才更厉害，园子只觉得自己好像动弹不了了一样，娇躯一片
酸软，口中不由自主的轻吟一声，「嗯……」

　　这千娇百媚的呻吟一经入耳，柯南再也按捺不住，双手轻轻的揉弄起来，时
而还用指间逗弄一下园子的翘奶头。

　　这下园子再也忍不住了，她只觉得双峰上传来两道强烈的电流，娇躯顿时如
遭雷噬，一股热流从体内暴涌而出，自下身私|处中向外狂喷。

　　「啊……」园子樱唇张开，一道高亢的浪叫瞬间响起，两条裹着黑丝的玉腿
紧紧地并在一起，伸的笔直，下身私|处一下下不停地前后颤动，胯间的丝袜上一
片湿痕缓缓扩大。


(）
（）

　　见到园子这般模样，柯南有些惊讶，他可没想到园子的身体如此敏感，只是
轻轻地揉了揉奶子就泄出身来。不过柯南的反应极快，不等园子高潮结束，一下
窜到园子身边，张口含住了园子的一颗硬硬的|乳头，牙齿轻咬，用舌尖不停地拨
弄着，小手伸到园子胯间，隔着丝袜和内裤找到了那颗早已硬起的阴Di，轻轻揉
动着。

　　双重的夹击下，敏感的园子顿时崩溃了，强烈的快感从|乳头和私|处不断传
来，那刚刚有些减弱的热流又一次爆发了，而且比刚才那次更加凶猛。

　　「啊……停下……不要弄我……啊……不行了……好舒服……哦……弟弟不
要……弄姐姐……啊……不行了……又要丢了……」园子口中胡乱的浪叫着，紧
紧地抱住柯南的身体，两条黑丝美腿盘在柯南腰间，娇躯疯狂的战栗着。

　　「啊……我完了……」又是一声比刚才更加尖锐的浪叫，园子娇躯瞬间绷
紧，呼吸都停止了片刻。

　　柯南感觉到手中园子的私|处里一股接着一股液体强烈的喷出，床单上都湿了
一片。

　　终于，这波强烈的高潮结束了，园子娇躯完全软了下来，连动一下的力气都
没有了，只是小嘴中不断地喘息着。此刻的园子脸上完全没有了刚才的骚媚样，
只有一脸的满足与柔弱。这强烈的反差使得柯南顿时欲火狂炽，胯下那一直未有
丝毫动静的小鸡鸡瞬间挺起，迅速的胀大，转眼间便恢复到了当初最大时的模
样！

　　刚才高潮时园子的玉手一直没有松开柯南的小鸡鸡，此时她猛然感到了手中
粗硬火热的触觉，顿时惊呼一声，睁开双眼，待看到那怒耸的大鸡芭时，园子又
是娇躯一颤，不可思议的看着柯南，大惊道：「怎么……突然这么大了？」

（)


()
　　柯南强忍着欲火，苦着脸说道：「还不是姐姐太美了，把他弄大了……」

　　见到柯南可爱的样子，园子不由得娇笑出声，玉手又轻轻套弄了起来。

　　强烈的快感让柯南倒吸一口凉气，一把握住了园子的Ru房，央求道：「园子
姐姐！柯南好难受啊！姐姐帮帮柯南！」

　　随着柯南这一握，园子的娇躯又是一阵颤栗，若不是方才的高潮太过强烈，
恐怕以她的敏感程度又要濒临泄身了。

　　看着柯南可爱的小脸，园子心中叹了口气，歉声道：「弟弟今天不要再弄姐
姐了，姐姐现在已经没有力气再被弟弟弄了，明天好么？明晚姐姐一定做弟弟的
女人！」

　　柯南无奈的点了点头，随即又指着自己怒耸的鸡芭问道：「那他怎么办？」

　　园子挣扎了一下，道：「姐姐用腿帮弟弟夹出来行么？」

　　柯南只能点了点头。

　　园子让柯南平躺下，将他的身子搂入怀中，一条黑丝美腿跨到柯南身上，将
他的棒棒夹在腿弯中，来回套弄起来。柔软的玉腿与丝袜滑腻的触感令柯南快感
连连，不由得张口叼住面前一颗已经微微变软的|乳头儿，小手握住了另一边的丰
|乳不停地揉搓着。强烈的刺激又让园子陷入欲望之中，她忍着娇躯的酥软解开丁
字裤的绳子，将它从丝袜下抽出扔在一旁，然后又用力将丝袜的裆部扯破，一把
抓住了柯南空间的手按在自己的私|处。


（）　　没有了内裤和丝袜的阻隔，园子感受到的快感更加强烈，口中不由自主的浪
叫起来：「好弟弟……用力……揉姐姐的奶……嗯……咬咬奶头……啊……姐姐
奶子好舒服……还有下面……揉它……啊……好爽……弟弟真棒……弄得姐姐…

(）
…舒服死了……啊……」

　　浪叫声中，柯南的快感也是更加强烈，他一下子翻身坐起，将园子两条黑丝
美腿并拢，将鸡芭插入园子裆部，来回抽插着，一手在园子的腿上来回抚摸，一
手狠狠地揉捏着园子一只硕大的奶子。

　　「好弟弟……快点……姐姐要……要丢了……啊……不行了……要泄了…
…」

　　随着园子的一声狂叫，二人同时泄出身来。园子|穴中汹涌而出的Yin水没有了
内裤和丝袜的阻挡，顿时喷的满床都是，而柯南爆射的Jing液也喷满了园子的全
身。二人都是浑身疲惫，也不顾床上的狼籍，相拥着躺在一起，一会儿的功夫就
陷入沉睡。

　　　　　　　　　　　　　柯南同人（灰原篇）


作者：不详

　　一个初夏的午后，灰原打了通电话给我，说她对于ＡＴＰＸ―４８６９的解
毒剂研究有了重大突破，要我过去协助她做一些实验。

　　我马上以温习功课为名，向小兰姊姊交代了几句之后，飞奔至阿笠博士的家。

　　由于阿笠博士这几天都因出席一个重大的年会而不在家，整个实验室只剩下

(）
灰原一个人，显得有一些冷清……

　　灰原指了指桌上的试管说道：「工藤，这是我最新做出来的解毒剂！」

　　我看了一下，密封的试管中装着透明如水的液体，不禁问道：「这也是参考

（）
白干的成分调u出来的吗？」

　　灰原说道：「没错！我们所喝下的毒剂，原本是以促使细胞自杀带活性化，
进而达到杀人与清除尸体的目的……现在我调u的解毒剂，就是利用相反的作用，
增强细胞的生命力来使我们的身体恢复原状。」

　　我问道：「那「白干」就是因为有这样的作用才能使我们短暂地复原吗？」

　　灰原回道：「可以这么说，不过「白干」是混和的溶液，因此效用当然会大
打折扣。而且「白干」中的有效成分量太少，所以只有第一次使用有效，而后身
体会开始产生抗药性，所以没摄取到相当的量便不会产生效用……」

　　我指了指桌上的试管续问：「那这些是……？」

　　灰原说道：「由于还有一些不确定的因素，必须以人体实验才能得到更精确
的资料。这次就是为了请你作实验的助手，帮我记录实验结果。」

　　我惊道：「难不成要以自己作为实验品？不行！万一出了什么差错，解药
岂不是永远做不出来了！？」

　　灰原道：「不用担心，我们轮流测试这些试作品……不过有一点我必须先声
明，这些解药可能会有意料不到的副作用，你可以先考虑一下，再决定是否接受。」


()　　我看了看灰原的表情，微微笑道：「就算我拒绝，你还是会独自做这个实验
吧！」

　　灰原不答，只是坚定地点了点头。

　　我毫不犹豫地喝下第一支试管中的液体，过了几分锺后，身体也没出现什么
变化。



　　灰原说道：「你的身体曾经恢复过两次，可能是这支试管中的剂量太轻，所
以对你已经无效。接着该我了……」

　　喝下第二支试管中的药剂之后，灰原却像是中暑一样：双颊泛红、全身冒汗，
没多久就昏倒了。

　　我紧张地将她抱到她的床上，只觉得她的身体像是发烧似的滚烫，连忙解开
她的衣襟，将室内空调的温度调低，并拿了条毛巾轻轻地擦拭她身上的汗水。

　　过了十几分锺，灰原终于d醒过来，看着我担心的神情，微微一笑：「我没
事，只是觉得有点累，休息一下就好了！」

　　我仍不放心地问道：「真的没关S吗？要不要吃些解热剂？」

　　灰原道：「不用了，麻烦你给我一杯水，我只要在休息一会儿就没事了。」

　　当我从厨房拿水回来时，灰原已经换了睡衣坐在床边。

　　我让她依偎在我的胸前将水喝下，然后帮助她在床上躺好，柔声道：「好好
休息吧！我会一直陪着的。」

()
　　这时看见她原本已恢复正常的脸色，突然闪过一抹嫣红，不住问道：「还
好吧？怎么脸色又变的那么红？」

　　灰原却突然转过头去，像是有点生气地说：「没……没事啦！我要睡了！」

　　我被她的态度给弄糊涂了，不过看见她没事的样子，着实放心了不少。

　　拿着毛巾跟杯子，离开了那有着淡淡幽香的房间。

(）

　　正要收拾桌上的器具时，门铃恰好响起；开门一看，原来是小兰来了。

　　由于叔叔去参加一个老友间的聚会，再加上博士也不在，因此她干脆来这里
张罗我们三人的晚餐。

　　只听她说道：「柯南，怎么没看见灰原呢？」

　　我简单地交代了一下灰原的情况，小兰探视过灰原之后，才放心地到厨房去
时竿聿汀

　　我趁着这个机会，连忙将桌上的试管收走，却没想到一个不小心，其中一支
试管竟摔破在地上。

　　小兰见状，伸手阻止了我要清理玻璃碎片的举动，说道：「柯南，你有没有
受伤？这个我来收拾就好了，你到客厅去玩吧！」

　　说着便蹲下来清理地上的碎片。


（)
　　此时我突然闻到一股淡淡的香气，自地上的水渍中散发出来，身体突然感到
有一点发热。

　　看看一旁的小兰，似乎也有跟我一样的反应，甚至有一点头昏的感觉。

　　我问道：「小兰姊姊，你怎么了？是不是身体不舒服？」

　　小兰回答：「没什么……只是突然觉得有一点头昏，可能是最近太累了……

　　休息一下就好了。」


()
　　看着她步履跚地走向客厅，整个人好像随时都会倒下来，我急忙将她扶到
客房，关心道：「小兰姊姊，还是先躺一下，晚餐等一会再弄吧……我跟灰原
下午吃了很多东西，现在还不饿。」

　　小兰的身体状况似乎真的很不好，点了点头，一言不发地任由我将她安顿在
客房的床上。

　　替小兰盖上了被子后，我迅速地将厨房的残局收拾好，再回到客房看看小兰
的状况。

　　刚踏入客房，阵阵的呻吟声传入耳中，带给我无比的震撼。

　　转头一望，床上的光景更是勾人慑魄：被子已被踢乱，仅有其中的一角勉强
盖着小兰的纤腰；上衣的胸扣几乎全开，当中的春光若隐若现，似是要夺衣而出；
下身的裤裙上翻，丰满的大腿几可一览无遗；白晰健美的双腿相互摩擦，不停地
在床单上u造新的U痕；一手轻扯着领口，像是要设法散去身上的火热，另一手
则在小腹及双腿间[移，不知是想要遏止骚养的感觉，还是想要追求更多的刺激。

(）

　　呻吟声与喘息声自樱桃小口中传出，不住地撩拨着我的心弦；迷离的眼神与
魅人的神色更是充满诱人的刺激，引导着我步向床上的女神……

　　温柔地解开了小兰的外衣，一阵香气迎面而来。

　　洁白无瑕的清丽娇躯，在内衣的遮掩下仍藏不住她的美丽。

　　我现在的身体虽然是个小孩子，但是仍感到口干舌燥、全身发烧；久未勾起
的情j，在心上人玉体的挑逗下，再度炙热地燃烧起来。

　　紧张而又兴奋地伸出右手，轻轻地抚摸小兰粉嫩的脸颊，火热的肤触自掌中
直达心坎。

（)

　　小兰感到有b手正在自己滚烫的脸颊上滑动，勉力睁眼一看，朦V中似乎见
到新一的身影，积压多时的思念猛然暴发，举臂欲搂住我的脖子，说道：「不要
再离开我了……我要永远跟你在一起！！」

　　听到心上人如此深情的告白，我也忘记了自己现在是「柯南」的身份，低下
头去，以深情的一吻来回应。

　　唇舌传来的温柔触感，使小兰的神智暂时回复清明。

　　当她发觉眼前的人不是新一而是柯南的时候，心中惊骇无比！

　　小兰是一个保守且贞操观念很重的女孩，在学校的人缘不错，但总是会无意
间与其他的男性保持距离；父母分居之后，一方面为了照顾父亲的生活起居，一
方面又想让父母言归于好，使得她根本无暇在感情方面做太多的尝试。

（)
　　再加上我与小兰从小就玩在一起，十多年的感情使外人根本没有介入的空间。

　　虽然我们彼此都不承认，但是对于彼此的感情在心中早有了默契；当圆子平
常揶揄我们的关S时，虽然我与小兰总是会忙着辩解，但是心中却带有一丝喜悦。

　　不过我们的关S虽然亲密，但却谨守分际；小兰不希望在婚前有任何越轨的
行为，而我也不愿强迫她；最多也只有在我被变小前的那个圣诞夜接过一次吻―
我们的初吻。

　　眼前正吻着自己的人，虽然是一个小孩子，但毕竟不是新一！

　　大惊之下，急着想把柯南给推开，但是身体中的火热感觉，却让自己使不出
什么力气，同时自己的意识也正一点一点地被酥麻的感觉给吞蚀。



　　小兰既羞且惧，在我俩的嘴唇分开时说道：「柯南……不可以这样！不可以
对小兰姊姊……唔……」

　　我再度封上了她的小口，当我的舌头擦过她滑嫩的香舌时，迷醉的电流再度
n击着她那因药效而感到兴奋的娇躯，使她仅存的力气霎时消逝地无影无踪；原
本勾在我后颈的双臂，如今已无力地摊平在床上；玲的小口也只N阵阵的娇喘，
难以再发出任何的拒绝……

　　我的手沿着小兰的玉颈往下，徐徐地攀上胸前鼓动的双峰，有如替舌头作前
导探路的工作。

　　因紧张及兴奋而略带颤抖的双手，笨拙地解开了她胸前的束缚。


（）
　　小兰无力的一声惊呼：「啊！……不可以……！！」将因凝视着美景而出神
的我给唤回神来。

　　小兰的胸部并不能算大，但是却细@玲、v纤合度，并有着青春年少的坚
挺。

　　阵阵的喘息，使酥胸不停地震动；兴奋的刺激，让峰顶的蓓蕾更添娇W. 双
手轻柔地抚慰，似要平复双峰的活动，但却引起更激烈的反应。

　　我深怕弄痛了小兰，双手不敢太用力，尽可能用我最温柔的方式，感受她双
|乳的一切。

　　当双手[遍了双峰的美景，完成了探索的任务，舌头也开始了它的旅程。

　　告别了小兰的香舌与檀口，沿着双手所开拓出来的路线，向洁白的玉峰前进。

　　周身的火热，令小兰的身上漫炎乓徊惚『梗为移动中的舌头提供一股淡淡


的咸味，让我的舌头在品过小兰口中甘美的津液后，得到另一种的享受。

　　我小心翼翼地描绘着双|乳的形状，仔细地让我的唾液与小兰的香汗交流；每
一次肌肤与软肉间的磨擦，都发给小兰欢愉的电流，一次又一次地n击着她的神
经，让她的意识飞向更高的高峰。

　　终于，我的舌头攀上了其中一座顶峰的蓓蕾，细细地品味这鲜美的果实；一
股强烈的快感袭来，让小兰沈醉于顶峰的愉悦，享受着置身云端的舒畅……我知
道，这里绝不是旅程的终点！

　　尝过了双峰的白晰粉嫩、以及蓓蕾的殷红坚挺，我必须再度前进，继续探索

()
这清丽的无瑕玉体。

　　如同辞行一般，舌尖依依不舍地擦过双峰上的红实，移往下一个目标。

　　舌头从小兰的胸部顺势往下，在白晰的身体上留下一道湿润的痕迹。

　　通过她的纤腰之后，我故意转了个弯，在她光滑的大腿上流连一番。

　　小兰的轻喘似乎得到了缓和，像是因为避开了擂蔚慕哟ザ放。

　　微弱的字句断断续续地自她轻喘的樱唇中流出：「啊……啊……柯南……不
……不可……啊……以……啊……我们……不能再……啊……这样……下……去
……啊……」

　　我并没有回话，因为此时我的舌头与嘴唇正在品小兰大腿的柔嫩，以及处
女身上馥郁的清香。

　　双手温柔地分开了小兰滑腴的双腿，她虽然鼓起N力想要捍卫自己最后的一
道防线，但是她的力量正逐渐融化在阵阵销魂蚀骨的感觉中；早已湿透的内裤，

(）
正沿着玉腿的曲线远离它的主人。

　　随着双手的开拓，舌头也逐渐朝着其中的圣地前进。

　　我并不急着让舌头前往朝圣，而是在途中多所停留，尽可能地收集着自圣地
流出的甘泉。

　　小兰的呼吸慢慢地又急促起来，娇喘中隐约地可以听到：「不……不要……
啊……啊……柯南……啊……不……可……以……啊……啊……」

（)
　　似乎是要对我发出最后的一丝抗议！

　　小兰的爱液与我的唾液相互交融，替我的舌头提供了良好的润滑，也加快了
我朝圣的进度。

　　伴随着逐渐高昂的喘息声，我的舌头终于抵达了这神圣的殿堂，轻叩着圣殿
的门扉。

　　就在我的舌头滑过小兰的荫唇时；或许是出自Chu女的本能吧！她迷醉在快感
中的精神突然清醒过来。

　　小兰暗道：「柯南……对不起了！」鼓起残存的N力，右手的手刀朝着我的
后颈就要劈下……

　　以小兰的空手道实力，挨了这一记非当场昏迷不可。我当时正陶醉在她的处
子幽香中，对这一击可说是浑然不觉。

　　就在小兰的手刀要挥下之时，我的舌头刚好擦过殿中的蜜实，她的身体如遭
电击，残存的最后一点力量也随之烟消云散。


()
　　我温柔地吻上她的荫唇，品着这未经探访的柔嫩。

　　双唇相接的同时，我的舌头轻抚着她的蜜唇，同时也让我的唾液与小兰的爱
液进行更亲密的融合。

　　小兰这时已经提不起半分力气了，她唯一能做的，就是以阵阵的娇喘来表达
自己的感受。

（）
　　当舌头滑过她的阴核时，触电般的快感在她的声带上擦出美妙的喉音；我就
像一名音乐家，与心爱的小兰共同演出人间最美妙的乐曲。

　　舌头慵懒地在小兰的荫部[移，一会儿拨弄着花瓣般的荫唇，一会儿摩擦着
珍珠般的阴核，甚至还顺势滑入她圣洁的Chu女荫道，探访她贞洁的Chu女膜。

　　就在一声长呼之后，我的舌尖突然被大量的爱液给淹没，原来是小兰达到了
她生平第一次的高潮，泄出了她宝贵的Chu女阴精。

　　刚泄身过的小兰，檀口仍不住地喘息，白晰的娇躯浮现着淡淡的粉红，更添
一股媚艳之色。

　　床单上一大片湿痕，恰为小兰的欢愉留下见证。

　　看着小兰的媚态，我实在是快忍不住了。

　　虽然身体仍然是小学生的模样，或许是解药的作用吧，我的荫茎竟然硬挺了
起来，像是迫不急待地想要一探小兰那神圣的生命殿堂。

　　平常的小兰是十分拘谨的，连穿着都相当保守。虽然我们常常在一起，但是
也只有到「牵手」的地步。



　　我变成小孩子后，跟她在一起的时间更长了，也只有到游泳池去的时候才能
一睹她健美的身材；不过偶而在家中看见她刚洗完澡出来，身上仅包着一条浴巾
的诱人模样，就足以令人兴奋良久。如今，我心中的女神正在眼前开放她纯洁无
瑕的美丽娇躯，爱液的诱人气味混合着贞洁Chu女的芬芳，再配上渐趋缓和的细细
娇喘……

()

　　这一切似乎都在向我发出邀请，要求彼此的肉体与心灵进行最亲密的结合。

　　长久以来的愿望就要实现，心中不禁感到有点紧张；我们两个都是第一次，
身为男人的我早就在心中发誓要让我们的第一次充满美好的回忆。

　　慎重地分开小兰那慵懒无力的玉腿，美丽的粉红花朵在水光中含苞待放。

　　Gui头先在阴Di的上方一阵研磨，快感的电流再度替高潮后的娇躯注入活力，
同时也为我俩这一生中最重要的一刻揭开序幕。

　　玉茎顺势往下，敏感而又娇嫩的前端藉着彼此黏液的润滑，流利地描绘着这
贞洁花朵的轮廓。

　　缓缓地进入这从未有人造访过的贞洁圣地，虽然已有之前的润滑，仍可感觉
到处子独有的紧窄。

　　Gui头才刚进入，正时敢突破妨碍我俩结合的最后一道障碍时，意识已十分
模糊的小兰口中勉力地吐出：「新……新……一……啊……新一……啊……啊…
…」

　　声音虽细若蚊龋但听在我耳中却如响雷：「她还是爱着原来的我！我真的
应该以柯南的身份子兴的第一次吗？」

　　一惊之下，蓄势已久的Jing液激射而出，全都打在小兰的Chu女膜上；受到这个

（）
刺激，小兰再度攀上了欢愉的高峰，意识也飞向了极乐的天国；我的荫茎则是在
发射终了之后迅速软化，接着滑出了小兰那迷人的荫道……


（)
　　经历了生命中前所未有的快感，小兰有如置身云端，四肢无力地伸展着，全
身的骨头彷范既诨掉了。

　　半浊的白色液体，正缓缓地从粉红色的唇瓣间流出，在床单逐渐变干的湿迹
上加上新的晕染。

　　虽然没有破去她的处子之身，但是自己仍是第一个进入她身体的人，也是让
她到生平第一次高潮的人；心中暗暗发誓：

　　下次一定要以「工藤新一」的身份让心爱的小兰成为女人！

　　将小兰的衣物都穿回去后，我便到灰原的房间看看她的情况。

　　伸手搭上灰原的额头，入手处已不似方才那般火烫；她的脸色也恢复正常；
我想解药的副作用应该已经没什么影响了。

　　重新帮她盖好被子，转身要离开的时候，灰原的哀鸣传入了我的耳中……

　　我紧张地回头探视，只见灰原的双手紧抓着被子，脸上露出痛苦的神色，口
中发出惊恐的呻吟声！我担心地问道：「灰原！你没事吧！？」看她的样子，似
乎是作了恶梦，但是我也不能确定这跟解药的副作用有没有关S？握住她的双手，
希望能帮助她缓和一下情绪。

　　或许是听到了我的声音，感到比较安心了吧！原本因害怕而颤抖的双手逐渐
平静下来，紧闭着的双眼也缓缓地睁开。

　　我见到灰原终于醒了，忙柔声问道：「灰原，你还好吧？是不是作了什么可

()
怕的恶梦？」灰原没有回答，只是点了点头。

()

　　我看她的额上都是汗水，说道：「你好好地休息，我去帮你拿条毛巾来。」

　　灰原说道：「麻烦你……帮我到厨房拿水……」

　　我应道：「没问题！」转身步出了灰原的房间。

　　顺道看看小兰的状况，发现她正安稳地睡着；收慑一下心神，回到了灰原的
房间。

　　帮灰原擦干了额上的汗水，我让她靠着我的肩膀，将水递了过去。

　　不知道是不是解药副作用的影响，灰原看起来相当虚弱，好像一不注意就会
倒下去；我轻轻地搂着她的肩膀，好让她喝水时有所倚靠。

　　刚将空杯子放在床边的矮柜上，灰原突然身子一软，整个人投入我的怀中。

　　我心中一惊，正要开口，只觉得怀中的身躯正在颤抖，像是遇到什么恐怖的
情况……

　　我没有发问，只是温柔地抱着她，右手轻轻地拍抚着她的后背，希望能平抚
她心中的恐惧，同时在她的耳边低语道：「没事的！不用担心！我会在你身边保
护你的……！」过了一会儿，灰原的情绪似乎逐渐平静下来，轻轻地挣脱我的怀
抱。

　　平常灰原在跟大家相处的时候，感觉总是冷冰冰的。

　　或许是成熟的心智难以接受幼稚的行为，也可能是不愿意连累大家，而刻意
与周围的人保持距离。


(）
（)

　　她的情绪几乎不会表露出来，脸上常常都是那「标省贡砬椋痪退闶切Γ也
多是略带一丝嘲讽意味的冷笑，几乎没有见过她发自内心的真诚笑容。

　　但是如今面前的灰原，抬起的俏脸上带着一丝笑意，参杂着一抹迷人的红晕
；迷鞯难凵袢缥扌蔚南耸郑拨引着我的心弦。

　　我心想：「今天的灰原感觉好可爱，好像……」随即一怔：「我们现在都是
小孩子的外表，我怎么会对灰原的样子感到心猿意马！？」

　　但是想归想，被她用这样的眼神看着不免有些擂渭安缓靡馑迹幌胨敌┗袄
解决这个窘境，没想到正要开口，温润的双唇封住了言语的出路。

　　双唇传来的温柔触感，再加上口中滑嫩香舌与甘美津液的刺激，使我心神一
震，随即沈醉在这亲密的接触中；原本以为已熄灭的j火，似乎因这突来的一吻
而死灰复燃；双手不自觉地滑动，将灰原纤弱的娇躯搂入怀中，让彼此的身体增
加更多亲康慕哟ァ

　　一股奇异的气氛漫在房中；两个灵魂亲热地互动，像是要挣脱幼稚肉体的
禁d，展露出一股与外表极不相称的成熟。

　　灰原柔顺地依偎在我的怀中，从双臂传来她的体温，甚至可约略感受到她的
心跳；身上的清新与芬芳更是不停袭来，与口中的甘甜形成美妙的组合。

　　晕红的脸颊、紧闭的双眼，表露着羞怯与兴奋，也暗示着她的许可及期待。

　　我闭上眼睛，用心品味着灰原的温柔，双手缓缓地移动，时附獬横隔彼此
的障壁。


（)
　　当我解开灰原身上的第一个衣扣时，怀中的娇躯微微一震，玉手轻搭在我的

（）
手上，似是表达少女的矜持与抗拒，但是在舌头一阵滑润的交流后，这微弱的抵
抗旋即融化在无尽的温柔中。

　　我们努力地用眼睛以外的感官探索彼此的身体，双手与唇舌成了我们最主要
的工具，当双眼再度睁开时，映入眼帘的是灰原清丽稚嫩的玉体。

　　再一次的拥抱，肉体间已没有了衣物的隔阂，温热柔软的摩擦感觉引发了身
体及心理更强烈的反应。

　　原本已平息的火焰不仅复燃，而且燃烧得更为炽烈。

　　原始的本能反应，完全摆脱了肉体的限制―或许是解药的副作用―荫茎已刚
强地直挺着，在灰原湿滑的大腿内侧不住地[移并将沾上的爱液涂抹在它所及之
处，湿润的泉源处更是细靡遗。

　　快感的刺激，让Gui头微微地拨开紧闭的荫唇，直接承受圣水的洗礼；残存不
多的理智，促使我发出最后的通牒，问道：「……灰原……可以吗？」―这是我
所能做的，对灰原最后的尊重……！

　　灰原将脸埋在我的胸前，用娇柔且细若[丝的声音回道：「……笨蛋……！」

　　兴奋的俏脸同时更添嫣红。

　　伸手托起她羞怯的脸蛋，舌头滑入她的口中，趁着口舌相互交缠的同时，我
的Rou棒缓缓插入了灰原紧凑的荫道中，只觉得灰原的突然紧紧地抱着我，脸上挂
着两行清泪。


(）
　　一缕鲜红沿着白晰的大腿留下，我知道自己已成了灰原生命中的第一个男人。

　　强烈的挤压感一波波地袭向我的Rou棒，有如诉说着她的疼痛。我见到她那痛

（)
苦的神色，实在不忍继续活动。

　　怜惜地吸舔着她的口舌，双手温柔地抚摸着她的娇躯，希望能减轻她的疼痛；
Rou棒则静静地停留在灰原那无人寻访过的幽径中，承受着内壁柔肉的排挤。

　　不知道是否是解药的影响？我虽然第一次「完全」插入女孩子的荫道中，感
受到无与伦比的刺激与兴奋，但是却不像刚才跟小兰亲热的时候那样，一不小心
就射了。

　　灰原荫道传来的束缚感，以及内壁收缩而造成的轻微摩擦感，虽带来前所未
有的刺激，我却还可以忍受得住。

　　Rou棒在各方的夹攻下更显硬挺，只以微微的抖动作为回应。

　　就这样过了几分锺，灰原因疼痛而加剧的喘息逐渐缓和，脸上痛苦的神情也
慢慢消失，温滑的黏液滋润着这首次进入她身体深处的外客，带给我另一种新的
感受。

　　我柔声说道：「对不起……还会痛吗？」

　　灰原摇摇头，回道：「没……关S，你……可以……啊……啊……」我等不
及听她说完，便开始下一步的动作。

　　Rou棒先是轻轻地在荫道内滑动，将彼此混和后的润滑液涂抹在内壁的每一寸
柔肉上。

()

　　Rou棒上的血丝再一次地宣告灰原的贞洁已献给了我，一股莫名的感动使我更
小心翼翼地呵护着怀中的玉人，双手也不时用带有血色、自结合处流出的黏液替
微张的荫唇上妆。


（)
　　对于都是第一次的我们而言，所有的动作几乎都是因本能而发，书上提到的
那些技巧、花招，实行起来对我们而言几乎不可能。

　　时而温柔轻缓、时而狂野重急的抽插，或是以Rou棒在荫道内画圆，搔刮着阴
道的内壁……

　　这已是现阶段的我所能做到的极限；灰原挺动她的纤腰，迎合着我的抽送，
并用双腿轻抚勾夹我的腰腿，尽她所能地奉献她贞洁的玉体，让彼此的心灵与肉
体紧紧地结合在一起。

　　彼此肉体的互动，发出阵阵欢乐的电流；从[移的指尖，抽送的性器，交缠
的唇舌，摩擦的胸腹，直直地传达到灵魂的深处，让两个独立的个体短暂地融合
为一。

　　微喘的娇吟自灰原的小口中传出，快感的电流在她稚嫩的声带上擦出美妙的
乐音：「啊……啊……工藤……啊……不行……啊……啊……」她的呻吟，让我
在视觉、触觉、味觉、嗅觉的享受之外，更多了听觉的刺激。

　　双手微一用力，让两人的身体更加紧贴，我的嘴也再度封上她的小口，让灰
原的娇声更加模糊不清，腰部也更加卖力，加快Rou棒在她荫道内活动的速度与力
道。

　　外界的事物我已无暇顾及，脑海中唯一的念头就是尽我所能的一切，与身下

（)
的灰原共登灵j的颠峰。

　　灰原的手脚倏地以前所未有的力道紧抱着我，身体一阵僵直；一口长气自她
的喉间喷入我的口中，同时Gui头也感到一股灼热的液体洒落其上。

　　受到如此的刺激，我再也把持不住，身体一，蓄势已久的Jing液激射而出，
n击着灰原幼嫩的子宫与荫道。



　　灰原的身体第一次接纳男性的进入，在历经破瓜的痛楚之后，逐渐在体内那
根火烫Rou棒的引领下，到灵肉合一的喜悦。

　　下身承受着稚拙而又略带粗暴的抽插，但是对方的温柔与爱怜使她沈醉在快
感的和风中，意识如同攀上一座名为「欢愉」的山峰，一阵努力后终于抵达了峰
顶，泄出处子的阴精。

　　原本以为到此已是人生的至乐，身体可因此得到喘息。

　　没想到一道强力的热流倏地冲击着因泄身而弛的子宫壁，荫道的柔壁同时
也感受到热液的流动。

　　原已登上顶峰的意识，像是突然挣脱了地面的束缚，飞向更高远的天际……

　　第一次体会到高潮的快感，全身的力气好像随着Jing液一同泄出。

　　灰原慵懒地依偎在我的怀中，让原本急促的呼吸逐渐平缓；我的双手鼓起N
力，抚摸着她的背腰及大腿，尽力使她多回味一点快乐的N韵。

　　射完精后已软化的Rou棒，依依不舍地滑出了温柔的殿堂，在微微颤抖的荫唇

（)上喘息着；黏稠的半透明液体，自荫道口缓缓流出，将两人的性器与大腿根部弄
得湿腻滑润，并在床单上晕染开一片粉红的痕迹。

　　看着灰原俏脸上犹干的泪痕，回味方才的激|情与欢畅，心中一阵怜惜，歉然
道：「对不起，现在还会痛吗？我刚才……唔」灰原轻轻的一吻，阻断了所有的
言语；唇分，灰原以一种超乎外表年纪的柔情眼神凝视着我，不知道她想到了什
么？白嫩的俏脸上突然又是一片嫣红，娇羞地将小脸埋在我的胸前，在自己第一
个男人的怀中，嘴角微带笑意地进入了梦乡……


()
　　望着她天使一般的睡脸，强烈的疲劳使我无力顾及其他事物，只能轻搂着怀
中的玉人沈沈睡去……

　　不知道过了多久，从朦V中睁眼一看，赫然发现怀中抱着一个熟睡中的成熟
全裸美女。

　　伸手一看，自己的手掌似乎「变大」了！！再细看怀中的睡美人，长相依稀
与灰原有几分神似―她不就是小哀原本的样子吗！？

　　心中一惊：「难不成……？」

　　轻巧地将灰原自臂弯移开，翻身下床；一旁的全身镜中映出一个正常高中生
的形象，惊道：「我不是在作梦吧！身体真的复原了！？」

　　虽然不知道这次可以回复多久，但是身体在变化的时候并不像之前那样感到
强烈的痛苦，可见这次灰原的确有了重大的突破。

　　回望床上，志保正巧醒来；刚要爬起，被子便顺着上身的曲线滑落至腰际，
胸前的美景一览无遗。

(）

　　惊觉自己裸身的窘境，志保不由得一声惊呼，慌乱地拉起身旁的被子，低垂
的俏脸带着羞赧的W红。

　　被子经志保这么一拉，虽然遮蔽了胸前的玉峰，但是白晰的双腿却几乎一览
无遗。

　　回复原状的志保，不仅散发着成年女性的魅力，及一股充满知性的灵秀；再
加上少女娇羞的神态，床上玉体欲遮还露的撩人姿势，让我原本已软化下垂的分
身，再次回复先前的坚挺。


（）
　　托起志保的俏脸，温柔地吻上她的小口；口中传来的温柔触感依旧，但滋味
却更显甘甜。

　　志保全身的骨头彷如融化了一般，软绵绵地躺了下去，柔顺地让我恣意品
她的温润与馨香。

　　细心地用双手及唇舌，确认着对方回复原形后的身体。

　　志保胸前的双峰，更是令我流连不已；我深怕弄痛了志保，双手轻轻地柔捏，
滑软的触感似乎更胜小兰；双唇沿着玉峰徐徐地盘旋，舌头也不时轻擦峰顶的蓓
蕾，感受那柔嫩中的两点硬红。

　　探索着这熟悉中又带着些许陌生的娇躯，志保的喘息声中更多添了一丝甜腻
的媚音。

　　分开了紧闭的双腿，缓缓地将口舌贴了上去，惹得志保娇躯阵颤，失声轻呼
：「……不……不行……工藤……我……啊……啊……！」伸手想推开我的进攻，

（)
但在我口舌的一阵活动之后，志保的双手随即软化，无力地摊在一旁。

　　舌上传来一股淡淡的血腥味―是志保纯洁证明的痕迹―一念及此，更是怜惜
地用舌头清理着眼前的血痕，经过一番努力的擦拭，配合志保正涓涓流出的爱液，
终于还给大腿原有的白晰，而舌头也终于抵达了湿润的泉源。

　　描绘着荫唇的轮廓，偶尔梳理着因体液而打湿的荫毛。

　　藉着爱液与唾液的帮助，舌头逐渐探入荫道内，此时突闻志保的惊呼：「痛！
轻一点……」我感到一阵歉然，舌头更不敢另有动作；但是舌尖传来的奇异触感，
显示有道障碍横在前方。

　　我心中冒出一个大问号：「怎么可能！？经过刚才的亲密接触，她的Chu女明

（)
明就给了我，大腿及床单上的落红痕迹更是有力的铁证！但是舌尖传来的，却是
不折不扣的Chu女膜触感，这到底是怎么一回事？」舌头小心地来回滑过志保的处
女膜，深怕不小心将它给弄破了；越来越多的爱液，企图缓和这两片软肉的摩擦，
不停地自志保的体内流出。

　　用询问的眼神望着志保，只见她羞怯地点了点头。

　　伸手引导着早已硬挺的分身，朝志保神圣的门扉前进。

　　拨开了封闭的荫唇，黏滑的爱液迅速布满刚侵入的Gui头。

　　藉着黏液的润滑，腰部微一用力，志保体内的那层薄膜逐渐被挤压、扩张，
然后破裂、出血。

　　吻上了志保呼痛的小嘴，脸上的泪水诉说着她的疼痛，背上的抓痕也试图让

（）
我体会一点她当时的感受。

　　Rou棒传来的紧凑与挤压感，加上划过白晰大腿的鲜血；我彷如重温灰原Chu女
破瓜的那一刻，只是我这次子械模是志保成熟的玉体，而不是灰原稚嫩的娇躯。

　　再一次的抽插，强烈的快感更胜之前幼童身体的时候。

　　志保的荫道依然是紧窄难行，而摩擦的触感则更为强烈；双手紧抱着对方的
身躯，丰满的双|乳在紧密的相互摩擦中更增压迫的快感。

　　Rou棒在柔腻滑润的荫道中活动，将志保带往高潮的山顶。

　　原本无力摊开的双腿，渐渐勾上我的腰际，似是要求我进行更深一步的结合。

　　我们的口中已难以再发出完整的句子，只有接吻时的吸吮声或是唇分时透出

(）
的喘息声。

　　随着喘息声的增快，意识已逐渐攀上灵j的高峰；我发觉自己快She精了，勉
力想要将荫茎自志保的温柔殿堂中抽出，但是勾夹在后腰的玉腿却阻止了我的行
动，我连忙惊声道：「志保！我快不行了…………」

　　志保闻言，双腿不仅没有开的迹象，反而夹得更紧，同时以细若纤毫的声
音说道：「……啊！……没关S……如果是你……」

　　声音虽然极轻，却是如雷贯耳，彻底击碎了我心中最后一道防线；心神一，
蓄势待发的Jing液急n而出，猛地冲刷着志保的子宫与荫道内壁；几在同时，志保
的阴精倾泄而出，n击着正在She精的荫茎；我们的意识一同脱离高潮的顶峰，飞
向更高远的云端……

(）
　　再次醒来，一连串的键盘敲击声传入耳中，只见灰原正坐在书桌前面，像是
忙着输入什么重要的资料。

　　宽的睡衣，完全地笼罩了她娇小的身躯；镜中的自己，也显现出孩童的影
像；刚才所发生的一切，难道全是梦境吗？努力地想要起身，上前向灰原求证；
此时灰原像是完成了工作，起身向着床边走来。

　　两人目光相对，夹杂着些许羞怯与擂巍

　　我正要开口，一道半浊的黏液自灰原的荫唇间溢出，沿着大腿内侧流下，在
些微的光线中，依稀可辨出浊液中夹杂的鲜红。

　　灰原嗔到：「都是你不好啦……！！」神色像是三分的佯怒带着七分的娇羞。

　　伸手捂着小腹，与我并肩坐在床边。我开口说道：「对不起！灰原……还痛
吗？」灰原没有回话，只是摇了摇头，然后将头靠在我的肩上。



　　我不知该说些什么好，伸手搭着灰原的肩膀，静静地陪他坐在床边。

　　灰原并没有任何拒绝的意思，柔顺地依偎在我的臂弯中。

　　或许，在经过了那么久时时刻刻都担心被组织发现的紧张日子，承受着随时
都要时柑油龅木薮笱沽Γ谎矍罢庖豢蹋是难得可以感受到久违的温暖与心安，
让早已疲惫不堪的心灵，得到短暂的歇息与宁静。

　　明天不知道会发生什么，既然如此，不如好好珍惜今日所拥有的一切，那怕
是眨眼般的安宁，或是微不足道的幸福……

（)

　　清理完方才激|情的痕迹，时间已接近下半夜了。

　　平息了亢奋的情绪，灰原开始跟我说明这次实验的成果。

　　灰原回复了平常的冷静，说道：「关于ＡＴＰＸ- ４８６９的作用原理，相
信你已经很清楚了。」我点了点头。

　　灰原接着说道：「如今我试着将它的反应倒转，希望能因此将我们体内的毒
素中和……」

　　我插口道：「是说减缓「细胞自杀带活化」的现象？」

　　灰原说道：「原则上没错！但是对于促使「细胞自杀带活化」的作用原理，
至今还有太多的谜团尚未解开，因此我改从「促进细胞活化」这个观点着手进行
研究，调出了今天我们亲自实验用的药剂。」

　　她看我露出疑惑的脸色，继续说道：「然而，促进细胞活化是一件不容易，
且相当危险的工作。正常人的细胞每天都在新陈代谢，旧的细胞老化、死亡之后，

()
新生的细胞会接替它们的位置；身体上出现了伤口，细胞也会增生以使伤口K合
；但是这些都是很平缓地进行着。若是人体的细胞异常地活化，往往会导致细胞
功能衰竭或是细胞大量分裂―也就是急速老化与癌症―两者都足以致命！！」

　　我听了心头一紧：「没想到这个解药这么危险，稍有差池，不仅解不了毒，
甚至连自己的命都会赔上。」

　　灰原停了一下，接着说：「今天我调出来的试验品，也是利用电脑模拟了很
久，经过好多次的失败后所得到的成果。我估计这个解药应能使我们的身体回复

(）
原状，但是药效维续时间，还有可能产生的副作用都无法预测，毕竟我们手上毫
无人体实验的相关资料。如今证实，这个解药的确有效，我们的身体的确回复了
原状，而药效初步估计约能维持一个小时……」

　　我说道：「这一次身体变化的时候，并没有以往那种痛苦的感觉，只是身体
觉得有些发热，还有……」我的脸不禁红了起来，想到了刚才j火高张的情形。

　　灰原接道：「由于我们体内的细胞大量增生，促使身体组织成长，可能同时
也刺激了生命繁衍的本能，所以刚才……」灰原的脸也红了，害羞地低下头去。

　　我听完她的说明，终于t解她跟小兰为何会有如此动情的反应。

　　望着床单上两片鲜明的落红痕迹，我心中突然明白：「由于灰原的身体恢复
原状时细胞大量增生的缘故，使得刚被刺破的Chu女膜重新再生，所以才会有第二
次的落红。不论是灰原或是志保，她的Chu女都毫无疑问地给了我！」

　　我不禁愧疚地说道：「对不起，灰原！我不应该趁人之危。我甚至……」

　　灰原伸手捂住了我的嘴，阻止我继续说下去，接着扑入我的怀中，紧紧抱着
我，柔声说道：「笨蛋……！」



　　脑中有如灵光一闪，x那间明白了灰原的心意。

　　细微的声音传来：「我知道小兰是你的最爱，我只希望你能给我一些温暖…
…」

　　望着不知何时已是泪水盈眶的灰原，深情的一吻代表了我的答覆……


（)
　　　　　　　　　名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事

作者：zjin2010（原创证明附件在后面）
2010/08/24发表于：SexInSex



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第一集　吉田步美的天真事件（第十四个目标、侦探团大追踪事件）
　　第二集　灰原哀的黑暗秘密（来自黑暗组织的女子、大学教授杀人事件）
　　第三集　佐藤美和子的意外失误（本厅的刑事恋物语２）
　　第四集　铃木园子的莽撞代价（网中的谜）
　　第五集　工藤有希子的特别拜（东都现象所的秘密）
   第六集　朱蒂老师的特别家访（寻找屁股上的印记）

　　

　　这个系列大概还有几个章节就结束了，我会量写完，但是时间有限，又不
能当著老婆的面写，所以期限不定，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一集　吉田步美的天真事件

()
　　　　　　　　　（第十四个目标、侦探团大追踪事件）

　　「新一，小兰身体好些了N？你不需要在家陪她吗？」我侧卧在沙发上，低
下头对著面前的小男孩悄声说道。


(）
　　「她已经没什N大碍了，」站在我面前的小男孩用著和他幼稚外表极不相称
的成熟口吻说：「我那一枪只是擦过了她的大腿，在床上休息几天就好了，妃律
师现在正在家e照顾她呢！」

　　我面前的这个身著蓝西装、红领结，戴著一副大号黑框眼镜的小学男生名字
叫工藤新一。他原本是住在我家隔壁的天才高中生侦探，不过不久前他在追踪一
群身著黑衣的神秘男子不法行动的时候被那群黑衣人暗算，先被打晕，然后被j
下了一种神秘的毒药，接著他的身体发生了一种奇怪的反应，身体缩小成六、七
岁的孩童模样。

　　新一的父亲工藤优作是一个著名的侦探小说家，母亲有希子曾经是一个以娇
艳闻名的偶像明星，他们经常在世界上各个国家旅游，很少在日本生活。所以，
身体缩小后的新一就找到了一直做他们家邻居的天才发明家，也就是我阿笠博士
来商量办法。作榭粗新一长大的我，出於各种原因，毫不迟疑地成樾乱蛔畲
的后盾。

　　面对那些来路神秘邪恶的黑衣人，我建议新一暂时隐蔽起来，慢慢发掘对手
的秘密。於是他改名叫江户川柯南，作槲业囊桓鲈斗壳灼荩暂时寄住在他青梅
竹马的女友毛利兰家e。毛利兰的父亲毛利小五郎是一名前警官，现在是一个私
家侦探，而毛利兰的妈妈妃律师目前正在和毛利小五郎处於分居中。

　　榱送ü小兰的父亲来追查那群给柯南下药的黑衣人的行踪，在我u造的一
些小工具的帮助下，柯南帮助毛利小五郎破获了大量复杂的案件，赢得了「沉睡
小五郎」的名气。比如最近的一次案件，一个调酒师榱吮ǜ慈盟失去味觉并侮
辱他的几个人，u造了一场连续杀人案，连我的屁股上都被那人射了一箭。后来

（)
在追捕犯人的时候，犯人挟持小兰，榱司热耍柯南亲手开枪打伤了小兰，最终
还是制服了罪犯。


(）
　　那个案件结束没几天，柯南就和他的几个小学生伙伴一起来看望屁股上伤势
还没有痊K的我了。现在正聚在电视机前大呼小叫的玩著我设计的游戏的那三个
小学生就是柯南的伙伴们，又高又胖的那个叫小岛元太，脸上长著麻子有点瘦的
那个叫夜裙庋澹个子最矮长相甜美可爱的女孩子叫吉田步美。他们好奇心重，
又爱冒险，帮助柯南也破获了不少案件，经常自称少年侦探团。

　　「博士，倒是你的伤怎N样了，现在坐著的时候还痛N？」柯南无奈地扫了
一眼沉浸在游戏e的几个孩子，转头问著我。

　　「好多了，前几天我只敢趴在床上睡觉呢！现在也就是走路还不太方便，医
生说再在伤处换两次药大概就差不多了。」

　　到了晚上九点多的时候，几个孩子终於也到了必须回家的时间，还没有玩够
游戏的三个孩子依依不蔚脑诳履系拇叽傧赂娲抢肴ァ

　　送走几个小孩，我终於长出了一口气。已经憋了好几天了，好不容易屁股上
的伤势好了一点，同时我也找到了可以一个人独处的一段清静的时间。

　　我一瘸一拐的走到电视机前，退出游戏磁片换进去珍藏在书橱秘格e的好东
西。按下播放键，电视机画面e出现了一个丰|乳肥臀、皮肤白皙的艳丽女子正冲
著镜头搔首弄姿。边上一会走过来两个长相丑陋的男子，男人们撕开女人身上少
得可怜的几片薄布，然后三个肉虫缠成一团，「哼哼啊啊」的叫声就那N从电视
e传了出来。

　　我坐到电视机前，裤子早就脱到脚边，手e握著早就高高昂首朝天的粗大肉
棒打起了手枪。我一向是对自己的天赋本钱很有点自豪的，长年累月的进行各种
科学发明试验，其中也把包括一些对人体有作用的药品和生化的小实验，虽然没

()
有什N值得夸耀的成果，但是可能由於是某些我还不明白药效，我胯下的兄弟并

(）没有随著岁月的流逝而失去生气，现在还可以像十八岁青年的家伙一样坚硬而持
久。

　　可惜的是我大概是花在实验室的时间太长了，而且我从小就笨嘴拙舌，长相
也不讨好，人又肥胖，这N多年来都一直没有成家，连女朋友也没有交到几次。
幸好我还有五姑娘作伴，而且成年后我的诸多发明e颇有一些被企业高价收购过
去，我总算有时候可以花钱找些援交妹发一二。当然，这些东西我都瞒著新一
他们，毕竟一直作樗的长辈朋友在照顾他，这种事情让他知道未免有失尊严。

　　眼看著我心爱的女优饭岛爱在两个男优的夹击下浪得溃不成军，我的手在阳
棒上也越动越急。正在我那条兄弟上的快感越来越强烈、马上就要进入高潮的时
候，突然背后传来门把手转动的响声。

　　「阿笠博士，你在干什N呢？」随著房门张开，一个甜美幼嫩的声音在我背
后响起。

　　我只来得及抓起遥控把录影机和电视关掉，已经脱到脚踝的裤子和内裤却来
不及拾起来，而那坚硬如铁的Rou棒一时半会也没办法软下去。

　　「啊，博士，你的那e槭颤N……」一个个头矮矮的、短黑头下有著一张
白嫩小脸的女孩子绕过沙发，惊愕地看著赤裸著下身的我，眼光集中在我那暴露
在空气中的阳茎上。

　　「步美，我……」我的脑子一片空白，原本就嘴笨，现在打飞机的时候竟然
被还在上小学的女孩子撞个正著，只觉得世界在这一瞬间似乎停顿了。

　　不知道过了多长时间，在我的感觉e这似乎像几个世纪一般漫长。

　　「博士，那是你的伤口吗？」


（）
（)

　　我：「％＄）＊#＄＃＠―＊％……」

　　步美家似乎是相当富裕和有教养的一个家庭，对於唯一的六岁掌上明珠，步
美的父母给予了她特别的溺爱和保护，很显然有关男女生理结构方面的知识还没
有传授给她。

　　就像溺水的人会抓住一切可以抓住的东西一样，我立刻便点头回应道：「是
啊！我的伤口还没好，需要把e面的脓水定期挤出来，不然伤势不但好不了，还
会加重。」

　　步美「啊」一声轻呼，小手捂住小嘴，乌黑的眼睛圆圆的大睁著：「博士，
你真可怜！」

　　我脸上一阵发热，榱吮Ｗ∽约旱拿孀佣欺骗一个不懂事的小女孩真的不是
什N很光荣的事情，不过，我那一直引以榻景恋拇蠹一锵衷诰褪遣豢先硐吕矗
在这个擂蔚氖笨讨敝钡闹钢上方。

　　「步美，我……你……」我肃橹，不知道该怎N开口把这件事打混过去，
打发步美离开。

　　「博士，你的脓水还没有挤出来吗？你是不是很难受？」步美的眼光像被磁
铁吸住一样固定在我的大Rou棒上，同时很是担忧的问道。

　　多好的女孩子啊！我知道步美一向特别纯洁天真，没想到她在这方面单纯到
像一张白纸一样。看著她白嫩细滑的脸庞上那红菱一样的小嘴微微翕合著，我脑
子e一阵眩晕，鬼使神差的说出下面一段话：

　　「步美，我很痛，没有力气，你能帮助我把脓水挤出来N？」

（）


（)
　　说完了，我自己都被刚刚说出的那句话吓住了，是什N东西在我脑袋e作祟
让我说出那句话？

　　「好啊！可是，我该怎N做才能帮助博士把脓水挤出来呢？」

　　我……无语了。大概是刚才这一会我受到的n击太多，多过了这一辈子我受
到的所有震惊的总和。深呼吸几下，我很快就恢复了镇静，看著她那双真诚渴望
提供帮助的眼睛望著我，看著她柔顺光滑的刘海下的秀丽小脸，我心e似乎有一
个黑暗的魔鬼的声音响起：「谢谢你步美，那N，按照我的话做就可以把伤口e
的脓水挤出来了噢！」

　　「这样做就可以了N？」步美一脸认真兼有点好奇的样子，双手小心翼翼地
捧住我那根直挺挺朝天而立的Rou棒棒身，手指轻轻碰触Gui头处那条裂缝，问道：
「博士，伤口的脓水就是从这e流出来是吗？」

　　感受著步美温暖的小手搓弄著我的Rou棒，一股热血涌上头顶，我的脸上也一
阵发烫。步美纤细的手指颇樯疏地在我的阳茎上梳理著，在我的指示下双手用
力交错套弄著。低头看著她那天真无邪的俏脸就在我的Rou棒前面几厘米的地方，
加上小女孩毫无保留地帮我手Yin，我如在梦中，下面的大家伙也早已经硬得发痛
了。

　　或许是感受到这种淫C的气氛，或许是套弄我Rou棒的时候太过专注和用力，
步美细白的脸颊上透出一片红晕，额头上隐隐有细密的汗珠渗出。我不敢眨动眼
睛，死死地盯住小女孩的表情，生怕错过了她每一分的表情变化。

　　「真可怜哪！博士，你的伤口肿得这N大，我的手都快包不住了。」步美娇
憨的抬头对我说著，脸上写满了纯真和无知。

()
　　受不了了，在这种纯真女孩表情和淫糜动作的巨大反差下，Rou棒上的快感越
来越强烈，那种麻酥的感觉沿著背脊一直传到头顶，我心e哀叹一声，忍不住呼

(）
了一口长气。

　　「博士，你很难受N？」步美一定是听见了我的深呼吸声，大概看到我强忍
快感的表情，误认槲艺在忍受伤痛。

　　看见她眼e充满担心，甚至可以看到一点亮晶晶的水花在她眼眶e打转，同
时双手还在尽责地帮我手Yin，我实在是被这个善良单纯的女孩子打败了……终於
再也忍受不住Rou棒上传来的快感，我精关一，黏稠腥热的|乳白液体从Gui头前端
的裂缝处激射而出，其中不少液体飞溅到步美的梢和脸上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个星期后的一个傍晚，柯南到我家e来维修追踪眼镜的时候，无意中问了
我一句：「博士，一个星期以前步美帮你处理屁股上的伤口了是N？」

　　我脑袋「嗡」的一下子有点发懵，明明已千叮万嘱咐步美不要说出那晚帮
我打手枪的事情，理由当然是「让别人知道我一个大博士需要小学生帮助处理伤
口，这样很没面子的」这种。可是，没想到……

　　「新一，你是……怎N……」我期期艾艾的问道。

　　「啊，那你是真的让她帮你处理伤口啦！」柯南眼睛一翻：「博士，你也真
是的，你受伤的部位是屁股G，怎N可以让一个小女孩子帮你处理伤口呢？太不
注意影响了啦！」


（)
　　「是是，我不是够不到那个部位嘛！别说啦，我已经知道那个很丢脸了。」
我赶紧抓住这根稻草：「那个，新一，步美还说了什N没有？她还和谁说这个事
情？」

　　「哼，她就只是和我们提了一句，元太和光彦那两个小孩子是什N都不明白

（)
啦，倒是没听她和别人说起。」柯南接著又埋怨了我几句，这才把话题转到其它
地方。

　　我悬著的一颗心暂时放下来了，步美总算没有把细节说出去，否则正义感十
足的柯南恐怕是第一个要把我扭送到警视厅去的人。不过我还不能完全出这口
气，步美这样的小女孩子，现在能漏出去这点口风，将来还指不定会露出什N
呢！更关键的，步美现在还对男女之事懵懂无知，但是这不表示她永远都这个样
子。在日本这种性事开放的社会，也许再过一两年步美就会明白一个星期以前她
在我家做的那件事的真正含义，到那时候……我摇摇头不敢再想下去。

　　得想个办法，送走柯南后，我独自坐在电脑前面绞尽脑汁。首先，步美迟早
会明白男女之事的，这个我没有任何办法阻止。步美懂得性事以后应该就会明白
我到底做了什N，之后可能会通过法律还是其它管道就不好说了。除非，能让她
忘掉我那晚做过的事情。

　　这个听起来很荒唐，但是并非不可行的，在我和熟识的科学发明学界的朋友
f聊的时候，曾经听说过很多千奇百怪的想法和案例，其中似乎就有心理学家通
过实验研究复u、改动和消除人脑记忆的事情，看起来我得做一点深入t解了。

　　当然，还有另外一个方法，如果可以让步美喜欢上我做的事情……

　　一转眼差不多两个月过去了，这一天我正在家中地下室e装配我新近研u出
来的一个手掌型电子游戏机，突然电话铃声响起。是柯南打来的，步美被一辆红

（)
色的跑车带倒了，受了点轻伤，此时正在医院作观察。

　　等我赶到医院的时候，柯南、步美的父母、毛利小五郎、少年侦探团还有警
视厅刑侦一课的高木警官正聚集在步美的病房e面。还是柯南告诉我，一个公司
职员榱四鄙毖u造不在场证明，故意开车撞到步美。案件当然被柯南解决掉了，
幸好步美只受了一点轻伤，医生说休养几天应该就无大碍了。



　　真是天赐良机呀！我跟著大家一起安慰步美和她的父母。当护士小姐进来告
诉我们探视时限到了的时候，我走在后面，趁著柯南他们暂时消失在视线e面的
时候，把我新做出来的游戏机交给步美的父母，告诉他们这算是我送给步美休养
期间打发时间的一点心意。看著他们高兴的收下来，我的嘴角也控制不住地弯起
来。

　　第二天上午，柯南他们都在学校上课，我独自来到步美治疗的那家医院。步
美家e比较富裕，给她找了一间单人病房。我到的时候，步美正在兴@勃勃地坐
在病床上玩著我设计出来的游戏，病房e只有她妈妈在陪著她。看出步美妈妈面
带倦意，我主动上前自告奋勇提出帮她照看步美，她感激的答应下来。

　　步美已经完全沉迷在游戏当中，连她妈妈离开都没注意，这正是我想要的效
果。这个游戏的秘密在於背景和声音上，根据我常去的几个科学网路社区的讨论
帖子，以及相熟的其他发明家寄给我的一些研究成果，我在这个新游戏e加入了
一些特殊效果。

　　看著步美这N入迷，游戏的第一阶段的目的算是完全达成了，对於受伤身体
虚弱的小孩子来说，对这个游戏玩得一入神，慢慢地就会被特殊设计的萤幕背景
和游戏音乐催眠，眼下步美就已经接近这个状态了。

　　这只是第一步，当步美被完全催眠以后，游戏会进入一个隐藏情节，在那个

()
关卡，我必须按照事先时负玫木绫痉锤蚕虿矫拦嗍溆泄厮帮助我处理伤口的细
节。如果这一步成功的话，那N在步美从催眠中d醒以后，我编造的假事件经过
将会掩盖那一夜的真实记忆，这样，即使过几年步美长大成|人，她也不会回忆起
当时到底发生了什N。

　　今天医生的例行检查已经结束，护士上午应该不会再来了。步美两眼开始有
了进入催眠后应当出现的凝滞神色，我绕到她床头看了一眼，游戏进度已经接近
了那个隐藏关口。果然，几分以后，当步美完全进入催眠状态的时候，游戏也
恰好进入隐藏的关口。

(）

　　事不宜迟，我立刻掏出事先时负玫闹狡，量用轻柔的声音把拟定好的包
扎伤口的故事一遍遍的给步美听。按照我的发明家朋友们的讨论结果，当步美
打通这个隐藏关口游戏的时候，我结束了今天的工作。步美还有三天住院时间，
要到这个L末才会出院回家，在那之前，我计划每天上午都过来给催眠后的步美
重复新版本的故事。

　　第一次成功了，后面更加出奇的顺利。步美妈妈每天下午和晚上守在病房，
我则在上午单独陪著步美实施我的计划。当看到这个游戏居然效果好得惊人的时
候，我悬著的心这次算是真正安安稳稳的放下来了，不用再担心步美回忆起当时
事件的真相。同时，我脑子e似乎有个魔鬼般的声音开始低声诱惑著我，那一晚
上淫糜销魂的经验总是在我眼前挥之不去。

　　「步美，伯伯请你吃雪糕吧，外国进口的高级a品噢！」我轻声的对著步美
说道。

　　首先把窗帘拉上，单人病房的门也被我反锁上，一切都时竿５敝后，我走
到床头解开裤子的拉，掏出我那早就充血发硬的大家伙。步美坐在床上，两眼
失神，双手还在机械的按动著掌上游戏机的按钮。

（)
　　「步美，暂时放下游戏，来吃好吃的雪糕D！」

　　不过一会，我原本暴露在空气e的大Rou棒就被一双柔软温暖的小手包裹著上
下搓动。好舒服，那细嫩的如春葱的手指来回刮动著我那早就开始发烫了的Rou棒
皮肤，一阵阵的快感沿著皮肤上的细小细胞一直传了上来，直达头顶。看著她仍
然无神的眼睛，由於用力而出现微汗的额头，还有带著自然嫣红的小嘴唇，我心
中的恶魔活跃了起来。

　　「步美，来，伯伯教你怎N吃雪糕。对，把嘴张大，把雪糕慢慢放进去噢！
对了，不要用牙齿咬，要用嘴唇含住就好了……啊，你的嘴唇还有点小啊！用力

（）
张大一点，唉，对了，就这样……就用嘴唇含著，舌头可以舔舔噢，对……啊，
好爽……步美，就这样用力吸，还要不停地舔啊，不要只舔一个地方，大雪糕的
每一处都要舔到呢！」

　　「步美，你的手也不要停下来。对，继续揉搓没有被你含进去的那一部份，
对了，就这样把毛]开，这样就不会咬到伯伯的荫毛了。」

　　我的整支大Rou棒大约有一半还在外面，前面一半现在正在一团温暖紧窄的肉
洞之中被吸吮和舔弄著，这比我以前干过的所有援交妹的小|穴都紧窄刺激。要是
我努努力再往前顶几下，估计就可以把大半个棒身都插到步美的小嘴e，直至喉
咙。不过，我还是担心太过用力会把步美从催眠状态中惊醒，也就不再用力向前
插，只是小心温柔地来回摆动屁股，把步美的嘴巴当作小|穴来抽插。

　　太爽了，我感动得几乎快要流泪了。步美的樱桃小嘴又紧又热，那软滑的小
舌头还尽职地舔刮我最敏感的Gui头部份。看著她埋在我胯下的秀美的小脸，白嫩
的面颊一鼓一瘪的，那一股股让人骨髓都酥麻的那种快感不断地从大Rou棒上传遍
全身。我精关一，一股热流从Gui头那e直喷出去，步美猝不及防，小嘴e一下

()子就被我的Jing液灌满了，射进喉咙e的部份还让她咳嗽了好几下，一道|乳白的精
痕缓缓从她的嘴角向下滴落。

　　第二天步美就出院了，当然因楦屑ぬ焯炫惆檎展怂的发明家伯伯――我，
步美的父母后来还邀请我去他们家作客来著。那个游戏机我以更新软体的名义暂
时回收了，我不在身边的时候，步美被自动催眠的话可就麻烦了。

　　我后来又给元太和光彦试验过，对他们完全没有什N效果。根据科学界网路
社区上的讨论，我觉得可能是现在的催眠水驶勾锊坏侥侵至⒏图影的效果，步
美也是由於受伤后体力精力都处在最衰弱的时刻才会被我的游戏机乘虚而入。

　　无论如何，我迫在眉睫的危机总算已解除了，而且还享受了一回天堂般的经
验。明知道我做的事情既违法又违反道德，但是我心中的那个邪恶的声音从此却


变得更加频繁和响亮。


　　　　　　　　　　　　第二集　灰原哀的黑暗秘密
　　　　　　　　（来自黑暗组织的女子、大学教授杀人事件）

　　「轰隆……」傍晚的时候，东京突然雷雨大作，我开著自己的黄|色小甲壳虫
载著从商场e窆毫巳粘Ｓ闷吩诿Ｃ４笥曛行⌒牡拇┬徐督窒镏中。半个小时以
后，我终於回到了自己的家门前。

　　咦？在车头灯的照射下，我透过厚密的雨幕隐约看见不远处新一家门口的地
面上有一团小小的东西。该不是被车撞伤的小动物吧？我停下车，撑开伞跳出车
外跑过去，藉著车灯的照明，我终於看清楚了，在一件宽大到不合适的风衣的包
裹下面，一个娇小玲的躯体正趴伏在雨地e一动不动。


()
　　等到我把雨地e的小女孩还有车上的杂物都搬回自己家的屋子e以后，我自
己也全身湿透了。换上一身乾燥的衣服，我把那昏迷的小女孩抱到沙发上。

　　她大概有七、八岁的样子，有著一头与不同的茶红色短，头还带著天
生的卷曲。皮肤滑嫩白皙，弯弯细细的眉毛下面眼睛紧闭，只能看到那长长翘起
的睫毛，挺直娇翘的鼻子，微张的红唇。被雨水淋透了的她看上去就像一个易碎
的瓷娃娃一样娇弱可怜。

　　好漂亮的小女孩，我一时看得有点痴了。直到躺在沙发上的她无意识的发出
一声「唉」的呻吟，我才惊醒过来。

　　这个小女孩现在脸上苍白，一丝血色也没有，身体微微颤抖，而且嘴e还不
时发出细若游丝的呻吟。半晌我才反应过来，刚才这样大的雷暴雨中，这个女孩
子昏倒在地上，一定是雨淋兼受寒。我暗骂句自己迟钝，赶紧先去烧上姜汤，同
时找了一条厚大的乾净毛巾。

（)

　　小心的一件件脱下完全湿透黏在小女孩身上的衣服，手上不停，我不禁再次
注意到这些衣服都是肥大得不合比例。一层层的衣服被我解开脱掉，包裹在衣服
下面的那一具娇小雪白的躯体也整个暴露了出来。

　　好美！小女孩的身体纤细而出奇的有种圆润的肉感，我的眼光从她洁白的脖
子向下经过香肩，再向下雪白的肌肤微微隆起，尖端则是一对浅红色的小樱桃在
空气中瑟瑟发抖。作樾∨孩应该此刻还没有成熟女人那种高耸的Ru房，不过，
不知道什N原因，我面前的这个女孩子的胸前已经有了一个不高的山坡。

　　现在的小孩子怎N身体都这N早熟啊？才小学生的年纪，胸前都发育到了。
『嗯，Ａ罩杯的样子。』我心e不知怎N钻出这个念头。


()
　　好不容易我才把眼睛从女孩子的胸口移开向下，盈盈一握的腰身，平滑的小
腹，再往下就是诱人的三角区，在一对光滑笔直的大腿中间，浅浅细细的黑毛柔
顺的覆盖著那一对淡红色的扇贝状肉唇。

　　我只听见自己喉咙「咯」的一声，好不容易咽下去这口口水，双手已经不听
使唤地伸了出去。在雨e淋了那N久，我应该好好的给这个孩子擦一擦乾净，想
到这个理由，我心e原本的罪恶负担立刻少了一大半。

　　这女孩子的皮肤好光滑，就像嫩豆腐一样，手指碰触上去那肌肤滑腻腻的似
乎要脱离自己手掌的感觉。掠过小女孩雪白脖颈下那微微凸起的锁骨，向下触到
那稍稍隆起的一对小小|乳峰，五指稍稍用力，那顶著娇艳红豆的白色花苞就一下
子被我抓在手e。那手感……就好像一团油脂化在手e的感觉一样，稍不留意，
那团软肉就溜出了我的掌心。

　　看看小女孩没有醒过来，我忍不住凑上去一口将她的一个Ru房含进嘴e。那
肌肤细腻得几乎有点入口即化的感觉，很快我的嘴e就含住了那个顶端殷红的小
豆。嫩得好像初开的花蕊，我小心的含住它，都不敢用牙齿碰触，只是用舌头来

()
回舔弄著。

　　过了好半天，我从她的胸前直起身来，那一b|乳峰已经被我玩弄得一片红肿
了。还是别太疯狂了，我忍住一口气往下摸过去，划过削瘦的小腰身，我的手掌
探到后面一把捧住她那一对尖翘浑圆的小臀瓣，触感很有点肉感。稍微一用力把
女孩的小翘臀抬起来一点，正好突出了那掩映在稀疏芳草e的一条浅色肉缝。

　　我终於忍不住再次低下头去，可还没碰到那处肉唇，我就闻到一股淡淡的甜
香，似乎正是从那条肉唇e散发出来的。再次咽了一口口水，我的身体不受控制
地颤抖起来，贴近那一片芳草地，我的鼻子都触到那娇柔不堪的肉瓣处，好软，
还有，真的是这e传出来的一股香味。我禁不住伸出舌头来舔了一下，那e很乾

(）
净，没有什N味道，於是我小心的用舌头轻轻地舔弄著那幼嫩肉唇的外沿，以及
那肉唇之间还没成熟的一点肉粒。

　　舔了也不知道多长时间，似乎那女孩子也有了感觉，身体开始对我的口舌玩
弄起了些反应，开始有点颤抖。没多久，细若不可闻的一声呻吟传到我耳朵了：
「啊……」足足有好几秒我才明白过来，小女孩快醒过来了。

　　我赶紧直起身来，用那大毛巾将女孩子浑身擦拭一下，然后用毛巾将她裹起
来。果然没过多久，随著一声，女孩子终於慢慢地睁开双眼，醒了过来。好
美！我的心e不由得叹一声，虽然由於疲惫受凉还有些无神，但是那黑中透著
一丝冰蓝眼珠只是微微转动，就流出一股冷中带媚的眼波。

　　「这e是……哪e？」小女孩的声音飘飘冷冷的，透出一股凉意。

　　「米花镇二街二十二号。孩子，你怎N会躺在我隔壁那一家的门口呢？」

　　「隔壁？那你就是工藤新一的邻居了。」

　　新一？我愣了一下，这个小女孩是来找新一的N？似乎是看出了我心中的疑

（）
问，那女孩勉力在沙发上坐直起来，这时她才发现自己身上只裹著一件厚厚的毛
巾，脸上微微变色。

　　「你刚才浑身都湿透了，我只好先给你换了一下。」我支吾了几句。

　　看那女孩子的眼神，似乎是有些怀疑，不过却没有深究。我心e此刻莫名有
了一种这女孩好像一点都没有小孩子的感觉，有点像柯南那样成熟。

　　女孩子没有马上回答我的疑问，而是先问了我和新一的关系，看著这N漂亮

（）
如同公主的孩子的份上，我逐一回答了她的问题。然后，她沉思片刻，终於开口
道：「我叫宫野志保……」

　　听完了她的话，我目瞪口呆的站在那e，半晌说不出一个字来。黑暗组织e
的天才少女药学家，代号「雪丽」，因榻憬惚蛔橹杀害而背叛，被组织关在一
个密室e时复决，生死关头服用了自己研u的秘药ＡＰＴＸ４８６９，结果就
像服用了同样秘药的新一一样身体发生巨变，回到了七、八岁年纪的模样。也因
此她得以逃脱镣D的束缚，通过垃圾通道逃离黑暗组织的秘密基地。榱硕惚茏
织的追杀，她想到了有著同样遭遇的新一，所以在这雷雨交加的夜晚来到这e。

　　或许是出於怜悯，又或者是出於某种不能公开的其它情感，我答应了收留宫
野志保的要求，榱搜谑紊矸荩我们一起绞尽脑汁，樗起了个新名字：「灰原
哀」。同时，我们也决定给她办理转入米花小学读书的手续，按照她的要求，就
转到柯南目前所在的班级吧！

　　当我们把一切都商议妥当，灰原哀起身走向洗手间，走到一半的时候，她突
然回头，淡淡的说了一句：「对了，我还需要一些小女孩的衣服。」眼波流转之
中，冷淡中有股说不出的风情。

　　大概谁也想不到，灰原哀上学的第一天，她和柯南就共同解决了一个印u
钞的案件，解救了他们同学的被绑架的哥哥。

(）

　　当晚，当小哀说起自己那已经过世的姐姐曾经寄给自己存有照片的磁片，而
自己在回信时误把储存有药物研u资料的磁片寄给了姐姐，如今，那磁片大概就
在姐姐的教授那e。

　　柯南听到这个消息，立刻拉上我还有小哀一起前往教授的家e去找回那张药
物资料磁片。但是，当我们赶到的时候，教授竟然被杀死在密闭的房间中。

()

　　黑衣人组织此刻可能也追踪到了这e来寻找磁片！想到这一点，小哀和我都
认橛Ω昧⒖汤肟。但是，在柯南的天才推理下，案件迅速被破获，杀人嫌犯被
逮捕归案，而那个磁片则暂时被警方收走，待检查过再发还给我们。

　　本来看起来一切顺利，但是，不知道是什N原因，小哀突然在最后时刻抓住
柯南的衣角痛哭失声，她只是反覆的说著一句话：「槭颤N那时你不救救我的姐
姐……」这时我们才知道，不久前柯南破获的十亿圆抢劫案件中的女嫌疑犯，后
来被黑暗组织枪杀的宫野明美，就是小哀的姐姐。宫野明美就是榱巳妹妹猛牙
黑暗组织才答应樽橹实施抢劫的，没想到……

　　深夜，柯南已经回到毛利家e。而小哀还趴在床头低声的抽泣，看著她瘦小
的肩头不断抽动，我的心e猛地有了一点震动，可惜我从小嘴就很笨，只知道站
在她背后搓手，想不出一句合适的话来安慰她。

　　「睡觉吧！」绞尽脑汁的我只想到这N一句话。

　　不知道是什N时候，房间e的一个响动把我从梦e惊醒，还有点迷迷糊糊的
我侧头看了一眼，旁边的小床上那娇小的身体却已经不在那e了。我这才清醒过
来，小哀去哪e了？

　　等我集中精神，才发现地下实验室那个方向隐隐有亮光，还有一些奇怪的声
音传来。b手b脚地走进实验室，我一眼就看到小哀正端坐在我常用电脑面前，

（)
手指翻飞的在键盘上敲著什N，一边敲一边还在低声的抽噎。

　　轻声的走到她背后，注目片刻，我才发现小哀正在上一个奇怪的网站。由於
我经常花时间在网上和其他发明家朋友讨论问题，对於网路程式和各种网路技巧
有著相当的自信。可是小哀似乎也是有著很专业的水剩她上的这个网站不知道

（)
是哪e架设的，不过她似乎用了很多技术来设法隐藏自己的真实网路地址。光是
代理伺服器，我可以认出来的就同时应用了四、五个之多，而且每隔几分她就
重新换一批代理伺服器。

　　终於，小哀一边掉著眼泪一边从网路上了几个名字有点古怪的档案，然
后她迅速切断了网路连接。接著，小哀点开了一个档案，原来那是一段电影，看
起来似乎是偷拍出来的效果。画面的主角看起来是个留著长长黑的美女，那个
美女似乎对於被人暗中跟踪拍摄毫无察觉，像一个普通人一样开车、在商店中
购……

　　「这就是我的姐姐宫野明美。」小哀突然没头没脑的说了这N一句：「在她
加入组织之前，组织对她进行了一段时间的暗中调查，这些应该就是组织e所有
和她有关的录影资料，我以前知道这些档案都储存在某个秘密网路空间e，但是
在组织的时候没有冒险去破解，也一直没有看过这些录影。现在总算把那些档案
都下来了，不过，组织也因此一定会察觉有外人闯入他们的伺服器，按照他
们的作风一定会立刻删除那些档案吧，不，他们会把整个伺服器都偷出来完全销
毁。」

　　原来如此，难怪我觉得那个美女的长相有那N一点和灰原哀相像。小哀一个
个的点开文件。在那一段段暗中拍摄的电影e，那个长美女丝毫没有察觉被人
暗中监视，做著每一个正常人都会做的日常事情。看著姐姐生前的音容笑貌，小
哀刚刚止住的泪水禁不住又开始流了出来。

　　到了倒数第四个影音档，拍摄的内容有了变化。小哀的美人姐姐仍然没有察
觉自己正在被人跟踪偷拍，只是她的行动变得有些诡异。长的美女身穿著上班

(）
一族标实奶兹梗表面上若无其事地在几家银行和金m的L围打著转，每到一个
隐蔽的角落，小哀的姐姐就悄悄的对著目的机构拍下一张照片。


(）
　　难道，这是小哀的姐姐在樽橹实施犯罪计划进行踩点时更N？那个组织连
她的这一切行槎寂纳阆吕矗用心实在是慎密细@啊！

　　「榱巳梦彝牙胱橹，姐姐才被迫答应樗们办事的。」小哀幽幽的说道。

　　一连三个文件全是宫野明美实施踩点、侦查和其它犯罪时傅幕疃的录影，
如果这些资料被警察发现，小哀的姐姐很容易就会被定罪的，大概这也是黑暗组
织将来要胁她的一个工具。

　　然后小哀点开了最后一个档案……

　　和前面的电影一样，宫野明美仍然对於自己被暗中拍摄这件事毫无察觉。一
开始是在一个类似客厅一样的房间e，宫野明美身著非常职业的上班族套裙，乌
黑的长整齐梳在背后。她坐在房间中央的一张椅子上，俏脸侧对隐藏的镜头。
不知道槭颤N，她脸上崖激动的红晕，看起来十分生气。

　　「……这样你们就肯让我妹妹脱离组织吗？」这还是头一会在这些电影e听
见她的声音呢，虽然是在生气，但是仍然可以听出她清脆的嗓音。

　　她对面的人没有出现在镜头e面，画面外只是传来一声含糊的回答，隐约可
以听见「十亿」这个词。

　　听到了肯定的答覆，似乎宫野明美脸上没有任何高兴的表情，脸蛋仍然涨红
著，幽黑的眼珠e射出愤怒的光芒，高耸的胸脯在贴身西装的包裹下一起一伏，
『太美了，即使是在生气的时候也美得惊人哪！』我在心e叹道。

　　「太美了，即使是在生气的时候也美得惊人哪！」电影e也传出同样的话，

（）
这次听清楚了，那是个年轻男人的声音，冷漠e带著一丝残酷的戏虐。

（)

　　听到这话，明美的脸色一变，如果她眼睛e的光芒如果可以杀人的话，我相
信说话的那个男人已经死了七、八回了。不过，她只是坐在那e，一动不动。半
晌，她似乎是下定了很大的决心似的点了点头，眼神e除了怒意似乎还多了一点
别的东西，眼眶e可以看出一点晶莹的光芒。

　　明美站了起来，看她的样子似乎这样一个简单的动作都花费了很大的力气。
她雪白的牙齿紧紧地咬著嫣红的嘴唇，看得出内心仍然有那N一点犹豫和挣扎。
然后，我就眼睁睁的看著她伸手一个个的解开西装的钮扣。

　　当宫野明美伸展胳臂脱掉外衣之后，就看见她白皙苗条的上半身几乎完全赤
裸，只有一件黑色蕾丝的胸罩托住了那一对形状尖翘浑圆的高耸|乳峰，我似乎听
见了自己「咕！沟囊簧咽下口水。小哀似乎也被影片e的这一幕惊呆了，没有
任何动作的呆呆看下去。

　　脱掉上衣之后，宫野明美反手解开紧身裙腰上的扣子，抬腿将套裙也脱了下
来，露出一对笔直光滑的大腿紧紧懵！Ｔ诖笸雀部，一条窄小的黑色蕾丝内裤
前面隐约可见诱人的景色，后面则将那两瓣雪白的大桃子勒得紧紧的。明美脸上
仍然红云密眩不过我看此时那红晕中羞耻多过了怒气。只剩下贴身内衣的她就
那N无助地站在那e，几乎全裸的诱人胴体微微颤抖著。

　　电影e似乎传出一声充满欲望的口哨，紧接著是一阵「希希簌簌」的声音。
不一会，一个赤裸下体、雄壮如牛的男人出现在了镜头e。

　　「伏特加。」小哀突然蹦出这个词。

　　那个男人一出来就立刻走到宫野明美的身边，不顾她的反抗，伸手就把已经
接近赤裸的长美女揽在怀e，而他下面那话儿也早就高高斜指向上了。『嗯，
看起来这个外号伏特加的壮汉本钱还是相当不错的，从长度、粗度来说，差不多


（)()
有我的八九成。』我心e默默估算了一下。

　　或许是从心底e有著强烈的恨意和抵触，宫野明美仍然在做著无用的挣扎，
一对如雪玉臂用力地推搡著伏特加，不让他贴近自己宝贵的身体，但伏特加身体
粗壮得像一头蛮牛，宫野明美的几下推打对他来说就和挠痒痒一样无足轻重。

　　他「嘿嘿」的淫笑著，一b手抓住宫野明美上身黑色蕾丝胸罩那细细吊带，
「啪」的一下就把那碍事的东西扯了下来，随手丢在一边。忽的一下，随著黑色
的束缚被伏特加解开，一对被掩藏许久的雪白肉峰一跃而出，颤颤巍巍的雪山峰
顶上两点鲜红煞是醒目。

　　宫野明美似乎也愣了一下，本来还在挣扎的身体一下子不动了，明亮如星的
眼睛e似乎有两道珠光滚落。伏特加笑的更开心了，蒲扇大手一伸就抓住了明美
前胸的Ru房，粗硬的手指在白皙的|乳峰上使劲揉搓，那高耸的|乳球就在他手e变
幻著形状，我都有点担心他会不会把宫野明美的Ru房搓坏了。

　　在美女的上身琢舜蟊阋耍自然也不能放过下面更动人的部位，伏特加一边
揉捏著明美的胸部，另一b手也插进了她那窄小的黑色内裤的内部。那b手在蕾
丝布料的底下来回运动著，虽然看不清手指的具体动作，但是那实在是很容易想
像到伏特加的手在那个部位做什N。

　　宫野明美的身体加剧的颤抖起来，虽然还在极力地反抗，但是整个人已经绵
软地倒在伏特加的怀e，脑后整齐的黑也有几缕垂到脸侧。「赤」的一声，伏
特加把她身上最后的一点遮蔽物也扯了下来，看著宫野明美平滑小腹下的一小片
黑色草地，以及丝丝黑草下面的两瓣红贝，伏特加胯下的那家伙似乎又向上偏了
几度角。

　　如同蛮牛发狂一样，伏特加突然双手加力把宫野明美箍在怀e，在她的敏感
部位上大力搓弄，那架势似乎是想把这个文静的长美女搓出水来一样。

()



　　过了一会，伏特加居然微微放了力气，而被他大力玩弄的宫野明美也藉机
大口呼吸了几下空气。然后伏特加开口说道：「去，给大哥服务一下。」伏特加
在这种情况下居然还能想到大哥，我可是有点吃惊。

　　镜头的边缘又出现了一个男人，帽子下面的长几乎遮住了他阴狠的眼睛。
不过，和伏特加不一样，他的身上的黑色衣服完好无缺。

　　「琴。」小哀的声音听起来充满了恐惧和软弱，她在睡衣下单薄的身体在琴
出现的同时不可抑制的战抖起来。我心e有点奇怪，不过这个时候还是赶紧走上
前去，从后面搂住小哀娇小的身子，轻柔地抚摸她的肩膀和胳臂，希望能平复一
下她的紧张。

　　电脑画面上在这时候又有了新的进展，宫野明美在伏特加的威胁加上挟持下
走到琴的跟前，蹲下身去，珠眼中泪光莹莹的拉下了琴裤子上的拉，玉手一阵
摸索，竟然把琴那早就硬起来的Rou棒掏了出来，捧在手上。琴的那家伙大概和伏
特加的体积近似，不过那Gui头好像大了整整两号。

　　「快点，让我大哥舒服舒服。」伏特加在宫野明美身后催促道，同时巨大的
双手在这美女的下体股间臀缝中用力摸掐起来。在伏特加的逼迫下，宫野明美脸
上已经崖了泪痕，但是她犹豫半晌，终於下定决心，只见她轻⒅齑剑双眼紧
闭，一口气将琴的大鸡芭吞进嘴中。

　　「用心吸，记得要用舌头舔，你要是敢咬，可别怪我们不客气。」伏特加说
完，就低下他那巨大的头颅，从后面贴紧宫野明美双腿间的秘处就是一阵狂吸猛
舔。这个大块头看起来很粗鲁，但是动作看起来也是一个老手，几下动作以后，
原本还在抗拒的宫野明美的身体就慢慢地开始有点放了，不时有些难耐的扭动
和颤动。另一头，按照男人的指示，明美似乎有点认命似的把玉首在琴的胯下一

(）
起一伏，白皙的脸颊时鼓时瘪，费劲地吞吐著琴的Rou棒。

　　「够了。」一把冰冷的声音从琴的嘴e传出来。听到他的声音，电影e的宫


野明美和电脑前的小哀这姐妹俩的身体都是一震。这个叫琴的男人竟然这N可怕
N？我心e暗自思忖，同时手上抓紧小哀全部注意力都被电影吸引的机会，解开
她睡衣上的最后一颗钮扣。

　　电影e，琴一把抓住明美那柔顺光滑的黑，强迫将她的头向上仰了起来，
他的一b手伸了出来，掌心上有著两片白色的药片：「这个是避孕药，我可不想
将来有什N后患。」宫野明美看了琴那冰冷的眼睛一会，接过药片一仰头就吞服
了下去。

　　「不要！」小哀突然叫了出来，她的身体在我的怀抱e激烈地挣扎著：「不
要，那不是避孕药，那是……那是特别开发的性药……」我听了大吃一惊，有点
不明白的我还是开口问了小哀：「组织榱耸颤N要开发春药呢？而且，你姐姐似
乎已经被胁迫了，槭颤N还要给她服下春药？」

　　「那是组织榱私立结交政商两界的上层人士而秘密开发的春药，效果很可
怕。不过由於是新开发的，至今只进行过两次试验，他们……他们竟然用在我姐
姐身上……」

　　「有什N样可怕的效果？」我也算是半个化学家，春药的原理还是知道一些
的，黑衣人组织的这种药会有什N特殊效果N？而且，那两片药片看起来就和普
通的维生素一样，小哀槭颤N这N肯定那就是组织新开发的春药呢？我心e不停
遐想。感觉到小哀身体在我怀e的颤动越来越剧烈，我只好再找话题继续问她：
「只进行过两次试验N？还有一次试验你知道是谁N？」

　　我没想到这个问题会让小哀a生那样巨大的反应，突然一阵大力挣动，差点

(）
她就从我的怀e摔了出去，然后就是痛哭。我没有办法，又一时不知道问题在哪
e，只好轻轻的抚慰著小哀。

　　此时电影e的进程又前进了不少，原来还坚贞不屈的宫野明美此刻完全变了
一个样子，白雪般细腻的身体上似乎笼罩了一层淡淡的粉红色，有著诱人曲线的

()
身体难耐寂寞地扭动著，她的粉脸俏眼中满是春情，嘴e控制不住那婉转的低吟
哀求，浑圆的屁股焦急的向后面逢迎。

　　琴还是面无表情的站在前面，他的大Rou棒被宫野明美像珍宝一样捧在手心，
贴著光滑的脸蛋又亲又舔的，背后的伏特加早就分开明美的大腿，昂首向上的大
Rou棒盯著那娇嫩的花门不停地打转。

　　小哀看到这一幕的时候也和我一样呆住了，但是我却突然发现坐在我大腿上
的小哀的小屁股之间一下子变得火热，我腿上似乎还有点点潮湿的感觉。小妮子
槭颤N动情了？我无暇继续思索这个问题，面前电影已经进入了最精彩的部份。

　　黑衣人组织e的两个男子在口头和动作上对宫野明美开始进行毫不留情的凌
辱和挑逗，而明美竟然毫不犹豫不知羞耻的迎合著：「想要……我……想要……
想要……人家想要你们的大Rou棒干……干我的浪|穴，狠狠地干我……好哥哥……
亲老公……亲爸爸……快点……人家痒死了……」

　　宫野明美淫荡的声音在地下室e响著，同时伴随著小哀嘴e不自觉的急促
喘息，她的身体在我腿上扭动得更急了，不过现在不是挣扎，我觉得更像是邀请
和求欢。

　　画面上琴的Rou棒再一次插进宫野明美的小嘴e，这一次明美几乎将那大Rou棒
尽根吞入，估计直抵深喉了吧！后面的伏特加也一鼓作气，「啪」的一声将大肉
棒全部顶进明美的身体e。宫野明美眼睛紧闭，就像一b跪伏的母狗一样被两个

(）
男人享用著。

　　「不要……」小哀和宫野明美几乎同时呻吟出来，大概这是春药的影响下的
最后一丝清明吧！看著画面上两个男人一前一后像夹心饼乾一样尽情地插弄著宫
野明美的肉体，我已经悄悄地把小哀身上的衣服剥了下来，果然她双腿间的秘处
早就开始滴落清露样的液体，散发著滚烫的气息。



　　画面上明美的嘴巴被琴像肉|穴一样的抽插著，只能发出「唔……唔……」的
声音，而她圆翘的白臀则急切地向后面迎接伏特加那打桩机一样的n击，两b鼓
胀的|乳峰被两个男人掌握著挤压变形。

　　不知道槭颤N小哀看到这些也会动情，不过这种机会难得，我一b手绕到小
哀的胸前玩弄她那软玉一样的Ru房，另一b手则轻柔地搓弄她下面已经悄然绽开
的花房。小哀似乎对我的动作没有抗拒的表示，我悄悄从侧面看了下她的表情，
雪白的小脸已经满是通红，原本冷淡的眼睛e此刻竟然露出复杂的光彩，那e面
有恐惧，还有一丝饥渴和需要。

　　我心中一动，嘴巴凑到小哀的耳朵旁边，轻轻咬下那软软的耳垂，悄声说：
「是琴的Rou棒大，还是伏特加的Rou棒大？」

　　「伏特加的Rou棒更有力，但琴的Gui头有些特别，我……不过，你的最大。」
小哀似乎整个人陷入回忆之中，机械的回答著。

　　画面上宫野明美已经被干得泪流满面了，但是双手紧紧地抱死琴的腰部，要
不是后面伏特加大手挽住她的小腹，她整个人应该早就软倒在地上无力动弹了。
琴似乎和伏特加说了句什N，两个男人同时停止了动作，从明美的身体e抽出了
自己的棒棒。宫野明美突然一下子空虚下来，她睁开眼睛，原本温柔灵动的眼睛
e现在只有性欲和渴求，红唇e喃喃著「求求你、不要这样走开、快点干我」这

(）
样的淫词浪语。

　　男人们当然没有打算就这N结束，调整一下身体位置，琴的Rou棒对拭髅赖
肉|穴，伏特加则瞄柿怂美臀中间的菊花，两人同时挺身，「啪」的一声巨响，
紧接著宫野明美就「啊」的高声叫了出来，声音了混杂了痛楚和满足。

　　「啊……」小哀几乎也在同时呻吟出来，似乎对那两支大Rou棒前后的同时n
击感同身受。我也激动得不得了，大Rou棒早就硬得不行了，但是小哀的淫|穴还是
小学生的发育程度，我这N插进去肯定是要伤到她的，还好我脑子转得快，阳茎

（)
紧贴著她的淫唇外部，同时让她夹紧大腿，就在她细嫩的大腿缝e抽插著磨擦小
哀的肉唇。

　　「琴干的是你的浪|穴还是你的屁股？哪e更能让你兴奋？」我继续低声的诱
导著小哀。

　　画面上宫野明美的表情和反应已经接近疯狂，原本梳理整齐的黑披散著，
大张著嘴不知道自己在浪叫什N，不时还主动献上香舌供面前的琴任意品；身
体更是因榍苛业男愿写碳ぞ缌叶抖，那对高耸肉峰上下跳动，在背后伏特加大
手的掌握之中都不时弹了出来。

　　看著姐姐的淫荡表现，小哀也许是在回忆和其它因素的作用下陷入了相同的
精神境地，娇喘著回答道：「先干我的小浪|穴，然后是屁股，最后琴在我嘴e射
了第三回。伏特加在我屁股e射了两次……他一共干了我四次。人家都昏过去了
他们还不停止，再把人家弄醒……我两处都喜欢。」

　　听著这些话，我的大Rou棒激动得更加硬了，大力地摩擦著小哀的肉唇，在她
紧夹的双腿之间高速抽动，两手毫不怜惜地揉动著她小小的|乳峰。这样的刺激对
於现在的小哀来说似乎已经嫌太多，肉|穴e开始大量地流出花露一样的淫汁，肉

(）
唇和大腿内侧都是一片火热，比真正干进小|穴e的感觉也差不多了。

　　电影e，宫野明美已经高潮了两回，而且好像已经被男人们干得力气全无，
再也没有高声的浪叫，只是身体软软的任由两个男人摆眩喉咙深处偶尔传来一
两声娇媚的呻吟。

　　「你难道是淫荡的浪女？槭颤N会让他们随意玩弄你的身体？」我继续细声
问道。

　　「人家才不是浪女，」小哀难过地摇头否认：「我拒绝研u药物以后……被
他们关起来，他们拿著我研发的这个春药强行给我灌下去，所以人家才变得那N

（）
淫荡，那N不知羞耻地求他们来干我。我……我实在没有想到这个药物的效果这
N强大，而且过了好几天竟然还有这N强烈的影响。」

　　难怪小哀现在还会有这N强烈的性欲要求，我暗自得意，这可便宜了我。扳
过小哀的头，我一口吻上小哀的清新香唇，感受著她的舌头嫩嫩滑滑的在我嘴e
打转。同时我的手上和大Rou棒也继续加力，在几处敏感部位的同时强烈刺激下，
小哀已经开始有了高潮的E像。没过多久，小哀身体一僵，一股花露竟然从她的
淫|穴e直喷出来。

　　即使是因榇映|人缩小的缘故，才小学的女孩子怎N会有这N多的阴精？我
有点吃惊。不过，一股极淡到几不可闻的骚味传来让我明白过来，小哀在高潮的
瞬间竟然还失禁了。

　　电脑画面上，伏特加一声低吼，几乎和琴同时射进宫野明美的身体深处。宫
野明美下垂的俏脸隐藏在散乱黑中间，隐约可以见到她失神的表情和嘴角不停
滴落的口水。


(）
　　「你表现不错，过几天就去实施抢劫吧，那样我们就会放了你们姐妹两个。
放心，只要你让我们以后再玩个几次，我们不会碰你妹妹一根汗毛的。」琴淡淡
地说著，眼e射出诡异的光芒，还没有软下来的大Rou棒从宫野明美的身体e拔出
来，几滴白浊的液体甩落在美女白瓷般的脸蛋上。

　　我也射了，一股股Jing液喷射到小哀的脸上和茶色的头上。小哀的眼睛却痴
痴的盯著萤幕，嘴e低低的说道：「姐姐……」萤幕e宫野明美的嘴e似乎也传
出一声低吟：「……秀一……」

　　几天后，那张药物磁片从警方那e发还给我们，在电脑上打开的时候却触发
了「暗夜公爵」这个病毒，磁片和我电脑的硬碟全部报废了，硬碟上的那段影片
自然也被删除了。


(）
　　这也许是个好事，那影片e说不定有什N木马程式，也许会暴露我们所在的
地址给黑衣人组织也说不定。反正，我已经偷偷的将最后那段宫野明美的成|人戏
码转u成录影带和那些成|人片珍藏放在一起，日后可以随时欣赏。

　　至於小哀，从那以后就幸福的和我住在了一起。


　　　　　　　　　　　第三集　佐藤美和子的意外失误
　　　　　　　　　　　　（本厅的刑事恋物语２）

　　「喂，新一呀，有什N事情？」夜已经有点深了，柯南突然在这时候给我来
电话会有什N事情N？我脑子e闪过这样的疑问。

　　短短几句话我才搞清楚了，原来柯南、小哀还有少年侦探团的孩子们榱税
助警视厅搜查一科的高木警官破案，打算一夜不归，所以拜我向那几个孩子的

（）
家e打个招呼，就说孩子们在我这e过夜。这种事情我已经帮助柯南做过好几回
了，因槌浞窒嘈趴履系脑鹑涡暮湍芰Γ我也比较放心把孩子交给他照顾。

　　「噢，博士你的『发光彩虹』发明成功了啊！」话筒e传来柯南的声音，不
过好像有一点心不在焉。不过我可不会在意，「发光彩虹」是我发明的一种应用
在工程爆破方面的炸药，爆炸的时候会有美丽壮观的礼花效果，现在，这个发明
已经被公司买去，明天杯户美术馆的爆破拆除就要用到我的发明，到那个时候我
就要成名了，哈哈！

　　想到这一点，我心e就开心到不得了，连柯南的走神也无所谓了。焐狭说
话，我才想起来还有一件事情忘了说：我刚刚又做好一b手表型麻醉枪，可以用
来作榭履仙砩夏请b的后备用品。不过不要紧，明天爆破仪式的时候再给他也不
迟。

　　放下电话，我埋头对我的宝贝炸药的安放图纸作最后一次检验。毕竟，明天

(）
的现场爆破是会有不少媒体和市民到现场观看的，如果失败了的话，我阿笠博士
可就臭名远扬了。更重要的是，我打算显示一下自己的本领给小哀看。

　　自从小哀住到我家以后，慢慢地她似乎已经变成了这个家的主人，吃穿住行
等一切决定大权都被她掌握著，就连隔三差五的床上运动，小哀也完全掌握了主
动权。不过，我完全是心甘情愿地让小哀成檎飧黾业呐主人，尤其是当她欲火
焚身时的满脸春情，简直就像完全变了一个人，一点没有平时冷静理性的样子，
那种反差实在太刺激了，想到那一幕，我的下面不禁又有点充血，真可惜今晚小
哀不在家。

　　但是，小哀最厉害的还是她的化学天份，小小年纪就已经独立开发那种可怕
神秘的药物，光是在研发过程中的副a品就包括让新一和她自己身体缩小的那个
ＡＰＴＸ４８６９，还有那个强烈霸道的春药。幸好她叛离了黑暗组织，现在那

（)
些秘药的生a开发应该已经完全陷入停顿了，不过听说组织e还有大量存货，所
以他们还是随时有可能重新⒍药物研究的。

　　无论如何，我也是一个天才发明家，化学上我也要显示出自己的出才华才
行。在这种心理的驱使下，我再一次仔细地复查演算过千百遍炸药装置。果然，
在这最后一次检查中，我又发现了两个漏洞，必须得在明天爆炸之前去现场修正
一下，否则，明天我可就要出丑了。

　　我暗叫一声侥，看看时间已经快半夜，这个时候再叫工程公司的人就太迟
了。算了，反正那些爆破点我都刻在脑子e了，还是亲自出马在别人知道之前把
错误修正好。想到做到，我抓起手表就跑出家门，开著汽车赶到杯户美术馆。

　　工人们已经把馆e最后清空，榱朔乐褂腥宋蟠常还在几个入口拉上了黄|色
的封锁线。听工人说白天的时候还有人带著一群小孩在美术馆e玩侦探游戏，真
是不负责任的人。

　　我一边感叹日本世风日下，一边走进废弃的美术馆。楼道e还点著少数几盏


灯，藉著微弱的亮光我找到那些有错误的炸药设置点，亲自动手一一把错漏的地
方修正过来。现在还剩下最后一处，嗯，我看看图纸，好像是在洗手间和储藏室
之间的承重墙那边，该五分就应可以解决。

　　我随手掏出手表看了一眼，咦？怎N现在手表上才晚上八点？明明我出来的
时候都十一点半了。仔细一看，我忙中出错，居然把那b手表麻醉枪带了出来。

　　一边骂著自己粗心，我走进那个储藏室，走到最e面，一个大洞豁然出现，
洞的那边就是洗手间，此刻那边的灯还没有关，柔和的光芒从洞对面照了过来。
一会工夫我就把最后一个错误也解决掉，正要离开的时候，突然我听到洗手间e
面竟然传来有人说话的声音。这N晚了，由谁还会在这个要被爆破的废弃美术馆

(）
e逗留呢，难道是不法分子？

　　我想到这e，不由得小心翼翼地从大洞e爬过去，悄悄地靠近声音的源头，
慢慢地探头朝那e看过去。

　　在洗手间e头的一个隔间e，竟然有一男一女被一个手DD在一起，而手D
绕过水箱的水管，把两人锁在马桶边上，没有办法离开马桶L围那一小块地方。
那个男人是个形象猥琐的中年大叔模样，而那个女子居然是我认识的一个熟人：
东京警视厅搜查一科的佐藤美和子警官。

　　说起来，佐藤美和子警官可是东京警视厅的头号警花，所有男警察的梦中情
人。她总是留著精干的短，明亮的星眼、挺直的鼻子，从来都是英姿S爽的样
子。不像其他的外勤女刑警，佐藤警官总是穿著紧身裙，衬托出她傲人的身材，
但是这并不影响她在街头追捕罪犯，要知道她可是个柔道高手呢！

　　不过，她怎N会和这个猥琐中年男人D在一起？我多了个心眼，躲在旁边的
隔板后面没有出来，屏息听听他们在说什N。

　　耐著性子听了半天，我终於大概明白了实情。佐藤美和子警官和她的搭档高


木警官榱艘黄鹉鄙卑福押解著嫌疑犯东田先生――也就是面前这个猥琐中年男
人，返回警视厅进行讯问，没想到半路上这个中年男人竟然找了个机会从警车e
跑了出来，佐藤和高木两个警官自然穷追不巍

　　佐藤警官追在前面，一口气追到这栋即将被拆除的杯户美术馆内的洗手间e
才将这个男人重新捕获。不过，再次抓到这个男人的时候，佐藤发现男人手上的
手D意外断裂了，所以佐藤警官便用自己的手D将自己和这个男人D在一起。可
是没想到，当佐藤D完的时候，才发现自己一不留神，竟然把锁起自己和犯人的
手D绕到一根水管后面去了。如此，除非他们把手D打断，不然两个人就得被这

(）
ND在水管上，哪e也去不了。

　　当高木和在路上偶遇的柯南以及少年侦探团赶到这e，打算把佐藤警官从手
De解开的时候，那个中年男子却放声痛哭，不住地哀求，一边坚称自己不是兄
手，一边要求警官放他离去。在警官们的追问之下，这个男人说他分离多年的女
儿明天结婚，他无论如何也要赶去参加婚礼，弥补和女儿之间的裂痕，否则他将
留下终生遗憾。

　　佐藤美和子警官的父亲也是个警察，在她很小的时候因公殉职了，因此佐藤
心e一直有著很深的恋父情结，这些我是从柯南那e听说的，当然恋父情结这个
是我自己推测所得。大概是佐藤对於父女感情有很深的亲身感触，所以居然答应
了中年男子的部份要求。她让高木警官在这一夜的时间e面去找出那件谋杀案的
真正兄犯，而她自己则和这个中年男子D在这e等待消息。

　　故意不把嫌疑犯押送到警察局可是个很大的事件，佐藤警官估计他们也只有
一个晚上的时间，而且还不能让其他警官同事发现，否则她和高木恐怕都要受到
处分，所以高木的侦查必须得要暗中进行。幸好有柯南他们在一旁帮助，要不然
佐藤还不会这样放心呢！

　　听到这e我才明白，原来柯南给我打电话说要处理的案件就是这件事情啊！
现在，当高木和柯南在外面奔波和寻找案件线索的时候，搜查一科的警花佐藤警

（）
官就和这个长相猥琐的中年大叔百无聊赖的锁在一起，共渡这漫漫长夜。

　　我明白了大概经过，看著佐藤警官和那个中年男人那边已经沉默下来，毕竟
两个人并不熟悉，能说的话已经说得都差不多了。我看看这e其实没什N我可以
做的事情，有柯南在，高木警官应该可以在一个晚上之内把案件解决，明天爆破
之前佐藤警官和这个男子也一定会离开的。想到这e，我有点打算悄悄离开了。
临走前最后看了一眼那两个人，没想到看到的东西让我有点尾坏寐蹩脚步。

（)

　　沉默的佐藤美和子警官的侧脸对著我这个方向，在日光灯的照射下，她黑亮
的短紧贴著耳畔和脸蛋，雪白英气的脸庞不知什N时候染上了一抹红霞，不愧
是警视厅的第一警花啊！我以前在案件侦破时见到她的时候只觉得她英姿S爽、
精明强干，绝对是巾讲蝗敏P眉，没想到在私底下放的时候，那总是硬朗的线
条柔和下来，竟另有一种动人的美。

　　难得能看到佐藤美女警官的这副表情，我似乎忘了时间，就屏息静气的站在
隔板后面盯著她。咦？佐藤警官白瓷般的脸蛋愈见通红，光滑的额头上似乎有细
密的汗珠的痕E，修长的手指握成拳头，是她的身体不舒服N？

　　「唉，那个……东田先生，」佐藤警官突然开口，打破沉寂。

　　「警官，您有什N事情？」

　　「我……我……我……」平时爽朗到有些不拘小节的佐藤美和子此刻却变得
吞吞吐吐，俏脸上的羞红更浓，都开始扩散到那洁白修长的脖颈上了：「我……
有点憋不住了，必须……必须在这e小解。喂，你能不能把头转过去？」说完这
些话，佐藤的声音已经细弱到如同蚊鸣，羞得连头都低下去，明亮的美目只敢直
直的看著地面。

　　「轰」的一下子我脑袋大震，和那个猥琐的中年男人都不约而同地咽了口口
水，真不敢相信自己的耳朵啊，多待了这几分还是对了。

()

　　他们两个人被锁在马桶边上，佐藤要想小解，就非得使用旁边的这个马桶不
可，而那个男人被D住无法走开，所以，他只能被迫要旁观美女解手这种任何一
个女人都不愿意让别人看见的一幕了……我还真是羡慕这个猥琐男子啊！


（)
　　「我……我……我不会看的，你……你放心地解决吧！」那个中年幸运男不
知道咽了几次口水，终於断断续续地把这句话说完整了。

　　「你……你要把头一直转开噢！无论如何不能看，绝对不能看哦！」

　　佐藤警官大概已经是憋得很急了，看看马桶边缘不是很乾净，乾脆就直接踩
了上去。由於她的一b手被D在马桶后面的水管子上，所以佐藤警官非得将那b
手反曲在背后才成，而被一b手D连在一起的那个中年男子，也被她的动作带得
贴到马桶边上。

　　「背过身去，你要是敢转过头来，我就……我就……」佐藤美和子说话的口
气e面哪e还有平时女警官维护正义执行法律时候的那种威严和气势，被迫要在
一个陌生大叔身边解手这种羞人的事情，让她此刻说什N也使不出对待罪犯的那
种权威气派。

　　那个男人看起来猥琐，但是倒很听话，佐藤下令以后还真的就乖乖的背过身
去，不过，我可以清楚看见他的脸上的表情在不断变化，欲望和害怕交替，显然
心e还是有点挣扎。

　　佐藤美和子在男子背后盯了他一会，看他确实还算老实的背对著她一动不敢
动，这才放心地回过头来开始解腰带。好不容易完全解开裙子上的钮扣，佐藤警
官就站在马桶边上一点点把裙子和内裤顺著大腿往下褪。不过，一b手被D住导
致她只能用单手来完成这些动作，而且她的裙子还是上班族常穿的那种窄短裙，
因此还是费了她一番力气。



　　不过，我倒是在一边大饱了眼福。一点点褪下去的裙子和内裤下面露出佐藤
美和子白腻结实的臀部和大腿，反曲在背后的胳臂迫使上半身向前顶出，恰好突
出了她胸前那一对茁壮挺拔的凸起。

()
　　不行了不行了，看到佐藤这样的大美女在眼前露出美好的下体出恭，我的下
面已经硬梆梆的了。低头看了一眼，裤d部位被高高的顶了起来，我拉开拉，
把自己那根粗大的兄弟放出来透透风，反正这e也没有别人能看见我。

　　这N会分神的工夫，佐藤美和子已经踩在马桶边缘上蹲了下去，雪白的丰臀
在就那N暴露出来，可惜从我的角度看不到丰臀之间的美妙景色，只能看到那浑
圆诱人的曲线，以及那下面隐约可见的黑色芳草。

　　不过，佐藤警官脸上的表情也足够精彩了，不停地回头确认那个中年男人是
不是在偷窥，羞耻、担心、警惕等等好几种心思都清清楚楚地写在脸上，眼睛e
以往那种可以震慑罪犯的神光不见了，取代的是焦急羞涩的迷蒙眼神，脸上的红
晕已经烧到耳朵后面去了。

　　在马桶上蹲了不久，就见佐藤涨红了俏脸似乎有点用力的样子，然后就听见
「赤」的一声轻响，一道近乎透明的银线从她双腿之间直射而出，飞落入马桶之
中。夜深人静的美术馆e，水珠溅落的声音格外清晰。

　　积蓄太久的压力终於被释放出来，佐藤美和子从喉间深处发出的一声如释重
负的呻吟，在夜深时听起来竟是带著无比的满足意味，娇媚无限。我的喉咙不由
自主地「咕咙」一声，忍不住伸手握住自己的大家伙]了一下，另一b手则赶紧
掏出手机，悄悄地拍著照片，同时开始录音。

　　一直贴身背对佐藤警官的那个中年男人也差不多，听到这声娇吟和佐藤排尿
时的水击声浑身一震，看那表情是踌躇斗争了一番，终於慢慢回头看了过去。只
一回头，他的目光就再也移动不了半分，死死地黏在就在他眼前的一对大白桃也
似的丰臀上。

()


(）
　　我这e看不到他能看到的那些东西，不过他离得这N近，佐藤警官最隐秘的
地方都被他看去了吧！真是嫉妒这个猥琐的家伙，可以这样大饱眼福。唉，这个
中年男人看得入神，不知不觉中整个身体都转了过来。

　　等一下，他的那b空N出来的手在干什N？他的手，怎N五指微弯的张开呈
爪状，在不断颤抖著接近佐藤美和子下体那雪白尖翘的肥桃部位？这个猥琐家伙
的嘴巴也大张开来，f心的舌头似乎在做著舔弄的动作，不断凑近的目标――就
是快结束排尿、还对背后情况一无所知的佐藤警官。

　　最后几滴水珠滴落马桶，佐藤又是舒服的长长出了一口气。她正回头冲水，
一抬眼就看见那中年猥琐男人不知什N时候早就转过身来，表情扭曲，那双眼睛
痴迷地只盯著自己的下体，一b手已经伸出来一半了，嘴角好像在流口水。

　　「你……你在看什N？」佐藤美和子吓了一大跳，那男人在她没察觉的时候
竟然已经贴近了她的后背。女儿家最隐秘、最羞人的地方都给这个中年猥琐男看
了个通透，女警花顿时羞恼交加：「你再看，我要把你抓起来！」她可没想到正
是由於自己的抓捕才造成现在这种境况的。

　　「让我碰一下吧……一下就好……」猥琐男人嘴e喃喃的刀著，似乎一下
子充满了勇气和力量一样扑了上去，女警花「啊」的一声惊叫，被打了个猝不及
防。

　　本来以佐藤警官高超的柔道水剩中年男人这样体格的家伙一次来上两三个
都可以轻摆平，可是现在情况特殊，他们两个人被手D绕过水管D在一起，
了小解，佐藤戴著手D的那b手反曲在背后，而她则蹲在马桶上背朝男人；更加
麻烦的是，她的短窄裙子和内裤此时都褪到膝盖，在这种情况下，就是佐藤美和
子有三头六臂也无法轻易脱身了。

　　这个淫贱男人还真是一上手就直扑重点啊，他只有一b手能自由活动，一下


()

子就拦腰抱住佐藤警花，本来就贴得很紧的他往前一蹭就把自己那张猥琐的老脸
埋进佐藤美和子赤裸的下体上，他的嘴巴和鼻子一下子就消失在佐藤警官两团白
的晃眼的臀缝之间。

　　『好家伙，那他的鼻子和嘴巴不是正好接触到佐藤美和子的菊花和耻部那e
N？』我正想著，那e已经传来「唧唧、咕咕」的声音，这个中年男人好厉害，
大概是把吃奶的力气都用上来疯狂地吮吸佐藤美和子警官的小浪|穴和屁眼了吧？

　　「你必须……赶紧……唉……」佐藤警花的上半句还有些威严和凌厉，后面
好像一下子就被抽空了所有的力气一样，变得软绵绵的呻吟：「不要舔那e，那
e脏，不要……人家那e刚刚解过手还没有擦……」

　　「不要……赶紧住手，你这样做是……是犯法的……」一边嘴上在说，另一
边佐藤警官空下来的那b手也在拼命地反抗，她的身体则疯狂地扭摆甩动，企图
摆脱背后伏在下体的男人，连她齐耳的黑都在剧烈的抖动中飞舞起来。

　　「你就满足我这一回吧！自从我和女儿分隔两地，出於内疚我一直独身到现
在……」那男人还真是而不危好几次都差点被佐藤警官震出去，但是他仍然
死死地黏住她的下体不放。而他的话似乎也有点凑巧符合美女警官的恋父心理，
果然佐藤美和子的反抗似乎不再那N强硬了，像主动送上去似的，丰满的屁股不
时向后顶著。

　　我看得下面愈发硬了，难道警视厅的大警花不知道她玉体扭动只会被那个男
人当作迎合和回应，在下体敏感部位的强烈刺激下惊慌失措说出来的话语听起来
更像欲迎还拒的发爹，只会更加刺激男人的性欲和攻击欲望。

　　果然，没多久她就突然发出「啊」的娇声尖叫，声音之响我估计都可以传遍
整个美术馆了，幸好这e已经废弃了，除了我们三个不会再有别人。


（)
　　「别咬……别这N用力地咬……槭颤N，这感觉……」永远是那N开朗直爽

()
的警花佐藤美和子现在却连一句完整的话都说不出来，原本可以把体重三百斤的
大汉扔出去的玉手现在只会无力地捶打男人的胳臂，她的粉脸、胳臂等暴露在外
的皮肤都已经泛著一层淡淡的红晕，美目e似乎可以滴出水来。

　　『难道，佐藤警官以前没有什N性经v？』我心e暗自捉摸琢磨，可是像佐
藤这样的美人，在警视厅这样雄性拙葜鞯嫉匚坏牡胤剑竟然有著未经人事的女
孩子一样的表现，还真是出人意料呢！或者这是因樽籼偕硖逄乇鹈舾械脑倒剩

　　不过，这个男人也就只能做到这一步了，手D锁住了他一b手的活动范围，
另一b手死死抱住佐藤的腰部，这一来他也不能腾出手来解裤腰带，只能卓
舌便宜。但是这样的刺激似乎对佐藤美和子来说都嫌太多了，没有一会，她已经
浑身发软得再也直不起身子，只能一b手撑住面前的地面，雪白的屁股高高地撅
起，任由背后那个嫌疑犯樗欲椋而嘴e也只会「呜呜、啊啊」的嘶吟著，真
是一个不称职的警官啊！

　　我正看得入神，突然就见一声拖长的悲鸣，佐藤警官的身体突然一矮，撑地
的手已经变成手肘，两条腿再也站不住了，一下子软软的从马桶上掉下来，要不
是那个男人的一b手箍住她的腰部和那b关键的手D，警花就要整个人瘫倒在地
面上了。

　　从我这个位置看过去，只看见佐藤警官那高耸的臀丘已经变得湿淋淋的，在
洗手间的灯光下雪亮亮白花花的，而且似乎还在一直有溪水从那之间犯滥出来。
佐藤美和子警官俏丽的脸蛋细汗涔涔，双颊p红，埋在手臂e上气不接下气的喘
息著。

　　那个中年男人终於从佐藤的臀间抬起头来，果然让他过足了口舌之欲，那张
猥琐的脸上沾满了晶亮的液体，还在慢慢地向下滴落呢！他抽回搂住佐藤腰部的

(）
那b手，啊，竟然急急忙忙的在解自己的裤腰带，这个家伙难道想要彻彻底底地
干上警视厅的顶级名花佐藤美和子N？


(）
　　看著佐藤现在娇软无力地伏倒在地上，下体赤裸，淌满水渍的丰润屁股还那
N不知羞耻的高高翘著，一副还沉浸在高潮中样子。一向坚强的女警花现在正是
最软弱的时候，说不定会真的给他得逞，让这个被她亲手逮捕的犯人操上啊！

　　我阿笠博士绝对不能让这种事情发生，拍了拍身上，突然摸到口袋e的一样
东西，嘿嘿，正好派上用场。掏出给柯南时傅暮蟊甘直砺樽砬梗瞄誓歉鲋心
猥琐男，按动扳机，一根麻醉针闪电般射出，正中那个男人的脖子，只见那男人
摇晃两下就睡倒在地上。

　　佐藤警官应该是很久没有享受到性高潮了吧，一直趴在那e娇喘著，连背后
那个男人晕倒的事情都一无所知，直到我走到她跟前，她才勉力抬起粉脸，迷蒙
的眼睛眨了几下才聚焦在我身上，大概又过了几秒她的大脑才反应过来。

　　「阿笠博士，你怎N……啊！不要看……」佐藤似乎一下子清醒了许多，不
过身体还在刚刚的高潮N韵中，看来连撑起身子的力气都没有，还是我把她从地
上扶起来，然后她就软软的靠在我怀e。

　　「博士，不要看，不要告诉别人……」娇弱无力地趴在我怀e，佐藤警官嘴
e还喃喃的说著，似乎是蒙上一层雾气的眼睛e满是哀求。我则紧紧地从正面揽
著美女警花，一b手环绕著她的柔软腰际，另一b手钻进她的西装e面抚摸著她
的玉背，两堆富有弹性高高耸起的肉团结结实实的顶在我胸前，可以清楚地感觉
到最尖端的两颗硬豆一样的凸起，而我身体上此刻最硬最凸起的那一部份，现在
则恰好紧贴著那一团温暖滑腻的软肉边上。

　　看著佐藤美和子那翕合的红唇，我脑子e什N也不想，一低头就吻了下去。

（)
她显然没有想到我这样的动作，嘴e发出「呜呜」的声音，牙齿还没有来得及咬
紧就已经被我突破，舌头顶过来抵抗，正好被我吮吸到口中和自己的舌头卷在一
起，她的香津也和我的唾液混在一起。

　　榱酥С派硖澹佐藤美和子空出的那b手只能无力地搭在我的肩膀上，我则


趁机分出一b手彻底褪掉她的裙子和内裤，一把将她一条赤裸的大腿抬了起来。
佐藤警官的大腿真的是既光滑又结实，不愧是经常锻炼的女警官的身体，我爱不
释手地狠命在她的赤裸的大腿上抓了几把。

　　那丰盈的手感，刺激著我的大Rou棒又硬了几分，往前稍稍一顶，恰好Gui头前
端便碰到一对由於大腿张开而微微分开的软嫩肉唇，深藏的花房似乎终於开放了
啊！而且，那不断渗出的湿润淫汁，就是佐藤警官动情的花蜜了吧？

　　似乎是感受到宝贵的阵地马上就要被昂首待发的敌方大炮侵犯，佐藤美和子
来回转著脸蛋想躲开我的亲吻，空隙之间隐隐听到她嘴e发出软弱的低吟：「不
要……不要进来，放过我……」不过，我已经是箭在弦上，怎N可能听她说的？
往前挪了几下，腰部猛地一用力，「噗」的一声轻响，硬是一点点地挤进那只露
出微缝的肉洞。

　　佐藤警官那e好紧，幸好刚才被那个中年男人用嘴巴和舌头狠狠地开发过了
一遍，e面被口水还有大股的淫汁彻底润滑过，这样我的大Rou棒才不怎N费力地
把Gui头顶进去。但是即使如此，再往佐藤美女的小浪|穴深处插入，那却是越来越
费劲了，不过这肉|穴越是紧窄，对我来说就越要插到底部。

　　於是我腰部继续用力，脚下往前再挪两步，直把佐藤美和子一直顶到背靠墙
壁，在先前她高潮身后的儒湿润滑下，我的大Rou棒一点点地被吞进那个小肉洞
中，和有著密密褶皱的紧绷肉壁一路摩擦下来，那强烈的刺激转成高温快感一道
道地传到我的骨髓e，竟让我有点想立刻发射的感觉。

（)

　　咬咬牙齿，我稍微把心思从面前这正被我干上的美女警花身上转开，这次勉
强降低了一下快感，避免了当场早的出丑事件。

　　等到终於全根尽入的时候，我终於长长的出了一口气；不过，另一声叹息也
同时响起。我盯著佐藤美和子，她双眼紧闭，长长的睫毛微微抖动著，两行珠泪
无声无息地沿著那曾经英气、现在柔弱的脸蛋滑了下来，「终於……还是被干了

（）
啊！对不起龋松田……」她嘴e低声的说道，连最后那个名字我都没太听清。

　　不过，现在这个情形我怎N还会有心思注意那些小事？整根大Rou棒都被佐藤
的浪|穴紧紧地包裹著，那感觉就和插入一个温软皮套子的感觉一般，而那肉套子
还带著活力地不时蠕动，刺激按摩著Rou棒上最敏感的细胞。

　　这N舒爽的环境，不动一下实在太对不起自己了，於是我一手托著佐藤的一
条大腿，就那N挤著她贴墙疯狂抽插起来。

　　这一插动起来，才真的体验到佐藤美和子身体的美妙之处。她的两条腿都被
我大大的分开了，小浪|穴e面却不由自主地说夹就夹，每一次Rou棒出入，都费了
我的老力气了，看来还是老了，以后得多运动运动。但是正因榧械媒簦每一次
进出都有一股酸麻难耐的电流随著n向我的尾椎骨那e，顺便带出一股子清腻的
浪水，竟然还有著「吱吱、唧唧」的肉击声。

　　也许是有点破罐子破摔的原因，佐藤警官似乎不再挣扎了，眼睛仍然闭得紧
紧的，偶尔睁开一线，却是斜斜透出无限娇媚眼波。而她雪白整洁的牙齿也紧紧
咬住红艳的嘴唇，连带著几丝被香汗浸湿的黑也一起咬在嘴角。

　　她此刻反而是强忍住快感抵死不肯出声，只是间或控制不住了才从喉间深处
发出几声细不可闻的柔媚呻吟，偶尔我还能模糊地听见她喉间蹦出的几个极不清

（)
晰的字眼：「太粗了……不能再进去了……要坏了……」

　　我原本用一b手揽住佐藤背部的，现在她被我插得快挤到墙e面去了，自然
就不用我再扶著她。我抽回手到她的胸前，从她衣服下面探上去，一把握住那饱
满的|乳峰。这个|乳罩好碍事，摸起来式样也很普通，我的手在她光滑的上半身摩
挲著找到|乳罩的钮扣并解开，往上一推，佐藤美和子还算完整的上身外衣底下呼
的一阵乱跳，一对小山丘竟然又涨高了许多。然后我的五指就深深的陷到那弹性
十足的丰润肉团e面去了，连同山顶的那点樱桃也一阌檬种赣昧Φ啬砹思赶隆


()
　　佐藤美和子的身体果然是敏感，也许是因榫视厅的工作经常要和兄恶的罪
犯打交道而总是压抑自己欲望的缘故吧，上下敏感的部位一起被我侵犯，刚才还
在强忍的浪声一下子就爆发出来了，虽然只是很简单的「嗯嗯、啊啊」，但是想
到警视厅的警花刑警被我干得高声尖叫，快感和自豪感一起油然而生。

　　「啪啪」的肉体撞击声荡在深夜空弃的美术馆e，我身体挤压著雪白的肉
体，英气的短已经完全被汗水打湿，散乱地贴在p红的脸蛋上，我的大Rou棒上
的快感也终於积蓄到一千里的时刻了。

　　「啊……」一声拖长的女高音从和我连橐惶宓拿琅喉咙e地迸发出来，
音量比上一次高潮时不知道高了多少倍，微闭的双眼也一下子睁得浑圆，泪水泉
涌一般的流了出来。而佐藤美和子下面的小浪|穴也一下子把我插到尽头的阳茎夹
得死死的，一股洪水般的淫精倒浇出来，有著敏感肉体的佐藤警官竟然可以坚持
到现在才高潮，我终於也抵受不住，精关一开，一股热流直喷出去，总算坚持到
了最后……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「下面，让我们一起以倒数来迎接爆破的到来！十，九，八……」我站在临

（)
时搭建的主席台上，手e紧握著爆破遥控器，通过麦克风对著台下的民和媒体
们大声说著。

　　昨晚痛痛快快地操了佐藤美和子警官以后，我趁她喘息不定的时候温柔安慰
了一会就悄悄回家了，毕竟我们都不想把昨晚的事情广而告之。因橄嘈趴履纤
们一定可以及时解决案件，我当时也没和佐藤说爆破的事情。今天早上我光顾著
记诵时负玫谋破仪式上的演讲稿，到现在我才突然想起来还不知道佐藤他们是
不是已经安全离开了。

　　「阿笠博士！」一声大叫从远处传来，好像是柯南的声音。我扭头看去，一
个类似警灯一样的东西飞快地在我的面前放大，然后我眼前就是一黑……

()

　　原来柯南他们刚刚才抓到真正的兄手，现在才来解救佐藤美和子他们。听说
当佐藤美和子被解开以后，第一件事就是飞奔著n向高木，问他有没有其它的洗
手间。

　　奇怪，昨晚佐藤警官已经小解过了，她又没有吃什N东西，身体e只有我注
入的一肚子Jing液而已，那她槭颤N要找其它的洗手间呢？我百思不得其解，手伸
进口袋，摸著佐藤警官的小内裤，或许以后有机会问问她吧！

　　又过了一天，我发明的彩虹炸药成功地爆破了杯户美术馆。


　　　　　　　　　　　第四集　铃木园子的莽撞代价
　　　　　　　　　　　　　　　（网中的谜）

　　伊豆的海滩果然是日本最好的渡假胜地之一呀！我躺在太阳伞底下，怯意地
盯著一个个身穿泳衣的美女那曼妙的身体猛看，这下可过够了眼a。比如前面那

（）
个亮绿色上下双截泳装的留著咖啡色短的女孩，皮肤白皙，侧面看过去胸部就
很饱满。而她身边的另一个女孩，蓝白条纹的泳装虽然很保守，但是从后面看，
腰细臀圆，比前一个还要有味道的多呢！就是现在日本的女孩子不少都是背后看
想犯罪，正面看想撤退，不知道这两个怎N样？

　　老天不负苦心人，那两个女孩子没多久就转过身来，啊，穿蓝白泳装的那个
是毛利兰，绿泳装的是小兰的好朋友铃木园子。这时，正在玩水的少年侦探团的
几个孩子也发现了小兰和园子，没想到这个L末大家都跑到伊豆的这个海滨浴场
来玩了。话说，虽然我是看著小兰和新一长大的，不过可是好久没见过小兰穿泳
衣的样子了，以前那个围著新一转来转去的小丫头，现在已经是个成熟的美少女
了呀！

　　说起来，新一从小就很有女孩缘份，一直到高中都是这样，据说还被高年级

(）
女生主动告白过。现在身体变小成樾⊙生了，步美一看到他眼睛就会发亮，连
小哀都有意无意地喜欢跟他在一起，有的时候我还真是有点嫉妒新一呢！

　　不过，小哀虽然心e喜欢新一，却对毛利兰颇有些敌意。这不，到了晚上吃
饭的时候，小哀藉口白天中暑，就没有来和大家一起吃饭。等小兰和园子问起来
了，少年侦探团的小孩子却有点口无遮拦。步美扳著手指头说起小哀曾经评论毛
利兰「安a」――意思就是小兰臀部丰满，将来应该很会生小孩，而园子则屁股
小小的。当时两个女孩子就闹了个大红脸，小兰生性温柔大方，擂我幌乱簿凸
去了。

　　铃木园子可是铃木大财团的千金小姐，虽然平时大大咧咧的，说到底还是有
一股小姐脾气在。饭桌上没说什N，吃饭间隙她和小兰去洗手间的时候，恰好我
从洗手间出来，正听到她低声对小兰说：「那个茶色头的小丫头，整天臭著一
张脸，说话也太没家教了……」看到我走过来，园子吐吐舌头就停下来不说了。


（）
　　和她们擦身而过以后，转过墙角，眼前赫然正是小哀，显然已经把园子刚才
的话听了个一清二楚。我正要向她解释，小哀面色冷冷的转身就离开了饭厅。我
无奈地叹了口气就回到饭桌吃饭，之后不久，海滩上发现了一具尸体，原来我们
白天见到的一个当地渔夫被人杀害了。

　　柯南自然不会放过这种事情，在海滩上东跑西颠的折腾了半天，终於被他发
现了兄手的真面目和相应证据。於是柯南躲在我背后用我u作的领结型变声器发
出我的声音展开推理秀，我站在前面对口型，用我们擅长的双簧帮助警察解决了
这个杀人案件。

　　事件虽然顺利地解决了，但是在伊豆当地的横沟警官的要求下，我和柯南都
要去警察局做一下笔录，少年侦探团的孩子们也吵嚷要一起去，真拿他们没有办
法。小兰和园子本来也要一起去的，不过临走时园子接到一个电话，好像是白天
认识的一个年轻大学生邀请她去夜游。



　　铃木园子好像一直对帅哥类型的男人有一点花痴，接了电话以后高兴的就要
拉著小兰去赴约。柯南看在眼e，自然不肯让小兰去和什N别的年轻男子晚上去
玩，死活缠著小兰要去警察局，园子无奈之下只好自己去赴约。另一方面，小哀
藉口说身体不舒服，也独自往饭店的方向回去了。

　　警察局做一次笔录也是花了不少的时间，等到我们回到饭店的时候已经很晚
了。小兰在房间e看到园子留下的纸条，说是要和帅哥在舞厅跳个通宵，让小兰
自己睡觉不必等她了；而我们的房间e也没有看到小哀。

　　正感奇怪的时候，我接到小哀的电话，让我安顿下柯南和其他的孩子后，到
饭店的另外一个房间去见她，她有话要和我说。虽然不知道小哀有什N事情，但
是我和她之间共用的一些小秘密是不能让柯南他们知道的，所以敷衍著他们先睡
觉，然后我小心的溜了出去。

（）

　　按照小哀说的号码来到那个房间，我充满疑惑地敲敲门，房门应声打开一条
缝隙，小哀那冷冰冰的小脸晃了一下，然后才把门打开让我进去。我一进门，小
哀就迅速的又把门关好。

　　「小哀，你这是干什N？这个房间是怎N回事？」我一进门就在过道e奇怪
的发问。这时候，我注意到房间e面似乎正开著电视，电视e……怎N「嗯嗯啊
啊」的？难道小哀在房间e看成|人节目？我是完全的糊涂了。

　　小哀也不理我的提问，抓住我的手就向房间e面走过去。进入房间e面，电
视上的声音更加清楚了，果然是一部在旅馆点播的成|人电影。不过，更惊人的却
是房间中央的那张大床上，铃木园子全身赤裸著躺在床上，两眼痴迷地注视著电
视e的火爆肉戏，一b手摸|乳，一b手抠弄小|穴，正在全神投入地自蔚。

　　这是怎N回事？铃木财团的千金小姐在旅馆房间e点播成|人节目和自蔚，连
有人进房间都浑然不觉。我看得目瞪口呆，连下巴都快掉下来了。


(）
　　「小哀，你到底对园子做了什N？」不用想也知道，这一定是我身边的总是
冷冰冰的小女孩搞的鬼。

　　「她竟敢说我没有家教，所以我把最近研u出来的春药在她身上试验一下效
果。」小哀淡淡的说道，好像在说一件微不足道的小事。

　　「春药……难道是你以前研u药物时候的那个副a品？」我大吃一惊，不敢
相信自己耳朵。

　　「嗯，我在研究可以让身体恢复的解毒药物过程中，意外地复u了类似原来
那种春药的药物，不过我还要看下试验效果才能确定。」

()

　　我彻底无语了，小哀平时冷淡理性，在家e发情的时候就如同一头小母兽一
样，没想到生气起来竟然这N可怕，看这样子还不知道她给铃木园子下了多少剂
量的春药呢！

　　「博士，你快去干她，我正好看看药物的效果到底怎N样。」小哀推了我一
把，转身拿起纸笔，一副时缚始做记录的样子。

　　我：「＃＄＄％……＄％……％＠……」

　　看我有些犹豫，小哀没好气的说道：「你这时候怎N斯文起来了？在家e的
时候对我，你可从来都是猴急猴急的呢！」听著这话，我老脸禁不住一红，可是
不知道该怎N说才好了。

　　「真是的。」小哀白了我一眼，先丢下纸笔，走到我跟前，一伸手就把我的
裤子拉拉了下来，纤纤小手熟练地掏出我的阳茎，春葱小手上下套弄了几下之
后，毫不迟疑地一张小嘴，就把我的大Rou棒吞进口中。

　　这段日子，我已经和小哀不知道做过多少次了，Rou棒刚一进入她温润窄小的


樱唇e，就有一条灵活嫩滑的小香舌黏了上来。小哀的经验算是很丰富了，对於
我的弱点更是t若指掌，我的Rou棒在她嘴e没一会就变得坚硬如铁了。

　　只是这个时候小哀却把我的大Rou棒吐出来，小手轻轻的拍了我的Rou棒一下，
说道：「这N快就硬了，真是老色鬼，床上有个美女等著你呢，赶紧去吧！」

　　我思想斗争了半天，不过还是欲望战胜了理智，我这样又胖又秃的糟老头子
今天能够有机会干上日本前几位的大财团的千金，以后恐怕也没什N机会了。想
到这e，我快速脱掉身上的衣服，在小哀的轻笑声中快步走到床前。

（)

　　小哀已经保证过了，她的药物的效力足够让贞节烈女迷失本性，像园子这样
的青春少女，药力作用下现在就是条公狗她也会毫不犹豫地接受的。铃木园子浑
身赤裸的躺在床上自蔚，眼睛却一直被电视上的成|人镜头吸引著，我进房间这N
长时间了，她还没有向我看上一眼，直到现在我站到她身前挡住了电视机，她才
注意到我。

　　「你是……啊，我……我要……」园子不知道自蔚到高潮几回了，但是她还
没来得及辨认我的模样，眼光一落在我高高挺起的大Rou棒上就再也动不了了。然
后她两眼放出渴望的春光，急切得连站起身的时间都没有，就像小狗一样的手腿
并用爬过来，一下子就冲著我的下体扑过来。这可吓了我一跳，赶紧一把抓住园
子的身体，没让她n到我身上来。也正是这一下，我才有机会好好地看看铃木园
子的青春胴体。

　　园子不愧是豪门家族的小姐，从小就养尊处优，不知道平时都吃的什N好东
西，皮肤娇嫩光滑，一看就是细心保养不经风雨。胸前一对鸽|乳俏俏的挺立著，
充满青春的弹性。小哀曾经说过园子的屁股小，我以前还没有注意过，现下仔细
一看，果然如她所说，园子身材十分纤瘦，细腰小臀的却瘦不露骨，一双腿更是
修长笔直，可以和电视上的名模特相比。

　　而在她双腿根部之间的那娇嫩的花朵所在的地方，一片黑毛居然颇槊盛，

()
将她的小肉|穴的入口掩盖起来，只不过那处地方现在湿得一塌糊涂，柔顺的荫毛
黏伏在耻部闪闪发亮，显然是刚才连次自蔚的成果。只是已经高潮了好几回，园
子的脸上却还是满是红霞，看来小哀生气了以后还真是蔚孟麓阂┭剑不过这样
却便宜了我，连前戏都可以省了。

　　我的双手只在园子的胸前臀后这些敏感地方抚摸几下，原本就欲火焚身的她
就控制不住地浑身扭动起来，嘴e发出难受不依的娇吟。这些千金小姐的皮肤摸

（)
起来还真是柔滑，尤其是园子的小鸽|乳，看起来不大，恰好可以被我一个手掌握
住，捏在手e弹性十足。我不由得在她的|乳尖上多磨了一会，就见到园子的双腿
紧紧地交错在一起，似乎很是难受的来回蹭著，双腿之间则有一股股清腻的浪水
涌出。

　　千金小姐已经发出召唤，我实在不应该再磨磨蹭蹭的了，便分开她的大腿，
挺起我那昂首怒目的大家伙，在她浪|穴|穴口的肉唇那e来回蹭了几下，被我的阳
气一n，园子竟然又是一声高声嘶吟，一大股淫汁滔滔的了出来。

　　趁著浪水的润滑，我腰部用力，大Rou棒一点点地挤进园子的小肉|穴e。青春
少女的肉壁果然又紧蹦又有弹性，尤其园子身材纤瘦，荫道颇浅，我的大Rou棒没
有进去多深就似乎顶到一处软软的肉心，这时我的阳茎还有三分之一露在外面没
有插进去呢！

　　之前连了好几次，园子显然格外的敏感，紧窄的小|穴只是就被我这N插进
去，她就已经浑身抖个不停，脸上带著痴笑，嘴e「啊……好大，好粗……」之
类的浪语叫个不停，一对纤细的长腿主动地盘上我拖著满是肥肉的的大粗腰，尽
可能地把小浪|穴的荫唇张大包住我的Rou棒，整个娇瘦的身子紧贴著我，腰部不停
地用力迎合著我。

　　我的手抓紧园子小巧的屁股，开始前后摆动腰部，一下一下的狠狠撞击著千
金小姐娇贵的肉体，房间e随之响起「啪啪」的响声，和电视e的成|人片声音交
织在一起。我在享受著园子的百忙中还抽空瞥了小哀一眼，她竟然若无其事的坐

(）
在一边的转椅上，一b手拿著码表，另一b手拿著笔在纸上「沙沙沙」的写著什
N。

　　现在没有工夫管小哀了，以后等我回家了再慢慢问她关於这个实验的问题。
园子娇生惯养的小|穴又浅又窄，每一次很容易就一插到底，还好她似乎有少许经

(）验，又不断有Yin水从小|穴e涌出，我那对她来说从未经v过的粗大家伙才可以勉
强被她承受下来。

　　因槲乙怀椴宓煤萘艘恍，园子就连一个完整的浪词都说不出来了，嘴e吟
叹的完全是毫无意义的音节，好几次连声音都发不出来；留著咖啡色短的脑袋
无意识的来回摇摆，眼泪不知不觉的流满涨红的玉脸，娇艳的红唇大张著，似乎
是被我干得喘不过气来的样子。

　　「你以前被男人干过啊？这N小年纪就Zuo爱，真是淫荡的小孩。」我突然很
想看看园子羞耻的样子，凑到她的耳朵边上对她轻声说著。

　　「人家才没有……就是和以前的大学生家教做过，还有私人游泳教练，再后
来的网球教练……」园子勉强结巴的反驳著我，八爪鱼一样的攀煸谖疑砩弦幌
下的颤抖著。真是个小淫妇，富家千金就是不一样啊！

　　我往后一靠，坐倒在床上，园子的荫部和我相连著，臀腹向上拱起疯狂的应
和著我；上半身则瘫在床上，两朵亭亭玉立的洁白肉峰随著我的撞击一下下的抖
动著。

　　大概经过了十几分的n刺，我只觉得园子的小浪|穴e面一阵抽紧，然后浑
身向上猛地一震，就像一团软泥一样的躺在床上再也动弹不了了。要不是她口鼻
间还有细长的呼吸声，真要以樗被干到脱阴了呢！虽然我还没有干到尽兴，不
过园子的样子我可真有点怀疑她是不是禁得起又一轮肉搏。

　　「哼，惜香怜玉了N？在家e可没有对我这样照顾过噢！」小哀冷冰冰的声

()
音e有著酸酸的味道。「拿上这些东西，一会你就……」小哀转头从柜子e拿出
一堆东西放到床上，然后就对我洋洋洒洒的说了一大通她的计划。


（)
　　虽然白天温度很高，海边的夜晚还是蛮凉快的。今夜的月亮在夜空的云层中
时隐时现，我走在柔软的细沙上，听著大海传来的阵阵海浪拍岸的声音，心e实
在……紧张得很。

　　紧张的原因就是陪著我漫步在沙滩上的小狗，棕色头上竖著两b毛茸茸的
耳朵，洁白修长的脖子上熘一条黑色的项圈，白色犬嘴型堵口器，褐色犬爪步
履跚的踏在沙子上，娇小的臀部后面可以看到一条犬尾高高翘起。没错，我现
在正牵著一条美女犬在深夜的沙滩上散步，这条美女犬当然就是铃木财团的千金
小姐铃木园子。

　　打死我也想不到有这N一天，我会牵著豪门千金装扮成的美女犬在公共海滩
上散步，即使是在夜深人静的时候。当小哀拿出这N一堆全犬型套装性玩具的时
候，我当时眼睛都直了，再听到小哀说出的这个主意，我差点昏了过去。

　　一开始我自然是坚决拒绝，风险这N大的事情怎N可以做呢？不过，禁受不
住小哀的威逼利诱，我还是最终答应了她。可恨龋她竟然用承诺以后三个月的
Xing爱游戏来诱惑，还用未来一个月停止家务和饭菜来要胁我，在这样的重压下，
我别无选择，只好屈服了。於是，现在我就冒著被人发现的风险，牵著全身犬装
的园子走在沙滩上了。

　　已经是半夜的海滩比起白天来当然是冷清了许多，但是这e也不是只有我一
个人。再往旅馆一边过去不远的地方是一个可以燃烧篝火的区域，此时正有十几
个大学生模样的年轻人围著熊熊燃烧的篝火唱歌跳舞。虽然我离他们还有一段距
离，而且我一直走在黑暗中，不过，他们如果注目看的话，还是很容易地就看见
我的，还好园子是葡匐在我身边，相对来说不那N容易被人看清楚。即使如此，
我的心还是高高吊起，生怕那群学生注意到我。



　　低头看看体力大减后趴在地上一点点向前挪动的园子，虽然还在小哀药物的

（)
影响下，但是身过好几次以后药力明显已经下降了不少，所以她也明显害怕被
别人看到自己这样一副样子。从我的角度看过去，她的双腿紧张得一直在发抖，
嘴e「呜……呜……」的低鸣著，似乎是哀求我快结束这趟溜狗。

　　「放心，我们走过这一段就好了，前面有几块礁石，到那e我们就换上衣服
回去休息了。」我轻声的和园子说著，让她知道解脱的终点就在不远处了。听了
我的话，园子似乎一下子身上来了力气，手足并用的向著前方黑黑一团的礁石的
阴影爬了过去。

　　篝火那边的喧哗声远远的传了过来，火光传到我这e的时候已经基本上隐没
在深沉的黑暗之中了，看著身边园子在狗外套中间露出来的雪白肌肤，四肢触地
的爬行更加突出了那尖尖翘起小屁股，而臀缝间冒出来的那一条毛茸茸的尾巴，
在她爬行中一抖一抖的，看上去就让人生出一种从后面好好享受这b小母狗的n
动。奇怪，以前我怎N没有发现自己对於美女犬的热爱？或许，回去可以这样调
教调教小哀。

　　「唉……」远处有人似乎在高声的喊叫著，寻声看去，恰好看到篝火那边一
个年轻的男孩子正看著我们这个方向，看他摇摇晃晃的样子还朝著我们招手，估
计多半是狂欢中喝多了的缘故。出於礼貌，我也向著那个男孩子挥了挥手。

　　这时，我拽著牵狗绳的另外一b手突然一紧，原来园子发现有人在看这边，
虽然我们在黑暗中，但是她一下子又紧张了起来，拼命地向前爬动。突然，那个
喝醉招手的男子突然停止了动作，远远的我看见他转身和几个同伴说著什N，然
后三、四个人走到他身边一起朝著我的方向看过来，有一两个人还往这个方向走
了两步。

　　糟糕！难道竟然让他们看出来我手e牵的是一头美女犬？我心e一阵惊慌，
赶紧开始盘算著万一被人发现，该怎N应付过去。眼角扫过去，却正好看到快速
向前爬的园子浑身瑟瑟发抖，由於紧张，她含著衔口球的嘴角似乎可以看到有口


(）
（)
水流出的痕E，由於趴伏而下垂的Ru房不停地起起伏伏，显然在公地方并且被
人看到的感觉实在太过刺激了。

　　其实，我镇静下来以后的看法是，篝火边上的几个人并没有看清楚什N，距
离挺远，而我和园子又在黑暗中，他们最多有点怀疑罢了，说不定明天酒一醒就
会把这些当成喝多了以后的幻觉。

　　但是，看著园子由於害怕和羞耻而a生的反应，我的心e黑暗的一面似乎又
蠢蠢欲动了。一边向著前方黑暗中的礁石走过去，我一边伸手在衣兜e面摸到一
个小小的遥控器按下按钮，耳边响起一种「嗡嗡」的声音，原本努力往前爬的园
子突然身子一软，整个人都几乎瘫在沙滩上，运足目力看过去，可以看见她白皙
的双腿剧烈的颤抖著，臀缝中间的那条尾巴则更加是激动的疯狂摇晃著。我一点
也不意外，当一个跳蛋在身体e面突然狂震起来，园子没有这种反应才奇怪。

　　「马上就到终点了噢，你要是不赶紧爬到那e的话，篝火那边的人过来看到
铃木家的小姐这个样子可不太好吧？」我笑嘻嘻的对园子轻声说著。园子嘴e传
来「呜……呜……」的声音，似乎是抗议，不过她的身体却还是作出了正确的反
应，立刻跌跌撞撞的爬了出去，速度居然挺快。我急忙跟了上去，抽空回头看了
一眼，篝火处还有两个人傻傻的看著这边，不过没有靠近的意思。

　　终於走到了礁石这e，这几步路走过来感觉好像永远走不到头一样。在礁石
的阴影e，离的篝火那e又远了，再也没有人注意我们了。园子好不容易坚持到
礁石边上，无论如何也撑不下去了，身子往旁边一软，就那N倒在沙滩上，看起
来是再也动不了了。

　　我走到她跟前蹲下来，轻轻的将她搂到怀e，一手揉搓她的美|乳，经v刚才
的羞耻刺激的野外暴露，|乳峰尖顶早就硬硬的直立而起，手指轻捻几下，那弹性
十足的小|乳蒂居然不甘受压迫的更加鼓起。


(）　　我的另一b手则去摩挲她的小阴Di，只按弄了几下，园子的身子就是一僵，


原本蜷缩的四肢猛地伸直，咬住衔扣球的嘴巴发出急促的「呜呜」声音，荫部
地涌出一大股略微清腻的浪液，量又大又急，「噗赤」一声轻响，一个小小的圆
蛋形状物体随著这股阴精滚出园子的小浪|穴。

　　我脱下裤子，找了个光滑的石头坐下，抱起园子娇小的身体放在我大腿上。
拉著美女犬在公共海滩上散步，而且还被陌生人看到，这样的危险经v刺激得我
也是生出强烈的欲望，刚才底下挺著又硬又直的大家伙在沙滩上还有点费劲呢！
现在总算机会来了，扳开园子的双腿，把我的大家伙对饰恢茫毫无阻碍地就进
入她浪|穴的最深处。

　　嘴巴被塞住的园子无力从鼻子e发出「嗯……嗯……」的声音，高潮过好几
回了，身体e又被塞进跳蛋同时装扮成美女犬的样子在沙滩上爬行了十几分，
加上再被人远远的注视著，她的体力和精力似乎都已经达到极限，顺从地靠在我
的大肚皮上，任由我一顶一顶的插著她。

　　这回比第一次顺溜多了，少女的花道仍然紧绷，但是在Yin水的润滑下不再有
那种死死卡住我大Rou棒的痛感，但是进出时那许多肉的褶皱a生的来回摩擦的热
浪还是一波波的传向我最敏感的大Rou棒上，抽插间更加带出一股股的浪蜜，打出
如同赤脚踩在烂泥e的声音，听起来分外淫靡。

　　我双手在园子的身上来回抚摸著，尤其是她胸前盈盈一握的一对肉峰和那瘦
瘦的小腰身。被我这N玩弄著，已经精疲力竭的园子身体还是老实地作出强烈的
反应，身子仍然尽力扭动著，口鼻处发出细若管的呜咽声，茶色的短散乱著
遮住她大半的粉脸，一时在黑暗中看不清她的表情。

　　我越动，快感越强烈，下下见肉的一连n刺了几百下，期间园子被我干得又
了一回身子，双手虚弱无力地抓著我的胳臂，身子像和了水的稀泥般贴在我的

()
身上。我最后也达到了顶点，再也压制不住自己的快感，一声低吼，大Rou棒死死
地顶在最e面，将自己的精华尽情地喷射了出去。


（)
　　摘下园子嘴上的衔口球，我吻上她娇喘吁吁的香唇，将她主动逢迎上来的小
香舌含在口e尽情吮吸品起来。

　　第二天早晨，我哈欠连天的下楼结帐的时候，柯南他们早就在大堂e等到不
耐烦了。

　　「博士，你好慢啊，昨天明明没有怎N活动，怎N看起来你好像很疲劳的感
觉？」柯南略带不满的说著。

　　「嘿嘿……」我除了挠挠头、擂蔚男πχ外无话可说。偷眼看看在一旁若
无其事的小哀，我只好转移话题：「小兰她们呢？」

　　「她们先走啦，园子姐姐看起来也玩得累的呀！」步美在一旁欢快的插嘴。

　　「给你。」躲开柯南他们，小哀递给我一张纸片。

　　「这是什N？」我好奇地扫了一眼。

　　「这是昨晚的开销噢！第二个房间，点播的成|人影片，还有狗玩具装备，跳
蛋……所有的开支都在上边了呢！」

　　看著上面的数位，我的心跳控制不住地疯狂加速，眼前隐约有点发黑，嘴e
有点发乾，手脚似乎在发软……

　　「小哀，你还是小女孩，怎N可以买到这些东西的？」

()

　　「我用博士的声音电话订购，并且用你的信用卡支付的哦！直接送到旅馆房
间门口就好了嘛！」小哀笑眯眯的，就像一个纯洁天真的小天使……



()
　　　　　　　　　　第五集　工藤有希子的特别拜
　　　　　　　　　　　　（东都现象所的秘密）

　　当门铃响起来的时候，我正在最后调整我最新的发明成果。今天晚上就我一
个人在家，小哀和少年侦探团的几个孩子跟著柯南和他的妈妈一起出去玩了。

　　柯南的妈妈，其实就是十几年前的著名偶像电影明星工藤有希子。那时候有
希子风靡日本，是无数男子的梦中情人，没想到她和著名推理小说家工藤优作一
见钟情，在事业最p峰的时候毅然退出娱乐圈，和工藤优作结婚了，婚后他们的
独子就是工藤新一，即现在的柯南。

　　听柯南说有希子这次是应工藤优作的熟人（另一个推理小说家）的邀请单独
回到日本来解决一个案子。就在昨天，听说有希子和小兰的妈妈妃英理一起破了
那个案子，抓住了杀人兄手。当然，这其中少不了柯南推理的帮助。

　　今天白天，有希子特地接上和柯南熟悉的几个孩子一起出去兜风，说是很晚
才会回来。那N，这时候谁会来找我呢？我满腹疑问的打开房门，看见了那个站
在我门前的女子。

　　那是个极槎人的女子，红色的波浪长随意地梳成一个马尾M在脑后，额
前W旁的卷娇俏的披散下来。她五官精@分明、皮肤白腻光滑，身材高挑，胸
部高耸挺拔，腰似摆柳，虽然身上穿的只是套很随意的休f装，斜挎著一个小皮
包，但是站在那e明眸浅笑，竟是一派绝代性感尤物的风范。

（)
　　「有希子，你不是要赶飞机N？怎N……」我几乎不敢相信自己的眼睛，张
口结舌的呆在门口。站在我门口的性感美女正是新一的妈妈――工藤有希子。

　　「阿笠博士，阿笠博士……」有希子的柔媚嗓音又甜又腻，彷佛こ淼拿壑
一般，虽然和她认识了十几年，每次听到她的声音都让人骨头一酥。我一下子就
迷醉进去，半天才反应过来，只见有希子笑嘻嘻的在我眼前挥著手。

（）

　　「请进请进。」我半晌才回过神来，赶紧把有希子让进门来。有希子和我算
是十几年的老邻居了，因此也不客气地径直走了进来。在她身后关上门，我跟著
有希子后面，眼看著那丰润蜜桃般的圆臀风姿万千的扭动著进入客厅。

　　等我们坐定，客气了几句之后，有希子终於进入正题：「阿笠博士，谢谢你
一直以来照顾新一这孩子哦，要不是有你在这e关照他，我在国外还真不知道该
怎N办才好了。」有希子的声音爹到人的心底e头，就好像搔痒搔到了那个极痒
的那一点，听得人浑身酥软舒畅。

　　不过奇妙的是，她的一A一笑永远都是那N自然天成，绝对没有半点矫揉造
作。这一点在她当年电影e的表演中就体现出来了，得到了全国影迷的公认。可
以说，我当年也是她的超级影迷之一，之所以我会选择现在这个地址当家也是存
了和偶像当邻居的想法。说实话，我会这N毫无保留地支持新一对付那群极槲
险的黑衣人组织，很大程度上也是因槲倚闹卸造队邢Ｗ拥陌盗怠

　　我一下子又说不出话来了，真丢人，十几年来我和有希子单独相处的时候很
少，但是每次我都突然一下子变得支支吾吾的，一副傻乎乎的口吃样子。说起来
反而是和工藤优作聊天的时候，由於大多谈论推理小说和科技发明，我经常是谈
笑风生，妙语连珠来著。


()　　「博士，我还有一件事情想请你帮忙呢！」有希子一边甜笑著，一边用手理
了理紧贴脸庞的卷，不愧是当年的超级影星，举手投足之间尽显身体的曲线玲
，丰|乳纤腰随著话语轻轻晃动，每个小动作都完美诱人。

　　「今天人家开车带著新一和孩子们去现象所看动画电影的路上发现后面有车
在跟踪，人家一下子就开始樾乱坏Ｐ牧四兀”纠创蛩愠俗今天晚上的飞机离开
日本的，现在想想说什N也不能就这N离开。博士哟，你可不可以帮我一次？」

　　有希子峨眉微蹙，说到替新一担心的时候眼中已经有盈盈的水光波动。看著

（)
有希子一脸企求的娇弱模样，是个男人都会a生一种强烈的保护欲望，我也不例
外。只觉得自己的脸上一热，心K不争气的狂跳不止，胸中豪气顿生，只要能让
眼前的美女尤物开心，似乎粉身碎骨也无怨无悔。

　　「有希子，有什N我可以做的，你管说吧！」我用力挺起胸膛，大声的对
有希子说道。

　　「博士肯帮忙那真是太好了龋∑涫狄彩呛芗虻ダ玻我打算在我家隐藏一段
时间，偷偷的在一旁看看新一，也免得老在远方担惊受怕的。我知道博士是天才
的发明家啦，可不可以给人家发明几个小设备，方便人家从远处关注新一呢？」

　　有希子听到我的承诺，一下子转忧橄玻脸上春花绽放一样的露出笑容，玉
手抚住心口，恰好衬托出胸部浑圆坚挺的|乳波。我只看了一眼就差点再也挪不开
眼睛了，还是趁著心智还清醒的时候咬了一下自己的舌头才赶紧转开眼光。

　　「我的发明都在地下室，这样吧，我下去给你挑几件上来看看好不好用。」
闻著她身上传来的馥郁香气，看著她艳丽的容，听著她的醉人软语，我只觉得
坐在她身边浑身燥热，神不守舍。明明只是坐在这e说话，什N动作也没做，我
却突然a生一种犯罪的感觉，不由自主地赶紧站起来要去地下室，也好藉机让自

（)己冷静一下。

　　「好呀，认识了这N多年，人家还没有见过博士的实验室呢，好不好让人家
也开开眼呢？」有希子拿起随身皮包，也笑吟吟的站起身来，一脸期盼好奇的样
子。

　　脑子晕晕乎乎的我也不知道怎N就答应她了，这次我走在前面，省得看著有
希子那风情万种的背影我又会心痒难耐了。我开门的时候试验还没结束，实验室
e还是一片乱糟糟的样子，实验台上、地上、桌子、椅子上……几乎所有的地方
都放满了论文资料和实验仪器，只有靠墙的一张单人床上乾净一些，那是我有时
进行通宵试验的时候临时打盹的地方。

()

　　抢在有希子前面进入地下实验室，我赶紧把地上的几个实验仪器和几堆书籍
搬开，总算腾出一小块空间出来。一抬头，恰好看见有希子踏入房间，看著我房
间的杂乱样子，忍俊不禁而露出的花样笑。

　　「这是我u作的望远镜，尤其是在夜间，可以调整到微光档，虽然比不上那
种军用红外线的制式，我敢保证这个的夜晚使用效果比目前日本可以买到的民用
型号都好得多了；而且，望远镜附带的小液晶萤幕可以让观察者不用总是把眼睛
凑到镜筒前面去，可以舒舒服服地坐著监视对方哦！有希子，你可以靠著这个在
你家楼上的房间e观察新一了。」

　　「这个是我发明的追踪器，比柯南现在用的电力更持久，追踪距离更远。」

　　「这个是我刚刚研u出来的窃听仪器，不用进入目标住处，只要把这个天线
对识苑剑就可以凭藉对方声音造成的空气振动接收到对方的话语。」

　　我一口气拿出一堆我u造的电子小玩意，一件件如数家珍一般的介绍给有希

(）子，不是我有意显摆自己的发明，只是从小只要一讲到科学发明还有逻辑推理，
我就眉飞色舞滔滔不绝，可惜大部份女孩子都不吃这一套，对我敬而远之了。

　　「哇，博士你好厉害。这些东西都可以借给我用吗？」有希子睁大美目，长
长微卷的睫毛一眨一眨的，脸上满是倾慕佩服的神情。虽然知道这可能只是她的
客套话，演技出神入化罢了，但是我心e还是涌出一股自豪感，自然是毫不犹豫
地答应了。

　　「博士现在又在发明什N新东西呢？」有希子打开皮包，把体积较小的追踪
仪先放了进去，同时在房间e不经意转了几步，随意打量著我散放在各处的小物
件。突然，她的眼光似乎被什N东西吸引住了，朝著实验台的方向走了好几步过
去。我这才想起有希子进门之前我在测试的那个新a品，脸上顿时就是一红，赶
紧也走了过去，脑子e面则是立刻搅动脑汁寻找一个多少可以保住面的说法。

（）

　　有希子看到的那个圆柱状东西通体金黄，只有手掌长，直径不过两指，头部
呈球形，尾部有一个电源插口样的洞眼。这个正是我刚刚测试的新a品――超级
按摩棒。说起来，也是得怪日本经济泡沫破裂后这N多年一直没有好转，找我开
发新a品的公司也不像以前那N多了，榱宋持生计，我有时候也得考虑接一些
以前从来不考虑的工作。

　　比如这次，帮助一个成|人用品生a商开发一款针对日本高端市场的按摩棒。
这个a品已经上市快一个星期了，由於它有很多相当特别的地方，而且不像别家
的按摩棒只注重体积，毕竟大部份日本男子的那话儿也就是普通大小，因此销路
相当好。那家公司已经联M我开发第二代a品了，而我刚刚就正在设计新a品的
蓝图。

　　希望工藤有希子不会认出来这个按摩棒的真面目吧！我心e暗暗祈祷，毕竟
这个a品才在日本上市，而且和别家的按摩棒外形上差得不少，有希子她不应该

（)
看出来这个东西的用途吧！

　　不对，有希子的身体好像僵了一下，虽然就是一瞬间的事情，但是我很确定
我没有看错。「有希子，那个……」我跨上几步走到她身后，正打算找个什N词
搪塞过去。

　　可是我没想到，有希子凑巧不巧的也在这时转身迈步，「啊」的一声轻呼，
有希子急忙往一边闪开。可是我的实验室e地面上都快堆满了，她脚下恰好是一
堆厚厚的大辞典，慌忙之中脚底一绊，身子失去平衡，往边上一歪，幸好我手疾
眼快，一把抓住了她的胳臂，才没让美人摔倒。不过，「啪」的一声，有希子的
皮包掉落在地上，「哗啦」一下子e面的东西散落了一地。

　　「对不起！」我们两个几乎异口同声的开口道歉。冲我嫣然一笑，有希子弯
腰去捡拾自己的东西，我也赶忙过去帮忙。



　　「这是……」我突然傻在当地，横在我眼前，从有希子皮包e滚落出来躺在
地面上的那个东西不就是我发明的刚刚上市的那款按摩棒N？我一时愣在那e。

　　「啊哟……」有希子也发现了她新买的按摩棒就掉落在我眼前，禁不住低声
娇呼一声，却把我的注意力吸引过去。有希子的雪嫩俏脸一片p红，眼睛e闪过
一线羞涩的神色，看得我怦然心动。

　　我刚才看得清清楚楚，地上的那个按摩棒上原本晶莹透亮的金黄|色看上去很
有些模糊的感觉。推出那款按摩棒之前我和厂商曾经招聘不少女孩子做过试验，
那棒身上的一片模糊正是女子高潮时身出来的淫汁浪液乾涸后留下的残E。

　　想起当初试用按摩棒的那些女孩子们被刺激得欲仙欲死的淫浪模样，她们的
脸孔似乎全部被工藤有希子的绝美容所代替，我心目中暗恋的女神正在用我发

（)
明的按摩棒娇喘吁吁的攀上高潮……我全身猛地燥热到极点，胯下的那条大家伙
一下子气势汹汹的蓄势待发了，幸好我正弯著腰，不然这个丑可出大了。

　　眼前一花，有希子抢著俯下身来拾取那个按摩棒。她粉雕玉琢一样的脸颊上
红霞一片，看得我眼睛都花了，目光下移，正好从有希子由於弯腰而在领口处露
出的缝隙中看到两团白玉般的高高隆起和中间的那条诱人深沟。

　　「轰」的一声，我一阵心悸，嗓子发乾，脑海e似乎有无数条声音在狂喊。
要是在从前，我在性感偶像的面前估计连一点不敬的念头都生不出来，或许是前
一段接连干上了美丽警花和豪门千金的关系，此刻我的脑海e的声音竟然全是一
个内容：「上啊！赶紧上啊！」

　　有希子一抬眼，似乎发现了我正直直地盯著她露出的胸部，脸上红晕更浓，
一侧身躲开我的目光，却将她的圆翘美臀转到我面前。我再也控制不住，一下子
从后面猛扑而上，紧紧搂住了正在俯腰捡拾东西的有希子。

　　「啊……你……你要干什N？」有希子惊叫一声，本能地开始扭动娇躯挣扎


起来。我的双手分别紧紧地握住了有希子的双手，全身重重地压贴在她曲线完美
的腰臀上。「博士……不要……放开人家……」说著，这个尤物就在我怀e继续
挣动，只是这样一来，有希子结实而有肉感的屁股却紧贴我的胯间摩擦起来。

　　「有希子……你……我……我喜欢你二十年了……我……我喜欢死你了！」
我不知道该说什N，结结巴巴的倾倒著自己心中憋了很久的话语。

　　「人家……有优作了呀……你要是真的喜欢人家，就放开人家，好不好？」
有希子已是气喘吁吁，她前胸俯下，浑圆的臀部向后翘起，恰好被我早已涨起挺
直的棒棒硬硬地顶住。


（)　　她的肌肤真的是柔若无骨，弹性十足的腰臀扭摆之间更加挑逗著我的心中欲
火。有希子身上不知道用的什N香水，或许是少妇体香，扭动之间似乎全身都涂
抹了蜂蜜一般，传出如兰似麝的幽香，我的呼吸不由得粗重起来。

　　「有希子，我……我真的喜欢你……我喜欢你的一切，连新一我也当他是我
的孩子，保护他的时候，我……我都是槟阕龅模榱四阄沂颤N都可以做……」
我的嘴巴靠近有希子软贝般秀气的耳轮旁边，词不达意地说出我的心意，我甚至
能看到我的呼吸喷在她耳垂上造成的点点p红，忍不住轻轻的开口咬在那软嫩的
白玉般的耳垂上。有希子娇躯微颤，发出一声长长的引人遐思的呻吟，似乎有点
无可奈何的味道。

　　或许是我的话e某一部份打动了她，我能感到有希子的反抗缓和了下来，柔
软如绵的身子还在来回地摇摆著，但那感觉迎合多过反抗。我实在受不了了，双
手抱住有希子n到床边，抓住有希子衣服的边沿用力掀扯，她大概是怕衣服被扯
坏，没有怎N抵抗，所以只几下工夫就把她全身衣服脱了下来。三下五除二脱掉
我自己的衣服，我终於和梦中相会过无数次的性感女神赤裸相对了。

　　一眼看过去，有希子的Ru房、屁股、腰肢、大腿……身上的每一部份都是那
样柔美，雪肌幼滑兼有弹性，胜似凝脂，亮红色的头不知什N时候也披散了开

（）
来。整个人倒在床上的妖艳媚态，一时间让我的呼吸都有点困难了。

　　回过神来，双手已经牢牢地抓在有希子那浑圆坚挺的|乳球上了，那高耸腻滑
的奶子弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，鲜红的|乳尖则盈盈挺立著，犹如
枝头的红樱桃。

　　「啊……啊……不要……」有希子的香唇张开，气息更加急促，俏脸上细小
的汗珠也明显可见，星眸中似乎可以滴出水来。我怎N会听她的，一俯身就把头
埋在那饱满|乳峰之间的深沟e，那滑腻结实的|乳肌先是一陷，然后似乎要挤进来

(）
似的包裹著我的口舌和鼻子。

　　激动之下，我几乎将有希子雪白高耸的Ru房的每一分肌肤都舔弄一遍。那对
红樱桃自然也不会放过，连咬带吸甚至还向上拽了几下，弄得有希子急剧地娇呼
起来：「啊……啊……你坏死了……不要咬了啊……人家受不了了！」

　　我直到把那对雪白的|乳球玩弄到微微泛红才放开，心e还是有点担心把那粉
嫩的肌肤玩破了。我嘴唇亲吻著有希子白腻的皮肤一路向下，直到平坦柔软的小
腹下面那微微隆起的地方，我忍不住「啊」的叫了出来。

　　有希子的那e竟然白白净净的，一丝毛也无，看得出来不是后来处理的，
完全是一b天生的「白虎」。纯白如雪的那一片娇嫩肌肤上面扇贝也似的荫唇竟
然呈漂亮的朱红色，微微翕张的荫唇之间已经湿滑一片，汁水沾在雪肌上闪著白
色微光。

　　我的脑子什N也来不及想，一口气就把头埋下去，猛地吻在她美丽的私|处，
咬住两片丰腴的荫唇用力地吸吮起来。「啊……啊……」有希子猛地高声叫了出
来，婉转的嗓音竟然微微打颤，身体像一条大白蛇一样向上弓起，不知羞耻地把
湿淋淋的小浪|穴更深一步的送到我的口中。

　　我的牙齿在那光滑柔软的秘处一点点地留下自己的齿痕，舌头在她敏感的肉


芽上轻柔地抚动。有希子挺动著肉感的臀部，一股股香热Yin水源源不断地从那浪
|穴口处流出来，把我的整个脸都弄得湿湿滑滑的，好几股都顺著我的胖脸流到了
嘴e。

　　有希子的身体真是好敏感，稍微玩弄一下就有这N多汁水渗了出来，我心中
对女神尤物更多了几分爱意。不过，有希子的浪叫声怎N停止了？我抽空瞥了一
眼，不知道什N时候她把一根春葱样的食指含到口中，小嘴只是焦躁难耐地发出

（)
「唔……唔……」的喘气声，这反而令我的情欲更加高涨。

　　我盯著那丰圆白润的大腿中间两片娇嫩丰腴的荫唇，微开的大荫唇那e一片
泥泞，真是淫糜万分。双手托起有希子浑圆白嫩的屁股，挺起我那高高昂起的大
肉枪，将椭圆的大枪头刺到花|穴入口的花唇边上来回蹭著，一对殷红的肉瓣悄悄
地张开，一团团花蜜似的浪水在我的挑逗下似乎像洪水一样的涌了出来。

　　有希子的身体看起来极槊舾校光是被我用手嘴玩弄了会Ru房、肉枪摩擦了
下荫唇外部，不止浪液流个不停，就连牛奶样白腻光滑的肌肤也染上了层淡淡的
玫瑰红晕，要不是她嘴e还使劲地咬著自己的手指头，只能勉强控制著发出婉转
的低吟，此刻我的地下室e一定早就充满了那天[一样甜美嗓音的浪叫了。

　　我下面已经涨得很痛了，於是不再挑逗下去，坚硬的分身顶住有希子双腿之
间那光滑的凹陷之处缓缓地刺了进去。哦！有希子真的是天生媚骨，已经是生了
孩子的少妇，但是紧窄火热的肉洞e面层层叠叠的，温润滑腻，肉壁还在微微蠕
动著，吸吮著我的大Rou棒，又麻又酥。

　　往e一点点地用力推进，耳朵e面听见那「滋滋」的声音，应该是我的Rou棒
在插入时摩擦著沾满有希子花房分泌出来的淫蜜的肉壁的声音。还有就是那柔弱
的「嗯嗯」声，那是含著手指的有希子喉间唯一可以发出的声音了，此时她的眼
睛微微闭起，白玉般的鼻翼急促的动著，一脸迷醉的表情，雪白的赤裸胴体情
难自禁地在床上剧烈扭动著，连我抓在她纤细蛇腰上的双手都差点被甩脱。


(）
　　终於，我的大Rou棒n撞到敏感湿热的花心，那e似乎是一张小嘴，一动一动
的舔吮著我的Gui头。太爽了，一定是天神看我孤单这N多年给我的赏赐。

　　我一进一出开始抽插起来，被有希子紧窄万分的小浪|穴紧紧包著，与那层层
叠叠的肉壁摩擦传来的热量似乎把我Rou棒上所有的毛孔都烫开了，子宫腔口的嫩

()
肉也紧紧地咬著Gui头肉冠的颈沟，像是有生命一般的要把我整根大Rou棒都吞进肉
|穴中去。

　　「有希子，你那e会吃人吗？怎N好像要把我的那家伙整个吸进去一样。」
我气喘吁吁的在有希子耳边说著，她的美|穴应该是传说的极品名器吧！那股强烈
的吸噬力带来的畅美感直n头顶，真是男人梦寐以求的恩物呀！

　　有希子的鼻子e传来「呜呜」低哼，粉嫩的脸蛋左右摇摆著似乎是在抗议著
我的问话，卷卷的红被汗水浸湿而黏贴在额头上。要面子的妇人，都被我干到
最宝贵的地方了，还用手指堵住自己的嘴巴不发出浪声。我暗笑著，伸手没怎N
费力气就拉开那b塞住她自己红唇的玉手。

　　「啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……」果
然不出我所料，没有小手堵住她的嘴，有希子的娇爹声音一下子就充满了整个屋
子，要不是这e是地下室，说不定连街上都能听见了。

　　但我的梦中女神正在我的胯下辗转求饶，这甜软如蜜糖的嗓音就好像最有效
的春药一样，一下子我的大Rou棒似乎又涨大了几分。「啪啪」的几下狠狠地撞到
她子宫深处的花心，双手又一下子抓住那对堆雪砌白的丰腴|乳峰上大力揉捏著，
上下敏感部位的强烈刺激，更加引起有希子的放声浪叫：「喔……啊……别这N
用力，人家那e……又……不行了！啊……」

　　正当我的Rou棒直进直出，全力n刺的时候，突然一阵电话铃声不合时宜地响
了起来。该死的！我暗骂著，虽然不想搭理电话，但是那铃声坚持不懈的响著，
搞得我心烦意乱。没办法，我双手用力抓住女人圆滑的两侧臀丘，一挺腰就把有

（）
希子抱了起来，让她不由自主地靠在我的大肚子上。

　　然后我一步一步地朝著放著电话的写字台走过去，每走一步，我的大Rou棒都

()
自动地插入到她身体的最深处，撞得有希子身体一阵颤动，带著她胸前一阵波涛
汹涌。而她的一双光滑结实的大腿也紧夹著我的腰部，白嫩秀气的脚丫在空中一
踢一踢的，而榱酥С派硖澹她如雪藕般的双臂也绕过我的脖子。

　　「别这N干……啊……呀……太深了……」有希子的声音e似乎多了一丝鼻
音，有点像快感攀上p峰之时带出的激动哭音。一边抛动著有希子圆润而性感的
臀部，感受著上下起落时丰腴柔软身体带来的剧烈摩擦，感受著巨大快感，我一
边走到书桌前，费力地腾出一b手抓起话筒：「喂，哪一位啊？」

　　「博士，我是新一……」话筒e传来柯南的童声。

　　我剩下那b托住有希子丰臀的手不禁一软，新一该不会发现我正在大干特干
他亲爱的妈妈吧？有希子本来正煸谖疑砩希屁股挺动著配合我的抽插，忽然往
下沉了一下，她有些不解的睁开眼睛，迷离娇媚的眼神带著询问的意味看著我。

　　我脑袋过了好一会才恢复过来，新一虽然推理厉害，但又不是神仙，怎N知
道此刻我正在尽情玩弄著他的性感尤物样的妈妈？想到这e，我的欲望更加高涨
起来。感觉到自己只有一b手撑著有希子的身体实在不方便，我灵机一动，按下
了电话机上的免提键，把话筒放下后，两b手用力地抓紧有希子那丰润结实的臀
肉，就那N站著顶磨女人的花心。

　　电话声突然在房间中响起，有希子没想到那竟然是她儿子的声音，脸上不由
得显出各种复杂交缠的表情，有羞耻有紧张有慈爱，还有一点点的兴奋和刺激。
她那淫荡的小浪|穴一下子似乎沸腾起来了一样，温度猛然升高，花蜜源源不断地
狂而出，挤在我们的肉体撞击之间，发出淫靡的「噗滋、噗滋」声。

　　我也被她的娇羞表情和下面交接处的反应刺激得快感大增，猛烈n撞女人胯


部，坚硬的Rou棒快速进出有希子柔软湿透的荫道，荫茎似乎有种刺穿嫩肉和女人

（)腹部的感觉。有希子身体似乎再也经受不住，猛地一僵，子宫颈口大开，几乎将
我的整个Gui头都咬了进去；花道e的肌肉死死地收紧，似乎要夹断我那坚硬如铁
的大Rou棒。

　　然后她美目翻白，张大嘴巴，似乎要发出疯狂的喊叫，不过电话正在免提的
状态，她急中生智，一口咬住我的肩头不肯放口。从她肉|穴深处，大股的阴汁洪
水一样的涌了出来，将我的Gui头烫得暖洋洋、热乎乎的。

　　「博士，你那e是什N声音？怎N好像『啪唧、啪唧』的……」新一在电话
的另一头有点奇怪的问著。

　　「没事没事，你继续说。」我强忍著浪潮般涌来的快感，咬牙敷衍著。

　　新一絮絮刀刀的说了半天才讲完事情，我在这边却抱著他美艳成熟的妈妈操
上了绝顶高潮。终於等到电话於狭耍我再也控制不住，全力地一杵，直直的插
到有希子浪|穴的最深处，涨至极点的Rou棒强力刺穿了收紧的阴壁，重重地顶在了
正在痉挛抽搐的子宫口上，汹涌奔腾的Jing液一千里，全部射进了她颤收缩的
子宫内。

　　「啊……」如同女歌唱家在唱出咏叹调的最高音，有希子的高声娇呼几乎要
把房顶n破，尾音的震颤似乎可以绕梁三日，高音后面是犹如溺水者一样大口的
吸气，还有柔媚的低吟：「你……你怎N射在……e面啊……射了这N多……人
家……人家的小肚子e都装不下了……」

　　一阵喘息之后，有希子的桃花媚眼瞄了过来，娇声道：「博士，新一现在需
要你的帮助，时间紧急，你……你赶紧去帮他一把好N？你要是还想玩，人家以
后……」

　　「可我不能就这N走啊，让我先清理下吧！」我明白工藤有希子心切新一的


（）
(）
安危。刚才电话e新一说他们在东京现象所职员家e休息的时候，在那人家e发
生了谋杀案，而且小哀还发现了楼下有身份不明的人在监视著。柯南虽然找到了
兄手的线索，但是他现在急需我去协助他完成推理，并把他们接离险地。

　　有希子思忖了一下，突然蹲了下去，在我还没有反应过来之前，一把抓住我
那发射后开始软下去的荫茎就放进嘴e。我立刻就感觉到一条嫩滑柔软的香舌在
仔细地舔弄清理著我Rou棒身上的每一分皮肤，连冠状沟e面都细细的舔了一遍，
而她的红则来回蹭著我的小腹，痒痒的很是舒服。

　　低头看著我的荫茎在日本性感女神的红唇e进进出出的，我似乎身体e又慢
慢火热起来，「啊……你这个坏家伙，又想作怪啦？」有希子媚眼如丝的向上瞟
来：「不行，现在不行噢！博士你先帮人家把新一救回来吧！之后人家的身体就
都是你的了，随便你想怎N玩都可以……」说著，有希子脸上满是诱人的晕红，
娇羞无限。

　　我能理解工藤有希子的心意，正是由於我对新一的无条件支持才换来了她的
委身相许，否则她这样的性感尤物怎N能轮到我来享受呢？不过，即是她演技再
怎N好，身体的反应是骗不了人的，似乎工藤优作平时并没有怎N开发过有希子
成熟如水蜜桃一样的肉体啊，或许是优作很难满足有希子的需要？要不有希子怎
N一回日本就去购买了我新开发的超级按摩棒呢？

　　『一定是如此！虽然我又胖又秃，但是我的天赋异秉一定可以征服她，只要
给我足够的机会。』我心中暗自琢磨著。

　　我忍住欲望，还是立刻就出发去新一那e了。按照他的推理，我和他合作帮
助警方找出兄手；之后，我又在新一的指挥下暂时摆脱了开车追踪我们的神秘人
物。

　　之后好多天，工藤有希子就藏身在她家的楼上，用我提供的监视装备悄悄地

（)
观察著柯南。当然，除了那些监视装备，她的浪|穴和臀洞e经常插著两支我发明

（）
的其它电子装备――超级按摩棒。而我只要一有空，就趁著柯南不注意的时候溜
进有希子监视的房间，用我的大Rou棒好好的和有希子交流探讨，随意尽情地享受
著她身上各个妙处，直到黑暗组织发来了挑战的请柬。

　　当然，那些故事已经不是这e的重点了。我只知道，这一次和黑衣人之间的
恶战会很兄险，柯南离不开我的帮助，而我则期待著事后工藤有希子对我的热情
犒劳。


第六集　朱蒂老师的特别家访
　　　　　　　　　　　　　（寻找屁股上的印记）



　　过去的这几天发生了很多事情。

　　首先是黑衣人组织给柯南发来万圣节的幽灵船晚会邀请，同时我家L围有不
明身份的人士在监视，房子e甚至还被人安装了窃听器。在我和有希子的完美合
作下，同时得到了来自大阪的高中生侦探服部平次的帮助，我们兵分两路，服部
平次化装成新一去幽灵船参加晚会，顺便破获了一起杀人案。

　　而在另一个战场也是峰路转，没想到小兰所在的米花高中的校医新出医生
竟然是黑衣人组织中的贝尔蒙多假扮的，而这个贝尔蒙多的表面身份竟然是美国
神秘的女影星。此外，之前一直行动可疑的小兰班上的英语老师朱蒂的真实身份
居然是美国联邦调查局（ＦＢＩ）的卧底探员，她潜伏到日本来就是榱俗纷俦
尔蒙多。恶斗最后的结果还是不分胜败，不过黑衣人组织的阴谋算是被我们挫败
了，贝尔蒙多却还是让她逃脱了，而朱蒂也受了伤。

(）

　　这次事件的N波却不止这些，朱蒂在和贝尔蒙多的对峙中发现黑衣人们对於
小哀特别有兴趣，虽然她不知道小哀身份的真正秘密，但是出於一个ＦＢＩ探员


的职业敏感，她特地表示可以帮小哀转入证人保护计划。

　　证人保护计划，就是美国政府出面帮助证人安排一个全新的身份、工作和住
址，永远生活在美国政府的保护之中。进入这项计划的人，就会和过去自己的一
切告别，包括家人、朋友、地位、名声等等。对於朱蒂的建议，一直担心由於自
己被追杀而牵连我们的小哀曾经有那N一会十分动心，直到昨天……

　　昨天下午少年侦探团在放学的路上又遇到了一起伤人案件，步美成了唯一一
个看到犯人的目击者。当柯南和佐藤警官、高木警官们想办法将嫌疑犯的范围缩
小到三个人以后，他们将嫌犯集中到一个停车场上作进一步的调查。

　　一开始调查进行得并不顺利，步美决定要走到三个嫌疑人的跟前做更嗜返
指认。小哀立刻制止步美，因槿绻步美出现在犯人眼前，将来犯人可能针对步
美和她的家人朋友进行报复。纯真的步美却用一番话让小哀无话可说：「人不能
一辈子逃避下去。」这句话正中小哀的心弦。在这起伤人案件被柯南解决之后，
小哀独自赶到朱蒂休养的医院，回绝了朱蒂关於让她进入证人保护计划的提议。

　　我是在昨天晚上才知道小哀的决定的。当小哀将她对朱蒂的回覆在饭桌上告
诉我的时候，我的背上不由得出了一阵冷汗，原来我差一点点就失去小哀了。晚
上，榱饲旌卣个事件终於告一段落，我好好的在小哀的嘴e和大腿之间发射了
几发，结果今天早上小哀由於太过疲惫，差一点耽误了早晨上学的时间。

　　不过事情显然不像我想的那N容易就结束。现在是下午时分，我正在紧张的
橐桓鲂路⒚鹘行最后调试。前一段忙著黑衣人组织的那些事情，厂家交付给我
的合同已经快到截止期限了，我得抓紧每一分调试最后的一部份程式。

（）

　　这时候，门铃响了起来。会是谁呢？这个时间，新一他们正要开始下午的第
一节课，工藤有希子上个星期还是离开日本回到工藤优作的身边了，当然带著我
送给她的两根按摩棒和无数快感高潮的回忆一起走的。其他人也没有谁会在这个
时候来找我啊！

(）

　　打开房门，一个身材健美、留著金色短、架著副眼镜的西方美女正站在我
的门口。「海！阿笠博士吗？下午好啊！」金美女用著她欢快的声音，带著略
显奇异的外国口音，用日语向我打招呼。

　　「朱蒂老师？」我愣了片刻，面前这个金美女正是来自美国，扮装成英语
老师的ＦＢＩ女探员。我第一次见到她还是在一个公共汽车爆炸案的时候，当时
我正得了重感冒，但是这个衣著大胆暴露、身材惹火、行事与不同的西方美人
就给我留下了极深刻的印象。不过，听小哀说朱蒂在上次事件中受了伤，现在还
在医院休养，难道这N快就好了？这会看她的样子的确是没什N大碍的样子了。

　　把她让进客厅，等彼此都坐好了，我问起朱蒂的来意，这才知道朱蒂虽然被
小哀拒绝了提议，但是她仍然放心不下小哀的处境。朱蒂自己就是父母被贝尔蒙
多杀害以后加入证人保护计划，长大以后进入联邦调查局工作的。

　　对朱蒂来说，同是孤儿的小哀似乎特别能激起她共鸣和保护的欲望。因此，
即使她对於选择日本的小哀提供不了什N有效的保护和帮助，朱蒂还是决定亲自
来小哀平时生活的地方看一看，也好评估一下小哀的生活环境，只有这样她才能
放心的回到美国去。

　　以前见到朱蒂的时候，她的巫笆怯⒂锢鲜Γ说话做事都符合一个外国旅游
者和年轻老师经常有的那种活泼和莽撞。今天来我家的时候，她可完全是另一副
面孔。精明、细@，并且说话的语气e总有一种寻根究底和怀疑求证的味道，这

（)
大概就是一个ＦＢＩ探员受到长期训练的结果吧！

　　她提问的范围涵盖了我生活的各个方面，比如我的职业、收入来源、私人生
活、过去经v、亲友圈等等。光用嘴说的还不够，朱蒂还要求看了我保留的过去
的老照片，而且还让我领著她到各个房间转了一圈。

　　虽然被人当成嫌疑犯的感觉是不太好啦，但是，如果面对的是朱蒂这样的大

(）
美女，提出请求的时候总是带著热切的微笑，我想大部份的男性都不会反对这样
的小小请求，尤其是面前的金美女还偶尔走光一下，露出深深的|乳沟和雪白的
大腿在你眼前晃上一晃。

　　「阿笠博士现在还没有女朋友呀？」朱蒂随口问到这个问题，作橐桓雒拦
女孩子来说，这个问题可是有点失礼。虽然我明白她问这个问题的原因，在西方
人来说，在我这个年纪一直没有结婚，多半会被人们看成生理或者心理哪e有点
问题，从而不适合收养小孩子，不过，这e可不是美国G！

　　「呵呵，我在实验室的时间太多啦！而且我也不太会说话……」我一手摸著
光秃秃的头顶，一手抚著高高凸出的大肚皮，不好意思的笑著。

　　「不要紧，我相信博士是个好人啦！」朱蒂露出一丝安慰的笑容，顺便颁发
了一张好人卡给我。不过，真正让我不爽的是，她在微笑的时候眼睛在眼镜后面
瞟了一眼我的下体。虽然她很快就把眼神转开，但是我已经明白了朱蒂心中的想
法，身体肥胖的人往往性能力不好，这也是普通人心中常见的偏见。『金小浪
蹄子，若是有机会，定要让你知道我们胖子在床上的厉害！』我心e暗念著。

　　忽然我脑子e灵光一闪，没有机会还是可以创造机会的N！「朱蒂老师，正
好你今天过来，能不能请你帮我一个忙呢？」虽然知道朱蒂的真实身份是美国警
察，但还是习惯的称她槔鲜Α

（）

　　「好啊！」朱蒂很爽快的答应了。

　　带著她走到我建在地下的研究室，总是杂乱的房间被我清理出一块空地，那
e放著我正在测试的新发明。「这是我最新发明的a品噢！已经找了很多日本消
费者试用过，掌握了相应的资料。但是我们还没有找外国人进行过测试，如果朱
蒂老师不介意的话，就帮我测试一下这个a品吧！相关的资料会给厂家开拓出口
市场时候参考用。」说著，我把朱蒂带到了那发明旁边。我的新发明a品是一张
庞大的休f躺椅，就是目前国际上最流行的按摩休f椅。



　　在我的引导下，朱蒂坐上椅子，我稍微调整了一下椅子的状态和一些靠垫的
位置，然后拿出一捆细细的信号线，一头是插头，一头则是接著一片片的感应磁
片。「这些信号感应磁片需要贴在你身体的各个部位，好把你的身体对这个按摩
椅的效果的反应都记录下来。」我跟朱蒂介绍著，同时手指著放在写字台上的电
脑继续说道：「把身体信号传到电脑e，就可以加以分析，然后有针对性的调整
按摩椅的各种效果。」

　　「哇，这个很奇妙啊！」朱蒂没有在意的一个个的把磁片贴在身上，浑没发
现我在一边暗喜。看著朱蒂把几个磁片从上衣衣襟e塞进去贴到胸部，外面只能
看到那深深的雪白|乳沟和胸前衣服下面波涛汹涌的一阵颤动，我偷偷的咽了一口
口水，弯弯腰小心的别让胯下的硬起太过显眼。终於等到朱蒂把所有的磁片都贴
在身上相应的部位，最后的一个工序就是给她戴上头盔一样的耳塞。

　　一切都完成了，我接通电源，然后走到电脑前面开始⒍相应的按摩程式。
低低的「嗡嗡」声从按摩椅那e传来过来，看著朱蒂安静地躺在按摩椅上，不一
会就听见轻微的哼哼鼻音，看起来按摩的蛮舒服的呢！

　　这个a品当时比现在市面上的同类a品的效果要好得多，但是它的真正特色

（）却在另外的地方。看著朱蒂已经完全沉浸在按摩椅带来的舒适感e，我悄悄地
动了一个秘密按钮，按摩椅发出的声音有了一点觉察不出的变化。

　　这个按钮⒍的可是我根据以前给步美使用的那个游戏机（见第一集）原理
改动而来的一个电磁脉n装置。这个电磁脉n装置集合了电磁催眠和视频音频传
输的原理，可以让朱蒂在半睡半醒的时候接受图像和声音信号，不过在她的感觉
e，这不过是一个非常逼真的梦境罢了。

　　当然，我这次给朱蒂传输过去的是我通过精心设计的实验收集来的脑电波电
磁脉n信号啦！那可是几十个发春少女在观看我收藏的经典爱情动作片的时候的
脑部反应资料的集合和分析结果啊！朱蒂身上的伤还没有全好，正是精神虚弱的

()
时候，只会把这些当作自己做的一场春梦而已。花费了我大半的积蓄和无数Jing液
才换回来的最宝贵的科学资料，榱丝蒲В肉体和金钱皆可抛，哈哈！

　　没多久，进入了最深沉梦境的朱蒂老师已经满脸潮红，红唇微张的发出微微
发哑的呻吟声，一b手不由自主地摸上自己雄伟的胸部，另一b则已经伸到裤子
腰带e面去了，完全无视我正站在一边脱去裤子，露出已经硬得昂首直立的大肉
棒。

　　我轻手轻脚的走到朱蒂身边，将她上衣的扣子一个个小心地解开，「砰」的
一下，一对高耸丰硕的巨Ru从衬衣的束缚中解脱出来，雪白巨Ru像小山一样不受
重力影响似的在空气中颤颤巍巍的抖动著。西方女人真是开放啊！连胸罩都没戴
就到处乱跑，嘿嘿，这不是便宜我了N？

　　我顺手去拉朱蒂老师的裤腰带，不但没有惊醒她，朱蒂还主动扭动身体以方
便我把裤子褪到脚踝的地方。修长笔直的大腿光滑无比，我的手从她小腿向上一
直滑了上去，皮肤充满了弹性，笔直的大腿根部赫然是一条黑色的蕾丝丁字型性
感内裤，勉强能够遮住朱蒂老师的私|处，不过，那茂盛细密的金黄|色荫毛可是怎

（)N也遮不住，从内裤边缘一片片的挤了出来。还是那句话，外国女人还真是开放
啊！

　　我用最快的速度脱掉我的衣服和裤子，立刻一把抓住那一对我从没见过的豪
|乳，雄伟的肉球软绵绵的，但同时又能感受到那青春的弹性，我五指深陷其中，
也只能拢住一部份而已。我忍不住俯身狂吻著Ru房，紫葡萄一样的|乳头早就已经
尖立，我用舌尖来回挑动|乳头，|乳尖充血而坚硬弹跳，整个|乳头和|乳晕都膨胀饱
满，像是怒放的桃花。

　　然后我一路往上从汹涌的|乳球上经过雪白修长的脖颈，一直吻到她的唇边，
带过一道亮晶晶的水痕。朱蒂老师抬高下巴回应我的吻，我没有用上技巧很生涩
的吻，就只是用舌头探索彼此的嘴内嘴外，很快口水就从我们的嘴边流了出来。
朱蒂双手举高，只用修长有力的美腿环住我的腰，脚勾著我的小腿，身体不断地

（)
扭动，口中的呻吟略带沙哑的软腻。

　　一阵长吻过后，我蹲下身来，用力分开朱蒂老师那光滑雪白的大腿，两手按
著她的腿根部，头往那已经明显潮湿、吐著花蜜的花瓣凑过去，似乎来之前刚洗
过澡，那e没有异味，还有著沐浴露的清香。我用舌尖拨开金色的荫毛，探进花
道，循著荫道的皱摺找到那颗凸起的花蕊，用力地顶撞了几下，朱蒂老师的略微
沙哑喘音然拔高，娇媚入骨。

　　我的舌头不断地刺激花蕊般的阴Di，朱蒂的大腿夹紧我的头，一直抖动著下
体，爱液像花蜜般一直涌出，整个荫道泥泞不堪，好几次都因樯硖寰缌业亩抖
而滑走，让我的嘴唇滑开到小腹或者是那下面的丰臀处；那菊眼是深褐色的，似
乎也经过清洗呢！我不禁注意到，当我的舌头直探那花道深处的时候，朱蒂的呻
吟几乎变成哭音，用下体一直追逐著拱我的脸孔，双腿时而紧靠、时而分开。

　　我的巨大Rou棒早已经又硬又直了，Gui头顶端的马眼泌出透明的黏液，整个龟

(）
头晶莹发亮。我直起身来，分开朱蒂的双腿，挺直荫茎顺著绽开的荫唇花瓣插进
去。那荫道温暖而湿滑，一插进去竟然就深深入底，我微微将荫茎抽出，再缓缓
推进，用比较慢的速度抽了两下，感觉到她的荫道肉壁死死地包覆著我的荫茎激
烈蠕动。

　　嗯？不是说外国女人的荫道都特别弛宽大的N？以前我花钱上的几个俄国
女人也确是如此。不过这个朱蒂老师也许是很久很久都没有做过了，要不是花径
早就湿滑不堪，她的荫道还真的是紧得要死，每当我进出时，那肉壁的蠕动就会
开始，很有默契地一起动作著。

　　「啊……啊……嗯……唔……呀……」或许是因榛乖诘绱怕鲂n的影响下，
半梦半醒的朱蒂老师讲不出完整的字句，只会无意义地呻吟著。可惜了，没办法
享受到欲仙欲死的豪|乳金美女半带羞耻半带放荡的淫声浪语了。即使如此，她
的叫声略带沙哑，已是刺激得我的Rou棒更加坚挺，用蛮力强横地抽动著。她用那
双结实的大腿勾住我的臀腿，似乎不让我用力抽动，我每抽动一次，她的腿就用

(）
更大的力气勾著我。而朱蒂老师的叫声也越来越乱、越乱越媚。

　　我双手挤到她的屁股下面，摸著丰满而肉感白皙的屁股，然后用力抓取那挺
翘丰厚的臀肉，手指深深陷了进去，但是充满弹性的肌肉和光滑的皮肤没有办法
让我掌握，旋即错手溜开。我的手指随即抓著那臀肉滑动，沿著股沟摸上一朵小
小的肉菊，我顺著股沟将手指滑下，然后将指尖轻顿在花蕾按下，只听她神经反
射的「啊」一声，从低吟再拔高，声调却是很完美的圆弧，柔媚沙哑，非常的淫
荡。

　　我深吸一口气，一股作气的插入拔出，双手托著朱蒂老师的圆臀，开始快速
而激烈地一直摆动腰，大力地摇著她摆动身体来顺势抽插。我和朱蒂老师的臀不
断撞击拍打出清脆的声响，我觉得自己开始大口喘气，汗水从前胸和后背渗出流
下，拍打声被汗渗入，听起来带上了水声，有时会有点黏住似的胶著，几次用力

()
时好像还可以感觉到汗水的溅落。

　　朱蒂老师只是压抑地低吼喘气，像个发情的雌兽，荫道e的肉壁开始紧密地
夹住我的荫茎，虽然还是可以抽动，但是好像有股吸力让我越来越难摆动。我的
荫茎开始有点麻麻的舒爽感觉，越动越觉得酥麻感像网一样包络住我荫茎的每一
寸肌肤，再像电流般钻进e面，然后整个荫茎逐渐有点不受我的控制，於是我拼
力地要摆脱那股吸力似的，大幅度地在荫道深处抽动。

　　「啊……啊……快……再快点……Ｆｕｃｋ　ｍｅ！Ｆｕｃｋ……Ｙｅｓ！
Ｙｅｓ！Ｙｅｓ……」朱蒂老师又开始大声的断断续续说了几个字，后来不由自
主地带出了几个英文单词，然后失控走音不成调。

　　我猛烈而狂暴地上下抽动著，荫茎上逐渐有了被轻量电击的感觉，每电一次
就令我全身都抖动一下，简直不能自己。

　　猛然，朱蒂老师剧烈地痉挛，荫道e面的花芯涌出一股灼热的暖流，我的龟
头首当其n被激淋著，然后是缠绕著荫茎。我的整个巨大Rou棒似乎都充血变得更

(）
火热和坚硬，受到那强烈的电流刺激，越来越强的快感从下半身往上钻，一次比
一次强劲。

　　终於，有一股最兄猛的电流地n进脑海，我再也无法控制我的大Rou棒，全
力用身体的重量往下一压，一直挺进她的最深处，然后不受控制地一直抖著腰，
像是火山爆发一样用力地喷射爆发著。

　　在这个连我都有点失神的时刻，我隐约听见朱蒂老师从喉间传来了极轻微的
几个音阶：「……秀一……」由於内射的快感太过强烈刺激，我也不能肯定那到
底是什N意思。


（）
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿笠博士，对不起！我好像睡著了。不过，真的谢谢你的按摩椅D！我现
在感觉轻了很多，好像很多年的负担一下子都丢掉了一样。」

　　朱蒂老师说这话的时候已经是快半个小时以后了，我早就给她身体清理好，
回复原状，回到客厅e在电脑前摆出工作的样子。

　　「朱蒂老师不要客气，你是一直以来太辛苦了，加上刚刚受伤，身体和精神
都太虚弱了，需要量休息。能帮到你是我的荣幸。」

　　『是啊，朱蒂老师你这样的巨Ru金美女表面看起来就是个淫荡浪妇，没想
到竟然很长时间都没有被人操过的样子，真是出乎我的意料。干嘛忍得这N辛苦
呢？』这样的粗话当然只能心e想，不能口e说。

　　话说回来，要不是因橹斓倮鲜φ是伤后体力、精神最最虚弱的时候，这个
按摩椅也不会有这样的功效，让我狠狠地享受了一次她那丰满淫浪的肉体，而让
她觉得不过是做了一场极其逼真的春梦一般。


（)
　　似乎是想到了那如同真实一样的春梦e的狂野、淫荡和高潮，朱蒂老师的脸
上浮起一片红潮，看得我刚射过不久的大Rou棒又有点发硬胀痛了。她逃跑一样的
和我匆匆告辞离去，看著那衣服包裹下丰满扭动的臀波，我咽下一口口水。

　　根据我的实验资料，那春梦有一定机率在她以后的睡梦中不断重复。而久旷
的朱蒂老师在这N完美狂野的高潮以后，我可以肯定那春梦将会纠缠她很长很长
一段时间，而梦中的主角当然就是我了，或许这一点将来可以被我利用上。

　　想到这e，我连忙回到电脑前，将刚刚摄录下来的和朱蒂老师Zuo爱的影像存

（)
档烧录。这可是我们之间的第一次啊，朱蒂老师，相信你还会回来的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）






名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事】（7）
名侦探柯南同人：阿笠博士的幕后故事
作者：zjin2010
2010/8/22首发于SEXINSEX
本站首发（以后就免去证明原创的麻烦了，过一天后我会转发春满四合院，有朋友愿意转发风月大陆的请随意，但请保留我的id即可）
首发ID：zjin2010

　　第七集妃英理的最后决定（瞳中的暗杀者银翼的奇术师）

　　「啊……」我舒服的忍不住呻吟出来，在一团温暖滑腻的包裹之中，下面直
直耸立的大Rou棒已经硬邦邦的了。


（)
　　低头看下去，在自己凸出的大肚子下面，一团茶红的柔顺短发正来回波浪一
般拂动着，红发下面的一颗小脑袋正在我两腿之间一前一后的运动着。

　　「小哀，你的小嘴越来越厉害了，嗯……你吸的好舒服。啊，别那么用力的
咬啊……」

　　「哼，你个色老头，坚持了这么半天还不出来，害的人家嘴都酸麻了，你都

()受了伤怎么还这么色？不陪你玩了，免得伤了你的身子。」红发小女孩吐出我的
大Rou棒，从我的胯下抬起头来，雪白的双颊满是红晕，小嘴大张着喘着气，嘴边
亮晶晶的一片湿润，眼角微微挑起，灵秀的眼睛中竟然有一丝丝荡意。正是住在
我家的灰原哀，那个缩小了身子的红发女科学家。

　　「小哀别走么，你看我都受伤了也不安慰安慰我。」我赶忙一把抓住正要站
起来的小哀的肩膀，作一副笑容。

　　「谁让你那么逞强用身体去挡子弹的？」小哀虽然嘴上埋怨我，但是身子却
没有再动，一双纤细的小手上下掳动着我的Rou棒。

　　我侧头看看裹着自己肩头的厚厚绷带，那枪伤并不太重，其实已经没什么大
碍了。不过现在回想起来还真是有点惊险：那是不久前的一个轰动日本的案件，
首先是几个警察被人射杀在大街上和车库里这样的公开场合，然后在一个警察家
族婚礼的现场，警视厅警花佐藤美和子在洗手间被人开枪打伤，当时在场的小兰
作为目击者因为受到了严重的精神冲击竟然短暂失忆了。

　　柯南和毛利小五郎为了这个案子和让小兰恢复记忆可是费了不少心血。为了
让小兰尽早康复，小五郎、园子，我，还有少年侦探团商量好带着小兰来到游乐
园放松心情。没想到那个案件的凶手追踪而至，企图在游乐园将小兰谋杀灭口。

　　在那个杀手瞄准小兰开枪的时候，站在不远处的我及时的伸手，一把推开小
兰，不过也因此自己的肩膀上挨了那么一枪。

()

　　最后那个杀手终于被赶来的柯南制服，小兰也恢复了全部的记忆，而我也包
扎上绷带躺在床上开始养伤。

　　对于我来说，这其实是难得的一段休息的时间，可以有理由暂时推掉那些热

（）
情的过头的厂商的各种稀奇古怪的发明合作要求，可以暂时不用带着元太和光彦
两个惹祸精出去玩。

　　不过布美还是让她来了好几次，呵呵，当然是在半催眠的状态下，我特别喜
欢看着布美和小哀两个像洋娃娃一样的小女孩趴在我的腿边，争抢雪糕一样的伸
出舌头争夺我的大Rou棒，还有就是我那白浊Jing液射满她们两个那精致漂亮的小脸
蛋的样子。

　　「小哀，用嘴吧，你的小嘴是最好的。」我颇有点低声下气的陪笑着说道，
没办法，自从小哀住进来以后，这个家的几乎所有大权就都归到这个红头发的小
女孩身上，不管是在床上还是床下。

　　「不行，都连着做了好几天了，你今天必须要休息一下，保养下身体。」小
哀的小手还在抚弄着我的荫茎，但是口气着实有些坚决。

　　「……」

　　看出我很是失望，灰原刚要开口说什么，门口传来叮咚的清脆门铃声。小哀
冲我吐了吐舌头，扮了一个「责任不在我」的鬼脸，整理一下衣服就轻快的跑向
门口去了。

　　可我的大Rou棒还硬着呢，只能等小哀打发掉来人再试着求求她发慈悲了。我
开始幻想着等我伤好了就可以把小哀压在身子底下为所欲为的那一刻，一定要让
这个小丫头知道厉害，让她向我哭着求饶，我发誓。


(）
　　门口传来说话声，然后门关上，有脚步声向我的卧室接近，好像不是一个人
啊，我感到奇怪的同时，赶紧把自己还暴露在外面的大Rou棒塞到被单底下，抓起
旁边的一本书装着读了起来。

（)

　　不一会，小哀领着一个年近四十的美丽夫人走进我的卧室。那女人穿着一身
样式保守而剪裁合体的白领套装，衬托出她丰满阿娜的身材。长发整整齐齐的在
她脑后盘成高髻，微着淡妆的脸上五官精致端正，一幅金丝边眼镜架在挺直的鼻
梁上，充满了知性美的气息。

　　「啊，原来是妃英理律师，您好。」

　　老实说我很意外，作为小兰的妈妈，妃英理和我并不熟。小时候小兰和新一
会经常来找我玩，所以妃英理偶尔也会和我见上几面，算是点头之交吧。而当新
一吃了毒药，身子变小以后，接着柯南的关系，我去小兰家的次数多了起来，但
是那时妃英理已经和毛利小五郎分居，见到她的次数反而更少了。

　　「我这次来是特意感谢阿笠博士在游乐园为了小女小兰挡了一枪，真是万分
感谢！」妃英理说着深深的对我鞠了一躬。

　　「哪里哪里，我实在没有做什么。」我当然客气了几句。

　　当她弯腰的时候，我明显可以看到妃英理那包裹的紧紧的胸部一阵颤动，隐
隐的波涛汹涌啊。我突然觉得自己的嗓子有点干，眼睛不知道为什么没法子从妃
英理的胸前移开。

　　咦，妃英理原本雪白光滑的脸庞怎么有一片红晕，低着头的她似乎在看…

　　…我顺着她视线低头看去，唉，我腹下被单高高的隆起一大块，好像一个巨
大的帐篷。


(）
　　几乎是下意识的反应，我把手上那本充样子的书平摊到大腿上，然后在床上

(）坐直，算是稍微掩饰一下吧。

　　妃英理直起身来，脸上的红晕犹在，整个人散发出一股惊人的美丽气息。或
许是觉得有点尴尬，她的眼光转到我腿上的那本书上面，忽然露出一幅惊讶的表
情。

　　「啊，阿笠博士你也在看关于网络犯罪方面的书吗？」

　　我低头一看，原来刚才顺手一抓，拿了一本最新出版的讨论网络犯罪的论文
集，里面收录了我写的关于网络技术和传统法律关系的一篇文章，当然我的文章
是从技术角度来入手的。

　　「呵呵，以前对于这方面一直有点关心，加上自己也搞搞发明什么的，所以
就写了篇文章，承蒙编书者看重，加入到这个论文集里面。」说着我翻到自己文
章的那一页递给她。

　　之后我和妃英理的对话就完全朝着另一个意想不到的方向前进了。妃英理忘
了最初的来意不过是登门道谢，我也忘了刚才的尴尬。

　　我们两个人从网络技术的发展应用，谈到新的犯罪形式的产生，然后谈到法
律理论的更新和实践上的落后，后面就扯到法律制定上的漏洞和缺陷，最后竟然
歪楼歪到立法的过程和日本政治的衰落。

　　「阿笠博士，你该吃药了。」

　　当小哀终于打断我和妃英理的全神讨论的时候，我才发现不知不觉中，我们
已经聊了两个小时了。

　　「啊，真的非常抱歉，说的一时兴起竟然忘记了时间，打扰到博士休养真的


(）
(）
是太抱歉了。」妃英理连忙站了起来。

　　「没什么，聊到这么入神也有我的责任，请妃英理律师不要放在心上。」

　　「可惜我今天还有出庭的一些准备要做，否则还有不少问题要请教阿笠博士
的看法。」

　　妃英理一幅还讨论的意犹未尽的样子，起身准备告辞了。

　　说真的，我从没有遇到过像妃英理这种美貌与智慧并存的知性美女，想到这
样的美女竟然独守空房，我心里大叫遗憾不止。不过看她的样子就知道妃英理平
时是个私生活很保守的人，要怎么继续和她保持联系呢，我忍不住就冒出一个念
头。

　　「我也还有很多问题要继续请教妃英理律师呢，就是觉得你平时工作很忙，
否则很希望能经常和你探讨这些问题呢，我从中实在受益良多啊。」

　　「是啊，案子一来就会比较忙，的确没很多机会能经常过来和博士讨论，真
是太遗憾了。」看的出她是真心想继续这样的讨论。

　　「妃英理律师平时上网么，如果你有实时短信交流的软件，我们可以通过网
络继续我们的讨论啊，这也是新技术发展带来的重要便利之一不是么？」

　　「啊，我还真的从来没有用过那样的软件，平时上网也只是搜索信息和收发
邮件。」

　　「没问题，我正好自己开发了一块网络聊天软件，现在就给你拷贝一份，回
去装在你的电脑上以后就可以和我实时在网络交流了，这样只有有空闲就可以聊
天，还不会耽误工作。」

（)


(）
　　目送着妃英理的车缓缓地开出车道，我的腰部突然一痛，转头才发现一旁的
小哀都着小嘴正在用力的掐我腰部的肥肉。看见我在看她，她恢复了那副清冷的
脸色。

　　「色老头！」她低声说道，转身走回屋内。

　　我关上门，几步追上她，一把把她抱起来。

　　「放开我，你这个满脑龌龊念头的色老头，刚才意淫妃律师了吧，你打算勾
引她么？」她使劲地在我怀里挣扎，一双小手雨点般的拍打着我的胸膛。

　　对于小哀这样的女人，什么掩饰辩解都是多余的，我只是腆着脸嘿嘿笑着抱
着她一路走回卧室。男人言语上输给女人，就要在床上用行动找回来才对。

　　妃英理果然很快就在她的电脑上装上了我给她的聊天软件。她上网的时间很
不规则，有时候好几天不见人影，有时候整天挂在上面。

　　……

　　「我最近刚刚接了个因为网络言论而被人控告人身伤害的案子。」

　　「这个是目前争论很激烈的话题呢，我恰好也在和几个做网络技术开发的朋
友讨论到这个问题。」

　　……

　　「刚刚在网络上看到你上次在法庭的辩护词，说的很精彩，恭喜你又一次胜

（）
利。」

　　「谢谢博士，我总觉得有关那个专利的归属的最后判决还是有点欠妥，你觉

(）
得呢？」

　　「我的看法是……」

　　……

　　「博士你上次说的那个发明真的很有意思啊，后来怎么样了？」

　　「那个专利刚刚卖给一家美国上市公司，能得到别人承认的感觉真不错。呵
呵，就是现在一下子空虚下来，感觉无事可做的样子。」

　　「我也有这样的感觉噢。尤其是刚刚做完一个案子的时候，从特别忙碌碌的
状态一下子过渡到特别悠闲的状态，真的是很不适应呢。博士你平时怎么打发这
段无聊的时光？」

　　「妃律师不要总是叫我博士，叫我阿笠就好了。打发时间还好，读书啊，旅
游啊，而且我这里有小哀陪着，还有侦探团的孩子们，其实生活还蛮丰富的。妃
律师闲暇时都做些什么？」

　　「我叫你阿笠的话，你也应该称呼我英理才合适。我也是做那些差不多的事
情了。真羡慕阿笠你有一群孩子在身边可以照顾，不会寂寞。」

　　「也还好了。不过虽然有孩子们陪伴，总归不像有个成年人做伴侣，可以交
流，可以排解身心的寂寞。」


()
　　「……是的，一个人生活，寂寞的感觉真的太难受了，都快忘掉了被人慰藉
是个什么滋味了。阿笠，你逛过夜店没有？」

　　「以前年轻的时候去过一两次，感觉那里很空虚。对了英理，排解寂寞和需
要有很多办法的，尤其是现在科技发展这么快，其实有很多选择的。」



　　「阿笠，真的吗？」

　　「真的，有个网址，你有空的时候可以看一眼。」

　　……

　　「你真是个骗人的色老头。」当小哀看完我和妃英理的聊天记录之后，她不
屑的评价着。我一把把她的小脑袋按回我的腹下，算作对她的惩罚。

　　我让妃英理装上的聊天程式当然不会是只有聊天功能这么简单，那个程式更
大的用途是一个类似远程遥控的木马程序，而且可以躲避开市场上绝大多数的防
护软件的检查。

　　妃英理的电脑里其实很无聊的，全部都是各种法律文件和一些案件的相关背
景资料。只有在五天前，我才发现了一些有意思的东西，按照我在聊天时给她的
那个网址，她进入到了一个贩卖最新性玩具的网上商店。其实这个商店是我开的
了，哈哈。在那里，妃英理买下了一个我亲自开发的最新型网络智能跳蛋，现在
应该已经收到货了吧。

　　上网连接到一个数据库，不出所料，妃英理已经用过了那个跳蛋并且按照说
明书在更新跳蛋的程序。这个其实是我发明的跳蛋的特别之处，每次跳蛋使用后
都会记录下相关的数据，包括湿度紧度时间长度和相关变化种种。

(）
　　只要事后连上数据线，将跳蛋和电脑网络相连，在更新驱动程序的同时这些
数据也会被传回我的数据库里面。而我的数据库内则根据前人试验的数据有相关
的数据模型建立起来，可以很快地根据模型推断出妃英理的荫道敏感点并调整跳
蛋的震动模式。

　　而且数据库（其实就是我了）还可以给她发送些使用帮助的小建议，比如平

(）
时可以随身带着跳蛋，不忙的时候可以将跳蛋放入荫道内但保持静止状态，这样
可以锻炼荫道肌肉云云。根据我的观察，妃英理这样的高知识女性很容易就被各
种「科学研究」得出的结论引导并很严格的遵照执行。果然，没多久我就通过数
据库发现妃英理居然真的照办了，哈哈，正合我意。

　　这段时间当然也有各种各样的案件发生，就在前几天，柯南为了保护一个歌
剧团的女主演手上的名贵钻石和怪盗基德斗了一场。昨晚他还告诉我说那个女主
演牧树里出钱邀请我们坐飞机去函馆参加她的庆祝聚会。

　　我们乘坐的从东京到函馆的那个航班是日本天空航空公司的大型客机，上下
双层的机舱，我们全体人员几乎包了上层的头等舱，演艺圈人士还真是有钱啊。

　　出乎我意料的是，妃英理居然也在起飞前的最后时候走进机舱，看着小兰那
暗自得意的样子，就知道是她为了让父母破镜重圆而安排的小把戏。可惜妃英理
和毛利小五郎一见面就争吵起来，破坏了小兰的一番苦心。

　　当飞机平稳的在半空中飞行的时候，我有点无聊的左顾右盼着，虽然小哀就
坐在身边，但是周围都是熟人，也不好在机舱里玩什么毯子下的性游戏。随意的
一个回头瞬间，我突然注意到独自坐在后面的妃英理似乎脸色有点微微发红，双
腿有点不安的在座位上来回扭动。


()
　　嗯，这个样子，难道是？我突然想起来根据我的数据模型，这似乎和妃英理
使用跳蛋时的样子有点相似，难道妃英理竟然在飞机上把跳蛋放进荫道里面，现
在感觉到了一丝快感么？

　　我从口袋里掏出一个手机样子的遥控面板，这个东西可以在一定距离内控制
好几种我发明的电子设备，那智能跳蛋也在其中。

　　调整面板上的监控选项，很快我就确认了自己的怀疑，妃英理真的已经放进
跳蛋，正在把跳蛋调整到旅途档来享受着那微微颤动的快感。

(）

　　一声惨叫把我的注意力拉回到机舱前面，聚会发起人，着名的女演员牧树里
竟然大眼圆睁的倒毙在过道上。一时间所有人的目光都聚焦到那里，毛利小五郎
和柯南自然是站在最前面勘查起现场来。

　　一阵香风飘过，一个身材丰满有致的身影从我旁边快步经过，妃英理不知什
么时候已经稍微整理了一下自己，也走到前面去观察现场，只是她脸庞上残留的
一丝红霞却成为她刚才使用跳蛋的一个证据。

　　破案经过实在没有什么可说，无非是毛利小五郎像往常一样错误百出，全靠
着柯南才没有冤枉无辜。

　　看着妃英理站在那里一副严肃认真的架势，我心里突然有一种邪恶的念头。

　　悄悄伸手进口袋里捏住那个跳蛋的遥控面板，拥有最高权限的我很轻松的通
过遥控将妃英理下体里已经被关掉的跳蛋重新启动了起来，嗯，先来个６０% 强
度吧。

　　根据以前的数据，妃英理通常在跳蛋达到７５%-８０% 强度的时候就高潮过

(）去。

　　我设计的跳蛋运行起来声音不高，在机舱内更被飞机发动机的声音压过去，
所以没有什么征兆的，原本一脸正气郑重其事的妃英理突然身体一僵，双腿猛的
夹紧，一只纤纤玉手死死的抓住一边的座椅靠背，薄薄眼镜片后面的漆黑眼睛立
刻放大，脸上瞬间出现了失神的表情，脸上涌起了不自然的大片红晕。

　　幸好这时大家全部的注意力全部都被眼前的案件吸引了，没人发现妃英理的
异状。

　　左右看看，突然我发现柯南躲到角落里，举起带着手表的手腕，对准毛利小

（）
五郎摆出一副瞄准的样子。

　　还是柯南厉害，这么一会就发现真凶了。柯南按下手表麻醉枪上的机关，此
时毛利小五郎却身子歪了一下，麻醉针擦着他的脖子飞过去，正中他身后的正一
动不动全神压抑体内跳蛋带来的快感的妃英理。

　　在我和柯南的目瞪口呆当中，被麻醉的妃英理的身子一歪，坐在旁边的座位
上，一幅低头沉睡的模样。

　　柯南倒是反应很快，趁着没人注意的时候跑到机舱后面的洗手间那里用变声
器模仿妃英理的声音开始了他的破案推理。

　　没人产生怀疑，大家的眼光都集中在突然开始分析案情的妃英理身上。听着
妃英理的声音侃侃而谈，注意到大家看着她的目光充满了佩服，我心里的邪恶念
头忍不住愈加强烈，伸手再次进入口袋里，将跳蛋的震动强度慢慢的从６０% 向
上推，７０% ，８０% ……一直到１００%.


（）
　　我制造的麻醉针效果很好，即使妃英理下体内的跳蛋已经可以让她在清醒的
时候高潮到发疯的状态，此刻她却仍然保持着低头沉思的姿势，只是身体在不易
察觉的轻轻抖动，脖颈耳根的地方也开始有明显的红晕出现，并向那白滑的脸颊
扩展。

　　柯南的推理已接近尾声，原来凶手就是牧树里的化妆师酒井夏树。不过柯南
和酒井夏树的对话我已经无暇注意，只是庆幸大家的注意力已经转移到酒井夏树
的自白上面。

　　妃英理的脸庞此刻像酒醉了一般似的一片烧红，鼻子里也响起隐约细不可闻
的哼声。我站了起来走到她前面，算是尽量遮挡一下，以免有人无意中发现她的
异状，和大家一样随口说了几句劝导酒井夏树重新做人的话，眼看着这次事件就
这么结束了。

(）

　　此时，柯南似乎在前面和空乘说了句说什么，然后他突然冲到机舱最前面的
驾驶舱猛拍着舱门，同时还大喊着什么「食物」「」「中毒」之类的话，这一下
所有人的注意力再次被调动起来，目光都转向最前面的机舱处，就连一直都在我
身边的少年侦探团的孩子们都跑到机舱的最前面去了。

　　只有被麻醉的妃英理还是坐在机舱后部的座位上，双腿紧绞，身子已经有些
明显的颤动，玉面通红，贴近的话甚至可以闻到一股成熟女人发情的独特气味，
应该是Yin水分泌的太多发出的味道吧。想到这里，我腹下的Rou棒开始硬了起来。

　　现在四下无人注意，这个机会可太难得了。扫了一眼正进入驾驶舱的柯南等
人，我一咬牙伸手把妃英理从座位上扶了起来，半搂半抱着退了两步进入了机舱
后面的洗手间当中。

　　能让柯南那样紧张的事件一定是大事件，同样的以柯南的才智也一定可以尽

（)快解决，留给我的时间可不是很多。不过对我来说，由于有跳蛋的存在和妃英理
的昏迷，我可以省去很大一块做前戏的时间。

　　把跳蛋一下子挑到最大的极限强度，１２０% 的超频震动频率只能坚持最多
一分钟，但是对我来说已经足够。

　　只是片刻的功夫，妃英理昏睡的脸上露出像是痛苦却又像快乐般的神情，檀
口微张，似乎在发出无声的呻吟。

　　突然，她依靠在我怀里的丰满娇躯猛地一紧，嘴巴大大张开，发出了一记无
声的长长的「啊～～「，然后就瞬间失力似的往下滑去，差点瘫倒飞机洗手间的
地面上，那挺立高耸的胸口还在不断起伏着。

　　我已经底下硬到受不了了，侧身探头扫了一眼前面的驾驶舱，似乎人群聚的
更多了，看来一时半会没人会注意到这里。我趁机将妃英理的外衣推起来，露出

()
那一条紫色的精美胸罩，妃英理的胸罩选择还真是保守啊，是那种包裹的很严实
周密的一款。

　　我从后面解开那胸罩的扣子，从衣服里面把那胸罩褪了出来，好香，是那种
淡淡的成熟女人的香味。没有了胸罩的遮掩，妃英理那两只硕大玉兔般Ru房直接
蹦了出来，上下微微抖动就带出一片耀眼的|乳波，两颗比葡萄还大的微微上翘的
红色|乳头更是分外显眼。

　　我都有点看呆了，想不到表面异常保守的妃英理居然有这么壮观的巨Ru，竟
然可以和朱蒂老师那个金发骚货相抗衡。

　　我两手分别用力握住那颤颤巍巍的雄伟壮观的|乳峰，光滑细腻的和牛奶凝成
的一般，我不禁用力挤压巨Ru，细滑的肌肤从我手指边上反击似的挤了过来，我

（）
的手指深深陷了进去，妃英理生下小兰都这么多年了，这双豪|乳还保持的是弹性
十足啊。

　　狠狠的揉捏了几把妃英理的丰满巨Ru，留下好几道凹陷发红的指痕，我恋恋
不舍的松开手。要是换个时间地点，就是一直把玩这对大玉兔几个小时我都不会
厌倦，可惜现在还有更重要的事情要做。

　　我空出手来，快速的将紧裹着妃英理修长浑圆双腿的休闲女裤脱到膝盖处，
只见一条同样保守的紫色内裤紧包着她圆硕玉臀。只是那包住大半个臀部的内裤
此时已经湿透了，一大片水渍印痕清晰可见。

　　轻轻褪下那粘在妃英理臀部的内裤，仍在麻醉状态下的妃英理任由我作弄，
随着内裤的脱去，映入眼帘的是那微凸的嫩|穴，阴阜上长着茂密松软的鬈毛，此
时已经湿淋淋的贴附在雪白的腿根之间，荫毛中两片绛红的荫唇象两片小嘴张开
着，不断吐出清清的液体，在灯光下亮晶晶的。

　　我嗓子干的厉害，小心地用中指轻轻揉动着她粉红色的突出的阴Di，只见那


两片小荫唇，早就由于充血而悄然张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状，阴
道内还在不断的涌出股股Yin水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　一条略粗的黑线从那花径中伸出来贴在腿根处，我清楚地看到黑线的尽头已
经深处妃英理的荫道，那一端连的就是我设计的智能跳蛋。

　　拉住那黑线，我慢慢的把跳蛋往外拉，因为里面实在早就滑腻不堪，跳蛋不
是很费力的就一点点往外移动。不过已经极度敏感的妃英理虽然还在昏迷中，还
是因为那跳蛋摩擦的刺激而身体轻颤，在我怀里无意识的扭动着。

　　当跳蛋终于到达荫道口，我稍一用力，轻微的波的一声，粉红色的跳蛋终于

（)
从妃英理的体内脱出，一股滑腻的Yin水紧跟着噗的涌出来。

　　我的大Rou棒早就硬的把裤子顶出一个大包了，而且现在是在飞机上，前面驾
驶舱那里似乎更加嘈杂了，但谁知道什么时候就会有人注意到这边。

　　我拉开裤子前面的拉链，把高高昂首怒目的荫茎一把掏了出来，然后把妃英
理靠在洗漱台上。尽管妃英理还在昏迷中，可似乎是潜意识里知道自己身上将发
生什么，她的双腿像是火烧般用力并起，我双手着实用了一番力气才分开她早已
湿潺潺的粉|穴。

　　我的巨大荫茎伸到妃英理已经熟透了的花|穴口处，那娇嫩的荫唇因为充血显
得紫红，碰上去就感觉到儒湿滑泞，略略有些发烫。Gui头往上沾了一些Yin水，稍
稍往花道里面一探，那早就张开的荫唇像食人花一般竟紧紧的贴住我的Gui头，里
面竟然有一股吸吮的感觉传来。

　　想来妃英理应该和毛利小五郎分居有好几年了，按照她的性格，外面应该没
有找过男人，要不也不会被我说动去买跳蛋。想到这种久旷的成熟美妇我以前还
没有干过，我就觉得更是兴奋，都没怎么用力的一挺，大Rou棒半推半被吸的插进
她的小|穴。

（）

　　好紧，尽管生了孩子，尽管已经被跳蛋刺激的有了一次高潮，多年没有被人
光顾过的花道里面仍然是紧的好像刚刚破身不久的少女荫道，泥泞的花壁紧紧地
包住我的Rou棒，随着我Rou棒的一点点深入还有扭曲旋转的感觉。

　　好酥麻，我双手抓牢妃英理的雪臀，咬牙忍住Rou棒上传来的阵阵快感，吸一
口气，用力向前猛地一推，一下子就将我的大Rou棒插到她荫道的最深处。

　　「～～啊！～～」一声含混娇柔的轻微呻吟响起，还在昏迷中的妃英理竟然

()
被我这一下插的发出下意识的淫叫。

　　没时间想这个，我开始一前一后有规律的抽插，每一次抽出，妃英理的荫道
感受到我的Rou棒动作，那肉壁竟然产生了一股吸附力，像小嘴一样吸吮着不让我
的荫茎离开，名器啊。

　　我没有卖弄什么技巧，等大Rou棒熟悉了妃英理花径的紧窄之后就大刀阔斧的
全力抽插起来，此外就是在律动外偶尔增加各种角度上的变化，每变换一次插入
的角度或是力道，就看见妃英理的身体一阵摇晃，胸前那对玉兔豪|乳就上下一阵
跳动，目不暇接。

　　而妃英理的久旷的身体则诚实的被我那密集重插干的兴奋起来，不受时光影
响依然光滑纤细的雪腰丰臀上已经满是红云，抓在我手里发出惊人的热度。

　　而她的花唇口处淫液更是汩汩往外冒，我的每一下重重的插动都把她的Yin水
插得飞溅，吧唧吧唧的水声随着我的撞击从我们交合的地方发了出来。

　　我一边疯狂抽插，一边腾出一只手来用力的捏掐着妃英理胸前跳动的那一对
丰硕白晰的美|乳，在我的大力之下，那雪白巨球都快被抓的变形了，她雪白修长
的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，檀口玉鼻里也开始不规则的
发出模糊的呻吟。

（）

　　「好爽，早知道这么干你是这么爽的一件事情，我绝不会让你这么寂寞多年
的。英理，真希望能在你清醒的时候操你一次，亲眼看着你发浪淫叫的样子。」

　　我喃喃自语，顺便借此转移一下自己的注意力，因为从Gui头到棒身穿来的酥
麻快感已经积累到了快要迸射的边缘了。


（)
　　也许是我用力太大，妃英理呻吟的声音越来越响，她原本被盘的整整齐齐的
发髻上已经有好几缕头发散乱的飘了下来，被汗水浸湿了贴在脖子后面，眼上长
长的黑睫毛一抖一抖的，鼻翼快速的翕张，竟然一副要被我操醒的样子。

　　不管了，不管被妃英理律师发现我趁她昏迷的时候操弄她有什么后果，我将
全部的力气都聚集在腰部，深吸一口气，不要命似的大出大进，每次抽插的幅度
都很大，基本上都是把鸡芭整根拔出又一下插到底。

　　妃英理在我打桩机一样的冲击下被动的迎合着，身体好似放任一切似的在摇
摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，修长的双腿不知道什么时候已经勾上了我
的胖腰。

　　忽然，妃英理完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，湿滑的荫道内
壁猛地往里一包，玉首微扬，原本闭紧的眼睛竟微微睁开，迷离的眼神似乎没有
焦距，红唇一张一合的，从嘴角流下一道清涎。

　　她被我干的高潮了，我刚闪过这个念头，一双藕臂已经搭在我的肩膀上，十
根修长如笋的玉指紧紧抓着我肩上的肉，妃英理居然被我从麻醉中干醒过来了。

　　「糟了，我会被起诉强Jian进监狱吗？」这个念头在我的脑子里闪现了不过一
秒，我的正前后猛冲的身体出现了短短的一顿。

　　「～～嗯～～快一些～～别停～～」妃英理的声音颤抖中略带嘶哑，但那声

（）
音淫媚入骨，我心中的顾虑一下子被抛到九霄云外，大Rou棒全力一冲，贯穿了她
满是层层迭迭细嫩肉褶的荫道，Gui头一瞬间就攻进了她最幽深的软滑子宫中。然
后，猛的一拔，再狠狠一回击，再次攻陷那妃英理荫道内最隐秘的花园宝地。

　　她下巴高高抬起，翻着白眼，全身痉挛像是发病，然后我就感觉到她的蜜|穴

(）激射出一股液体，冲刷着我的Gui头。

　　我再也忍不住了，荫茎火山爆发一样在妃英理体内的最深处喷射了，我感觉
自己的Rou棒一跳一跳的，一股股热流汹涌而出，注满了妃英理的体内。

　　妃英理四肢就像八爪鱼一样猛的一紧，手指甚至都抠进我的肉里，然后她就
像没了骨头似的瘫软下来，口鼻间也没了声息，只剩下心跳证明着她还没有死过
去，只是高潮过度被我又干昏迷了。

　　等我们从飞机洗手间出来的时候，柯南他们还在驾驶舱那里，不过我看到两
个飞机驾驶员都被扶出来，做到了乘客座位上。

　　趁着这个空隙，我赶紧把整理好衣服的妃英理放在座位上，她还没有从高潮
后的昏迷中清醒过来，带着体内被我注射了无数的浊白Jing液坐在那里，脸上的红
晕还没有完全退下去。

　　「你真是个胆大包天的老色鬼！」我被突如其来的这句话吓的一激灵，转身
一看，原来是眼中隐含春意的小哀，这才放下心来。

　　「回去后我就让你知道我的厉害。」我只来得及低声和她说了这么一句，就
看见毛利小五郎从驾驶舱里走出来让大家都坐好，系上安全带，飞机要降落了。

　　然后毛利小五郎就走到妃英理的身边坐下，替她把安全带系好。看来他们夫
妻还是有感情的，不过他怎么也想不到刚才在洗手间里他老婆被我爽爽的干翻天
了，从昏迷中被我操醒，又在高潮中被我插到昏迷，嘿嘿。

()

　　之后的事情大家恐怕都在媒体上看到了，飞机降落的时候出了很多状况，甚
至怪盗基德都出来显身。

（)

　　总之最后有惊无险的降落在地面上，大家都算平安无事。

　　不过这之后有段时间我心里却忐忑不安的，飞机上被性欲冲昏了头，在洗手
间里干的很爽，但是毕竟是有点迷Jian的意思，作为正义女神化身的妃英理律师会
就这么放过我吗？我很没有底。

　　直到三周后的一天，小哀上学去了。我正在家里进行新的实验，门口传来门
铃声。打开门，身着办公套装的妃英理站在那里，还是那盘着高高的发髻，眼镜
后幽黑的眼睛静静的盯着我。我也不知道该说什么，突然，我似乎听到低微的
「嗡嗡」声，那声音似乎来自妃英理双腿间的部位。

　　我双眼大睁的盯着她的小腹，那，那是我发明的跳蛋啊。妃英理竟然带着它
来到我家，难道……妃英理看我愣在那里，双眼黏在她的腹部不动，精致的玉脸
上闪过一丝羞红。

　　「你，你不请我进去么？」连那声音里也带着明显的柔媚和垦求的味道。

　　「当，当然……」我闪开身子，在妃英理经过带起的香风后关上了家门。

                                        名侦探柯南淫女传

作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／８／２３首发ＳＩＳ
本文改编自“名侦探柯南”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一次写柯南的，不好请见谅。这是手枪文。所以人物性个描写可能步会

(）
很好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（有希子篇）

　　“恩阿～～在……再深一点……阿～～”“嘿嘿嘿……太太，都结婚五年了，
没想到小|穴居然还是这么紧阿～还有这对奶子，斯～～真是柔软阿～如果我是你
老公我一定天天干的你下不了床阿～太太阿～你老公究竟多久没干你啦？”“阿
……他……阿～她只有在结婚后的半年常常干我而已……恩阿～但……但是后来
就很少了……喔喔～～”“呸呸呸……真是个笨蛋阿……算了……就是因为这样
才会便宜我的……嘿嘿嘿……”

　　本名藤峰友希子的知名女演员工藤有希子，自从嫁给了工藤优作后虽然已经
引退，但是现在的人气依然是居高不下。

　　工藤优作虽然本职为知名推以小说家，但是由于其惊人的推理能力，因此也
常常在接受国际刑警的委托，也因此工藤优作也必须常常在世界各地跑来跑去，
知名度提高的同时，相对的他的妻子－工藤友希子，就常常因为委托的地点太过
危险而被工藤优作留在家里。

　　但是友希子现年也才３７岁，正是一个女人性欲开始增强的时候，友希子不
是没有想过想过跟电视一样，在寂寞时找一个单传发泄性欲的炮友，但是一想到
自己的知名度，一个弄不好就可能搞的人尽皆知，到时候他和优作的感情一定会
出问题，她只是想找一个发泄性欲的管道，而不是想再找一个爱人。

　　无处发泄下，友希子只能开始学习手Yin来一点点的发泄那些多余的性欲。

　　友希子此时靠在电脑椅的椅背上，左手揉捏自己的胸部右手抠弄自己的荫道。



(）
（)
　　她今天看的Ａ片内容为：一对大概结婚三年多的夫妻，丈夫因为工作上了轨
道，所以开始忽略了妻子，而妻子最后就跟邻居勾疑狭恕

　　‘讨厌……又快没感觉了……’感觉到光用手已经没办法挑起自己的性欲后，
‘只好这样了……’有希子将电脑的声音调到最大后，站起身来将自己全身脱的
一丝不挂，然后走到床头柜前，拿出两根多段震动式的按摩棒。

　　把电脑前的椅子移开，调整了一下电脑的银幕，有希子一屁股坐在地上，双
脚左右大开，露出她那特别修饰过的荫毛。

　　左手开始揉捏自己的|乳头，右手则是拿着一支按摩棒慢慢放入自己的口中。

　　“滋～滋～”含住口中的按摩棒，有希子先是用力的吸允，然后又熟练的用
舌尖在案魔棒的顶端快速得旋转，“哈～哈～”将口中的按摩棒拿出来后，有希
子看了一眼已经Yin水泛滥的淫|穴，把拿起另一支按摩棒把她用力的插进去。

　　“恩……阿阿……哈～～～”感受到荫道中被插入按摩棒后，有希子不禁发
出一阵满足的呻吟。

　　“嗡嗡～”把按摩棒按下低段数后，“嗯嗯嗯……滋～呼噜～”有希子发出
了一声淫荡的呻吟后，再度张口含住了手上的按摩棒。

　　在自己抽差了十几下后，成功挑起自己性欲的有希子，把荫道中的按摩棒给
调到中段数后，把手离开了按摩棒专心的开始服摸自己胸前的那坨高山。

　　随着时间的流逝，感觉到自己快要高潮的有希子，把嘴中的按摩棒拿出来放
到旁边，一手把荫道中的按摩棒调到高段速后连续用力抽差自己的荫道，剩下的
一支手也用力的搓揉自己的胸部。


（)
　　“恩恩……阿阿阿～～要……要去了……在……再深一点……好老公在伸一

(）
点……阿阿～～”嘴巴控出来的有希子开始一边浪叫一边抚摸自己的身体。

　　“好……爽……来……高……要。高……”“叮咚叮咚叮咚！！”这当有希
子已经快要高潮时，突然家里的门铃响起了。

　　“阿……谁……是谁？”被吓到的有希子慌忙的把还在震动的按摩棒拔出阴
道后对着门口大叫。

　　“大师！！你在不在啊？截稿日快到了！！请你千万不能开天窗啊！！”门
外传来了小说编辑正村的声音。

　　“请……请问有什么事妈？”有希子一边忙碌的收拾房间一边对着门外大喊。

　　‘怎又是她……’有希子一边收拾东西心理有一边低估着，因为正村看她
的眼神常常任她觉得怪怪的。

　　“再过两天就是截稿了，但是大师却一直都没跟我连略啊。”门外的正村着
急的说着。

　　“不……不好意思啊……优作他刚好不再啊……”慌乱中随便套上一间连身
裙的有希子，打开了一条门缝对着正站在门外的正村说道。

　　“不再？真的不再吗？该不会……”正村看到了只穿着一件连身裙的有希子
后说道。

　　‘疑？’正村仔细一看，就发现此时的有希子除了一间连身裙外身体里面什
么都没穿。

（)
　　“不好意思，大师的纪录实在太差了，我还是要进去确认一下。”正村眼里
闪过一道不怀好意的光芒后，就直接推开大门走进了屋子内。

(）

　　“啊！等……你等一下啊！”来不及挡住大门，看到直接进入屋子的正村，
有希子着急的说道。

　　“大师？大师你在不再啊？躲也没有用的。”正村一边自顾自的大叫，同时
也一边打开每个房间的房门。

　　‘疑？这味道是……’一进入到刚刚有希子自蔚的房间，正村就立刻闻到了
一股奇特的味道。

　　‘那是……嘿嘿……’突然正村看到了没关好的床头柜，走进一看，顿时正
村被发出了一阵淫荡的笑声。

　　“你给我适可而止！！”终于找到正村的有希子不满的说道。

　　“人妻被邻居强Jian”站在床头柜前背对的有希子的正村突然说道。

　　“疑？”一时反应不过来的有希子茫然的看着正村。

　　“午后的团地妻”正村再度说道。

　　“遭……糟糕！”终于发现正村正站在自己方东西的床头柜前，有希子慌张
的叫道。

　　“嘿嘿……工藤太太，没想到你居然是这么的……”转过身来的正村一手拿

（)着好几张人妻偷情的ＤＶＤ一手拿个一根还沾满Yin水的按摩棒，不怀好意的对有
希子说道。

　　“这……这不是……我……这是……”慌张的有希子语无伦次的说道。


(）
　　“什么啊？这是什么啊？”正村一点淫笑着走向有希子。

　　“这……不是……这……你……啊！”被正村逼着慢慢后退的有希子不小心
撞到了墙壁。

　　“嘿嘿……大师老是不在家，太太一定很寂寞吧？”正村把身体逼近有希子
后说道。

　　“这……阿阿～～”不知该说什么的有希子，突然感到胸前的双峰被人用力
紧紧的抓住，这让刚刚濒临高朝却被活活打断让身体还很敏感的有希子，淫靡的
叫了一声。

　　一听到有希子的叫声，正村胯下的Rou棒立刻就情不自禁的昂扬了起来。

　　“丝丝～～”“啊！”突然正村用力的将有希子身上的连身裙用力的从左右
撕开后，就立刻用力的将有希子丢到床上去。

　　“嘿嘿……太太，只用看的有什么意思？就让我来好好满足你吧。”把有希
子丢到床上后，正村立刻脱下自己的裤子后说道。

　　“等……你……你别过来……优作……救命啊！恩恩～～阿阿～～”正大声
求救的有希子，被正村用力的把双脚举起来后，就被正村用他跨下那根早已充血
多时的Rou棒很狠差了进去。

（）

　　“恩恩……阿阿～～不……拜……拜托你快……”

　　“嘶嘶嘶～～插一点就射了……太太啊，虽然嘴上说不要，但你的屁股可是
钮的很起劲啊。”

　　“阿……恩恩～～阿阿阿～～我……阿阿～～”看着已经渐渐没有反抗的有


希子，正村也开始加大了自己抽送的速度和力道。

　　过了不久，“阿阿阿～～药……来……来了！！！阿阿阿阿～～～”“我也
要射了！！喔喔喔喔！！”在有希子的浪叫和正村的吼声中，两人纷纷到达了高
潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　两个礼拜后再编辑部

　　“大家好！！我是新来的，叫做次郎！请大家多多指教！！”一名十分青涩
的男子向着编辑部的老鸟们大声问好。

　　“喔喔，很有精神啊，介绍一下自己吧。”正悠闲的坐在椅子上的正村笑着
说道。

　　“是！我全名叫做三岛次郎，最喜欢的作家是工藤优作，最喜欢的明星是藤
峰有希子……”次郎很有精神的说道。

　　“喔喔！跟我一样啊，下班后一起去迎新吧。”正村对着四周的人说道。


()
　　下班后，“不好意思啊，次郎，只有我们几个人要帮有空。”跟着３人走着
的正村有些歉意的对着次郎说道。

　　“不！我知道大家都很忙的！前辈。”次郎大声的说道。

　　“哈哈，那先去居酒屋吧，我顺便跟你说说以后要注意的事。”正村笑着对
次郎说道。

　　三个小时后，在居酒屋门口，“谢谢各位前辈的招待！”次郎对着众人鞠躬

（）
的说道。

　　“对了，你刚刚不是曾经问过我有关优作大师老是脱稿的事吗？”正村突然
说道。

　　“是的，怎了吗？”次郎有些疑惑的说道。

　　“刚刚已经打过电话了吧？”不回答次郎的问题，正村对着身旁的编辑甲说
道。

　　“恩，已经打过了。”

　　“次郎，跟我们来，我告诉你解决的方法。”正村神秘兮兮的说道。

　　“前辈，这里是？”次郎疑惑的看着眼前的高级住户区说道。

　　“跟我们来就是了。”正村说道。

　　坐上电梯５人来到了一间住户前。

（）

　　“叮咚”正村案下了门铃。

　　“是谁？”门后传来了一声悦耳的声音。

　　“啊！你……你是！！”次郎瞪大眼睛的看着出来的人。

　　“哈哈，这个惊喜不错吧？快进来吧。”正村说完就自己跟其他人一起走进
了屋内。

　　５人跟着有希子来到了客厅后大家都做了下来。

（)

　　“工藤太太啊，这事新来的编辑，叫做三岛次郎。”正村对着有希子说道。

　　“是……是的！腾……藤峰……不！工藤有希子小姐，我是你的影迷，请问
可以给我一张签名吗？”见到自己偶像的次郎紧张的说道。

　　“先别说这些有的没的，工藤太太啊，大师他最近好像又在脱稿了啊。”正
村打断了次郎的话后说道。

　　“啊！那真是非常抱歉，请各位见谅。”有希子说道。

　　“那太太，这次有我一个人，就拜托你啦。”正村说道。

　　“那请你们先等一下，我去准备一下。”说完，有希子便走到自己的房间去。

　　“准备？”次郎疑惑的看向正村。


（)
　　“别吵，等会儿让你第一个。”正村说道。

　　“第一？”次郎疑惑的想着。

　　几分钟后，“让各位就等了。”“喔喔喔喔！！”

　　呆在客厅的中人见到，从房中出来的有希子，身上穿着一件址刚好遮住三点
的Ｖ型泳装。

　　“真是不好意思，优作老是这样麻烦你们。”有希子笑着走到了次郎和正村
的中间后坐了下来。

　　“阿阿～～”一坐下来，有希子立刻就赶到自己的胸部被正村用力的抓住。

(）

　　“嘶嘶嘶～～工藤太太啊，今天第一个是你另一边的次郎啊。”感受到自己
跨下的Rou棒被一支细手抓住，正村对着有希子说道。

　　听到正村的话后，有希子立刻起身，跪到次郎的面前，一手把次郎裤上的拉
链给拉开，次郎那根早已耸立多时的Rou棒立刻就跳了出来。

　　看到次郎的Rou棒，有希子深深用鼻子吸了一口气后，“阿阿～～”发出了一
阵呻吟，然后就一口含住了次郎的Rou棒。

　　“阿……阿阿～有……有希子小姐……”

　　在有希子在为次郎Kou交时，其他四人也纷纷把自己的衣服都脱掉并走到有希
子身边。


()
　　“这么快就湿了，真是个骚货。”走道有希子深厚的正村看到了早已Yin水泛
滥的荫道后说道。

　　“喔……喔喔喔！！”过了一下，随着次郎的一声嘶吼，“恩……恩恩～～”
有希子的嘴中立刻塞满了大量的Jing液。

　　“有希子小姐啊，再来就换我们拉。”编辑甲迫不及待的说道。

　　“咕噜……好的。”有希子把口中的Jing液吞下去后，就一口含住了编辑甲的
Rou棒，两手则分别抓住编辑乙和丙的Rou棒，屁股也抬高好让身后的正村插入。

　　随着一身“噗滋”的声音，正村将它那根等待多时的Rou棒很很差入有希子的
淫|穴中。

　　“丝丝～～不管干几次，太太的淫|穴总是这么紧啊。”正村吸了一口气噢说

()
道。

　　不久，“喔喔喔～～～”虽着四声强烈的嘶吼，大量的Jing液灌满了有希子的
口中和荫道中。

　　“呼……真爽啊，交换吧。”正村看着浑身脸上被喷满Jing液的有希子后，对
着编辑甲说道。

　　编辑甲一走到有希子身后“来换个姿势吧。”，就把有希子的身体整个翻了
过来。

　　“这样的话，让我也一起爽一爽吧。”编辑乙看到有希子线在的姿势后，就
立即钻到有希子的背后，让有希子躺在自己身上，然后用里的把自己才刚射过精

（)
的Rou棒插进有希子的菊|穴里。

　　“阿阿～～前……前面……块……呜！！”才刚又要开始浪叫的有希子，突
然嘴里又被塞入一次Rou棒。

　　“骚货！谁准你说话！？”把Rou棒用力塞入有希子口中的正村说道。

　　“今天你的三个淫洞，我们每人可都要用过一次啊。”编辑丙说完，也将自
己的Rou棒用力塞入有希子的口中。

　　两个多小时后，“阿……阿阿～～在……在大力点……好……滋滋～～好老
公们～～干死……干死我……阿～”有希子现在浑身上下沾满Jing液，小腹微微隆
起的有如母狗般跪在地上。

　　身后是今天第一次插入有希子荫道的次郎，而有希子前方则是正村。

　　“丝丝～～次郎啊，你现在知道为什么我们一直让工藤大师脱稿了吧？”正

（）
村一边享受着有希子嘴巴的按摩，一边对次郎说道。

　　“是……是的，前辈我知道了，阿……喔喔喔喔～～”次郎在有希子的荫道
中射出了浓浓的Jing液。

　　“对了，你的签名。”正村从身旁那起了一张纸后，“骚货，把你的淫|穴转
过来。”

　　等有希子躺在地上，将荫道面向正村后，正村用力“啪”的一声将手中的白
纸案在有希子充满Jing液和Yin水的荫道上。


（)
　　“哈哈！次郎啊，这事工藤有希子小姐用淫|穴所签的名啊。”正村说完便将
手中的白纸交给了次郎。

　　这时其他三人也已经再度恢复了体力，于是，新一轮的轮奸又开始了。

　　　　　　　　　　　　　（有希子篇结束）

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）






名侦探柯南淫女传（２）

　　　　　　　　　　　　　　（妃英里篇）

　　“抠抠抠！”广大的法院中，坐在位子上的法官敲了敲手中的锤子。

(）

　　“本席现在宣布ＸＸ杀人案现在开始审判。”“抠！”法官说完后，再度敲
了一次手中的锤子。

　　“现在请辩方律师上前。”法官说道。

　　“是”总是带着一副精明的眼镜，盘着头发，有着“律师界女王”封号的妃
英里这时站了起来。


（）　　“关于被告着这里还有诸多疑点……”妃英里拿起手中的资料后就开始源源
不绝的说道。

　　“我有异议！”突然一个声音打断了妃英理。

　　“准许”“抠”法官敲了一下槌子后说道。

　　“刚刚妃律师所讲的疑点事实上……”留着短发有着“检察界的玛丹娜”也
是妃英理长长在法院上的对手的九条玲子，站起来说道。

　　一个小时后，“本席宣布，散庭。”“抠！”随着法官的锤子落下，“啪啪
啪啪”四周立刻传来位刚刚精采的攻防的掌声。

　　“真是佩服呢，妃律师。”九条玲子笑着朝妃英理走去。

　　“不过……看来这次对我比较有利啊。”九条玲子说道。

　　“呵呵，那肯不一定啊。”妃英理一边跟着九条玲子往外走一边说道。

　　“那个……妃律师，九条检察官，请来隔壁的小房间一下。”刚刚的书记突
然说道。

(）

　　九条玲子和妃英理疑惑的互相对看一眼后，就一起随著书记走向隔壁的小房
间.

　　一进入房间后，两人就赶到后颈一阵刺痛后就不醒人事了。

　　“这……这里是哪里……？”慢慢张开眼睛的妃英理，第一眼看到的就是一

（)
个白色的天花板。

　　“呜……身上怎感觉怪怪的……疑！？”醒来后妃英理马上就发现自己身
上原本的衣服早已不知去向。

　　取而代之的是大腿上的两条白色的丝袜，左右两脚上各有一支黑色包裹住整
只脚的黑色皮制高跟鞋，两脚脚裸上各有一个铁圈，铁圈上各被绑了一支线，线
的另一头被接在地面上，股间被穿上了一间黑色的皮制内裤，脖子上也被戴上了
一根项圈，自己的双手则是被牢牢的绑在身后。

　　“这……这里是哪里！？九条？你在哪？”妃英里一边着急的扭动身子，一
边大声的说道。

　　“嘿嘿，妃律师，你省省吧，这里是不会有人发现你的。”突然一个人影走
了过来。

　　“阿！你……你是什么意思！？”妃英理转头一看，居然是今天开庭时的法
官，妃英理立即愤怒的说道。

　　“哈哈，只不过是有人出钱要我这么做而已啊。”法官大笑了一声后，就对
着妃英理说道。

　　“亏你还是个法官！难道你不怕法律的制裁嘛！？”心知肚明自己被设计的

（）
英理大声的说道。

　　“哈哈，法律？那是老百姓的玩意儿。”法官大笑后说道。

　　“可恶……九条呢？她在哪？”英理说道。

（）

　　“喔喔？你说她啊？就在这啊。”法官淫笑着说完后，就拿起一个遥控器往
墙壁按了一下。

　　随着墙壁的开启，英理看到被众人为在中间的九条.

　　“阿阿阿阿～～药……高潮了～～”浑身上下只穿着一双黑色丝袜的九条，
正坐在一个人的身上，她的双手各抓着一只Rou棒，嘴中也含着一根。

　　“没想到检查界的玛丹娜居然也是如此淫荡啊～”在九条身下的那男人就是
今天的被害人，被害人一边说着一边再度用力的把Rou棒狠狠插入九条的菊|穴中。

　　站在九条面前的，分别是今天的原告和警卫以及书记。

　　“畏，别光顾着屁眼的享受，嘴巴不要停啊。”在她正前方的原告说完后，
就用力的把九条的头推入自己的腹部。

　　“九……九条你！”妃英理不可置信的看着眼前正享受着被四个男人奸淫的
九条.

　　“哈哈，九条检察官只比你早一个小时醒过来，所以我们就先招待她了。”
法官看着傻眼的妃英理说道。

　　“本来也是激烈反抗的，但是我们只不过事稍微勾起她的情欲，他就变长线
在这副骚样了，哈哈。”法官得意的说道。

（）

　　“说了这么多也该教训教训你了。”说完后，法官就把手中的遥控器对准妃
英理然后按了下去。

（）

　　“阿……阿阿……阿阿阿～～”妃英理突然感觉到自己的荫道中有一颗球开
始强烈的震动。

　　“快……阿啊！！快停啊……阿阿～～”自从跟毛利小五郎分居后，妃英理
就完全没有任何的性行为，甚至连手Yin也不曾有过，所以尽管只是小小的刺激，
对久未人事的妃英理来说，也是很可怕的刺激。因此不到一分钟妃英理很快就要
支撑不住。

　　“嘿嘿，还没完啊。”法官这时又按下了一个钮.

　　“阿阿……阿阿阿～～咿咿咿咿阿阿阿啊！！”本来就快要高潮的妃英理，
突然感到荫道中有一阵强烈的麻痹感。

　　“阿阿啊！！！”几秒后，随着“噗滋”一声，大量浓稠透明的Yin水从皮制
内裤的周围喷出来。

　　“嘿嘿，你荫道中的那个跳但是我们特制的，除了镇动外，还附有电极功能。”
法官笑着对躺在地上翻着白眼抽搐的妃英理说道。

　　法官这时慢慢蹲下身把妃英理的皮制内裤给解开，一解开“滋！”的一声一
条黄|色的水就从妃英理的尿道中喷出来。

　　法官愣了一下后，就淫笑着把自己的中指慢慢深入妃英理早以湿透的淫|穴。

　　“恩……阿……”还沉醉在许久不见的高潮的快感中，妃英理马上就感到阴
道中又被入侵。

()


（）　　“喔喔喔！！”感觉到中指一插进去马上被英理的肉壁给紧紧包裹住的法官
惊讶的说道。

　　“嘿嘿，妃律师啊，我的手指一直被你给吸进去啊，都拔不出来了，你说该
怎半啊？”法官一边扭动着中指一边笑着说道。

　　“阿阿……恩恩……阿阿啊……”妃英理仍只能无助的扭着屁股呻吟。

　　“那该是来好好爽一爽的时候了。”说完后，法官把中只给用力抽了出来，
并站起来脱下自己身上的衣服，露出他那跟巨大的Rou棒。

　　法官将英理左右两脚所绑的绳子给解开后，一把抓住英理的双脚，将她整个
身体翻过来程背势后，就将自己的Rou棒给用利差了进去。

　　“恩恩恩阿阿阿～～”被法官给插入的英理顿时就发出了一声诱人的呻吟。

　　“喔喔喔～～好……好紧阿～真不愧是整整好几年都完全没用过的|穴啊，哈
哈！”法官得意的说完后，就用力的开始拿Rou棒撞击英理的子宫.

　　不久后，“喔喔喔！！”法官一声低吼，就把大量的精子用力通通射入英理
好几年没用过的子宫中。

　　“依依依压压压阿阿阿阿～～～”原本就一直沉静在高潮的余韵里的英理，
这时有开到一股热流快的从荫道冲进自己的子宫中。

　　“哈哈，怎样，妃律师，本席干的你爽不爽啊？”坐在地上的法官笑着说
道。

　　“恩……很……很爽……哈……哈……”陶醉在高潮中的英理神智不清的说


(）()
道。

　　“畏，过来一下。”法官突然对着正在奸淫九条的人说道。

　　“怎样？老子干那胚子干的正爽啊。”书记一脸不爽的走了过来。

　　“本席让你干更好的。”说完，法官就再度抓起英理的屁股，提起Rou棒凶猛
的插了进去，只是这次被插的洞被改成了还很干燥的菊洞。

　　“啊！！好痛……拔……快拔出去啊！”没用过肛茭的英理大声说道。

　　“啪！”“痛？本席等一下绝对让你爽的求本席不要拔出去！”用力打了一
下英理的屁股后，法官说道。

　　“轻……轻点. 晤！！”原本还要求法官轻一些的英理，突然被书记用她的
Rou棒很狠的插入嘴中。

　　“叫什么叫？快点帮老子Kou交！”书记凶狠的说道。

　　“恶恶……呕～～”妃英理感到口中的Rou棒，越来越往食道里钻，而他也感
到自己越来越难呼吸。

　　“乎～～”书记舒服的吐了口气。

　　“妃律师，这就深喉，懂了吗？哈哈”还在用力的猛烈撞击英理的菊|穴的法
官，对着现在只能“呜呜”呻吟眼睛为为上翻的英理说道。

　　“喔喔？终于感觉到肛茭的爽劲了妈？哈哈！”感觉到英理的屁股已经开始
随着自己的节奏扭动的法官高兴的说道。

（）


　　“法……法官大人，我差不多了！！”突然，书记说道。

　　“那就一起射死这荡妇吧。喔喔喔喔！！”说完，法官就用力猛烈的一顶，
而书记也用力的将自己的Rou棒伴随着“呕呕”一声用力的从英理的口中抽出来。

　　“阿阿阿阿～～”最后在英理的浪叫中，法官和书记同时射了精。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　三天后

　　“抠抠抠！”“肃静！本席宣布现在开庭！”法庭中法官敲了敲槌子后说道。

　　“现在请被告律师上前。”法官说道。

　　“是……嗯～”英理颤抖着身体慢慢走上前。

　　“被……被告……阿～～被告刚刚宣布已经认罪。”妃英理一边发出诱人的
呻吟，一边说道。

　　“喔？那……检察官？”法官说道。

　　“是……喔喔！是的……”九条也用颤抖的声音说道。

　　“这样啊……那本席宪在宣告被告着败诉. ”“抠”法官敲了一下槌子后
说道。


()
　　“不过……两位浪费了我们这么多时间，是不是开有所表示一下啊？”法官
看了一眼慢慢正在慢慢关闭的法庭大门和已经站起来走到两人身后的众人后说道。


（）
　　十分钟后，在封闭的法庭中放了两张桌子，一丝不挂的英理和九条正一人趴
在一张桌子上。

　　英理的屁股上方写着“淫荡Jing液皇后－妃英理”，而就条的屁股上方也写着
“变态淫欲玛丹娜－九条玲子”。

　　两人的胸前都被挂了一张木牌，两人的四周也没裸体的男人们给占满.

　　“喔喔喔！！”突然一声嘶吼，一名正在用力干着英理的民众甲，在英理的
荫道中射了精。

　　“阿阿～～辛……辛苦您了。”满脸Jing液的英理在感觉到荫道中被灌满了精
子后，就拿起一支麦克笔交给民众甲。

　　“哈哈！妃律师的小|穴真是太棒了！”民众甲说完后，就拿麦克笔在英理的
左边屁股画上一笔.

　　“各位！请不用客气！！干一次淫|穴起在左边屁股话一笔，干一次菊|穴请在
右边屁股话一笔，让他们吃一次Jing液就请在他们胸前的牌子画一笔. ”正坐在法
官席的法官大声的说荡到。

　　“请务必要让他们在四小时内达到荫道四十屁眼四十嘴巴六十的赔偿次数啊，
哈哈！！”反观大笑着说道。

　　说完后，法官就离开法官席走道隔壁的小房间，他最后一眼的景象就是浑身

(）
贝Jing液射的雪白的两人。

　　　　　　　　　　　　　（妃英理篇结束）

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一系列的文，当初是受到Ｈ哥的超色侦探之毛利兰和某一个柯南的Ａ漫所启发的，所以其实结局大家因该都想的道吧＝＝？
　　这次我写的比较重口些。。。希望大家能接受。
　　毛利兰和灰原让我伤透脑筋啊。。。请各位替我出些主意吧。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






　　　　　　　　　　　　　　（服部静华篇）

　　大阪市，日本的第二大都市（应该吧……），夜晚对着个繁荣的城市来说，
不但不是结束，反而正是热闹的开始。

　　而现在在夜晚的大阪市中心，一条人烟稀少的暗巷中，在宜偏漆黑的狭窄道
路中，有一对正紧紧交缠在一起的身影。

　　近一些看，这对男女，男的是一名长相时髦的青年，而女的是一名年龄大概
约四十上下的美妇，她有着日本传统妇女的头发，身上穿着一件紫色和服，和服
外再披着一件深紫色的披巾，脚上则是穿着白色袜子和木鞋，给人的第一眼印象
就是，这名美妇一定是一名贤慧的妻子。

（）

　　这名美妇就是大阪警政署署长服部平藏（好像是这个职位吧……）的妻子，
服部静华。

　　但是这时的服部静华只是一脸陶醉的再跟青年蛇吻，「滋……滋……」的两
条舌头互相缠绕在一起。


（)
　　「哈……哈……」终于舍得放过对方的舌头的静华，一脸满足的舔了一下最
嘴唇后，就俯下身用牙齿咬住对方库子上的拉链并将她往下拉开。

　　「撕～」看到对方露出来的Rou棒，静华性奋的舔了一下嘴唇后，便用手轻轻
握住他。

　　「恩～年轻的味道……」静华用鼻子用力的闻了一下后说道。

　　「哈～呜呜呜……」满足的吐了口气后，随着少年的一声呻吟，静华便大口
吞入了对方的Rou棒。

　　「呼噜……滋……」静华先用着口中的肉壁紧紧的包住Rou棒，然后再用力的
吸允。

　　「咕……嘶嘶～」『啊～果然还是年轻的味道最棒啊～』静华一边用力的吞
吐着一边想到。

　　不久后随着青年「喔喔喔～～」一生低吼，大量浓稠的Jing液用力射入了静华
的嘴中。

　　「呜呜呜……」静华一边发出有些难受的声音一边把所有喷进嘴里的Jing液慢

()
慢吞下去。

　　「咕噜……咕噜……呼……呼……」静华吞下了口中的最后一滴Jing液后，蹲
在地上喘了一口气。

　　「呼……可不能浪费了。」喘完气候，静华再度用嘴含住了才刚射过精的肉
棒，将上面残留的Jing液一并给舔干净。

　　「哈……经该可以了……」说完后，静华站起身来，把身体称在墙上后，高

（)
高举起自己的屁股。

　　「来吧～用力差劲阿姨的里面吧～」静华一边说一边慢慢的把双脚网旁边张
后，用手把和服的下摆慢慢的往上拉，露出了自己雪白的臂肉。

　　「咕噜……」青年咽了一口口水。

　　青年用力抓住静华雪白又充满弹性的屁固肉后，就用力的将自己跨下的Rou棒
使劲插入静华早以湿透的淫|穴。

　　「阿阿～～」静华一被插入就立刻发出一声冗长有满足的呻吟。

　　「喔……喔喔！！」青年的Rou棒一插入，就感到Rou棒的周围突然被温热的腔
肉给牢牢的包住，强烈的刺激差异点就让他She精。

　　「快……阿～快动啊～」静华一手用力的抓住青年放在她屁股上的手腕后，
大声的说道。

　　青年在听到静华的话后，开始慢慢的对着静华的淫|穴抽送。

(）

　　「阿阿～～对～～就……就是这种……恩～～这种让人着迷的感觉……阿阿～～」
静华享受着说道。

　　随着一阵阵的肉体撞击声，几分钟后，「我……我要射了！！」青年喘吁吁
的说道。

　　「快……恩恩……我也要来了……直接射进阿姨的荫道里没关西……啊啊～～」
静华淫荡的说道。

　　「射……射了……喔喔喔喔！！」青年用力的用双手紧抓着静华两边的屁股


大声的说道。

　　「嗯嗯……啊啊啊啊啊～～」一阵高亢的呻吟，静华猛烈的达到了高潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　附近，暗巷中一名奇怪的人影正拿着相机，对着正在用嘴巴将青年Rou棒上残
留的Jing液舔干净的静华。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，「路上小心。」静华恭敬的跪在地上对着站在门口的服部平藏说道。

　　「恩，我一个礼拜后就会和平次一起回来，能提早的话我会在跟你说，在家
如果有是在打电话通知我。」说完，服部平藏便走了出去。

　　「那，先来清理一下客厅吧。」静华走到客厅后说道。

()

　　三十分钟后，「叮咚」门铃声传入了正在做家事的静华耳中。

　　「是谁啊？」静华疑惑的走向门前。

　　「你好啊，请问这里是服部家妈？」一开门静华就看到两名穿着西装的男人。

　　「是的。你们两位是？」静华仔细想了想，确认自己确实不认得眼前的两位
后问到。

　　「我们是大阪警察总署的警官，我叫和田一郎，旁边这位是村上正胜。」和
田一郎对着站在门口的静华说道。



　　「那请问两位警官来寒舍有什么事妈？」静华笑着说道。

　　「这个……服部太太啊，可以先让我们竟去喘口气吗？」何田一郎说道。

　　「这个……不好意思，家里很乱不太方便。」静华说完后，就再度往前站了
一些。并且用手偷偷握住拉门的门把。

　　「没关系啊，休息一下就好了。」村上正胜笑着说道。

　　「请不要这样！」静华收起笑容严肃的说道。

　　「哀……本来不想把厂面弄得这么难堪的……」何田一郎无奈的说完后，就
从西装中拿出一封信递给静华。

　　「……」静华警戒的看了一眼两人后，变拆开了手中的信封。

（)

　　「这是！！」静华不敢置信的看着几张从信封中拿出来的照片，照片上的正
是几天前他在暗巷跟青年Zuo爱的照片。

　　「现在，我们可以进去了妈？」何田一郎笑着说道。

　　「说吧，你们想要怎样。」静华看着眼前悠闲的喝着茶的两人说道。

　　「我们想做什么太太还不知道吗？」何田一郎说道。

　　「……」静华生气的瞪着眼前的两人。

　　「太太？」何田一郎说道。

　　「只要这样你就会将向面都销毁？」静华说道。

(）

　　「没错，只要让我们玩一次就会销毁。」何田一郎笑着说道。

　　「以后也不准再来打扰我的生活！！」静华又说道。

　　「哈哈，怕就怕你到时候离不开我们啊。」村上正胜大声的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘿嘿，太太，尺寸多少啊？」村上正胜双手紧抓着已经将身体拖到一丝不
挂露出洁白肉体的静华德胸部说道。

　　「……」静华咬着嘴唇不理会村上正胜。

(）

　　「挺倔呛的啊？不想要照片啦？」何田一郎笑着用双手将静华的双腿打开后
说道。

　　「卑鄙……」静华不甘的说道。

　　「Ｃ……」静华咬着牙说道。

　　「喔喔～～Ｃ啊？难怪握起来这么舒服……」村上正胜一边放肆的用手揉捏
静华的胸部一边说道。

　　「那太太……你试什么时候开始外出猎男的呢？恩恩～～真是香啊～」何田
一郎说完，便把鼻子凑近静华乌黑的草丛中仔细闻着。

　　「一。……一年前开始的……」静华说道。

　　「喔？为什么呢？」河添一郎一边欣赏着静华美丽的荫部一边说道。



　　「平藏他……不能满足我……啊啊啊～～」说道一半的静华，就感到荫道被
一只温软的异物给入侵。

　　「那太太啊，什么样的人才能满足你呢？」村上正胜戏谑的说道。

　　「会……会用力干我的人……」静华小声的说道。

　　「嘿嘿，上吧。」何田一郎笑了两声后就对村上正胜说道。

　　「啊啊！！」静华在听完何田一郎的话后，就立刻被村上正胜从后用双手拖

（)
住大腿将她的身子整个举了起来。

　　「我来满足你啦。」说完，何田一郎便将自己跨下早已挺立多时的Rou棒给狠
狠桶进静华的荫道中。

　　「啊啊啊啊～～」感受到荫道胀满的静华立刻大叫道。

　　「喔喔，真是紧啊，一点都不像偷汉子偷了一年多的人妻啊。」何田一郎一
边用力的用小腹撞集静华一边说道。

　　「穿……恩阿～～要被刺穿了……啊啊～～」静华说道。

　　「哈哈，更刺激的来了。」村上正胜说完后，就将自己的Rou棒用力的差劲静
华的肛门中。

　　「咿咿咿……啊啊啊啊！！」静华翻着白眼的大叫道。

　　「高……啊啊啊～～」静华岗说完一个字，何田一郎就赶到Gui头亦正热流用
力的喷到上面。

(）

　　「乎呼……」静华无力的坦软在村上正胜的胸前。

　　「继续吧。」何田一郎毫无联缉的说道。

　　「等……等等……啊啊啊～～」不等静华说完，两人在度狠狠的用Rou棒撞击
着静华的花心和肠道。

　　几分钟后，「好……好爽……」静华在说出这句话后，就不醒人事了。

()
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后，已经两天打们都没有打开过的服部家中，有一股浓厚的淫糜味，客
厅桌上摆着吃剩的瓶瓶罐罐，各种的家具上都被喷满了白色的液体。

　　「滴滴滴滴滴……」突然想起了一震手机铃声。

　　「喂？」河田一郎接起手机说道。

　　「嗯？……真的嘛！？我们这边两天前才找到一个……恩……是一个熟妇
……还是大阪……什么？真的啊？太好了……那……恩……」说完，何田一郎就
挂掉电话。

　　「村上」

　　「嗯？」刚刚洗完早走出浴室的村上看向何一郎。

　　「那边在东京也找到一个了。」何田一郎说道。

　　「那什么时候走？」村上正胜说道。

(）

　　「等等就去吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……呼……」静华此时正坐在一辆车上，穿着他喜爱的紫色和服，但是
双眼被蒙住的她只能被动的忍受村上正胜的对她的胸部的揉捏。

(）

　　「打通了。」村上将手机拿到静华耳边。

　　「喂……老公吗？」静华对着手机说道。

　　「我跟高中的朋友出去几天……是……１。２就会回来……恩……没……没
有！？我……我只是有点揣……再见……」村上正胜将手机挂掉。

　　「黑嘿……这两天有没有满足啊？」正在开车的何田说道。

　　「是……是的，非常满足……」静华红着脸说道

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「到了，下车吧。」村上江静华的眼前的不给解开后说道。

　　「这不是？」静华看着眼前的监狱疑惑的说道。

　　「快进去。」何田推了一夏静华后说道。

　　进入监狱后，一路上静华看到的监狱居然都没有人，正当她疑惑时村上就在
一间通网监狱中坚的放风中心的门前停了下来。


（)
　　一打开门就看到放风中心的中间为着一堆裸体的男人，男人中间是一名留着
短卷发眉上有一名疤痕的熟女。

　　这名被围住的女子，政四支着地的承受两名受刑人的前后夹攻，以及周围不
时射到她身体上的Jing液。

（）
　　「等会就这么跟他们说……」何田凑道静华耳边说道。

　　「是……是的……」静华红着脸说道。

　　「喂，这边又送来一名。」村田总过去喊道。

　　「喔喔？太好了，我正嫌一人太少呢。」正在干着女子荫道的一名胖子囚犯
说道。

　　「喂，先去打个招呼吧。」胖子看了已经将和服退去走过来的静华，胖子对
着身下的女人说道。

　　「是……是的。」女人吐出嘴中的Rou棒后，永双腿往后夹紧胖子的肥腰后，
用双手慢慢往前，同时胖子的Rou棒也插在她的荫道中，两人用一种十分奇特的滋
事慢慢走向静华。

　　「你……你好……我是监狱犯人的新便器……我……我叫做目幕绿……在这
里你可以叫我……便器０９号……」目幕绿对着静华说道。

　　「那该你了，还记得刚刚的吧？」何田说道。

　　静华网后慢慢趴下，用单手撑着地面，一手将自己的荫道拨开，「初……初
次见面……我是大阪警政署署长的妻子服部静华……请各位狠狠的干我……」还
没说完，一股黄|色的液体直接射在了目幕绿的脸上。



　　「请当初被服部平藏抓镜来的人，先来享用这女的吧。」


()
　　新一轮的轮奸又开始了～～

　　　　　　　　　　　　　（服部静华篇结束）

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于又出了啊。。哈哈。。。这个礼拜真是紧张啊。。。还以为ＳＩＳ以
后都没了＝＝。。。如果ＳＩＳ没了那我的文章要去哪发啊。。。还好。。。

　　老大！！ＳＩＳ要撑下去啊！！

　　我的Ｈ厂面会不会不好啊＝＝？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







名商娇履弦女
作者：ａｄｅｎ８１９２８９
２０１１／１０／３０

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




（）
　　佐藤篇的`感碜造渡轿木┑哪作品。。。

　　我原本的帖子不我＝＝。。。但是我已N上去了＝＝
　　
　　怕有人]注意到所以我再N一次。。。`的h～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（佐藤美和子篇）上

　　在警政署大侵校有著警花Q的佐藤美和子正在走廊上w快的走著。

　　「由美？m本由美在？」美和子推_交通n的大T後χe面的人f道。

　　「啊？是美和子啊？由美他不再喔，α艘不要一起去吃午啊？」一名中年警察，意看到左藤後，先是告V他人不再，然後R上_始搭。

　　「是啊是啊，最近附近lF一家不e的店啊。」另一名中年警察f道。

　　「哈哈，你的好意我心I了，但是我中午已跟由美s好了，我F在正在找他。」佐藤笑著f道。

　　「@影　！！Ｔf回怼！！Ｓ擅肋@滋旌孟癯３６疾辉汆浮！！！怪心昃察拖著下八回想道。

　　「恩。。。是xx你啊，我在去找找看好了。」f完，美和子便一人走出了|京警察署。

　　「真是的。。。到底跑哪去了啊。。。」美和子{的拿起手C在度艹隽擞擅赖奶a。

　　「嘟嘟嘟嘟。。。。」美和子一著中淼摹膏洁健孤，一坐上了自己的子。

　　「喂。。。？」中K於穿砹擞擅赖穆音。



(）
(）
　　「由美，是我啦，最近都跑哪去了？都找不到。有音怎怪怪的啊？」美和子⒖诖中的使掏出磲嵴f道。

　　「@。。。@。。。美和子我。。。啊！！」「啪！」原本音就吞吞吐吐的由美，f到一半，手C中就怼概尽挂宦，S後就到由美的尖叫。

　　「由美！？由美M怎了！？」美和子到了由美的大叫後，慌的f道。

　　「]。。。]事。。。美和子能砦疫@一下幔俊褂擅勒f道。

　　「好！你F在在哪！？」美和子匆忙的④子l俞嵴f道。

　　「我F在在。。。ＸＸＸＸＸＸＸＸ@e。。。」由美f道。

　　「那。。。那不是。。。由美M怎在哪！？」美和子大的f道。

　　「督。。。嘟。。。嘟。。。」中s只骰乇斓翎岬穆音。

　　「可海　姑篮妥佑檬钟昧Υ沽艘幌路较虮P就_著子往由美才f的地方n去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一完美的甩尾，美和子的子_到了一gU的工S前，@g已倒]多r的工S，最近有髀成了黑徒灰锥酒返男碌攸c，所以美和子到由美所f的r，才如此慌。

　『由美。。。你可千fe出事啊。。。』美和子在心中祈\著。

　「由美？」美和子推_工S大T，走M一片漆黑的工S炔酷峤械馈

　「美。。。美和子。。。」突然工S角落砹擞擅赖穆音。

　　「由美！！怎恿耍俊姑篮妥涌焖倥艿勒靠坐著的由美身旁心的f道。

（)


()
　　「美。。。美和子。。。Σ黄稹褂擅捞弱的抬^看著M心的美和子。

　　「Σ黄穑再f什N。。。啊啊！！」突然，美和子感到自己後i一刺痛後，就不醒人事了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「W啦！」一bM水的水桶，狠狠的坡上了被在椅子上的美和子的。

　　「啊！」

　　「怎。。。怎回事！？」傻傻不清楚B的美和子f道。

　　「你是l！？由美在哪！？」美和子χ站在眼前的男子f道。

　　「啪！」的一，男子很狠的往美和子上打了一巴掌。

　　「哼！你以槟阍谀难e！？以檫@e是能撒野的地方？」男子口硬的f道。

　　「可骸！！！姑篮妥涌戳丝此闹埽lF自己已不再U工S而是在一不知名的地方後f道。

　　「哼哼，算了，的由美在@e。」男子把身w往旁挪了娜後f道。

　　「由美！？」美和子看到的s是身上除了一l圈外，eo他物的由美正蹲在地上替一名中年男人Kou交。

　　「由美！！由美！！」美和子大的嘶吼著，想要引起由美的注意。

　　「]用的，@e有玻璃隔住。」男子用手朝著玻璃「浮陕後f道。

（)
　　「先跟你自我介B一下，我叫做“河九”。佐藤美和子小姐。」河九f道。


（）
　　「你到底是l！？」美和子怒的f道。

　　「哼哼，我只是渭想要毒品走私方便一c的黑投已。」河九f道。

　　f完，河九突然暗了椅子上的按o後，美和子的身w突然往後仰了四十五度，而原本Kn的p_，也被高高e起拉_成Ｍ型。

　　「疑？」看著美和子被改姿葆岷泳帕⒓淳妥⒁獾搅耍美和子原本榱朔奖阋雍艽┑娜棺樱在_背拉成Ｍ型後，氐椎穆冻隽怂的黑色zm以及e面的妊，但是直得玩味的是，美和子的妊上面似乎有些水n。

　　「美和子小姐。。。。。。@是什N啊？」河九用手抹了一些水n後，χ美和子f道。

　　「@。。。@是。。。」美和子Y巴的f道。

　　「喔喔～我懂了@是的Yin水啊，美和子小姐。」河九看了看另一的由美後f道。

　　「你。。。」美和子羞u的看著河九f道。

　　「你也想成由美那樱俊购泳怕慢走到了美和子的f道。

　　「才。。。才]有！！」美和子大的f道。

　　「真的不想幔俊购泳耪f完，就在美和子的掏出了自己Rou棒。

　　「不。。。不想！」美和子Q的f道。

　　「啊啊。。。那真是可惜，只好o一c刺激了。」河九f完後，便用手指「浮沟拇蛄艘。

()

　　「疑。。。我。。。我怎。。。」美和子到了河九指^的音後，X中突然出F了一音。

　　『Rou棒。。。我要Rou棒。。。』「不。。。怎。。。怎。。你到底ξ易隽耸颤N！？」美和子一著X中的音一怒的|河九。


（)
　　「哼哼，只是的做了c催眠T了。」河九一f一又⒆约旱Rou棒更加接近美和子的。

　　河九的N近，美和子到了Rou棒特有的一N腥味，她心e突然冒出淼挠望越碓烈，同r她也感X到道_始出F一N很W的感X，@N感X她Yin水直流。

　　「不。。。不要再f了。。。我。。。」美和子一u著^D自己清醒一c，一f道，她的眼神也越碓矫噪x。

　　「哼哼，著自己X中的j望做吧。。。」河九用Rou棒戳著美和子的af道。

　　「我。。。我。。。」美和子lF自己X中的音越碓。。。

　　最後，美和子K於抵R不住X海中的音，一口含住了眼前的Rou棒。

　　「琛！！！埂哼@N感X。。。槭颤N。。有一N好M足的感X。。。』美和子生硬的含著河九的Rou棒想著。

　　「e只是@N含著，快影　！购泳挪M足的f完後，便用手抓住美和子的^，_始用手碜美和子的^前後移印

　　每一次的前後移樱河九的Rou棒都一定深入美和子的食道龋在用力的抽出恚@美和子一l出「ff」，一也微微翻著白眼。

　　「]e。。就@@樱哈哈，看比由美有天份啊。。。」河九笑著f道。

　　逼著美和子深喉了状吾幔河九慢慢的⒆约旱Rou棒美和子的喉抵新慢抽出。

　　「ff。。咳咳。。。」喉中的物被拔出後，恢秃粑的美和子立刻大的咳嗽著。

()

　　「嘿嘿，深喉的滋味怎影。俊购泳趴粗眼角泛著I光的佐藤奸笑著f道。

　　「可。。。可骸！！Ｄ憔e。。。咳咳。。。e我抓到！！」佐藤一f道，一突然感X自己的下半身出F奇W的感X。。。

　　「疑？美和子小姐啊，你嘴上f的@Nx填膺的。。。槭颤N的妊@N癜。俊购泳趴粗左藤妊T件出F的水n笑著f道。


(）
　　「你。。。你一定我吃春！！」今年二十八q的佐藤一次揪出砗泳潘f的|西是什N，Dr羞愧的f道。

　　「哼哼，我什N都]o你用喔。」f完，河九就走到了佐藤前方，然後一把撕_了佐藤的黑色克m，露出了早已浣竦妊。

　　「喔喔喔！！]有m的遮蔽看的更清楚了呢～」河九笑著f道。

　　河九看了一眼t了的佐藤後，就直接⒆籼俚妊用力的左右撕_。

　　「你。。你小。。不要！！」看到河九下子，露出了完整的Rou棒後，佐藤Dr@恐的大叫。

　　「不要？@可是吃大的Rou棒喔，你不想要啊？」看到左藤大叫後，河九一用Rou棒磨差著左藤的唇一f道。

　　「我一c都。。。其。。奇怪。。槭颤N。。。槭颤N看到你@蛋的。。。。。。我有N渴望的感X！？」原本打算一口拒^的佐藤，s突然感X到自己其是最郾Rou棒值母杏X。。。

　　「哼哼，我不客饫病」看到左藤的幼樱河九得意的笑了一下後，Rou棒就毫o阻K的利滑M了佐藤的道中。

　　一插入左藤的道後，河九立刻就s到一振力的收s，差一c就它射了精，「zzz。。。好我反快。。。不然一定被笑是早。。。」河九so了自己的精P後f道。

　　@r，河九看了一眼在思想暝的佐藤，「怎樱棵篮妥有〗悖舒服幔啃璨恍枰我右幽兀俊购泳耪f道。

　　「我。。我不知道。。。啊啊啊。。。我。。我到底。。。。好舒服。。不Α！！Ｎ易钕g大uu。。。]有。。。。啊啊啊。。。我。。。我。。。拜你印！！２弧！！！股窠_始有些ey的佐藤_始大的ψ约赫f，也留著I用力的u^。。。

()

　　「再加把虐伞！购泳趴M意的著左藤暝的幼俞幔_始慢慢的一幼约旱钠ü桑在佐藤蜜道中的Rou棒，_始有奏的慢慢摸擦著左藤的腔肉。

　　「好。。好爽。。。啊啊啊。。。好舒服。。。可。。。可骸！！]@N。。。爽^。。。我不是。。。。啊啊啊啊！！」感受河九淼烈刺激，再度加深了佐藤的思想暝。

　　「嘿嘿。。。」看著左藤的幼樱河九慢慢呐赃拿起一罐子，打_瓶口後，拿出琢Ｄz囊，然後一手用力抓住佐藤的a，然後用力的把罐子中的丸塞入左藤的口中。

　　「琛！？取！？瓤瓤瓤取！！＿@。。。@是什N。。。」因楸蝗制塞入|西到口中，因而回鸵恍├硇缘淖籼到。


（)
　　「]什N，只是一N春T了。」河九若o其事的f道。

　　「什。。什N。。。！？啊啊啊啊啊啊！！！！！」]反^淼淖籼伲立刻就看到一股前所未有的烈j望塞M了她的X中。

　　「嘿嘿，R上就l]作用了啊，哈哈。」河九大笑完，就用力_始抽送著自己的Rou棒。

　　「我。。。啊啊啊啊～～～好。。太爽了啊～～～用。。。用力治摇！！０““　～～」被j了春的佐藤，一用力的扭幼约旱耐尾恳贿大叫道。

　　「嘿嘿，@不是很好幔空\面ψ约旱j望。」河九M意的f道。

　　「Α！！６鞫靼阿阿阿～～\面ψ约骸！！０“““　～～我Rou棒。。。我最郾淮箅u巴至税““　～～」佐藤淫的f道。

　　「很好很好，那@是的～喔喔喔喔喔～～～」f完後，河九稍榘Rou棒退出一些後，就用力在塞近佐藤美和子的道中直到自己的根部和佐藤的部碰撞，河九的Rou棒也在撞舻阶筇倩ㄐ尼幔用李力的射出了一股股的白色黏液。

　　「呼呼。。。看磉@次的~不e啊。。。嘿嘿。」河九看著到抽筋的佐藤得意的f道。

　　「哈恩。。。。哈恩。。。Rou棒。。。高潮。。。我。。。嘿嘿。。。我要更多。。。」早已神智不清的佐藤喃喃自Z的f道。

　　「看磉算M成功的。。。那接r怼！！！购泳偶樾χf道。。。

()

名侦探柯南同人系列【完】

兽血沸腾同人系列

《兽血淫传》（全本）作者：bruce1986

兽血淫传


第01章

（)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “喔……喔……科里纳……你的Rou棒好粗……好长……顶……顶到人家的子宫了……啊……嗯……古德……你的Rou棒也好棒……插得海伦的小屁眼好爽……喔……唔……唔……”
　　浑身赤裸的海伦坐在俄勒芬武士科里纳的胯间，粉嫩的小|穴把科里纳粗大的Rou棒完全吞了进去，平坦光滑的小肚也被撑得鼓了起来，而潘塔武士古德则跪在海伦后面，狰狞的潘塔Rou棒，插在了海伦的小屁眼内，卖力地抽插着。海伦双手还分别握着獒人贝拉米和彼尔骑士维埃里的Rou棒，不时的含在嘴，滋滋有味地吮吸着。而海伦全身上下崖了Jing液和汗水，红色的长发也被打湿了粘在背上，长长的狐尾因为性奋而乱颤着。
　　“喔……嗯……好人……再用力……喔……你们Cao得海伦好爽……好舒服……啊……用力操……把海伦的小|穴和屁眼给操……操烂吧……”
　　海伦一边被四人操着Yin水乱飞，一边淫声浪语也叫个不停。
　　“嘿嘿，老板娘，想不到你竟然是这么的淫荡啊，怎么样，我们四个Cao得你爽不爽啊，喔，小骚货，你的小|穴真紧，我的Rou棒都快被你夹断了。“海伦身下的科里纳一边用力向上顶着，粗长的Rou棒在小|穴内进进出出，带起一片片晶莹的Yin水，小荫唇也随着Rou棒的进出而翻进翻出。长长的象鼻不时吸住海伦因为性奋而变得坚硬的小|乳头，弄得海伦更是性奋得乱颤。
　　“啊……是的……海伦是只淫荡的狐狸……是个骚货……你们Cao得海伦的好爽……喔……喔……海伦被你们Cao得快要飞上天了……喔……嗯……”
　　“骚货老板娘，那你愿不愿意当我们的性奴，天天都被我们Cao，喔，你这小屁眼真是个宝器，吸得我真爽。”
　　海伦身后的古德也不示弱，下胯撞击在海伦的臀肉上，啪啪有声，双手伸向前，用力地揉捏着，海伦的一对玉|乳在他的手中不停得变换着形状，|乳肉都快被古德揉得发红。
　　“喔……嗯……愿意……骚货海伦愿意做你们的性奴……喔……唔……天天都被你们Cao……吃你们的Jing液……好人……亲哥哥……再用力……”
　　沉浸在肉欲中的海伦什么都不理了，胡乱地回应着古德的话。
　　“贱奴，要叫我们主人，还有，想吃Jing液就再卖力点给我含住Rou棒。”
　　贝拉米一边喝骂着，一边用眼神向一旁的古德示意。古德会意地立马用力捏住海伦地两颗坚硬的|乳头。
　　“啊……贱奴知错了……啊……求主人原谅贱奴海伦……贱奴会努力地服侍主人的……求主人让海伦的骚|穴，屁眼和小嘴吃更多的Jing液……”
　　感受到|乳头上的剧痛，海伦的小手和小嘴更加卖力起来，小|穴和屁眼也越发地紧夹。
　　四人听得是哈哈大笑，也开始卖力地工作起来。
　　在海伦身旁，凝玉像小狗一样跪在地上，被两个潘塔武士一个插小嘴，一个插小|穴地前后夹攻着，身上同样粘满了Jing液和汗水，背后的蚌壳性奋地一颤一颤的。而艾薇儿则被两个俄勒芬巨象武士抱起，小|穴和屁眼插着两根巨棒，像三文治一样被夹在中间，淫浪的叫声不断从小嘴中发出，地上积一在滩的Yin水。

（）
　　而被最多人围住的却是天鹅族女圣殿骑士歌坦妮，身上三洞都塞满了Rou棒，两只小手握住一根，一对玉|乳还夹着一根，一对玉足也分别被拿来摩挲着Rou棒，周围还围着一堆人，重重包围着歌坦妮，几乎都快看不到歌坦妮的人影了，歌坦妮的嘴巴被Rou棒塞住，呻吟声只能变成唔唔地叫声。因为平时训练的时候，大家都或多或少吃了歌坦妮的苦头，所以现在有机会发泄了，大家都不放过这个机会，都围在了歌坦妮的身边。
　　两位仙女龙也没例外，托蒂站着把黛丝抱住，粗大的Rou棒插在黛丝粉嫩的小|穴中，而若尔娜则跪在他身下，伸出小舌不停舔着两人的交合住，Rou棒进出时带出的Yin水溅得若尔娜一脸都是，食人魔卡鲁跪在若尔娜身后，巨棒插在小|穴中，卖力抽送着。
　　“喔……喔……主人……海伦……贱奴要……要泄了……啊……贱奴海伦爱死主人的大Rou棒了……”
　　被四人夹着的海伦又一次高潮，阴精大股股的喷出。
　　维埃里突然双手抱住海伦的头，按向胯下，Rou棒直顶到她的喉咙，维埃里大吼道：“贱奴，接着，这是你最喜欢Jing液。”
　　说着Jing液如山洪爆发，一股股地冲进海伦的食道，冲进胃部。但是维埃里的Jing液量太多了，海伦一时间根本吞不完，Jing液沿着嘴角流了出来，滴在玉|乳上。
　　科里纳也用力一顶，Gui头完全顶进了海伦的子宫，滚烫的Jing液也喷射而出，击打在海伦的子宫壁上。而被Jing液一烫，海伦竟然又高潮了一次。贝拉米和古德也相继爆发，贝拉米的Jing液射得海伦的脸上和头发上全都是，古德则发射在了海伦的屁眼深处。
　　发射后的四人都把Rou棒退出了海伦的身体，海伦爽得全身无力的瘫软在地上。
　　四人爽过之后退到一旁拿起来酒食吃了起来，而海伦则再一次被其他涌上来的比蒙战士包围住，新一轮肉戏又开始了。
　　在这边开着乱交大会的时候，作为翡冷翠领主的老刘都像是什么都没看见一样，坐在一旁吃喝着，和一些因为轮不上而干瞪眼的比蒙战士吹牛打屁。
　　这一切都要从上次夏尔巴家族来攻打翡冷翠说起，上次托蒂带队来攻打翡冷翠失败被俘，打翡冷翠的领主和民兵羞辱毒打。在羞辱，痛楚，愤怒等各种情绪刺激下，竟然激发了托蒂的神赐异能――超声波精神催眠。
　　虽然激发了超声波精神催眠这个家族中除了始祖外从没有人激发过的神赐异能，但是上次激发了异能之后，托蒂的精神几乎消耗一空，没力再催眠别人，只好用花言巧语骗得老刘和他们夏尔巴家族合作，也释放了他。
　　托蒂第二次来到翡冷翠是以合作者的身份出现的，所以受到了盛大的欢迎。


　　而此时的托蒂也开始了他的复仇计划，他要让老刘所有的女人都变成千人骑万人睡的破鞋，他要让老刘带上无数的绿帽。
　　于是他第一个催眠的就是老刘，虽然老刘强韧的精神让托蒂费了不少功夫，但最终还是成功，托蒂让老刘看到他对他的女人做的一切都认为是正常的。
　　然后托蒂才正式对老刘的女人下手。首先，托蒂催眠众女，他让她们知道，老刘虽然是她们的老公，但是自己才是她们真正的主人，他才是她们的一切，在她们的生命中，他比老刘更重要，他的命令是比神喻更具威信的，托蒂还让众女的意识中认为在他面前穿是件大不敬的事情，除了在外面和得到托蒂的允许才能穿衣服，让众女把衣服给脱掉。虽然开始的时候，众女还是有些反抗，但是随着催眠的加深，众女开始慢慢的接受，身上的衣服开始一件件的少了起来，从外衣到内衣，最后终于赤裸呈现在托蒂面前。虽然一时间看到这么多美人赤裸裸的站在他面前，看得胯下的小兄弟都快撑破裤子了，但是他知道还不是时间，好不容易才忍了下来。接下来，托蒂继续加强催眠的力度，也许是因为有了前面的经验，这次的催眠比催眠老刘的时候要简单多了。当这一切都完成之后，托蒂再也忍不住，当着老刘的面，把海伦给推倒了。
　　托蒂一把撕掉身上的衣服，扳开海伦的双腿，前戏也不做，抄着比老刘更粗长的Rou棒就插进了海伦的小|穴。
　　“啊，好痛，主人，海伦好痛，快拔出来。”
　　干燥的荫道突然被粗大的Rou棒侵入，痛得海伦惨叫起来，扭动着身体抗拒着。
　　“贱奴，主人我插你的小|穴是恩宠你，别唧唧歪歪的，自己扳开大腿让主人我操得舒服点。”
　　托蒂一边用大手用力的扇着海伦的一对玉|乳，一边喝骂着，虽然如此，但是海伦干涩的荫道抽插起来实在是有点费力，不过那种紧夹的程度比起他以前玩过的女人都要爽得多。
　　由于催眠的缘故，被托蒂喝骂的海伦也不敢反驳，只好用力扳开自己的玉腿，好让托蒂能更容易的操她的小|穴。
　　抽插了一阵之后，海伦的小|穴也开始分泌出Yin水了，干涩的荫道得到滋润，让托蒂抽送起来不再那么费力，而海伦刚刚的痛楚也慢慢变成了快感。
　　“啊……唔……主人……您比相公还要厉害……喔……您的Rou棒好粗好长……喔……顶到人家的花心了……喔……相公也从来没有到过这个地方……喔……
　　再用力……主人……”
　　强烈的快感让海伦也顾不得老刘和其他众女还在旁边，大声地浪叫起来。
　　“骚货，贱奴，爽吧，去，对着你相公说，主人我操得你爽不爽”听到海伦的呻吟声，托蒂心里异常得兴奋，那种复仇的快感刺激得他从未如此的爽快。
　　“喔……嗯……是……主人……喔……李察……主人的Rou棒……比你的还要厉害……哦……人家被主人Cao得好爽……比李察你Cao人家时还要爽……喔……喔……海伦以后再也不要给你操了……海伦以后只……只给主人一个人操……”

()
　　被催眠的海伦如实说出心里的感受，而听到海伦这些话的老刘却只是对着海伦笑了笑，什么也没有表示，由此可见，托蒂的超声波精神催眠的确是恐怖，就连号称元素免疫的仙女龙也着了道，更别说其他人了。
　　由于之前忙于和托蒂的家族打仗，老刘已经有好久没有碰海伦了，在托蒂抽插了几百下之后，海伦就先一步达到高潮，昏睡了过去。
　　只是海伦是爽了，托蒂却还没有得到发泄，于是他把一旁看得情动不已的艾薇儿拉过来，像狗一样把她按在地上，Rou棒对准艾薇儿早已泥烂不堪的桃源洞，猛地插了进去。托蒂的Rou棒刚插进艾薇儿的小|穴，就感觉好像有无数的小嘴在吸吮他的Rou棒，爽得他几乎忍不住要发射。
　　“喔……”
　　艾薇儿发出一声满足的呻吟声，整个人都打了个颤抖。
　　“嘿嘿，小艾，想不到你的小骚|穴还是个名器啊，主人我久经战场也差点一插进来就要射了，这样的名器不好好Cao一翻真是对不住自己啊。”
　　托蒂深吸了好几口气，才忍住了She精的冲动。然后才开始慢慢抽送起来。
　　“啊……啊……艾薇儿的骚|穴是主人的……艾薇儿全身都是主人的……喔……嗯……主人想怎么操就怎么操……把艾薇儿操烂也没关系……”
　　艾薇儿一边扭动着小蛮腰迎合着托蒂的抽送，一边大声浪叫着。
　　“嘿嘿，小骚货，你放心，主人一定你把你的小骚|穴操烂操坏的。”
　　托蒂慢慢加大了抽送力度，同时用手抽打着艾薇儿的小俏臀，不一会，艾薇儿两片臀肉上都留下了数道红红的手掌印。
　　“啊……啊……主人……再用力操艾薇儿……用力打骚货的屁股……啊……好舒服……”
　　随着托蒂抽打艾薇儿的俏臀，艾薇儿的Yin水流得更是汹涌，很快地面就满是Yin水了。托蒂想不到艾薇儿竟然还有被虐倾向，双手不禁更是用力地抽打起来，不一会儿，艾薇儿的俏臀就被打得肿了起来。而艾薇儿竟然也是越被打越兴奋，最后竟然被打成高潮了，大股大股的阴精冲刷着托蒂的Rou棒。托蒂也忍不住，放松精关，射出了今天第一发Jing液。
　　高潮过后的艾薇儿也筋疲力尽，瘫软在地上，大口大口地喘息着。只是虽然射了精，但托蒂胯下的Rou棒依然是精神十足。托蒂侧过头看向凝玉，而凝玉似乎知道托蒂的意思，跪趴在托蒂的面前，张开小嘴，认真地清理着托蒂那沾满了Jing液和Yin水的Rou棒。
　　凝玉双手捧住托蒂的大Rou棒，张嘴含住Gui头，把Gui头里残留的Jing液也吸进来口中，吞到肚子里，不时伸出小舌，舔着棒身，卷起一片Jing液和Yin水的混合物，一并送入口中，就连沾满Yin水的两个小蛋蛋也不放过，不时地含在嘴中，吸住上面的Yin水。


　　托蒂享受着凝玉的口舌服侍，双手也没有闲下来，一把抓住凝玉下垂的两只玉|乳，揉弄起来。凝玉的胸部虽然没有海伦的大，托蒂的大手刚好一只手握住一个，虽然不大，但是却比海伦的更坚实挺拔，揉捏起来也更有手感。
　　感觉Rou棒清理得差不多了，托蒂示意凝玉转过身，和刚刚的艾薇儿一样，跪趴在地上。只是托蒂并没有立刻就插进凝玉的小|穴内，只是用Gui头在大荫唇上不停地磨着，因为他看到了凝玉那粉褐色的，正一缩一缩的小屁眼。突然间，一丝邪恶的笑容浮上脸，托蒂把沾满凝玉口水和Yin水的Rou棒对准凝玉的小屁眼，用力一挤，整个Gui头挤进来了凝玉紧窄的小屁眼内。
　　“啊……”
　　屁眼突然遭到异物入侵，凝玉吓得大叫了一声，屁眼被巨物撑开，一股异样的感受也弥漫在心头，其中还夹杂着一股痛楚。凝玉转过头，泫然欲泪地望着自己的主人托蒂，希望他能放过自己。
　　只不过托蒂并没有理会她，待得凝玉的屁眼适应了Gui头之后，猛地一用力，整根Rou棒末根插进了凝玉那连老刘也没曾让他碰过的Chu女地。
　　“啊……”
　　比刚才更剧烈的痛楚让凝玉的声音高了八个音，凄厉的惨叫声几乎响彻整个翡冷翠。粗大的Rou棒整根刺进屁眼内，凝玉感觉自己好像要被这根炽热得如同烧火棍的Rou棒给撕裂成两半，痛得她浑身汗水淋漓。
　　而托蒂却是另一种感觉，Rou棒刚挺进屁眼，腔内的肉壁就一同挤压着他的Rou棒，似乎是想把这突然入侵的异物给排泄出去。这种异样的紧实感，让托蒂感到异样的舒爽，比起艾薇儿的小|穴也不遑多让。
　　托蒂艰难地抽送着Rou棒，那种异乎寻常的紧凑，让抽插艰难万分。一丝丝血液从屁眼和Rou棒的咬合处渗出，那是因为肉壁被Rou棒给撑裂了。不过也是因为有了这丝丝血液，再加上凝玉之前留在Rou棒上的口水，托蒂才能勉强抽得到Rou棒。
　　随着抽插，凝玉的屁眼内也开始分泌出Yin水，托蒂也想不到，凝玉的屁眼竟然也是个名器，能如同小|穴一样会分泌出Yin水。随着Yin水越分泌越多，托蒂的抽插也越来越顺畅。而凝玉刚开始的剧痛也慢慢变淡，变成一股胀实骚痒的异样感觉。
　　“喔……主人……凝玉的屁眼好奇怪……唔……好胀……好痒……喔……主人……用您的Rou棒帮凝玉止痒……”
　　屁眼内的那种让凝玉不禁呻吟起来，求托蒂给她止痒。
　　“小骚货，你屁眼真紧，主人我的Rou棒都快要被你夹断了，骚货，想止痒就再夹紧点。”

()　　托蒂开始加大抽送力度，那种欲把Rou棒夹断的紧实感，让他几欲想射。
　　“喔……主人……凝玉……骚货的屁眼好痒……好舒服……喔……用力操……
　　主人……屁眼好酥……好麻……嗯……好舒服……”
　　随着托蒂的抽插，凝玉竟然开始感到一股不同于小|穴的爽快感，不由开始高音呻吟起来。
　　“嘿，真是个小骚货，你自己相公面前被操屁眼竟然还会感到舒服，骚货，告诉你相公，我操得你屁眼舒不舒服，爽不爽。”
　　托蒂像刚才抽打艾薇儿一样，抽打着凝玉的臀肉，一边羞辱着凝玉，虽然这对于已经被催眠的凝玉根本是可有可无。
　　“喔……夫君……主人的大Rou棒……操得凝玉的屁眼好舒服……嗯……哦……
　　凝玉是个骚货……被人操屁眼也会觉得爽……哦……主人……用力操骚货的屁眼……”
　　果然不出所料，凝玉一边扭动着屁股，一边回应着托蒂的话，将这些从前会刺痛老刘内心的话说出来，只是老刘也依然是没有反应。
　　“夫君……啊……骚货要被主人操屁眼……操得高潮了……哦……好爽……夫君……骚货刚刚被主人……开苞的屁眼要高潮了……喔……骚货要泄了……喔……”
　　屁眼刚刚被开苞的凝玉竟然被托蒂操得高潮了，大股的阴精喷涌而出，洒在地面上。托蒂再抽插了几十次之后，忍不住也射出了浓精，深深地注入了凝玉的直肠之内。屁眼被开苞的凝玉也如同海伦一样，被托蒂操得昏睡了过去。操完凝玉之后，托蒂也有点累了，虽然身体不累，但之前的催眠术消耗了大量精神力，再加上连战三女，托蒂的精神也有些抗不住了。
　　托蒂把Rou棒从凝玉身体拔出时，发出轻轻的“卟”的一声，连射了两发，托蒂的Rou棒也有些疲软了，上面粘满了凝玉屁眼破处是留下的血迹，还粘上了一点点黄褐色的排泄物。托蒂恶作剧似的，把天生有洁癖的天鹅族女骑士歌坦妮叫过来，用小嘴帮他清理Rou棒。
　　虽然觉得很恶心，但是对于现在的歌坦妮来说，托蒂是命令是绝对，她只好强忍着恶心，用小嘴帮托蒂清理着Rou棒上的污秽，只是事后的歌坦妮吐了一个晚上。一切都处理完之后，托蒂挥退了强忍着呕吐感的歌坦妮，发情的两位仙女龙和还是一脸仿佛什么也没发生的老刘，抱着被他干过的三位美人，倒在老刘的床上，呼呼大睡。
　　第二天一早，托蒂在一阵舒爽的感觉中醒来，但是昨晚抱着睡的海伦和艾薇儿却都不见了。突然托蒂感到胯下的Rou棒进入一个温暖湿润的小洞之中，还有一条湿润灵活的物体在Gui头上不停地打转。托蒂抬眼望去，原来海伦和艾薇儿正趴在他的胯下，用小嘴和舌头为托蒂的大Rou棒服侍着。海伦张着樱桃小嘴，虽然仅仅只能含住三分之一的Rou棒，但她还是努力着，小舌头还不时舔一下Gui头上的马眼。而艾薇儿则伸出小舌头，舔着海伦吞不进去的棒身，连下面的两个蛋蛋也没放过，不时含进嘴里。
　　“嘿，两个小骚货，怎么，又想要了？一大早就吃起主人我的Rou棒来了？”
　　托蒂撑起上身，笑着望着两女，开口调笑着她们。
　　“啊，主人早安，贱奴看到主人的Rou棒一早就挺立着，一定会很辛苦，就擅自决定和艾薇儿一起帮主人消火，没有得到主人的允许请主人恕罪。“听到托蒂的声音，海伦和艾薇儿赶紧松开Rou棒，在床上跪趴着向托蒂跪安请罪。

()
　　“骚货，想吃就继续吃吧，还有，我饿了，让人送早餐过来。”
　　托蒂挥了挥手，显然没有在意，性奴为主人处理性欲是理所当然的，没有多说什么。
　　“主人，贱奴海伦之前已经吩咐下去了，歌坦妮她们一会就把主人的早餐送来，还有洗脸水。而凝玉姐姐因为昨晚被主人开苞了屁眼，现在还累得起不来。“得到托蒂的回答，海伦的玉手出重新握上Rou棒，一边回答着托蒂的吩咐。
　　托蒂继续躺在床上享受着海伦和艾薇儿的口舌服侍，过了一会儿，歌坦妮、黛丝和若尔娜端着早餐和洗脸盆进来了。只是虽然三女都穿着衣服，但是从衣服的缝隙处露出的春光可以看出，三女里面都是没穿内衣的。果然，在把东西放好之后，歌坦妮三女把身上的衣服脱下，三具白花花的肉体呈现在托蒂面前，里面什么都没穿。
　　托蒂坐到饭桌旁，海伦和艾薇儿也钻到桌子下面，继续刚才的工作，为托蒂的Rou棒服侍着。歌坦妮，黛丝和若尔娜也挤进托蒂怀里，服侍着托蒂进食。
　　歌坦妮拿起筷子，夹起饭菜，但是却没有直接送到托蒂的嘴边，而是含进自己的嘴里，然后转过头，一对玉臂环住托蒂的脖子，性感的红唇送上，嘴对嘴的把饭菜送到托蒂的嘴里。
　　托蒂吞下歌坦妮送到嘴里的沾满美人香津的饭菜，然后用自己粗糙的长舌勾住了歌坦妮滑进自己嘴中的小香舌，品味着歌坦妮那霍比特半身人所做美食还要可口的香津。口舌交缠间，托蒂也将自己的口水送到歌坦妮的嘴中，让其吞咽下去。
　　长吻了数分钟，托蒂才放过快要窒息的歌坦妮。双手在瘫软在自己怀中的歌坦妮洁白细腻的玉体上不停的地抚摸巡游着，还不时抚上歌坦妮那对洁白的翅膀。
　　另一边的黛丝，端起酒杯，一口美酒含进小嘴中，双手托住双|乳，让其显得更挺翘，然后微微低下头，檀口微张，酒液从口中流出，洒在饱满的双|乳之间，做完这些，才挺着双|乳，送到托蒂面前，娇笑着说道：“主人，请品尝下贱奴准备的美酒。”
　　看着眼前的玉|乳酒杯，托蒂哪还能忍受得了，一头扎进黛丝的双|乳之间，品尝着那混合着仙女龙的香津和|乳香的滋味独特的美酒。
　　不知道是美酒还是因为黛丝身上的香味，一口饮尽黛丝双|乳间酒液的托蒂，脸色变得异常的红润。

()
　　虽然美酒已饮尽，但托蒂还是留连在黛丝双|乳之间，又舔又咬，在黛丝的玉|乳上面留下了自己的牙齿印和口水。突然托蒂张开嘴，一口咬住黛丝挺立的，红嫩的|乳头，死命地吸吮起来。
　　“啊！”
　　黛丝从未有人碰过的|乳头被托蒂这样一吸，她感到一股特别滋味爬上心头，被这突如其来的刺激弄得全身发软，只能用压抑不住的娇吟来表示自己的抗议，只是黛丝却不知道这样反而更能激起男人凌辱她的欲望。
　　托蒂连蝙蝠人一族吸血的技能都使了出来，大嘴死死的吸住黛丝的|乳头，双手也是用力地挤压着黛丝的双|乳，一股不把浮汁吸出来不罢休的气势。
　　“啊……啊……”
　　如潮水汹涌而来的快感冲击着黛丝的大脑，从未有过的刺激和快感使得黛丝的玉|乳似乎也开始涨大。黛丝在睁着无神的双眼，樱唇微张着，香舌也伸了出来，一丝丝若有若无的呻吟声她的樱唇中发出。
　　终于在托蒂的不懈努力下，黛丝竟然就这样迎来了她人生中第一次高潮，小|穴中喷涌出大量的Yin水，喷得托蒂胯下的海伦和艾薇儿一脸都是。而随着她的高潮，一股|乳汁也在托蒂的吸吮下，从黛丝涨大的双|乳喷射而出，托蒂的脸上也沾上了|乳汁。
　　托蒂一边吸食着黛丝甘甜的|乳汁，一边大手还不忘继续挤压着黛丝的玉|乳，以期能挤出更多的|乳汁来。直到他吸得差不多了，才放过了黛丝。
　　高潮过后的黛丝瘫软在托蒂的腿边，靠着托蒂的大腿不停喘息着。而一旁呆呆看着的若尔娜也在托蒂的示意下，接替了黛丝的工作，用玉|乳盛着美酒喂托蒂喝，而回过神来的歌坦妮也继续用小嘴给托蒂喂饭菜。过了一会之后，回过气的黛丝见前面她插不上手了，就站到托蒂后面，用沾满了|乳汁的一双玉|乳给托蒂宽厚的后背按摩着。托蒂就这样在几位美人的服侍下，美美地吃完了这顿早餐。
　　在托蒂吃完早餐之后，凝玉也醒了过来，托蒂也开始了最后一步的催眠工作。
　　“骚货，告诉我，你们是这个世界上最淫乱的荡妇，最下贱的妓女，还是最淫贱的妻子，你们要让自己的相公刘震撼带上全世界所有男人的绿帽，你们天生就是男人处理性欲的肉便器，你们生下来就是为了让男人操，你们的骚|穴，屁眼，小嘴无时无刻都想注满Jing液。”
　　托蒂让海伦众女跪在他的前面，双目中闪烁着奇异的神光，无形的超声波催眠波在空气中荡漾着，口中说出一段仿佛是命令，也仿佛是诱惑的话语。
　　“是，主人，海伦/ 凝玉/ 艾薇儿/ 歌坦妮/ 黛丝/ 若尔娜是这个世界上最淫乱的荡妇，最下贱的妓女，还是最淫贱的妻子，我们要让自己的相公刘震撼带上全世界所有男人的绿帽，我们天生就是男人处理性欲的肉便器，我们生下来就是为了让男人操，我们的骚|穴，屁眼，小嘴无时无刻都想注满Jing液。”
　　跪在地上的海伦众女，眼神空洞的，犹如宣誓一般，一字一句的重复着托蒂说出的那些羞辱自己的下贱话语。
　　“哈哈，好，说得非常好，肉便器们，继续说，越下贱越好”托蒂十分满意众女的表现，最后的催眠也成功了，托蒂兴奋得哈哈大笑，一边用脚跟夹住海伦两颗挺立起来的|乳头不停的拉扯着，一边向众女催促道。
　　“是，主人，海伦是淫乱的骚货，小|穴和屁眼无时无刻不想被大Rou棒插进来，但是李察的小鸡鸡完全不能满足海伦淫乱的小|穴和屁眼，所以海伦一直都盼望着李察以外的男人的大Rou棒能插进自己的骚|穴和屁眼，顶穿海伦，插到海伦的子宫内She精，让海伦怀上别人的孩子，每天都让不同的男人给李察戴的绿帽。”
　　海伦仿佛是上了瘾一样，不停从小嘴说出羞辱自己的浪语，手指更是伸到小|穴内自己自蔚起来。
　　“主人，还有凝玉，凝玉也是下贱的荡妇，除了其他的男人的Rou棒，只要是雄性动物，无论是种猪野狗还是什么，凝玉都希望它们的大Rou棒能插进凝玉的骚|穴和屁眼内，在里面She精，让凝玉为它们生下孩子，等孩子长大后再让自己的孩子操凝玉，凝玉是所有雄性动物的公用肉便器，是它们的Jing液厕所，让凝玉淫乱的身体永远都被它们的Jing液填满。”
　　凝玉也不甘示弱，比海伦更下贱的浪语从小嘴吐出，手指同样也是伸到自己的骚|穴自蔚着。从前端庄高贵的凝玉已经不见影踪了。剩下的几女也不落后，用层出不穷的下贱话语尽情地羞辱着自己。

()
　　“哈哈，说得好，淫乱的母狗，张开嘴对着我，现在主人就奖励你们，这是对你们自愿成为肉便器的肯定。”
　　托蒂大笑着站起来，Rou棒的马眼对准众女，一股腥臊的黄浊尿液喷射而出，射在海伦美丽的玉脸上。
　　海伦不但没有躲避，还张大嘴巴，迎向托蒂射出的尿液，仿若托蒂的尿液是琼浆玉液般贪婪地喝着。托蒂不停用尿液扫向众女，她们也如同海伦一样，迎向托蒂的尿液，任由尿液射得她们满脸满嘴都是，还把溅到嘴里的喝下，就算是有洁癖的歌坦妮也是如此。
　　托蒂这泡尿足足尿了数分钟，众女全身都沾满了托蒂的尿液，胃里也喝不了少。完了之后，歌坦妮还一把扑上来，含住托蒂的Rou棒，把Rou棒里残留的尿液也给吸了出来，其他人则互相舔食着对方身上的尿液。
　　看着如此淫荡的众女，托蒂也忍不住了，一把扫掉饭桌上的空碗碟，把歌坦妮抱到饭桌，让她趴在桌子上，俏臀对着自己。托蒂调好Rou棒的位置，对准歌坦妮的小|穴，用力一挺，整根大Rou棒插进了歌坦妮的Chu女|穴。
　　“啊！好痛，主人，歌坦妮觉得自己要裂开了，啊……”
　　突然入侵的Rou棒让歌坦妮觉得自己好像要被人撕裂一样，剧烈的痛楚让她整个人颤抖不已。
　　“啊……啊……好痛……但是歌坦妮好开心……啊……歌坦妮终于不再是Chu女了……啊……主人用大Rou棒帮淫奴开苞了……”
　　虽然开苞很痛，但是随之而来的快感却把痛楚给冲走了，歌坦妮很快就沉沦在无限的肉欲中，开始高声浪叫起来。

(）　　一旁的海伦站到托蒂后面，用自己丰满挺俏的双|乳摩擦着托蒂的后背，给他做按摩。托蒂粗糙的皮肤也同样摩擦着海伦的一双敏感的玉|乳，海伦舒服得发出动人的娇喘。而艾薇儿则蹲到托蒂胯下，用舌头舔着托蒂和歌坦妮的交合处，将歌坦妮的Yin水和Chu女血的混合物舔进嘴里，托蒂沾满Yin水的两个阴囊也被艾薇儿舔得干干净净。凝玉跪在托蒂后面，用小舌舔着托蒂的屁眼，还不时把小舌卷起来，伸到托蒂的屁眼里。凝玉的这一动作让托蒂性奋得更加卖力的抽插着歌坦妮。
　　黛丝和若尔娜也没闲着，黛丝站在托蒂旁边，用小舌舔着托蒂宽阔结实的胸肌，还不时送上樱唇，和托蒂激烈地拥吻着。若尔娜则站在歌坦妮面前，小|穴贴在歌坦妮的小嘴上，让歌坦妮帮她Kou交。小嘴被封住的歌坦妮，诱人的呻吟声变成了唔唔的声音。
　　“喔……喔……主人……歌坦妮……淫奴好舒服……再用力操……把淫奴歌坦妮的的小|穴给操烂吧……喔……”
　　高贵的天鹅族女骑士趁着换气的空档，大声的浪叫着，然后又接着被若尔娜按住头给她Kou交。高贵圣洁的气质早已荡然无存，有的只是淫靡。
　　“喔……主人……用力操烂歌坦妮……嗯……射在淫奴的骚|穴里……让淫奴为主人生……生孩子……等孩子长大后和主人一……一起操淫奴的骚|穴……啊……”
　　歌坦妮一边扭动蛮腰迎合托蒂的抽送，一边帮若尔娜Kou交还一边抽空高声呻吟着。
　　“啊……主人……歌坦妮要泄了……”
　　抽插了几百次之后，歌坦妮被托蒂插得高潮了，大股大股的阴精从子宫喷涌而出，冲刷着托蒂的Rou棒。而托蒂在歌坦妮的小|穴和凝玉的舌技双重刺激之下，也忍不住了，硕大的Gui头顶进歌坦妮的子宫，滚烫的阳精也随之喷射而出，重重地击打着子宫壁，爽得歌坦妮又是一阵乱颤。
　　托蒂把Rou棒拔出来，一股红白相间的Chu女血和Jing液的混合物也从歌坦妮的小|穴中流出来，托蒂胯下的艾薇儿马上张嘴含歌坦妮的小|穴，把混合物吸进嘴里，只是量太大，艾薇儿一时间也吸不完。
　　刚给歌坦妮开苞，但是托蒂还是意犹未尽，把黛丝抱起放在歌坦妮的玉背上，把黛丝两条修长玉腿抗在肩上，挺枪就插进了黛丝满是Yin水的小|穴。
　　“啊！好痛，好舒服，主人，你的Rou棒好厉害，黛丝的骚|穴要被你的Rou棒给撑裂了”不知道是因为发情的缘故还是因为龙性本淫，黛丝的第一次竟然没有感到太大痛楚，马上就适应了托蒂的大Rou棒，浪叫起来了。
　　托蒂也不管黛丝是舒服还是痛，只是用力的抽送着Rou棒，黛丝的荫唇随着Rou棒的进出内外翻动着，Yin水四溅，阴囊撞击在黛丝的臀肉上，发出啪啪的声音。
　　“啊……喔……主人……好厉害……黛丝的骚|穴好爽……喔……喔……好舒服……用力操我……淫奴最喜欢被主人操了……嗯……”
　　黛丝被托蒂操得淫声浪语叫个不停，Yin水流得一股快似一股，不仅托蒂的荫毛沾湿了，还流得正在吸吮着歌坦妮小|穴的艾薇儿一脸都是。
　　若尔娜也来凑热闹，整个人趴在黛丝身上，小|穴对着黛丝的脸，让黛丝继续给她Kou交，而她的小嘴也含住黛丝的阴Di，用牙齿轻轻咬着。
　　“啊……喔……主人……你好会插……插得黛丝的骚|穴好舒服……喔……若尔娜……你吸得人家的阴Di好爽……嗯……喔……主人……你太厉害了……才刚刚射过还这么精神……插得黛丝要疯掉了……喔……喔……主人……插到子宫了……黛丝要被你插死了……啊……啊……主人……黛丝要泄了……要……要死了……啊……“托蒂插得越来越快，越来越用力，越来越猛，直插得黛丝全身乱颤，玉|乳乱晃，浪叫声一阵高过一阵，最后在黛丝的高潮中把今天的第二发Jing液射在了黛丝的子宫深处。
　　托蒂自黛丝的小|穴抽出Rou棒，虽然射了两发，但是Rou棒还是精神十足。艾薇儿张嘴含住托蒂的Rou棒，舔食着上面的Jing液混合物，而黛丝的小|穴则被凝玉给吸住，把小|穴内的Jing液吸出来，美美地吞进肚子里。
　　艾薇儿清理完Rou棒之后，托蒂躺在床上，Rou棒高高的耸立着，这一次他要让若尔娜自己动手。在托蒂的示意下，若尔娜爬到床了，双膝跪在托蒂的胯间两侧，一手扶住托蒂的大Rou棒，一手撑开自己的荫唇，将Gui头对准了自己的小|穴，咬了咬牙，用力向下一坐，托蒂的大Rou棒顿时整根没入若尔娜的小|穴之中。
　　“啊……”
　　一声比歌坦妮刚才还要凄厉的惨叫声从若尔娜的樱桃小嘴中发出，从未有过的剧痛让若尔娜脸色发白，冷汗淋漓。原来若尔娜的小|穴比寻常的女性要紧窄许多，而且这是她的第一次，遇到的还是托蒂这样罕见的大Rou棒，怎么可能不痛得她死去活来。托蒂也觉得若尔娜的小|穴异常的紧，夹得他的Rou棒都有些发疼，差点以为要被夹断。
　　若尔娜双手撑在托蒂的胸膛上，大口大口地喘息着，下身的剧痛令得她根本无力摇动臀部。这时一旁的海伦和凝玉走过来，两人分别含住若尔娜一只|乳头，以期快感能冲掉若尔娜的痛楚。


　　过了好一会，若尔娜终于适应了这份痛楚，但是仅仅轻轻抬腰动了几下就再次痛得无力了。这时艾薇儿也看不下去，走过来帮忙了，她双手扶着若尔娜的俏臀，轻轻地在托蒂的胯间打着圈，不进还轻轻抬起来，让Rou棒进出着小|穴。
　　“啊……啊……主人……你的Rou棒太大了……娜娜感觉要被主人的Rou棒分……分成两半了……啊……主人……”
　　虽然有海伦等三人帮忙，若尔娜活动起来还是异常艰难，口中还不时发出惨叫声。
　　终于在海伦三女的努力下，若尔娜也克服这股痛楚，快感开始汹涌而来，俏臀也开始自己动了起来，不停地转圈起落着，托蒂的Rou棒在若尔娜的小|穴进出着，刚刚露出一点根部就又马上被被若尔娜的小|穴给吞没了。
　　“啊……喔……主人……娜娜的小|穴好奇怪……又痛……又舒服……啊……
　　主人……娜娜的骚|穴好像要烂了……喔……要被主人操烂了……啊……好舒服……主人……用力操娜娜……喔……再用力……”
　　现在的若尔娜是痛并快乐着，痛楚夹杂着快感不停地冲击着若尔娜的大脑，让她不禁呻吟起来。

(）　　“嘿嘿，该死的匹格，你的女人果然都是天生的贱货啊，才刚开苞就这么淫荡，活该你戴绿帽啊。”
　　清楚若尔娜已经快没有力气的托蒂，也开始动了起来，Rou棒一下下的用力向上顶着，Gui头次次都穿过花心，顶进若尔娜的子宫内，嘴里还不忘发出复仇得逞的快意话语。只是托蒂的复仇才刚刚开始，他的目标是把老刘的所有女人变成千人骑万人睡的妓女，他要让她们永远沉沦在肉欲里。
　　“喔……主人……娜娜好舒服……用力顶……把娜娜的子宫顶穿吧……啊……喔……把娜娜操死吧……娜娜……骚货要被主人顶死了……亲亲主人……骚货要爽死了……啊……”
　　在托蒂动起来之后，若尔娜就不再摇动俏臀了，安心享受着托蒂的强力顶击，终于快感也压过了痛楚，一波强过一波，冲击着若尔娜，淫声浪语也抑制不住了，叫得越来越大声。
　　随着托蒂挺动得越来越快，若尔娜也配合着再次扭动着俏臀，两人配合得天衣无缝，Rou棒进来若尔娜小|穴的速度也越来越快。
　　“啊……啊……要死了……子宫要被顶穿了……啊……主人……你的Rou棒好棒……用力把娜娜……把骚货顶穿操死吧……啊……好爽……喔……主人……骚货要高潮了……啊……要……要泄了……啊……”
　　在若尔娜的尖叫声中，她也被托蒂Cao得高潮了，托蒂再次用力，一股炙热的Jing液注入了若尔娜的子宫内。
　　推开趴在身上的若尔娜，看着一边看得情动不已，小|穴满是Yin水的海伦，凝玉，艾薇儿三女，托蒂再次大吼一声，朝三女扑了过去，盘肠大战再次打响了。
　　许久之后，大战结束，看着横七竖八躺了一屋的白花花的肉体，托蒂又一次心满意足的大笑起来。在接下来的几天里，托蒂把剩下的众女的屁眼也给开苞了，然后把她们调教成比人类最下贱的妓女还要淫贱的妓女，最后的复仇计划终于开始了。
　　“淫奴，你们已经被主人调教成世界上最淫贱的妓女了，是时候实现你们的誓言了，从现在开始你们要成为所有雄性动物的Jing液厕所和肉便器。”
　　托蒂坐在大床上，淫笑着对跪在他面前的六女说道。
　　“是，主人，淫奴无时无刻都期盼着这一天的到来，成为所有雄性动物的Jing液厕所和肉便器是淫奴的愿望。”
　　六女跪在托蒂面前，口中发出淫贱的话语，但是脸上的表情却像是在对自己信仰的主神宣誓一样神圣而庄严。
　　“嘿嘿，说得好，那今天晚上，海伦，你就到科里纳那里，凝玉，你去和你的老乡古德聚一聚吧，相信他会很高兴，艾薇儿，你就去和贝拉米沟通一下吧，歌坦妮你和奥尼尔深入研究一下，若尔娜，那你就去维里埃那里吧，黛丝今晚留下来陪我。哦，对了，不用穿衣服了，外面披件袍子就可以了，还有，记得说是领主让你们去慰劳他们这些劳苦功高的功臣的。”
　　托蒂淫笑着，把众女分配给民兵的几个头头，只留下黛丝一个侍寝。
　　“是，主人，淫奴知道了。”
　　除了黛丝外，被点到名的五女领命而去了。而托蒂则大笑着抱着黛丝，开始运动起来了。
　　海伦披着一件黑色丝袍，推开了科里纳窑洞的大门。科里纳还是和往常一样，拿着布檫着那些被视如珍宝的长刀。看到海伦突然来到他的房间，科里纳连忙站起来迎接。“海伦老板娘，你这么晚了到我这有什么吩咐吗？”
　　“科里纳，这么久以来，你一直跟着李察出生入死，为李察立下了不少功劳，所以叫我今天过来，好好的慰劳一下你。”
　　海伦一边说着一边把身上的丝袍给裉下，露出里面赤裸的令人血脉贲张的诱人的雪白玉体。
　　突然看到海伦那诱人犯罪的惹火玉体，科里纳下面的Rou棒噌一下立马坚硬起来，裤子都似乎要被撑破了。科里纳结结巴巴地说道：“老、老板娘，你、你不是和我开玩笑吧，你说的都是真的？”
　　海伦“噗哧”一声笑了起来，娇笑着说道：“科里纳，你真是个呆子，我都这样了，难道还会是假的吗，难道你不想要我吗？”
　　海伦媚眼白了科里纳一眼，伸出一根手指放进嘴里吸吮着，诱惑的意味不言而喻。


　　听到这里，科里纳哪里还忍得住，吼叫着一把撕碎自己的衣服，露出自己硕大无比的Rou棒，一把抱住了海伦，双手抓住海伦一双丰满的玉|乳，狠命地揉捏起来。
　　“啊！科里纳，夜还长着呢，你这么急干嘛，你揉得人家的胸部痛死了。”
　　海伦在科里纳的怀里扭动着娇躯，只是娇小的海伦和巨大的俄勒芬武士比起来，就好像巨人和小孩一样，无用的挣扎只是让科里纳的Rou棒越发的坚硬。
　　“嘿嘿，我是急了点。”
　　听到海伦的娇嗔，科里纳憨厚地笑了下，手上的力气也放轻了一点，温柔地继续揉捏着海伦的玉|乳。

(）
　　“嗯……好人……你揉得人家的奶子好舒服……喔……人家的小|穴都开始流水了……”
　　渐渐地，海伦被科里纳挑起了情欲，小|穴中开始流出晶莹的Yin水，呼吸也开始急促起来。
　　“嘿嘿，老板娘，俺老科的技术还可以吧，来让你看看俺的本钱。”
　　科里纳得意地笑着，松开了怀里的海伦，露出那根硕大无比的Rou棒。
　　“噢，天啊，科里纳，你的Rou棒真大，都快有人家的手臂粗了，还这么长，比李察的还要粗大得多了。”
　　看到科里纳那硕大的Rou棒，海伦兴奋得双眼发亮，骚|穴内的Yin水流得更欢。海伦用双手捧起Rou棒，仿若珍宝一样，用小脸轻轻摩挲着。
　　“嘿嘿，俺老科的本钱不错吧，来吧，海伦老板娘，不用客气，动口吧。”
　　听到海伦说自己比老刘还在厉害，科里纳再次得意地笑了，抖动着胯下的巨大。
　　“那我就不客气了，唔……”
　　海伦张着小嘴，努力想把科里纳的Gui头含进嘴里，只是科里纳的Rou棒实在太大了，就连Gui头海伦也不能完全含进去。海伦只好放弃，努力吸吮着Gui头的前端，用舌头舔着马眼。海伦仔细地舔着科里纳的Rou棒，连肉缝里的污也被海伦舔得干干净　净，不一会，整根Rou棒上都沾满了海伦亮晶晶的口水，兴奋得科里纳的Rou棒是一抖一抖的。
　　“喔……海伦，好宝贝，你的技术真棒，舔得我爽死了，下面我也让你爽一下吧。”
　　说着科里纳抱着海伦躺到床上，将海伦迷人的小|穴面向自己，伸出长长的舌头，也开始舔着海伦的小|穴。
　　“科里纳……你真会舔……舔的海伦……好舒服……嗯……啊……再深点……到里面去舔……海伦的骚|穴里面……好痒……”
　　海伦被科里纳舔性奋到了极点，两片大荫唇不用扒就已经自动地张开了，阴Di挺立起来，Yin水汩汩，连屁眼也一缩一缩的。
　　海伦不停浪叫着，小嘴也没忘记科里纳的Rou棒，不时的舔一下马眼，含一下Gui头。听着海伦的浪叫，科里纳也有些忍不住了，他想海伦的骚|穴操起来一定会很舒服。科里纳把抱起来放在床上，分开海伦的双腿，Rou棒对准海伦的骚|穴，Gui头在荫唇和阴Di上不停摩擦着，然后用力一挺，大Rou棒插进了海伦整是Yin水的骚|穴里。
　　“啊……好舒服……科里纳……你的Rou棒真大……又粗又长……比李察的还要棒……海伦的骚|穴要被你的Rou棒撑裂了……啊……喔……用力操……”
　　海伦的骚浪劲被科里纳一插又上来了，大声的浪叫着。
　　只是科里纳的Rou棒真的是太大了，即使插到底了，还有将近四分之一的长度留在外面。连平坦的小肚都像长了肉茧一样，鼓了起来。科里纳的Rou棒在海伦的骚|穴内进进出出，下下都顶到海伦的子宫壁，Rou棒进出间带出大量的Yin水，把身下的床单打湿了一大片。海伦的小|穴内积聚了大量的Yin水，科里纳抽插时都会发出噗哧噗哧的声音，海伦的小嘴里发出阵阵淫浪叫声，纤腰拼命扭动着，迎合着科里纳的Rou棒，在她的骚|穴内横冲直撞。
　　“啊……啊……喔……嗯……好……好爽……好棒……亲哥哥……好夫君……你操得海伦好舒服……啊……骚|穴好爽……再用力……喔……子宫要被顶穿了……喔……”
　　科里纳一边用力干着海伦，一边用长长的象鼻卷起海伦丰满的玉|乳，勒得|乳肉高高的凸起。同时张嘴含住海伦的另一只Ru房，粗糙的舌头舔过海伦细嫩的|乳肉，都让海伦异常的性感。
　　“海伦老板娘，小宝贝，比想老板，谁操得你更舒服？”
　　科里纳一边说，一边用力猛顶了几下。
　　“啊……喔……你的舒服……你比李察的还要粗……还要长……海伦快要被你干死了……啊……啊……李察的小鸡鸡都不能顶到人家的花心……喔……你却次次都要顶破人家的子宫……啊……嗯……海伦以后都不要给李察操了……以后海伦的骚|穴只给……只给科里纳你一个人操……”
　　海伦在科里纳狂猛的抽插下，顺从的回答着，听得科里纳又是一顿猛插，直操得海伦兴奋浪叫，娇躯乱颤不已。
　　被科里纳狂猛地抽插了好几百下之后，海伦先一步达到了高潮，汹涌的Yin水激射而出，溅得科里纳的下身满是Yin水。只是海伦虽然高潮了，但科里纳还没有满足，于是他也不管海伦，继续猛烈地抽插着。


　　“喔……喔……好……好美……啊……好哥哥……你……操……操得我……
　　爽……爽死了……啊……好……好爽……人家……真是……爽……极了……嗯……嗯……用力……一点……快……再快一点……喔……好爽……喔……喔……你的……大Rou棒……干……得我……好爽……好舒服……啊……嗯……嗯……”
　　一连串猛干狠操，记记都顶到海伦的子宫深处，让刚刚高潮海伦忍不住兴奋的高声浪叫。不一会竟然又是一次高潮，这次喷出的Yin水比刚才的那要多，科里纳被海伦的阴精一冲，也爽得射出炙热的阳精。

（)　　巨量的Jing液把海伦的子宫都撑得满满的，整个肚子都鼓了起来，看起来就像是怀了孕。当科里纳把Rou棒插出来之后，Jing液也从海伦的小|穴喷涌而出，喷到床单上，形成一汪小水潭。
　　海伦瘫软地躺在床上，细细喘息呻吟着。科里纳的大手轻抚着海伦高潮过后因汗水而更加滑腻的肌肤，突然想起刚刚海伦那一缩缩的小屁眼，科里纳淫笑着把海伦的胴体扳过来，让她趴伏在床上，挺着还非常有精神的Rou棒，对准海伦的小屁眼，慢慢地挤了进去。虽然经过托蒂的开发，但是海伦的屁眼依然十分紧凑，对于科里纳这样硕大的Rou棒，容纳起来还是非常的艰难。
　　“啊……科里纳……好人……你的太大了……人家……人家的小屁眼要被你的Rou棒撑裂了……啊……啊……不要……要裂开了……”
　　终于科里纳的Rou棒整根都挺进海伦的屁眼里，粗长的Rou棒一直达到从未有人到过的直肠。海伦却感觉好像内脏都被科里纳的Rou棒挤到了一块，连呼吸都变得那么的困难。
　　“海伦宝贝，你的小屁眼真紧，比小|穴还要紧，我的Rou棒都要被你的小屁眼给夹断了，好爽，比小|穴还要爽，以后天天都要操你的屁眼。”
　　海伦紧凑的小屁眼夹得科里纳兴奋不已，双手扶着海伦的纤腰，努力地抽送着Rou棒。
　　“喔……啊……科里纳……亲哥哥……你真棒……海伦……海伦爽死了……啊……海伦被你顶穿了……喔……喔……内脏都要被你的Rou棒挤碎……”
　　虽然科里纳的Rou棒比托蒂的还要大，但是毕竟不是第一次了，所以海伦很快就沉沦在肉欲里，忘形地浪叫着。
　　突然，科里纳用鼻子卷起一把放在床边的战刀，倒转刀柄，把刀柄一下插进海伦的小|穴内。
　　“啊……啊……好爽……海伦从来没试过……两个|穴一起被操……啊……啊……骚|穴和屁眼都好爽……好美……嗯……嗯……要死了……海伦要被科里纳操死了……啊……喔……嗯……海伦的骚|穴和屁眼……以后天天都要被科里纳的大Rou棒操……啊……干死我了……”
　　从未试过两个|穴一起被插的海伦兴奋得快不起了，淫声浪语叫个没停。
　　这边的海伦在和科里纳展开着盘肠大战，另一边的凝玉也找上了她的老乡古德。
　　“喔，凝玉好宝贝，你的小|穴真紧，老板真是太够意思了，这么美的老婆还给我们干，果然是跟对人了。宝贝，你知道吗，以前在船上的的时候我就想操你了。”
　　古德抱着凝玉，粗大的Rou棒在凝玉的小|穴中进进出出，边操边发出对他老板老刘的感激之情。
　　“喔……喔……亲哥哥……你真好……凝玉要爽死了……嗯……相公说了……他很感谢你一直为他奋战……所以……所以让凝玉当慰安妇来慰劳你……今晚……凝玉就是你的人了……喔……你想怎么操都可以……把凝玉操烂也没关系……啊……嗯……好人……用力操……嗯……吻我……”
　　凝玉的玉腿紧紧夹古德的腰，被操得快感一波接着一波，兴奋浪叫。
　　“凝玉宝贝，你放心，我一定会用我的大Rou棒把你操得爽得死去活来，不止今天，以后天天都要操你。”
　　说着，古德大嘴吻上凝玉的樱唇，舌头窜到凝玉的口里，卷起她的小舌，吸食着凝玉的香津。
　　“喔……喔……唔……”
　　小嘴被古德吻住，凝玉只能发出唔唔的声音。凝玉双手环住古德的脖子，剧烈回应着古德的热吻。
　　热吻持续了好几分钟，直吻到凝玉感到快要窒息的时候，古德才放开了凝玉的小嘴，让凝玉喘息回气。
　　“唔……喔……好人……亲哥哥……好夫君……以后你想怎么都可以……啊……无论在哪里……喔……什么时候……嗯……只要你想操凝玉……喔……喔……凝玉就扒开骚|穴……给你操……嗯……亲哥哥……凝玉……快要泄了……我的子宫要……要被你的大Rou棒顶穿了……喔……再用力……”
　　凝玉|穴内层层嫩肉一收一缩的，把古德的大Rou棒层层叠叠包围起来，像孩子吮奶似的一吸一吮，古德被凝玉这小|穴一吸，感觉自己快要到达爆发的边缘，于是加快了抽插的速度，最后和凝玉一起达到了高潮，凝玉的阴精冲刷着古德的Rou棒，而古德的Jing液也一股股的冲进凝玉的子宫内。
　　古德虽然射了，但依然还有战斗力，将凝玉换了个姿势，继续操了起来。凝玉和古德在床上忙得不可开交，艾薇儿也是不甘示弱，扳着小屁股，用屁眼迎接贝拉米的进攻。
　　“啊……啊……艾薇儿的屁眼……好爽……道格大Rou棒插得艾薇儿的屁眼好舒服……啊……嗯……贝拉米……用力操……把艾薇儿的屁眼给插爆……”
　　艾薇儿一边扳着屁股让贝拉米操，一边大声浪叫着，贝拉米的胯部撞在艾薇儿的俏臀上，撞起一波波的肉浪。
　　“老板真是我们獒人的恩人，不仅让我们重新踏上战场，还把老婆送给我操，真爽，艾薇儿老板娘的屁眼真紧，喔，夹死我了。”

（)
　　贝拉米边操边说，一脸兴奋之色。双手从艾薇儿的腋下穿过，抓住艾薇儿一对Ru房，借力用力，死命地在艾薇儿的屁眼内抽插着。

()　　“喔……大Rou棒哥哥……李察说了……让你随便操……嗯……怎么高兴就怎么操……把艾薇儿操坏操烂都……啊……都没关系……只要你高兴舒服就好……喔……喔……好爽……好舒服……”
　　艾薇儿一边说着羞辱自己的浪语，一边扭动着俏臀，迎合着的贝拉米的抽插，让快感来得更猛烈。
　　“嘿嘿，艾薇儿这样的美肉，只操一次就操烂实在太可惜了，我要慢慢操，天天操，把你的肚子给操大，我不止要让老板戴绿帽，还要他帮我养孩子。”
　　贝拉米说着把Rou棒从艾薇儿的屁眼内抽出来，一把插进她的小|穴内。
　　“嗯……喔……艾薇儿愿意帮大Rou棒哥哥生孩子……喔……啊……用力操……把艾薇儿的肚子操大……让艾薇儿怀上你的孩子……喔……嗯……美死了……”
　　艾薇儿高高崛起小俏臀，让自己的小|穴能更好地迎接贝拉米的抽插。
　　“喔……骚货，我要射了，好好接住我的Jing液，帮我生个孩子。”
　　贝拉米猛烈地抽插了好几百次之后，大Rou棒狠狠顶进艾薇儿的子宫内，Jing液狂喷而出。
　　“喔……骚货泄了……被狗精烫得高潮了……啊……”
　　艾薇儿被贝拉米的Jing液一烫也高潮了。贝拉米是道格族的獒人，Rou棒也如同一般道格族人一样，She精时Rou棒上的肉瘤就会肿大进来，肉瘤紧紧地卡住艾薇儿的|穴口，Jing液流不出来，让艾薇儿的子宫如同怀孕似和鼓了起来。
　　奥尼尔是个河马人，长期都需要泡在水里，所以身上会有一股奇怪的味道，这对于以前有洁癖的歌坦妮来说，是一种折磨，但是对于现在的歌坦妮来说，却像是一种催|情剂，不仅不反感，反而像是闻上瘾了。歌坦妮双手握住奥尼尔的Rou棒，用小舌清理着上面的污，爽得奥尼尔身上的肥肉一颤一颤的。
　　“歌坦妮，你这口技真棒，继续舔，不过老板还真是舍得啊，把你这样漂亮的美人送给我奥胖操。”
　　奥尼尔一边享受歌坦妮的服侍，一边揉着她的玉|乳，一边舒爽地说道。
　　“嗯，李察说你们河马人都是万中无一的勇士，叫我今晚好好的服侍你，让你舒舒服服的。嗯，你的Rou棒真大真好吃。”
　　歌坦妮一边回答着奥尼尔，小嘴也没闲着，继续舔着奥尼尔的大Rou棒。
　　“哈哈，这老板真是要的，宁愿自己戴绿帽都记得我们这些手下。骚货，趴到床上去，翘起屁股让我操。”
　　奥尼尔听得是哈哈大笑。
　　“来吧，奥尼尔，用你的大Rou棒操歌坦妮的骚|穴。”
　　歌坦妮顺从的趴在床上，像小狗一样跪趴着，露出Yin水横流的小|穴，摇着屁股等着奥尼尔的大Rou棒光临。
　　看着如此淫荡的歌坦妮，奥尼尔也不多说，冲到床边，挺起Rou棒对准歌坦妮的骚|穴，用力一挺，整根Rou棒插进歌坦妮的小|穴内。
　　“喔……”
　　粗大的Rou棒刚插进来，歌坦妮就爽得大叫一声，小嘴张得大大的，小舌都伸了出来，口水从嘴角流出来。
　　奥尼尔是个诗人，上流社会的淫荡事迹听了不少，对于房技也是一样，多有浸淫，此时对着歌坦妮一一都使了出来，像是九深一浅，九浅一深，蜻蜓点水什么的，用起来是得心应手。
　　“喔……喔……奥尼尔……你真会操|穴……操得歌坦妮的骚|穴好爽……啊……嗯……歌坦妮的骚|穴……从来没试过这么爽……用力操……喔……顶深点……
　　喔……好硬……好粗……好棒……美死我了……”
　　奥尼尔高超的技术让歌坦妮得到从未有过的快感，一波强过一波，冲击着歌坦妮的大脑。
　　“骚货，你的骚|穴也不错，好紧，好会吸，吸得我好爽。”
　　歌坦妮的小|穴越插越紧，到后面奥尼尔也顾不上什么技术了，越插越快，越插越用力。
　　“啊……啊……亲哥哥……好夫君……再用力……歌坦妮要被你操死了……喔……好爽……用力顶……啊……嗯……顶到最里面了……喔……歌坦妮要被奥尼尔的……大Rou棒给顶死了……喔……”


()
(）
　　面对奥尼尔的狂轰乱炸，歌坦妮除了大声浪叫之外，再也做不出来反应。
　　奥尼尔也不再多说，继续埋头狂干，换来歌坦妮一声高过一声的娇声浪吟。
　　“喔……好人……歌坦妮……骚货要泄了……喔……歌坦妮要死了……泄了……啊……”
　　在奥尼尔的勇猛面前，歌坦妮先一步高潮了，阴精一股股地从子宫内喷射而出，冲在奥尼尔的Rou棒上。
　　“喔……骚货，你的骚|穴操起来真爽，我也要忍不住了，你想我射你的骚|穴内还是嘴巴里。”
　　奥尼尔被歌坦妮的阴精一激，也快忍不住要喷发了。
　　“喔……射……射到骚货的嘴巴里……嗯……骚货想吃你的Jing液……”
　　“骚货，接着，你最鼓足勇气Jing液来了。”
　　奥尼尔再用力的在小|穴内操了几十下，在快要达到顶点的时候，拔出Rou棒，转过歌坦妮，对准她的小脸，阳精喷发而出。
　　大股大股的Jing液喷到歌坦妮的脸上，歌坦妮张开小嘴，迎接着奥尼尔喷出来的阳精，只是Jing液量太多，歌坦妮一时之间也不能完全接住，其余的Jing液喷得精致的小脸上满满都是，连金黄|色的头发上也沾了少。歌坦妮美美地吞食着奥尼尔的Jing液，等吞完嘴里的Jing液之后，还用手指把脸上和玉|乳上的Jing液一点点刮下来，一点不漏的都舔食掉，仿佛奥尼尔的Jing液是琼浆玉液一样，样子要多淫荡有多淫荡。
　　看到平时圣洁如天使的歌坦妮变成此刻无比淫荡的样子，刚刚射的Rou棒再次坚硬起来，一把推倒歌坦妮，Rou棒再次挺进歌坦妮的小|穴内。
　　而此时的维里埃也完成了他一直以来的梦想，他终于当上了龙骑士，只不过他是骑在仙女龙的肚皮上。
　　“操，爽啊，老子终于当上龙『骑』士了，大人真是了解我啊，给我送了条仙女龙过来。”
　　维里埃一边抽送着Rou棒，一边大声怪叫着。
　　这条被骑的仙女龙当然就是若尔娜了，虽然现在是人形，但仙女龙是上位龙族，这是不可改变的事实。
　　“喔……维里埃……你真勇猛……喔……嗯……李察是知道你想当龙骑士……所以……所以才把娜娜送来……啊……嗯……娜娜愿意永远……当你的坐骑……被你的『骑』在身下……让你做龙『骑』士……”
　　若尔娜被维里埃操得兴奋不已，平时优雅的仙女龙不见了，变成一条淫浪的母龙。
　　“喔……你放心，我一定不会辜负大人的期望，好好地骑你这头淫荡的母龙。”
　　“嗯……喔……我的骑士……你好厉害……娜娜……娜娜要被你操死了……
　　喔……狠心的骑士……你要把你的坐骑……骑死了……啊……顶到子宫了……喔……”
　　若尔娜被操得是一阵爽过一阵，淫声浪语一声高过一声。
　　“嘿嘿，你可是龙族的啊，哪有这么容易死。”
　　维里埃淫笑着，抽送得越来越猛烈。
　　“喔……喔……要死了……顶到心里了……喔……好骑士……亲哥哥……用力操吧……娜娜好爽……嗯……喔……好舒服……顶死我……顶穿娜娜……淫荡仙女龙的骚|穴……要被她的骑士顶穿了……喔……”
　　若尔娜被维里埃操得欲仙欲死，檀嘴微张，连舌头都伸了出来，好像真的要被顶穿一样。
　　“骚母龙，骚|穴真他妈紧，喔，爽，我操，操死你。”
　　维里埃一边操着若尔娜的小|穴，一边粗口也是不断。
　　“喔……好骑士……亲丈夫……操死娜娜……操死你的坐骑吧……喔……喔……继续用力……娜娜的骚|穴好痒……喔……我的好骑士……用你的Rou棒……帮娜娜止痒……喔……”
　　若尔娜在维里埃身下扭动着娇躯，臀部也提起来，好让维里埃能插得更深。

（）
　　维里埃被若尔娜异常紧窄的小|穴夹得十分舒服，抽插得是越来越有力。


　　“喔……喔……好骑士……亲亲主人……娜娜感觉……要飞了……啊……嗯……骚|穴快要泄了……嗯……喔……要泄了……啊……”
　　“小骚货，主人我也要射了，好好接住主人的Jing液。”
　　快感累积到顶点终于爆发，加上被若尔娜的龙精一烫，维里埃射出了浓烈的Jing液，全部浇灌在若尔娜的子宫内。
　　“喔……好烫……”
　　若尔娜被维里埃烫得又高潮一次。
　　今晚是个淫乱的夜晚，整个翡冷翠的上空盘旋着阵阵的淫声浪语，一直持续到天亮。
　　第二天，翡冷翠的领民们发现他们的几位原本美丽高贵的美女好像变得淫荡起来，穿着无比暴露的衣服在他们面前走来走去，吸引着所有男人那狼般的目光。
　　骚媚的海伦穿着的是一件黑色的丝制长袍，长袍紧紧地贴在身上，傲人的身材像是加了层皮肤，只是薄薄的衣料完全没有遮掩效果，胸前那对诱人的樱桃骄傲的突起着，下身的荫毛也一览无遗，而背后则是直接露出一片洁白的玉背，一直伸延到狐尾处才再次用布片连在一起，还露出小半个玉臀。每当海伦走动时，玉臀就好像要跳出来似的。脚上穿的是一对黑色的高跟鞋，鞋跟高约有三、四寸，让海伦站姿更加挺直，前凸后翘的稻诱人更加的诱人。
　　艾薇儿则穿着第一次出现在老刘面前时穿的那对贝壳，只是胸前的那对贝壳比以前的更加小，仅仅能遮住艾薇儿|乳尖前突起，下身是用珍珠穿成的长裙，只是这长裙看起来虽然好看，但是却一点遮掩效果也没有，走动间珠链晃动，下身金色的荫毛会不小心跳进来众人的眼里，而只要艾薇儿稍稍一弯腰，小|穴和屁眼更是会直接暴露在跟在身后的人的眼前。
　　凝玉的衣服从前面看上去还是一件样式美丽的全身长裙，将全身都遮住，只露出一双雪白的玉足，只是这件长裙并没有看起来那样的端庄，特制的白色薄纱织成的衣料将凝玉粉红的|乳头和下身茂密的黑色森林直接暴露在人前，从后面看去，长裙的后摆则被特意剪短了，长度仅仅能遮住凝玉的俏臀，让凝玉一弯腰就会如同艾薇儿一样，将下身的神秘之处暴露出来。
　　歌坦妮穿的还是骑士铠甲，只是样式也被改变了，胸甲开了个大口子，露出一大片|乳肉，还有那深深的|乳沟，下身的裙甲也被改短了，长度仅能勉强遮住大腿根部，只要稍一活动就能看到裙甲歌坦妮赤裸裸的风景。
　　黛丝和若尔娜的衣服和海伦的长袍样式差不多，只不过颜色有点不同，一件是绿色，一件是蓝色，长袍的下摆也剪短了，露出她们长长的玉腿，当她们飘在空中的时候，地下的人都能清楚地看到她们的下身的风景。
　　几位美人的改变让翡冷翠慢慢地注入一股淫靡的气息，而翡冷翠的领民也下意识的保持了沉默，像是在期待着某件事情的到来，用淫邪的目光默默注视着原本自己认为高不可攀的美人。
　　而接下来的几天，众女的表现也没有让翡冷翠的领民失望，愈加的淫荡，从不时的身体接触，到后面明目张胆的抚摸，而这也让领民们越来越胆大。
　　海伦在探望慰劳人类奴隶的过程中，衣着暴露诱人的海伦总是会有引来无数的大手围着她的身体，摸得海伦寸步难行，娇喘连连，而海伦也不反抗，反而用玉手去触碰奴隶们怒挺的Rou棒，不时还抛媚眼电一下那些奴隶，到最后，忍无可忍的奴隶就会把海伦给推倒，撕碎她身上的衣服，用他们怒张的Rou棒插进海伦的三个洞|穴，狠狠地惩处这只诱人犯罪的狐狸。每次海伦离开时，浑身都沾满了奴隶们的Jing液。
　　凝玉平时还是照常地主持着领内的大小事务，每天都在和领内的各个种族的头头开会，只不过凝玉不是坐在椅子上，是坐在各头领的大腿上，用她紧凑的小|穴夹着Rou棒在开会。特制的长裙也方便凝玉Zuo爱，衣服也不用脱，只要稍稍提起裙摆，整个俏臀就会露出来，然后往别人怀里一坐，Rou棒就能顺利地插进她的小|穴了。只是开会到后面的时候，会议就变成了轮奸大会，各头领的Rou棒塞满了凝玉身上的小洞。
　　艾薇儿是个惹事的主，整天无所事事的在领内乱逛，到处惹事。如果是放在以前的话，大家都会因为她是领主夫人而当作没事发生，但是看到现在穿得如此淫荡的艾薇儿，而领主也没理，显然大家再也不可能忍耐下去，于是众人就想到了一个办法来代替领主教育艾薇儿，那就是用他们胯下的Rou棒狠狠地惩罚艾薇儿。
　　只是他们的惩罚好像是更让艾薇儿变本加厉，整得他们更加苦，而他们也更加狠的惩罚艾薇儿，一直循环下去，没完没了了。
　　歌坦妮则依然训练领内的民兵，只是民兵们都只顾着看歌坦妮运动时下身露出的诱人风光，根本就没人专心训练，被歌坦妮放翻的人不一会就躺满了一地，只是虽然歌坦妮手下虽然没有留情，但是从地上看上去的风光更是迷人，所以地上的民兵一个都不愿起来，到最后整个训练场内只有歌坦妮一个人站着，其他人都忍痛躺在地上看着她下身的风景，而到了晚上，歌坦妮就要为白天的过错接受民兵的惩罚，任由白天时被她打得满地爬的民兵在她身上驰骋。
　　黛丝和若尔娜则是继续指导着牛头人打造防具武器。只是她们身上那无比暴露的衣服，让牛头人再也无心打铁，眼光总是是时不时往黛丝和若尔娜的身上瞟，这样一来，防具武器的制造就慢了下来，而牛头人也被领主怪罪了，这让牛头人更是气愤，更加无心打铁，而这一事件的元凶黛丝和若尔娜就用她们身上的三张嘴来帮牛头人消气，让他们消气之后能够继续打造防具和武器。
　　大战的前一个晚上，托蒂再次把众女集合在一起，给她们下达了新的命令。
　　“哈哈，淫奴啊，你们这些天的表现实在是太好了，你们现在已经成为翡冷翠领内的公用肉便器了，领内因为你们的努力，已经完全上下一心了。”
　　托蒂哈哈大笑着『褒奖』着跪在他面前的众女。
　　“是，主人，为了主人的和相公，淫奴们一直都在努力着做大家的肉便器。”
　　得到托蒂的表扬，众女也是异常的开心。
　　“只是，面对明天的大战，还是有一些不安定的因素啊，那就是熊地精和大地精，他们都是见风使舵的家伙，如果明天的大战对我们不利，难保他们不会反过来对付我们，所以为了我和李察的大业，我要你们去稳住他们。”
　　“啊，原来是这样啊，主人真是聪明，请主人下命令吧，为了主人，淫奴什么都会做的。“众女听得托蒂的话，不由担心起来，向托蒂请命起来了。

(）　　“嗯，那就这样，海伦，凝玉和艾薇儿去对付熊地精，歌坦妮，黛丝和若尔娜去大地精那里，一定要在今晚稳住他们，让他们明天动不了就可以了。”
　　就这样，众女又被托蒂分配去给地精们当Jing液厕所了。
　　深夜，白天时热闹非常的翡冷翠安静了下来，为了即将到来的大战，战士们都休息去了，而放哨的任务则交给了强壮的熊地精们，这些只会打顺风仗的地精们，根本不能成为有用的战力，只能编入二线，用来放哨警戒。

(）
　　安静的环境让这些放哨的熊地精都开始打起哈欠，本想偷偷睡觉的熊地精们突然一阵脚步声从远处传来，以为有人来查岗的熊地精们立马收起哈欠连连的熊样，一个个精神抖擞地站得笔直。
　　终于脚瞳声的主人出现在地精们的面前，却是食人魔卡鲁，他手上拿着三条铁链，熊地精的目光向后望去，发现铁链拴着的竟然是他们的三位主母，海伦，凝玉和艾薇儿，三女像狗一样被卡鲁牵着，每个人的脖子上拴着一个奴隶圈，身上一丝不挂。
　　三女赤裸的娇躯看得熊地精们身体都开始火热起来，而更让站在三女身后的熊地精们兽血沸腾的是，三女的小|穴和屁眼里竟然插着猡莎兽|交配时才会用到的扩阴器扩。熊地精们怎么也想不到三位高贵的主母竟然会这么淫荡，将家畜使用的器具插到自己的身体中。
　　在熊地精还在目瞪口呆的时候，凝玉开口了：“各位为翡冷翠付出的努力，领主大人都看在眼里，也记在心中，明天的大战，各位都是不可缺少的主要战力，所以领主大人决定，派我们三人过来慰劳各位，今晚我们会做为大家的公用肉便器，为大家服务。让大家能消解这么久以来的疲累，以应对明天的战斗。”
　　听到凝玉的话，熊地精一阵哗然，显然不敢相信这是真的，主要战力？公用肉便器？如果明天的战斗失利的话，自己不倒打一钯，领主大人就该偷笑了，而眼前的凝玉和艾薇儿虽然曾经差点被被他们抢到手，但是后来领主大人出现后打得他们的凄惨无比，那种惨况他们还历历在目，现在领主大人突然说把自己的老婆送给他们操，他们还真的是不敢相信，怕这是领主大人对付他们的计策。
　　看到熊地精心动却不敢动手，卡鲁暗骂了声孬种，抓过来最近的艾薇儿，插出来小|穴里的扩阴器，退下裤子，提枪就干。
　　“喔……”
　　原本被扩阴器弄得不上不下的艾薇儿，突然卡鲁的大Rou棒插进来，舒服得呻吟起来。
　　“人家的小|穴和屁眼被扩阴器弄得好痛，谁愿意用他的大Rou棒来帮人家按摩一下啊？”
　　看到得到满足的艾薇儿，海伦和凝玉不依了，再次开口。
　　听到美人的软语相求，熊地精们哪里还能再忍得住，全都扑了上来，把海伦和凝玉小|穴、屁眼中的扩阴器抽出，换上了自己的Rou棒。动作快的熊地精抢占了海伦和凝玉的三个小洞，而轮不上的就抓住她们空出来的双手，一手握住一根Rou棒，远远地望过去，已经看不到海伦和凝玉的的身影，她们已经被欲火高涨的熊地精们身形给淹没了。
　　在大地精这边，歌坦妮，黛丝和若尔娜的情况也是一样，大地精开始也是不敢动手，当黛丝主动找上大地精的国王的时候，大地精才开动起来，转眼间，三女就淹没在大地精的Rou棒海洋里了。
　　就这样，一个淫乱的夜晚就过去了，翡冷翠迎来了新的一天。
　　今天是丹尔家族进攻的日子，但是翡冷翠的民兵都一点都不关心，他们的目光全都停在领主大人旁边的几位美人的身上。
　　海伦今天换上了一件特制的镂空白纱祭祀袍，胸前开了两个圆洞，一对丰满的玉|乳直接暴露在空气之中，下身小|穴处也同样开了个洞，红色的荫毛和小|穴都露了出来。后面也是一样，在臀部部分开了个洞，海伦圆润的俏臀和长长的狐尾露在外面。
　　艾薇儿还是穿着她那套贝壳服装，只是贝壳上都挖了个洞，两颗粉红的|乳头迎风挺立，看起来更是诱惑。下身的珠链裙只剩下前面的，后面的珠串被拆掉了，玉臀俏生生的暴露在人前。
　　凝玉的长裙也被改了，长袖被剪掉，露出一对玉臂。胸前总算是没有开洞，只是薄薄的白纱实在是没有什么遮掩效果，红色的|乳头清晰可见，长裙的下摆被剪短了，变成了短裙，前面的裙摆只能勉强遮住小|穴，几根黑色的荫毛还是调皮的跑了出来，后面的裙摆更是直接没了，整个玉臀如同海伦，艾薇儿一样，跑出来和别人打招呼。
　　歌坦妮穿的是一件用白银特制的胸甲，只是胸甲的领口开得实在是太低了，仅仅能遮住歌坦妮胸前的两颗突起，连|乳晕都露了出来。下身是件短得不能再短的裙甲，连小|穴都遮不住，下身的银色荫毛和小|穴被人一览无遗。玉腿穿上一对直达大腿根部黑丝长袜，衬得银色的荫毛更是引人注目。
　　黛丝和若尔娜穿着的是黑色的薄纱特制法师袍，和海伦的一样，上下前后开洞，女人最神秘的地方都露了出来。不同的是黛丝是光秃秃白虎，而若尔娜的是茂密的森林。
　　而这几位美女的肌肤上，几乎都同样的闪烁着一种淫靡的光泽，小|穴和屁眼处水光粼粼，还散发出一股男人都熟悉的味道，Jing液的臭味，那是熊地精和大地精留在她们身体上的Jing液，众女和地精们大战在早上，还没来得及清理，换上衣服就来到了战场上。在场所有的民兵，除了老刘，全都用充满淫欲的目光，注视着这几位美女。
　　就这样，大战在这淫靡的气氛中，开始了……


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

()
    经过几天的努力，后续终于出来了，而本文也正式改名为兽血淫传，之前那名字实在是太坑爹了。说实话，本来我也没打算是写成长篇的，但是现在看来是不可能了。算了，写就写吧，只要大家不觉得坑爹就行了。
　　这一章肉戏比上一章稍为少了一些，故事和老刘的描写增加了，希望还可以吧。这一章多了两个女主，是谁就大家看吧，以后还会有更多的女主加入，希望不会越写越坑爹吧，毕竟人太多了也是不好写的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    距离上次夏尔巴家族来犯，已经过了一段日子，期间虽然被海族人趁机把艾薇儿抢走了，但是最终老刘还是把人带回来，虽然灵魂被转到茉儿的身体内，但毕竟还是活着，而且还带回来了流落在海岛的蝉人和蝴蝶人。
　　加上之前两次守土战争，老刘的事迹被人传得满世界人都知道了，平时无所所事的比蒙年轻贵族都把老刘当成了偶像，纷纷前来翡冷翠，希望能见到偶像一面。只是，来到翡冷翠的年轻贵族们，没想到不仅见到了他们的偶像，还见到他们偶像的那些美丽而淫荡的夫人。

（）
　　原来打完仗之后的老刘一直就无所事事，领内的事务有人会处理，于是他便成了最空闲的一个。没事做的他除了和他的手下一起和几位夫人开无遮大会外，有时候甚至会四处捉些魔兽回来，和海伦她们来一场人兽大战，看得众人性奋不已。这样的日子，老刘和他的那群流氓手下是活得滋润无比。而海伦众女也是，甚至是和魔兽|交合的时候，更是表现得比平时更加的性奋。
　　这次有一大群的年轻贵族人来到领地内，老刘也是无比的高兴，除了是因为那种被人崇拜的飘飘然的感觉，还因为又有了新的人来淫辱自己的女人。于是老刘不仅亲自接见了这些外地来的年轻贵族，亲切地鼓励了他们一番，还请出了海伦她们，为这些年轻人热情的服务。就连他刚收学徒也被他叫出来，为众人跳了一段蝴蝶族的艳舞，当然，现在是白天，茉儿的身体是轮到艾薇儿在控制。
　　“李察大人，你真是我们的偶像啊，不仅实力强悍，还把自己的夫人拿出来和我们分享，哦，海伦夫人，你小|穴真紧啊”一个狐族的年轻贵族把心目中的女神，狐族祭祀海伦给压在身下，一边用力抽插着海伦的小|穴，一边对老刘淫笑着说道。
　　“喔……亲哥哥……你好厉害……嗯……李察他最喜欢……看别人操自己的老婆了……操得越狠……嗯……他越开心……喔……嗯……用力……他昨天还让我们……嗯……和之前缴获的多足巨马交合……喔……差点没把人家给干死……”
　　海伦一边在狐人贵族身下扭动娇躯承欢，一边淫荡地说道。
　　“哈哈，我这人就这爱好，所以你们也不用客气，随便操吧，不用给我面子。下次有机会的话，再请你们来看看海伦她们和魔兽|交合。”
　　老刘也是一脸淫笑地望着那名狐人贵族，而躺在他身下的赫然是灵魂被转移到茉儿身上的艾薇儿。
　　而此刻站在桌子上跳着艳舞的茉儿，哦，不对，是艾薇儿看着老刘胯下的自己的身体，竟然感到一种奇异的快感，按理来说，原本的身体现在的自己是没有感应的，但是在另外一具身体内看着自己被操，艾薇儿竟然会有快感，这感觉让她差点脚发软，小|穴中也流出Yin水了，如果不是因为这具身体还没有被托蒂开苞，艾薇儿一定会不顾一切扑过去，求这些年轻的贵族来操她渐渐骚痒的小|穴。
　　“那就感谢李察大人了，小弟还真的没看过人兽|交合呢，希望下次能有幸看到大人的夫人被魔兽操的样子啊。”
　　听过老刘的话，所有年轻贵族都会意的淫笑起来，干得身下的美女更是卖力，一时间窑洞内的淫声浪语是一阵高过一阵。
　　接下来的几天，年轻贵族们可谓是享尽温柔，不仅有几位衣着暴露的美女服侍着，还随时想干就干，无论何时何地，只要想干，美女就会乖乖翘起玉臀任你干。而且还看到了难得一见的人兽|交合。由于一时之间也找不到其他的魔兽，李察就让人拉来了领内圈养着的猡莎兽，然后让众女赤裸地跪趴在地上，小|穴抹上雌猡莎兽发情时分泌出来的液体，而吃了春药的公猡莎兽闻到这种味道就会抄起坚硬的Rou棒，冲向这些赤裸的肉|穴。
　　温柔娇媚的海伦，端庄高贵的凝玉，纯白圣洁的歌坦妮，神秘清高的黛丝和若尔娜，就连失去灵魂的艾薇儿也不例外，一个个全跪在地下，任由肮脏丑陋的猡莎兽在她们的身体上发泄兽欲，高声浪叫，从未见到如此情形的年轻贵族是无比的兴奋，血脉贲张。（论坛禁止发兽|交文，所以这节就这样一笔带过了，其他细节请其他童鞋自己脑补吧。
　　就这样，年轻贵族就在翡冷翠度过了他们人生中最快活的日子，直到王国的其他祭祀到来，他们才不情不愿地回了自己的家。
　　由于老刘这次的功劳实在是太大了，光是找回失落的比蒙同族就已经是天大的功劳了。于是，十二主祭之一，博得族族长的穆里尼奥带领了东北的所有祭祀来到翡冷翠给老刘封赏了。只是老刘早在当初营救艾薇儿的时候就怀疑过有可能是这位主祭大人，而穆里尼奥也有点妒忌老刘最近风头太盛，所以脸上虽然是和和气气，但暗地他们是交锋了不少回合了，只是一向精明的老刘好像是吃了亏。
　　不过不知道是不是因为穆里尼奥在场，众女的衣着并没有太过暴露，虽然还是很性感，但这些祭祀只认为是老刘的个人爱好罢了。也或许是因为老刘还不愿意和这位主祭大人彻底决裂吧，所以并没有表现得太过。只不过到了晚上的宴会，海伦她们就换回平时那些淫荡暴露的打扮，该露的不露，不该露的全露出来了。
　　只有歌坦妮的还是和早上的一个样。
　　看着众女这身淫荡的打扮，除了穆里尼奥外，其他祭祀的目光马上变成淫欲的目光，肆无忌惮地打量着众女美好的身材，胯下的Rou棒立马硬挺起来。
　　“亲爱的李察，你这是……”
　　穆里尼奥皱着眉看向笑吟吟的老刘。
　　“亲爱的导师，这只是我们翡冷翠的待客之道，也是学生的一些个人爱好，导师不必在意。”
　　老刘似乎没看到穆里尼奥的表情，仍是一脸的笑意。
　　“哦？亲爱的李察，你的爱好还真是让人奇怪啊，不过，该不会连……”
　　听到这里，穆里尼奥眼里泛起一阵异样的神光，威胁的意味不言而喻。

（)
　　“穆里尼奥您说笑了，歌坦妮是您的女儿，我怎么敢对她下手呢，我这小小的领地可挡不住你的怒火啊。”
　　老刘仍然是满脸笑容，好像对穆里尼奥的威胁一点都不在意。只是他心里却在说：“我当然没对她动手，只不过动的是老子胯下的Rou棒而已，而且你女儿人兽|交合的事情也没少干呢，不知道这装清高的老狐狸知道了会不会气死”“哼！”
　　穆里尼奥冷哼一声，拂袖而去。
　　看到主祭大人突然离席而去，一众祭祀收回放在众女身上的淫欲目光，望着离去的主祭大人，一头雾水。
　　“呵呵，穆里尼奥大人身体不适，所以先去休息，各位大人继续，不用在意，让歌坦妮跟去看着就可以了。海伦，凝玉，你们怎么还呆着，快去服侍各位大人啊。”
　　老刘笑呵呵地随便扯了个理由，忽悠过一众祭祀，随即吩咐歌坦妮追上去，剩下的众女也在老刘的催促下，纷纷投入祭祀们的怀抱，喂酒送食，任由他们在自己身上上下其手，娇笑不已。
　　这边淫欲的肉宴在继续着，穆里尼奥则回到了老刘给安排的窑洞里，只是他才刚坐下，歌坦妮就紧跟而来，手里还揣着一杯茶，笑吟吟地坐在穆里尼奥身边，把茶塞到穆里尼奥的手中。

(）
　　“父亲，你在生李察的气？”
　　歌坦妮把茶送到穆里尼奥的手之后，突然一脸严肃地看着她父亲问道。
　　“妮儿，李察这孩子潜力不可估测，只是却不肯为我所用。虽然不想承认，但是他比起年轻时候的我还要出色，只不过他这爱好实在是……荒唐。对了，李察有没有对你……”
　　穆里尼奥听到歌坦妮的话，抿了口她送来的茶，一脸惋惜的神色，突然像想到什么，紧张地看着歌坦妮问道。
　　“当然没有了，父亲，我可是您的女儿啊，量他这个小小的领主还没这个胆子，父亲不用担心。不过虽然李察这点是不太好，但是其他方面还是很不错的。”
　　看到穆里尼奥喝下了手中的茶水，歌坦妮在她父亲看不到的角度下露出了一丝笑意，然后马上收起笑容，一本正经说道。
　　听了歌坦妮的话，又抿了口茶，再次叹了口气，和歌坦妮聊起了她的近况。
　　只是聊着聊着，主祭大人突然感到一股邪火从小腹中涌起，浑身开始发热，下身也有抬头的迹象。
　　穆里尼奥立马给自己加了道消除异常的战歌，可是完全没有效果，身体越来越热，胯下的Rou棒已经变得坚硬如铁。穆里尼奥回想着今晚的一切，发现自己并没有吃过什么东西，也没有接触或闻到什么奇怪的东西和味道。突然，他想到了一件事，女儿刚刚送来的茶，他一脸不可致信地望向歌坦妮。
　　此时的歌坦妮也不再是刚才的纯真笑容，而是换上了一脸娇媚的笑容，站在穆里尼奥的面前，双手撩起战裙，露出下身赤裸裸的，满是Yin水的小|穴。
　　“父亲大人，您想的没错，是我在茶里下了药，那是娜娜炼出来的一种强力春药哦，战歌是消除不了的，只有通过交合才可以发泄出来，女儿刚才在来之前就已经服过了同样的春药呢，女儿的小|穴现在好痒哦，好想要父亲大人的大Rou棒给人家止痒。”
　　歌坦妮一边说着一边用手指把大荫唇分开，整个小|穴出现在穆里尼奥的面前。
　　“妮儿，我们是父女，是不可以做这种事的，这是乱仑。”
　　虽然看着女儿粉嫩小|穴让穆里尼奥的下身更加的的坚硬，忍得异常难受，但他还留有一丝理智。
　　“嗯……这有什么所谓嘛，父亲大人，只要舒服就好了嘛。”
　　歌坦妮一边说着，更进一步的逼近穆里尼奥，手指都伸到小|穴里扣着。
　　“妮儿，不可以，你清醒一点，是不是，李察逼你的。”
　　穆里尼奥强忍着越来越强势欲火，头上满是汗。
　　“父亲大人，不是李察逼我的，是我自愿的，这种事这么舒服，为什么只能让其他男人享受，自己的父亲却不能呢？而且还不止其他的男人，连魔兽都操过妮儿的骚|穴呢，难道父亲大人你不想操一下女儿的骚|穴吗？妮儿的骚|穴现在好痒啊，好想父亲大人的大Rou棒来帮人家的骚|穴止痒。喔，父亲大人，你的Rou棒真大啊。”
　　歌坦妮说着，小手已经把穆里尼奥胯下的Rou棒握在手中了，慢慢抚弄着。
　　“吼！”

(）　　在歌坦妮的玉手握住穆里尼奥的Rou棒的那一刻，这位高傲的主祭大人最后的一丝理智也被欲望给吞没了，大吼一声扑向歌坦妮。
　　穆里尼奥一把扑倒歌坦妮，把她身上的长裙给撕碎，然后同样把自己身上的祭祀袍扯掉，露出胯下坚硬的Rou棒，对准歌坦妮泥泞的小|穴，用力一挺，插了进去，狠命抽插起来。
　　“喔……好大……父亲大人……你的Rou棒真厉害……喔……顶到人家的花心了……喔……用力顶……大Rou棒父亲……操死你的骚女儿……”
　　歌坦妮在穆里尼奥身下，扭动着娇躯，浪声高叫着。
　　“吼，骚妮儿，你真是个贱货，不仅给别的男人操，还给魔兽操，我要操爆你的骚|穴。”
　　被欲望吞噬掉的穆里尼奥再也不记得什么伦理道德，只知道用言语羞辱自己的女儿歌坦妮，用Rou棒狠狠地操着她的小|穴。
　　“喔……嗯……对……女儿是个骚货……贱货……父亲……大Rou棒父亲……用力操……喔……把女儿的骚|穴……操爆操烂……喔……大Rou棒父亲……好爽……好舒服……喔……父亲的大Rou棒……要把女儿操死了……”
　　乱仑的感觉让歌坦妮感到从未有过的快感，淫声浪语一阵高过一阵。
　　“骚货，你个不要脸的骚货，你不配做高贵的天鹅族，今天我这做父亲的就用我的Rou棒好好的教训你一下，操死你。”

（)
　　听着女儿歌坦妮的淫叫，穆里尼奥操得越加的用力。
　　“喔……大Rou棒父亲……操死你这不要脸……的女儿吧……嗯……好棒……喔……用力操吧……喔……顶到花心了……啊……嗯……父亲……让女儿帮你生个孩子吧……”
　　乱仑的快感让两人前所未有的兴奋，两人一起达到了高潮了，歌坦妮的阴精一股股地冲刷着穆里尼奥的Rou棒，而穆里尼奥也同时爆发，Rou棒顶着的花心，Jing液喷薄而出，射在歌坦妮的子宫内。
　　高潮过后，穆里尼奥爬起来坐在歌坦妮旁边，歌坦妮也起身趴在自己父亲的胯下，张开小嘴，把穆里尼奥的Rou棒含进嘴里，吸吮起来。
　　“妮儿，我们这样是不对的，是世俗所不容的。”
　　高潮之后，药力稍为消散了一点，穆里尼奥也勉强夺回一丝理智，一脸羞愧之色的对吸吮着Rou棒的歌坦妮说道。
　　“唔……唔……这有什么嘛……唔……父亲的Rou棒这么大家，为什么只能让其他女人享受，女儿就不行，唔……真好吃，女儿的骚|穴又为什么不能让父亲操，肥水不流别人田，唔……让父亲操又不会有什么损失。”
　　歌坦妮一边含着穆里尼奥的Rou棒吸吮着，一边不停抬头望他说道。
　　“唉……”
　　虽然这是不该的，但是最不该做的也做了，还射在了女儿的体内，也任由女儿含住自己的Rou棒了。
　　“既然都操了，那一次是操，两次也是操，父亲，我们再来吧，女儿的骚|穴还没有满足呢。”
　　歌坦妮媚笑着放开Rou棒，对着穆里尼奥说道，边说还边把穆里尼奥推倒在床上，握住Rou棒对准小|穴，坐了下去。
　　“喔……大Rou棒父亲……又顶到花心了……真好……喔……”
　　歌坦妮紧窄的小|穴把穆里尼奥的Rou棒完全吞进去，舒服得她又开始浪叫起来。
　　如歌坦妮所说，反正也是不操都操了，再操几次都一样，穆里尼奥也任由歌坦妮再次把自己Rou棒插进她的体内。不一会，春药的药力又上来了，穆里尼奥再次陷进欲望里，肉戏再次继续下去。
　　歌坦妮与父亲的乱仑在窑洞里继续上演着，这边的淫欲宴会也在继续着。
　　几位女祭祀一早因为看不下去而离开了，而海伦众女也被欲火高涨的祭祀们给包围着，祭祀们的Rou棒把她们淹没了。
　　“喔……嗯……好美……海伦的骚|穴和屁眼都好……好舒服……嗯……大Rou棒……亲哥哥……用力操……”
　　海伦被两位同是狐族的祭祀给夹住，Rou棒在她的小|穴和屁眼内进出着，爽得海伦高声浪叫着。

（）
　　而凝玉则跪在维安大祭祀脚下，张开樱唇含住那条老丑的Rou棒，身后是一头彼尔族的祭祀，粗大的Rou棒插在她的屁眼内，用力抽插着。
　　黛丝和若尔娜身边的人是最多的，毕竟龙族对于平时的他们来说是不可接触的高端存在，现在有机会能一尝龙族的滋味，当然不能放过了。身上的三个小洞全被塞满Rou棒，双手也都握着Rou棒。
　　艾薇儿也被老刘拿了出来，送给这些祭祀享用着。老刘则坐在主位上，和旁边的维安大祭祀聊着天。
　　“亲爱的李察，你这爱好真是特别，你怎么会有这样奇特的爱好呢？”
　　大祭祀一边享受着凝玉的服侍，一边对老刘问道。
　　“呵呵，个人爱好，喜欢看着别人干我的女人，越看越高兴，大祭祀，凝玉的服侍你满意不，如果不满意，我可以让她一会再给你单独服务。”
　　老刘笑呵呵地说道，好像这真的是他最喜欢的事情一样。
　　“呵呵，够了，我老了，受不了太激动的运动，这样就足够了。”
　　享受着凝玉小嘴服务的大祭祀，乐呵呵地笑着，脸上的皱纹挤在一起，像一朵盛开的菊花。
　　“嗯……喔……是啊……大祭祀……夫君他最喜欢……看别人操我们……喔……凝玉的骚|穴还痒着呢……大祭祀大人……用你的Rou棒来……帮人家止痒吧……喔……”
　　凝玉抬起头，一边用媚眼送着秋波，一边淫荡地说道，还让身后的彼尔族祭祀抱起她，被粗大的Rou棒挤满的屁眼和被凝玉双手撑开的粉嫩的小|穴整个露在维安大祭祀面前。

（）
　　“来吧，大祭祀，不用客气，凝玉的骚|穴在等着你操呢。”
　　老刘也在一旁推波助澜。
　　大祭祀看得也是一阵火热，忍不住站起来，挺着他那条又老又丑的Rou棒，插进凝玉粉嫩的小|穴内。
　　“哦……夫君……大祭祀的Rou棒插进……人家的骚|穴了……嗯……好热……好粗……好舒服……喔……”
　　虽然大祭祀的Rou棒比较短，但是还是很粗的，凝玉被大祭祀的这根插得又开始浪叫起来。
　　“是吗，那你还不求大祭祀大人用力操你的骚|穴，凝玉骚货。”
　　老刘笑着对凝玉说送，伸手去揉着她那对玉|乳。
　　“嗯……大祭祀大人……快用的你大Rou棒……用力地操凝玉的骚|穴……凝玉的骚|穴……好痒……喔……动了……嗯……好舒服……好美……喔……嗯……”
　　在凝玉的催促下，大祭祀也开始抽送他那条插在凝玉小|穴的短粗Rou棒，凝玉爽得又是一阵浪叫。
　　“喔，凝玉夫人，你的小|穴真紧，老夫我好几十年没做这事了，都要被你夹断了。”
　　大祭祀挺动着老腰，卖力地抽插着凝玉的紧窄的小|穴。
　　“喔……大祭祀大人……您不用客气……嗯……随便操吧……喔……你操得越狠……夫君他就越开心……啊……嗯……好舒服……”
　　凝玉媚笑着说道。
　　大祭祀笑了笑也不说话，继续埋头苦干着。老刘看着大厅内，其他几女都被众祭祀围着，身上的三个小洞都塞满了Rou棒，连失去灵魂的艾薇儿也一样，被几个轮不上海伦她们的祭祀干着，虽然失去灵魂的艾薇儿的身体不会叫出声，但小|穴和屁眼还是和正常女人一样，会流出Yin水。所以几位祭祀还是干得津津味。
　　老刘看着这淫乱的画面，脸上笑意更盛，用力地捏了凝玉的玉|乳一下，然后对大祭祀说道：“大祭祀，我还有点事要先离开了，你和众位祭祀不用客气，尽量玩得开心点，海伦她们会好好服侍你们的。”
　　然后也不等大祭祀回答，转向就走了。
　　老刘为什么这么快就走了呢，因为还有一场淫宴等着他呢，托蒂在自己的窑洞内，准备给茉儿开苞，等茉儿开苞之后，以后参加这些活动的女人就能再多一个了，老刘一边想着，一边加快了脚步。

()
　　为什么老刘会变成这样呢，原来之前托蒂回去多洛特之前，又给老刘催眠了一次，让老刘变成现在这样，喜欢看着别人在他面前干他的女人的绿帽公，淫辱他的女人越狠，他就会看得越兴奋。就在今天，托蒂又赶回了翡冷翠，刚好看到老刘的学徒茉儿，他就叫老刘晚上的时候一起来给茉儿开苞，以后就又多一个女人可以玩了。
　　只是还没等老刘走出多远，他就被人叫住，老刘回头一看，原来是海伦的导师，美女蛇祭祀，崔蓓茜。
　　“原来是导师啊，你叫我有什么事吗，我还有事呢。”
　　老刘转过身，笑着对美女蛇祭祀说道。
　　“什么事？还好意思问我？海伦她可是你的妻子啊，你怎么可以让别人，让别人……”
　　说到这里，崔蓓茜再也说不下去了，气得酥胸起伏不已，看得老刘一阵心猿意马。
　　“哦，是这事啊，这有什么啊，有道是独乐乐不如众乐乐，你看祭祀们不是挺开心的吗，而且海伦她们也没有反对啊，还非常喜欢呢。哦，对了，海伦还和领内其他人都做过这事，就连魔兽也……”
　　老刘挥挥手，不以为意地说道，说到后面还淫荡地笑了起来。
　　“你，你，无耻……”
　　听到老刘的话，美女蛇祭祀实在是听不下去了，挥手想扇老刘一巴，可是却被老刘捉住手，而后反手一个手刀，劈在崔蓓茜的后颈上，崔蓓茜只觉后颈一痛，眼一黑晕了过去。可怜的美女蛇祭祀，想教训老刘却反过来就被老刘一下子给制住了。
　　老刘把崔蓓茜抗在肩上，继续向着自己的窑洞走去，笑着说道：“嘿嘿，以后又要多一个女人玩了。”
　　回到窑洞，老刘却看见托蒂竟然还没有把茉儿推倒，奇怪地问道：“伯爵先生，你怎么……”
　　只是还没等他问完，茉儿就一把扑了过来，扑在老刘的怀里，哭了起来。

(）
　　“呜呜……导师，这个人好奇怪，老是叫人家把身体交给他，然后以后就可以陪着导师，做，做，呜呜……”
　　茉儿在老刘的怀里，边哭边说，说到后面就没声音了，只是在哭，老刘胸前的衣服不一会就全湿了。
　　原来在早一些的时候，茉儿体内艾薇儿的灵魂就对茉儿说，老刘有事要找她，让茉儿去老刘的窑洞里等着老刘回来。茉儿开心的跑到老刘的窑洞里，没看到老刘却见到了一个人类。那个人类，准确的说是华伦泊尔族的蝙蝠人托蒂。
　　托蒂看到眼前出现这样一个年幼而美丽的女孩，兴奋的激动不已，忙不已的就开始集中精神，准备催眠她。只是托蒂也没想到，茉儿的精神竟然这样的强悍，就算有艾薇儿这个内奸在体内帮忙劝说，弄了半天也没能成功催眠茉儿。
　　听了茉儿的话，老刘只是笑着摸着茉儿的头发说道：“呵呵，茉儿啊，托蒂先生说的一点都没错啊，我和托蒂先生是好朋友，一直都不分你我，我的东西就是托蒂先生的东西，托蒂先生之所以这样说也是为我好啊，他想帮我调教你，好让你以后能好好的服侍我啊。”
　　托蒂看到老刘开口，连忙加强了催眠的力度，而茉儿体内的艾薇儿也继续帮忙开口劝说着。
　　“真的是这样吗？为什么我还是觉得有点奇怪呢？”
　　听到老刘的话，茉儿虽然好像是有道理，但又好像一点也不对，茉儿对老刘的话半信半疑。
　　“当然是啊，你没看到海伦，凝玉她们现在多开心吗，你导师我现在也很高兴啊，如果你以后也能加入进来帮忙，那我会更高兴的。”
　　老刘继续劝说着。
　　“原来是这样啊，看来我之前是怪错托蒂先生了。”
　　在托蒂，老刘和艾薇儿三管齐下努力之下，茉儿终于被托蒂成功催眠了。
　　“是的，你怪错托蒂先生了，还不快去给托蒂先生道歉。”
　　茉儿被催眠后，三人都轻了口气。
　　“是，导师。对不起，托蒂先生，茉儿之前错怪您了，请您原谅茉儿。”

（）
　　茉儿听话地转过身，向托蒂鞠躬道歉。
　　“不对，我现在是你的调教师，你应该叫我主人。”
　　从茉儿大开的领口内可以看到茉儿那仿佛泛着光泽的|乳肉，看得托蒂眼冒淫光，但却是一本正经地纠出茉儿的叫法上的错误。
　　“是，主人，茉儿知错了，请您的原谅茉儿。”
　　被催眠后的茉儿再没有像之前那样反抗，温顺地顺从托蒂的吩咐，改称托蒂为主人。
　　“嗯，这次主人就原谅你了，以后我会把你调教成一个合格的性奴，到时候你就能把李察服侍得舒舒服服，李察也一定会现喜欢你的。现在把你身上的衣服脱掉吧，它很碍眼。对了，李察，你肩上抗着的是什么东西？”
　　托蒂吩咐着茉儿脱去身上的衣服，看着老刘抗着的物体，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，这位是海伦的导师，美女蛇崔蓓茜祭祀，不知道托蒂先生有没有兴趣调教一下，以后或许又能多一个美女玩呢。”
　　老刘淫笑着拍了拍肩上的崔蓓茜看着托蒂说道，意思不言而喻。
　　“李察你这人真是不错啊，连导师都给带过来了，不过还是等一会吧，现在先把茉儿吃掉再说，这位美女蛇祭祀就再等一会吧，哈哈……”
　　托蒂听到这就是艳名远播的美女蛇祭祀崔蓓茜，高兴的大笑起来。
　　在老刘和托蒂说话的时候，茉儿已经把身上的衣服全都脱掉了，露出她那娇小但却丰满的娇躯。也许是因为第一次在别的男人面前赤裸裸地露出玉体，茉儿羞得满脸通红，背后的翅膀轻轻扇动着。
　　托蒂和老刘看着茉儿的玉体，眼里冒出充满淫欲的目光，托蒂淫笑地对茉儿说道：“嘿嘿，身材还真是不错，性奴茉儿，去，到床上躺着，把大腿张开，让主人好好看看你的Chu女骚|穴。”
　　“是，主人。”
　　被催眠的茉儿没有反抗，听话地走到床上躺下，张开一双玉腿，把从未有人看过的Chu女小|穴暴露在托蒂和老刘面前，双手抱在胸前，羞得全身都在轻轻颤抖着。

（）
　　“嘿嘿，这小|穴还真漂亮，竟然一根毛都没有，不知道是天生的呢还是还没长出来。”
　　托蒂走过去，一边淫笑一边抚摸着茉儿光秃秃的小|穴。茉儿的小|穴上一根荫毛都没有，竟然是只天生的白虎。
　　被托蒂摸着小|穴，茉儿的身体抖得更是厉害，却是什么也不敢说。
　　摸着茉儿身体的托蒂突然在茉儿的|乳肉上拍了一巴掌，生气的开口骂道：“贱奴，这种时候应该说' 请主人享用性奴茉儿淫荡的身体' ，像个死尸一样躺着，怎么取悦男人。”
　　“啊！是，主人，请主人享用性奴茉儿淫荡的身体。”
　　被托蒂突然在敏感的部位拍了一巴，茉儿吓得叫了一声，唯唯诺诺地应道。
　　“贱奴，拍一下才动一下，起来，现在主人给你上第一课，Kou交，帮我把裤子脱掉，用嘴含住我的Rou棒。”
　　托蒂牛逼轰轰地对茉儿吩咐道。
　　而老刘则在一旁看得津津有味，一对手也没闲着，在昏迷的崔蓓茜迷人的身体游走着，不时揉一下那对丰满的Ru房。
　　回到床上，茉儿听话地把托蒂的裤子脱掉，露出那根雄伟的Rou棒，看得茉儿又是一阵脸红。只不过她还是把脸移向Rou棒，慢慢张开小嘴含住Rou棒。
　　“对，就这样，含Gui头，不要用牙齿，用舌头舔，Gui头的沟缝也不能放过，给我舔干净。喔，干得不错，学得真快啊。”
　　茉儿按托蒂的吩咐，一步步地学着Kou交。不知道茉儿的学习天赋是不是真的有这么惊人，不一会就学得有模有样，爽得托蒂都忍不住赞了她一句。
　　听到托蒂的称赞，茉儿吸吮Rou棒更是卖力。

(）
　　“贱奴，躺下，让主人也让你爽一下。”
　　茉儿又吸了一会，托蒂就吩咐她躺下，Rou棒对着茉儿的脸，而他则把头埋在茉儿的玉腿之间，伸出舌头，舔起茉儿的小|穴。
　　“唔……主人，好痒。”
　　第一次被人舔小|穴，茉儿感到小|穴好像有种奇怪的，从未有过的感觉。“唔，好痒，好奇怪的感觉。”
　　“贱奴，别顾着自己爽，含住Rou棒。”
　　托蒂看到茉儿只顾着在那叫，Rou棒都没含进嘴里，照着茉儿的玉臀又是一巴掌。
　　“啊！是，主人，性奴知错了。”
　　听到托蒂的喝声，茉儿乖乖地含住托蒂的大Rou棒，卖力地吸吮起来。
　　“唔……好痒……好奇怪的感觉……又痒又舒服……唔……”
　　茉儿被托蒂舔得越来越有感觉，快感慢慢涌了上来，不过还好这次她没忘了托蒂之前的吩咐，边浪叫边含住托蒂的Rou棒。
　　托蒂这时也是手口并用，大嘴含住茉儿的阴Di，不时用牙齿轻轻咬着，手指也插进茉儿的小|穴，穿过茉儿Chu女膜上的小孔，扣弄着里面滑腻的|穴肉。茉儿在托蒂的努力下，小|穴慢慢地流出了Yin水。
　　“唔……好舒服……主人……茉儿的小|穴……好痒……好舒服……嗯……茉儿要尿了……啊……要尿出来了……啊……”
　　茉儿被托蒂扣弄得Yin水越流越多，最多竟然在托蒂手口并用之下，达到了人生的第一次高潮，大股的阴精喷涌而出，喷得托蒂满脸都是Yin水。
　　“嘿嘿，果然还是Chu女的Yin水味道最好，嗯，还有股甜甜的味道。”
　　托蒂一边舔着嘴边的Yin水，一边淫笑着说道。
　　“还有，贱奴，刚才那不是尿尿，是高潮，以后要记住了。”
　　托蒂虽然兴奋，但还是不忘纠正茉儿的错误。

(）
　　“是……主人……茉儿知道了……”
　　高潮过后的茉儿躺在床上大口喘着气，听到托蒂的话仍勉力回着话。
　　“嗯，前菜吃完了，下面该吃主菜了，骚货，张开大腿，主人现在就给你开苞，让你成为一个真正的女人。对了，李察，有没兴趣来试一下你学徒的Kou交技术，一起来干你的茉儿。”
　　托蒂一边对茉儿吩咐着，一边对老刘作出邀请。
　　“嘿嘿，托蒂先生有这兴趣，那我就恭敬不如从命了。”
　　老刘听到托蒂这样说了，放开手上的崔蓓茜，走到床边脱下裤子，跪在茉儿的脑袋旁边，Rou棒凑到茉儿的嘴边。
　　茉儿看到老刘的Rou棒就在嘴边，张嘴就含住，同时用双手把一双玉腿扳到最大，迷人的光洁小|穴沾满了Yin水，兴奋得一张一合的。
　　托蒂一手握住自己的Rou棒，一手撑开茉儿的小|穴，Gui头在荫唇上O了一会，沾了一些Yin水，然后用力一挤，整个Gui头挤进了茉儿的小|穴中。
　　“啊……痛，主人，好痛。”
　　小|穴突然挤进整个Gui头，茉儿痛得都忘了给老刘Kou交了，痛得噪声叫了起来。
　　“痛？才刚刚开始呢，才刚挤进个Gui头就叫成这样，下面还有更痛的呢。”

(）
　　说着，托蒂用力一挺，也不吝惜，整根大Rou棒插进茉儿的小|穴里面。
　　随着Rou棒的挺进，Chu女膜应声而破，点点Chu女落红洒在床单上，代表茉儿从此脱女孩的行列，成为一个真正的女人。
　　“啊……好痛，主人，茉儿痛死了，啊……好像要裂开两半了。”
　　比刚才更剧烈的痛楚让茉儿再次大声叫了出来，比刚才更响亮。粗大火热的Rou棒整根插在小|穴，茉儿就好像被一根烧火棍插进肚子里一样，感觉整个人都要被撕成两半。
　　托蒂毫不吝惜，用力地抽插进来，老刘同时把Rou棒塞进茉儿的嘴里，把茉儿的小嘴也当成小|穴一样，抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　茉儿的小嘴被老刘的Rou棒堵住，声音叫不出来，只能发出唔唔的声音。
　　托蒂和老刘两人就像是在比赛一样，越插越用力，完全不顾及他们身下的茉儿。只是这下可苦了茉儿了。下身刚刚破瓜的痛楚，再加上老刘狠命地在小嘴内抽送着Rou棒，几乎下下都顶进茉儿的喉咙，茉儿感觉自己快要不能呼吸了，娇躯一阵阵的颤抖着，整个人都快要痛得昏过去。
　　“李察，对女人可不能这样，茉儿都要被你弄死了。”
　　托蒂语重心长地对老刘说道，自己却一点手下留情的意思也没有，插得是一下比一下有力。
　　老刘听到托蒂的话，不甘心地从茉儿的小嘴里抽出Rou棒。嘴里的Rou棒终于离开了，茉儿大口大口地喘着气，刚才她真的是快要窒息了。
　　“啊……嗯……主人……茉儿的小|穴好痛……好舒服……嗯……喔……好奇怪……好痒……喔……主人……用力顶……小|穴好痒……”
　　才刚喘过口气，茉儿又被托蒂的抽插干得叫了起来。
　　“嘿嘿，是吗，骚|穴很痒吗，那主人就帮你止止痒。”
　　托蒂淫笑着又用力顶了几下，Rou棒直抵子宫。
　　“喔……嗯……就是这样……嗯……好舒服……主人……喔……用力操人家的小|穴……喔……顶到最里面了……”
　　茉儿被托蒂强而有力的顶击顶得浪叫起来，淫声浪语一浪高过一浪。
　　老刘这时也再次把Rou棒伸到茉儿嘴边，而沉浸在肉欲中的茉儿也没有多想，张开又再次把老刘的Rou棒含住，用心吸吮起来。
　　“唔……喔……主人……你的Rou棒……真好……唔……顶到人家的子宫了……喔……好舒服……主人的Rou棒……唔……要顶穿人家的子宫了……唔……喔……好爽……好舒服……”


　　茉儿一边承受着托蒂的抽插，一边卖力地给老刘的Rou棒服务着。
　　“喔……嗯……主人……茉儿又要尿了……喔……唔……要高潮了……嗯……”
　　才刚刚高潮没多久的茉儿，承受不住托蒂这样强而有力的抽插，没多久就又一次高潮了。
　　只是托蒂却还远远没有满足，迎着茉儿从子宫内喷涌而出的阴精，Rou棒逆流而上，继续勇猛地在茉儿的小|穴内抽送着。
　　“喔……嗯……嗯……”
　　经历了两次高潮，才刚破瓜的茉儿已经有些脱力了，只能挺着小|穴，继续迎接托蒂的抽插，无力地呻吟着，小嘴也不忘继续给老刘Kou交。
　　舔了一会，老刘在茉儿的服务下，首先射了。老刘双手固定住茉儿的头，Rou棒深深顶进茉儿的喉咙里，Jing液喷薄而出。小嘴被堵住，老刘的精神茉儿一滴不剩地全吞到肚子里。She精后疲软的Rou棒，从茉儿的嘴里滑出，老刘坐在一旁喘息着。
　　托蒂继续在茉儿在娇躯上驰骋着，肉体撞击声啪啪啪地响个不停。茉儿仍是无力地呻吟着，只有娇躯微微扭动着，迎合着托蒂的抽插。
　　再抽插了几百下之后，托蒂终于也爆发了，Rou棒直接顶进茉儿的子宫内，Jing液喷射出来，击打在茉儿的子宫壁上。茉儿被托蒂的Jing液一烫，又一次高潮了。

（)　　再一次高潮的茉儿整个人都筋疲力尽，终于是昏迷了过去。
　　看着昏迷的茉儿，托蒂和老刘两人相视一笑，他们知道茉儿今晚是不能再用了，再操下去就要玩坏这小美人了。于是俩人不约而同地望着躺在地上，同样昏迷的美女蛇祭祀崔蓓茜。
　　崔蓓茜被人用水o醒了，只是醒过来的美女蛇祭祀却发现自己的双手被人绑了起来，身上的祭祀袍也被人脱掉了。而她面前站着两个赤裸的壮汉，正是托蒂和老刘。
　　“李察，你这无耻之徒，我真是看错你了。你绑着我干嘛，快放开我。”
　　醒过来的崔蓓茜发现自己被脱光衣服反绑住双手，对老刘吼道。
　　“亲爱的崔蓓茜导师，你说我们还能干什么呢？导师你身材这么好，不学海伦她们还真是可惜啊。托蒂先生，一起来尝尝美女蛇的滋味，如何？”
　　老刘淫笑着望着崔蓓茜，对旁边的托蒂说道。
　　“呵呵，传说中的美杜莎祭祀，我还真没有尝过呢，那就让我们来令这位美丽的美杜莎祭祀快乐一下吧。”
　　托蒂也配合，和老刘一起淫笑起来。
　　“你，你们要干什么？”
　　看到托蒂和老刘慢慢逼近自己，崔蓓茜完全忘了自己是个祭祀，战歌都没有唱起来，虽然有老刘在未必发得出来。崔蓓茜像个普通的女人一样无助地向后退去，只是被绳子绑住，又是背靠着墙，崔蓓茜根本是无路可走。
　　两人扑向地上的崔蓓茜，一把把她抱住了。和刚才一样，上下夹攻崔蓓茜，只是现在却变在托蒂在上，老刘在下。托蒂双手握住崔蓓茜的一对丰满的玉|乳揉捏，老刘则趴在下面，用舌头舔着崔蓓茜的小|穴。
　　“啊……你们两个无耻之徒，快放开我，啊……不要舔了，李察，托蒂，我一定不会放过你们的。”
　　崔蓓茜被绑住，只能徒劳地挣扎着，就算没被绑住，孱弱的祭祀又怎么可能敌得过托蒂和老刘这俩壮汉呢。
　　“嘿嘿，崔蓓茜小姐，你尝过这滋味之后，当然不会放过我们，怕是到时你会追着我们，要我们用Rou棒操你呢。”
　　托蒂挺着Rou棒，伸到崔蓓茜的面前，用Rou棒拍打着她的脸颊。
　　“呸！”
　　崔蓓茜被托蒂的Rou棒拍打着脸颊，羞得撇过头去呸了一声。
　　老刘仿佛尝够了崔蓓茜的Yin水，挺着Rou棒靠近崔蓓茜的小|穴，Gui头在荫唇上摩擦着，却并没有急着插入。
　　“李察，不要，我是海伦的导师啊，你不能这样，唔……”
　　荫唇感受到老刘Rou棒的温度，崔蓓茜心里又慌了起来，急忙开口阻止他。但是她却忘了托蒂的Rou棒还在她脸上摩挲着，脸转过来开口说话之际，被托蒂抓住机会，腰一挺，Rou棒就塞进了崔蓓茜的小嘴内，话还没说完就被堵回肚子里了。而老刘也趁机，Rou棒插入了崔蓓茜满是Yin水的小|穴内“唔……”

（)
　　小|穴突然被老刘的Rou棒侵入，崔蓓茜惊得拼命扭动着娇躯，想挣脱老刘的Rou棒，只是，以她那微末的力量又怎么可能敌得过身具龙力的老刘呢，被老刘的双手紧紧抓住纤腰，Rou棒在崔蓓茜的小|穴横冲直撞着。
　　而对于嘴里托蒂的Rou棒，崔蓓茜虽然想一口咬掉，只可以被托蒂捏住下巴，根本就咬不下去，只能被托蒂把自己的小嘴当成肉|穴一样抽插着。Gui头不时顶到崔蓓茜的喉咙，弄得她一阵阵作呕反胃，但却又吐不出来。
　　“唔……唔……”
　　崔蓓茜被两人上下夹攻，小|穴中的Rou棒挣不掉，嘴里的Rou棒也吐不出来，即使用蛇尾抽打老刘的后背，也仿若是给老刘搔痒一样，毫无作用，只能从被堵的小嘴发出唔唔地声音。美目闭上，眼角流下一行清泪。
　　托蒂像是玩够了崔蓓茜的小嘴，Rou棒从她小嘴中抽了出来。只是才一出来，他就一跨身，跨在崔蓓茜的上半身，双手托住崔蓓茜一对玉|乳夹住自己的Rou棒，用她那对丰满的胸部来为自己的Rou棒|乳交。
　　老刘依然一下又一下的，用力地操着崔蓓茜的小|穴，粗大的Rou棒进出小|穴，带起阵阵Yin水。只是崔蓓茜却死咬着嘴唇，拼命忍着那如潮的快感，不让自己喊出来。
　　“崔蓓茜小姐，你这奶子夹得我真爽，比起海伦的还要大啊，嘿嘿，怎么不喊出来呢，舒服就叫出来吧。李察，崔蓓茜小姐的小|穴怎么样，操起来舒服不？”

（）　　托蒂一边打着奶炮一边羞辱着崔蓓茜，只是美女蛇祭祀即使把嘴唇咬得流血了，也不肯说一句话，只是恨恨地瞪着托蒂。
　　“嘿嘿，托蒂先生，我这导师的小|穴真是又紧又多水，夹着真舒服，要不一会你出来试试？”
　　老刘一边用力操着崔蓓茜的小|穴，一边淫笑着对托蒂说道。
　　“好啊，那一会我们就换一下位置，现在嘛，先让我继续享受下崔蓓茜小姐的奶子，这奶子真是又滑又嫩，打奶炮真是一流啊。”
　　两人会意一笑，不再说话，继续埋头操着崔蓓茜的小|穴和玉|乳。
　　在插了不知道多少次之后，托蒂和老刘同时发射了。托蒂喷得崔蓓茜的玉|乳和脸上全是一片白浊的Jing液，末了托蒂还用Rou棒在崔蓓茜的嘴唇上揩一揩，把Rou棒上残留的Jing液全抹在崔蓓茜的嘴唇上。老刘则把She精发射在崔蓓茜小|穴深处，Jing液冲击得崔蓓茜娇躯一阵阵颤抖，崔蓓茜在两人的奸淫下，也达到高潮了。
　　两人虽然又射了一次，但他们都是越战越勇的猛男，交换了一下位置，继续蹂躏崔蓓茜。托蒂没有急着催眠崔蓓茜，因为他觉得一直都这样靠催眠来玩弄虽然不错，但是玩多了好是会腻的，偶尔玩下强Jian游戏也是种不错的选择啊，而且还是老刘亲自抓来的，这让他更是兴奋。
　　这一次换成托蒂操崔蓓茜的小|穴，Rou棒刚一插入，他就感觉到这小|穴果真如老刘所说，又紧又多水，比海伦的也不差，只是这熟妇的味道远不是海伦那样的青涩少妇所能比的。而老刘却是坐在崔蓓茜那一对丰满的玉|乳上，Rou棒撬开她的小嘴，塞了进来，学托蒂一般，把小嘴当成小|穴抽插起来。
　　崔蓓茜对老刘的恨意比托蒂更深，如果不是他把自己打晕抓来这里，她也不会遭这等罪。瞪着老刘的眼神仿佛是要吃掉他一样，而且崔蓓茜的下巴并没有被老刘捏住，于是她照着老刘的Rou棒死命咬了下去。只是继承了龙力的老刘，身体的强度远比托蒂要强得多，任崔蓓茜怎么咬，却连老刘的皮都咬不破。
　　老刘哈哈笑着，继续抽插着崔蓓茜的小嘴，屁股坐着崔蓓茜的|乳肉还不时转着圈，老刘觉得这人肉坐椅真是太舒服了。
　　两人就这样，不停地奸淫着崔蓓茜，在她身上洒满了她们的Jing液，小|穴，小嘴，玉|乳，脸，头发，全身上下都沾满了白浊的Jing液。而托蒂在崔蓓茜快要晕过去的时候，终于出手催眠了她，以后加入翡冷翠淫宴的人就又多了一个。
　　第二天，所有人起来的时候都是神清气爽的，只是除了天鹅主祭穆里尼奥之外，显然他对于和女儿乱仑的事还没能完全放开。老刘看着穆里尼奥那略显憔悴的脸，心里那是无比的舒爽啊，终于是扳回了一城，让这头老天鹅吃了亏。
　　只是穆里尼奥也不是白吃亏的主，接下来的一轮交锋，老刘又败了，还被老天鹅挤兑地自动承诺去对地底世界的两个比蒙族人。恨得老刘咬牙切齿，却又不敢当场爆发出来。
　　虽然未能把老刘收入麾下，但穆里尼奥此行的目的也完成了大半，于是当天就带着大部分祭祀离开了，连托蒂新收的性奴崔蓓茜也跟着走了，只留下两名彼尔族权杖祭祀和他们的追随者，和老刘一起进军地底世界。
　　接下来的几天，老刘一边继续开着肉宴一边打点着行装。等一切都准备好之后，老刘把海伦众女和部下全收进空间戒指内，任由他们在里面开淫宴，自己则骑着壹条飞向人类世界的多洛特公国。


第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一章设定有些错误，老刘的手下和女人并不是被收到空间里去的，而是一起坐马车上路和，在此更正一下。
　　本章给托蒂加了个新的种族技能，大家猜下会是什么技能呢？
　　话说，越写越木有灵感了，都快不知道肿么写下去了，写了一半就停下来了，大半天都没再写出半个字来。加上又开了新文，就耽搁了几天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(）
    在前往人类世界的路上，托蒂也是没少和老刘的部下一起玩弄老刘的女人。
　　只是他在趴在海伦身上的时候却不禁在想，自己是来报复老刘的，要让他的女人全部变成下贱的性奴，为什么还要给老刘操这些美妙的肉|穴呢？留着自己和别的男人操不就好了吗，至于老刘就让他变成一个不看着自己女人被人操就不能勃起的阳萎男算了，让他一边看着自己的女人被别人操一边自己打手枪吧。至于怎么把老刘变成阳萎，托蒂自然有办法。
　　在出发了一个星期之后，托蒂决定再次对老刘催眠。当天晚上，老刘一行人在林中找了一处空地停下来休息，托蒂把老刘独自叫到一边去，留一众部下继续和众女开着每天都在进行肉宴。
　　托蒂把老刘独自带走当然是为了催眠他。但托蒂要怎么把老刘变成一个阳萎呢？原来托蒂一族中还有一种伴生技能- 精神暗示法，这种技能是和超声波精神催眠一起觉醒的，托蒂也是最近才发现的。这种技能不同于超声波精神催眠对于精神上的控制，它是通过精神来影响身体的功能。就像上次黛丝被挤出奶汁的事，正是这种技能的功劳。而这一次托蒂也是通过这一点来达到他目的，先用精神暗示法让老刘在普通的情况下不能举起，再通过超声波精神催眠来让老刘在特定的情况下，即在看到自己的女人被别人操的时候才能勃起。
　　在给老刘施加了精神和肉体的双重催眠之后，托蒂为了验证真实性，把赤裸裸的海伦带到老刘面前，结果发现老刘真的不举了，而把老刘带回营地之后，老刘在看到被手下淫辱的凝玉众女之后，Rou棒也如托蒂所料再次站立起来。

()
　　看到这情况之后，托蒂心里兴奋地狂笑起来，再次给老刘和众女下了个催眠，让海伦她们不能让老刘再进入她们的身体，而老刘则只能看着被淫辱的众女在一边打手枪。从此之后，老刘只能看着他的女人那诱人的娇躯任人蹂躏，自己却再也尝不到，最多也只能得到她们的小手来抚慰一下。
　　一切都做完后，托蒂就抱起海伦，从后面插入海伦湿漉漉的小|穴，狠命地抽插起来，而老刘却只能跪在一边，边望着被淫辱的众女，边用剩下的一只手自己打着手枪。
　　第二天，老刘一行人继续出发前往多洛特，只是与之前不同的是，老刘不能再参与到肉宴中，只能眼睁睁看着托蒂和部下不停在面前变着花样蹂躏着海伦她们，而自己却只能当个看客在一旁看着，打着手枪。托蒂不理会他，部下也没叫他过去一起参加，就连海伦她们也是一样，最多只能是在打枪打到差不多的时候，把Jing液射在海伦她们的脸上。而她们那迷人的小|穴却再也是能看不能吃的遥远存在。只是，虽然是这样，老刘却还是看得异常兴奋。
　　经过一个多月的跋山涉水，老刘一行人终于来到了多洛特公国的首都瓦伦西亚城。
　　来到瓦伦西亚城的老刘和夏尔巴家族的家主卡佩罗候爵请快就谈好了之前的条件，还邀请老刘一行人今晚参加洗尘酒会。
　　正事谈完之后，老刘一行人就到瓦伦西亚城的繁华街道游荡起来。只是无论他们去到哪里，人类都刻意在打量着突然出现的比蒙，也在指指点点。原来海伦她们虽然没有穿着在翡冷翠里经常的那些暴露得不能再暴露的衣服，却依然是性感非常，薄纱特制的衣服根本不能遮掩她们诱人的身体。突然出现在眼前的美女，虽然没有人敢上前调戏，但是过过眼瘾还是可以的。
　　只是在老刘他们逛街的时候，突然遇到一群修女在布道，憋了很久的老刘在其中一个清秀甜美的修女与他擦肩而过的时候，小翘臂让他鬼使神差一般伸手拧了一把，只是这一拧，拧出事了。
　　翡冷翠的众人当然是没有什么意见，但被老刘调戏的小修女却一直瞪着老刘，而瓦伦西亚城的人也都一样，显然他们都知道小修女的身份，一个个都围着老刘等人。
　　老刘发狠，把围观的人群驱散，带着众人就走了。老刘带着众人来到一家酒馆，才刚去，里面的人也和外面的人一样，目不转睛地盯着海伦她们看。海伦她们也不介意，任由这些佣兵欣赏她们的娇躯。
　　之后老刘他们又在酒馆遇到猛虎佣兵团的一行人，和他们谈妥了合作的事。
　　只是后来想回去的时候却遇到了教廷的另一位龙骑士加西亚。原来这个被老刘非礼的小修女是圣奇奥法师普斯卡什大师的女儿，贞德，加加西亚是奉命保护她的。
　　后来老刘还和加西亚在斗兽场斗了一场，结果当然是老刘赢了，只是也得罪了教廷。
　　到了晚上的洗尘酒会，老刘好不容易把小修女贞德甩掉，带着海伦众女跟着托蒂来到他的伯爵府。
　　酒宴上，老刘不止见到卡佩罗候爵，竟然还有圣奇奥魔法师普斯卡什大师，圣弗朗西斯科帝国的好色亲王张伯伦，龙骑士德尼尔森，多洛特主教堂地卡卡主教，龙骑士加西亚，代表人类世界最强的两个势力的重要人物都在。
　　只是老刘得罪这两个势力不轻，张伯伦还好，只是教廷的人都没有给老刘好脸色看，而教廷的主教出现在这里，竟然还是为了以讨伐异教徒为名，请求圣弗朗西斯科协助，一起进攻翡冷翠。老刘知道这事之后，虽然表面还表现得很镇定，但后背却吓出了一身冷汗。
　　虽然翡冷翠的民兵强悍，但毕竟数量太少了，面对人类最强大的两个势力，翡冷翠绝对挡不住，就算整个比蒙王国也一样，不算挡住了，王国必定元气大伤。
　　还好这次老刘带了众女过来，张伯伦好色之名是全爱琴出名的，让海伦几女陪他玩几天，应该有机会打消他的念头，只有教廷的话肯定不敢独自对付比蒙王国。于是老刘老刘向海伦和凝玉打了个眼色。海伦和凝玉显然也知道老刘的意思，起身走向好色亲王张伯伦。
　　海伦走到张伯伦身旁，拿起酒杯喝了一口，然后嘴对嘴地渡到张伯伦嘴里，而凝玉则站在张伯伦身后，玉|乳贴着他的后背，给张伯伦按摩。
　　虽然对于海伦两女突然投怀送抱感到意外，但有好色亲王之称的张伯伦也是来者不拒，欣然享受两女的服务。
　　吞下海伦渡过来的美酒，张伯伦望着老刘问道：“李察领主，你这是什么意思呢？”
　　虽然如此，张伯伦却老实不客气，双手在海伦的娇躯上不安份地游动着。
　　“尊敬的亲王殿下，我想我的意思你应该懂的，这件事就请亲王殿下帮忙了。”
　　老刘虽没有明说，但到底是什么，他想这位亲王应该清楚。
　　“呵呵，这个嘛，就要看你的妻子会不会做了，如果做得好，本王会好好考虑的。”
　　张伯伦显然也知道老刘的意思，同时伸手指了指胯下。

（）
　　海伦看见张伯伦的手势，顺从的钻到桌底下，拉下张伯伦的裤头，露出他那根粗大的Rou棒，张开小嘴，吸吮起来。凝玉也不示弱，退下上身的衣服，露出她那对诱人的玉|乳，送到张伯伦的嘴边，也不理周围还有其他人在看着。
　　张伯伦也不在客气，手口并用对付凝玉的一对美|乳。周围的男人看的是血脉贲张，胯下Rou棒也是蠢蠢欲动。
　　老刘也不厚此薄彼，让剩下的茉儿，歌坦妮，黛丝和若尔娜去陪其他几个人类的高层。却唯独没有卡卡主教的份，让他只能干瞪眼。

（）　　“喔……亲王殿下……你真会吸……嗯……凝玉的奶子……被你吸得好舒服……喔……亲哥哥……喔……好爽……”
　　张伯伦是纵横花丛的老手，没一会凝玉就被他弄得欲火焚身了，张嘴浪叫不已。
　　“嘿嘿，浪蹄子，早知道这么容易就能得手，当初就不用派人去抢你们回来了，海伦小姐的技术真不错，继续。”
　　张伯伦脸埋在凝玉的|乳肉间，头也不抬地说道，同时吩咐海伦继续给他Kou交。
　　海伦听得称赞，更是卖力吸吮起来。其他几女也是如此。茉儿在托蒂怀里，衣服早已不见了，卡佩罗则抱着黛丝，把头埋在他的玉|乳，吸着黛丝的|乳汁，普斯卡什则享受旧识穆里尼奥的女儿歌坦妮的服务，歌坦妮跪在这个好色的圣奇奥法师的胯下，和海伦做着同样的事。
　　“喔……骑士大人……你的龙枪……好厉害……喔……娜娜要被你的龙枪……操死了……嗯……好爽……好舒服……”
　　龙骑士德尼尔森则已经在另一位仙女龙若尔娜的身上冲刺起来，若尔娜被他粗大的龙枪操得不停浪叫。
　　一旁的卡卡主教看得再也忍不住，把另一位龙骑士加西亚拉过来，把她按在桌上，脱掉她的战裙，提枪插进加西亚的小|穴内。（这里设定红衣大主教的地位比龙骑士要高，所以加西亚不敢反抗，而且教廷内部淫靡，龙骑士和教廷高层经常发生关系。
　　“海伦小姐，起来躺在桌子上吧，让本王的Rou棒尝尝你那迷人的骚|穴。”
　　张伯伦让海伦躺下，然后把凝玉放在海伦身上，让两女面对面地抱着一起，然后抄起Rou棒，插进海伦的小|穴内。
　　“喔……好涨……好满……我的好亲王……你Rou棒真大……嗯……海伦的骚|穴都……都被你的Rou棒塞满了……嗯……好舒服……”
　　海伦的小|穴在刚才给张伯伦吸Rou棒的时候已经是洪水泛滥，骚痒不已，现在被张伯伦Rou棒一插，立马爽得叫了起来。
　　“喔，海伦，你这骚|穴还真是紧啊，真会吸，你的骚|穴真不错。”
　　张伯伦纵横花丛已久，但像海伦那样美妙的小|穴还真不多见，也是赞叹不已。这美妙的感觉让张伯伦忍不住一下下抽插起来，肉体撞击得啪啪有声。
　　“喔……好哥哥……你好厉害……嗯……啊……好舒服……你好会操|穴……嗯……比其他人还厉害……海伦的骚|穴被你……操得好爽……喔……用力操……”
　　张伯伦一身技术不是盖的，海伦很快就被他操得浪叫不已。
　　“其他人？小骚货，看来你被操得也不少啊，有多少人光顾过你这小|穴，喔，真他妈紧啊。”
　　张伯伦听到海伦的浪叫，显然听到她被不少人操过，淫笑着问道。
　　“啊……嗯……人家是……翡冷翠的肉便器……喔……领民都操过海伦的骚|穴……嗯……好美……顶得好深……喔……人家都数不过来……有多少人了……
　　嗯……但是他们都没……没你厉害……嗯……好哥哥……你真会操|穴……喔……
　　顶到花心了……”
　　海伦被张伯伦操得什么也不管了，把在翡冷翠的事都说了出来。
　　“嘿嘿，果然是骚货啊，竟然被这么多人操过，其他人也一样吗，你们都是肉便器？李察领主还真是舍得啊，竟然让你们这样的美娇娘做肉便器。”
　　听说海伦她们竟然如此淫荡，是翡冷翠的公共肉便器，张伯伦也是淫笑不已，不过也为之前去进攻翡冷翠感到后悔，早知道她们如此淫荡，就不用他麾下的白银基座骑士去送死了。
　　“李察他是个……嗯……看着自己女人被人操……才能勃起的人……喔……
　　好爽……平时看着我们……都不能勃起……喔……只有这种时候……他才能兴奋起来……喔……嗯……一边看……一边打手枪……好哥哥……不要拔出来嘛……
　　海伦还要……嗯……好夫君……继续操海伦的骚|穴……骚|穴好痒……”

(）
　　海伦被操得正爽，突然感到张伯伦的Rou棒拔了出来，不依地求着张伯伦继续操她。火红的狐尾也不满的甩动起来，搔着张伯伦的后背。

(）　　“骚货，光顾着自己爽，也不顾你的姐妹了？凝玉可是等了好久了，先让我帮她止止痒吧，放心，少不了你的。”
　　张伯伦说着把Rou棒插进凝玉的小|穴，同时看着一边的老刘，果不其然，老刘一边兴奋的看着被众人淫辱的众女一边打着手枪，嘴里还喊着“操狠点，干死她”之类的话。
　　“喔……顶到花心了……好舒服……好夫君……美死了……嗯……用力操……喔……啊……顶得好深……凝玉的骚|穴要……要被你操坏了……嗯……”
　　张伯伦才一插进凝玉的小|穴就是一阵轰炸，空虚已久的凝玉爽得是一阵淫声浪语叫个不停。
　　“嘿嘿，你们果然都是群骚货啊，估计随便来个人都能操你们的骚|穴，哪怕是乞丐也可以吧。”
　　张伯伦继续用淫语羞辱着海伦和凝玉。
　　“嗯……我们是骚货……是男人都可以……随便操的骚货……喔……好爽……李察还让魔兽操过……我们的骚|穴……嗯……好舒服……”
　　凝玉也是什么都说了出来，连人兽|交配这样的事也一样。
　　“人兽|交合？嘿嘿，李察领主还真是好兴趣啊。骚货，人兽|交合爽不爽？”
　　张伯伦想不到老刘竟然还让魔兽来操自己的女人。
　　“喔……好爽……好刺激……嗯……人家想起来……喔……都想再操一次……”
　　凝玉显然对人兽|交合上瘾了。
　　“那下次我带些魔兽去翡冷翠作客，让你们给我表演一下啊。”
　　张伯伦想到海伦凝玉这样的美人在魔兽的身下承欢的情景就是兴奋不已。
　　“喔……喔……好啊……亲哥哥……骚货等着你的魔兽……嗯……越强壮……骚货越喜欢……喔……”
　　凝玉听到后是越来越兴奋，Yin水涌得越来越汹涌。
　　张伯伦双飞海伦凝玉的时候，老淫棍圣奇奥法师普斯卡什也和老相识的女儿歌坦妮打得火热。
　　“喔……喔……大师……您真是老当益壮……嗯……操得妮妮……好舒服……喔……比爸爸还厉害……嗯……好爽……妮妮的小|穴好舒服……”
　　歌坦妮此时被普斯卡什这个老淫棍操得忘乎所以，连和父亲穆里尼奥乱仑的事都说了出来。
　　“哦？骚蹄子还和你父亲小穆做过？嘿嘿，还真是骚得可以啊，乱仑都喜欢，不过小穆虽然和很多女人不明不白，但想不到他连自己的女儿也不放过啊。”
　　普斯卡什听到歌坦妮和自己父亲乱仑，也非常好奇，追问了起来。
　　“嗯……那次是李察叫人家……喔……偷偷给爸爸吃春药……然后……爸爸忍不住就……喔……上了人家了……好舒服……喔……大师……用力操……妮妮的骚|穴好爽……嗯……李察还叫……叫人家用帝维水晶……录了下来……喔……他经常边看边打手枪……”
　　歌坦妮再次爆料，原来穆里尼奥和女儿乱仑的场面竟然被录了下来，看来以后老刘有了对付穆里尼奥的王牌了。
　　“还录了下来，李察这小子够毒的啊，以后有机会拿来我看看，嘿嘿，小穆乱仑，不错不错。”
　　普斯卡什也不是什么好东西，竟然还叫歌坦妮把乱仑的影像拿给他看。
　　“嗯……好嘛……以后给你看……喔……现在先操人家的骚|穴……嗯……大师真是个色老头……年纪这么大了……喔……Rou棒还这么硬……操到人家心眼里去了……喔……好美……好舒服……”
　　“哈哈，男人哪个不色，要不然你这个骚|穴哪有人来安慰，让老头我好好尝尝你这个骚|穴吧。”
　　普斯卡什继续用力操着。
　　“喔……喔……妮妮的骚|穴……随便大师操……嗯……随便尝……您喜欢就好……喔……好爽……再用力……”


（）
(）
　　歌坦妮扭动娇躯，迎合着普斯卡什的抽插。
　　龙骑士德尼尔森此时已经开始了第二回合了，刚才那一发，他射在了若尔娜的小|穴内，现在，他又把Rou棒塞进了若尔娜那粉嫩的小屁眼内。
　　“喔……喔……你的龙枪真棒……娜娜的屁眼……要被你捅坏了……嗯……好舒服……喔……要死了……骑士要变成屠龙勇士了……喔……仙女龙要被骑士的龙枪捅死了……喔……喔……”
　　若尔娜虽然是龙族，但她只是仙女龙，身体比普通人类强不了多少，被龙骑士德尼尔森这样强壮的人干了两回合，体力开始有些跟不上了。
　　“操死你这条骚母龙，操死你，老子也是屠龙勇士了，哈哈，屠龙的龙骑士。”
　　德尼尔森兴奋的猛干，一下比一下重，虽然才刚射了一次，但依然勇猛。
　　“嗯……喔……操死娜娜吧……屁眼好舒服……好爽……喔……用力操……把娜娜操死……嗯……嗯……”
　　虽然若尔娜体力开始见底了，但她还是拼命逢迎着德尼尔森的狂猛抽插，浪叫声也渐渐低了下来，就差没被操得晕过去。
　　“操，这骚母龙真不经干，就晕过去了。”
　　德尼尔森继续抽插着，只是没多久，若尔娜就真的晕了过去，德尼尔森也是一阵没好气，也不管，继续操着若尔娜的屁眼。
　　卡佩罗候爵也同样抽插着黛丝的小|穴，只是他却很奇怪，为什么老刘突然会变成这样，还有他的这些女人，他将疑惑的目光向托蒂。
　　“嘿嘿，叔叔，我觉醒了神赐异能，他们都被我催眠控制了。”
　　托蒂小心翼翼地看了看四周，低声对卡佩罗说道。
　　“真的？看来我们华伦泊尔族的时代要来了，你有了这个异能，以后的事就好办了。”
　　卡佩罗听到托蒂竟然竟然觉醒了神赐异能，也是兴奋不已。
　　“叔叔，这些事以后再说，现在先好好享受吧，那只匹格的女人可都是尤物啊。”
　　托蒂淫笑地对卡佩罗说道。
　　“嗯，说得不错，之前吃了他那么多苦头，现在就用他的女人来还，还真别说，这娘们的骚|穴还真是不错啊。”
　　卡佩罗忍不住又用力顶了几下，惹得黛丝又是一阵浪叫。托蒂也同样狠狠的蹂躏着胯下的茉儿。
　　淫宴继续着，直到深夜。结束后众人都心满意足地离开了，只是普斯卡什大师把老刘留了下来，竟然还把自己的女儿贞德托付给老刘照顾。看到今天这样的情景，普斯卡什竟然还敢把女儿托付给老刘，老刘还真是想不明白啊。
　　虽然不知道原因，但老刘还是很感动普斯卡什大师能这么信任他，所以他也接受了大师的嘱托，照顾贞德，至于怎么照顾，天知地知大家都知。
　　只是，今天老刘却落了卡卡主教的面子，这让这位要脸子的教廷的主教非常生气，所以他约了老刘比斗。只是，结果却是卡卡主教一方完败，这也让老刘彻底得罪了教廷了。
　　在老刘还在为教廷的事情烦恼的时候，托蒂也从海伦等女那知道，普斯卡什把女儿贞德托付给了老刘，对于这个美丽的小修女，托蒂也是垂嘁丫茫只是以前慑于圣奇奥法师的大名不敢下手，但现在他有了神赐异能却再也没有了后顾之忧。
　　在比斗之后的第三天，托蒂找了个机会把贞德找了出来，同行的还有海伦和凝玉。
　　“贞德圣女，我有罪。”
　　托蒂假情假意的跪在贞德面前，向贞德忏悔。
　　“伯爵大人，无论你犯了什么错，仁慈的神都会宽恕你的。”
　　虽然不知道托蒂为什么会突然向她忏悔，但是作为一个修女，贞德还是真诚地宽慰着托蒂。
　　“不，圣女，我被淫魔附体了，只有您能救我啊。”

(）
　　托蒂哭得那叫一个凄惨啊，只是海伦和凝玉都知道是假的，只有小修女才相信托蒂的鬼话。

（)
　　“啊？被淫魔附体了？怎么会这样？”
　　贞德被托蒂的话吓了一跳。
　　“是啊，圣女，被淫魔附体后，我做了很多坏事，现在只有你才能帮我消灭我体内的淫魔。只有你圣洁的小|穴才能消灭这只淫魔。”
　　托蒂开始使用异能，双眼盯着贞德，无形的超声波散播着。
　　“是这样吗？只有我才可以？那我要怎么做？”
　　受到托蒂的催眠影响，贞德精神开始有点恍惚，迷迷糊糊地回应着托蒂。
　　“圣女，现在只有将我的Rou棒插进你的小|穴内，才能把淫魔吸到你的身体里净化掉。”
　　见有效果，托蒂加强力度继续催眠。海伦和凝玉也在一旁帮忙劝说。
　　“我是很想救你，但是，父亲说不能在别人面前脱衣服，难道没有别的办法了吗？”
　　虽然受到影响，但贞德还在抵抗着，这种在男人面前脱衣服献身的事情显然是她所不能接受的。
　　“没有别的办法了，我已经找过卡卡主教了，他也没办法，只能靠圣女你圣洁的小|穴才能救我。”
　　受到抵抗，托蒂也不气馁，继续加强力度。
　　“是吗，连卡卡主教都没办法吗？那，那好吧，全能的神啊，请您原谅我，我也是为了救人才这样做的。”
　　最终贞德还是抵挡不住，被托蒂成功催眠了，还向着教堂的方向跪下，向她信仰的神o告罪。
　　“圣女，事不宜迟，我们现在就去驱魔吧。”
　　托蒂抱着贞德向房间内走去，贞德虽然有些不适应，但也没有挣扎。海伦和凝玉则留在外面，没有跟进去。
　　“圣女，快点吧，我体内的淫魔又蠢蠢欲动了。”
　　进到房里，托蒂就迫不及待地催促贞德，自己也脱起衣服来。
　　虽然是答应了要“救”托蒂，但是托蒂催眠贞德的程度显然没有海伦她们那样深，所以贞德还是非常的害羞，突然要在一个男人面前脱衣服。内心挣扎了好一会，贞德还是慢慢把身上的衣服一件件地脱了下来。
　　当贞德的衣服全脱掉之后，露出的是她那诱人的丰满娇躯，虽然比不是海伦，但是比起凝玉却要求丰满一些。
　　看着贞德的玉体，再加上她是圣奇奥法师的女儿，还是神圣的教廷圣女的身份，让托蒂兴奋的Rou棒一抖一抖的。一把把贞德搂在怀里，肆意蹂躏着她那对饱满的Ru房，粗大的Rou棒顶在贞德的臀部中间。
　　“伯爵大人，不要。”
　　未经人事的小Chu女贞德被托蒂突然的袭击弄得不知所措，在托蒂的怀里大扭动挣扎着。只是贞德不知道她赤裸的玉体对男人来说是多大的诱惑，何况还这样在怀里动来动去。
　　“圣女，这是必要的前奏，不过样做，淫魔是不会出来的。”
　　托蒂强忍着诱惑，继续挑弄着贞德的玉|乳，手指捏着那对可爱的樱桃似的|乳珠，Rou棒也贴着贞德的荫唇摩擦着，由于贞德把玉腿夹得很紧，托蒂也感到小|穴和大腿内侧传来的嫩滑紧凑。
　　“喔，伯爵大人，那你继续吧，嗯……”
　　贞德虽然不知道叫出来是好是坏，咬着牙强忍着快感，不让自己叫出来。

()
　　“贞德，觉得舒服就叫出来吧，淫魔最喜欢听到这样的声音，你叫出来的话一定能把他引出来的。”
　　托蒂继续引诱着贞德，还伸出舌头舔着贞德的耳珠。
　　“嗯……好痒……嗯……伯爵大人……你磨得贞德下面好痒……感觉好奇怪……”

（)
　　贞德一步步地被托蒂引向堕落的深渊。
　　“贞德，这是必要的步骤，你再忍耐一下，马上就是正式的驱魔仪式了。”
　　托蒂继续迷惑着贞德，手上也不停，揉弄着贞德的丰|乳。
　　“嗯……我知道了……伯爵大人……你继续吧……嗯……嗯……”
　　托蒂一边说着一边加快了手上的动作，显然他也有些忍不住了。
　　又把玩了一会，托蒂忍不住了，把贞德抱到床上，双手扳开贞德洁白的长腿，贞德第一次被人看到小|穴，加上被托蒂那双充满欲火的双眼盯着，羞得双手掩脸不敢看托蒂。
　　“圣女，第一次会有点痛，你要忍着点，这是为了驱魔，我来了。”
　　托蒂将Rou棒对准贞德湿润的小|穴，女人的第一次都会痛，长痛不如短痛，托蒂用力一挺，整根Rou棒完全地插了进去。
　　“啊……”
　　仿若下身被插入了一根烧得通红的烧火棍，撕裂般的疼痛让贞德惨叫一声，点点的Chu女落红昭示着贞德从此脱离女孩的行列，变成真正的女人。
　　“啊……不要……好痛……伯爵大人……贞德要死了……啊……贞德不要驱魔了……好痛……快拔出来……”
　　初次经历的贞德受不住这种撕裂般的疼痛，在托蒂身下痛苦的挣扎着，驱魔，催眠什么的此时仿佛都没用了，贞德此刻只想托蒂把插在她小|穴内的Rou棒拔出来。
　　但是托蒂怎么可能放过她，已经吃到嘴里的肥肉说什么也不可能吐出来。但是为免贞德痛得昏过去，昏过去了那和奸尸有什么分别，这不是托蒂喜欢的，所以他也只能慢慢的抽动着Rou棒，同时双手也重新揉上贞德的那对丰|乳，以期能减轻贞德的痛苦。
　　“啊……痛啊……伯爵大人……贞德求你了……啊……不要再动了……好痛……”
　　即使托蒂很努力，想转移贞德的注意力，但显然没有效果。
　　见贞德还是在不停的叫痛，托蒂也失去耐心了，这样慢吞吞的动作让他不上不下的，托蒂再也不顾贞德，开始狂猛地抽插起来。
　　“啊……啊……”
　　身体娇小的贞德再怎么挣扎也比不上男人的力气大，只能在托蒂的身下承受着托蒂的大Rou棒的攻击，嘴里发出的叫声只能刺激托蒂的凶性。
　　此时托蒂也是兴奋无比，贞德的双重身份让他感到无比的刺激，无论是教廷圣女或圣奇奥法师普斯卡什的女儿，这些都是他以前仰望的存在，但是此刻的贞德却是被他压在身下，恣意蹂躏、淫辱，这种刺激让他比平时更加的兴奋，Rou棒越加坚硬粗大，抽插地越加的快。
　　终于贞德还是受不住托蒂的那狂猛而有力抽插，竟然昏了过去。托蒂见到贞德昏了过去，也是觉得没意思，再抽动了几下，托蒂也不想再玩这个晕过去的如同人偶的贞德，把门外的海伦和凝玉叫了进来帮忙泄火。托蒂在海伦和凝玉的身体内发泄着被贞德勾起的欲火，最后把滚烫的Jing液射到贞德的小|穴内。
　　第二天，贞德醒来，下体仍然是一片剧痛，而且托蒂把她抱在怀里，粗大的Rou棒还插在她的小|穴内。贞德试着动了下，下体就是一阵火辣辣的痛楚。
　　“圣女，你醒了？昨晚你突然昏了过去，弄得驱魔仪式失败了，我不得不叫其他人来帮忙，好不容易才把淫魔压制了下去啊。”
　　托蒂被贞德的动作弄醒了，一脸正经地指着旁边的海伦和凝玉对贞德说道。
　　“她、她们不是李察的妻子吗，她们怎么会在这里？”
　　贞德被托蒂说得脸红了起来，但随即惊讶的发现海伦和凝玉竟然也躺在床上，而且身体还是赤裸裸的，下身同样是一片狼藉。

()
　　“李察是我的好朋友，怕我的驱魔失败，让他的两位妻子来帮忙，在关键的时候帮我压制淫魔，看来他的考虑是正确的啊，要不是两位夫人在，我昨天就已经死了。”
　　托蒂脸不红心不跳地撒着弥天大谎。
　　“对不起，伯爵大人，都是贞德的错，差点害了伯爵大人。还连累两位夫人受苦，贞德真是失败。伯、伯爵大人，贞德可以继续驱魔仪式的。”
　　毫不知情的贞德羞愧得都快要抬不起头了，但她也同时感觉到小|穴内托蒂的Rou棒渐渐硬了起来，努力抬起头对托蒂说道，希望继续昨天未完成的' 驱魔仪式'。“真的要继续？如果圣女你再晕过去，可没有别人来救我了。”
　　托蒂心里偷偷笑了起来，这丫头还真好骗，三两句就被骗得团团转。


　　“嗯……虽然还有点痛，但是我会坚持住的，伯爵大人，你不用顾及我的。”
　　托蒂轻轻动了动Rou棒，贞德痛得又皱了下眉，但还是咬牙忍着。
　　“嗯……啊……疼……伯爵大人……您请继续……不用理贞德……嗯……贞德可以坚持住的……啊……”
　　虽然还有痛，但是比起昨天，显然轻得多，而且随着托蒂的抽插，贞德也渐渐有了快感。
　　“喔，贞德，淫魔要出来了，他在控制我的意识，你要坚持住，把他吸出来。”
　　托蒂一边说一边加快抽插的速度，Rou棒的进出带起一片片的Yin水。
　　“嗯……啊……好疼……好舒服……伯爵大人……贞德变得好奇怪……啊……下面又痛又舒服……嗯……”
　　快感越来越强，贞德的浪叫也渐渐的高了起来。
　　纤细的蛮腰也开始扭动起来，下身抬高，迎合托蒂的抽插。
　　“嘿嘿，我是淫魔，不是托蒂，你这个教廷的骚浪小表子，还想收服我，看我操死你。”
　　托蒂继续做着戏，装成淫魔，用淫语羞辱着贞德，同时再次加快抽插的速度。
　　“喔……嗯……你这个淫魔……快点离开伯爵大人的身体……嗯……啊……
　　好舒服……喔……我要把你打败……嗯……救回伯爵大人……嗯……你尽管来吧……贞德是不会怕你的……喔……”
　　贞德信以为真，把托蒂当成淫魔，一边承受托蒂的抽送，一边咬牙切齿地对' 淫魔' 说道。
　　“就凭你个小骚货还想对付我？早得很呢，看我不干死你，操，真紧，骚货，你这骚|穴还真是不错啊，让老子好好享受一下，夹紧一点，不是要收拾我吗？”
　　托蒂把贞德的玉腿抗到肩上，Rou棒像打桩机一样，一下又一下，狠狠地撞击着贞德红肿的小|穴。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……淫魔……你别以为这样……我就会认输……喔……神的子女是……嗯……不会败给恶魔的……”
　　贞德被托蒂操得淫声浪语叫个不停，但依然不服输，只是这样的声音在托蒂面前无疑是催化剂，只能引来托蒂更加强力的抽插。
　　“嘿嘿，骚表子，已经不行了吗？不是说要收服我吗，怎么就高潮了？老子还没有满足呢，不加把劲可是不行的啊，哈哈。”
　　虽然贞德很努力，但像她这样初经人事的雏，又怎么可能是托蒂这样久经战场的老手的对手呢，没多久就被托蒂干得高潮了一次。
　　“嗯……人家才没有输……有本事你就……继续……嗯……我一定会打败你的……”
　　贞德仍不认输，虽然高潮后有些吃不消了，但她却咬着牙，用双腿夹着托蒂的腰，把托蒂紧紧固定住，不让他离开。
　　“嘿嘿，我看你能顶多久，别一会又晕过去了。”

（)
　　托蒂淫笑着，把贞德的双腿扳开，把她转过来，像母狗一样跪着，从后面插进贞德的小|穴内。
　　“嗯……啊……贞德才不会输……嗯……你有什么招数就使出来吧……我一定不会晕过去……一定会收服你的……嗯……”
　　贞德翘着玉臀，配合着托蒂的抽插，托蒂下下都顶进贞德的电深处，干提贞德浪叫一阵阵叫个不停。
　　只是无论贞德再怎么努力，还是败下阵来，被托蒂操得高潮蛇了过去，托蒂也再次把Jing液射进了贞德的子宫内。当贞德再次醒过来的时候已经是晚上了。
　　“圣女，驱魔失败了。”
　　托蒂一脸遗憾地对Ｋ档馈
　　“对不起，伯爵大人，都是贞德没用，帮不了伯爵大人。但是贞德以后还会来帮伯爵大人驱魔的，真到伯爵大人体内的淫魔除掉为止。”

(）
　　贞德知道自己失败了，很是失落，但随即抬起头，坚定地对托蒂承诺着。
　　“谢谢你，圣女，今天已经晚了，你先回去休息吧，以后再驱魔。”
　　托蒂心里已经笑得不行了，但还是装着一本正经的样子。
　　在接下来的几天，贞德都过来帮托蒂' 驱魔' ，只是每次贞德都是失败而回，到后面贞德都快要失去信心了，都快不敢再来了。托蒂让她去帮其他人' 驱魔' ，都是成功的，到了托蒂这里却是一直失败。但是有过成功的经验，贞德也找回自信，相信持之以恒，一定可以成功帮托蒂' 驱魔'。故事回到老刘这边，虽然这几天，老刘把他的所有女人都送到好色亲王张伯伦床上，让他操了个遍，但是却还是一直没有得到确定答复，圣弗朗西斯科不会援助教廷攻打翡冷翠的决定。后来托蒂给老刘支了个招，让老刘再把所有女人送给张伯伦操一次，再加上新收的干女儿贞德，还有加上一具损坏的剪刀手爱德华，毕竟把给女人张伯伦干，也只是张伯伦一个人得了好处，圣弗朗西斯科却没有得到什么好处，如果加上剪刀手这种圣弗朗西斯科垂涎已久的炼金产物，一定能够成功。
　　果然，老刘再次约了张伯伦出来，按托蒂的办法和张伯伦说了一次，张伯伦真的答应了不援助教廷攻打翡冷翠，也不枉老刘当初辛苦劝说贞德这个新收的干女儿。
　　是夜，张伯伦的寝室内。张伯伦看着眼前七位各具特色的美女，尤其是贞德这位背景强大的的美人，无论是圣奇奥的父亲还是教廷，哪个都是让张伯伦只能有色心没色胆的存在，现在终于有机会一尝圣女的滋味了，怎么能不让他兴奋的血脉贲张。
　　虽然海伦等六女也是难得一见的美女，但是之前张伯伦都已经操过了，所以怎么也比不上对贞德的兴趣，所以张伯伦让海伦她们在一边自己自蔚，而自己则走向贞德。
　　“嘿嘿，贞德圣女，听托蒂说，你可以帮人驱除淫魔，不知道能不能也帮我一下呢？”
　　张伯伦淫笑着看着贞德，那表情就像引诱萝莉的猥琐大叔。
　　“是的，亲王殿下，虽然没能成功帮托蒂伯爵大人驱魔，但是其他人体内的淫魔我都成功驱除掉了，我用我神圣的小|穴把他们体内的淫魔都吸了出来。如果亲王殿下也被淫魔缠身的话，贞德非常愿意用我的小|穴帮你驱魔。”
　　贞德一脸神圣的神色，嘴里说着的却淫荡的话。
　　“是啊，圣女，我就是因为被淫魔附身了，才会落下个好色亲王的外号啊。”
　　张伯伦以前玩的女人都是自愿张开双腿让他操的，无论背景如何都一样，哪有贞德这样的存在，难得有如此机会能亵玩贞德，张伯伦又怎么会这么简单，玩玩就算了呢。
　　“原来亲王殿下也是淫魔缠身啊，那我们现在就进行驱魔仪式吗？”
　　贞德一副恍然大悟的脸色，说着就要开始脱衣服，但是张伯伦却阻止了她。
　　“不，圣女，不用脱衣服，修女袍也是神圣的物品，可以帮忙驱魔的，只要这样就可以了。”
　　张伯伦阻止贞德脱衣服，却拿起一把匕首，在贞德的修女袍上割了几刀，胸部和下身立马开了洞，丰满的玉|乳和光洁的小|穴出现在张伯伦的面前。
　　“啊，原来是这样啊，亲王殿下真是聪明，难怪我当初收服不了托蒂伯爵体内的淫魔，原来是少了修女袍的辅助，以后只要穿上修女袍驱魔一定能成功的。”
　　女人的私密处暴露人前，贞德非但没有感觉到害羞，还兴奋的叫了出来，为以后能增加驱魔成功率而感到高兴。
　　“嗯，就是这样，圣女，现在开始驱魔仪式吧，来，脱下我的裤子，含住我的Rou棒。”
　　张伯伦把贞德按向胯下，让贞德开始' 驱魔仪式'。“哇，亲王殿下体内的淫魔也好强大啊，Rou棒比托蒂伯爵的都要大，看来不容易驱除啊，亲王请放心，贞德一定会努力帮您的，唔……”

(）
　　贞德看着张伯伦那比托蒂有过之而无不及的粗大Rou棒，惊叹的说道，同时也张开小嘴含Gui头，用托蒂教过她的技术开始给张伯伦' 驱魔'。“贞德，你的技术真厉害，淫魔被你勾起来了。对了，用上你的奶子，夹住我的Rou棒，加大驱魔的力度。”
　　张伯伦享受着贞德的' 驱魔' ，捏了下贞德的玉|乳，这丰满的美|乳，|乳交是最好不过了，张伯伦又给贞德一个新的任务。
　　贞德小嘴继续含住张伯伦的Gui头，双手托住双|乳，夹住张伯伦的Rou棒，磨了起来。
　　“对，就是这样，贞德，继续努力。”
　　张伯伦抱住贞德的头，贞德夹起来的双|乳被张伯伦当成是小|穴一样抽动了起来。
　　张伯伦的Rou棒被贞德吸得沾满了口水，亮晶晶的。为了快点' 驱魔' 成功，贞德非常的努力，真吸到小嘴都发酸了，张伯伦忍不住这兴奋的感觉，一时把持不住，喷射出来，Jing液喷了贞德一脸都是，连头巾上也沾了不少。
　　贞德把张伯伦喷到她身上的Jing液全用手指刮到嘴里，吞到肚子。连马眼里残留的也不放过，全都吸了个干净。
　　“怎么可能，明明都射了精了，怎么还这么硬啊。”
　　看着张伯伦依然坚挺的Rou棒，贞德不敢相信，平时的那些普通人，射了一次就软了，而这位亲王竟然还非常精神，贞德不由一阵泄气。

（)
　　“圣女，不用气馁，驱魔才刚开始呢，下面才是正式的。来，跪到床上，我要从后面进去。”
　　张伯伦鼓励着贞德。
　　“嗯，亲王殿下，你进来吧，贞德一定可以帮你驱除淫魔的。”
　　贞德跪趴在床上，翘起俏臀，从修女袍裂开的洞中露那满是Yin水的小|穴。
　　张伯伦把Gui头对准贞德的小|穴，却迟迟不肯插入，只是在贞德的荫唇上打着圈。本来经过这几天托蒂的开发，贞德血脉里潜藏的贝普赛人血统的淫乱属性开始显露出来，加上刚才给张伯伦的Rou棒|乳交，她也同样得到快感，现在再被张伯伦的Gui头在荫唇摩擦，再也忍不住，开口求张伯伦了。
　　“嗯……亲王殿下……快把您的大Rou棒插进贞德的小|穴……嗯……让贞德为您驱魔……”
　　贞德扭动着玉臀向后，想把张伯伦的Rou棒纳进小|穴内，小|穴的骚痒让她几欲疯狂，只是张伯伦也同时缩腰，不让贞德得逞。
　　“贞德，你这么想要我的Rou棒吗？你可是圣女啊，怎么变得这么淫荡，竟然翘着屁股求男人操，这样你还怎么帮我驱魔啊。”
　　张伯伦始终不肯插入贞德的小|穴，只是用语言羞辱着贞德。
　　“嗯……才不是……人家是为了……帮亲王殿下驱魔……嗯……才变成这样的……才不淫荡呢……嗯……亲王……你快点插进来吧……贞德要忍不住了……”
　　虽然贞德嘴上不承认，但是身体的反应却说不了谎，小|穴内的骚痒空虚让她忍受不了。
　　“哼哼，还不承认，好吧，这就给你最喜欢的大Rou棒。”
　　张伯伦也不再折磨贞德，加上自己也是忍得很辛苦。张伯伦慢慢用力，Rou棒一点点的挤进贞德的小|穴。
　　“喔……好充实……好涨……嗯……亲王殿下……你的Rou棒好大……喔……贞德的小|穴被你的……Rou棒塞满了……喔……好舒服……”
　　空虚的感觉被填满，贞德满足的呻吟出来，连' 驱魔' 的事都完全忘了。
　　贞德毕竟才刚开苞几天，虽然已经有好几个男人尝过，但小|穴仍是紧窄非常，夹得张伯伦非常的舒服，Rou棒泡在温润的小|穴内，感受着那紧致如小嘴吸吮的感觉，张伯伦也不急着抽动。
　　“嗯……亲王殿下……你快动啊……贞德的小|穴好痒……嗯……亲王……快点插吧……贞德好想要……”
　　张伯伦不急，但是贞德却是忍不了，Rou棒在小|穴一动不动，让贞德感到不上不下的，更是难受。
　　“喔……嗯……好棒……亲王殿下……你真厉害……喔……插得贞德好爽……啊……喔……顶到花心了……嗯……用力顶……”

(）
　　张伯伦也不再折磨贞德，开始抽插起来。得到满足的贞德高声浪叫起来，扭动俏臀配合着张伯伦。
　　“嘿嘿，果然是个骚货，才开始就这么浪，果然不亏是有贝普赛血统的表子啊，还说是圣女呢，我看你还是去当妓女的好。”
　　看着贞德的|乳波臀浪，张伯伦的Rou棒在贞德的小|穴内涨得更粗更硬，更长更烫。张伯伦扶着贞德的玉臀，急速抽插，下下沉重有力。
　　“啊……啊……插得好深……啊……贞德……受……受不了了……喔……要裂开了……啊……喔……亲王……求你了……慢一点……啊……插到子宫了……啊……嗯……”
　　张伯伦狂猛的抽插让贞德受不住，开口求饶了。只是张伯伦却不管不顾，依然用力的抽插着。
　　“啊……喔……好深……好舒服……啊……啊……顶到心里了……啊……爽死了……啊……啊……要高潮了……啊……”
　　抽插了数百回合，贞德就率先高潮了。张伯伦也是刺激得不行，紧随着也高潮，Rou棒深深顶进贞德的子宫，同时Rou棒的火热达到了极点，一股又一股浓稠的Jing液射入贞德的子宫内，贞德也被这一股又一股的Jing液送上了又一个高峰张伯伦发泄完自己的兽欲之后抽出自己仍然挺立的Rou棒，抽出时发出啵的一声淫靡的声音，一股|乳白色的Jing液随之流出，混带着一缕因为粗暴抽插导致荫道破皮的血丝，顺着玉腿流到床上，贞德粉嫩的荫唇被张伯伦干的肿胀不堪，阴门大开，久久不能合拢，荫道内的嫩肉都清晰可见。
　　贞德趴在床上，喘息着。
　　居高临下的看着因被内射而失神的贞德，张伯伦一阵阵的满足与征服感油然而生。
　　只是贞德是满足了，但张伯伦却还未得到满足，Rou棒仍然挺立着，但是此刻失神昏睡过去的贞德明显不可能再受张伯伦大Rou棒的鞭挞了，张伯伦将目光放在一旁早已跃跃欲试的海伦众女。
　　接下来的几天，张伯伦都流连在海伦众女的身上，直到他心满意足了，才带着人回了圣弗朗西斯科帝国。而老刘也带着翡冷翠的人前往地底世界。

（）


第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老刘一行人来到来到地底世界入口，只是却发现有人抢在他们面前，而且还是歌坦妮的父亲穆里尼奥。守护地底世界入口的三头犬也被穆里尼奥干掉了。
　　进到地底世界的老刘一行人还发现了一件奇怪的事，正直的比蒙变成了强盗，狡诈的暗精灵反而成了救人的好人了，当然老刘他们还是先把暗精灵救下来再说。
　　直到老刘一行人跟着暗精灵回到他的村落才知道，原来刚才那些会飞的比蒙原来是鹰身人和天牛人杂交出来的，并不是原来的鹰身人，而这个村落的人是比蒙以为灭亡了的羚牛人。经过羚牛人的讲解，老刘对地底世界有了大概的了解。
　　只不过让他想不到的是，地底世界比他想的还要复杂。
　　虽然知道血精灵和暗精灵很快就要来掠夺粮食，但老刘显然对于自己的手下的实力很有信心，并没有显得多担心，反而又开起了淫肉宴会。虽然牛头人都很担心两大堕落精灵，但是当看到了几位如花似玉的美人赤裸裸地站在面前，他们也是忍不住了，像海伦她们这样的美人在地底并不多，除了堕落精灵之外还真找不到别的，但是他们也捉不到精灵族的人，所以当海伦她们赤裸裸地出现在他们面前的时候，他们就忍不住兽血沸腾了，吼叫着扑倒了这几位娇滴滴的美人。
　　淫宴没日没夜的进行着，老刘已经和牛头人长老商量好对策了，剩下的就是等堕落精灵来进攻了。
　　“长老，怎么样，我的夫人们服侍得你们还舒服吧，如果不满意千万别留情，狠狠地操她们吧，不用在意我的。”
　　商量好对策，老刘也放宽心开淫宴，看着被轮奸的海伦众女，老刘也是兴奋得不得了。
　　“祭祀大人你放心，孩子们会好好关照几位夫人的了，你看她们多性福。”
　　牛头人长老在一边陪着老刘，他老了，没力气去做这事，虽然奇怪老刘为什么喜欢看自己的老婆被人干，奇怪为什么他只是在这里打手枪而不去干他的老婆，但牛头人长老还是没有问出来。
　　“喔……夫君……牛头人好厉害……比你这快枪手厉害多了……喔……又粗又长又持久……嗯……不像你……一会就射了……喔……好爽……好舒服……”
　　凝玉被一个牛头人从后面抱起，像抱小孩子撒尿一样的姿势插着小屁眼，另一个牛头人舔着她粉嫩的小|穴，面对着老刘，一边浪叫一边取笑老刘。
　　“我是快枪手有什么关系，其他人操得你们爽不就得了？”

(）　　老刘一边打着手枪一边欣赏着凝玉众女被别人操。只是没一会，老刘就发射了，Jing液射到旁边的歌坦妮的脸上。
　　“嗯……喔……牛头人当然比你厉害……喔……好爽……顶到人家花心了……喔……顶到子宫了……喔……好舒服……用力……用力操妮妮……嗯……”
　　歌坦妮也是一脸鄙视地看着老刘。
　　“喔……就是……李察你还没地精……厉害……嗯……经常都是人家还没满足……你就射了……喔……牛头人老公……你好厉害……操得海伦好爽……喔……嗯……用力操……喔……操死海伦……”
　　海伦也不放过老刘，继续数落着他。
　　“喔……李察就是个阳痿……嗯……是个快枪手……喔……还喜欢戴绿帽……喔……喔……真好……茉儿要死了……要被牛头人老公操死了……喔……好舒服……好爽……”
　　茉儿也毫不留情，有多难听就说的多难听。
　　但海伦她们说得越难听，老刘却越兴奋，本来She精后已经软了下来的Rou棒再次硬了起来，老刘又继续打起手枪。
　　“李察大人，你的夫人还真是，有意思啊，呵呵。”
　　牛头人长老看着奇怪的老刘夫妻几个，也不知道该说什么了，只能傻傻的打着哈哈。
　　“哈哈，长老，如果你想要的话不用客气啊，想上就上吧，海伦她们都是这样想的啊。”
　　老刘丝毫不以为意，还邀请长老去干海伦她们。
　　“嗯……长老……你也来帮人家止痒嘛……喔……人家好想要长老的Rou棒……嗯……长老……你不想尝尝人家的小|穴吗……喔……好舒服……嗯……喔……

(）
　　真好……喔……好爽……”
　　黛丝也来参上一脚，邀请牛头人长老来品尝她娇嫩的小|穴。
　　“夫人，老头子我就不用了，你们慢慢享用就是了。”
　　牛头人长老摇头拒绝了，只是让黛丝她们尽兴就是了。
　　“喔……嗯……长者你真扫兴……喔……好棒……好舒服……喔……嗯……用力……啊……谁来帮我的骚|穴止痒……啊……好痒……”
　　黛丝得不到牛头人长者得到Rou棒，只好转求其他人来满足她的小|穴。
　　过了几天，血精灵终于开始攻打过来了，只是这次竟然和以前不同的是，血精灵竟然还联同人鱼一起进攻，虽然勉强打退了血精灵的进攻，但老刘这边也损失不少，如果不是准备充足，说不定就已经失败了。
　　而且之后老刘还从血精灵竟然和暗精灵一起行动，对地底的所有牛头人基地进攻，要把他们全部攻打下来，占据最高的山峰来进行打通地底通道的工程。
　　听到血精灵和暗精灵竟然想回到地面，老刘的坏心思又开始转起来了。在了解了地底的金属矿藏之后，老刘就已经有独霸地底的心思了，只是两大堕落精灵族却是如鲠在喉，想除又麻烦，不除掉是又不能安心霸占地底。现在堕落精灵们都想离开地底，刚好命老刘的心，加上之前在人鱼那里弄了一堆马龙水晶，一个计划就涌了出来。
　　有了全盘计划的老刘虽然被血精灵暗算了，但是从不吃亏的老刘当然不会就这样放过他们，在老刘告诉他们有安全快捷的办法可以返回地面之后，老刘狠狠地宰了他们一笔。
　　只是，血精灵这边是没问题了，只是暗精灵那边却不知道如何。于是老刘和血精灵亲王贝尼特斯去了暗精灵的城市去和她们谈判。
　　等老刘来到暗精灵城才发现，比他们早一步来到地底的穆里尼奥竟然就在这里，而且还骗了不少暗精灵改信战神。关于这点老刘对他是不得不服，太有人格魅力了。
　　接下来就是老刘和穆里尼奥分脏的时候，但是由于穆里尼奥来得比较早，所以他得到得好的好处比老刘要多得多。虽然不服气，但老刘也只能认了，但是他也从穆里尼奥那里得了一些好处。
　　而且最让老刘不服的是，原本应该是穆里尼奥任务的日光洗礼仪式竟然也被他推到老刘身上。如果是以前的老刘，或许是没问题，但是现在的老刘却不行，估计才开始就会被几位暗精灵主母给吸干。
　　突然，老刘想到了一个人，圣奇奥普斯卡什大师的女儿，老刘的干女儿，教廷的圣女，具有贝普赛血统的贞德。

（）
　　贝普赛血统的贞德在Xing爱方面的有着无人能比的天赋，无论是学习能力还是体力，身体方面，都比老刘的其他女人要高得多。
　　而且日光泛仪式不仅能通过主母和其他人Zuo爱来举行，暗精灵的武技长也能通过和同一个女子必将来举行仪式。联系以上两点的老刘，立马通过传送阵把贞德带了过来。在老刘把仪式的事告诉贞德后，尝过Xing爱滋味的贞德也是忍不住跃跃欲试。
　　老刘把贞德带到暗精灵主母的面前并把他的决定讲给她们听。虽然主暗精灵母们了解了贞德的情况，但她们还是有些担心，如果仪式失败就意味着她们不能回地面，所以她们不得不慎重考虑。
　　经过最后的讨论，暗精灵主母决定两线同时进行，主母们由从暗精灵里找一个强壮的男性来举行仪式和贞德与16位暗精灵武技长举行仪式。经过数天的筛选，暗精灵终于选好定了人选。
　　“贞德，这次能不能成功就看你的了，我霸占地底世界成不成全都靠你了。”
　　贞德出发前，老刘把她拉到一边，不停地嘱托着她。
　　“嗯，我知道了，父亲，我一定会成功的，听说暗精灵是最淫荡的精灵，不知道他们会不会什么特别的性技呢，贞德好期待啊。”
　　经过几天的开发，无数男精的滋润，贞德的身体越发的成熟诱人，越发的性感，而且体内贝普赛血统的淫乱本性也完全显露了出来，虽然此时穿着经过改造的性感暴露的修女袍，嘴里也说着淫荡的话，脸却是一脸的圣洁，淫荡与圣洁完全的结合在一起，别扭却有别有吸引力。
　　带着老刘的嘱托，贞德跟着16位暗精灵武技长进了萝丝神殿。
　　跟着武技长进了神殿的贞德发现，神殿的内部和她以前在教廷看的都不一样，里面竟然摆满了各种的刑具，说是神殿倒还不如说是拷问室。除了中间的萝丝的神像外，没有一处能说明这里是个神殿。
　　“贞德小姐，我们马上就要开始，你准备好了没有。”
　　武技长们把贞德围在中间，其中一位满脸肃穆地对贞德说道。
　　“嗯，嗯，我准备好了，快点开始吧。”
　　贞德则是满脸期待地点着头，脸上满是期待与渴望。
　　“好，那我们开始吧。”

（）
　　开口的武技长突然把贞德身上的衣服撕碎，然后站在贞德后面的一位武技长拿出一根绳子，把贞德给绑了起来。
　　“啊……武技长，你们干什么？”
　　贞德突然被绑住，吓得叫了起来。
　　“贞德小姐，知道为什么那么多人都不能通过仪式吗？除了要和我们16位武技长做之外，还要接受的我们的拷打虐待。”
　　贞德后面的武技长接过话头，一脸狰狞地说道。
　　说完也不待贞德反应过来，手上的绳子一扔，穿过屋顶垂下的一个滑轮又回到他手里，用力一拉，把贞德整个人都吊了起来。
　　“啊，痛。”
　　突然被吊起来，双脚离地，整个人的重量只靠双手支撑着，绳子深深勒住她的手腕，贞德吃不住，痛叫起来。
　　将绳子固定好，另外一名武技长又拿来两块石头，绑在贞德的脚上。全身的重量加上石头的重量，贞德都快觉得手腕要痛得没知觉了。贞德努力缓坡着双脚，希望能够到不知道在哪的地面。两位武技长各拿着一条泡过水的皮鞭，一前一后站在贞德身旁。两人同时举手，皮鞭落下，狠狠地抽在贞德的|乳肉和臀肉上。贞德雪白的玉|乳和雪臀马上现出两条紫红的鞭痕。
　　“啊……”
　　紧绷的肌肤比平时更加的敏感，剧痛使她忍不住惨叫出了声，眼泪唰的流了出来。
　　只是武技长并没有因此留手，皮鞭落在贞德的身上，一下比一下更重。随着贞德身上的鞭痕越来越多，贞德的惨叫声也越来越响。不停挥下的皮鞭还不时落在贞德的荫部的位置上，火辣辣的痛楚比抽在其他部位还要痛，每次皮鞭抽在荫部时，贞德都会倒吸一个口气。
　　武技长们残酷的鞭打贞德，已经进行了快半个小时，但这对贞德来说却是无比的漫长，身体随着武技长的动作而前后左右扭动着，尽可能的让Ru房、荫部这些敏感的地方躲过皮鞭的抽打，早已麻木的手腕脚腕再次传来钻心的剧痛，身体本能的扭动在凶残的武技长眼里变成了淫荡的舞蹈，刺激着他们更加凶狠的挥动着皮鞭。

（）　　栗色的短发被汗水浸透，粘在贞德的脸上，泪水流得满脸都是。身上横七竖八的布满了鞭痕，有些地方更是被皮鞭抽破了皮，隆起的伤痕显现出紫红色鞭痕上涌出的鲜血与汗水混合在一起，让那一道道伤痕看起来更加的触目惊心。
　　也许是打够了，两位武技长停下了鞭刑，拿着皮鞭退到一边。只是还没等贞德喘口气，就又看到另一位武技长端着一个托盘过来，上面放着一堆长长的银针。
　　他把盘子放在一张桌子上，拿起一根银针站在贞德面前。
　　“不，不要。”
　　贞德一脸惊恐地看着那位武技长，拼命摇着头求着饶。
　　只是他并没有弄贞操，一只手捏住贞德的Ru房，抬手把银针向她的Ru房一刺，两寸长的银针有一半刺进了她的Ru房里，一滴滴鲜血从针口处流出来。武技长手起针落，不一会，贞德的一对玉|乳上横竖交叉地插满了银针。
　　“啊，啊，不要……好……好痛……呜呜……爸爸……救我……”
　　贞操凄惨地哭叫着。
　　只是酷刑还远远不止如此，他们再次把贞德的双腿提起来，让贞德面朝下，四肢朝上的吊在半空中。双脚上绑住的石头拿了下来，但是他们却用一个夹子夹住贞德的被抽打得紫红的|乳头，上面吊着几个砝码，贞德一对硕大的Ru房被砝码的重量拉得直直往下坠，更加加深了贞德的痛苦。之后，更是拿出一碗盐水，用毛刷往贞德身上的的鞭痕上刷去。
　　“啊……”
　　浓盐水浸在伤口上的痛楚比皮鞭抽在身上的痛楚还要更甚，那是钻心的剧痛。
　　贞德痛得浑身都剧烈的颤抖着，豆大的汗珠从头上冒出，浑身都好像刚从水里打捞出来一样，全身湿淋淋的，叫声比刚才更要凄惨。
　　“啊……啊……好痛……不要……贞德不要了……啊……求你们……住手啊……”
　　贞德剧烈地挣扎着，想要脱离这痛楚，只是这只能让她感到更加的痛苦。
　　只是，求饶是没有用的，仪式一但开始就不能中止。为什么以前暗精灵举行仪式都没有成功过呢，除了暗精灵主母的黑暗吸吮术无人能抵挡得住之外，没人能受得住暗精灵武技长的虐待也是一个重要的原因。暗精灵是历上最淫乱的种族，一万多年以来，要说没人能受得住16位武技长一起Zuo爱那是不可能的，主要是武技长的虐待太过犀利，没有人能熬得过去。
　　只是，这么重要的事，暗精灵事先怎么可能不对老刘说清楚，而老刘又有什么理由把贞德推去送死呢？
　　似乎是折磨够了，武技长们把湿淋淋的贞德放了下来，然后放到一块横放着X 型的木板上，再次把贞德固定在上面。一位武技长站到贞德下身的位置，脱下裤子露出粗大的Rou棒，对准贞德早已泥泞不堪的小|穴就插了进去，另一位则站在贞德的脑袋旁边，用一个嘴环固定住贞德的小嘴，防止一会贞德不小心将他的Rou棒咬掉，然后才Rou棒插进她的小嘴内，将贞德刚刚叫出来的声音给堵了回去。

（）
　　虽然正戏开始了，但是仪式是Xing爱与虐待同时进行的，其他武技长并没因此放松虐待的力度。拿起刚才的银针，对准贞德的|乳头中心，直直刺了进去，大半的针身都刺进了贞德Ru房内，只留了一截在外面。
　　“唔……唔唔……”
　　|乳头突然又被针刺了进去，贞德痛得杏目圆睁，只是嘴被堵住，叫不出来。
　　只是，酷刑还远远不止如此，武技长还找来了一支粗大的红蜡烛，滚烫的蜡油滴在贞德满目疮痍的Ru房上。滚烫的蜡油滴在|乳肉上瞬间凝结成一块块的蜡膜，牢牢地裹住贞德的Ru房。
　　“唔……唔……”
　　贞德摇着头，火热的蜡油让她又是一阵火辣辣的痛楚，只是她摆脱不了，只能默默承受着。不得不说，暗精灵一族的技术的确是很不错，贞德感到小|穴里是异常地舒服。只是这快感与身上的痛苦交缠在一起，贞德现在是痛并快乐着。
　　在下面操着贞德小|穴的武技长也同样觉得非常的舒服，贞德因为痛楚而强烈收缩的小|穴夹得他几乎忍不住要射出来。只是他也没坠了最淫荡的堕落精灵的威名，先一步让贞德高潮了，然后才和另一位武技长双双发射在贞德体内，一个把Jing液射在贞德的子宫内，一个给贞德灌了一肚子。
　　然而，这只是开始，虽然已经有两位武技长射了精，但后面还有14位在等着，而且还有更加残酷的酷刑在等着贞德，可是现在的贞德却已经是筋疲力尽，怎么可能还抗得住后面的仪式？
　　突然，被拿掉了嘴环的贞德的身上发出一阵白光，本来已经筋疲力尽的贞德竟然在这白光中慢慢的恢复了体力，不一会儿，贞德又是精神精神抖擞的了。
　　原来，这阵白光竟然是教廷的神圣回复，老刘之所以选贞德来帮暗精灵进行日光洗礼仪式，除了先天血统的优势之外，还有最重要的一点就是贞德的回复魔法，这个脱胎自己比蒙战歌的回复魔法比起比蒙战歌的回复能力还要高，这就能保证贞德在仪式进行的过程中能保证自己有充足的体力，不至于脱力而亡。
　　恢复了体力的贞德被武技长从木板上放了下来，然后被抬上一架木驴上面。

(）
　　这是以前留下来的一架齿轮驱动的工具，木驴的背上是两根玉石制成的假棒棒。
　　贞德被放在上面，小|穴和屁眼被两根粗大冰冷的玉石棒棒插了进去。
　　“啊……太大了……好痛……不要……啊……不要在脚上绑东西了……啊……好痛……啊……”
　　贞德的双脚又一次被绑上了石头，让两根玉石棒棒都深深地插到她体内的最深处，贞德感觉连子宫都好像要被这玉石棒棒给顶穿了。
　　这时旁边的一位武技长绞动着木驴的机关，两根玉石棒棒开始动了起来。
　　“啊……啊……不要……顶到子宫了……啊……痛……不要……啊……不要再打贞德了……啊……”
　　武技长当然不会只是简单的只用木驴来折磨贞德，皮鞭再次扬了起来，刚才因为神圣回复而愈合的伤口再次裂了开来。而这次的皮鞭显然还是泡过盐水的，抽在身上那是火辣辣，钻心的痛，贞德叫得那是一个无比凄惨啊。
　　然后，他们又不知道从哪找来了一对镶有电系宝石的|乳头夹，夹住贞德的一对已经变成紫红色的|乳头。启动|乳头夹上的魔法阵，经过弱化的电流经过|乳头流遍贞德。虽然如此，贞德依然被电得浑身痉挛，最后竟然还被电得小便失禁，口水也从嘴角流了出来。
　　从木驴放下来之后，武技长们又拿出两根带刺的假棒棒，这种棒棒上的刺虽然不会割伤荫道内的阴肉，但是却会让女人加倍的感到痛苦，因为荫道里面都是最为敏感的阴肉，被这种带刺的棒棒插进去，感觉肯定不会好到哪里去。
　　带刺的棒棒插进贞德的小|穴和屁眼的时候，贞德的惨叫声又一次响了起来。
　　从小便娇生惯养的教廷圣女贞德，今天可谓是吃尽了苦头。但是贞德在被虐待的同时竟然还会感到有快感，还好几次被虐待得高潮了，让贞德又惊又恐，教廷圣女的她竟然有被虐倾向。
　　就这样，贞德在神殿里接受着武技长们各种各样的虐待并且还要和他们Zuo爱，直到最后一位武技长也筋疲力尽了，仪式终于成功了，暗精灵成功转化为暗夜精灵。
　　当老刘看到被武技长抱着的，昏睡过去的贞德，贞德身上已经没有一片肌肤是完好的了，身上满是鞭痕，烧伤，针孔等各种各样的伤痕，还有残留在上面的Jing液结成的硬块，小|穴和肛门红肿外翻，还渗出丝丝鲜血。接过贞德，老刘在心疼之余，下身一直没有动静的小兄弟竟然有抬头的迹象。虽然贞德现在是老刘名义上的女儿，但是老刘早就把贞德看成自己的女人，此时看到贞德被虐待得如同破絮，老刘竟然是前所未有的兴奋了。
　　只是，兴奋归兴奋，有便宜不占不是老刘的本性，所以他又一次敲诈暗精灵，不对，现在应该是暗夜精灵了，还有血精灵，让他们帮着去杀超阶魔兽。本来两大堕落精灵是不愿意去的，但是老刘以传送阵必须用超阶魔兽的魔晶为动力源才能启动为由，成功把两大堕落精灵骗去打超阶魔兽了。
　　本来一切都还是蛮顺利的，虽然两大堕落精灵损失了不少附属种族的战士，火焰君主也进化成了火焰帝君，但是壹条也同样进化了，获得了化型人型的能力，能力也同样大幅度提升了，最终在众人的努力下，好不容易终于把火焰帝君给消灭了。只是突然出现的邪眼暴君却偷袭了壹条，重创了他。虽然不服气，但是邪眼暴君的精神控制能力让老刘不得不顾忌。而血精灵在邪眼暴君出现的时候就已经倒向他那边了，更是谈不上帮助，不来倒打一耙就已经算好的了。
　　在老刘戒备着邪眼暴君的时候，一直站在老刘后面的歌坦妮却突然从后面偷袭了老刘。要不是他反应快，老刘这一身一百多斤肉就要交待在这里了。
　　说进来，这次已经是歌坦妮第二次被控制了，上一次是海族的赛壬。虽说如此，歌坦妮被控制让老刘不得不投鼠忌器，进攻也有些束手束腿。在这样的情况下，老刘和果果不可避免地被邪眼暴君的触手卷住，捉了起来。无论老刘怎么挣扎都挣不开他的触手。
　　“不可一世的李察啊，我要你亲眼看着自己的女人被我凌辱。”
　　邪眼暴君说着用触手把歌坦妮身上的装备撕掉，并把她卷到了半空中。

（)
　　歌坦妮的四肢被触手卷住，拉得直直的，小|穴和屁眼被触手插了进去，每个洞都有好几根插在里面，小|穴和屁眼两个小洞都被撑得大大的，平坦的小腹也被撑得鼓鼓的，从小腹的肌肤上可以看到触手在里面不停的抽动乱窜着。
　　“啊……啊……要裂开了……小|穴和屁眼要……要被撑裂了……啊……喔……好舒服……暴君大人……贱货的小|穴和屁眼……都好舒服……喔……喔……爽死……用力……啊……”
　　被邪眼暴君凌辱的歌坦妮根本没有反抗，或者说根本不想反抗，本就已经非常淫荡的歌坦妮，再加上被控制，又被触手肆意凌辱着，这让她无比的兴奋，根本提不起反抗的意思。
　　“李察，你这就是你的女人吗，这根本就是只母狗，是最下贱的妓女，怎么样，看着你的女人被我凌辱，是不是很痛苦啊，哈哈……”
　　看着咬牙切齿的老刘，邪眼暴君自以为是的的狂笑道，殊不知这只是因为老刘看到歌坦妮被凌辱而兴奋了，只是每次看到自己的女人被别人凌辱时就会站起来的小兄弟，因为被邪眼暴君的触手压得非常辛苦而憋出来的表情而已。
　　“喔……好舒服……喔……妮妮……贱货的小|穴和屁眼都……好爽……好舒服……啊……要死了……要高潮了……高潮了……啊……唔……唔……”
　　触手凌辱是爱琴上从没有人试过的，小|穴和屁眼快速抽插乱窜的触手让歌坦得到前所未有的兴奋与快感，没多久歌坦妮就高潮了，大量的Yin水喷涌出来，她竟然潮吹了，以前从未试过潮吹的歌坦妮被邪眼暴君的触手插得潮吹了。而在歌坦妮潮吹的同时，一根插在她屁眼里的触手穿过重重的肠道，从她的小嘴中伸了出来。歌坦妮被这突然而来的弄得双眼翻白，浑身颤抖，抽搐不已。
　　“还不够，我要把你所有的女人都变成性奴，变成妓女。”
　　仅仅是歌坦妮一个，邪眼暴君觉得还远远不够，他还要对付老刘其他的女人，在说话的同时，他身上又伸出了无数的触手，伸向远处的海伦众女。

（）
　　来不及反应的众女被触手卷住，带到了邪眼暴君的身边。触手灵活地除掉了海伦她们身上的装备，只是却并没有马上就插进海伦她们的体内，反而是在她们的小|穴，屁眼处不停摩擦着，勾引着她们的欲望。没有控制她们的思想，因为邪眼暴君想看到海伦她们亲口求他操她们，他要看到她们堕落的样子。
　　“嗯……好痒……暴君大人……海伦的小|穴和屁眼都……好痒……人家想要你的触手……嗯……快点操人家……贱货好想要……”
　　只是暴君并不知道海伦她们早就已经变成了淫妇，不顾廉耻的，只希望有人能操她们小|穴的淫妇。没一会，海伦就开口了，求暴君用触手凌辱她。
　　“我也要……凝玉也好痒……嗯……快点……贱货的骚|穴和屁眼……好想要……”
　　凝玉也不甘示弱，开口求着暴君，还不停地扭动着身体。
　　“我也要，我也要。”
　　不止海伦，凝玉，黛丝、若尔娜、茉儿，就连刚刚恢复过来的贞德也是一样，一起开口求暴君操她们。
　　这一次邪眼暴君也傻了眼了，本来还以为海伦她们要挣扎好久才会开口，谁知道才刚开始没多久，她们就已经迫不及待了，这让想羞辱她们的暴君也有些无语了。不过他也不管了，既然海伦她们都已经开口了，他也不说什么了，触手顺势插进了她们的小|穴和屁眼中。
　　“喔……喔……好舒服……爸爸……暴君大人的触手……操得人家好爽……
　　喔……你看……人家的小|穴和屁眼……都被暴君大人的触手……撑得好大……喔……都快要裂开了……啊……要死了……贞德要爽死了……”
　　贞德张开大腿，面向着老刘，让老刘能清楚的看到她被触手撑得快要裂开的小|穴和屁眼。
　　“啊……啊……导师……你看……茉儿的小|穴……有5 根触手在里面……啊……好撑……好涨……肚皮都好像要被撑破了……啊……好爽……导师……茉儿要不行了……啊……啊……茉儿要升天了……”
　　茉儿的屁眼没有触手光顾，但是小|穴却被5 根粗大的触手插进，小|穴被撑得快要坏掉了。
　　“唔……唔……”
　　海伦和凝玉的情况和一样，触手从小嘴中突出来，不停地进进出出，口水和不明粘液沾了她们满脸都是。触手的前端还射出白色的，和Jing液相似的液体，喷得她们的身体都被液体覆盖了一层。
　　而身为龙族的黛丝和若尔娜却受到的特别的对待，因为以前就是龙族把邪眼暴君放逐到地底世界的。对龙族的仇恨，邪眼暴君现在就报在两女的身上。
　　黛丝和若尔娜的四肢都被邪眼暴君的触手紧紧的勒住，扭着，仿佛是要把她们的四肢给扭断一样。脖子和Ru房也被勒住，虽然不会把她们的脖子勒断，但是却让她们呼吸困难，精致的小脸都因为充血变得通红了，玉|乳也好像要被触手勒爆，像是要被挤成一堆碎肉。
　　黛丝和若尔娜的小|穴和屁眼也被数根触手插进，以比其他人更要狂暴的速度和力度的抽插着。小嘴也被触手插了进去，穿过食道，一直延伸到胃里，在里面搅动着。黛丝和若尔娜被邪眼暴君如此粗暴的对待，搅得双眼翻白，口吐白泡，似乎随时都要被操死的样子。
　　“李察，看到没有，你的两个龙族的女人，我会慢慢把她们两个玩到死为止。以前我就是被龙族放逐到地底的，等我回到地面，得到你进化后的圣奇奥血块驮都，我就会龙族报复。把男性的龙族全杀掉，然后把母的全都调教成性奴，让她们变成最下贱的妓女。”
　　邪眼暴君一边折磨着黛丝和若尔娜，一边用精神力在老刘的脑海的诉说着他美好的愿望。
　　玩了好一会，邪眼暴君才把已经脱力昏睡过去的海伦众女扔到地上，大量的白色Jing液从她们的小|穴，屁眼，小嘴处不停地流出，在她们的向下形成一个Jing液水滩。只有黛丝和若尔娜还被他卷在空中，继续虐待着。

(）
　　虽然她们两个也和海伦她们一样脱力昏迷了，但是邪眼暴君却还是依然如故，好像有一股不把她们操死誓不罢休的气势。黛丝和若尔娜的小|穴和屁眼已经被大量的触手撑得裂开，鲜血从交合处不停地流出，沿着玉腿流下，滴在地上。
　　如果再这样下去，黛丝若尔娜肯定会被活脱脱地被邪眼暴君给操死的。Ru房被触手勒成紫红色，里面的组织已经被完全勒坏了，四肢被勒得扭曲变形了，骨头都碎成了碎片，身体上布满触手抽打时留下的伤痕，不时还有鲜血渗出，小|穴、屁眼不停流出鲜血，脖子上的触手也越勒越紧，像是随时要被勒断的样子。
　　“对了，你还有不少部下吧，让我先送他们一程，等你以后进路上不会太寂寞。”
　　正在欣赏黛丝和若尔娜的惨状的邪眼暴君突然想起老刘那些还在远处观望的部下，又一次邪恶的地笑了。然后开始默默准备着禁咒。
　　只是邪眼暴君千算万算，算漏了一样非常的事件，果果虽然一直以来都是靠力气在打架，但是它本质上还是一只魔兽，一只会魔法的霜雪皮丘，虽然它的魔法比不上传自龙子霸下的龙力那么强大，但是无论是什么人都好，在准备魔法的时候都不能被打断，而越强大的魔法被打断时，反噬的魔力也越强。
　　就这样，正在准备禁咒的邪眼暴君，突然被果果唯一会的一个魔法雪弹打中了眼眶，魔法被打断，反噬的魔力就把这个刚才还不可一世的邪眼暴君给灭了。
　　半空中的老刘等几人因为失去邪眼暴君的支撑，从空中掉了下来，老刘是安全的落地了，但是黛丝和若尔娜却不能。被折磨得半死的她们这一摔，小命又去了一大半了，吓得老刘赶紧一个生命共享战歌扔过去，先保住她们的生命再说，伤势等贞德醒了之后用神圣回复慢慢治疗。

（)
　　只是刚刚消灭了邪眼暴君，地狱黑龙又紧接着出现了，吓得老刘以为又要再战一场。不过最后还要他们被老刘给忽悠住了，兴冲冲地离开了。
　　还没来得及抹掉头上的冷汗，怒气冲冲的本来已经离开的老天鹅穆里尼奥也跑了回来，不过这次他没说什么，只是把昏迷的歌坦妮给带走了。虽然老刘也不懂老天鹅在搞什么，但是现在最要紧的还是先把黛丝和若尔娜送回翡冷翠治疗再说。
　　急急忙忙地把黛丝和若尔娜还有其他还在昏迷的几女送回地面之后，老刘开始带着手下清点损失和战利品。
　　虽然这次地底之行，黛丝和若尔娜受了重伤，但是这次的收获也同样的巨大，最重要的是得到了地底世界这个战略缓冲地和粮食生产基地，而且广袤的地底世界还有很多地方没有被开发过，如此巨大的宝藏，让老刘开心的不得了，连因为黛丝俩女受伤而郁闷的心情也好了不少。
　　地底之行算了完美的结束了，回到了翡冷翠，等着老刘的却是祭祀奥林匹克大会，还有从龙城来的，追究黛丝和若尔娜的事的龙族，也即将到来了。而奥林匹克大会后还要再次向沙漠人类进军，老刘接下来的日子看来是有一阵子不得清闲了。


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当老刘一行人回到翡冷翠的时候就发现托蒂原来已经来了领地有一段时间了，当然的是托蒂并没有在这白等，在老刘去地底世界的这段时间，托蒂没少糟蹋蝴蝶族的少女，多的不说，十几二十个是少不了的。
　　“啊，主人，你什么时候来的，海伦好想你啊。”
　　当老刘他们看到托蒂的时候，海伦这只小狐狸第一时间扑了过去，扑到托蒂的怀里向他撒娇。
　　“原来是海伦你这个小骚货啊，看你最近又丰满了不少，又被多少人操过你的小骚|穴了？”
　　托蒂抱住怀里的海伦，双手不安份地在她那对丰满的Ru房上揉捏着，用荤话取笑着她。
　　“嗯……主人你真坏，一来就取笑人家，那么多人，人家怎么会记得啊，怎么说也有好几十个人了吧。”
　　听到托蒂的取笑，海伦不依地在他的怀里扭动着娇躯。
　　“才几十个人？我想不止吧，闻着你身上的骚味，少说也有好几百人吧。”
　　托蒂说着伸手从海伦的裙底伸进去，掏着海伦的小骚|穴。
　　“主人你这个坏蛋，人家哪有被这么多人操过。”
　　海伦把托蒂的手紧紧地按在自己的小|穴的位置，任由托蒂玩弄她的小|穴。
　　托蒂也不和海伦争论了，搂着海伦，跟着老刘进了窑洞。
　　“托蒂先生，你来翡冷翠多久了？最近在地底世界忙着，没时间回来陪你真是对不起了。”
　　回到窑洞的老刘和托蒂诉说着地底世界发生的事情。

（)
　　“哦？邪眼暴君啊，想不到你们竟然还能遇到这样的魔兽，海伦她们几个应该被操得很爽吧，可惜啊，没看到真是可惜了，不过话说回来，海伦，你的口技进步了不少啊，含得我的Rou棒真舒服。”
　　托蒂拍了拍海伦的头，就像是奖励小狗时一样。
　　“呵呵，海伦能得到托蒂先生的赞美，肯定会非常高兴的，至于邪眼暴君的那件事，托蒂先生倒是不用觉得遗憾，当时的情况有用帝维水晶拍下来，如果托蒂先生想看的话，随时都可以拿来看。只不过当时黛丝和若尔娜都受了重伤，暂时不能来源服侍托蒂先生你了”对于海伦为托蒂Kou交，老刘早就是习以为常，一点都没奇怪，反而为海伦得到托蒂的赞赏而高兴。
　　“是吗？那感情好，有空我一定会去看的，至于黛丝和若尔娜就让她们好好养伤吧，现在的话先让我好好尝尝久别的海伦小母狗的小骚|穴。”
　　托蒂把海伦提起来放在桌子上，特制的祭祀袍让托蒂连撕掉海伦的工夫都省了下来，袍子后面开在臀部的洞让托蒂的Rou棒能直捣黄龙。

(）
　　“托蒂先生随意就好了，不用和我客气的。”
　　老刘乐呵呵地看着托蒂干他最心爱的女人，丝毫没有心痛的感觉，反而感到非常兴奋。
　　“喔……喔……好舒服……好棒……尝过这么多Rou棒……果然还是主人的最棒了……喔……主人……用力操骚货的骚|穴……嗯……好爽……喔……哎哟……
　　好舒服……骚|穴好舒服……喔……“海伦随着托蒂的抽插，兴奋的浪叫着。
　　插了一会，托蒂把海伦转过来，躺在桌子上，撕开海伦的祭祀袍的下摆，分开她的双腿扛在肩上，继续把Rou棒插进去。
　　“真的有这么舒服吗，小骚货，如果是这样呢？”
　　正操着海伦的托蒂突然兴起个想法，他把正被操得兴起的海伦的催眠效果给解除了。
　　“喔……好舒服……李……啊……不要……你是谁……啊……你……你是托蒂……不要……快放开我……你不能这样……李察……快来救我……啊……”
　　突然被解除催眠了，清醒过来的海伦发现正在她身上驰骋的竟然不是自己的爱人李察而是曾经的仇人托蒂，吓得尖叫起来。
　　“嘿嘿，小狐狸，你刚才不是还说很舒服吗，怎么现在又不要了？李察，你的女人说不要了，你说我该怎么办呢？”
　　虽然在问老刘怎么办，但是托蒂却一点都没有停下来的意思，Rou棒继续用力地在海伦的小|穴内抽插着。
　　“李……李察？”
　　海伦随着托蒂的目光看去，竟然看到老刘在一旁看着，却一点都没有阻止，没有来救她的意思，反而是看得津津有味。
　　“李察……快来救我……啊……你怎么可以……看着别人奸淫我……啊……
　　救我……李察……我是海伦啊……“看着面前陌生的老刘，海伦向他发出近乎绝望的求救。
　　“海伦，你这是玩的哪出戏，托蒂先生正玩得开心呢，你这样会扫他兴的。”
　　老刘对海伦的求救没有一点反应，反而倒过来劝海伦顺从托蒂。
　　“小狐狸，现在的李察是不会听你的话的，他已经被我催眠了，他现在只会听我的话，你就死心吧。”
　　托蒂的话让不停挣扎的海伦突然安静下来，托蒂的话让海伦掉进了绝望的深渊。
　　“不……这不是真的……李察……啊……我是海伦……快点醒过来……快点来救我啊……”
　　刚刚才停下来的海伦突然又开始挣扎起来，绝望的尖叫声仿若想要把老刘从催眠中唤醒过来。
　　“没用的，除非我想放过他，否则他是不会醒过来的，再告诉你一个好消息，你的其他好姐妹也被我催眠了，你之前也被我催眠过的。之前发生过的事，你都想不起来吗，那就让我慢慢告诉你吧。”
　　托蒂一边辛苦地在海伦的身上耕耘着，一边把海伦被催眠之后发生的事一件件的都告诉了海伦。
　　“不，假的，都是假的，这些都不是真的，我爱的只有李察一个人，我是不会让其他男人碰我的，这些都是假的，为什么李察你不来救我，为什么凝玉姐姐你们也不来求我，不要，不要，啊……”
　　从托蒂得知这可怕的消息的海伦，虽然心中想否认这个事实，但是脑海中渐渐浮起来的记忆却是不会作假，海伦想到自己竟然曾经变得如此淫荡，被那么多男人，甚至连魔兽也碰过她的身体，操过她的小|穴。残酷的事实冲击着海伦此刻脆弱的神经，让海伦不由得尖叫起来，精神已经到了崩溃的边缘。

(）
　　托蒂可不会让海伦轻易的就精神崩溃，催眠波再一次笼罩住海伦，将之前催眠重新加持到她身上，让她即将崩溃的精神慢慢平复下来。
　　“呼，刚才还真是危险啊，差点就把这只小狐狸弄成白痴了，还是慢慢玩的好啊。”
　　安抚好海伦的精神，托蒂再次在重新变得淫荡的海伦的玉体上驰骋着。

()
　　抽插了数百下，托蒂将Jing液射进海伦的体内，然后把Rou棒拔出来送进海伦的口中，让海伦清理上面的Jing液。
　　“李察，我有点事要和你的女人说，先带她们走了，就不陪你聊了，你刚回来，领地还有许多事要你处理，你去忙吧。”
　　仿佛托蒂才是翡冷翠的主人一样，给老刘下了逐客令，然后带着他的女人离开了窑洞。
　　“唔，之前的催眠好像也玩得有点厌倦了，要不要玩点什么新花样呢？”
　　托蒂看着跪在面前的除了歌坦妮、黛丝和若尔娜之外的几个老刘的女人，他将脱掉鞋子的双脚放在贞德和茉儿身上，让她们舔他的脚趾，脑袋里却在想着要玩些什么新花样。
　　“唔，要不来试试这样的？唔，先试试看，应该还可以。”
　　托蒂好像是想到了什么，他把海伦众女的之前受到的催眠解除掉，当然，除了自己还是她们的主人这点之外，不然估计才刚解除就会被几女给灭了。
　　“小骚货，接上来主人要帮你们上课了哦，这个可是李察家的家传礼仪，你们身为李察的女人可要认真学习啊，不然到时李察会把你们给抛弃的。”
　　托蒂重新开启超声波精神催眠，准备给海伦她们来个常识置换。
　　“是，我们知道了，主人。”
　　海伦她们一起回答着托蒂的话。
　　“首先呢，身为李察家的女人，在见到男性客人的时候，要用你们的小嘴和他们的Rou棒打招呼，先用你们的小嘴亲一下Gui头，然后要将Rou棒贴在脸上摩擦，来，凝玉，你来做一下示范。”
　　托蒂一边给海伦她们灌输歪曲的常识，一边指着自己的Rou棒，让凝玉这个曾经的大妇来给海伦她们做示范。
　　“是，主人。”
　　凝玉跪着爬到托蒂面前，解开他的裤头，掏出托蒂的Rou棒。
　　双手棒住托蒂的Rou棒，凝玉用小嘴亲了一下Gui头，然后贴在脸上摩挲着。
　　“嗯，凝玉的动作很标准，但是还不够，这个礼仪的最高标准是让被你打招呼的男人的Rou棒勃起，凝玉，你看我的Rou棒有没有勃起？”
　　托蒂指着自己胯下仍然软着的Rou棒说道，当然这是托蒂用自己强悍的精神力控制着自己不让Rou棒勃起，不然普通人哪可能受得了凝玉这样的美人的诱惑。
　　“是，主人，凝玉的修行还是不足，我以后一定会努力的。”
　　听到托蒂话，凝玉为自己的不足感到羞耻，连忙伏下身子向托蒂告罪。
　　“这个以后再说，接下来如果你们打招呼让男人的Rou棒勃起的话，你们就得让他们的Rou棒She精，不然就是件很失礼的事了。这时候你们就要用你们的小嘴帮他们Kou交，让他们的Rou棒She精，只有让男人She精了，这个礼仪才算是完成了，而男人的Jing液就是对你们的礼仪的最好的认同，是男人送给你们的回礼。”
　　托蒂继续给海伦她们灌输着所谓的“常识”。
　　“是，主人，我们一定会努力地学习，让男人的Rou棒因为我们的礼仪而尽情地She精。”
　　又是一阵整齐的回答。
　　“最后，也是最重要的一点，如果你们发现无论自己多努力都好，却无法自己用小嘴让男人She精的话，这就是一件非常大的罪过，这时候你们就要用你们的身体来赎罪，你们让男人用Rou棒来操你们的小|穴，屁眼和小嘴来为自己的失礼而赎罪。无论他们怎么凌辱你们的身体，你们都不能反抗，只要让男人在你们的身体上尽情发泄，She精才能赎回你们失礼的罪过。”
　　托蒂那带着媚惑的精神力向海伦她们灌输着最后的，被他扭曲了的“常识”。
　　脑袋里一片浑浑噩噩的海伦她们接受了托蒂这个异常的常识，什么反抗都兴不起，只能默默的接受托蒂给她们的常识置换。


　　第一步的常识置换成功，托蒂继续催动精神力，继续帮海伦她们催眠，置换常识。最后，随着托蒂停止输送精神力，海伦她们脑海内所有正常的常识都被托蒂成功置换成扭曲的常识。

（）
　　“好了，李察家的礼仪我都已经和你们说了，凝玉，刚才你的礼仪不达标，所以我现在要惩罚你。”
　　托蒂把凝玉拉起来，指着自己胯下的Rou棒说道。
　　“是，主人，凝玉礼仪不周，请主人随便凌辱凝玉的身体，直到主人满意为止。”
　　凝玉脱掉她那身基本没有遮掩效果的长裙，小屁股对着托蒂跪趴下来。
　　“呜……”
　　托蒂将Rou棒插进凝玉干燥的小屁眼，引起凝玉的一声闷哼。
　　“呜……好涨……好满……呜……好痛……”
　　干燥的屁眼让托蒂抽动得十分困难，同时也令凝玉非常的痛苦。
　　“啊……好痛……啊……主人……不要打了……”
　　托蒂觉得光是插屁眼也没什么意思，于是抄起手用力地拍打着凝玉光滑挺翘的小屁股上。
　　听到凝玉的求饶，托蒂反而是越打越起劲，不一会就把凝玉的小俏臀打得通红，满是手掌印。
　　突然，托蒂把凝玉抱尿一样抱了起来。因为发情而满是Yin水的的小|穴面对着海伦她们。
　　“贞德，过来，把你的手插进凝玉的小|穴。”
　　托蒂邪恶地笑道。
　　听到托蒂的命令，贞德一步步向凝玉走过去。
　　“不要……贞德……不要……啊……不要……好痛……停手啊……贞德……”
　　凝玉看着贞德慢慢地走过来，然后伸出她那白嫩的小手，插进自己的小|穴。
　　“哈哈，原来女人的荫道是这样的啊，好奇怪，又暖又湿，咦，这是子宫吗？”
　　贞德的小手插在凝玉的荫道内，手指不停刮着凝玉敏感的阴肉。最后还将整个手掌插进凝玉的子宫内，好奇的东摸摸西摸摸。
　　“喔……喔……好奇怪……好舒服……喔……贞德……用力刮我的子宫……
　　啊……哎哟……好舒服……好爽……“第一次被人用手插进子宫，虽然开始有点痛，但是随着贞德的手指的动作，凝玉也开始有快感了。
　　“凝玉姐姐，很舒服吗？那我动快点罗。”
　　见凝玉有快感，贞德加快了小手的抽插速度。
　　“凝玉姐姐，你的小|穴太紧了，我的手都软了”只是没动多久，贞德的手就开始有点酸软了。
　　“喔……不要停……贞德……快点动……嗯……不要停……我还要……喔……贞德……继续用你的手……插我的骚|穴……“贞德突然把小手拔了出来，让凝玉感到小|穴内一阵空虚，不依地扭着纤腰。
　　“凝玉姐姐，我没力气了，让茉儿来帮你吧。”
　　说完贞德退到一边，一旁早已跃跃欲试的茉儿就冲了过来，将小手插进凝玉的小|穴。
　　“喔，凝玉姐姐，你的骚|穴又暖又紧，哈哈，真好玩，嘿呀，我用力插，插烂你的小骚|穴。”
　　现在控制着身体的是艾薇儿的灵魂，平时一直被凝玉管束的她，这时当然不会放过这个能整凝玉的机会。


（)
(）
　　“喔……好舒服……茉儿……再用力点……插快点……好爽……喔……啊……不要……要裂开了……啊……茉儿……两只手不行……好撑……啊……好痛……“也许是觉得一只手不过瘾，茉儿突然把两只手都插进了凝玉的小|穴内，两只手同时在里面搅动着。
　　茉儿的两只手在凝玉的荫道内不停搅动着，一会刮下她的阴肉，一会又钻到她的子宫内，用手掌拍打她的子宫壁，用手指捏一下。甚至还隔着荫道那层薄薄的阴肉捉住托蒂的Rou棒给他打手枪。
　　“哈哈，茉儿啊，还是你鬼主意多，这都想得出来，不错，真舒服，继续做。”
　　紧凑的屁眼加上茉儿的小手，让托蒂觉得非常的舒服，忍不住称赞了茉儿一下。
　　听到托蒂的称赞，茉儿更是来劲，小手动得更欢，只是这可苦了凝玉，只能拼命地忍着茉儿在自己的小|穴内搅动时产生的痛楚，同时也要承受后庭的快感。
　　凝玉最后竟然被茉儿的小手弄得高潮了。
　　托蒂也受不了这种双重的刺激，射在凝玉的屁眼内。摆平了凝玉，其他人也不能漏了，把凝玉扔一床上，托蒂拉过茉儿又开动了。
　　“茉儿……你昨天太过分了……嗯……主人惩罚我……你也要来凑一脚……
　　还把两只手都插到我的小|穴里……我的小|穴都差点被你弄坏……“第二天，凝玉把茉儿拉起来，为昨天的事教训着她。
　　“喔……凝玉姐姐你还说呢……嗯……自己明明就很舒服……还潮吹了……
　　现在倒是说我过分……“茉儿一脸不以为意，还反过来数落凝玉。
　　“你，哼……”
　　凝玉一时间竟然被茉儿的话噎住了，不知道说什么好，只能哼一声。
　　“喔……喔……凝玉姐姐……再说下去……你就要输了……嗯……你看我的杯子……都已经有半杯了……”
　　也许是看出凝玉快要生气，茉儿赶紧转移了话题，左手端起杯子，里面装着半杯白色的液体。
　　“哼……我才不会输给你……我杯子里的也没比你的少多少……而且我现在这个也马上要出来了……加起来肯定……比你的多了……”
　　凝玉也毫不示弱，瞄了下茉儿的杯子，又低下头看向自己的下身。
　　凝玉此时下身竟然没有穿一件衣物，赤裸着下身坐在一根Rou棒之上，不停地套弄着那根Rou棒。怒挺的Rou棒把凝玉的小|穴撑得大大的，粗大的棒身不停在小|穴进进出出，爽得凝玉不停地哼哼着。
　　“嗯……喔……茉儿……我这个是第二十个了……我一定会……赢的……喔……射了……”
　　凝玉用小|穴套弄了一会，就感觉到体内的Rou棒射了，赶紧站起来，拿起杯子靠在小|穴口，让小|穴内的Jing液流到杯子里，然后又坐在一根接替了刚才的位置的Rou棒上。
　　“嗯……嗯……凝玉姐姐……我已经是第二十二个了……赢的是我……你输定了……喔……”
　　茉儿的情况也和凝玉一样，同样坐在一根Rou棒上套弄着，只不过她好像比凝玉还多了两个人。
　　“嗯……你这个小骚货……我才不会输给你……嗯……”
　　凝玉不由加快了套弄的速度。
　　（常识置换之二：李察家的女人以Jing液为饮料和主食，必须用自己的身体来得到男人的Jing液。
　　“嗯……凝玉姐姐……你要输了……喔……射了……好多……好满……喔……不能浪费……要快点接住……“茉儿也同样把小|穴内的Jing液装到杯子里。
　　原来她们面前的两个杯子装的就是从男人的Rou棒里套弄出来的Jing液，是她们努力了一个早上的结果。到午饭前，凝玉和茉儿的比赛结束，凝玉拿到了50个人的Jing液，茉儿拿到了51个人份的，结果是茉儿以微小的差距赢了凝玉。
　　在凝玉和茉儿较劲的时候，才刚回到领地的老刘跟着穆里尼奥去处理一件非常重要的事，去救因为茉儿的加百列魔蝶的技能而动了胎气的穆里尼奥的魔宠，冰凰唐蓓尔金娜。
　　本来之前非常有信心的老刘，在拿出的牛黄给唐蓓尔金娜服食之后，非但不能安胎，甚至还令冰凰流产了，而且经常在经过同行的月精灵祭司的检验，这个凤凰蛋已经不可能孵化了。穆里尼奥此刻是恨死了老刘，恨不得将老刘碎尸万段，但是却被唐蓓尔金娜劝住了，老天鹅只好带着唐蓓尔金娜和月精灵祭司离开了，只是离开前将凤凰蛋冰封了。

（）　　只是老刘并不放弃，用血系魔法中的血饲来尝试能不能将这颗凤凰蛋孵化。

（)
　　而最后竟然也让老刘成功了，而且还是孪生的血婴。只是老刘却发现其中一个血婴的样子竟然和穆里尼奥长得一模一样，这也让老刘联想到一个事实，就是穆里尼奥和他的魔宠冰凰唐蓓尔金娜竟然有一腿，而这只凤凰蛋就是他们的爱情结晶。
　　得到这个发现的老刘，吓了一身冷汗，如果让穆里尼奥看到这对血婴，估计真要把他挫骨扬灰了。于是老刘匆匆忙忙地赶回家，找了颗差不多大小的鸟蛋来，放回原来的位置，重新冰封，并雕上一只凤凰，期望能骗过冰凰和穆里尼奥。
　　回到领地的老刘还在想的怎么把这对血婴藏好，没过两天，唐蓓尔金娜就来到了翡冷翠。
　　当唐蓓尔金娜看到二少和三少这对血婴的时候，呆了。血浓于水的感觉，让她第一眼就发现这对孩子是她的骨肉。只是唐蓓尔金娜也不是笨蛋，她没有当场揭穿老刘的把戏，反而是向老刘提了个要求，让她把这对孩子带回采玉城玩几天。
　　也许是唐蓓尔金娜对二少三少的爱感动了老刘，老刘竟然鬼使神差地答应的要求，结果换来安度兰长者的一顿臭骂，只是不答应也答应了，老刘也不好反悔，最后结果如何，只好听天由命了。
　　谁也想不到的是，在唐蓓尔金娜准备带这对血婴准备回采玉城的时候，托蒂竟然说要跟着一起去，美名曰帮老刘看着一对孩子，顺便去视察一下采玉城的商业发展。
　　老刘当然是不会有意见，而唐蓓尔金娜也不好阻止，因为一来这对血婴的确是因为老刘才活下来的，二来现在采玉城的商业也离不开托蒂家族的支持，所以唐蓓尔金娜也只好勉强地答应了。
　　只是托蒂真会这么好心，真的帮老刘照顾他的一对血婴？真的那么无聊，跑去采玉城视察商业发展？那是肯定不可能的，其实真正的原因是因为托蒂看到唐蓓尔金娜这位凤凰美女的时候，心动了，当然要想办法把她弄上手。
　　“唐金娜小姐（冰凰的名字太长太麻烦了，虽然能多骗几个字，但为免麻烦，以后就简称为唐金娜了，大家有木有觉得这个名字有点熟悉呢。其实我有件事很想问一下，为什么李察的这对孩子，有一个会长得和穆里尼奥大人一模一样？”
　　托蒂明知故问，很明显是想找她现在最重视的事来影响她的精神，以最简单的方式来达到自己的目的。
　　“这，这个……”
　　托蒂的问题果然一下就戳中金娜的软肋，让她不知道如何回答。
　　“呵呵，如果唐金娜小姐有难言之隐，那就算了，就当我没问过吧，是我太唐突了。”
　　托蒂不知道安的什么心，竟然给唐金娜个楼梯下台。
　　“啊，哦，谢谢托蒂先生的理解。”
　　话虽如此，但是唐金娜知道人类都是奸诈的动物，同时也是很聪明，二少和穆里尼奥长得一样，其中的关系他肯定知道了，但是她却不知道托蒂到底在打什么主意，所以她现在心里很乱。
　　“说实话，当时李察把二少带回来，说这是他的儿子的时候，我真的是吓了一跳啊，如果是不知道内情的人，肯定会以为李察和穆里尼奥大人有什么呢？但是李察和穆里尼奥大人两个男人，又怎么可能，所以我想这会不会是穆里尼奥大人和某个人的骨肉呢？”
　　突然托蒂目不转睛地盯着唐金娜，再次一针见血地刺进她的心坎。
　　“这，这，我、我也不知道。”
　　唐金娜惊得心神大震，语无伦次，而就在这时，托蒂开启异能，对唐金娜的精神开始攻击。
　　“唐金娜小姐，其实二少三少是你和穆里尼奥大人的骨肉，对吧。”
　　又是一个重磅炸弹，轰炸着唐金娜的心神。
　　“是，啊，不，不是的，不是你想的那样的。”
　　心神大乱的冰凰唐金娜惊得又一次语无伦次，精神被托蒂逐步逐步地侵蚀着。
　　“唐金娜小姐，第一次见你时，我觉得你就像个女神一样，冰冷而圣洁，但是我却想不到你竟然是这样的淫荡，身为魔宠竟然和自己的主人做那苟且之事。”
　　托蒂继续刺激着唐金娜，精神力一点点侵蚀着唐金娜的心神。
　　“不，不是的，我和穆里尼奥是两情相悦的，我不是淫荡的女人。”

()
　　此刻的唐金娜就感觉好像有两个自己在脑海里不停的争吵着，一个是原本的自己，另一个是托蒂的精神力化成的，淫荡的自己。
　　“不对，你就是只淫荡的魔宠，一个无比淫荡的女人，无时无刻都想着男人的Rou棒的下贱的女人。”
　　托蒂继续用精神力刺激着唐金娜。

(）
　　“不是，我不是淫荡的女人，不是的，不是的……”
　　唐金娜痛苦地抱着头，抵抗着来自托蒂的精神侵蚀。
　　“是吗，但是你的手现在放在什么地方呢，唐金娜小姐？”
　　托蒂的手指向下指了指，唐金娜顺着他的手指看去，却发现自己的手竟然不知道在什么时候捉住了托蒂的Rou棒，慢慢地套弄着。
　　“呀……不是，不是我做的，对，是，是你，是你把我的手放到那，那里的，对，就是你。”
　　唐金娜把这一切都归罪于托蒂，虽然托蒂没有动手，但却也是和他脱不了关系，还真被唐金娜随口说中了。
　　“唐金娜小姐，我可没有碰你啊，你怎么能把这事怪到我身上呢，分明是你自己淫荡，想要男人的Rou棒了。”
　　托蒂是自有一番说辞，重新把话题带回到唐金娜身上。
　　“我……”
　　唐金娜其实也清楚托蒂的确是没碰过她的手，但是她却不知道托蒂是通过精神力做了手脚，此时听到托蒂的话，不禁怀疑自己是不是真的是个淫荡的女人。
　　“唐金娜，接受现实吧，你就是一个淫荡的女人，解放自己吧，这样你就可以得到真正的快乐。”
　　趁着唐金娜心神动摇的时刻，托蒂马上加强了精神力的输出，唐金娜脑海里由托蒂的精神力形成的虚假唐金娜立马把自己真正的意识给压制住，一步步吞噬着。
　　“我、我是一个、淫荡的女人，不、我不是，我、我是……”
　　唐金娜混乱的脑海里，两个自己还在激烈的交战着，只是真正的自我却是越来越弱，落败只是时间的问题。
　　“唐金娜小姐，你说你自己是什么样的人啊？”
　　过了好一会，托蒂开口询问安静下来的唐金娜。
　　“我？我当然是个淫荡的女人了，托蒂先生真是多此一问啊。”
　　低着头的唐金娜突然抬起头来，脸上原本冰冷圣洁的神色被一抹淫秽的神情所取代，伸出一根手指放在嘴里吸吮着。
　　“唐金娜小姐是个淫荡的女人？我倒是没看出来啊？”
　　托蒂一脸淫荡的笑容地看着唐金娜。
　　“那唐金娜够不够淫荡，不如就让托蒂先生来亲自检查一下？”
　　说完她就靠着托蒂坐下来，红润的玉唇主动贴上托蒂的大嘴，小手隔着裤子握住托蒂的Rou棒，慢慢地套弄着。
　　美人主动送上香吻，托蒂当然是不会放过，反手搂住唐金娜，舌头伸进她的小嘴内，卷住她的香舌，吸取唐金娜那香甜的津液。
　　这一吻足足持续了好几分钟，直吻得唐金娜快要窒息，托蒂才松开了唐金娜的小嘴。唐金娜那红润的嘴唇都被托蒂吻得都红肿起来了。
　　“嗯……想不到托蒂先生的吻技这么厉害，不过来而不往非礼也，也让我来令托蒂先生舒服一下吧。”

(）　　唐金娜一边用手指摸着自己的嘴唇，一边回味着刚才的感觉，一边气喘吁吁地说道。
　　“喔，天啊，好大，比穆里尼奥的还要大得多。”
　　当唐金娜脱下托蒂的裤子的时候，托蒂那根名器“寸金”顿时跳了出来，唐金娜看得是心神动摇，惊呼起来。（要干这么多女人，没有好的武器是不行的，所以在这里把老刘的名器寸金转到托蒂身上，大家就不要问为什么了，反正绝对不是把老刘的切下来换到托蒂的身上就是了。
　　“喔，真不错，唐金娜小姐，你的技术还真是不赖啊，看来平时穆里尼奥大人没少教育你啊，学得真不错。喔，竟然还是冰凉的，到底是冰凰啊。”
　　出乎意料的，唐金娜的Kou交技术还是很不错的，让托蒂不由感叹，穆里尼奥这只老天鹅看来平时是没少和他的魔宠“沟通”。而最让托蒂吃惊的还是唐金娜的小嘴竟然冰凉的，和普通女人的温暖湿润截然不同，让托蒂体会到一种新的感受。

（)
　　唐金娜一手握着托蒂的Rou棒，慢慢的套弄着，一手捧着他的卵蛋，轻柔的揉弄着，小舌头沿着Rou棒一路往下舔，舔过棒身，舔过卵袋，一路往下，直舔到托蒂的屁眼处，小舌头将上面残留的秽物舔得干干净净，最后还把舌头卷进托蒂的屁眼里面。
　　唐金娜这一招毒龙钻让托蒂倒吸了一口凉气，之前就算是海伦她们也从来没试过这一招。这个只有最下贱的妓女才会做的动作，让托蒂有种新鲜的快感。托蒂以前不是没试过，不同的是唐金娜的舌头是冰凉的，这是种新鲜的体验。
　　“唐金娜小姐，这可是只有最下贱的妓女才会做的啊，你是从哪里学来的啊，喔，爽，继续。”
　　“以前穆里尼奥也让人家这样做过，你们男人都喜欢这样的，不是吗？”
　　唐金娜娇媚地白了托蒂一眼，低下头继续工作。
　　托蒂不由的感叹，穆里尼奥还真是个色中老手啊，连这种招数都能教给自己的魔宠，连托蒂都有点自叹不如了。
　　托蒂受不住这刺激，竟然就这样，在唐金娜的毒龙钻下败了，Jing液喷射而出，淋了唐金娜满头的Jing液。
　　“啊，真浪费，唔，真好吃。”
　　唐金娜一边叹着可惜，一边把滴到脸上的Jing液抹进嘴里吃掉。
　　托蒂当然不可以就这样败下阵来，反过来把唐金娜压在身下，Rou棒贴在她的荫唇上，但就是不肯插入。
　　“嗯……托蒂先生……别磨了……快点插进来嘛……我要你的大Rou棒……小|穴好痒……”
　　唐金娜不满的扭着屁股，不停地向后拱去，期望把托蒂的Rou棒纳进自己的小|穴中，但是托蒂却一直躲避着，不让她如愿。
　　“好人……好哥哥……好老公……快点嘛……人家的小|穴好痒……骚货的骚|穴……好想要大Rou棒……快点用你的大Rou棒……操人家的骚|穴嘛……”
　　受不住小|穴内的空虚骚痒，唐金娜再次开口求托蒂快点操她。
　　“喔……好热……好粗……好棒……喔……比穆里尼奥的还要大……还要热……喔……好爽……喔……好舒服……”
　　得到满足的唐金娜爽得叫了起来。
　　果然不出托蒂所料，唐金娜的小|穴一样是冰冰凉的，刚插进去就又差点忍不住，还好他功力深厚，勉强忍住了。深听了几口气，托蒂开始慢慢地抽插起来。
　　“喔……嗯……好人……好哥哥……动快点嘛……喔……好舒服……好热……喔……用力……用力操骚货的骚|穴……喔……“唐金娜随着托蒂的动作，欢快地浪叫起来。
　　“喔，骚货，你这个骚|穴真是名器啊，竟然是冰凉的，穆里尼奥真是捡到宝了，不过现在还不是一样被我操了，操，我操死你这骚货，不知道他看到这个情景会怎么样呢？之前他还操过自己的女儿呢，因果报应啊，现在换他的女人被我操了。”
　　托蒂慢慢加快抽插的速度，一边抽打着唐金娜的屁股，一边羞辱着她。
　　“嗯……骚货的骚|穴才不是……他一个人的……好哥哥你随便操……喔……
　　好舒服……嗯……用力……操烂也没关系……喔……好舒服……比穆里尼奥还要棒……嗯……哎哟……不止要被你操……其他人想操也可以……随便操……
　　喔……好爽……好舒服……“唐金娜一边浪叫，一边用淫秽的话语羞辱着自己，被托蒂催眠的她已经不知道廉耻为何物，连她最爱的穆里尼奥都被她扔到一边去了。

(）
　　“是吗？比穆里尼奥还要厉害？还真是荣幸啊，能被你这样赞扬，不过穆里尼奥大人听到后会不会气得吐血呢？”
　　没有哪个男人会不喜欢女人说自己厉害，托蒂也同样不例外，听得他胯下的Rou棒越发的坚硬。
　　“喔……好爽……用力……骚货要高潮了……要被老公的大Rou棒……干得高潮了……喔……来了……高潮了……”
　　唐金娜被托蒂的“寸金”名器干得越来越有快感，最终先一步高潮了。
　　只是与托蒂想的不同的是，唐金娜的阴精不但不是冰凉的，反而比一般人的还要热，托蒂在这冰凉的小|穴和火热的阴精的冰火两重天的刺激下，忍不住又射了一发。
　　这是托蒂第二次在同一个女人身上败下阵来，男人的尊严当然不能接受这样的事实，也不待唐金娜回气，抄起Rou棒再次驰骋起来。
　　“咦？托蒂叔叔，你和阿姨在做什么？”

（)
　　就在这个时候，唐金娜的两个儿子二少和三少飞了进来，满脸好奇地看着床上的托蒂和唐金娜。
　　“原来是二少和三少啊，对了，你们玩了半天，应该也饿了吧，这里有好吃的东西，你们要不要尝尝？”
　　突然有人闯进来，托蒂着实吓了一跳，不过看到是老刘的那对血婴之后又松了口气，不是穆里尼奥出现就好。而邪恶的托蒂又马上想到了一个邪恶的主意，向翡冷翠的两位太子招招，让他们过来。
　　“哪里哪里，好吃的东西在哪里？没有啊，托蒂叔叔你骗我们。”
　　听到有好吃的，馋嘴的二少三少马上飞了过来，周围打量着，却是没发现有能吃的东西。
　　“叔叔当然不会骗你们，看到没，你们阿姨那对红红的|乳头，把它含在嘴里吸，就会有好喝的东西出来了。”
　　托蒂一边在唐金娜的身上驰骋着，一边怂恿这对毫不知情的血婴和他一起凌辱他们的亲生母亲。
　　“真的？叔叔你不会又骗我们吧？”
　　二少半信半疑地小嘴凑近唐金娜的那颗红红的|乳头，张口含住，用力的吸了起来。
　　“唔，好甜，真好喝，三少，你也来试试，叔叔没骗我们。”
　　才吸了一口，二少就惊喜地喊了起来，还叫三少一起来。
　　两个什么都不知道的孩子就这样抱着他们的母亲唐金娜的一对玉|乳，喝起|乳汁来。
　　原来刚才托蒂想到的，就是这只冰凰唐金娜是刚刚生产过的，肯定Ru房会分泌|乳汁，而又刚好她的两个儿子闯了进来，于是托蒂就有了这个想法。
　　“喔……好孩子……你们喜欢……阿姨……阿姨天天给你们吸……什么时候吸都可以……喔……好舒服……用力吸……对……就是这样……嗯……好爽……”
　　凤凰|乳对于凤凰一族来说都是神圣的存在，一般人是不可能喝到的，估计即使现在是被托蒂催眠了，他也不一定能喝到，但是自己的现在的两个孩子想要就不一样了，唐金娜一边浪叫一边让二少三少用力吸，仿佛是要用自己的|乳汁来弥补自己的过失。
　　虽然托蒂羡慕，但也只能看着二少三少吸，也许自己想吸也只能再等一段日子，现在只能操操唐金娜这个冰凉的，别样的小|穴，想到这点，托蒂操得更加的狠了。
　　“嗯，这凤凰|乳的味道还真是不错。”
　　当唐金娜又一次被托蒂干高潮的时候，|乳汁高高的喷起，刚好喷到托蒂的嘴边，托蒂用舌头卷进嘴里，终于是尝到了凤凰|乳的味道了。
　　而刚刚生产的，还没有完全恢复的冰凰也昏睡了过去。但是二少三少还是依然在不停地吸着她的|乳汁，托蒂也是继续抽插着唐金娜的小|穴，直到今天第三次She精后才放过了唐金娜。
　　“呃，叔叔，我们喝饱了，我们去玩了。”
　　二少三少直喝得打饱嗝才停了下来，然后和托蒂打了声招呼就又飞走了。

（)
　　心满意足的托蒂也离开了，只是他离开时连门都没有关，就这样让劈开大腿的昏睡着的唐金娜躺在那里，小|穴还在汩汩往外流着白浊的Jing液，也不管会不会有人经过，会不会有人看到，而别人看到后会做什么，则不在他的考虑范围。
　　无聊的托蒂在城主府里闲逛起来，像视察商业那种无聊的事，他是根本不可能会去做的，自然有下面的人会做。
　　这里说是说城主府，其实也不过是穆里尼奥在采玉城的一个行宫，除了和老天鹅有关系的，其他人都进不来，托蒂是个例外，谁让他是和穆里尼奥的魔宠唐金娜一起回来的呢？
　　这不，闲逛中的托蒂又发现了一位老天鹅的老熟人，托蒂也是认识的，还有过几度春风。这是谁呢？自然是美女蛇祭祀崔蓓茜。
　　本来呢，托蒂是没有见到崔蓓茜的，只是他在闲逛的时候，隐隐约约地听到一阵阵女人的呻吟声。托蒂顺着呻吟声的来处一路找下来，竟然发现声音是出自崔蓓茜之口，而与这位美女蛇祭祀一起白日宣淫的赫然是她的堂哥，采玉城城主特雷泽盖。
　　虽然托蒂也尝过崔蓓茜的肉体，但是两个美杜莎Xing爱的景象，托蒂可是从未看过，好奇心的催使，托蒂忍不住靠近去偷窥起来。
　　“我的好妹妹，你的小|穴真是太美妙了，不过你你这样做，不怕君上怪罪下来吗？”
　　特雷泽盖虽然在崔蓓茜的身上驰骋着，但却好像还有些迟疑，似乎是怕穆里尼奥怪罪自己睡了他的女人。
　　“喔……喔……好哥哥……用力啊……嗯……我跟了何塞……十几年……喔……他连碰都不敢碰我……喔……我不能再等下去了……嗯……我要享受我应该得到的……喔……好哥哥……用力操妹妹……喔……好舒服……”

（)
　　崔蓓茜却是一点顾忌都没有，自打上次在翡冷翠被托蒂催眠之后，美女蛇祭祀早已不知道什么叫廉耻，在回到采玉城之后，更是放浪形骸，四处找男人欢爱。而穆里尼奥此时不在采玉城正是因为被崔蓓茜所激，一气之下回了落日大沼泽。
　　听到崔蓓茜的话，特雷泽盖也不再说话，埋头苦干起来。
　　“喔……嗯……好哥哥……真好……用力……用力操死你妹妹……喔……妹妹要被亲哥哥……操死了……喔……好舒服……好爽……喔……”
　　特雷泽盖不再发问，崔蓓茜也开始专心享受起来，爽得大声浪叫着。
　　两人的蛇尾紧紧地缠在一起，仿若连体婴一样。两人在忘形地交合着，只是却苦了窗外的托蒂了，崔蓓茜还好说，但是这个特雷泽盖却不行，谁知道如果自己突然闯入会引来这位采玉城城主什么反应，为了自己的小命，托蒂只好忍了。
　　“喔……好哥哥……亲亲老公……用力……喔……妮可……妮可要死了……
　　喔……爽死了……嗯……好舒服……喔……继续……喔……要高潮了……嗯……
　　喔……来了……高潮了……啊……啊……“崔蓓茜高潮了，指甲在特雷泽盖的背后划出数道长长的血痕，市场的尖叫起来。
　　“喔，好妹妹，哥哥也要射了，接住了，喔，射了，好爽。”
　　特雷泽盖的Gui头被崔蓓茜的阴精劈头盖脸的一浇，也同时爆发了，Jing液深深地射进她的子宫内。
　　“哥哥你真没用，这么快就不行了。”
　　虽然高潮了，但是崔蓓茜似乎还没得到满足，看着像死狗一样躺在床上喘气的特雷泽盖，鄙夷地撇撇嘴，稍为清理了下身，披了件薄纱就走了。
　　“小骚货，是不是还没有满足啊。”
　　站在门口的托蒂刚好堵住了崔蓓茜的视线。
　　“呀，主人……”
　　眼前的视线突然一暗，崔蓓茜正要看是谁挡住了她，却听到了一个熟悉的声音，娇呼一声，扑到托蒂的怀里。
　　“骚货，看来你这些日子过得挺滋润啊，又丰满了不少。下面的骚|穴这段日子尝过多少Rou棒了，越来越肥美了。”
　　托蒂的大手一只握住那对已经不比海伦小的巨Ru，一只覆盖在崔蓓茜的小|穴上，手指插到里面去，扣弄着里面的阴肉。
　　“主人真坏……这么久都不来看人家……嗯……主人真会弄……嗯……扣得人家的骚|穴好舒服……喔……”

（)
　　崔蓓茜哪里是托蒂这只色狼的对手，手指插进去扣了一会，崔蓓茜就娇喘连连了。
　　“骚货，刚才你还没有满足吧，来，让主人我来满足你吧。”
　　托蒂说着就推倒了崔蓓茜，将她压在身下，粗大的Rou棒插进她鲜红的小|穴。
　　“喔……主人……不要在这里……会有人来的……喔……这里是花园……嗯……”
　　崔蓓茜虽然变得淫荡，但是在外面做还是第一次，难免有点不安。
　　“骚货，这城主府里没操过你小|穴的估计也没几个吧，还怕人看。”
　　托蒂是丝毫不理会，继续用力地抽插着，刚才他看了这么久，忍了这么久，现在怎么说也要在崔蓓茜的身上讨回来。
　　就这样，托蒂在采玉城的城主府的后花园里，将这位美女蛇祭祀给就地正法了。后来快感上来的崔蓓茜也不再理现在在哪里，忘形地与托蒂交合着，浪叫着，一次次的高潮将崔蓓茜彻底地冲溃，直到被托蒂操得昏睡了过去。
　　几天之后，穆里尼奥回到了采玉城。正当他想找崔蓓茜的时候，却让他看到他的魔宠，冰凰唐蓓尔金娜正与一位美杜莎蛇人武士，在他的床上翻滚着，穆里尼奥气得吐血，两眼一翻就晕了过去。不仅女儿歌坦妮、爱人崔蓓茜，现在连另一个女人也变成这样，接二连三的打击差点让这位天才天鹅族金袍祭祀一病不起。
　　而此时的托蒂却已经带着二少三少回到了翡冷翠，对于穆里尼奥发生的事是一概不知，如果让托蒂知道了这事，估计他睡着也会笑醒，堂堂比蒙王国的天才祭祀被他气得差点吐血身亡，这是一件多么有成就的事情啊。
　　在托蒂离开的那几天，老刘把领地的事一一地处理完毕，甚至还把一个在领地内作威作福的狼族贵族给打成了残废。虽然这样做算是把把持长老院的沃尔夫狼族给彻底得罪了，但是如果畏首畏尾那就不是老刘了。

（）
　　处理完领地的事，托蒂也回来了，黛丝和若尔娜在贞德的神圣回复的帮忙之下，也已经痊愈了，于是老刘带海伦她们以及一众部下出发前往王都沙巴克，参加今年的奥林匹克祭祀大会，当然，托蒂也一样跟着去了，在前往王都的路上，老刘又一次展现他的彪悍本色，竟然得到战神坎帕斯的垂青，成为了神曲萨满，加上早已内定成为剑桥大祭师的海伦，可以说老刘他们这一次去王都的最大目的奥林匹克祭祀大会已经是可有可无了，现在反而只有茉儿的表现还值得让人期待。
　　老刘和李察王子仿佛真的是前世有仇，才刚来到王都，两人就又杠上了。李察王子当然是为了海伦，但是奇怪的是，以为现在被托蒂催眠的老刘来说，竟然还是非常的讨厌这个狮虎王子对海伦的那点小心思。
　　对于老刘的一帮女人的传闻，这位和老刘同名的狮虎王子早就有耳闻了，只是当时正在沙漠对付沙漠人类，实在抽不开身，直到现在才再次见到了海伦，想到有机会一尝女神的味道，又怎么能不让李察王子激动呢？
　　就在两人闹得不可开交，差点火拼起来的时候，来自国王的邀请函送到了海伦的手上，没有办法，萨尔陛下的面子不能不给，两人只好偃旗息鼓。而从来都是唯恐天下不乱的茉儿也跟着海伦去了王宫。
　　海伦离开了，只是李察王子却好像还是没有消气，恶狠狠地盯了老刘一眼，转身也回了王宫。而老刘也被布拉特的人接到驿站去休息了。
　　“参见陛下。”
　　王宫里，萨尔陛下召见了海伦和茉儿两女。只是才刚见到，两女就给萨尔陛下来个下跪礼。
　　“海伦岚下，使不得。”
　　对于即将升任剑桥大祭师的海伦，在地位上可以说是与他平等的，海伦这突然的下跪着实把他吓了一跳。但是萨尔陛下还没来得及把海伦扶起来，就被海伦和茉儿两女抓住他的裤头，把他的裤子扯了下来。
　　“海伦岚下，你……”
　　萨尔陛下惊讶地不知道说什么，海伦和茉儿两人就已经分别捉住他的Rou棒，用托蒂教的方法，向萨尔陛下打招呼。
　　翡冷翠的传闻，萨尔陛下也是有所风闻，只是没想到这是真的，这位即将成为剑桥大祭师的海伦岚下，竟然真如传闻中的一样淫荡。
　　“唔……陛下，这是李察家的礼仪，身为李察的女人所必须要的礼仪。请不要见怪。”
　　海伦和茉儿一左一右地舔着萨尔陛下的Rou棒，海伦还抽空向他解释了一下。
　　“礼、礼仪？”
　　萨尔陛下的脑袋实在是转不过来了，他实在是想不出世上会有这样的礼仪。
　　“唔……是的，陛下，唔……你的Rou棒比李察的还要大，唔……我的嘴都吞不下了。”

()
　　海伦一边努力地含住萨尔陛下的Gui头，一边在赞叹着。茉儿也是努力地为萨尔的卵袋服务着。
　　被海伦和茉儿两女一样一弄，萨尔也忘了要说的事了，只能傻傻地站着，享受两位美女的服务。
　　也许是突如其来的艳福，萨尔陛下没能忍住多久就射了，Jing液劈头盖脸的射了海伦一脸都是，茉儿此时也凑了过来，将海伦脸上的Jing液舔进嘴里，与海伦分而食之。
　　当萨尔陛下还呆呆的看着海伦两女的时候，海伦已经把他的Rou棒清理好，收好，站了起来。
　　“陛下，您召见我不知道有什么事呢？”
　　海伦又恢复了一脸圣洁的样子，与刚才淫荡的样子相比简直是判若两人。
　　强烈的对比让萨尔一时之间都不知道说什么了，呆呆地看着海伦。直到海伦连喊了好几句陛下，他才回过神来。
　　“海伦岚下，今晚我在王宫举行一场宴会给您接风，而剑桥大祭师的祭师袍我也让人放在给你休息的地方，您和茉儿小姐先去休息一下，到宴会的时候我会让人通知您的。”
　　萨尔陛下总算还刻召海伦进宫的原因，说完之后也不待海伦反应过来，急匆匆地走了。
　　跟着侍女来到客房，才刚一进门，海伦就看到桌子上放着一个黄金圆盘，黄金圆盘中盛着一件七彩斑斓的孔雀翎和金丝、珍珠织就的祭师袍，绚丽的孔雀翎在阳光下折射着奇幻般的光芒和颜色，圆盘中还有一顶用开屏尾羽和珍珠编织的头饰、彩翎靴搁在祭师袍上面。
　　“哇，小狐狸，你这祭师袍太漂亮了。”
　　此时是白天，控制茉儿的身体的是艾薇儿的灵魂，小艾看着如此华丽的祭师袍，兴奋得托起来在自己身上比来比去，只是茉儿那小身板显然并不合适这件祭师袍。
　　“小艾，你这样的小身板可穿不起专门为我订做的衣服的。”

()
　　海伦一把把属于自己的祭师袍抢了回来，对着镜子不停地比着，同时揶揄着茉儿。
　　“哼！”
　　茉儿哼了一声，头一捌，不理海伦。
　　海伦也不理茉儿，把全身的衣服脱掉，穿上萨尔陛下赐的七彩雀翎祭师袍。
　　这身袍子是那种全身紧贴型，所以海伦里面什么也没穿，只是也许做这件祭师袍的裁缝没有料到海伦的身材最近又发育了不少，火爆丰满的|乳肉被衣料挤得似乎都快要从那深V 字开形的领口跳出来。
　　下身两侧各有一条高高的开叉，直到腰际，走动之时，海伦那对修长的玉腿和圆润的俏臀都会完全展示出来，如果注意看，连下身那火红的荫毛也能隐隐约约地看到。
　　性感的七彩雀翎祭师袍让海伦看起来更加地诱人，连茉儿也看得双眼发直。
　　“哼，狐媚子。”
　　茉儿满嘴酸味地哼了一句。
　　听到茉儿那充满酸味的话，海伦也不禁笑了起来。茉儿再也忍不住，恶狠狠地扑了过去，和海伦扭打在一起。
　　晚上，当海伦穿着一身性感的祭师袍出现在宴会会场的时候，整个会场只剩下一阵阵抽气和玻璃碎裂声。
　　无论是海伦那随着走动而上下颤动的爆|乳或是被衣料挤得高高凸起的|乳头，亦或是在长裙开叉处暴露出来的玉腿和俏臀，都让在场的贵族兴奋不已，贵族们充满淫欲的目光一直追随着海伦的一举一动。今晚的海伦是如此的艳丽逼人，就算是换了一身性感晚礼服的茉儿，站在艳丽的海伦身边也令她变得黯然失色。
　　虽然萨尔陛下也同样惊讶于海伦此时的艳丽，但是好歹他在早上的时候已经领教过了，也不至于像其他贵族那样失态。既然主角到场了，陛下也宣布宴会开始了。
　　肥美的秋刀鱼做成的美食摆放在众人面前的桌子上，其他人都吃得津津有味，这可是难得尝到的美味啊，所以贵族们都暂时忘记了美艳的海伦，转而对付起面前的美食。但是萨尔陛下却发现海伦和茉儿竟然没有动筷。
　　“岚下，难道这鱼不合您的口味？”

（)　　萨尔陛下小心翼翼地向海伦问道，做为今晚的主角，可不能怠慢了。
　　“没有，陛下，只是我们平时吃东西时候都习惯加些特别的调味料，我们这里还有些准备好的，加上就好了。”
　　海伦微笑地回答着萨尔的问题，这笑容看上去是那么的优雅。
　　说话的同时，海伦和茉儿从她们的七度金空间戒指只拿出一瓶装满白色液体的瓶子，其他人都好奇地看着海伦她们，都想知道她们拿出来的到底是什么。
　　只是当瓶盖打开的时候，坐得比较近的贵族顿时闻到一股熟悉的臭味，一股男人都不会陌生的味道，那是一股Jing液的臭味。
　　在众人诧异的目光中，海伦和茉儿将她们所谓的调味料倒在秋刀鱼上，然后夹起一块鱼肉放进嘴里，美美的吃起来，还连道好吃。
　　顿时又是一阵筷子落地的声音，他们实在是想不到，这两位一脸圣洁神色的祭祀，竟然会做出如此淫荡的事情，当着众人的面前，用Jing液佐餐，看得众人因为海伦的火爆身材而坚硬起来的Rou棒更加的坚硬。
　　“咦，陛下，你们怎么都停下了？”
　　正在享受美食的海伦看到萨尔陛下和一众贵族都停了下来，不由好奇地问道。
　　“没，没什么。”
　　看着从海伦嘴角流下的一丝白色的Jing液，萨尔陛下想起了早上的事情，咕噜一声，不由地吞了一口口水。
　　尤其是当海伦用她那粉嫩的小香舌将那丝Jing液舔掉时，一些年轻的贵族竟然忍不住当场射了出来，让现场那股Jing液的味道更是浓烈。
　　饭宴之后，就是正式的宴会，其实也就是一群贵族在那闲聊打屁的时间，不过在些之前，萨尔陛下还宣布了一件大事，就是将海伦收为义女。
　　贵族听到这事，以恭贺为由，一个个都围在海伦身边，名为恭喜，实为揩油。
　　海伦不但不反感，反而还十分的高兴，还不时用手背碰一下这个，用手掌摸一下那个，惹得贵族们更是全身火热，如果不是在王宫里，估计他们就不顾一切把海伦给推倒了。

（）
　　这时，围在海伦身边的贵族突然都退开了，正当海伦奇怪的时候，发现俏臀被一只大手盖住了。
　　“久闻海伦岚下的艳名，今日一见，果然是闻名不如见面啊。”
　　一个身躯雄壮的中年莱茵笑呵呵的站在海伦身后，大手在海伦的俏臀上不停揉捏着。
　　“你，你是卡恩亲王？”
　　卡恩亲王的大手上传过来的火热的温度让海伦一阵阵心神荡漾，差点就软倒在卡恩亲王的怀里。
　　“很荣幸您能知道我的名字，我的岚下。”
　　卡恩亲王放开在海伦俏臀上的手，向她行了个贵族礼。
　　由于狮心亲王的到来，其他贵族虽然不舍得，也只好离开，转而来到一直被人晾在一边的茉儿的身边。看着散去的人群，狮心亲王得意地笑了，接着海伦走到阳台上。
　　“岚下，在下听到关于不少关于岚下的传闻，不知道都是不是真的呢？”
　　卡恩抱着海伦，在她身上上下其手。
　　“亲王殿下说的传闻，莫非是说这个？”
　　海伦突然挣脱卡恩的怀抱，跪下来，熟练地解开他的裤头，掏出他的Rou棒含进小嘴中。
　　海伦的小脑袋前后的摆动，小嘴含住卡恩亲王的Gui头吞吐套弄着，还不时用舌头舔着Gui头的沟缝，不时舔一下马眼。

（)
　　“岚下，用你的大奶子帮我打奶炮吧。”
　　卡恩看着高贵美丽的海伦跪着帮自己卖力地吸吮Rou棒，一阵阵快感没然而生。当他的目光下移，看到海伦那从深V字领口露出来的深邃的|乳沟，又开口命令海伦。
　　海伦娇媚地白了卡恩一眼，把领口往下一拉，露出她那对火爆丰硕的大奶子。
　　海伦双手托住Ru房的两侧，夹住卡恩的Rou棒。卡恩那粗长的Rou棒被海伦完全包住，只露出一点点Gui头在外面。
　　海伦托着大奶子飞快地套弄着，卡恩的Gui头在|乳沟间凸进凸出，海伦张开小嘴将Gui头含了进去，小舌头在Gui头上，马眼上舔过。在这种|乳交加Kou交的双重刺激下，饶是卡恩这种身经百战的战士也受不住了。不大一会儿，卡恩就到了She精的边缘，卡恩托住海伦的Ru房，用力地快速抽送了几下，浓密的Jing液喷在海伦的小嘴里。
　　海伦将卡恩射在嘴里的Jing液吞了进去，还意犹未尽地将Gui头里残留的Jing液也一点不剩的全部吸掉，然后才站了起来。
　　“卡恩殿下，是不是该到你让海伦也舒服一下了呢？”
　　海伦转身，双手撑在阳台上，伸手将祭师袍撩起，露出她那浑圆雪白的俏臀，邀请卡恩来品尝。
　　“岚下如此盛情，那在下就却之不恭了。”
　　卡恩挺着依然坚硬的Rou棒，站在海伦身后，Gui头贴在荫唇上，磨了几下，然后甑囊簧，将整根Rou棒插进了海伦那满是Yin水的小|穴内。
　　“喔……真好……亲王殿下……你的Rou棒好粗……好长……嗯……顶到人家的花心了……喔……对……用力……嗯……喔……好舒服……”
　　饥渴的小|穴迎来新的客人，空虚越江的海伦发出满足的呻吟。
　　卡恩双手绕到海伦的身前，将地对硕大的玉|乳抓在手中，用力地揉捏着，海伦那对火爆的Ru房在卡恩的手上不停地变换着形状。
　　“喔……喔……好亲王……好哥哥……用力操海伦的骚|穴……唔……”
　　海伦浪叫着，突然被卡恩拉起上半身，卡恩一只手捏着海伦巨Ru，一只手扳过海伦的脸，大嘴吻上海伦的樱桃小嘴。
　　卡恩用舌头卷住海伦的小香舌，卷进自己的嘴里，吸着她那香甜的津液。直吻到海伦快要缺氧了，才放开了她的小嘴。
　　“弟弟，岚下，你们真是好兴致啊。”

（）
　　就在卡恩和海伦玩得兴起的时候，一个人突然出现在他们的身后，是狮心亲王卡恩的歌，萨尔陛下。
　　“大哥，是你啊，你要不要也来尝尝海伦岚下的味道？”
　　听到是自己的大哥，卡恩回头笑道。
　　“嗯……喔……陛下……海伦下面……还有个洞呢……喔……您要不要……
　　也来帮海伦止止痒……嗯……嗯……“海伦也是同样一点都不害羞，抛着媚眼勾引着萨尔。
　　“岚下有请，萨尔岂敢不从？”
　　这位国王陛下受了海伦的两次惊吓，显然承受能力提高了很多，走上前捏了下海伦的爆|乳。
　　卡恩从海伦的小|穴内退出来，勾住她的腿把她抱起来，将Rou棒再次插进海伦的小|穴内，将海伦圆润的俏臀向着萨尔陛下。
　　萨尔将海伦后面的裙摆撩起，将Rou棒插进了海伦粉嫩的屁眼内。两兄弟像夹三明治一样把海伦夹在中间，两根Rou棒有节奏地在海伦的两个|穴内抽插着。
　　“喔……喔……好舒服……小|穴和屁眼都……好舒服……嗯……好涨……喔……好人……好哥哥……用力操……好爽……好舒服……啊……哎哟……顶到人家心里了……喔……爽死海伦了……”
　　海伦被两根粗大的Rou棒插得爽得不行，快感直冲脑海，让海伦直欲升天，小嘴吐出诱人的呻吟声。

（）
　　只是，三人在阳台交合，里面的人真的都不知道吗，那当然是不可能的，只是此刻在海伦身上驰骋的是他们的国王和亲王，谁都不敢上前去分一杯羹，所以他们只好把目标放在茉儿的身上。
　　此时的茉儿，身上的晚礼服已经被贵族们给撒碎了，被数名贵族围在中间。
　　茉儿坐在一个沃尔夫狼人的胯上，小|穴套弄着他的Rou棒，身后跪着一位彼尔熊人，粗长的Rou棒插在屁眼内，小嘴也被李察王子的Rou棒插了进去，不止小|穴、屁眼和小嘴都插着Rou棒，连双手也没闲下来，各抓着一根。随着众人的抽插，身体不停地律动着，一对玉|乳被身后的熊人死命的揉捏着，雪白的|乳肉被捏提发红。
　　由于小嘴被堵住，只能从鼻子发出哼哼的声音。而其他轮不上的贵族只好拉着周围的侍女来泄火。
　　李察王子现在是非常的怄气，本来海伦的那祭师袍就是由他设计的，还希望能有机会能一亲香泽，现在被自己的父亲和叔叔捷足先登，只好拿茉儿来泄愤，把茉儿的小嘴当成小|穴一样，死命地往里抽插，把茉儿插得直翻白眼。
　　“喔……喔……好舒服……好棒……亲王……陛下……海伦好爽……小|穴和屁眼都好爽……喔……海伦要高潮了……喔……用力……”
　　这边的海伦被两兄弟操得快感连连，浪叫声越来越高，Yin水汹涌而出。
　　听着海伦的浪叫，萨尔和卡恩干更是有力。
　　“喔……海伦要死了……要高潮了……啊……啊……”
　　有力的抽插让濒临高潮的海伦直达巅峰，高声尖叫着，大量的Yin水涌出，连小屁眼也爽得分泌了大量的粘液。
　　萨尔和卡恩两兄弟也是第一次尝到如此绝色的美女，爽得也同时She精了，射在海伦的体内深处。She精过后，两人并没有就此放过海伦，而是换了个位置，继续操着海伦的两个小洞，海伦也同样配合着两人，在他们的手上换了个位置，让萨尔陛下插进自己的小|穴，而屁眼则被卡恩亲王占据了，肉宴继续着。
　　一场庆祝海伦升任剑桥大祭师的宴会，因为海伦和茉儿的性感衣着和淫荡表现，变成一声淫欲的肉宴。
　　肉宴一直持续到深夜，茉儿被充满淫欲的贵族们都操了一遍，身上三个小洞都被贵族们的Jing液占满了，Jing液从小|穴中汩汩地流出，流到精美的地毯上，身体也被Jing液在上面覆盖一层厚厚的粘膜，而得不到海伦的李察王子更是在茉儿的身体射了4 、5 发才脱力地到一边去休息。
　　而在阳台上的海伦也同样被两位精力旺盛的狮族王者干了好几十遍，小|穴和屁眼被干得红肿充血，小嘴也吞了不少Jing液，吃得小腹都鼓了起来，像个孕妇一样，火红的头发被Jing液粘住像是在上面镀了一层发膜，火红的狐尾也无力地耸拉在圆润的小俏臀上，再不复刚才的活力。最后脱力昏睡过去的海伦整个人趴在阳台的栏杆上，小|穴和屁眼内的Jing液沿着修长的玉腿滴落在地上。海伦身上的Jing液映着月亮，反射出一股淫靡的光泽，让萨尔和卡恩两兄弟满足地笑了。
　　昏睡过去的海伦和茉儿被侍女送到之前的客房中休息去了，只是不甘心的李察王子可能就这样放过海伦吗，这显然是不可能的，他悄悄地跟在侍女后面，在侍女离开后，李察王子摸进了房间。
　　李察王子看着昏睡中的海伦，沾满Jing液的身体，那股淫靡的气息无时无刻不在吸引着他，也不顾海伦是否还有力气再承受，他用尽办法把海伦弄醒，然后脱掉身上的衣服，扑了上去，不一会，房间内又传出一阵阵诱人的呻吟声，今晚，注定又将是一个不眠之夜。


第06章

()
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在宴会后的第二天，就是比蒙王国里最受注目的奥林匹克祭祀大赛了。
　　虽然老刘成为了神曲萨满，但是今天最受瞩目的注定不是他。当海伦穿着一身性感的祭师袍跟在萨尔陛下出场的时候，全场所有男人的目光就一眨不眨地定在海伦的身上，全场男人的Rou棒都站立起来向这位新晋的剑桥大祭师致敬。
　　在大赛前，萨尔陛下和布拉特霓下一起给海伦加冕，海伦就正式成为剑桥大祭师。随后，国王陛下还把海伦收为义女。
　　加冕仪式后，还安排了一场海伦的表演赛，对手是一位叫阿里的袋鼠主祭。
　　这位主祭注定今天也是一个悲剧，虽然阿里大人也是一会实力很强的祭祀，但是面对海伦这位自然进化的剑大祭师，无论怎么比都是被比下去的份。
　　海伦一出场就把她的基头座龙放了出来，虽然座龙的块头巨大，但是性格温驯，根本就不适合拿来做魔宠。所以除了出去那一下，就再也没人关注它，所有人的目光依然是留在海伦的身上，定在她那深V 字的大领口和高衩裙摆露出来的春光。
　　说是比试，其实也就是让海伦在众人面前展示实力，因为海伦是自然进化出战舞的祭祀，所以今天她表演的不是点歌，而是战舞。
　　随着战舞跳起，海伦那一对丰满的巨Ru就随着身体地舞动而一下一下的跳动着，而男人的眼光也是跟着海伦的巨Ru上下摆动。下身的裙摆也是一样，海伦修长的美腿每一次抬起，在场的男人就能从中看到海伦那圆润挺翘的俏臀，还能隐约看到海伦那火红色的茂盛的荫毛。

（)
　　看着海伦那火辣性感的身段，让所有男人原本就坚硬的Rou棒更加坚硬火热，一些定力差的人甚至当场就射了出来，现场弥漫着一股Jing液的气味，让本来淫靡的气氛更加的浓厚了。
　　而海伦面前的这会袋鼠主祭阿里看到更是清楚，如果不是定力好，估计他已经和其他人一样当场就射了。但是他现在的情况也好不到哪里去，一张老脸憋得通红，但是眼睛还是一眨不眨地盯着海伦，生怕漏掉其中一个细节。
　　海伦的战舞是换了一首又一首，而舞蹈的动作也是一首比一首更加的不堪，当海伦把她会的战舞都跳完之后，她的下身也差不多被全场的人给看光光了。
　　虽然一直在跳着战舞，但是在场的男人的灼热的目光她还是能感觉到的，在这些带着强烈欲望的视线中，海伦的小|穴也不知不觉地湿了。如果接下来不是还有比赛要进行，估计海伦已经将面前的袋鼠主祭阿里给推倒，大战三百个回合去了。
　　最后，还是萨尔陛下首先发现了阿里主祭的状况不对劲，他让人把海伦叫回了看台，而可怜的阿里主祭也被人扶到一边去休息了，如果再这样下去，估计这位主祭大人就会直接脑溢血而亡了。
　　回到看台的海伦已经是气喘吁吁，不是累，而是因为激动，因为兴奋。这时一堆贵族又上前来慰问揩油。但是因为是在大庭广众，众人也不好表现得太过，只是围着海伦，借着慰问为由，不时摸一下海伦的俏臀，碰一下她的巨Ru。海伦也不反感，非常兴致勃勃地回答着贵族们无营养的问题。
　　接下来的正式比赛，老刘第一轮就输了，是自动弃权的，而茉儿也是一上场就让人大吃一惊，不是因为她和海伦同样暴露的祭祀袍，而是她一上来就放出的闪电魔法，不知情的人都认为茉儿疯了，只是一个比赛就用上星云闪电锁链。
　　但是茉儿依然好好地飞在空中，又是让众人大跌眼镜，不是星云闪电锁链却又能召唤出闪电，只有早已经失传的苍穹先知才有的能力，让在场的人不得不又一次感叹天才一脉果然名不虚传。
　　而茉儿的对手也是让人惊讶不已，因为那是一位天生妓户的契克因族的女祭祀。当这位契克因女祭祀身上的黑袍被茉儿的闪电电成飞灰，露出真面目的时候，赛场中就响起了要杀死她，贬为妓女这样的声音，而且越来越多人响应这种呼声。
　　而看台上的贵族也有这意思，自从被贬为妓户之后，契克因一族就从没出过祭祀，现在出了一位女祭祀，这些从没玩过契克因祭祀的贵族又怎么会放过这个机会。
　　最后这场闹剧被老刘给终止了，看不下去的老刘把这位叫做茵茵的契克因女祭祀收进了属于神曲萨满的另一个势力，夏宫。
　　但是贵族们当然不会这么容易放弃，一个劲地缠着老刘，对老刘说把契克因收进夏宫是亵渎战神之类的话。就在老刘忍不住要发飙的时候，会场中出现了一对上位巨龙，七彩龙和仙女龙。
　　看到这对上位巨龙，老刘知道该来的还是来了，这是彩虹龙城来他麻烦的，谁让他拐了人家两位仙女龙呢？
　　“谁是李察？”
　　七彩龙变为人形，对着会场中的人大吼道。
　　“我就是李察，你们来找我的目的我清楚，但是我是不是让黛丝和娜娜跟你们回去的。”
　　老刘这块滚刀肉，似乎从未怕过什么事情。
　　“不答应那你就去死吧。”
　　七彩龙怒吼一声就向老刘冲了过去。
　　只是老刘还没动手，一旁的穆里尼奥就先一步冲上去，接下了七彩龙的一击。
　　“这位七彩龙阁下，你找李察，有什么事可以好好说，但是你一来到，一言不合就想动手攻击我们比蒙的神曲萨满，你似乎太不把我们比蒙放在眼里了吧。”

(）
　　老天鹅一脸寒霜地看着七彩龙。
　　“哼，有本事就上来比试比试。”
　　七彩龙也是一脸倨傲，丝毫不让。
　　老天鹅也不多说什么，向着七彩龙冲了过去，居然就这样和物理攻击能力天下第一的七彩龙肉搏起来。
　　老天鹅展现出来的近战能力，再一次让在场的所有人大吃一惊，这位博德族的天才祭祀不让在战歌上造诣非凡，就带武技也同样是出神入化。居然能和七彩龙拼个不分上下。
　　老刘这个肉搏高手看到火热，脱掉身上的萨满袍，也冲了上去。
　　“哼，两个一起也没关系，让你们见识见识七彩龙的物理攻击能力为什么会被称为天下第一。”

()
　　瞥见快要冲进战场的老刘的七彩龙，依然是满脸的不在乎。
　　但是穆里尼奥似乎是不愿意和老刘一起夹攻，退到一边，把七彩龙交给了老刘对付。
　　最后的结果同样令人大跌眼镜，老刘竟然将七彩龙给打趴下了，不是人形状态的七彩龙，而是在他最强的龙形下。
　　“这臭小子，下手真不知轻重，可怜我这把老骨头。”
　　七彩龙在一旁低声嘟囔着。
　　“李察，跟我们来，我们有些事要和你私下说。”
　　比试完的七彩龙对老刘说道。
　　老刘也不担心他们搞什么花样，跟着他们就离开了会场，到了一处比较安静的地方，准备和这两位彩虹龙城来的巨龙好好沟通沟通。只是，在谁也没留意的情况下，托蒂变成了一只蝙蝠，悄悄地跟了上去。
　　“臭小子，你知道我们是谁吗？”
　　七彩龙狠狠地瞪着眼前的老刘，鼻子哼哧哼哧地喷着白气。
　　“彩虹龙城来的找我麻烦的巨龙啊，有什么不对？”
　　老刘依然一脸无所谓。
　　“我叫伊布，这位是我的妻子，伦娜，我姓泽拉坦。”
　　看着老刘那副嘴脸，伊布差点就忍不住上去揍他两拳，但还是忍住了，咬牙切齿地对老刘吼道。
　　老刘差点没跳起来，吊儿郎当的模样一下子就收敛了，汗水跟黄果树瀑布一样冲刷着他那无神的大眼。这下真是大水冲了龙王庙了，他们竟然是黛丝的父母，而老刘刚刚还把自己的岳父给胖揍了一顿。
　　接下来，伊布夫妇是好一顿的数落老刘，老刘抹着满头的大汗，诺诺连声，刚才揍岳父揍得威风了，现在不遭报应才怪。
　　“谁？别躲了，出来，不然我就不客气了。”
　　突然，伊布对着旁边的树林吼了起来。
　　“别动手，我是李察的朋友。”
　　躲在树林里的自然是悄悄跟来的托蒂。
　　“我应该说过，其他人不要跟过来，你既然不听，那就准备承受后果吧。”
　　伊布转身大步走向托蒂。
　　“岳父大人，托蒂先生是我的好朋友，他平时对黛丝和娜娜都很照顾的，你就放过他吧。”

(）
　　老刘挡在托蒂面前，向伊布求情。
　　“哼！”
　　伊布见老刘挡住了他的去路，只好冷哼一声，暂时放过了托蒂。
　　只是伊布放过了托蒂，托蒂却不准备放过他们两夫妻。刚才看到伦娜变成|人形的时候，托蒂就已经动心了，伦娜身上那熟女的风情，不是黛丝和若尔娜能比拟的。趁着伊布和伦娜精神分散的时刻，托蒂发动了他的异能。
　　在伊布转身的瞬间，老刘突然爆起，将他的老丈人给放翻了，而伦娜因为被托蒂的异能妨碍了，基本还来不及反应，就这样看着自己的丈夫被老刘给放翻了。

()
　　“李察，你干什么，他是你的岳父。”
　　老刘蹲下来，准备将伊布的关节给卸下来，回过神来的伦娜赶紧去阻止老刘，却被他一把推开。
　　伊布的关节被老刘一一卸掉，而伦娜也被托蒂从后抱住，伦娜这位仙女龙，力气并不比普通女人好到哪里去，所以她也挣不脱托蒂的环抱。
　　“你干什么？快放开我。”
　　伦娜不停挣扎着，但是却怎么也挣不脱，从未被其他男人抱过的身体因为托蒂被抱住而变得焦躁不安。
　　“放开？一会你就会求我抱你了。”
　　托蒂抱着伦娜，一边对她上下其手一边催眠着她。
　　“你、你对我做了什么？我、我的头，好晕……”
　　托蒂对异能的动用日益纯熟，即使是实力比黛丝和若尔娜还要高的伦娜也抵抗不住，被托蒂催眠了。
　　“你叫什么名？为什么要跑到沙巴克来？”
　　托蒂一边用力地揉搓伦娜那对比海伦都不逊色的巨Ru，一边向她发问。
　　“我叫伦娜，伊布的妻子，黛丝的母亲，来这里是为了李察娶了两位仙女龙的事，还有和他合作的事。”
　　伦娜双眼失去聚焦，一脸呆滞地回答着托蒂的问题，只是随着托蒂揉弄她的巨Ru而呼吸沉重起来。
　　“伦娜，你来这里不是为了李察的事，你忘记了吗？”
　　托蒂开始催眠伦娜。
　　“不是为了李察？那我是为了什么而来的？”
　　伦娜呆呆地回应着。
　　“伦娜，你来这里是为了寻找比蒙勇士，找能配得上巨龙的勇士，你要用你肉体来做测试工具，只有能征服你的身体的比蒙才是能配得上巨龙的真正勇士。”
　　托蒂从侧边将伦娜的裙子撕开，大手伸进裙子里，盖住她的小|穴，开始玩弄起来。
　　“嗯……寻找勇士？对，我是为了寻找配得上我们龙族即将参战的巨龙的勇士而来的。”
　　伦娜的眼睛渐渐回复神采，那是她被托蒂催眠成功的证明。
　　“托蒂先生，你要不要先来试，看看你能不能成为合适的龙骑士。”
　　伦娜挣开托蒂的怀抱，一手撑住一棵大树，一手撩起被托蒂撕开的裙摆，露出她那成熟圆翘的玉臀，邀请托蒂来测试。
　　“非常荣幸。李察，把你的岳父大人弄醒吧，这行重要的『公事』，他也得看着，不是吗？”
　　托蒂走上前，双手摸上伦娜那圆润的肥臀，蹲下身，伦娜肥美的肉|穴就在眼前，上面还沾着丝丝晶莹剔透的淫液。


　　听到托蒂的吩咐，老刘上前去把刚被他放倒的的伊布给弄醒过来。
　　“嗯……好舒服……嗯……托蒂先生……你好会舔……喔……真好……嗯……”
　　伦娜没有因为是在丈夫的面前被其他男人玩弄而感觉到羞耻，反而是觉得非常地兴奋。

(）
　　“伦、伦娜，你在干什么？你知不知道自己到底在干什么？”
　　刚刚醒过来的伊布看到自己的妻子竟然被一个陌生男人玩弄身体，也顾不得身体上的疼痛，骇得怒吼起来。
　　“嗯……伊布……你醒过来了……嗯……我在做龙城交待的任务啊……嗯……我在挑选合格的龙骑士……嗯……好舒服……”
　　伦娜一边享受着托蒂的高超的舌技，一边回答着伊布的问题。
　　“任、任务？龙城什么时候给过你这种任务？李察，你还不去把你的岳母救出来？”
　　伊布不知道伦娜已经被托蒂催眠了，对于她说的话显是非常的奇怪，而此时压住他，不让他行动的老刘也是一样的奇怪。
　　老刘像是没听到一样，理都不理伊布。而此时托蒂已经脱下裤子，将Rou棒抵在伦娜的小|穴上，调整了一下位置，就将Rou棒插进了伦娜的小|穴。
　　这一幕让伊布看得眦目欲裂，虽然浑身的关节被卸掉，但是他还是挣扎着想爬起来去求自己心爱的妻子。只是老刘就像一座大山一样，压得到不能移动分毫。
　　“喔……Rou棒进来了……好粗……好热……喔……比伊布的还要粗……喔……托蒂……快插……用力插伦娜的骚|穴……喔……好舒服……”
　　此刻的伦娜不顾丈夫伊布的感觉，被托蒂的大Rou棒插得高声浪叫起来。
　　“啊……杀千刀的，我一定不会放过你的，我一定要将你碎尸万段……”
　　被老刘压得不能动的伊布，看着在眼前被奸淫的爱妻，只能大喊大叫地威胁着托蒂。
　　“伦娜，你小|穴真是太妙了，都生过孩子了，竟然还这么紧，比黛丝的还要紧啊，水又多，真是个宝|穴。”
　　托蒂仿佛是没听到伊布的威胁一样，反而是越操越用力，肉体撞击的啪啪声响彻整个树林。
　　“你、你连我女儿也没放过？你这个畜生，你会不得好死的。”
　　听到托蒂说连自己的女儿黛丝也被她奸淫过，伊布感觉天都快要塌下来一样，眼前一黑，差点就晕了过去。
　　“你说黛丝吗？那小骚货嫩是够嫩了，但是不够风骚，骚|穴也没伦娜的紧，所以说还是你老婆操起来带劲。”
　　托蒂一边操着伦娜的小|穴，一边回头回答伊布的问题。
　　“你……”
　　伊布被托蒂的话气得差点脑溢血。
　　“大块头，你有个这么漂亮性感的老婆，天天没少干她吧，看，她小|穴多么配合，Yin水真多。”
　　托蒂将伦娜的一条腿抬起来，将插着他Rou棒的小|穴展示在伊布面前。
　　“喔……真好……好爽……喔……爽死我了……喔……托蒂……用力操我……喔……哎呦……爽死我了……”
　　伦娜的小|穴被托蒂粗大的Rou棒撑到极点，交合处溢出的Yin水沿着修长的玉腿流到地上，性感的小嘴不停吐出诱人的呻吟声。
　　“大块头，看得清楚不，不清楚？好吧，给你特别优惠，这次要好好看清楚了啊。”
　　托蒂邪恶地笑起来，将伦娜抱尿一样抱起来，把她抱到伊布面前，将两人的交合处完整完整地呈现在伊布眼前。
　　看着近在眼前的爱妻的小|穴，但是此刻却被别人的Rou棒插了进去，耳边响着的是他们肉体的撞击声和伦娜的呻吟声，伊布再也受不了，一口血喷出，眼一黑，晕了过去。

（）
　　“李察，你的老丈人又睡着了，把他弄醒。骚货，在老公被别人操，是不是特别兴奋啊？”

(）
　　托蒂看到伊布气得晕了过去，竟然叫老刘继续把他弄醒，好像誓要伊布一直看到最后，同时还继续向伦娜发问。
　　“喔……是啊……在老公面前被人操……伦娜好性奋……喔……要死了……小|穴好舒服……喔……继续用力……喔……太爽了……要死了……啊……啊……”
　　伦娜一边揉着自己的巨Ru，一边淫荡地浪叫着。
　　当伊布再一次被老刘弄醒的时候，正好是伦娜高潮的时候，一股温热漫黄浊的液体射在伊布的头上，伦娜被托蒂操到尿都泄出来了。
　　“骚货，你的尿都尿到你老公的头上了，你这骚|穴夹得我真爽，老子要射，好好接住我的Jing液吧。”
　　看到伦娜竟然把尿尿到伊布的头上，托蒂大笑起来，在伦娜的小|穴内又抽动了几下，托蒂也射了。
　　射完精，托蒂将Rou棒拔出，让伦娜小|穴内的Jing液和阴精混合物全都流到伊布的脸上。此时的伊布神情呆滞，接二连三的打击，已经让这位七彩龙的精神快受不住了。
　　爽完了，托蒂当然不会忘记擦屁股，于是，七彩龙伊布和他的女婿同一个下场，变成了一个喜欢戴绿帽的阳痿男。
　　扔下昏迷中的伊布和伦娜两夫妻，托蒂带着老刘回去了。当他们回到赛场的时候，今天的比赛已经结束了。
　　后面的比赛已经没有什么看头了，除了因为茉儿的闪电魔法，被封为了比蒙绝种了万年之久的苍穹先知，至此，老刘这一系的祭祀就已经和奥林匹克祭祀大赛没什么关系了。
　　既然大赛已经没什么看头了，那接下来要做的就是准备进军沙漠的事了。经过商量，老刘会带着自己的嫡系还有匹格族组成的先锋军先一步出发，而后续部队则在祭祀大赛全部结束后出发。
　　答应过海伦要为她的亲人报仇的老刘也没说其他的，接过祭祀的指挥权，带着军队就出发了。
　　最近这段日子，托蒂发现了一件很可怕的事，老刘竟然隐隐有挣脱他的催眠的迹象，所以这段日子以来，托蒂都不敢离开老刘太远，就是为防老刘突然清醒过来，如果老刘真的清醒了的话，他清楚知道自己一定不会有好果子吃。
　　这一次进军沙漠的先锋军，穆里尼奥虽然没有跟来，但是他的三个子女却是跟着来了，虽然还有老刘这颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹在，但是却不能阻止托蒂继续收美女的行动。
　　前几天，托蒂才刚把黛丝的母亲给上了，要不是因为黛丝跟着凝玉去了丝绸大陆，来个母女双飞是个很不错的享受。这次出征，之前被穆里尼奥带回采玉城的歌坦妮也回来了，还带着妹妹歌莉妮一起回来了。于是，托蒂就想，吃不到母女花，来个姐妹花也不错。
　　但是歌莉妮一直和她的随从在一起，所以托蒂都找不到机会下手。
　　而久未与托蒂见面的歌坦妮，现在则是躺在托蒂的怀里，挺着小俏臀，任由托蒂操干着她的小|穴。
　　“啊……妮妮好想……主人的Rou棒……喔……喔……好舒服……回去那段时间……父亲看得很紧……嗯……妮妮都找不到机会……和男人做……喔……妮妮都好久……喔……没尝过男人的Rou棒了……喔……主人……好爽……”
　　歌坦妮坐在托蒂的胯上，小屁股一上一下套弄着托蒂的Rou棒，小嘴不断吐出诱人的呻吟，丝毫不顾军帐外面的人是否会听到。
　　“馋得你这个小骚货，这么久没尝过Rou棒，你个小骚货是怎么忍过来的？”
　　托蒂揉捏着歌坦妮那对发育越来越好的Ru房，笑问道。
　　“嗯……找不到男人……人家就只有找莉莉帮忙……喔……让莉莉帮人家舔小|穴……嗯……和她一起磨镜子……要不然……妮妮都不知道……这日子怎么过……喔……”
　　歌坦妮把她和妹妹的私密事都说了出来，丝毫不知道这会给妹妹带来怎么的后果。
　　“哦？还有这种事？要不一会你们两姐妹给主人我表演一下？”
　　托蒂一边挑弄着歌坦妮那对敏感的|乳头，一边看着歌坦妮，想不到这个骚货没男人还能把自己妹妹拉来玩磨镜子。
　　“嗯……主人真坏……明明在干着人家的小|穴……还想要莉莉……喔……好舒服……嗯……还是男人的Rou棒好……和妹妹磨镜子……喔……都没这么舒服……”
　　歌坦妮快速挺动着俏臀，让Rou棒不停在小|穴中进进出出。
　　一个小时后，歌坦妮把妹妹歌莉妮带到了刚才她和托蒂Zuo爱的军帐。
　　“姐姐，你找我有什么事吗？你不会又想……”


（）
（)
　　军帐内还弥漫着刚才歌坦妮和托蒂欢爱过后的气味，歌莉妮不禁捂住鼻子，这种气味和她以前跟姐姐一起玩的游戏之后的气味，但却要浓厚得多，而且还夹杂着别的气味，歌莉妮奇怪地看着自己的姐姐，不知道她是不是又要玩那种游戏。
　　“好莉莉，姐姐忍不住了，你就帮帮姐姐嘛。”
　　歌坦妮拉住妹妹手，苦苦哀求她。
　　“姐姐，唉……”
　　其实自从上次歌坦妮回到采玉城之后，歌莉妮就觉得自己的姐姐和以前不同了，变了很多，不仅穿着暴露，而且对于男人还非常的热衷，如果不是爸爸管着，她真不敢想像姐姐会变成什么模样，而且最近连冰凰唐蓓尔金娜也变得和姐姐一样。虽然没有男人能近得了姐姐的身边，但是姐姐却找上了她，让自己和她做那羞人的事，起初自己还是不愿意的，但是耐不过姐姐的死磨硬泡，最终还是答应了她，结果姐姐越来越索求无度，每天都要拉着她做，虽然那游戏歌莉妮也觉得很舒服，但是也耐不住姐姐这样的索求，她是个祭祀，不是姐姐那样的骑士出身，现在连在行军中都要，万一遇到敌袭，她真不敢想像会怎么样。
　　见到妹妹答应了，歌坦妮马上兴奋地跑到床上，将身上的衣服脱掉，同时还迫不及待地向歌莉妮招手，让她快点过来。
　　歌莉妮叹了口气，无奈地走到了床边。
　　“好莉莉，快来帮姐姐舔舔小|穴。”
　　歌坦妮躺在床上，打开她那对修长的玉腿，用手指将她被托蒂干得红肿的大荫唇撑开。
　　歌莉妮趴下，将头靠近姐姐的小|穴，顿时一股骚味冲进她的鼻子。歌莉妮伸出舌头，慢慢地舔了起来。
　　“喔……莉莉……你越来越会舔了……嗯……好舒服……”
　　红肿敏感的小|穴被歌莉妮一舔，歌坦妮就开始呻吟起来。
　　歌莉妮发现今天的姐姐比平时还要敏感，而且小|穴那股骚味比平时还重，还多了一股其他的气味，一种腥臭的气味，和空气中的味道一样的味道。歌莉妮起初也不以为意，以为这只是因为姐姐身在军营中，特别的兴奋而已。
　　但是到后面，歌坦妮的小|穴中竟然流出了一股白色的粘液，当歌莉妮的舌头接触到那股粘液的时候，一股腥臭味直冲脑袋，她顿时明白姐姐小|穴的那股腥臭是来自这些粘液。单纯的歌莉妮以为这是因为姐姐特别兴奋而分泌出来的东西，虽然恶心，但还是乖乖地将它们吞进肚子。只是她却不知道这并不是属于她姐姐的，而是托蒂射在歌坦妮小|穴内的Jing液，歌莉妮就这样，在不知情的情况下，将托蒂的Jing液全都吃进肚子了。
　　“莉莉……嗯……你舔得姐姐好舒服……喔……来……你也脱掉衣服……让姐姐也帮你舔舔……”
　　歌坦妮爽了，也没忘记妹妹，让莉莉脱掉衣服爬上床来，让她帮妹妹舔一舔小|穴。
　　听到姐姐的吩咐，歌莉妮站起来，犹豫了一下，但还是将身上的祭祀袍脱掉了。
　　歌坦妮和歌莉妮两姐妹的样貌十分的相像，只是歌莉妮从没得到男人的滋润，所以身材比起姐姐歌坦妮要差了不少，胸部没有歌坦妮的大，臀部也没有她的翘，小|穴处是一片光洁，不见一根荫毛。
　　歌莉妮看了看自己的身材，再看看姐姐的，每次看到姐姐的身材，歌莉妮都会不由地感到一阵自卑，明明是两姐妹，怎么就差这么多呢？
　　多想也没用，歌莉妮跨过歌坦妮的身体，两姐妹以69式叠在一起，互相为对方舔起小|穴来。
　　歌坦妮的技术和歌莉妮的显然不是一个级别的，小舌头每次落下，都会落在歌莉妮最敏感的地方，这也就是让歌莉妮欲罢不能的原因，虽然觉得羞人，但实在是太舒服了，所以歌莉妮就这样一直和姐姐玩这游戏。
　　只是歌莉妮不知道的是，军帐内不止有她们两姐妹，还有一个人藏在暗处，将这一切都看在眼里。现在她的注意力都在姐姐的小|穴和自己的小|穴上面，快感已经占据了她所有的心神。
　　“嗯……姐姐……莉莉好舒服……嗯……小|穴……好舒服……喔……”
　　歌坦妮用牙齿轻轻咬着歌莉妮的阴Di，手指插进她的小|穴内，扣弄着歌莉妮敏感柔软的|穴肉，引来歌莉妮一阵阵的呻吟声。
　　“喔……姐姐……莉莉……莉莉不行了……喔……要尿了……啊……尿了……”
　　每次对姐姐玩这游戏，都是莉莉首先败下阵来，这次也不例外，歌莉妮在歌坦妮的手口双管齐下首先达到了高潮。
　　高潮过后的歌莉妮趴在歌坦妮身上喘息着，丝毫没有发现有个人在悄悄地接近着她。
　　这个人自然是一直躲着的托蒂，他一步步地接近着两姐妹，而歌坦妮也继续舔着歌莉妮的小|穴，分散她的注意力。
　　托蒂爬上床，跨过歌坦妮的头，将Rou棒抵在了歌莉妮的小|穴上，到了这个时候，歌莉妮依然没有发现托蒂，只是随着歌坦妮的舔弄继续呻吟着。

(）
　　只是，就在托蒂要将Rou棒插进歌莉妮的小|穴的时候，外面却响起一阵骚乱的声音，让沉浸在快感中的歌莉妮惊醒过来。

（）
　　功败垂成的托蒂为了不暴露身份，瞬间变成了蝙蝠，躲了起来。歌莉妮到最后都没有发现托蒂的存在。歌莉妮匆匆忙忙地穿好衣服，然后和歌坦妮一起跑出去了。
　　托蒂绕了一个圈，变回人形来到事件的现场。向周围地人问了一下，托蒂才知道，原来有一阵沙漠人乘着沙漠螺舟前来偷袭，悲催的老刘被其中的亡灵巫师用弩箭射掉了一只卵蛋。不幸中的大幸是老刘曾经喝过费雯丽毒蟒的胆汁，只要休息一段日子，就又能长回来。
　　老刘的伤势，托蒂自然不会去关心，但是却有一件很重要的事，让托蒂不得不上心，老刘竟然向歌坦妮求婚了，但是除此之外，老刘也没表现出其他不同的地方，让托蒂一时间也不确定老刘是不是解除了催眠。
　　因为不确定，所以托蒂控制歌坦妮，让她答应了老刘的求婚。而老刘似乎非常的急，当天晚上就要举行婚礼。
　　闹剧结束，托蒂回到了自己的军帐。冷静下来的托蒂试过用精神力去指挥老刘，结果还是可以的，这就让托蒂不明白了，为什么老刘会突然有这样的决定。
　　“莉莉，李察他向我求婚了，我、我该怎么办？”
　　在歌坦妮和歌莉妮两姐妹的军帐内，歌坦妮正急得团团转。虽然她被托蒂催眠了，但是在她内心深处，她仍然是喜欢老刘的。虽然因为托蒂催眠的缘故，现在她的身体并不属于老刘，但是内心的感觉不没有那么容易就能抹去的，而托蒂也并没有故意将这份感觉抹掉。
　　“姐姐，你冷静点。你真的要嫁给李察吗，你不怕父亲那边……”
　　歌莉妮经过这些日子的相处，她觉得李察这个人还是不错的，但是天鹅族是不可能和外族通婚的，这一点连当初的崔蓓茜也没有例外。
　　“我是真的喜欢李察的，但是父亲……不管了，我到时候会有办法的。”
　　歌坦妮咬了咬牙，最后还是下定了决心。
　　“姐姐，虽然我之前觉得李察这人还不错，但是他今天借伤要挟你嫁，我真的有点看不过去，我有个办法，让我试试李察他对你是不是真心的。”
　　歌莉妮附在姐姐的耳边，对她说了几句话。
　　“莉莉，这样真的可以吗？”
　　歌坦妮看着自己的妹妹，不敢相信她竟然会想出这样的办法。
　　“姐姐，你相信我，肯定没问题的。”
　　歌莉妮再次肯定地说道。
　　“好吧。”
　　歌坦妮最后还是答应了歌莉妮。
　　因为有传送阵的存在，所以婚宴的一切事物到了晚上的时候就已经全部准备好了。老刘像块木头一样坐在军帐内，因为他又再次被托蒂夺去了心智。虽然成功夺取了老刘的心智，但是托蒂还是很奇怪，既然催眠没被破除，那老刘在白天时做的决定又是怎么一回事？
　　托蒂会出现在老刘的军帐，一是为了再次验证自己的催眠是否对他失效，二是为了继续早上的事。早上因为突发事件，让歌莉妮这块到了嘴边的肉都没能吃下去，歌坦妮将妹妹会代替自己和老刘行礼的时候，托蒂就想到了这个办法，他要在这个晚上将歌莉妮吃掉。
　　就在这时，代替歌坦妮做新娘的歌莉妮进来了，因为军帐内的光线不足，如果不是事先知道实情的话，托蒂也认不出这个歌莉妮而不是歌坦妮，毕竟她们姐妹俩太像了。
　　但是，刚进来的歌莉妮还来不及说话，就被托蒂控制的老刘捉住了。
　　“李察，你干嘛，快放开我。”
　　虽说是代替姐姐来试验李察，但是从未被其他男人碰过的歌莉妮被老刘这突然的一抱，弄得手忙脚乱，连自己来这里的目的都忘记了。
　　“今天是我们的大婚之日，你说我还能干什么？”
　　老刘抱着不停挣扎的歌莉妮一步步向大床走去。

(）　　“不要，李察，快放开我，我是歌莉妮，不是姐姐，放开我。”
　　歌莉妮不停挣扎着，却是比不上老刘的力气。
　　走到床边，老刘把歌莉妮扔到床上。歌莉妮趁机想逃跑，却被老刘一下按住了后背，再也动不了了。而这时托蒂也出现了。

（）
　　“你是什么人，为什么会出现在这里？”
　　看到突然出现的托蒂，歌莉妮不禁吃了一惊。
　　歌莉妮从来没见过托蒂，此时看到他出现在老刘的新房内，又怎么会不吃惊，但是她此刻却被老刘压住，动不了，而老刘也没对他的出现有什么特别反应。
　　“我？我是主宰一切的人，李察，你姐姐还有其他人都是我的人，过一会，你也会变成我的人，歌莉妮小姐。”
　　托蒂脸上露出一丝邪恶的笑意。
　　“呸，谁会变成你的人，姐夫，你快点把他赶出去啊。”
　　歌莉妮对托蒂的话嗤之以鼻，转而叫老刘把托蒂赶出去。
　　但是让歌莉妮失望的是，老刘却一动不动，好像没有听到她的话。
　　“姐夫，你在干什么，快点把他赶出去啊。”
　　看到老刘宛若大头般一动不动，歌莉妮又喊了他一次。
　　“没用的，李察现在除了我的话，谁的都不会听。李察，把你小姨子的衣服撕了。”
　　托蒂向老刘吩咐道，同时坐在床边的一张椅子上。
　　“啊，姐夫，你干什么，不要啊。”
　　看到老刘果真如托蒂所说，来撕她的衣服了，歌莉妮再也忍不住，尖叫起来。
　　只是老刘的大手压在她身上就像一座大山压住她一样，让歌莉妮动都动不了，一转眼，她就被老刘剥成一只大白羊了。
　　“李察，捉住她的双手，后面的就交给我了。”
　　托蒂站起来，对老刘说道。
　　“是，主人。”
　　老刘乖乖地捉住歌莉妮的双手，绕到歌莉妮的头上，不让她逃跑，同时也把她的下身暴露在托蒂面前。
　　“姐夫，我求求你，放了我吧，姐姐知道你这样，一定不会放过你的。”
　　歌莉妮被控制住双手，只能不断踢脚，阻止托蒂接近她，同时还在求老刘放了她，但是老刘仍然对歌莉妮的求饶声不闻不问，托蒂也顺利捉住她的一双玉腿。
　　“果然还是近看才看得清楚，早上的时候虽然也看到了，但却是不清不楚。”
　　托蒂撑开歌莉妮的双脚，欣赏着她好坏粉嫩的小|穴。
　　“早上看到了？难道我和姐姐……那个的时候，你也在？”
　　歌莉妮呆呆地看托蒂，连挣扎都忘了，只是想着她和姐姐的秘密被他发现了。

（)
　　“看到了，清清楚楚，你姐姐会去叫你，还是我让她去的，我当时刚刚和歌坦妮在床上欢爱完，就让她去找你了，然后你们就那里玩起磨镜子，你还把我射在你姐姐小|穴里的Jing液一点不剩地全都吃掉了。”
　　托蒂也没急着动手，只是继续撑开歌莉妮的腿。
　　“你，姐姐她怎么会听你的，你、你在骗人。什么？你说那些白色的是你的Jing液？”
　　听到托蒂的话，歌莉妮又开始挣扎起来，只是她一个祭祀，怎么也不可能比得过托蒂和老刘两个大男人。
　　“为什么不呢？今天过后，你也会听我的。”


　　托蒂决定不再逗歌莉妮了，将Rou棒慢慢地靠近她的小|穴。
　　“不，不要，求求你，放过我吧，我还是Chu女，我的第一次要留给我喜欢的人。”
　　看着慢慢接近小|穴的Rou棒，就算歌莉妮再迟钝也明白接下来要发生的事。
　　“放过你？你认为可能吗？”
　　不理歌莉妮的挣扎，托蒂一用力，将Rou棒都插进了歌莉妮的Chu女|穴内。
　　“啊……”
　　干燥的Chu女小|穴迎来了第一个客人，不是歌莉妮喜欢的人，而是一个陌生人的Rou棒，歌莉妮的惨叫在向世人宣告着她从此告别少女时代。
　　“啊……好痛……啊……不要……求求你……拔出去……啊……痛……要死了……啊……痛死我了……要裂开了……求求你……不要再动了……”
　　如果不是有Chu女血稍为滋润一下，估计此刻歌莉妮已经痛得昏过去了。粗大的Rou棒给干燥的小|穴带来的痛苦显然不是她这样初经人事的女孩能忍受的。
　　“喔，还是Chu女操着爽，真他妈的紧啊。你姐姐那个万人骑，小|穴都被人干得松垮垮了。”
　　托蒂并没有因为歌莉妮的求饶而放过她，而是一边用力地抽插着她的小|穴，一边将她姐姐的事告诉她。
　　“啊……不会的……姐姐她……不会和别人……啊……痛……她喜欢的是李察……你一定是骗我的……啊……”
　　歌莉妮不相信她姐姐会这么淫荡，惨叫声叫参杂着为姐姐反驳的声音。
　　“要不要我让你姐姐来亲口对你说，让她一边看你的被干的样子一边跟你说她的事迹，到时候你就会知道我是不是骗你了。”
　　托蒂说做就做，通过精神上的联系，通知歌坦妮过来这边。
　　“不要……不要叫姐姐过来……啊……不要让姐姐看到我的样子……啊……求求你……不要……”
　　听到托蒂要把姐姐叫过来，歌莉妮当然不想让她看到自己现在的样子，只能拼命地求托蒂，希望他不会叫姐姐过来。
　　“晚了，歌坦妮已经到军帐外面了，来吧，让你姐姐好好看你被干的样子。”
　　托蒂让老刘放开歌莉妮，然后将她双腿扳开，正面对着门口，继续操着她的小|穴。
　　而就在此时，歌坦妮已经撩开军帐的布帘，走了进来。看到双腿大开对着自己被操的歌莉妮，歌坦妮仿佛是惊讶地说不出话来一样，一动不动。
　　“啊……姐姐……不要……不要看我……啊……姐姐……不要……我求求你……快点让姐姐离开……”
　　歌莉妮捂着脸，借此逃避姐姐歌坦妮的眼光。
　　歌坦妮没有因为歌莉妮的叫声而离开，反而是一步步走向她，走到床边，她跪下来，将脸贴近两人的交合处，伸出小舌头，开始慢慢地舔着托蒂Rou棒上的歌莉妮的Chu女血。

(）　　“姐姐……你干什么……啊……不要……难道他说的都是真的……你真的……真的被其他男人给……不……这不是真的……啊……姐姐……你快醒醒……不要这样……”
　　歌坦妮的表现让歌莉妮心里最后的一点希望都消失了，刚才托蒂对她说的话又一次飘荡在她的脑海里。
　　“姐姐……不要……不要舔了……啊……为什么你会变成这样……啊……你这样对得起李察吗……”
　　歌莉妮仍然不肯放弃，继续劝说着歌坦妮。
　　“傻莉莉，姐姐这是帮你减轻痛苦啊，你看你都流了这么多血了，还在那叫痛，姐姐怎能不帮你呢？再说，男欢女爱不是正常的事吗，李察又怎么会怪我，而且姐姐和其他男人做的时候，他都有在场，还非常的喜欢看呢。”
　　歌坦妮一边舔着歌莉妮的小阴Di一边说道。
　　歌坦妮的话歌莉妮让最后的一丝希望都破灭了，此时她已经不再期望会有人来救她，不再期望姐姐或李察会突然醒过来，把眼前这个恶魔杀死。

（）
　　现在的歌莉妮只是随着托蒂的抽插而叫着，粗大的Rou棒也开始慢慢给歌莉妮带来快感，再加上歌坦妮的小舌头，歌莉妮的惨叫声开始变成了欢愉的呻吟声。
　　在双重刺激下，歌莉妮达到了她平生的第一次高潮，随之而来的是托蒂的Jing液，他也将Jing液射进了歌莉妮的小|穴。将Rou棒从歌莉妮的小|穴内拔出，然后托蒂又插进了她的小屁眼内，歌坦妮张开小嘴，将歌莉妮小|穴内流出的Jing液全都舔掉。
　　粗大的Rou棒插进窄小的屁眼，将屁眼周围的皱褶完全撑裂，鲜血随着惨叫声而流下。
　　屁眼破处，让歌莉妮刚刚平息下来的痛苦再一次激增，惨叫声再次响起。但是因为这次有Jing液和Yin水的润滑效果，让托蒂抽插起来比刚才还要轻松，而这也在一定程度上让歌莉妮减轻了不少的痛楚。
　　看着惨叫的歌莉妮和淫荡的歌坦妮，老刘仍如同木头一样，站在那里一动不动，但是他的眼中却闪着一丝丝奇异的光芒。
　　托蒂一点也不怜惜歌莉妮，翻身将她压在身下，抬起歌莉妮的小屁股，再次插进她的小屁眼内，继续卖力地做着活塞运动。
　　当托蒂再次将Jing液射进歌莉妮的屁眼的时候，她已经处于昏迷的边缘了。但是就在托蒂要对歌莉妮催眠的时候，一只强而有力的大手从后面掐住了托蒂的脖子。
　　“亲爱的托蒂伯爵，能告诉我，你为什么会在这里吗？”
　　仿若地狱一般森寒的声音，让托蒂有种如坠冰窖的感觉。
　　“李、李察？你、你怎么会？”
　　掐着托蒂脖子的不是别人，正是之前被托蒂催眠的老刘，只是他却不知道怎么破解了托蒂的催眠。
　　“托蒂伯爵，你还没有回答我的问题呢。”
　　老刘慢慢加大手上的力度，目光越来越冷冽，显然老刘对于被催眠后发生过的事还记得清清楚楚。
　　“可恶！”
　　感觉到后颈渐渐收紧的大手，托蒂瞬间变回了蝙蝠形态，逃脱被掐断脖子的结局。
　　只是在他逃跑的时候，怎么也想不明白，老刘是怎么从他的催眠中清醒过来，老刘的清醒，让他之前所做的一切都成白费了。不甘、愤怒充斥心头，托蒂带着各种念头，向着沙漠深处飞去。
　　虽然托蒂被赶走了，但是老刘心里却像是针刺一样难受，虽然破了托蒂的催眠，但是催眠之后发生的事，老刘却是记得一清二楚，想到之前自己竟然自己将自己心爱的女人的送到别的男人床上，老刘的心如滴血。
　　但是现在行军在外，准备攻打沙漠，老刘一时间之间也找不到什么好办法应对，只好先放着，最多就是平时多看着海伦她们一点，不让她们有机会出轨。
　　接下来的日子，因为有老刘的看管，海伦她们也没多少机会去和别的男人过多的接触。而他们的先锋军也正式遇到一批敌人，最终在老刘的带领下以微小的代价就打退他们了，最后和大军顺利会合。
　　只是，接下来的一场大战，老刘却尝到了他平生第一场败仗，数十万大军隆美尔引出的噬金蚁消灭了一大半，还被围困在一个废墟里。
　　最后老刘以自己为人质，才让对方放过了残余的军队。只是老刘并不是吃亏不回击的主，一个反击的计划已经在他的脑海里了，这次跟着隆美尔走也不是单单投降那么简单，而隆美尔也不会想到自己这次把老刘活捉回去会给自己带去怎么样的灾难。

（)

第07章
　　虽然名义上老刘是隆美尔的俘虏，但是隆美尔对老刘是礼遇有加，摆明了是一副礼贤下士的样子。只是老刘这样的天之骄子，又怎么可能屈居人下。还反过来劝说隆美尔加入他的麾下。
　　老刘在隆美尔的那里，吃好睡好，除了某些时候做样子给别人看看之外，完全就不是俘虏。而且隆美尔还在拍卖会上拍下一个千年魔芋美人送给老刘。
　　虽然老刘一直都很小心，但在隆美尔送给老刘的那个佛巨人萝莉姬丝凯碧时，老刘终于还是着了道，险些被盥阴之光弄成白痴，但老刘也因祸得福，成了外籍佛巨人韦陀，千红一窟的花王。
　　最后，因为老刘被盥阴之光击中，全身法力暂时消失，被隆美尔绑了起来，而隆美尔也因为有别的战事离开了加里曼丹城。但是这一次离开，隆美尔再次回来的时候，加里曼丹城已经面目全非了。
　　隆美尔前脚刚离开，老刘就放出了传送阵，将翡冷翠的人马放了出来。老刘被解了下来，然后带着人马迅速占领了空虚的军营。
　　接下来发生的事情，将会成为隆美尔为活捉老刘而一辈子都会后悔的事情。

()
　　在将比蒙王国这次出征残余的军队全都接过来之后，老刘下达了红带屠城的命令。
　　七天七夜，战火在加里曼丹城整整延续了七天七夜。然后老刘才带着比蒙王国的人马还有大批的战利品和俘虏的工匠和学者离开了沙漠，回到了翡冷翠。
　　沙漠的问题解决了，但是还有更大的问题等着老刘。被催眠的海伦等女，并没有清醒过来，而老刘也有各种的事情要处理，不可能总呆在她们的身边看住她们。看住这个，另一个又跑去和其他混在一起。
　　虽然心如刀割，但老刘总不能将她们绑起来，翡冷翠的治理离不开她们的帮忙，如果把绑起来，翡冷翠说不准会乱成什么样。
　　在老刘忙得晕头转向的时候，穆里尼奥也跑过来找他帮忙，去解救爱琴之花艾莉婕。本来不想去的老刘，想到自己亏欠老天鹅的，最后还是答应了。
　　在花精灵和老天鹅早就准备好的前提下，虽然有黑龙的这个突然杀出的程咬金，但还是打退了他们，广寒月影仪式顺利举行，将艾莉婕唤醒。
　　醒过来的艾莉婕，当然能看出老刘这个神曲萨满是个潜力股，于是带着花精灵投靠了他。
　　在艾莉婕的帮助下，老刘拿下了千年魔芋美人，精神力再次暴涨，连瞳孔中都有银色的十字在闪烁，那是精神力太强的缘故，而老刘也借此一举行突破到了圣上之阶。
　　面对越来越严峻的情势，老刘决定去魔界，虽然不放心海伦她们，但是为大局，老刘还是不得不离开翡冷翠，前往魔界搞破坏。
　　在拜托艾莉婕照看海伦她们之后，老刘毅然踏上前往魔界的路。
　　让老刘安心前往魔界的原因，是因为之前进攻沙漠的时候，老刘发现沙漠人和蝙蝠人有勾结，所以在沙漠回来之后，老刘将这消息告诉了人类世界，在人类和比蒙合作下，蝙蝠人已经从大陆上除名了，而艾薇儿也因为老刘成了圣主保，得到教廷在帮助，灵魂回到自己的肉身上，只是还没有清醒过来。
　　只是，老刘并不知道，蝙蝠人虽然被除名，但是托蒂却逃了出来，没有在那次灭族行动中死去。只是这次的灭族打击，让托蒂的精神力也大涨了。而在他精神力暴涨的那一刻，托蒂再次感应到和老刘断了的精神联系接连了起来。只是没过几天，联系又断了，那是因为老刘去了魔界，精神又联系不上了。而精神力大增的托蒂也知道当初为何会对老刘的催眠失效。本身老刘的精神力就比一般人的要强悍得多，再加上托蒂同时控制的人太多，所以精神力强悍的老刘就从催眠中清醒过来。
　　从其他渠道得知老刘离开翡冷翠去了魔界之后，托蒂又再一次来到了翡冷翠。
　　回到翡冷翠的托蒂，第一个找上的并不是海伦她们，而是老刘从沙漠带回来的姬丝凯碧。
　　当托蒂接近姬丝凯碧的房间的时候，他已经发现在她的房间里还有别人，而且还是托蒂的老熟人，凝玉。
　　原来在老刘离开的时候，除了叫艾莉婕看住她们之外，还让海伦她们每天轮流去姬丝凯碧那里听她说佛谒，然后能给佛法洗涤她们的内心，让她们清醒过来。
　　而今天刚好是轮到凝玉。
　　用精神力通知凝玉之后，托蒂变成蝙蝠，悄悄地飞进了房间里。
　　“谁在那里？”

（)
　　正专心致志给凝玉讲解佛法的姬丝凯碧突然转过头，闭着的眼睛仿佛能看穿一切，直勾勾地盯着门口。
　　“哦？竟然能感应到我的存在，佛巨人果然是有点门道。”
　　知道暴露了的托蒂，也不在躲藏，变回人形，出现在姬丝凯碧的面前。
　　“你是什么人，我感觉到你身上有种很邪恶的气息。”
　　姬丝凯碧虽然没有睁开眼睛，但是她的感觉比一般人都还要敏锐。
　　“我？我是你夫君最恨的人，我就是托蒂。”
　　托蒂似乎点都不紧张，抱臂好整以暇地看着姬丝凯碧。
　　“你就是夫君说过的那个托蒂？你不是应该死了吗，怎么还会在这里？”
　　如果姬丝凯碧现在肯睁开眼睛，用盥阴之光对付托蒂，他绝对跑不掉成为白痴的命运，但是天性善良的姬丝凯碧却不愿杀生，所以她的眼睛是一直闭着。
　　“是啊，这一切都是你的好夫君做的好事，是他令我们华伦泊尔族灭族的，如果不是我叔叔在最后时刻牺牲自己让我逃跑，我现在已经死了，所以我现在是来报复的。”
　　在托蒂说话的时候，站在姬丝凯碧后面的凝玉突然发难，捉住了她。

（）
　　“凝玉姐姐，你干什么，快放开我。”
　　虽然力气比凝玉要大，但是善良的姬丝凯碧怕会伤害到凝玉，也不敢用力挣脱。
　　“小萝莉，你不用喊了，凝玉是不会听你的话的，她是我的奴隶，只会听我的。把她的衣服给撕了”托蒂邪恶地笑道，后面一句是对凝玉说的。
　　对托蒂唯命是从的凝玉一接到托蒂的命令，马上动手将姬丝凯碧的衣服给撕成碎片，姬丝凯碧那发育良好的玉体顿时暴露在托蒂的面前。
　　“想不到你这个还未成年的萝莉巨人，身材还真是不赖。”
　　托蒂托着下巴，欣赏着姬丝凯碧的身材。
　　“你这个恶魔，快点放了凝玉姐姐。”
　　姬丝凯碧双手护着赤裸的身体，但是她更担心的显然还是被控制的凝玉，这种时候竟然还要求托蒂放了凝玉。
　　“现在可不是你担心别人的时候，你还是担心一下自己吧。既然你不喜欢睁眼，那你以后就一直闭着眼睛，当个瞎子算了。”
　　以前的托蒂就拥有用精神力改变肉体的能力，现在精神力大涨的他，动用起来更是得心应手。
　　托蒂精神力催动，将姬丝凯碧的眼部神经改变，令她的眼皮不能再打开，也令她从此变成了一个不是瞎子的瞎子。
　　托蒂会这样做，也是因为他知道女性佛巨人的盥阴之光的厉害，这可是连老刘都差点着了道的变态异能，托蒂又怎么能不小心呢？通过改造姬丝凯碧的眼部神经，她的这招异能已经等于是废了，托蒂也不用再担心会不小心中招。
　　“你对我做了什么？”
　　听到托蒂说要让她变成瞎子，姬丝凯碧一开始还有些担心，虽然她从来都没有用眼睛看过东西，但是却不得不担心。只是等了好一会，她却没有感到什么不适，不由有些奇怪起来。
　　“没什么，只是让你的眼皮打不开，让你做个瞎子罢了，反正你也不用眼睛看。”
　　解决了最棘手的问题，托蒂心情大好，于是就慢慢和这个萝莉佛巨人侃起来。
　　听到托蒂说似乎没对自己的身体做什么手脚，姬丝凯碧也放松了不少，但还是非常戒备地防备着他。

（)
　　“小萝莉，你说，我是让你怀上我的孩子好呢，还是其他人的，比如地精？食人魔？矮人？还是巨人？”
　　托蒂继续打量着姬丝凯碧，一副不怀好意的样子。
　　“你胡说什么，我是不可能和夫君以外的男人……那个的。”
　　托蒂的话让姬丝凯碧吓了一跳，心惊的同时对托蒂更是戒备。
　　“这个可由不得你，好了，聊天就到这里为止了，我一会还有其他事。”
　　托蒂显然没有心思再和姬丝凯碧再玩下去，一步步向她走过去，同时精神力再开，控制住姬丝凯碧的身体。
　　“你要干什么，啊，怎么我的身体？快点放开我。”
　　虽然看不到外界，但是姬丝凯碧可以感觉到外界发生的事，听到托蒂接近她，但是因为被凝玉捉住了动不了，而且护住身体的双手还慢慢地向两边打开。
　　“我说过要速战速决的，你也别做无谓的反抗了，没用的，乖乖躺着挨鞭吧。”
　　托蒂将凝玉手中的姬丝凯碧推倒在床上，扳开她的双腿，小|穴处长着淡淡的绒毛，因为托蒂的精神力的刺激，小|穴都已经流出Yin水了。
　　“啊……”
　　借着Yin水的润滑，托蒂将Rou棒插进了姬丝凯碧的Chu女小|穴。对于巨人族来说姬丝凯碧还是个孩子，但是她的身材已经和一般的成年女子差不多，所以虽然艰难，但还是能容纳托蒂的“寸金”Rou棒，只是，毕竟是第一次，破处的剧痛是免不了的。
　　“啊……啊……不要……好痛……你这个恶魔……啊……夫君……快来救我……啊……不要……”

(）
　　此时就算姬丝凯碧想睁开眼睛，用盥阴之光对付托蒂也已经迟了，她的眼睛已经再也睁不开了。
　　托蒂控制着姬丝凯碧的双手，让她自己扳开自己的双腿，而托蒂空出来的双手则抓住她的一对玉|乳，用力死命地揉捏着，仿佛姬丝凯碧的那对Ru房就是老刘一样，狠狠地蹂躏着它们。
　　姬丝凯碧的一对玉|乳在托蒂手中不停变换着形状，雪白的|乳肉被托蒂揉捏得发红，可见托蒂是有多用力。
　　蹂躏美女永远都是最快乐的事，但是托蒂是开心了，却是苦了姬丝凯碧。虽然她的身体和成年女子没有区别，但是她毕竟只是个孩子，破处的痛楚已经让她苦不堪言，现在托蒂又来蹂躏她的|乳肉，更是火上浇油。
　　“啊……啊……不要……不要再动了……啊……好痛……不要捏我的胸部……我求求你……放过我吧……好痛……不要……我不要了……啊……要裂开了……尿尿地地方要裂开了……啊……啊……胸部要被揉坏了……”
　　灭族的托蒂对老刘的痛恨已经是无以复加，连带得也对他的女人也一起恨上了，所以此时的托蒂也没有了往日那种相对而言比较温和的对待方式。
　　在托蒂近乎狂暴的抽插方式中，姬丝凯碧的小|穴已经是一片血肉模糊，一对娇嫩的玉|乳也被托蒂捏成青一块紫一块，上面还有一排排的牙齿印，那是托蒂咬的，顺带还吸了不少姬丝凯碧的血。
　　“怎么样，小萝莉，舒服吗？后面还长着呢，别那么快就昏过去了。”
　　托蒂的嘴角还沾着一丝姬丝凯碧的血液，脸上带着残忍的笑容，显然并不想就这么简单放过她。
　　“啊……不要……求求你……快点停下来……我受不了了……啊……不要……好痛……好舒服……啊……要尿了……啊……凯碧要尿了……”
　　姬丝凯碧但是很想晕过去，但是托蒂一直用精神力刺激着她，让她的精神一直处于亢奋状态，想晕也想不了，而且还加强了痛楚和快感的感应，让姬丝凯碧在天堂和地狱中徘徊，痛并快乐着。
　　感觉到喷射在自己Rou棒上的液体，托蒂反而动得更快，高潮后敏感的阴肉经不起托蒂这种快速的抽插，待续高涨的快感让姬丝凯碧迎来一波又一波的高潮。
　　“啊……啊……”
　　连续的高潮让姬丝凯碧失去思考的能力，小嘴发出一阵阵无意义的呻吟声。
　　“时间差不多了，小萝莉，乖乖受精，给叔叔生个孩子吧。”

（)
　　正蹂躏着姬丝凯碧的托蒂突然邪恶地笑起来，快速地抽插了几下，然后将Rou棒深深顶进她的小|穴中，将Jing液射进了她的子宫内。
　　“啊……不要……不要射在里面……我不要帮你生孩子……快点拔出来……我求求你……不要……”
　　托蒂的话让失神中的姬丝凯碧顿时清醒过来，大喊着托蒂不要射进去，但是无法动弹的身体她也无法阻止托蒂，只能默默地接受托蒂的Jing液射进她的体内。
　　射完精，托蒂拔出Rou棒，让凝玉将上面的Jing液、血液的混合物舔干净。只是为什么托蒂会这么有自信，能让姬丝凯碧怀上他的孩子呢，在爱琴大陆，异族通婚可是不容易怀孕的。
　　异族是不容易怀上，但是托蒂却有异能，有强悍的精神力。在以前他就已经可以用异能改变人体机能，现在精神力暴涨的托蒂，用起这异能更是简单，就在刚才，他已经将姬丝凯碧改变成容易受孕的体质。（别问我如何改变体质的，我也不清楚，剧情需要，大家就别深究了，认真你就输了。
　　穿好衣服，托蒂离开了姬丝凯碧的房间，不过在离开之前，托蒂同样将凝玉的体质改造成和姬丝凯碧一样的体质。
　　离开姬丝凯碧的房间，托蒂再次变成蝙蝠，向爱琴之花艾莉婕的所在飞去。
　　吃完了姬丝凯碧这个前菜，主菜也该上场了。
　　此时的艾莉婕正和歌坦妮、歌莉妮两姐妹呆在一起，自从上次歌莉妮被托蒂强Jian后，心神一直都不稳定，时不时都会砸东西，因此艾莉婕不得不看着她，生怕她会做出伤害自己的事。（歌莉妮没有被托蒂催眠，在托蒂想催眠歌莉妮的时候，老刘醒过来，把他赶走了。
　　“谁？谁在外面鬼鬼祟祟的，出来吧。”
　　好不容易把歌莉妮哄去睡觉的艾莉婕突然扭头看向窗外。
　　“不愧是有元素指挥使之称的花精灵，爱琴之花艾莉婕，竟然这么简单就发现了我。”
　　既然被发现，托蒂也没有再藏下去，直接从门外飞了进来，变回人形站在艾莉婕面前。
　　“你，你是华伦泊尔族的人？华伦泊尔不是被灭族了吗，怎么还会有活着的？”
　　看着从蝙蝠变成|人形的托蒂，艾莉婕吃了一惊，对于华伦泊尔被灭族的事她也是知道的，虽然不知道托蒂真实的身份，但是突然看到一个华伦泊尔出现在自己面前，不由得她不吃惊。

()
　　“是啊，华伦泊尔灭族了，我是最后还活着的一个，这一切都是因为李察，今天我就是来报仇的。传说中的爱琴之花果然名不虚传，好一个怯颜的花精灵。”
　　看着艾莉婕鼻梁边的两道指甲痕，托蒂不由感叹起来，艾莉婕的容貌实在是太美了，鼻梁边的怯颜让不但没有破坏她的美貌，反而在这份飘渺的美丽上增添一份真实的感觉。
　　“我的样子不用你关心，如果你还想活命就赶紧滚出去，不然一会你就没命离开了。”
　　艾莉婕冷冷地瞪着托蒂，嘴上说的话也是毫不留情。
　　“这可不行啊，如果我滚了，又怎么一尝爱琴之花这等美味呢？”
　　托蒂舔了舔嘴角，慢慢接近艾莉婕。
　　“你……”
　　当艾莉婕想要叫人来的时候，却发现自己说不了话。
　　“啊呀，让你叫来护卫可就麻烦了，你还是安安静静地呆着比较好。”
　　走到艾莉婕面前的托蒂居高临下地望着她，因为是晚上了，准备睡觉的艾莉婕穿着十分清凉，从领口看下去还能清楚地看到她那深壑的|乳沟。
　　艾莉婕张了张嘴，还是说不出话来，背后翅膀一张，飞到空中，远离这个她认为无比危险的人物。
　　只是，刚飞起来的艾莉婕，翅膀扇了几下就停了下来，然后她就从空中掉了下来，但是身手不凡的艾莉婕四肢一撑，安全落地还向后跳了几步，继续保持距离。
　　“不亏是爱琴之花，身手真不错，如果你不大喊大叫，我但是可以让你说话，毕竟如果Zuo爱的时候，女人叫不出声音可是相当没意思的，不过你这样跳来跳去可不好玩，还是乖一点，不要动的好。”

（）
　　“你，你对我做了什么？我记得了，这是华伦泊尔族的异能，难道说除了你们的第一代族长外你是第二个觉醒这个异能的人？”
　　在托蒂说话的同时，艾莉婕发现自己的身体也动不了了，但是却可以说话了。
　　“哦？想不到竟然还有人记得我们华伦泊尔族的异能，不愧是爱琴之花，真是荣幸。”
　　托蒂向艾莉婕微微鞠了躬，微笑地说道。
　　“呸，你们这个异能的龌龊我还不清楚吗，快点放开我。”
　　艾莉婕还在挣扎着，但是她的精神力显然不可能强过托蒂，所以她还是动不了。
　　“亲爱的艾莉婕小姐，你既然知道我族的异能，应该也知道，如果你的精神力不能强过我就不能解开的。”
　　托蒂显得好整以暇，一点都不担心艾莉婕能挣脱。
　　“呀，你干什么？”
　　托蒂锋利的指甲划过艾莉婕身上性感的睡袍，在睡袍上割出一道裂口。
　　“啊，不要，你们果然都不是好人，快点来人啊。”
　　看着托蒂在自己的睡袍上划出的一道道裂口，艾莉婕尖叫着想叫人来帮忙。
　　“想叫人？可惜啊，这个房间被我的精神力包裹住了，外面的人是听不到也看不到这里面发生的事的的。”
　　托蒂依然不紧不慢地用指甲切割着艾莉婕的睡袍，将艾莉婕那性感漂亮的睡袍切成一条条的碎布状。
　　“第一美女就是第一美女，肌肤都比其他美女还要滑嫩。”
　　变成碎布状的睡袍已经不能遮掩艾莉婕美好的身段，大片白花花的肌肤露了出来。托蒂伸出手指滑过艾莉婕的肌肤，发出一阵阵的感叹。
　　“啊，你这个混蛋，你在摸什么地方，快住手。”

（）
　　艾莉婕的身体不能动，只能眼睁睁地看着托蒂对自己的身体毛手毛脚。
　　“好吧，我不摸，那我撕总可以了吧。”
　　托蒂抬手将艾莉婕身上那件已经变成布条的睡袍都扯了下来，连同内衣一起，完全撕碎了。
　　“啊，不要。”
　　看到衣服被撕碎，艾莉婕本能地想用双手护住，发现身体已经能动了，于是连忙用手挡住自己外泄的春光。
　　取回身体控制权的艾莉婕想要教训一下托蒂，但是因为要护住身体不会泄露春光，手脚也因此变得有些迟钝，轻易地就被托蒂给捉住了。
　　“女孩子可不应该动手动脚啊。”
　　托蒂将艾莉婕拉进怀里，手掌用力在她的俏臀上拍了一巴掌，顿时拍出一个红红的手掌印。
　　“啊，变态，别碰我。”
　　全身赤裸被一个陌生男人抱住，还被他在臀部拍了一巴掌，别说是艾莉婕，就算是任何一个女人被人这样对待，都会和她差不多的表现，但是在艾莉婕想要反抗的时候，又再次发现身体动不了了。
　　“这样就是变态了？那我一会儿对你做的事，会被你叫成什么呢？”

(）
　　托蒂抱着艾莉婕走向一旁的桌子，将她放在上面，因为床被歌坦妮和歌莉妮两姐妹占据了。
　　“果然是爱琴之花，连小|穴都带有花香，不知道以后被无数男人轮奸后，还会不会这样香呢？”
　　托蒂将脑袋埋在艾莉婕的胯下，一边舔她的小|穴，一边说道。
　　“唔……不要……不要舔……”
　　虽然之前帮老刘拿下千年魔芋美人后，被羞怒的老刘用死亡高潮弄得她高潮了好几次，但说到底，她依然还是个Chu女，突然被一个陌生的男人看到并且还在舔自己最私密的地方，又怎能不害怕？
　　托蒂架着艾莉婕的双腿，手指撑开她的大荫唇，露出里面粉红色的小荫唇和小阴Di，舌头舔过艾莉婕最敏感的地方，身体虽然不受控制，但还是引起她一阵阵地颤抖。
　　“呜……”
　　艾莉婕咬紧牙，尽量不让自己发出声音。
　　“看你能忍多久。”
　　托蒂翻手从手中的七度金戒指中拿出一堆道具，一堆艾莉婕从没见过的道具，这是若尔娜做的。（就是现代的Xing爱用的器具，跳蛋，假棒棒之类的，若尔娜这个炼金术师做的，金属加魔法阵，和现在的差不多效果，还是那句，别问为什么，剧情需要。
　　“这、这些是什么？”
　　看到这些不知名的东西，艾莉婕心里感到一阵莫名的恐惧。
　　“这个是若尔娜做的，用来对付你的道具。”
　　托蒂拿起一根粗大的金属棒棒，突然就插进艾莉婕的屁眼里。
　　“啊……好痛……不要啊……”
　　金属棒棒的突然插入，艾莉婕只感到屁眼一阵撕裂的痛，惨叫起来。
　　鲜血从撕裂的屁眼处流了出来，托蒂不理艾莉婕的惨叫，又将几颗魔法跳蛋塞进艾莉婕的小|穴内。
　　金属棒棒和跳蛋在进入身体后就开始震动起来，艾莉婕在感受到剧痛之余，还有一阵阵的酥麻。
　　“艾莉婕小姐，感觉怎么样，是不是很舒服呢？”

(）
　　托蒂捉住金属棒棒，不停抽插着艾莉婕的小屁眼。
　　“啊……不要……好痛……你这个变态……恶魔……快点住手……”
　　艾莉婕感受着屁眼的剧痛一边惨叫一边咒骂托蒂。
　　托蒂突然将金属棒棒抽出来，紧接着就将自己的Rou棒补上，插进艾莉婕的小屁眼内，刚为金属棒棒抽出而轻了口气的艾莉婕又再次惨叫起来。
　　对付艾莉婕，托蒂并没有一上来就狂插猛插，而是时快时慢，进退有序。快的时候，让艾莉婕痛得高声惨叫，慢的时候，又让她感到一丝丝快感。
　　“艾莉婕小姐，怎么样，我的技术还可以吧，是不是很舒服？”
　　托蒂一边按照节奏抽插着艾莉婕的屁眼，一边淫荡地问她的感觉。
　　“啊……变态……恶魔……一点都不舒服……啊……我是不会屈服的……有什么本事……就使出来吧……啊……痛……你会死得很惨的……”
　　艾莉婕继续咒骂着托蒂。

（）
　　“艾莉婕小姐觉得不舒服，那一定是我不够努力了，那我再加快一点？”
　　说着，托蒂就加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……不要……不要……好痛……不要啊……求求你……啊……不要这么快……啊……要死了……啊……痛死我了……要裂开了……”
　　艾莉婕的嘴硬，换来的是更加剧烈的痛楚，托蒂不停加快着抽插的速度。
　　“还没正式开始，艾莉婕，你可以别这么快就不行了。”
　　托蒂将Rou棒拔了出来，金属棒棒顶上，然后托蒂又将自己的Rou棒对准了艾莉婕的小|穴。
　　“艾莉婕小姐，好好享受吧，这是你人生中最重要的时刻，期待我能给你带来一个美好的回忆吧。”
　　托蒂慢慢将Gui头挤进艾莉婕的小|穴，但是并没有一下子就将整根Rou棒插进去，只是在荫道的外围慢慢地抽动着。
　　“不要……求求你……只有这个不行……啊……我的屁眼随便你用……求求你……不要夺走我的Chu女……”
　　感受到挤进荫道内的那火热的Gui头，艾莉婕不由得感到一阵恐惧，前所未有的恐惧。
　　“可是，你的小屁眼我已经玩厌了，所以，你的Chu女膜，我收下了。”
　　托蒂慢慢将Rou棒一点挤进艾莉婕的小|穴内。托蒂没有一口气就将她的Chu女膜刺破，而是选择这种缓慢的方式，将恐惧和痛苦在艾莉婕的内心和肉体上无限地放大。
　　虽然Rou棒前进得缓慢，但是还是慢慢地接近了Chu女膜，感受着Chu女膜一点点被Gui头挤破，艾莉婕不停地尖声惨叫着。
　　听着美女的惨叫，托蒂也开始兴奋起来，胯下一用力，将刚刚刺破艾莉婕的Chu女膜的Rou棒整根插了进去。
　　“啊……痛……不要……”
　　托蒂整根Rou棒插了进来，刚才被塞进小|穴的魔法跳蛋全被顶进了最深处，坚硬的跳蛋顶得艾莉婕的子宫壁都有些发疼。
　　“这小|穴真是不一般，还会像小孩一样自己吸着Rou棒不放，害得我都不想让其他人来操你这个小|穴了。”
　　托蒂边操|穴边感叹，速度一下比一下快。
　　“啊……啊……好痛……好胀……小|穴和屁眼都……都塞满了……啊……痛……不要……求求你……饶了我吧……要死了……啊……要坏掉了……啊……”
　　艾莉婕一天之内小|穴和屁眼同时破处，而且现在两|穴都插着粗大的物体，痛得她惨叫不已，如果不是周围被托蒂的精神力包裹，估计全翡冷翠的人都能听见她的惨叫声。
　　“我会放过你的，等我爽完之后。不过翡冷翠的其他男人会不会放过你，我就不知道了。”


　　托蒂此时露出尖利的牙齿，一口咬住艾莉婕的玉|乳，尖利的牙齿刺穿肌肤，嵌入|乳肉，吸取着艾莉婕鲜美的血液。
　　“啊……呜……好痛……不要咬……不要吸我的血……啊……呜……呜……好舒服……啊……继续吸……”
　　因为蝙蝠人在吸血的时候会分泌一种特殊的激素，会让人产生一种兴奋的感觉，所以艾莉婕除了托蒂刚开始咬的那一口外，后面被吸血的时候，兴奋的感觉甚至超过了剧痛。
　　“啊……喔……好舒服……嗯……嗯……被吸血好舒服……喔……继续……嗯……小|穴也好舒服……喔……用力……喔……用力操我……”
　　艾莉婕被吸血带来的兴奋感打倒，开始呻吟起来。
　　托蒂也没放过这个机会，开始用力抽插起来，同时也解除了对艾莉婕的身体的控制权。身体得到解放的艾莉婕，双手抱住托蒂已经咬住她另一只Ru房的头，不让他离开自己的Ru房。
　　“喔……咬到|乳头了……啊……好痛……好舒服……喔……嗯……继续吸……继续操……喔……要死了……爽死我了……”

(）
　　快感已经占据了艾莉婕所有心神，她已经感觉其他的感觉，完全沉沦在快感里。
　　“啊……啊……高潮了……我被蝙蝠干得高潮了……喔……高潮了……好爽……”
　　艾莉婕突然收紧抱住托蒂的双手双脚，将托蒂紧紧固定住，小|穴内一阵阵痉挛，阴精汹涌而出，冲刷着托蒂的Rou棒。
　　“艾莉婕，接住我的Jing液，给我生孩子吧。”
　　在艾莉婕的阴精的刺激下，托蒂也忍不住累积的快感，将Jing液射进艾莉婕的体内。
　　“啊……给我……射给我……我要帮你生小孩……啊……啊……好烫……好舒服……又……又要高潮了……啊……”
　　沉浸在快感中的艾莉婕已经不在乎其他的了，就连托蒂说要射在她体内她欣然接受。
　　当托蒂将Rou棒拔出来后，被托蒂的Jing液烫得又一次高潮的艾莉婕将小|穴内的跳蛋都挤了出来，阴精高高喷起，就像是个喷泉一样。
　　等艾莉婕高潮完之后，托蒂又一次将Rou棒插进艾莉婕的小|穴内，开始新一轮的造人运动。当托蒂再一次将Jing液射进艾莉婕的小|穴时，他将Rou棒深深地顶进艾莉婕的小|穴深处，不让Jing液流出来，让被改造后的子宫能顺利受精。
　　艾莉婕躺在桌子上，四肢无力地垂着，喘着气，托蒂送到嘴边的Rou棒也顺从地含进嘴里，帮他清理着Rou棒，当然，此时的艾莉婕已经被托蒂给催眠了。
　　而此时，刚才一直没有反应的歌坦妮和歌莉妮两姐妹都已经醒了，刚才她们是被托蒂控制，强制进入了睡眠状态，现在托蒂玩够了艾莉婕，就把她们弄醒了，准备再好好疼爱歌莉妮一下。
　　“啊，不要，不要过来，不要，快走开，你这个恶魔。”
　　醒过来的歌莉妮看到突然出现在眼前的托蒂，吓得尖叫起来，自从上次被托蒂强Jian后，托蒂就成为了歌莉妮的梦魇，每次睡觉都会梦见上次的事，将她从梦中吓醒，此时突然见到对她来说最可怕的人，又怎么能不恐惧呢？
　　“小莉莉，上次玩到一半就被李察那个混蛋打断了，现在我们来继续吧。”
　　托蒂一步步逼近歌莉妮，歌莉妮也一点点向后退，但是没退几步就被歌坦妮给捉住了。
　　看着越来越近的托蒂，歌莉妮绝望了，艾莉婕浑身赤裸地躺在桌子，肯定指望不上了，唯一能救她的姐夫已经去了魔界，姐姐也被这个恶魔控制了，歌莉妮知道今晚她是不可能逃掉了。
　　突然，房门打开了，从外面进来了好几个人，是海伦她们。托蒂刚才就已经通过精神力联系她们过来了，只是托蒂没有让她们进去，她们也不敢动，现在托蒂有命，她们就从外面进来了。
　　看到有人进来的时候，歌莉妮一度绝望的心再一次活络起来，但是当她看到是海伦她们的时候，不得不又一次失望，因为她知道海伦她们和姐姐一样，被托蒂给控制了。
　　在托蒂的大笑声和歌莉妮的哭叫声中，托蒂又开始了久违的淫乱肉宴，今晚，翡冷翠又一是个不平静的夜晚。
　　接下来的几天，托蒂将老刘的女人全都操了个遍，同时也把她们改造了，包括以前漏掉的费雯丽，怀了老刘的孩子的谭雅，连崔蓓茜和老天鹅的冰凰唐蓓尔金娜也被他弄了过来，逍遥地过了几天土皇帝的生活。
　　数天过后，红土广场上立起了十多个类似断头台的金属架，就在大家以为要处决什么犯人的时候，浑身赤裸的海伦众女却是被人像牵狗一样的爬了出来，脖子上绑一条狗项圈，项圈上的绳子汇集到一个人的手里，这个人当然就是托蒂了。
　　托蒂牵着海伦她们，就像是巡视领地的土财主一样，一副不可一世的样子。
　　托蒂牵着海伦她们一路走到木架前，然后他将海伦的双手和脑袋固定在金属架上，就像是准备被断头的犯人。众女依次被固定在架子上，锁上锁头，然后托蒂从七度金戒指中拿出一块木牌，插在旁边的空地上，才施施然地离开了。


　　金属架一字型排开，上面依然固定着海伦，凝玉，艾薇儿，艾莉婕，歌坦妮，歌莉妮，黛丝，若尔娜，茉儿，贞德，谭雅，茜茜，姬丝凯碧，崔蓓茜，费雯丽，伦娜，唐蓓尔金娜共计17个人。只有崔蓓茜和费雯丽因为是美杜莎的关系，面朝上地被固定在架子上，其他人都是跪在地上。
　　刚开始的时候，还没有一个人敢上前，后来有个比较大胆的人上前去看了看旁边的木牌，发现上面竟然写着：公告：此处的17名女子为翡冷翠公共厕所，所有经过翡冷翠的男性，无论领民或路过翡冷翠的均可随意使用。
　　而这名男子果然在海伦她们的身上看到用黑色墨水写着肉便器，Jing液厕所，一些淫荡的字眼，顿时男子感觉下身一阵火热。
　　犹豫了好一会，男子终于下定决心，脱掉裤子，掏出Rou棒插进海伦的小|穴内。
　　抽插了几天，没有发现什么可怕的事情发生，于是男子回过头向身后的同伴打招呼。

（）
　　“喂，你们快点过来，有好事啊。”
　　他边喊边加快抽插的速度，顶得海伦发出一阵阵欢悦的呻吟声。
　　此时众人似乎也知道发生了什么事情，纷纷蜂拥而上，将众女层层围住，纷纷掏出Rou棒，挤进她们的小|穴，嘴巴，反正能插得进Rou棒的地方都被他们插进了各种各样的Rou棒，顿时，海伦众女淹没在Rou棒的海洋里。
　　坐在窑洞最高处的托蒂看着广场，狂笑起来，身边围着一群蝴蝶族的美女。
　　看着海伦众女不停被各种Rou棒填满的小|穴，小嘴，屁眼，托蒂拉过其中一位，将她的脑袋压在自己的胯下，然后继续看着广场上的好戏。
　　广场上的众女已经没有空余的时间来呻吟，小|穴内的Rou棒射完就马上换人，小嘴内的也一样，此时她们已经吞了大量的Jing液，小腹鼓得圆圆的，吞不下去的Jing液从小嘴流到地上，身上也同样被射满了Jing液。
　　广场上的肉宴还在继续，没有人上前来阻止，连周围巡逻的卫兵也一起加入进来，一起轮奸着众女。此时海伦她们的身体已经被Jing液覆盖，脸上，头发，身体，全是Jing液，已经看不到她们原来的样子。
　　虽然如此，但是完全沉沦在肉欲里的众女并没有停止的意思，依然努力地用身上的小洞套弄着身边的Rou棒。
　　接下来的日子，众女都一直被绑在广场上接受着翡冷翠的领民的轮奸，渴了饿了就吃那些送到嘴边的Jing液。身上Jing液干了又覆盖上了层，她们的身上已经覆盖了好几层的Jing液，地面上也凝结了厚厚一层Jing液。
　　在广场上绑了几天，托蒂将她们放了下来，让人给她们简单冲洗了一下又将她们送回广场上让人继续轮奸她们。这几天下来，海伦她们已经分别被众人轮奸好几百次了。而看托蒂的意思，很明显，在老刘回来之前，他都会一直让海伦她们在广场这里被人轮奸。
　　如果真的让海伦她们一直在这里被人轮奸，就算她们再厉害，最后也肯定会受不了，所以托蒂会不定时让留在翡冷翠里的牧师，绿党族僧侣和佛巨人帮她们治疗，让她们始终保持足够的体力来面对众人的轮奸。
　　一个多月后，老刘终于从魔界回来了，而此时海伦她们都已经被翡冷翠里的领民轮奸了不知道多少遍了。（具体时间我不记得是多久了）回到翡冷翠的老刘，可以说是晦气死了，虽然这次去魔界目的达成了，但是连接数爱琴大陆和魔界的时空裂缝因为他自己升为圣霄阶而提前打开了。
　　老刘从设在房间中的传送阵出来，却发现这里一个人都没有，连平时守在这里的人也都不见人影了。一种不好的预感出现在心头，老刘立马冲了出去。
　　当老刘来到红土广场的时候，发现这里被人群围得水泄不通，而且不止是普通的民众，连翡冷翠的夏宫卫队的人，地底世界的人也都在这边。
　　“你们这些混账都在这干嘛，都不用干活了吗？”
　　看着这些混蛋，老刘气不打一处来，张嘴对他们大吼道。
　　围在海伦她们身边的众人一听到声音，回过头一看，发现是老刘，顿时作鸟兽散，马上就消失得干干净净，一些正在海伦她们身上耕耘的人甚至连裤子都来不及穿上就急急忙忙地跑了。
　　当所有人都离开后，老刘才回过头来，发现在广场中央被围住的竟然是海伦她们，连艾莉婕和姬丝凯碧、伦娜也都在这里，老刘让艾莉婕和姬丝凯碧看住海伦的计划泡汤了，还连她们两个也赔进去了。
　　当老刘将她们放下来的时候，她们已经被轮奸得奄奄一息了，老刘赶紧把牧师，僧侣都叫过来，救治海伦她们。
　　虽然经过治疗，海伦她们已经没生命危险了，但却依然没有清醒过来。只是，经过僧侣的诊断，海伦她们竟然已经怀孕了有1个月这么久了，连被喻为老蚌生珠的蚌族美女凝玉也都一样怀孕了。但是老刘去了魔界已经快有2个月了，也就是说，除了贞德和谭雅之外，他的女人都怀上了别人的孩子，而之前在广场上的那些人就是这些孩子的父亲，但是是谁老刘也不清楚，毕竟人太多了。
　　把这些人全杀了？这显然是不可能的，不说平民，这里面还有夏宫卫队的人，杀了他们，以后魔界的人来了，谁保卫翡冷翠，老刘自己一个人吗？就算他再厉害，那他也只有一个人而已，绝不可能把魔界几百万军队全都消灭的。
　　老刘感觉在这件事后面肯定有一个人在推动，托蒂，虽然华伦泊尔被灭族了，但是老刘感觉到托蒂并没有死，而且还在他离开翡冷翠之后来到了这里，将所有人变成现在这样子。
　　现在老刘的处境真的非常的尴尬，魔界会提前进攻的事，他必须和爱琴所有的种族商量对策，但是他也担心他离开翡冷翠之后，托蒂会再次回来，弄得他现在带着海伦她们不是，不带着她们也不是。
　　最终，老刘一咬牙，还是没有把她们给带上，只有将她们送到了地底世界，并且派兵看守她们，没有自己的命令不得让人接近。
　　之后，当老刘从外面回到翡冷翠的时候，再次发现海伦她们没有在地底，而是跑到了采玉城去搞“外交”了。当老刘赶到采玉城的时候，海伦她们的身边已经形成了一个Jing液湖了，可想而知，这段时间她们又被多少人轮奸了。因为不是翡冷翠的人，所以当老刘赶到现场的时候，那些正在众女身上耕耘的男性美杜莎被暴怒的老刘打残了一大半。

（）
　　经过这件事，老刘知道托蒂跟他玩起了游击战，他前脚一离开翡冷翠，托蒂后脚就跟着来到了这里，将海伦她们带走。
　　知道托蒂想法的老刘也不再离开翡冷翠了，整天就呆在翡冷翠内，因为上次出去的时候他已经把从魔界弄来的骨联宝盒分发给人数和比蒙王国的重要人物，因此他现在不用离开翡冷翠也可以和外面联系。
　　接下来的日子，老刘除了和其他领导人商量对抗魔族的事之外，还要想办法解除被托蒂下在海伦她们身上的催眠，但是老刘对精神力这一方面的的认知基本可以说为零，又怎么可能是华伦泊尔一族上万年的研究，最终还是一无所获。

（）
　　而在翡冷翠躲了好久的托蒂却一直等不到机会，老刘一直都没有再离开翡冷翠。就在托蒂想在半夜偷偷离开翡冷翠的时候，却发现自己已经被老刘给发现了。
　　“托蒂，想不到吧，你在我翡冷翠做了这么多坏事，就这么容易想走了？想我以前对你也算不薄了，你竟然对我的女人下手。”
　　想到海伦她们这些日子以来遭遇，老刘恨不得立马将托蒂碎尸万段。
　　“当初你们对我就像只狗一样，如果不是我出的利益够大，当初我也未必能活着离开翡冷翠，如果这样也算是对我不薄的话，还有，你还让人类灭了我华伦泊尔一族，这也算是好事？”
　　托蒂对老刘的恨意同样不浅。
　　“华伦泊尔族勾结魔族是死有余辜，好了，废话不用多说了，反正你也知道你今天是不可能活着离开这里的，想死得痛快的点将海伦她们的催眠解除了。”
　　虽然恨不得杀死托蒂，但是海伦她们身上的催眠只有托蒂能解。
　　“你认为可能吗，就算我死也不会帮她们解开，你就准备戴一辈子的绿帽子吧。”
　　虽然面对的是老刘这个爱琴第一高手，但是托蒂也依旧不怕，虽然其他方面不行，但是他在精神力上的造诣，也远不是老刘这只空有强大精神力而不会运用的半桶水能比拟的。
　　“那你就准备去死吧。”
　　老刘说着冲了过去。
　　托蒂知道自己的肉搏战是不可能打得过老刘，于是变成蝙蝠，飞到了空中。
　　用精神异能攻击老刘。
　　对于飞在空中的托蒂，老刘也是没有办法，虽然他精神力也是强悍得不输于托蒂，但是他却不会动用，只能被动的防御。再加上在魔界升为圣霄阶之后，血系法力已经等于是废了，不然可以用飞斧对付托蒂。
　　只是，老刘当然不会一个人来对付托蒂，在远处，老刘还布置一记绝杀，翡冷翠的第一神箭手，内德维德。
　　托蒂闪过老刘投过来的一支标枪，突然却有数支冷箭同时射过来将他的翅膀给射穿了，托蒂收不住身形，变回人形，从空中掉落下来。
　　变回人形的托蒂，手臂上插着几支箭，躺在地上痛苦地呻吟着。此时老刘慢慢走过来，一脚踩在托蒂的胸口上。
　　“托蒂，我最后再给你个机会，解除海伦她们的催眠，给你个痛快。”
　　踩着托蒂的胸口，老刘居高临下地望着他，脚下慢慢加大力度。
　　“咳咳……你别妄想了，我是不会解开的，而且就算我死了，她们还是一样会受到我的催眠的控制，想让她们变回以前那样，你这辈子是不用想了。咳咳……”
　　托蒂痛苦地咳着血，但还是非常嘴硬。
　　“我看你能忍多久。”
　　托蒂的话让老刘心头火起，一发狠，一脚踩在托蒂的膝盖上，将他的膝盖骨踩了个粉碎。
　　“啊……有什么招数你就使出来吧，我是不会屈服的。”
　　膝盖粉碎的托蒂惨叫一声，但是他还是非常嘴硬，没有解除海伦她们的催眠的意思。
　　面对托蒂的倔强，老刘也不多说，又是一脚下去，踩他别一条腿上，骨碎声伴着托蒂的惨叫声再次响起。
　　最后，托蒂被虐得体无完肤，骨头被老刘一块块的捏碎，眼睛被戳瞎了，连档部也被老刘踩了一脚，一片血肉模糊。

（)
　　“咳咳……李察，招数使完了？咳……可惜你这都是白废力气，我是不会解除的，哈哈，咳咳……”

（)
　　虽然被老刘虐得体无完肤，虽然看不到老刘现在的样子，但是托蒂知道他现在的样子一定很郁闷，于是开心地狂笑起来。
　　托蒂的笑声嘎然而止，他的脑袋已经被愤怒的老刘踩成碎片，四射的脑袋溅了他一身。
　　是的，到最后，托蒂依然没有解除海伦她们的催眠，反而在最后的时刻再次催眠海伦她们，但托蒂最后只催眠了贞德和谭雅两个人，其他都没有再催眠。是的，只有她们两个，因为只有她们两个怀的是老刘的孩子，托蒂最后的催眠效果就是，让她们用她们肚子里的孩子作威胁，让老刘以后必须在现场看着她们被人轮奸，而且还不能阻止，当然，这事老刘现在还不知道，如果他以后知道了，会不会后悔呢？
　　托蒂的事件算是落下帷幕，海伦她们只要好好看管，应该不会再闹出什么乱子来，接下来就是做好准备，迎接魔族和海族的进攻了。
　　一年之后，老刘带领爱琴大陆的各种族打退了魔族，海族的入侵，爱琴再次恢复以前的和平。
　　只是这位爱琴的英雄却悄然消失在人们的视线中，带着他的儿女和果果离开了翡冷翠，没人知道他去了哪里，也没人知道他还会不会回来。
　　老刘会离开翡冷翠，实在是因为他再也受不了了，当时看托蒂杀了之后，以后一切会慢慢好起来的老刘却发现事情的发展根本不是他预想的那样，回到家之后，贞德和谭雅竟然用肚子的孩子要挟他，让他看着她们被男人轮奸，不然就杀死她们肚子里的孩子。当天晚上，老刘就这样，眼睁睁地看着海伦她们再一次被男人给轮奸，只是他却什么也不能做。
　　等到战争结束，贞德和谭雅的孩子出生之后，他就带着他们和果果，还有二少三少，以及一对血侍离开了翡冷翠，不知去向。
　　而老刘的离开并没有给海伦她们带来什么影响，她们还是过着送往迎来的日子，每天都和不同的男人Zuo爱，甚至在怀孕的时候，还挺着肚子和男人上床，她们俨然和妓女没有什么分别了，翡冷翠也仿若成了一个高级妓寨，每天都有慕名而来的各种族的男人，为了一尝海伦她们的身体。
　　某个不知的小岛，老刘努力地耕着地，旁边有一座小木屋，他的一对血侍和果果，二少三少正在逗弄着老刘的孩子。
　　老刘直起身，擦了擦头上的汗水，抬起头，目光遥望着远方的爱琴大陆的方向，他又想起了还在爱琴的海伦众女……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    历时两个多月，兽血淫传终于迎来了最终章，虽然越写越坑爹，但还好是没有太监，也算是完成了对大家的承诺。
　　好吧，其实我也不得不承认，结局真的好坑，大家想砸砖头，砸鸡蛋就砸吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

蓬莱号


　　茫茫大海上，一艘船正在其中航行著，正是云秦旅人用来寻找长生不老药的
蓬莱号。船上的水手正是潘塔族的熊猫战士，他们正一丝不苟的执行著自己的职
责，但凑近仔细一看，却会发现他们似乎正侧耳倾听著什N。

　　就在熊猫水手不远处的一间房间中，正传出一阵阵淫声浪语，正是熊猫水手
们偷听的源头。

　　「啊～啊～好棒～主人～」伴随著诱人的呻吟，只见房间中有三位绝世美女
与一名老者纠缠在一起，而这名被美女包围的老者赫然就是蓬莱号的船长福格森
徐。


（)
()

　　只见他正躺靠在床边，大开著双腿，一名金美女正跪坐在其中，张嘴不住
吞吐著徐的Rou棒，不时发出「KK」的淫靡水声和Rou棒撞击咽喉的闷响。这名金
发美女正是高贵的海族美人鱼公主艾薇儿，而她原本是鱼尾的下身，已经变成两
条腿，显然是已经破了身子。而这位高贵的公主正顺从的檠矍罢飧錾聿氖菪〉
老者服务著，如果仔细看的话，还能发现那硕大Rou棒在艾薇儿的喉咙中顶起的巨
大凸起。

　　而在徐的右手边，一名红美女正翘著自己的圆臀，将自己那神秘的幽谷和
菊|穴展现在徐的面前，任凭他用手指抠挖著两个迷人的妙|穴。臀后一条长长的红
色狐尾揭露了她的身份，美貌的狐族圣坛祭祀海伦，此时的海伦已经完全将祭祀
那高贵的气质丢在脑后，如同发情的雌兽一般，喉咙中发出一声声淫乱的嘶吼，
双眼早已被情欲之火填满。

　　而最后一名美女正跪伏在徐的左手边，将自己美G的红唇送到徐的嘴前，任
凭徐品著自己滑嫩的香舌，吞仓徐吐过来的口水，同时胸前的玉|乳也落入徐
的狼爪之中，不断的揉捏变形。背后晶莹的蚌壳告诉旁人，她正是清雅脱俗的蚌
女幻术师凝玉。不过此时的她哪e还有一丝典雅的气质，整个人身上充满著淫靡
的气息，如同下贱的奴隶一般，渴求著主人的恩宠。

　　「啊～主人……这样……这样不好吧……毕竟，人家是客人……啊～～～」
刚和徐舌吻结束，好不容易才喘口气的凝玉断断续续的说道，但话还没有说完就
被徐突然插进蜜|穴的两根手指打断，随即发出一声满足的呻吟。

　　「骚货，都这会了还装什N仙女！要不是刚刚不知道那个比蒙的来v，你以
槲一崛媚愦┥弦路吗？贱奴就应该有贱奴的样子，明白吗？」徐一边恶狠狠的
说道，一边将凝玉蜜|穴e的两根手指增加到三根狠狠地抠挖著。

　　「啊～啊～骚货明白～骚货是主人的贱奴～贱奴不该质疑主人～啊～～」凝

（)玉发出高昂的淫叫声，玉背猛地挺直，秀丽的黑来回飞舞著。

(）

　　「哼哼，知道就好。还有那个该死的比蒙，居然骗我说他有什N龙肉，幸好
我在饭e下了药控制了他，不然我还真被他骗了。现在不光他变成我的傀儡，就
连他的女人也变成的我性奴了，正好发一下我的怒火。」徐一脸的阴狠暴虐，
与刚刚的仙风道骨形象截然不同。

　　他突然抬起双腿死死的夹住艾薇儿的脑袋，然后Rou棒猛地顶穿了艾薇儿的喉
头，深深地插进了美人鱼的喉道之中，在享受著紧凑喉咙挤压的同时也堵住了艾
薇儿呼吸的气管。

　　呼吸被堵住的艾薇儿却丝毫没有挣扎的样子，只是缺氧并不会因樗这样不
反抗就放过她。只见艾薇儿的脸色不断苍白起来，流露出了一股惹人怜惜的病态
美感，但徐却一点怜香惜玉的意思也没有，反而将Rou棒顶的更深，充分享受著不
住痉挛的喉咙挤压。

　　一直到艾薇儿双眼翻白，再也支撑不住的时候，徐才将自己的Rou棒从艾薇儿
的喉咙e抽了出来，然后他也不管不住咳嗽的艾薇儿，伸手拽住海伦的狐尾，用
力揉捏了几下。

　　「啊～～～」狐尾是福克斯一族的敏感点，要害被袭击的海伦媚眼如丝的转
过头来看著福格森徐。

　　徐放开海伦的狐尾，淫笑著说道：「接下来就轮到你了，海伦。来，用你的
小舌头好好橹魅宋仪謇硪幌潞竺娴钠ㄑ郏　

　　海伦听到徐的话后，丝毫没有因檠e面粗俗的内容而变色，整个人顺从的爬
到刚刚艾薇儿的位置，跪在地上微微抬起头来，将自己的俏脸贴近徐的屁股，丝

（)
毫不顾徐屁眼上的臭味，吐出自己的舌头就舔了上去。

　　「嘶！」徐爽的倒吸了一口气，肛门e挤入异物的感觉让他鸡皮疙瘩直起，

（）
随后那温润滑嫩的感觉则让徐感到无比舒爽，不由感叹道：「真是不错啊，看来
海伦你很适合做这种淫乱的服务啊。」而嘴被堵住的海伦只能发出呜呜声来回答
徐的感慨。

　　这时，凝玉也爬了过来，就这样握住徐的Rou棒，面对面的直起身子，缓缓的
坐了下去，用蜜|穴将Rou棒完全吞噬，开始不住的上下起伏著，嘴e发出满足的轻
哼。

　　徐两手一把抓住面前凝玉的玉|乳，一边大力揉捏，一边用嘴撕咬著玉|乳上鲜
嫩的|乳头，如同驾驭马匹一般，刺激的凝玉起伏的更加迅速，嘴e的呻吟也愈发
强烈。

　　艾薇儿也终於从窒息的痛苦中缓过气来，但福格森徐的手口还有Rou棒都被其
余两女子弥，艾薇儿只能无奈的爬到徐的身后，用自己丰满的巨Ru摩擦著徐的
后背。

　　徐却是突然放开凝玉的|乳尖，淫笑两声说道：「不要急啊，公主陛下，我保
证能同时满足你们所有人。」说完，只见徐的后背突然冒出数条蓝色的触手，却
是完全由水元素构成的。

　　「嘿嘿，没有想到艾薇儿公主你和我的双修领域结界这N合我的心意啊，现
在就让公主你满足吧。」徐淫笑著说道。

　　只见那几天触手伸向徐身后的艾薇儿，分别缠住艾薇儿的手脚，将她整个人
呈大字型举到半空之中，露出那湿淋淋的淫|穴，立刻有一条触手对拭|穴就钻了

()
进去。

　　「啊，好热啊～」艾薇儿放声淫叫著，似乎想要挣扎，却只能无奈的在半空
中承受著触手猛烈的进攻。


（)
　　「哦，热吗？那我弄凉一点好了。」说著，另一b触手对拾薇儿的菊|穴插
了进去。

　　「啊，好冷～啊～热～冷～啊～～～」艾薇儿声音愈发急促，手脚不住舞动，
却只是让两条冷热不同的触手抽插的更加猛烈而已。

　　「真是的，到底是冷还是热啊？真是麻烦，把公主你的嘴堵上好了。」徐戏
o的说道，一b触手立刻插进艾薇儿不断呻吟的小嘴中，将无数呻吟都堵在了喉
咙e，只能听见若有若无闷哼声。

　　「你们两个也好好享受一下吧。」徐看向身旁另外两位美人淫笑道，其N触
手立刻席卷向凝玉海伦两女，原本空f著的其他洞|穴也都被触手一一堵上，压抑
在喉中的呻吟也愈发快乐起来……

　　也不知道过了多久，房间之中的呻吟声终於平息了下来，只见海伦、凝玉还
有艾薇儿正浑身无力的瘫软在床榻上，三女身上沾满了白浊的Jing液。而福格森徐
则已经穿上长袍，再次变得仙风道骨起来，一点也看不出施虐时的阴狠之气。

　　徐站起来淫笑著捏了捏凝玉的玉|乳，说道：「贱奴，还不赶快给这两个新奴
隶换好衣服，我在外面等你，速度快一点。」说完又狠狠地捏了一下凝玉的|乳夹，
不再理轻声呼痛的凝玉，大笑著走了出去。

　　听到福格森徐的吩咐后，虽然三女还浑身无力，但仍勉强支起身子开始更衣。

(）
　　徐离开房间后，漫步走到船头，眺望起大海，边上的水手长古德走过来开口
报告道：「先生，我们已经成功摆脱海族的追捕了，看来他们完全被幻术骗过了。
接下来我们该怎N办？」

　　徐冷哼了一声，开口道：「那个该死的比蒙居然惹上了海族，要不是我让凝
玉使用幻术骗过追兵，我们早就喂鱼了！」说到这徐突然淫笑起来，「嘿嘿，


不过抓了个美人鱼公主做奴隶倒是不错。继续朝爱琴大陆行驶，这两个比蒙还有
点用处。」

　　淫笑数声后，徐立刻对一旁的古德下令道，同时挥了挥手示意对方退下，却
听到古德的呼吸突然急促起来，便回头看向了后面，原来凝玉、海伦还有艾薇儿
已经穿好了衣服来到了船头。

　　只见凝玉穿著一件白色的薄纱长裙，赤裸著玉足，气质脱俗宛若仙女一般，
但那件白纱长裙好像太薄了一些，它紧紧的贴在凝玉身上，那玉|乳完美的形状还
有上面凸起的两点都充分展露出来。就连下身那神秘的蜜谷也若隐若现，使得原
本像仙女一样的凝玉多出了淫靡的诱惑气息。

　　而海伦的上半身却是被一条丝带从双|乳上勒过，略略遮住|乳尖将原本就丰满
的巨Ru勒得更加挺拔起来，而下身则仅仅是一条长形布条，勉强挡住旁人看往蜜
|穴的目光，但只要稍微有微风吹过，那神秘的禁地就会裸露出来。

　　最后是艾薇儿，只见她的上身仍是一开始出现时的两个贝壳胸罩，但仔细一
看就会发现现在贝壳上被开了两个小洞，刚好让艾薇儿的|乳头从那e露了出来，
使得整个玉|乳看起来更加诱惑。身下则是一条专门樗公主身份时傅闹榱闯と梗
裙子完全是由一颗颗珍珠串连而成，看上去高贵无比，却起不到一丝遮掩的作用，
稍一走动就会暴露出自己那白嫩修长的双腿。脚下踩著一双高跟鞋，而双手则戴

(）
上了一双白色长筒手套，好像要参加什N聚会一般。

　　眼前突然出现三个美色各异的绝世美女，怪不得古德完全没有听到徐的命令，
就连其他的熊猫水手也纷纷聚拢过来。

　　徐淫笑了一下，快步走到三女面前，开口说道：「知道你们现在的身份了吗，
贱奴们？」

　　三女立刻听话的跪在地上，恭敬的开口道：「是，主人。贱奴们是船上的性

（）
奴隶，是水手大人们的Jing液便器，请尽情在我们身上发吧。」

　　淫荡的宣言听得周围的熊猫水手呼吸急促，下身渐渐挺直，恨不得立刻就上
前将三女剥光，大干特干起来。

　　徐满意的点了点头，看著强自忍耐的古德他们，淫笑著说道：「还等什N，
上吧。」

　　得到徐的允许后，十几名熊猫水手立刻扑了上去，将三女完全包围起来，开
始淫荡的轮Jian盛宴。而福格森徐则看著这一幕露出一丝冷笑，随即看向远方那即
将到达的爱琴大陆。


兽血沸腾H版

作者：wuxuesong415263


                   1 祭祀考试

(）
　　离开了博克村后，老刘一行人终于来到了威瑟斯庞，这座矗立在大陆几千年
的狐族之城，在巍峨的泰穆尔拉雅雪山的俯视之下，向老刘展现了它的容颜。

　　雪山下有很多由雪水融化而成的河流，威瑟斯庞依何而建，河流就是它天然
的护城河，高大的城墙上爬满了绿茵茵的植物，斑驳的城墙显得更加的沧桑，远
处就是广袤的多瑙大荒原，到处是茂密的灌木，野花，为威瑟斯庞庄严地背景添
加一股亮色。

　　比蒙的城市并不像人类的城市一样到处都透出一股子繁1326;，它的气质是内敛
的，含蓄的，分明的棱角好像比蒙坚毅的性格，粗犷中隐藏细腻。


（）
　　由于是北方重镇，狐族都城，所以它的警戒也是特别的严，城墙上一排排标
枪一样的士兵，鹰隼一样注视着来往的人群，街上满是比蒙人众，高大的额勒芬
象人，美丽优雅的天鹅人，娇小的猫人，还有不少人类的商人，老刘像一个暴发
户一样摇摆的在街道上，眼睛跟着比蒙美女的大腿屁股滴溜溜的乱转， 不一样
啊，不一样，果然是各有特色啊。

　　老流氓还会趁人多的时候，把手放在美女的屁股上，惹得小美人鱼一路上都
撅着小嘴，凝玉老板娘教训刘震撼， 注意点，你就要是一个比蒙的祭祀。

　　 正是，所以我才要研究一下不同的比蒙的构造，可惜只是外在的，如果能
深入研究一下就完美了。 老刘无耻的样子，让凝玉恨不得咬他一口。

　　海伦由于回到了家乡，一路上不停地为他们介绍； 威瑟斯庞是我们狐族的
主城，这是比蒙北方最大的城市，比蒙全国的贸易大部分都在这，谁叫我们狐族
聪明呢。

　　 切。 小美人鱼不屑的撇撇嘴，海伦没有理他，继续的介绍，小嘴巴巴的

(）
说个不停，也不管老刘在不在听。

　　老刘看着海伦红润的小嘴， 如果晚上…… 老刘一阵淫笑，他已经好几天
没有性生活了，过剩的精力让他像发情的公牛一样，四处撩拨。

　　一行人先找到了一个住的地方，是一个福克斯人开的旅馆，在老刘强烈要求
下，众人住进了最好的房间，这货就是一个暴发户，过剩的精力让他四处惹事。

　　 明天老子就是最牛逼的祭祀了。 老刘在晚饭的时候嚣张的说。

　　 亲爱的李察，请注意你的言行，你就要是一个祭祀了。 海伦认真的对他
说。



　　一夜无事，三个女人在凝玉的提议下，都把老刘拒之门外，理由是为明天的
祭祀考核保存精力。老刘在欲火中度过了一夜。

　　第二天，海伦和老刘早早的来到了，远远地看见战神的巨大的雕像，高耸入
云，一身威武的铠甲，虽然只是个石像，却让人感到一种威压，看的老刘一阵发
呆， 坎帕斯在上，这得多少石头啊。

　　神殿由１２根大石柱支撑着，每个石柱都有精美的花纹，记录着坎帕斯战神
的辉煌战绩，俩人来到神殿门前，神殿的们紧关着，小狐狸唱起了战歌，神殿的
门，慢慢的打开了，由里面走出一队骑士，为首的是一个帅气的比蒙，一头金黄
色的头发整齐的倾斜下来，举止优雅，额头上的王字又显得威严，寒星一样的眼
睛闪烁着睿智的光芒，老刘跟他一比就好像一个土包子。

　　 报上你的名字，尊敬的祭祀。  来自博克村的祭祀海伦和我的祭祀学徒
李察。  请进，美丽的小姐，请允许我做自我介绍，我的名字和这位尊敬的祭

(）
祀一样，我也叫李察，我是萨尔陛下的儿子，我是狮虎比蒙。  哦，坎帕斯在
上。 海伦倒吸一口冷气。

　　 美丽的小姐，请允许我在晚上请你共进晚餐。 王子优雅的说。

　　 很抱歉，她晚上还要哄孩子睡觉，没有时间。 老刘插嘴道。

　　李察王子一下子呆住了， 李察，不要胡说，对不起，尊敬的王子，我的学
徒喜欢开玩笑，请你不要介意。 海伦解释道。

　　在进神殿的路上，李察王子不停地赞美海伦的美丽，海伦被夸得小脸通红。

　　老刘的祭祀考试很顺利，开始时这些老祭祀都不相信匹格族也能出祭祀，都
抱着看热闹的心态来考核。


（）
　　老刘果然不负众望，一问三不知，总体表现象是一个盲流，个别时候是的流
氓，撒泼打浑，鼻孔向上，牛逼冲天，维安大萨满和妮可导师暗暗摇头，海伦急
得眼圈通红，一些老祭祀气得心脏病差点没发作，只想下去和老刘真人ｐｋ，考
虑到老刘土匪一样的身材，只好作罢。

　　直到果果横空出世，拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，打得各位祭祀的魔宠抱
头鼠串，果果继承了老刘不要脸的打法，虽然猥琐，却很实用。最后果果征服了
各位祭祀。老刘顺利成为了一个祭祀。

　　回到旅馆，老刘更是得意。小酒一喝，所谓饱暖思淫欲。他一把把小美人鱼
和凝玉拉进屋里，海伦由于今天的考试很累，就推脱回屋了，老刘看已经有两个
了，就放过了海伦。


()
　　老刘把小美人鱼和海伦的衣服全部脱下来，飞快地把自己脱光，老刘胯下的
钢枪高高的勃起。

　　小美人鱼娇媚的伏在老刘的胯下，小嘴含住了老刘的下体，卖力的吸着，老
刘也没有闲着，凝玉的嫩|乳在老刘的手里变幻着形状，凝玉发出一阵阵呻吟，老
刘把艾薇尔抱起来，吻住了了小美人鱼的嘴，小美人鱼的香舌被老刘的舌头纠缠
着。

　　凝玉这时伏在老刘的背后，用Ru房摩擦着老刘的后背，老刘一阵舒爽，小美
人鱼被老刘吻的一阵意乱情迷，星眸微闭，面色潮红，小嘴无意识的发出一阵娇
喘，凝玉平时一副端庄的样子，在床上却是妩媚异常。

　　老刘把两美放在床上，凝玉主动的去稳住小美人鱼的嘴，两个美女的香舌一
阵来往，互相追逐，看的老刘一阵目瞪口呆，老刘伏下身，吮吸着小美人鱼的蜜
|穴，用舌头舔舐着敏感的阴Di，小美人鱼的Yin水不断流出，白皙的肌肤透出一股
诱人的粉红色。


（）
　　 啊～～～啊……啊……好棒……好快……我……要……丢了……我……好
……舒服哟～～～喔～～喔～～～喔～～～

　　艾薇儿被老刘添的不自主的颤抖，

　　 啊……啊……啊……相公……不要……快……快……快……我要……快点
给我……

　　老刘感觉差不多了，把火热的钢枪在小美人鱼的蜜|穴前擦动， 啊……快点
……给我……我受不了了…… 小美人鱼已经带着哭腔。


（)
　　 相公，你就不要逗她了，一会她就不行了，嘻嘻。 凝玉在一边帮腔到老
刘也不答话，把钢枪一下子没入了小美人鱼的蜜|穴，小美人鱼一下子翻了一下白
眼，竟然达到了高潮。

　　 嗯……呀……咿……好爽啊……呀……咿……呀……啊……呀…… 老刘
快速的抽动着下体，像一个打桩机一样在艾薇儿的小|穴里猛烈的动着。

　　 小美人鱼，怎么样，我的能力厉害吧，爽不爽？

　　 我……啊……呀……我想……啊……呀……快……快一点……咿……呀
……插我……大力一点插我……啊……呀……呀……你真厉害，我要……

　　 哈哈，一个开码头，一个推屁股。真好啊！ 凝玉白了他一眼，俯下身在
老刘和艾薇儿交合处伸出了舌头，一会舔舔老刘，一会舔舔，让老刘爽的直翻白
眼。

　　艾薇儿的呻吟一波接着一波， 啊……呀……啊……呀……干我……用力干
我……相公……快……干我……被操……干的我……好爽……操我……呀……啊
……呀……凝玉……你真坏……一会看我怎么收拾你……啊……到了……我要

（）
……高潮了……呀……啊……呀……啊……相公……快点……

　　老刘是个体力无限行的，速度不减的抽查，终于艾薇儿在一声呻吟中达到了
高潮。老刘抽出钢枪，艾薇儿的淫液从蜜|穴中流出，把床单都浸湿了，艾薇儿无
意识的抽搐着身体。

　　老刘的下体依然高高的挺立着，他又把凝玉抱到自己怀里， 来宝贝，自己
动，他是你的了。


（)
　　凝玉在一边看了半天，早已经兴奋地必行了，已经自摸了一会，看见终于轮
到自己了，忙坐在老刘的怀里，掰开自己的蜜|穴，把老刘的活儿放了进去。

　　一下子刺激的坐都坐不稳了，差点没软到老刘怀里，背上可爱的贝壳都微微
张开， 来吧，小宝贝，自己动。 老刘在凝玉的耳边呵气到，凝玉的耳朵都已
经是粉红色了；老刘含住了她的耳垂，慢慢的舔弄。

　　凝玉开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，老刘的的钢枪在洞里一进一出，每
次进出都把凝玉蜜|穴的粉红色嫩肉带了出来，凝玉爽的已经是大汗淋漓，一头秀
发此时已经完全黏在了她身上，大的汗珠在身上滚落。

　　凝玉的小|穴非常紧，夹得老刘嗷嗷直叫，老刘也开始挺腰，原本只没入大半
的下体一下子都摸了进去，凝玉的呻吟一下子大了起来，大声浪叫： 呀……太
大了……啦…噢…好…好粗呀…你…你好粗…壮…唔…用力顶…我…要…

　　老刘更加的卖力的动了起来，他翻身把凝玉压在身下，调整一下角度，开始
抽送。

　　凝玉虽然已经被老刘破身好长时间，但是凝玉小|穴还是像Chu女一样紧凑，每
次老刘都像在为凝玉开苞。



　　一下一下的抽插，像抽水机一样，如潮的快感是凝玉死去活来。

　　凝玉的Yin水汹涌而出，沿着老刘的Rou棒流了出来，在床上绘出一幅淫靡的图
画。

　　随着老刘的抽插速度越快，凝玉的呻吟声愈加高亢。


（）
　　 啊…噢…我…死…啦…呀…我…顶…不住…啦…快插…插进…哟…爽…死
…

　　老刘用手握住凝玉高耸的Ru房，大力搓捏，她的两个肉球被握捏得变换着形
状。幻化出一道又一道迷人的|乳波。雪白的颜色晃得老刘一阵迷幻。

　　 噢…我的…Ru房…噢…我…死了…好爽…… 老刘疯狂抽挥了贰佰多下，
凝玉不要命似的迎合，拍拍作响。

　　凝玉双手搂着老刘宽阔的肩膀，Ru房贴着老刘的胸膛，粉嫩的|乳头摩擦着老
刘的胸毛。触电一样的快感刺激着凝玉的神经。凝玉已经快要高潮，喉咙发出迷
人的呻吟，老刘感觉下体被一个温暖的下嘴含住，紧紧地包住，饶是老刘体力惊
人，也是有些支持不住，已成强弩之末。

　　又抽送十几下，老刘感觉一股热流浇到Gui头前端，凝玉已经达到高潮，老刘
也不再控制，猛烈地喷发出Jing液。发泄过的老刘把艾薇儿和凝玉都搂到怀里，一
会亲亲这个，一会摸摸那个的Ru房，好不快活。

　　海伦在半夜被一阵呻吟声中醒来……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前端时间又看了一遍《&#20861;血沸&#33150;》，突然想写点东西，于是就有了上面的文

(）
章，写的不好，希望大家多担待，下一章准备写一点海伦和李察王子的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【&#20861;血沸&#33150;改编H版】（2-4）
作者：wuxuesong415263

（）
2010/09/13发表于SexInSex
原创首发  
字数4846

　　　　　　　　　　　　　　　２出发试炼

　　海伦在本睡半醒中听到一阵高亢的呻吟声，一听就是很小美人鱼的，老刘在
隔壁开始无遮大会了，白天的时候自己进行祭祀晋级，还为老刘担心受怕，已经
累的不行了，老刘不但不体贴自己，还把自己丢到一边，海伦感到有点委屈，自
从有了凝玉和小美人鱼，老刘对自己就没那么好了，虽然老刘是一个大老粗，可
是你也因该知道我的感受啊。

　　海伦想到开始的时候老刘在孤岛上的样子，想到自己生病时老刘担心的样子，
心里又涌上一股甜蜜，想到一起走过的日子，老刘的糗事，老刘的英武，老刘下
面的强壮，小脸通红，要是现在我是艾薇儿就好了，海伦想象着老刘在自己身上
耕耘的样子。

　　「小海伦，你太不知羞了，怎么能这样呢，你是一个祭祀啊。」海伦自己说
着自己，不知不觉中小海伦的内裤已经被流出的Yin水浸湿了。在朦胧中海伦又进
入了梦乡。

　　第二天，神清气爽的老刘早早的起床了，得到充分释放的精力让他从头爽到
了骨头，「哈哈，早晚来一炮，青春不显老啊。」

　　老刘屁颠屁颠的在旅馆游荡了一早上，心情大好，想要引颈高歌，刚开腔，

（）
就被住在二楼的一个贝尔族熊女给骂的狗血喷头，老刘悻悻的回到屋，看见凝玉
和小美人鱼已经起床了，经过一夜的滋润，两女是眼角含春，面如春水，端是漂
亮了不少，老刘上去一顿上下其手，摸得两女娇喘连连，忙逃到屋里洗漱。

()

　　老刘看海伦还没有起床，走进屋看见海伦窝在床上，无精打采的，小尾巴荡
在床脚，一双亮晶晶的眼睛也有些无神。

　　「小宝贝，怎么了，生病了。」老刘心疼坏了。忙走过去摸了摸海伦的额头，
并不是特别的热。

　　「李察，没事，就是有些不舒服，一会就好了。」海伦有气无力的说。昨天
海伦自己幻想的时候感觉有些热，就把被子踢到一边，出了一身的汗，她也没有
注意，结果着了凉，海伦给自己加了个祝福，所以海伦的病情暂时被压了下去，
老刘没有感觉到热。

　　「小乖乖，一会我要去神庙接受祭祀任务，你就乖乖的在家躺着吧。」

　　「李察，我也去，我应该学习新的战歌了，我和你一起去，也去去了神庙我
就会舒服一点，坎帕斯真神会保佑我的。」

　　「拉倒吧，他要是能帮你，你就不得病了。」

　　「李察，你再说我就生气了。」

　　「好吧，你说的对，我们一起去，我看看战神怎么治好我的小姑娘的。」

　　海伦和老刘来到神庙，维安大萨满已经早早的等在那里，大把的胡子，老刘
都怀疑他是怎么背动他那后壳的，一起的还有海伦的导师崔蓓茜，美女蛇导师一
身紧身的祭祀袍，把美好的身材体现的淋漓尽致，饱满的胸部，挺翘的臀部，纤
细的腰身，老刘从没看过紧身的祭祀袍，今日一见，果然不同凡响，虽然美女蛇

()
没有腿，但是却有一条性感的蛇尾。

(）

　　「导师是怎么上床的呢，值得研究。」老刘邪恶的想，嘴角不禁泛起淫笑。

　　「李察，你怪笑什么，真难看。」

　　「没什么，我看不见维安萨满和导师，高兴的不得了。」

　　「谁信你，一定是想什么不好的东西。我还不知道你。」小海伦撅撅嘴。老
刘悻悻一笑。维安大萨满慈爱的看着小两口吵嘴，「李察萨满，恭喜你成为一个
祭祀，匹格族已经好多年没出祭祀了。战神的光荣会照耀一切信仰他的种族。」

　　「坎帕斯在上！」老刘装模作样的一阵赞美，「扑哧」一声轻笑，原来是美
女蛇导师看见老刘的样子，笑了起来。老刘尴尬的摸了摸鼻子。「李察，经过大
家的讨论，鉴于你是歌武双修，决定你的祭祀任务是南十字星森林，你只要协助
当地军队抵抗一阵子暗黑精灵就行了，大约一个月就好了，然后你就是一个祭祀
了。」维安大萨满说道。

　　「小李察」，这时美女蛇导师插嘴到，「你完成试炼任务后拿着当地军官给
你的证明，到落日大沼泽去，我的老师，你的师祖穆里尼奥要见见你，我也会在
那里等你。」

　　「何赛已经好长时间没有活动了，他要培养李察，太好了，呵呵。」维安大
萨满欣慰的说。

　　「我什么时间出发啊，我的准备一下？」老刘扣着鼻孔说道。

　　「今天下午就出发。」

　　「啊，我还没有玩够。」


(）


　　海伦打了老刘一下，「李察，你再这样我就不理你了。」海伦撅起小嘴。

　　「奶奶的，好了，下午出发，我们回去收拾东西，去收拾可恶的精灵，听说
精灵都很漂亮，嘿嘿。」

　　「李察」，美女蛇白了老刘一眼，「海伦先不和你去了，她要学习新的战歌，
她要留在神庙一段时间，我会让她在去落日大沼泽找你。」

　　下午的时候，刘震撼和凝玉，艾薇尔还有老刘坑蒙拐骗来的武士们，大队人
马朝着南十字星森林出发了，维安大萨满看见老刘土匪一样的阵容，心里默默的
为南十字星的居民祈祷，愿战神保佑。远远地看见老刘只穿个坎肩的宽阔背影，
一头乱发迎风飞舞，晃着膀子，远远地就听见老刘不停地叫骂声。

　　「他那里像个祭祀，哎，就像个土匪。」维安大萨满叹口气。海伦的脸悄悄
地红了。

　　　　　　　　　　　　　　　３李察王子

　　老刘走后海伦就病了，战歌毕竟不能治感冒，海伦病倒了，在床上躺了还几
天，是李察王子把海伦也接到了神庙，这些天一直是李察王子照顾着海伦，端茶
送水，吃药喂饭，开始的时候海伦还不好意思，后来也就熟悉了，也就习惯了，
李察王子做的这些海伦看在眼里，心里很感激。

　　「查理，这些天谢谢你。」海伦感激的对李察王子说，开始的时候，海伦管
李察王子叫王子殿下，李察王子说那太庄重了，还是叫名字吧，海伦又叫李察，
海伦又觉得别扭，好像是在叫老刘一样，李察王子也是感觉不舒服。

　　「那干脆我叫你查理得了，李察，查理差不多。」小狐狸戏谑的说。

(）

（）
　　「好，你就叫我查理得了。」没想到，李察王子还真的答应了。

　　「啊，你还真答应了，我以为王族的名字都是很重要的。」小狐狸眯着眼睛，
捂着嘴说道，样子说不出的可爱，李察王子有些失神。

　　海伦看见李察王子盯着自己看，脸上一阵发烧，心里却不是反感，反而有些
甜丝丝的，要是别人这么看他，她总是会不高兴的，不反感看她的只有两个人，
一个是老刘，一个就是李察王子，小狐狸自己也没有感觉到自己心里的变化。

　　「看我干什么，你倒是说话啊。」小海伦娇嗔道，自己都没有注意她的语气
好像是情人之间的撒娇。

　　「比蒙王族的名字是很重要的，但是为了美丽的海伦小姐，你可以叫我查理。」

　　李察王子深情的看着海伦，李察王子眉宇之间流荡着文雅的神采，这是老刘
永远都没有的气质，金色的头发整齐的束在背后，俊朗的面容散发出一种高贵典
雅，不自然间流露出一种王族才有的的雍容矜贵的气度，阳光照在身上，散出温
馨的光芒，海伦分不清是阳光还是神采。

　　之后的几天两人的相处还是一样，可是仿佛多了点什么，心里多了一点默契。

　　海伦在李察王子的照顾下很快就康复了，海伦很快就学会了应该学会的战歌，
李察王子就带着海伦在威瑟斯庞观光，海伦只是一个乡下贵族，李察王子让海伦
见识到大城市的繁荣。

　　「海伦，今天晚上有一个人类举办的烟火晚会，人类虽然不象比蒙一样的威
武，可是这些小玩意还是很厉害的，我们去看看。」

(）

　　「好啊，这几天都没有什么好玩的了。」


()
　　李察王子和小海伦走在大街上，街上都是比蒙，一年一度的花灯节也不过如
此，这次来了个人类最大的剧团，准备了整个世界都是最节目，所以基本
上威瑟斯庞的比蒙都出来看了，街上都是卖小吃的商贩和一些卖艺的比蒙，高大
的熊人的千金鼎，灵巧的猫人的舞蹈，都是那么的吸引人，海伦就像一个小孩子
一样，撒欢起来。

　　「查理，你看那里有冰糖葫芦，给我买一个好不好？」海伦扯着李察王子的
胳膊的撒娇，「好，我们过去。」李察王子拉住海伦的小手，向前走去，李察的
大手把海伦的小手包了起来，海伦脸上一片火热，微微一挣，李察王子的手紧紧
地，海伦也就随着他了，买完糖葫芦，两人的手还是紧紧地扣在一起，谁也没有
松开的意思。

　　两人拉着手去看烟火表演，烟火表演已经开始，在空中，烟花就像向四周撒
满无数的晶莹艳丽的珍珠一般，天空顿时明亮起来。再往高处看，真是千姿百态，
有的像怒放的菊花，有的像流星雨美丽极了。美丽的烟花一下子喷了出来，它们
变幻莫测，五颜六色，在天空中绘成了一幅绚丽的图画。

　　美丽的烟火使海伦的脸上一片艳色，红彤彤的一片，可爱极了，烟花在海伦
的头顶盛开，火光之下，海伦更是美丽得惊人，李察王子不禁看呆了。

　　海伦看见李察王子痴痴地看着她，羞涩的地下头，李察王子用手托起海伦的
头，海伦慢慢的闭上了眼睛，李察王子低下头用力的把海伦娇小的身躯抱在怀里，
吻住了海伦的小嘴，海伦激烈的回应着，李察王子贪婪的吸舔着海伦的丁香小舌
头，两人的舌头疯狂的纠缠着，直到两人吻得快要窒息了，海伦才一把推开李察
王子，由于缺氧和情欲，海伦的小脸红红的，煞是可爱。

(）

　　「查理，不能，我们不能这样。」

　　「对不起，你太漂亮了，就像多瑙大荒原的野花一样的迷人，就像天上的星
辰一样的灿烂，我迷失在你的魅力之中，我忍不住了。」



　　「查理，这次就这样了，我原谅你了，下次不能了。」

　　然后两人一夜无话，只是默默地散步，可是两人的手却没有松开。

　　　　　　　　　　　　　　　４更近一步

　　远远地看见神庙巍峨的建筑，在夜色下更显静谧，由于神庙是比蒙神圣的地
方，所以神庙的周围并没有比蒙，李察王子和小海伦静静地走在甬道上，四周静
悄悄的，树荫的阴影在地上汇成变换的形状，月色很好，就像是情人的眼神，让
本来就有些尴尬两人加上一股暧昧的色彩。

　　「海伦，我喜欢你，我第一次看见你，我就深深地迷恋上你，让我做你的守
护骑士，我会用生命捍卫你，请相信我。」李察王子深情的看着海伦说。

　　「查理，我们不可能的，我是……唔……」没等海伦说完，李察王子就用嘴
封住了海伦的小嘴，一股男性的气息让海伦有些陶醉，他的动作很温柔，慢慢的
吸吮着海伦的香醇，慢慢的又将舌头度过她的嘴里，温柔的就像舔舐一块棉花糖，
海伦不自由的迷失了，竟和他缠绵起来。

　　海伦被吻得气息紊乱，脸红的快要滴出水来，贴身祭祀袍不能挡住玲珑的身
材，曲线美得没话说，李察王子吧手放在她的臀缝上，海伦摇动她的腰枝，一双
Ru房在李察王子的胸前摩擦，一对樱桃已悄然挺立。

()

　　「别这样，查理，我有相公了，我是李察的妻子。」不知过了多久，海伦一
下子推开李察王子。

　　「我就是李察，不是吗，来吧，我的姑娘。」

　　李察王子有吻住了海伦的樱唇，海伦象征的挣扎一下，就开始迎合，李察王


子的吻让她沉沦。

　　李察王子的吻是那么温柔，海伦已经分不清自己是否爱李察，但是李察的吻
确实甜蜜的，这次心甘情愿的和他对吻着，王子的手伸到她背后抚摸着海伦挺翘
的臀部，美好的臀部在李察王子的手里变换着形状，让李察王子爱不释手，海伦
没有力气去反抗，也不想去反抗，只是搂住着他的肩膀，任凭李察王子的手在作
怪。

　　李察王子慢慢的把手探进了海伦的衣内。

　　海伦的祭祀袍里只有贴身的内衣，李察的手抚摸着海伦的肌肤，就像绸缎一
样，海伦的脸红红的，感觉到李察的手从背后伸到了胸前，慢慢的李察的下体变
得坚硬无比，李察的手压在海伦尖挺的胸部，轻轻的揉捏著粉嫩的|乳头，他亲吻
著海伦的耳垂，晶莹的耳垂仿佛透明的一样，海伦的身体不自主的颤抖着，海伦
的心跳不禁加快了，那双手在海伦的娇|乳上搓揉起来……

　　顿时双|乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的Ru房，是那么
的让人迷醉，亲吻著海伦的面颊，抚摸着软绵绵的Ru房，海伦的|乳头在王子的手
指的抚弄下慢慢的挺立起来。

　　「查理，我好难受，不要这样……」

（)

　　李察没有理会海伦，海伦已经瘫软在李察怀里。一只手伸进海伦的私|处，
「啊……」海伦的下体突然收到了刺激，狐族的肉体本来就是敏感的，要不然也
不会成为贵族追逐的宠儿，海伦的敏感地带被抚揉着，她顿时觉全身阵阵酥麻，
下体的热量使海伦仿佛置身于火炉，浑身燥热难耐，灵魂仿佛就要破体而出。

　　海伦在李察被的挑弄下娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：
「恩……恩……」李察用两个手指，随着海伦流出Yin水的|穴口挖了进去，海伦的
小|穴就像一个小嘴一样，紧紧地咬住了李察的手指，李察王子一阵诧异，虽然已


经有充足的Yin水，李察的手指也是寸步难行，李察突然一用力，手指的一节顺势
进了禁区。

　　「啊……喔……」海伦受不了着突然地袭击，大声的叫了起来，又忙用手捂
住了嘴。李察的手指上上下下的拨动着海伦的情欲，并不断地向荫道壁轻摸着。

　　「哦……啊……不要……啊……慢点……」粉脸绯红的海伦兴奋的扭动着，
修长的美腿紧紧的夹着李察的手，臀部也随着李察手指的动作挺动着。

　　「好……耶……噢……好痒……使劲点……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻
吟声。

　　李察的手指越动越快，海伦终于在一声呻吟中达到了顶峰。蜜汁从蜜|穴喷出，
湿润了王子的手。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）




()


    （５）堕落之夜

　　深夜，威瑟斯庞城，神庙圣殿骑士的住处。

　　「嗯～～啊～～」一阵隐约可闻的女子呻吟声从狮虎王子的房间处传出，盘
旋在圣洁庄严的神庙里，撩人心思难以入眠。

　　「喔～～天呀～～好哥哥～～我快要去了～～我会死了～～我不要～～」女
子的声音突然变得高亢，柔媚悦耳，撩人心魄，伴随着男人呼呼的喘气声和啪啪

（）
的撞击声。

　　房间里，床角下一条红色亵裤，床上一条同样红色的肚兜被随意丢弃，一个
女子一丝不挂的趴在大床上，露出光滑的玉背，双手撑在床头，颀美的脖子高昂
着，火红的秀发被一条烂布条束缚着，随着女子的前后摇摆而有节奏的飘动。火
红的尾巴拍打着男子壮硕的胸膛，女子美眸半闭，放荡的呻吟在整个房间回响。

　　男子跪在狐女的身后，健壮的躯体如同上古战神，臀部伸出一条细长的虎尾，
他双手紧抓狐女的美臀，胯下的粗长Rou棒在狐女的下体一进一出。床边是一大片
的落地镜子，狐女扭过身子看着自己洁白的肉体趴在男子的面前，像母狗一样的
承受着后面传来的冲击，娇媚地横了那个男子一眼，不满的说道：「查理你坏～
～人家有夫君，你还弄～～嗯嗯～～」

　　这个美艳的小狐女竟然是老刘的妻子海伦！而奸淫她的赫然就是陪海伦观看
烟火表演的李察王子！！

　　「我的宝贝儿，这样子干你爽不爽呀？话说你的小|穴真好紧，爽死我了～呼

()
呼～」

　　海伦的蜜|穴被老刘开苞已久却依然紧密，而现在王子正享受着海伦美妙的甬
道，大手爱抚着海伦娇嫩的玉臀，爽得直喘气。

　　海伦听着这些淫话，娇靥通红，看上去越发美艳动人。她回头呼出几口香气，
媚声道：「你把人家当成小狗～～好淫荡啊～～啊～～啊～～你怎么可以坚持～
～这么长时间，弄得人家好舒服～～嗯嗯～～」她享受着老刘也给不了的快感。

　　「当然，我们狮虎一族可是继承了莱茵和泰戈的强大能力，你就等着我把你
爽上天吧！」李察王子自豪地说着，又狠狠地顶了几下，惹来小狐狸的一个白眼。

　　「嗯～～你好强壮～～哦～～又顶到～～人家花心～～唔唔～～」她面对镜

（）
子，伸出小香舌舔了舔红唇，媚眼如丝，直看得王子殿下心头大热，攻势更加犀
利。
　　「噢，我的海伦宝贝，你真是个尤物～～」李察王子俯下身与这个小妖精热
吻，大舌头卷住她的香舌便吸食起来。海伦的小香舌挑逗着王子，犹如他们的下
体般密密缠绵。

　　两人一前一后地配合着，相互撞击着对方的下体。李察王子被海伦的迎合挑
逗得欲火焚身，把海伦的一条玉腿抱到肩上，一边舔着她的玉白脚趾，一边抽送
着Rou棒。两人乌黑的荫毛交缠起来，淫靡如他们此刻的状态。

　　「唔～～你的好粗～～人家要受不了～～啦～～快～～快点～～人家要～～
嗯～～」渐渐地海伦又到了快感的巅峰，玉臀前后挺动的幅度更大了。

　　「那好，叫我夫君。」王子殿下狡猾的笑着，俯身贴上光洁的玉背，大手包
住小狐狸饱胀的美|乳，轻轻揉捏着，大嘴靠近娇嫩的小耳朵，火热的气息吹得小

（）狐狸心跳愈加急促。

　　「嗯～不要～～」海伦心里有些自责，叫不出口，但声音却不坚定。

　　「来嘛～我就是你的李察，叫我夫君，我带你到天堂～」李察王子吮吸着小
海伦的耳朵，亲吻她的修长的玉颈，抽插的速度却放慢下来了。渐渐褪去的狂烈
快感动摇着小狐狸的心。

　　「我叫～～，夫，夫君，我要你～～快点，我要到了～～」海伦脑海中闪过
老刘粗犷的面孔，心里有一丝愧疚，但旋即消失在无限快感中。

　　李察王子抬起身子，望着身下美艳绝伦的胴体，感叹的道：「海伦，你是我
的尤物，你只属于我～～」他将海伦束发的红布条扯下，随手扔在一旁，让海伦
的秀发在空气中自由飘荡，把小狐狸柔媚的容貌衬托得更淫靡～～


（）
　　「我是你的～～海伦属于李察王子～～嗯～～查理，快干我，干死你的海伦
～～」

　　海伦浪叫着，她只想沉沦在这无边的情欲快感中，直到永远～～

　　「海伦，你这个坏女孩～～你真的好淫荡～～我要干死你～～」李察王子扶
着海伦的纤腰，奋力地从身后抽送着，发出了淫糜的「啪啪啪」的冲击声，他不
断地用手抚弄着海伦的酥胸和阴Di，增加小狐狸的快感。

　　「不行了～～天呀～～我又要去了～～好夫君～～我不要～～我不要了～～
唷～～我不行了～～天呀～～啊啊～～」海伦奋力地昂起了头，一头秀发披散在
空中，伴随着身后的快感一波又一波，感觉又快要泄身了。


()
　　「宝贝，我～～我也要射了～～」李察王子面部表情狰狞，冲击的幅度越来
越激烈。

　　海伦也感到李察王子快要爆发了，小手推着王子的胸膛，「你不要射在里面
～～快拔出来～～」但泄身后酥软无力，给李察王子紧抱不放。

　　「我是你的夫君，当然要射在里面～～呼呼～～」李察王子气息越发粗重。
　　「你不可以～～喔～～好烫～～嗯啊～～又来了～～啊～～」海伦臻首高扬，
娇躯僵直，居然又到了新的高潮。

　　李察王子用力地挺腰，大手搂紧海伦的纤腰，滚烫的Jing液击打着海伦的花心，
两人满足地叹息着，如同置身于云端那般舒畅。

　　事后两人拥抱着躺在床上喘着气。

　　海伦捶打着李察的胸膛，娇嗔道：「你这个大坏蛋，说了不可以，为什么还
要～～唔～唔～」还未说完就被李察吻住了小嘴，他的动作是那么温柔，让海伦


沉醉于美好的感觉，不自觉得和他激烈的缠绵着。

　　「嗯～～嗯～～」李察吸吮着海伦那对挺拔的爆|乳，一手爱抚盈盈的腰肢，
一手揉捏美妙的香臀。海伦摇动着腰枝，媚眼半闭着，娇喘吁吁的道：「别弄了，
人家好累～～」

　　「嘿嘿，今天晚上机会难得，我要多弄你几次。」李察起身把海伦压在身下，
将海伦的长腿架在自己肩上，握着再次坚挺的钢枪很轻松的插了进去，溅出一股
淫液。

　　然后他开始奋力地抽插起来，粗大的Rou棒飞快地在海伦的体内进出，阴囊撞

（）
击着阴沪发出「劈啪」的声音，一波接一波的快感让海伦攀上快乐的巅峰。

　　「嗯～～你怎么还行～～啊～～啊～～我要死了～～你这个大坏蛋，轻点，
轻点～～我不行了啦～～啊～～」

　　淫靡的「啪啪啪」肉体撞击声越来越响、越来越快，很快地，房间里再次传
出海伦的阵阵娇吟声～～

　　这注定是一个不眠之夜～～

　　（未完待续）






　　　　　　　　　　　　　　（６）背叛之始


（）
　　翌日早上，明媚的阳光撒进神庙的后院，这里正是圣殿骑士的住处。

　　一名青铜骑士向另一位骑士打招呼：「哥们，昨晚没睡好吗？眼圈好明显喔。」

　　那位骑士苦笑道：「别提了，昨天晚上不知哪位兄弟的马子叫春，叫得那个
浪啊，我真想把那个叫春的骚货干上三天三夜。」

　　……


()
　　其中一处较高级的骑士寝室的浴室里，两具赤裸的身躯正在淋浴下相拥热吻，
李察王子那强健的身躯将海伦娇小的玉体搂在怀里，一只手在她丰挺的|乳峰上肆
意地揉动，海伦在他富有野性的挑逗下情动不堪，发出VV的娇喘声：「嗯……
查理……不要啊……人家要回去啦……别再逗人家……」李察王子哪里肯听她的
话，伸出一条腿挤进她修长的双腿间，使她的双腿无法闭合，另一只手放在她浑
圆的翘臀上爱抚。

　　温热的水流淋在两人身上，然后化成细流淌到地砖上。两个人心中的那团火
越烧越旺，终於按捺不住了，李察王子关闭淋浴，匆匆的擦干二人身体，然后将
玉面泛红的海伦抱出了浴室。

　　卧室的魔法灯发出幽暗的光线，海伦那光滑雪白的玉体依偎在李察王子怀中，
李察王子坐在她的身后，不停地亲吻着她的脸颊、耳垂，一只手在她的胸前抚摸，
拨弄着峰顶那颗艳红的葡萄，另一只手放到她的大腿上慢慢地摩擦着她白嫩的肌
肤。海伦闭着秀眸，扬起一条玉臂反手勾住李察王子的脖子，回过头与他唇舌相
交，陶醉在激|情四射的情欲之中，右手放在身后，抓住他那根坚硬的钢枪套弄着。

　　渐渐地，李察王子的手探到了海伦的神秘地带，那里已经是Yin水锢模手指
轻易地插进去飞快抽动，小狐狸被他弄得浑身火烧火燎，靠在他怀中像条美女蛇
一样扭动着诱人的腰肢：「嗯……查理，你的手好坏啊……弄得我好难受……嗯
……」



　　李察王子一边吻着海伦的红唇，一边急促的喘息着说：「宝贝……从我见到
你的那一刻……我就发誓……嗯……一定要得到你……」海伦回应着他的狂吻，
呻吟着说：「嗯……查理……现在就满足你吧……」

　　推开李察王子的手，海伦坐起来转过身，轻轻将他推倒，然后乖巧的俯下身
去，捏住他那巨大的Rou棒根部，张开樱桃小嘴就将Gui头含住，舌头灵巧地在上面

(）
吸吮着，不时地还用她的小手在Rou棒上来回套弄几下，弄得李察王子那小子一直
张着嘴，不住地在吸气，一副享受到了顶点的表情。

　　他一边享受着海伦的Kou交，一边还把手放肆地伸到海伦胸前玩弄她的玉|乳，
而海伦也配合地尽量抬高自己的身体，好让李察能更加顺利地把她整个玉|乳都握
在手里搓捏。

　　这时候的海伦完全沉浸在|乳头被李察王子肆意揉搓的快感中，她的嘴已经完
全被王子的Rou棒给塞满了，一边帮他吮吸Rou棒，一边发出一阵阵「呜……呜……」
的叫声。

　　过了片刻，海伦吐出嘴里的Rou棒，开始呻吟着用手在上面套弄着。看到李察
王子那副享受的表情，海伦慢慢起身，跨坐在他的身上，将大Gui头抵在荫道口处，
然后慢慢地屁股一沉，那根粗大的Rou棒开始一点点地没入到海伦的体内。

　　「哦……顶到底了……哦……查理……你……好棒……」

　　李察王子双手托起了海伦的臀部，然后开始在下面奋力地撞击着，好像每一
次能都顶到海伦的子宫里一样，让海伦爽到了极点，嘴里的呻吟声是一声接着一
声：「啊……好大呀……查理……你顶死我了……嗯……」在李察王子的撞击中，
海伦也开始大起大落地摇晃着娇躯，两人交合处不断流淌出|乳白色的黏液，「劈
啪……


(）
　　劈啪……「的声音连绵不绝.

　　几分钟后，李察王子坐起来搂着海伦的腰，让她变成了观音坐莲的姿势，然
后含住她的香唇狂热地亲吻，海伦的呻吟就变成了「呜……呜……」的闷哼。


（）　　就在海伦被他吻得喘不过气来的时候，李察王子放开她的嘴唇叫道：「我…
…

　　我受不了啦！「说着将海伦的娇躯推倒在床上，动手把海伦的大腿分开，而
海伦也配合地分别抬起双腿把她整个蜜|穴都露在他眼前。

　　李察王子跪在海伦双腿之间，一只手撑着自己的身体，一只手握住他那已经
是青筋暴跳的钢枪，缓缓地对准海伦的|穴口，把它慢慢地插进去。这时候海伦已
经完全陷入到情欲漩涡里了，瑶鼻里的喘息变得越来越急促，一阵一阵「嗯……
嗯……」的闷哼不时地从里面传出来。

　　海伦的双腿高高的架在王子肩上，下体承受着他那强有力的撞击，粗大的肉
棒雨点般触动着她的花心。李察王子的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，
像在石臼中捣米一样，藉助软床的弹力，把海伦R空上翘的玉臀弄得一会儿深深
陷进床里，一会儿高高弹在半空，荫唇里面的粉红嫩肉，可以清楚地看到Yin水的
莹莹反光。

　　「啊……啊……我要死了……坏蛋，轻点……轻点……我不行了啦……啊…
…」淫靡的「啪啪啪」肉体撞击声越来越响、越来越快。

　　李察王子抓着海伦白皙的翘臀奋力地开始冲刺，每插一下，都能让海伦高声
的叫一声，而他的Rou棒每一次进出，也都把海伦蜜|穴里的嫩肉给翻出来。随着李
察抽送的速度逐步加快，海伦嘴里发出的呻吟声也开始连成一片：「嗯……嗯…
…你好厉害……用力干我……」她的叫声显得是那么的投入和享受。


()
　　李察王子的抽插速度始终都是那么快：「宝贝……被我干得舒服么？叫声哥
哥听听。」海伦被她的大Rou棒插得爽上了天：「啊……好哥哥……爱死你了……
你的大Rou棒太厉害了……」李察王子听了加快速度，一直保持着这种状态连续不

(）
停地在海伦身上折腾了将近十分钟。

　　海伦被李察王子那疯狂的攻势弄得已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰
着，闭起眼睛，张大了嘴发出了一声「啊」的叫喊，随着那一声长音，海伦的臻
首使劲后仰，手指紧掐李察王子的手臂，无处着力的翘臀难耐地向上一阵乱扭乱
顶，架在他肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后紧绷的
双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，身子无规则地抽搐着，小
嘴还在深一口浅一口地喘着气。

　　李察王子拔出了Rou棒，将海伦的娇躯翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，
他跪在海伦身后，裼帽澈笪患绦抽插着海伦的蜜|穴。海伦看起来也被王子的花
样弄得如醉如V，她美丽的臀部用力地顶着他的下体，同时还努力地抬起胸膛挺
起腰，不时地还向后顶几下，好让自己身体里面的Rou棒能插得更深一些。

　　伴随着李察王子的插入，海伦咬着唇不住发出的呻吟声：「嗯……嗯……人
家受不了啦……啊……」李察王子扶着海伦的腰部狠干不停，海伦的长发也在半
空中甩来甩去，背上已经崖了大量的汗水，像一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。

　　这时李察王子突然停了下来，对海伦说：「宝贝，我想干你的屁眼怎么样？」

　　海伦回过头来拒绝了这一变态要求：「不行……太f心了……你不许弄那里
……」

　　听到海伦的话，李察王子只好继续干着她的蜜|穴，只不过力度大了许多……

　　……


()
　　外面的那位黑眼圈骑士仿佛听到了什么，「干，又来了。」和另一位骑士相

(）
视苦笑…

　　…

　　……

　　外面阳光正好，万物欣荣，王子殿下的寝室里却弥漫着淫靡的气息，阵阵娇
吟和粗喘声持续了两个多小时. 小狐狸这时已经是浑身大汗的跪在床上，李察王
子蹲在她后面把身体整个趴在海伦的裸背上，屁股也高高的耸起，巨大的Rou棒正
狠狠地抽插着海伦的菊门，海伦求饶一样的对他说：「求你了……我……我真的
有些不行了……都……快控制不住了……」

　　李察王子一边继续抽动着自己的Rou棒，一边还笑嘻嘻的说道：「你会慢慢习
惯这种刺激和快感的，以后就每次都会求我这样子干你。」海伦屁眼儿周围已经
都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞，原本菊门周围的那些褶皱已经完
全被捋平了。

　　李察王子的性能力太强了，海伦被他干得高潮来了一次又一次，泄得床上淫
水一大滩，蜜|穴再也受不了了，可是李察王子仍然没有丝毫She精迹象，经不起他
死皮赖脸的央求，同时也想他快点She精完事，所以才同意让他插菊门的。谁知过
了一会儿，那种从未试过的异样感觉竟让海伦逐渐沉沦下去，全身心的投入到肛
交的快乐当中。

　　激烈的肉搏战持续了半个小时，海伦在李察王子的攻势下高潮迭起，这不，
此刻又被他抱起来放在窗台上，恶作剧一样将窗帘拉开. 海伦的双手无奈地支撑
着身体向后仰着，双腿打开，李察毫不客气地在海伦后面将Rou棒插进了荫道里，
然后开始了猛烈的撞击，雪白的俏臀暂态泛起阵阵肉浪，海伦的身子也跟随着前
后剧烈摇晃着，愉悦地发出美妙的声音：「唔……嗯……干死我吧……啊……用
力点……」


（)
（）

　　李察王子站在她的中间把着双腿奋力地冲刺着，如果有骑士经过的话，这时
定会清晰地看到美艳的狐女祭祀在被人狠狠地奸淫着。

　　「嗯……你真是个大流氓……这么欺负人家……」海伦气喘连连的叫道，被
人用这种姿势干，内心的羞耻是难以言喻的。

　　李察王子一边苦干，一边大笑：「海伦小宝贝，你真是太美了，我真的忍不
住啊。来，叫我好哥哥，好夫君……」说着话又狠狠地向前顶了几下，海伦回身
搂住他的脖子：「噢……美死了……好哥哥……亲夫君……快用力干我……」又
送上甜蜜的香吻。

　　「海伦，我爱你……今天就别走了，好吗？」李察王子吸吮着海伦的小耳朵，
问道。

　　「嗯……人家不走了……今天……就做你的妻子……嗯啊……用力……人家
还要……」小狐狸伸出小香舌舔着红唇，媚眼如丝地娇吟着，向王子殿下索求更
多。

　　为免别人看到，两人再次回到床上。在李察王子高超的技巧下，海伦的身体
再次沦陷，很快就在他强有力的冲刺下发出阵阵娇吟浪语，雪白的身躯在他身下
扭动……

　　从此之后，在老刘回来之前，海伦以学习战歌为理由，经常到神庙与李察王
子偷欢，有时则到外面的旅馆，甚至打野战。不久侍卫也知道两人的奸情，纷纷
羡慕李察王子的手段。

　　王子的侍卫每天都有机会偷看海伦妙曼的身材、娇艳的面容，其中t解的人
奇怪：海伦不是那个匹格的导师兼妻子吗？有侍卫反驳：「那个丑陋的猪头人怎

（)
么配得上如此美丽的狐女祭祀，也只有我们的王子殿下才能拥有。」他们心里却


想着，小狐狸每晚叫得那个淫荡，找机会一定要干一下这个骚货……


兽血沸腾改编――陛下的诡计

作者：ｈｕａｉ１０１１（就是爱改编）

　　字数：５４００

　　转自：四合院

　　……

　　海伦的脸因为激动变成了醉人的粉红，穿着七彩雀翎祭师袍的她，美丽的让
人几乎不可逼视，眩目而耀眼。

　　「借着今天这个好日子，我想向大家提出一个建议，众所周知，斐尼雅公主
被沙漠人类强盗掳劫走了，而海伦岚下的父母也是在沙漠人类强盗手中双双殆命，
是战神让失去了父母的海伦岚下和失去了女儿的我走到一起，大家说，我是不是
有这个资格成为美丽的海伦岚下的义母呢？」安琪尔王后带着淡淡的婉伤，对着
自己的臣民们问道。

　　「当然有！」无数个声音回答道。

　　「你说呢，海伦？」王后安琪尔问已经有点傻眼的海伦。

　　「我……」海伦完全不知所措了，她紧张地回头搜寻着刘震撼的身影。

(）
　　「让我们来为剑桥祭祀学院的第一任院长，新任剑桥大祭师，同时也是我格
雷克：萨尔的教女，尊敬的狐族公主海伦岚下，奉献自己的欢呼吧！用所有比蒙

（）
的热情，来点燃我们已经乾涸了一千年之久的神经！」国王陛下用他最擅长的煽
情话语一下子引爆了所有比蒙的热情，也直接就造成了一个既成事实。

　　……

　　……

　　奥林匹克竞赛会场，皇族休息室。

　　一个相貌威严的老男人悄悄来到阳台端张凳子放在视窗下，站上去悄然拉开
窗帘，里面的情景让这个老男人血脉贲涨：只见一个美艳的狐女靠着墙，丝薄的
祭师袍搭在腰间，白得耀眼的肉体晃得他眼花，狐女一只手的手指深入紧窄的嫩
|穴搅动，伴随着溅出些淫液，另一只手揉搓着胸前挺立的爆|乳，眯着媚眼，嘴里
吐出诱人的呻吟声。

　　看到这样的情景，男人知道春药生效了，连忙奔进里面。他急匆匆地脱掉身
上的礼服，打开浴室的门，悄悄走到狐女身后，狐女还沉醉於淫欲中，丝毫不知
老男人的到来。男人突然由后面搂住狐女，一手抓住一个大肉球搓揉。

　　「啊！」的惊叫一声，狐女海伦回过头见是义父，忙道：「陛下！怎么是你？

　　你怎么进来的？你想干嘛？啊！不要！「

　　「嘿嘿……宝贝，你穿得这么骚，还在这里自蔚，是不是想男人了？来，让
义父来安慰你。」

（）

　　萨尔陛下怀中的海伦挣扎着：「不要，义父，快放开我，我没有想！啊……」

　　萨尔陛下把海伦扳过来面对着自己，腾出一只手伸进祭师袍的开叉处，在海
伦蜜|穴狠狠地搓了几下，然后把手伸到她面前：「还说没想，看看这么多骚水。

（）

　　骚|穴很痒了吧？让义父的大鸡芭帮你止痒。「

　　海伦闻言才感觉到下体被一根硬梆梆的大Rou棍顶着，忍不住低头看了一眼，
随即娇脸通红，心慌意乱中忘记了挣扎。萨尔陛下见机不可失，左手猛然用力抬
起海伦的右腿，右手抱紧她的纤腰，海伦惊惶下怕跌倒，只好伸出白嫩的双手搂
住萨尔陛下，两人紧紧地贴在一起，萨尔陛下感受着胸前大肉球的磨擦，好不舒
爽。

　　闻着海伦肉体散发出的体香，萨尔陛下下体的大Rou棒涨硬得难受，急欲一泄
为快，不管了！萨尔陛下撩起开叉的祭师袍，挺起Rou棒对准粉嫩的蜜|穴一顶，
「噗滋！」一声，大Rou棒顺着淫液进入了大半，再抽出来用力一顶，大Rou棒全根
进入紧窄的嫩|穴，萨尔陛下瞧见海伦皱了皱眉，接着n口气。

　　「哦……义父……不要……求你了……不要搞人家……人家是你义女呀！」

　　海伦轻轻推着萨尔陛下说。

　　萨尔陛下淫笑道：「义父想你好久了，天天做梦都想着抱着你这个骚货操逼，
这套袍子就是我亲自设计的，就是为了让你穿着这件衣服给我操。难得这么好的
机会，义父怎么会放过呢？骚海伦，你就让义父好好地操吧！义父会让你舒服的。

　　再说了，大鸡芭已经操进去了，义父岂能放手呢？你就好好捱大鸡芭操吧！

(）

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　海伦叫道：「可是你是人家义父，我是李察的妻子啊！这怎么行？」

　　「哈哈！海伦你把我当成男人就行了。别管我是你义父，把我当成你夫君就
行了。」

（）

　　萨尔陛下一边说一边用力抽插，在萨尔陛下的努力操干下，海伦渐渐产生了
快感，加上偷情的激动，进入了角色，双手紧紧搂着萨尔陛下，扭腰摆臀迎合萨
尔陛下的抽插，嘴里娇声呻吟。

　　「啊……好舒服，义父……你的鸡芭好大……嗯……大鸡芭义父……你操死
海伦了……哦……好爽……」

　　看着海伦淫荡的媚样，萨尔陛下操得更起劲了。就这样操了十多分钟，萨尔
陛下也觉得累了，就把海伦的腿放下，抽出大Rou棒拍拍她的俏臀：「宝贝，转过
身去，让义父从后面操你。」

　　海伦顺从地转过身，双手扶着盥洗室的镜台，萨尔陛下看她身体成一条直线，
就说：「腰沉下去，尽量翘高屁股。」

　　海伦照做后回头一抛媚眼，对萨尔陛下说：「义父～这样可以了吧～」声音
媚得萨尔陛下差点She精。

　　望着海伦雪白晃眼的白嫩翘臀，萨尔陛下真想啃咬一番，伸手抱住玉臀说：
「对，就这样。义父来了！」边说边进入海伦的蜜|穴，又开始猛抽狂插。


（)
　　在大Rou棒抽送下，海伦的蜜|穴流出大量的蜜汁，紧窄的|穴肉紧紧地包裹着萨
尔陛下的大Rou棒。看着美艳绝伦的小狐女耸腰摆臀极享受的淫浪样子，萨尔陛下
干得越加起劲，大Rou棒次次到底，肉和肉撞击发出「叭叭」的声响，由镜子看见
海伦由於冲击而晃荡的诱人玉|乳，萨尔陛下忍不住伸手握住不停揉捏。

　　在萨尔陛下肆意操弄下，海伦欲仙欲死达到高潮，高声淫叫：「大鸡芭义父
……海伦的好义父……用力……啊……啊……海伦来了……好舒服……」蜜|穴紧
紧咬着大Rou棒，并涌出一股热流。



　　萨尔陛下快速抽插做最后的冲刺，终於他也达到高潮，大Rou棒紧紧顶着蜜|穴，
欢快地喷洒着浓浓的Jing液。

　　事后，萨尔陛下温柔地爱抚着海伦。

　　萨尔陛下拉起海伦说：「来，让义父帮我的娇美义女洗洗。」

　　在淫药的作用下，海伦没有拒绝，父女俩站在花洒下互相搓洗对方的身子，
随后萨尔陛下拥着走进外间的卧室。

　　柔软的大床上，躺着一丝不挂紧搂一团的两条肉虫，这是年迈的萨尔陛下和
迷人的海伦。由於发生了肉体关系及淫药的催化作用，海伦显得很放荡，艳情四
射地和萨尔陛下亲嘴，一会她伸舌进入萨尔陛下嘴里让陛下吸吮她的香舌和香津，
一会又把萨尔陛下的舌头吸进她嘴里吸吮。当然他们的手也在对方身上肆意揉搓，
萨尔陛下一只手揉搓着海伦的丰满美|乳，另一只手手指抚摸她的骚嫩蜜|穴，以至
於海伦蜜|穴里流出丝丝蜜汁。

　　海伦的手也没闲着，在她一双嫩手的拨弄搓揉下，萨尔陛下软绵绵的Rou棒又
恢复了勃勃生机，昂首抬头一跳一跳的。

（)

　　看了看萨尔陛下的Rou棒，海伦惊讶地对萨尔陛下说：「义父你真厉害，刚刚
才干过，又射了那么多Jing液，现在又这么大了！」

　　萨尔陛下得意地对海伦说：「当然了，我不是吹牛，义父的床上功夫可是一
流的，一晚上干三、四十次没问题，哈哈……」

　　海伦道：「你这么老，我才不信呢！」

　　「嘿嘿……今晚你试过就知道了，义父干的次数越多，操的时间越久，还保
证次次有足够的Jing液来浇灌义女的骚嫩小蜜|穴。嘿嘿……怕只怕我娇嫩的海伦受

(）
不了。」

　　海伦娇声道：「坏义父，你坏死了，操了人家不说，还这样调笑人家，海伦
不依～」说完在萨尔陛下怀里扭动娇躯，两个肉峰在萨尔陛下胸部P磨。

　　看着海伦那娇媚动人的浪劲，萨尔陛下忍不住翻身而上，把大Rou棒挺立在她
面前：「来，小宝贝，尝尝义父的大香蕉。」接着把粗长涨硬的大Rou棒塞入海伦
嘴里。海伦手抓着Rou棒根部，把大半截含进嘴里舔吸，另一只手搓揉着萨尔陛下
的卵蛋。

　　不一会海伦抬头对萨尔陛下说：「义父你躺着，这样人家好吃你的大香蕉。」

　　萨尔陛下头枕着床头，看着海伦的头在自己胯下不停起伏，享受着海伦为自
己Kou交，爽极之下萨尔陛下赞道：「小宝贝，义父好舒服，你的含吊工夫很好，
含得义父好爽。」

　　海伦抬头妩媚地飘萨尔陛下一眼，一副爽死你的模样。

(）
　　在海伦悉心侍弄下，萨尔陛下差点精关不保，忙从海伦的嘴里拉出大Rou棒，
说道：「海伦你躺下，轮到义父侍候你了。」

　　望着玉体横陈的海伦大张着圆润的长腿，萨尔陛下心动不已，伏身在她下体，
先亲吻小腹，再舔荫毛，接着舔荫唇，再把荫唇吸进嘴里吸弄，过了一会伸舌进
入海伦粉红色的肉缝，不停地在蜜|穴里翻搅舔弄。海伦在萨尔陛下的舔弄下淫声
连连：「义父……你真会舔|穴……海伦好舒服……哦……真是会弄女人的义父…

　　…海伦的好义父……哦……「

　　萨尔陛下忍不住了，扑到海伦身上，扛起海伦双腿，大Rou棒狠狠插进蜜|穴，
父女俩你来我往，又开始了肉搏战，一时间肉与肉「叭叭」的撞击声、性器相交

(）
的「噗滋」声、亲嘴的「啧啧」声，以及莱茵狮子的狂吼声和狐女的娇媚呻吟声，
还有大床「吱呀」的抗议声不绝於耳。

　　在萨尔陛下和海伦操逼操得正起劲时，海伦的包里的火焰手l突然响了，海
伦说：「义父，有讯息，啊……你轻点……呀，讨厌……」

　　萨尔陛下回道：「别管它。」

　　「可能是李察的，不接不好吧？」

　　萨尔陛下想想也对，就和海伦下了床，萨尔陛下坐在兽皮沙发上，松开手让
海伦坐在自己的胯间自由活动，海伦接通火焰手l，果然是老刘打的，原来是老
刘关心陛下和海伦交谈的情况。

　　在通信当中，萨尔陛下捉弄地上下大力挺动大Rou棒，并一边揉捏海伦的爆|乳，

()
一边吸吮海伦的美|乳，海伦和老刘艰难地通话，中间还忍不住发出细细的呻吟。

　　老刘要萨尔陛下照顾好海伦，海伦忙说：「放心吧，义父会好好照顾海伦的，
义父不照顾义女还照顾谁？好了，拜拜。」

　　言多必失，海伦匆匆挂了手l，萨尔陛下立刻双手紧紧抱住海伦的翘臀上下
套弄：「骚货，操死你！」

　　海伦淫浪地说道：「义父你好坏，李察要你照顾海伦，你却这样来照顾人家！

　　李察啊……陛下真坏……啊……你猜他是怎样照顾人家的？他坏死了……光
着身子正搂着海伦呢！当然了，李察，陛下搂着的海伦也是光着身子……啊……

　　义父……大鸡芭义父……用力……李察啊……陛下正搂着你老婆的光屁股在
操人家的逼呢……李察……义父真行……鸡芭又大又长，耐力又好，花样又多…

(）
…操得人家好舒服……哦……大鸡芭操死海伦了……好义父……哦……李察……
陛下比你强多了……「

　　萨尔陛下没想到海伦如此骚浪，接过话头说：「是啊……李察，海伦比我老
婆嫩多了……又风骚又淫荡，奶子又大又挺，大白屁股浑圆挺翘，骚|穴又嫩又紧
……抱着如此美艳的狐女操逼真舒服……李察啊，听见海伦的话了么？我可比你
强多了……海伦以后来看我就由我代替你『照顾』海伦得了……哈哈！你老婆的
身子真嫩，白嫩的屁股又大又光滑……我正抱着你老婆的肥臀在操着她的骚逼…

　　…嘿嘿……「

　　「真爽……真是好舒服……你的大鸡芭操得人家好爽……啊……人家来了，
快用力顶！哦……来了……」海伦浪叫一声，一股热流淋在Gui头上，搞得Rou棒一

（)阵抖动。

　　看见海伦瘫软在自己身上的满足的表情，萨尔陛下说：「宝贝……义父还没
来呢！」

　　海伦娇媚地横萨尔陛下一眼：「坏义父……你真厉害……搞了这么久还不射
精，人家都快让你搞死了……」

　　萨尔陛下把海伦放倒在沙发上，提枪上马，再次展开大战，直到双方达到高
潮，萨尔陛下才把浓浓的Jing液浇灌到海伦的蜜|穴里。

　　良久海伦才说：「义父，抱人家到浴室洗一下。」

　　萨尔陛下当然遵命，在浴室里海伦对萨尔陛下的Rou棒又吸又含，把黏着的淫
液舔得乾乾净净，_洗后才相拥上床沉沉睡去。

　　半夜起来，萨尔陛下想起垂涎已久的海伦就赤裸裸地躺在自己怀里，想着她

(）
在自己胯下婉转承欢的浪劲、娇媚的淫叫，下体的Rou棒又抬头，他爬起来打开卧
室的魔法灯，海伦被惊醒，抬眼看见萨尔陛下赤裸裸的，吃惊地喊道：「义父…

　　…你怎么在我床上？啊……「

　　萨尔陛下淫笑着说：「海伦……我不在你床上在哪？你和义父还在床上性茭
呢！你忘了？」

　　海伦俏脸一红，大概想起和萨尔陛下激烈的性茭：「不……怎么会这样？」

　　萨尔陛下知道药效已过，决定再干一次，要她臣服在自己胯下，以后好随时

（）
随地让他搞。於是萨尔陛下搂紧一丝不挂的海伦：「海伦，让义父再好好爱你一
次。」大Rou棒「滋！」一声插入依然湿滑的蜜|穴。

　　海伦边挣扎边道：「不要……义父……不要我……我是李察的妻子呀！」

　　「李察的妻子又怎么样？再说你已经被义父操过了，多一次又何妨？你刚才
多舒服，多淫荡，来吧！这里不会有其他人，李察不会知道的。」

　　海伦想想也是，反正都让义父操了，一次是操，十次也是操，便放弃挣扎，
娇声说道：「那你轻点干，别那么用力……哦……要死了……顶到人家花心了！

　　你轻点……海伦让你操就是了……啊……义父……你的鸡芭好大……大鸡芭
义父……操得海伦好难受……好舒服……哦……「

　　萨尔陛下见海伦同意了，就放慢速度，时而轻抽慢插，时而狠拉猛顶，直操
得海伦欲仙欲死，紧紧搂着他浪叫不止。

　　萨尔陛下把海伦散发淡淡香气的白嫩脚丫放进嘴里吸嗅舔弄，大Rou棒在蜜|穴
里快速进出。

(）

　　「骚海伦，义父的鸡芭不错吧？操得你舒服吧？」

　　「嗯……大鸡芭义父你真好，操得海伦好舒服……海伦爱死你了……啊……

　　啊……「

　　「那以后天天让义父的大鸡芭操你的嫩|穴怎么样？」


(）　　「嗯……以后海伦天天让义父操海伦的|穴……」

　　「那你和李察说要在皇宫住几天，到我那里不许穿衣服，光着身子和义父睡
觉，让义父操好不好？」

　　「好的……海伦这几天陪义父……天天光着身子让义父操……义父愿意几时
操就几操……让你操个够……啊……海伦天天陪义父睡觉……」

　　在你来我往中搞了差不多一个小时，在海伦第三次高潮时，萨尔陛下也忍不
住了，抱紧海伦的俏臀狠命抽插几下，一股浓精一泄如注……早晨，萨尔陛下又
搂着海伦雪白娇嫩丰满的肉体干了一炮。

　　从这以后，海伦完全臣服在萨尔陛下这个色义父的胯下了，只要在陛下的行
宫，任何地方都成为他们父女俩的Xing爱场所，卧室、浴室、书房、睡床、书桌、
沙发、厨房、地板上、马车里，都留下他俩Zuo爱后流出的斑斑痕迹……嘿嘿！到
现在老刘和皇后他们还不知道萨尔陛下和海伦的这层关系呢。

兽血沸腾改编－－海伦的秋刀宴

作者：ｈｕａｉ１０１１


（）
沙巴克王城，灯火辉煌的皇宫，秋刀宴上。

　　在皇宫的一处房间里，海伦褪下自己原来的祭祀袍，正准备穿上萨尔陛下赐
予的七彩雀翎祭师袍，由于这件袍子全身紧贴，要穿的好就不能带肚兜和亵裤，
或者只能穿很薄的亵裤，海伦当然明白穿这种衣服的要点，虽然不明白为何设计
的如此羞人，但她在更衣室里还是褪下了内衣，直接穿上了祭师袍。


（)　　海伦在玻璃镜前转了一圈，这件丝薄的祭师袍把自己的美好身材展现的淋漓
尽致，她不禁有些欢喜。

　　此时海伦十分紧张，毕竟是第一次不穿内衣参加宴会，除了感到羞涩之外，
竟然还有些莫名的兴奋。

　　进入宴会的大厅，已经来了很多贵族了，五大贵族的年轻人，元老院的老长
老，还有一些人类贵族，很是热闹。

　　海伦端了杯葡萄酒，走入了人群中，深Ｖ字领口的祭师袍，露着海伦深深的
|乳沟，加上没有带肚兜，一对爆|乳随海伦的走动而上下颤动着。

　　下身两侧各有一条高高的开叉，在海伦走动或坐下的时候，一条修长的玉腿
会完全的展示出来，一直到大腿跟。

　　身边的贵族立刻都注意到了艳丽逼人的海伦，立刻都兴奋的盯着她的一举一
动，围着小狐女亲热的攀谈起来。其中一个中年莱茵贵族最热情，他是皇宫的总
管，负责这次宴会的所有安排。他一副道貌岸然的样子，但和海伦攀谈的时候，
不时扫过小狐狸深邃的|乳沟，眼里的贪婪几乎掩饰不住，海伦心里尽管厌恶，但
暂时走不开。

　　这时，一个身躯雄壮的中年莱茵笑呵呵的向这边走来，步伐虎虎生风，一股
霸道的气势扑面而来。莱茵总管看到后立刻满脸恭敬的向海伦引见道：「岚下，


这位就是我们的王国守护神，尊敬的狮心亲王殿下！」

　　「啊！亲王殿下，我从小就是您的仰慕者～～我，我是听您的英勇事迹长大
的～～见到您真的十分荣幸！」海伦又惊又喜，紧紧盯着狮心亲王，美眸一眨不
眨，说话都有些结巴。

()

　　「尊敬的海伦岚下，您如此美丽动人，今晚的星光也为您失色。」狮心亲王
低头亲吻海伦白嫩的小手，直到小狐狸脸红耳赤想抽回小手的时候，才恋恋不舍
的放开。

　　他看了一眼莱茵总管，总管立刻知趣的说道：「哦，殿下，岚下，你们聊吧，
属下还有事。」说完偷偷瞟了一眼海伦丰满的酥胸，才有些不情愿的走开了。

　　狮心亲王打发走莱茵总管，邀请海伦坐在一个角落的(132;皮沙发里，很快就和
海伦谈笑风生。期间他的目光流连于小狐狸的酥胸和长腿处，那炽热的眼神令海
伦感到心潮荡漾，但激动的心情掩饰了这种不适感。

　　由于是坐着，祭师袍深Ｖ字领口暴露出来的|乳沟更多了，而且已经可以看到
两个玉|乳的边缘了。下身的开叉也是大大的被撑开了，赤裸的美腿完全展现在狮
心亲王的面前，一直露到了髋部。

　　狮心亲王微笑地说着，他语言风趣，不时逗得小狐狸娇笑不已，暴露的春光
也忘了遮挡，被亲王殿下兴奋地盯着，心里居然没有厌恶，反而有点窃喜。

　　不久，音乐响了起来，灯光也暗了下来。狮心亲王拉着美艳的海伦来到舞池，
和其他贵族一起开始跳起了舞。

　　开始还没什么，随着灯光进一步的变暗以后，海伦感觉狮心亲王把自己搂的
越来越紧了。海伦的酥胸紧紧的帖着亲王强壮的胸膛，两个玉|乳受到挤压，几乎
要从Ｖ字领口跳出来了。这时海伦沉浸在靡靡的萨克斯风的音乐之中，被亲王殿

（）
下有力的拥抱着，并不介意这种暧昧，心里反而有些小享受。

　　狮心亲王的手摸着小狐狸的后背，小声的说道：「好光滑的后背，海伦岚下，

(）
你好性感喔，是不是没有带肚兜呀？」海伦的脸立刻红了，娇媚的白了他一眼，
低着头不说话。

　　狮心亲王见小狐狸没有回答，知道自己猜对了，大手慢慢向下摸去，很快摸
到了海伦的翘臀上。被袍子紧紧包裹的玉臀，被他忽轻忽重的摸着。

　　「海伦，你的屁股好有弹性，好光滑，一定也没有穿亵裤吧，你好风骚呀，
没想到会在宴会遇到你这么风骚的小狐女。」狮心亲王边摸着海伦的玉臀边小声
的说道，不知不觉就把敬称换成了亲切的称呼。

　　海伦更害羞了，娇声说道：「不要，别摸了，会被别人看到的，殿下您，您
好坏，欺负我～」说完打了一下亲王，把头埋在他的胸膛。狮心亲王笑了笑，拥
着海伦离开了大厅，海伦侧着头，发现那个总管还在一旁紧紧的盯着自己，顿时
玩心大起，含笑地看着他，一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白他一眼，还伸出香
舌在红唇转了一圈，眼睛就要滴出水了。

　　那位莱茵总管顿时瞪大了眼，张大了嘴，连口水流出来都没有发觉。

　　狮心亲王拉着海伦来到一个偏僻走廊的拐角处，这里有一个御厕，是按照人
类宫廷样式建造的。狮心亲王拥着海伦进入了女御厕，空间不大，他们进入了最
里面的一个隔断，海伦推开亲王，笑着看着他，娇嗔道：「殿下，您怎么把人家
带到这里来呀？」

　　狮心亲王没有回答，转身把隔断的小门锁上，然后猛的抱住海伦那香喷喷柔
若无骨的胴体，疯狂的亲吻她甜蜜的红唇。边亲边一手隔着祭师袍揉着海伦高耸
的爆|乳，一手则伸进开叉，摸着海伦柔美的长腿。



　　海伦紧张而不安的说道：「唔～～不～～殿下～～不要～～不可以～～您好

()
坏～～」一双雪白藕臂轻轻捶打着他，但亲王的湿吻让娇艳诱人的海伦渐渐领会
到甚么叫狂热的滋味，身体的抵抗变得越来越弱。

　　狮心亲王知道小狐狸已开始享受着他的热吻和抚摸，想到今晚有可能品尝到
这位美艳狐女祭祀的胴体，他显得异常兴奋高亢，贪婪的大手上下摸索着海伦的
娇嫩肉体。

　　如此般窒息式的拥吻，小狐狸有生以来还是首次遇到，她很快就气息咻咻、
娇喘浪啼，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的「唔唔」娇吟声。

　　狮心亲王用自己的一只大手紧握住海伦的一双小手，另一只手紧搂住海伦娇
软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻海伦细致的粉颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用
嘴唇在海伦精致的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着海伦地性欲。

　　海伦的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝
力量都使不出来。

　　海伦的腰肢扭动起来，似乎在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：
「啊～～嗯～～不～～不要～～殿下～～快～～快放开人家～～啊～～啊～～」

　　没想到，狮心亲王居然放开了海伦。虽然海伦有些纳闷，甚至心里隐隐有些
失落，但还是很自然的开始整理被弄乱的长发。

　　但狮心亲王突然趁着海伦整理飘柔发际的时候握住海伦的脖项，使她的头无
法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了海伦娇艳的嘴儿，
海伦娇柔地逸出「嗯～～」的一声。

　　而在海伦开口的同时，狮心亲王狡猾的舌头乘机钻入海伦的嘴里，急切地汲
取海伦檀口中的蜜汁。


（)
（）

　　在狮心亲王持续的舔吮热吻之下，海伦渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断
呼出丝丝诱人的呻吟：「啊～～啊～～嗯～～」一面把白嫩的手臂环上狮心亲王
粗壮的颈脖，狮心亲王的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，
津液在互相吞吐～～

　　淫靡的气氛顿时迷漫整个狭小的隔断！

　　狮心亲王看海伦开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝海伦挺拔的|乳峰摸去，
瞬间一只诱人的耸|乳便已在亲王大手的掌握之中～～

　　海伦全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊～～不要～～那里～～
那里不行～～不要摸那～～那里～～啊～～啊～～」狮心亲王恣意地揉弄着海伦
高耸的|乳峰。

　　真是诱人的狐女，狮心亲王能感觉出那嫩|乳的惊人弹性！

　　另一只手也不甘落后，滑落在海伦丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的
声声娇吟。

　　狮心亲王兴奋的扯掉海伦祭师袍的肩带，两只手直接握住了海伦柔嫩的玉|乳。

　　当敏感的玉|乳被男人温热的手掌直接握住的刹那，海伦「啊～～」地惊叫了
出来，瞬间感觉自己的|乳尖翘立勃起，硬硬地顶在狮心亲王的掌中，似乎在迎接
他的揉弄。

　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被祭师袍紧紧
束住的丰润长腿不停地厮磨扭动。


(）
　　海伦的挣扎对狮心亲王更加起了催|情的作用，他赤红的双眼紧盯着海伦从开

(）
叉处露出的赤裸滑嫩的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，一手从海伦绞扭的
大腿间穿挤而上，强硬地朝海伦最诱人的花瓣进发。

　　狮心亲王的大手顺利捂住了海伦的私|处，手指上下滑动挑动海伦丰腴鼓凸的
蜜|穴，炙热潮湿的触觉令他雄风大起。

　　「啊～～嗯～～不～～要～～」海伦的娇叫助长了狮心亲王的欲望。

　　右手疯狂地揉弄爆|乳的同时，左手手指开始紧密磨擦海伦的花唇。

　　「不要～～不要啊～～殿下～～求求你～～人家～～啊～～」海伦声声娇喘
着，全身诱人地挣扎扭动。

　　狮心亲王轻易地将海伦推倒在身旁的坐便上，脱掉了海伦身上的祭师袍，在
海伦的「啊～～啊～～」的惊叫声中，两只耸挺白嫩的爆|乳弹跳而出，诱人的樱
桃早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

　　玉嫩的长腿在昏暗灯光的映衬下更加的性感，黑色的荫毛整齐的展现着。

　　狮心亲王重重地压在海伦柔软的胴体上，一手揉弄玉|乳的同时，嘴唇已紧紧
含住另一只嫩|乳的尖峰。

　　「嗯～～不要吸～～人家受不了～～嗯～～」海伦俏脸晕红，娇喘吁吁，情
不自禁地搂住狮心亲王在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇
躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱～～也许是想获得更多的温柔～～

　　狮心亲王的手指灵活地抚捏着海伦大腿中间两片濡湿粉嫩的花唇，在一次上

（)
下滑动间突然往泥泞滑腻的小|穴口一顶，在海伦「嗯～～」的一声长长的荡人心
魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的蜜|穴深处。


（)
　　海伦的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在狮心亲
王手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，长腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又
一阵的搅动水井般的淫靡之音。

　　狮心亲王一边视奸着海伦赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上的晚礼服。

　　海伦微睁着眼，入眼的是中年亲王的一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸
前肌肉虬结，发达的胸肌，一条细长的虎尾缠于腰间，粗壮的大腿间高挺出一条
长长的黑褐色Rou棒，杀气腾腾的样子，太骇人了～～

　　海伦娇弱地惊呼出声：「啊～～」逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又
怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

　　狮心亲王腾地压上去，托住海伦浑圆白嫩的俏臀，将翘起的棒棒对准早已湿
淋淋的玉|穴。

　　火热硕大的龙头紧抵嫩|穴口颤栗抖动，海伦只觉|穴内如有蚁爬，空虚难过。

　　「求求您～～不～～要～～人家～～有夫君～～」浑身瘫软的海伦无力抵抗，
艰难地说出求饶的娇语。

　　「别理他了，宝贝，刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟～～」狮心亲王用轻
佻的言语在海伦耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。

　　棒棒划开薄唇，顺着滑溜的Yin水强劲地直达海伦蜜|穴深处。

（)
　　「啊～～啊～～轻点～～啊～～」一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口
惊喘出声，海伦双手不由自主地死死搂抱住狮心亲王的雄腰，大腿紧紧夹住，试
图阻止他的抽动。海伦脑海中老刘丑陋的猪头一闪而过，但旋即淹没在充实的快
感中。



　　Rou棒直达海伦花心的时候，亲王的喉头也吼出一声：「啊～～」太舒服了，
神仙般的感觉，狮心亲王感觉着自己的Rou棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热
紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的Gui头，又麻又酥。

　　欧比斯拉奇！好紧呀，海伦果然是个不可多得的尤物啊！狮心亲王心想。

　　他小声的骂了一句：「他妈的，便宜了老刘，整天都有这样的小|穴插。海伦
宝贝，你真是太风骚了，今天我要好好干你一次！」

　　「嗯～～别说了～～人家好难为情～～」小狐狸闭着眼睛扭着头。

　　海伦只觉侵入自己体内的Rou棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，
不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令海伦无法
控制地发出娇媚的呻吟，鼓励着身上男人的侵犯。

　　狮心亲王将海伦的玉腿高高的架在肩上，开始强有力的冲击着海伦的下体，
棒棒次次抽出|穴口，又次次顶至|穴底，愈发火热粗大。

　　「殿下～～轻～～轻点～～你的～～太大了～～」海伦娇不承欢，哀哀的低
诉着。

　　「放心，我的小宝贝，我会爱惜你的～～哦，你的小|穴真是太爽了～～」亲

（）
王殿下放缓抽插得速度，低头用大嘴吻住小狐狸娇嫩的香唇，和海伦唇舌交缠。

　　啪啪啪～～几百次抽出顶入，海伦原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。

　　「哎～～哟～～殿下～～你～～哦～～太硬了～～」

　　「啊～～啊～～好爽～～顶得好深啊～～美～～好美～～海伦～～海伦要死

（）
了～～」

　　狮心亲王看着沉迷浪叫的狐女，狡猾地笑了，刚才的功夫真是做对了，如此
尤物就是要欲擒故纵。

　　他依然沉稳而有力地鞭挞着狐女少妇敏感的花心，头一低，含住了小狐狸在
迎合扭动间晃颤跳脱的一只|乳尖。

　　「啊～～啊～～要泄～～泄出来了～～海伦要死了～～」

　　狮心亲王突然的一个配合，Gui头深刺猛撞海伦的子宫口，牙齿轻轻咬在海伦
翘挺的|乳尖上。

　　海伦的|穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的Gui头，狮心亲王感觉滚
滚热浪冲击Gui头，麻痒舒美，精关难守，「海伦宝贝，我要射了！！」他大吼着，
更加狂野而粗暴地冲击着海伦的花|穴，把海伦的俏臀顶弄得像波浪一样起伏。

　　「啊！别在里面～～不要～～」海伦无力地推拒着。

　　狮心亲王毫不理睬，继续横冲直撞。突然他低吼一声：「我射死你！」粗长
的巨大Rou棒深深地刺入海伦身体的深处，浓稠的Jing液急射而出！

（）

　　海伦只觉紧抵花心的Gui头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，「啊
～～」地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，
目眩神迷。

　　狮心亲王喘着气，欣赏着海伦被干完以后的样子。

　　Jing液还在不断的从海伦的蜜|穴里流出来，狮心亲王满意的穿好衣服，再次在
海伦的美|乳和大腿还有翘臀上狂吻亲舔了一遍，才恋恋不舍的离开了御厕。

(）

　　海伦无力的站起来，擦干净自己的下身，穿好衣服，在御厕的镜子前仔细的
整理了一下自己的样子。这次就把它当做一个美好的回忆吧，海伦这样想着，回
到了宴会的大厅里。

　　此时的宴会已经进入了尾声，刚才与海伦疯狂交欢的狮心亲王，此时正在大
厅的高台上讲着话。让海伦突然觉得有些可笑。

　　「海伦宝贝，你终于出现了，刚才去哪里了，我一直都在找你。」

　　海伦被吓了一跳，不知什么时候，李察王子已经站在了海伦的身后，兴奋的
盯着海伦，不过海伦感觉那眼神有些奇怪。

　　宴会结束了，海伦和茉儿正商量着如何回去，这时李察王子和几个年轻贵族
走了过来。

　　他说：「刚才有父皇在，各位是不是都有些拘谨，没有尽兴呀，不如我们自
己再开个私人聚会吧，就到我的寝宫去好了。」


（）
　　边说边期待着看着海伦，虽然海伦还是想早点回驿馆，但还是被女孩子拉着
一起去了。海伦看到李察王子嘴角掀起满意的弧度。

　　来到李察王子的寝宫，大家立刻放松了起来，喝酒聊天，玩塔罗牌或者跳交
谊舞。李察王子递给海伦一杯葡萄酒，边喝边和海伦聊起近况。

　　海伦之所以没有和大家一起玩一起跳，完全是因为刚刚和狮心亲王的一番激
情交欢，身体根本没有恢复力气，和李察王子聊天的时候，暴露在外面的大腿还
不时的颤动一下。

　　尽兴的时候时间过的很快，大家都疯累了，酒也喝的差不多了，开始陆续的


起身告辞，这时除了喝醉躺在沙发上的茉儿，客厅里就剩下了海伦和李察王子两
个人。

　　「你很性感，真的，刚才所有的男人都在注意你。」李察王子盯着小狐狸在
酒精刺激下微红的脸边说道，眼神有一种特别的意味，令海伦不禁心跳加剧，赶
忙扭过头去。

　　「谢谢王子殿下的招待，海伦也该告辞了。」海伦起身想离开，但刚从沙发
上站起来，立刻感觉头一阵眩晕，又栽倒在沙发上。

　　海伦不知道是因为体力还没有恢复，还是因为酒喝多了。

　　李察王子马上关心的靠过来，小声问她有没有事，海伦微闭着双眼，他盯着
海伦随着呼吸上下起伏的玉|乳。

　　李察王子靠的海伦更近了，继续小声的问海伦说：「你好象很疲惫的样子，
我的小美人，是不是刚才在御厕太累了？」

（)

　　「啊！你～～」海伦听到这里，立刻紧张了，难道刚才和狮心亲王Zuo爱的事
被他看到了？

　　没等海伦反应，李察王子已经抱住了海伦：「我的宝贝，你真是太风骚了，
当时我边看边自己自蔚，既舒服又难受，现在我也要好好的享用一下你这么诱人
的肉体。」说完，开始疯狂的亲吻起海伦来。

　　海伦无力的呻吟着：「嗯～～嗯～～不要～～你～～你怎么看到的～～？」
　　李察王子已经把手伸进了海伦薄薄的的祭师袍里面，直接握住了海伦的一个
玉兔开始揉捏。

　　「宝贝，你不知道的，我是悄悄进入你们Zuo爱的隔断的旁边的隔断的，站在

（)
坐便上正好从上面可以看到你和我叔叔Zuo爱，你被他干的样子真是太淫荡了，其
实后来叔叔看到我了，只是他没有说而已，继续的干你，真的好刺激。」海伦的
脸更红了，原来刚才自己被干，而且还在被另一个男人欣赏着，海伦想想都觉得
好羞人。

　　而此时，海伦已经一丝不挂的躺在了李察王子的沙发上，只剩下两只水晶高
跟鞋套在秀气的玉足上。

　　「宝贝，我要你，你现在的样子真是太淫荡了。」李察王子也脱光了自己的
衣服。

　　由于刚才被干已经太累了，现在海伦只好躺在沙发上任李察王子所为。

　　李察王子很直接，轻轻地把巨棒拨出了一些，抓住美人的两条长腿，一阵腾
挪旋转，随着海伦「嗯～～啊～～」的叫声，巨棒很顺利的就完全插入了。

(）

　　李察王子兴奋的看着海伦，海伦和他四眼对接，水亮的美眸顿时羞红，紧紧
闭上，不敢与他对视。他把海伦丰满的长腿撑起，使海伦修长圆润的小腿架在自
己的肩上。

　　Gui头深抵在海伦的肉洞深处，双手袭上诱人的美|乳，轻柔而技巧地抚弄着。
粉嫩的|乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对他的蹂躏顽强不屈。

　　海伦轻轻喘息着，感觉嫩|乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝
的痛楚。

　　「啊～～」随着海伦一声痛叫，他突然握紧了手中的玉|乳，腰下使力，粗硬
的Rou棒抽动起来，一下一下撞击海伦敏感的花心。

　　李察王子得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的玉|乳。

（）

　　海伦俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，|穴肉轻轻
颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大Rou棒，一副很享受的样子。

　　「舒服吧？小骚货。」他得意地问着。

　　海伦紧闭双眼，羞于回答。

　　「乖宝贝，告诉我，舒不舒服？」李察王子加紧抽插几下，

　　「啊～～啊～～」海伦没有回答只是放浪地呻吟着。

　　「说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。」

（）

　　他骤然把粗大的Rou棒捅到底，顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑海伦说出感受。

　　「啊～～羞死人了～～你的、好大～～好长～～」海伦声若蚊呐，俏脸布满
红晕。

　　「比我叔叔，谁让你更舒服？」他猛顶几下。

　　「嗯～～嗯～～你舒服～～比你～～叔叔厉害～～啊～～海伦快死了～～」
海伦在李察王子温柔的诱惑和狂猛的抽插下顺从的回答着。

　　「以后让我经常插你，好吗？」李察王子乘机逼问。

　　「嗯～～不行～～人家～～人家有夫君～～啊～～啊～～海伦～～不能对不
～～不起夫君～～」海伦似乎还未丧失理智。

　　「舒服就要享受，又不妨碍你夫君，况且你早就对不起你夫君了。」李察王

(）
子继续践踏着小狐狸的羞耻心。

　　「还不是你～～你干的～～好事！」海伦娇羞地应道，似乎想起往日两人激
情偷欢的日子，蜜|穴一阵收缩，粉嫩的肉壁吸吮着整根棒棒，令李察王子嘶嘶的
喘气。

　　「没想到你平时那么端庄圣洁，内心却是这么的风骚淫荡，看着你被我叔叔
干，我真上去打他一顿！」说到此处，一股醋劲使李察王子发狠地用力顶弄了几
下。

　　「啊～～啊～～不要那么用力，会痛～～啊～～都是他强迫我的～～」海伦

()
红着脸辩解着。

　　「死老鬼哪来的艳福可以享用你这身美肉！哼，你本来就是我的。」李察王
子又一次恶狠狠地深顶几下。

　　「啊～～啊～～人家也看不上那死大叔～～嗯～～人家只属于你～～」海伦
赶紧迎合的说道。

　　李察王子不再说话，默默地在海伦丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，
换来海伦有气无力的娇声浪吟。

　　李察王子禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。

　　「啊～～干什么呀！你～～你～～坏死了！啊～～快～～快一点～～我要～
～」海伦脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，玉臀轻柔地配合着扭动。

　　「宝贝，你舒服吗？我真是爽死了～～」他加快抽插，看着自己粗大的Rou棒
在海伦丰腴娇嫩的花唇间忽隐忽现，不时地带出白浊的Yin水，把Rou棒浸淫得光滑
湿亮，阵阵酥麻从Rou棒传来，舒服得哼起来。

(）

　　「你～～你～～太厉害了～～又粗～～又长～～每次都顶到人家心尖儿了～
～啊～～海伦会被你搞死的～～啊～～」海伦娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，
迷醉地说着羞人话儿，她早已身心荡漾，被他粗长的Rou棒征服。

　　「宝贝，我要你～～不要再拒绝我～～我要天天操你～～操死你！」

　　李察王子大力捏弄海伦高耸丰满的爆|乳，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击海
伦紧窄滑腻的蜜|穴深处，好象要发泄满腔的仇恨。

（)

　　「嗯～～查理～～人家是你的～～让你天天操～～嗯～～来吧～～干死你的
海伦～～」

　　美艳逼人的狐女祭祀终于臣服于自己胯下，李察王子忍不住豪情顿生，只觉
得今天在广场上被老刘打击的尊严全找回来了，他疯狂地抽插，把美艳动人的海
伦操得娇呼不止。

　　正当海伦被他干的疯狂的呻吟的时候，她的包里的火焰手表（仿龙族的通讯
器）突然响了，海伦吓的停了下来。

　　李察王子立刻安慰海伦说没关系，别紧张，同时停止干她，海伦赶紧把气息
调整过来，才按下不停聒噪的手表的接听键。

　　「喂，李察啊，什么事？」海伦紧张的问到。

　　「亲亲海伦，宴会还没结束吗？」是老刘不满的声音。

　　「是啊，客人很多，陛下要和我长谈，可能还要晚一些回来，你别着急，海
伦回来后立刻满足你。」小狐狸紧张的说着。


（）
　　「那好，要到什么时候？」老刘问。

　　「应该快了吧，你还在等我吗？」海伦回答到。

　　李察王子似乎看到海伦和老刘暧昧的交谈，更加的吃醋了，居然忍不住挺动
了一下Rou棒，海伦「啊」的叫了一声，立即回头瞪了李察王子一眼。


（)　　「我当然在等你呀，我在等你回来穿肚兜给我看，然后好好的干你，你叫什
么，怎么了？」老刘听到了海伦的叫声。

　　「哦，没什么，不小心把水碰洒了，亲亲李察，你好坏，一会回去我让你干
个够，好了，我要挂了，再见！」

　　海伦实在坚持不住了，那边还未说完，她已经迫不及待地按下终止键。

　　长长地吁出一口气，给依然侵入自己身体里的李察王子一个妩媚白眼：「你
真是害死我了！」

　　李察王子立即挺动起来，快速地抽插着：「小骚货，回去还要接着让夫君干
呀，你真是太骚了，不过你现在是我的，你还是抓紧时间跟我Zuo爱吧！」说完得
意的笑起来。

　　海伦红晕满脸，羞羞地用小手捶打他的胸膛，李察王子嘻嘻笑着，俯下头，
叨住海伦硬翘的|乳尖，用力地吸吮着。不时用牙齿细细地咬着，下面Rou棒加紧抽
插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

　　「啊～～啊～～呀～～嗯～～查理～～啊～～嗯～～」海伦忍不住大声呻吟
起来。

　　娇柔的声音在李察王子的耳边更加刺激他的欲望，修长的双腿盘起来夹在了


男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，翘臀脱离了沙发，
抵在男人的腰胯处。

　　李察王子勇猛地抽插着，海伦这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插
就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀。

（)

　　李察王子双手抓住海伦圆滑的两侧臀丘，用力把海伦抱起，海伦不由自主地
抱住了他的双肩。

　　看着海伦如痴如醉的神情，耳畔全是海伦消魂诱人的呻吟。

　　海伦不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。

　　当身上的王子抱着小狐狸来到他寝宫的露台（王子寝宫有二层）的时候。

　　他示意海伦向下看时，海伦立刻感觉到下面在车道上巡逻的侍卫的眼睛都在
盯视着自己无耻的淫行。

　　海伦「啊～～」地大叫一声，把头埋在李察王子宽大的胸前，双腿一阵猛夹，
一大股Yin水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来。

　　李察王子猛然把海伦按在墙壁上，抱紧小狐狸弹性十足的腿臀，奋力地抽送
着，他把头沉入海伦丰满挺拔的酥胸之中，舌头流连于美妙的樱桃与娇嫩的|乳肉。

　　坚硬的Rou棒快速进出海伦柔软湿透的蜜|穴，Rou棒似乎有种刺穿嫩肉和腹部的
感觉，Gui头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷
全身。

　　「啊～～查理～～啊～～人家要～～不行了～～快～～让人家高潮～～」海
伦双腿夹紧王子的壮臀，仿佛要把他的Rou棒吞噬。

(）

　　李察王子感觉到了荫茎在海伦的肉洞内一阵阵的痉挛，Gui头也明显得涨大了
许多，马上就要发射了！

()
　　他疯狂地抱紧海伦浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至
极点的Rou棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，
浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。

　　「小淫妇！我射死你！！」伴随着王子的一声狂吼。

　　海伦哪里受过这种刺激，只觉Rou棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身
体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了
今晚第二次的绝顶高潮。

　　海伦樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧王子的脖项，子宫壁一阵强烈的收
缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着王子的Gui头，大股的爱液再次涌了出来，将
男人的Gui头烫的暖洋洋热乎乎的。

　　高潮后，李察王子再无力支撑海伦的重量，轻轻地将海伦的臀腿放了下来，
两人同时落地，海伦瘫坐在男人的大腿上，趴伏在他胸前细细喘息呻吟着。

　　李察王子爱怜地轻抚着海伦高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚
刚结束的极度快感。

　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的海伦意识到今晚已经与两个不是丈夫的男人
交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息
道：「你这个坏蛋，人家要被你搞死了！」

　　李察王子看着海伦亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足
地道：「累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹

()
断了！」

()

　　海伦无力的捶打王子的胸膛，不依地道：「你坏死了，来了那么多次，人家
全身都麻了！」

　　李察王子更加的满意了，双手轻柔地抚弄海伦酥软而有弹性的玉|乳，大嘴凑
上去，吻住了海伦那红润欲滴的樱唇，海伦温柔地配合着，完全臣服在男人给予
的快乐之中。

　　海伦和李察王子你来海伦往唇舌交缠了一会儿，终于感觉时间太晚，此地不
宜久留，于是分开了唇舌。

　　李察王子先直起了身子，把仍然娇软无力的海伦带起来，抱着海伦回到客厅
的沙发上，帮海伦整理绫乱的衣服。

　　穿戴好后，海伦恢复原先端庄妩媚的形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，
使海伦全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩长发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额
前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

　　李察王子吻了吻海伦的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，虽然他想留住海伦，
但还有个茉儿碍事，他只好放过美艳绝伦的小狐女。

　　海伦扶着茉儿走向来时的马车，在上车前，那个莱茵车夫忽然对她诡异的一
笑，海伦心里奇怪，但还是在车夫的帮助下将茉儿扶上车。海伦一上车，还没坐
好，一条人影突然抱住自己，吓的海伦差点叫出来。人影强吻上她的樱唇，把她
的惊叫堵回了嘴里，海伦只能「唔唔」的娇声抗拒着。

　　「嘿嘿，终于轮到我啦，我的小美人，你逃不掉了～～」人影开口说话，竟
然就是宴会上的莱茵总管！



（）（)
　　「总管先生，你～～唔～～」小狐狸还没说出一句话，就被莱茵总管再次堵
上了小嘴。

　　莱茵总管紧紧抱住海伦，疯狂的亲吻着，两手不由分说的脱掉了海伦的祭师
袍，将海伦压在身下，疯狂的吮吸着她的身体。

　　「嗯～～不要～～啊～～不要吸～～那里～～嗯～～啊～～好美～～」

　　被剥得一丝不挂的娇美胴体被男人爱抚着，加上浓浓的熏人酒味扑面而来，
海伦的抗拒越发无力，只能任由男人抱住，哼出酥媚的呻吟。两人尽情地缠绵着，
一起倒在华贵的毛毯上。

　　「别，茉儿还在～～」

　　「她睡得很死～～来吧，小美人～～」

　　「嗯～～啊～～轻点～～你的好大～～啊～～轻点～～」

　　「噢，我的小宝贝，你今晚就是我的～～噢噢～～真紧～～」

　　「啊～～啊～～总管～～用力～～好舒服～～啊～～顶到～～人家花心了～
～」

　　外面的车夫听着里面传来的喘息声，再次诡异一笑，赶着马儿驶向皇宫中一
处偏僻的较大的府邸～～


兽血沸腾改编－－凝玉私会碧玉龙


（）
作者：ｈｕａｉ１０１１（就是爱改编）

（）
转自：春满四合院
　　～～
　　「其实我也有一位植物系巨龙魔宠，他已经高达五阶，是我妻子的龙宠，也
等于是我的。」刘震撼正正经经，一脸肃穆地说道：「其实我心底一直藏着一个
巨大的疑问和惊喜，因为我妻子凝玉的龙宠大卫和您，加茜娅骑士的龙宠吉格斯
在外型上有着惊人的相似。」
　　「是吗？怎么可能这么巧？」两位龙骑士，外加碧玉龙吉格斯一起失声问道
：「五阶巨龙？我的上神啊！！！那可是连龙息也能作到内敛的高阶巨龙翡翠龙
啊！」
　　～～
　　凝玉的手颤抖着摸上了碧玉龙吉格斯的下巴，碧玉龙稍微躲闪了一下，最终
还是任由这只洁白的柔夷按上了自己的下颌，泛大陆所有种族的审美观念都几乎
一致，尤其对于美丽的事物，更是有着惊人的相似，凝玉这种带有东方大陆古典
美的丽人，所挟带而来的异域风情杀伤力就更为强大了，龙族的血液中流淌着的
好色基因使碧玉巨龙不忍拒绝也不愿拒绝这一亲芳泽的机会，闻着鼻翕中传来的
淡淡香味，碧玉巨龙微微闭上了眼，也似微醺，他觉得自己仿佛置身于一座芬芳
的花园之中，彻底沉醉了。
　　～～
　　翡冷翠领地内，凝玉的房间中。
　　「你到底有什么秘密要告诉我？」凝玉心虚地问。
　　「凝玉夫人，我知道你拿了我的龙珠，现在把它还给我吧？」一脸邪笑的碧
玉龙色迷迷的盯着千娇百媚的凝玉。
　　「我、我没拿～～」凝玉顿时脸红了。
　　碧玉龙自从那次见过凝玉后，就被这位端庄高贵的翡冷翠夫人吸引住了，使
他常常和加茜娅偷欢时的情节联系在一起，盼望着有朝一日能一尝这位性感夫人
的芳泽。
　　这天，刘震撼外出打猎去了，诡计多端的碧玉龙获悉心头大喜，自忖这回豁

(）
出去也要把这个娇艳迷人的性感妇人玩一回。
　　「凝玉夫人，想不到两日不见你更加艳丽成熟，犹如熟透的葡萄一般诱人垂
涎不已！」碧玉龙越看凝玉越是心痒难搔，真不愧是翡冷翠第一夫人，如此美艳


撩人，让所有男人忍不住欲火沸&#33150;，甘心为她举枪致敬！
　　凝玉被碧玉龙这赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人
的玉|乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，娇叱道：「你、你无礼～～不许
看～～」
　　「噢！凝玉～～我的夫人，你实在好～～好漂亮。」碧玉龙逼近凝玉身边，
闻到阵阵发香、飘散着的成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉。
　　凝玉两条浑圆修长、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力
四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑的冰肌玉肤、胴体里散发开来的成
熟女人香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字，似乎都充满着性挑逗～～
　　他凝视着她轻佻地说道：「夫人，你的玉|乳好漂亮、好可爱，让我摸它一把
好吗？」
　　凝玉听碧玉龙如此轻佻的言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「吉格斯，
你～～你～～」她白皙的粉脸马上羞得犹如熟透了的苹果。
　　凝玉正羞耻得说不出话之际，碧玉龙已有所行动了。
　　因他靠近美艳绝伦的凝玉时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，凝玉稍急的
呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉|乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口
喷出来的热气～～他欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的凝玉抱得喘
不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　碧玉龙侥幸得逞的吻着凝玉气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖
般，狂吸猛吮凝玉檀口里的甘露津液，啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗
重起来～～
　　对凝玉来讲这一刻来得太突然了。当她仍在苦苦思索组织语言时，这男人竟
然亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男人味让凝玉迷惘起来，一时心痒难搔，
竟然使不出半分气力来抗拒，只有玉臀摇摆、粉嫩雪白的玉手轻轻拍打，红润小
嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔～～唔唔～～唔唔～～」

()
　　这时碧玉龙将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入凝玉半露的胸
口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她的玉|乳。
　　碧玉龙感到凝玉的玉|乳浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉
更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着凝玉的一双爆|乳，原已亢奋挺起的
大Rou棒，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体。

(）
　　凝玉羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘吁吁地哼道：「唔～
～不要～～你～～你不要这样～～唔唔～～不能乱来～～快放手！唔唔～～」
　　碧玉龙充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向凝玉的裙
摆内，拉下丝质亵裤，摸到了一大片荫毛。另一只手则攻向凝玉身上各敏感部位，
如：玉|乳、俏臀、美腿、柳腰等。
　　他抱紧娇俏的凝玉，嘴巴更是淫亵Se情话说过不停：「啊，夫人，你的玉|乳
可真弹力十足啊～～唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆～～嗯，好修长的美腿～～
喔，夫人，你性感的檀口喷出来的气息～～唔，好香唷～～」
　　「喔～～不要说～～快把手拿出来！啊～～」凝玉被他上下夹攻的抚弄搞到
浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后
倾，碧玉龙趁势抱起凝玉的身子，把她放在桌子上。
　　碧玉龙一边嘴里称赞着，一边拉掉凝玉身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝
缎般的小肚兜撑得饱满，碧玉龙用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、
香喷喷、又坚挺的玉峰欣然弹了出来，碧玉龙一时间呆住了，真是世上难得的极
品！
　　不过，凝玉胴体轻微的扭动让碧玉龙悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能
完全掌握凝玉细腻的玉|乳，他仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着所有男人皆爱之
若狂的美|乳；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红艳艳的|乳头，连淡淡的|乳汁都
吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着美艳尤物凝玉夫人的|乳汁是何等一大乐事。
　　凝玉更加奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，Ru房和|乳头被吸
吮、揉捏，带给凝玉全身酥麻软绵绵的快感，即使想挣脱也力不从心了。
　　「嗯～～吉格斯，你～～你住手～～」凝玉喘气地叫着，碧玉龙不答话，却
以行动来表示。

(）
　　躺在桌子上的凝玉极力挣扎着，但仍被碧玉龙快速脱掉了她的一身衣裙，害
怕和紧张冲击着她全身的每个细胞。凝玉凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地
颤抖着，在碧玉龙眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住玉|乳，一手掩住腹下那
毛茸茸的惹火私|处。
　　「吉格斯，不行的～～你别这样～～我有夫君的～～」凝玉羞涩地哀求着。
　　她抬头发现碧玉龙色迷迷的双眼正猛盯着自己赤裸光滑的身子看，白皙的脸
儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。

(）
　　碧玉龙凝视着凝玉雪白的胴体，用手拨开了她的双手。凝玉的肌肤依旧雪白
晶莹，一对性感白嫩的玉|乳跃然抖动着；腰细臀肥、玉腿修长，均匀嫩柔、细腻
光滑、凝脂般的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴沪上一大片柔软乌黑的荫毛，细
长的肉缝隐然可见。
　　碧玉龙贪婪的眼神盯着面带忧色、赤裸裸的凝玉，他欲火如焚，真想即刻把
她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！碧玉龙多次和教堂里的女骑士偷欢，令
他已然成为Xing爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三
两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，
使她为他的奸淫而痴迷！
　　欲火焚身的碧玉龙随即把自己的衣服飞快地脱个精光，一根大龙棒高高翘起，
硬梆梆昂然直挺在凝玉面前，看得凝玉粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：
想不到龙族的男人，一条男根却长得这么粗长。
　　她清楚知道碧玉龙想干什么，嘴里喃喃念着：「不要～～请理智点，求求你，
我们不可以的～～」
　　碧玉龙置若罔闻，将凝玉的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将
覆盖在阴阜上的浓密荫毛拨开，肥厚的大荫唇及薄薄的小荫唇显露出来。他先用
右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边浓密的乌黑荫毛，两只指
头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小|穴左右上下旋转，不停地抠弄。
　　麻痒痒的快感迅速从双腿间油然而生，湿淋淋的Yin水黏满了凝玉的阴沪，「
不～～不要！喔～～你～～你快～～快把手拿出来～～」凝玉哀声叫唤着。
　　碧玉龙熟练的玩|穴手法使凝玉身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子，

()
娇躯颤抖着。虽然她对碧玉龙颇有愧疚，但自己是有夫之妇，而碧玉龙要以自己
的身体抵偿龙珠，这真使凝玉又羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和
她以前被老刘硬上完全不同。
　　「啊～～不要啊～～哼～～哼～～不可以！啊～～」凝玉不停地叫着，也不
知此时的她是真的不要，还是假的。
　　碧玉龙用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的|穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠
般的阴核，他的两只手指仍在小|穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。凝玉难以忍
受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其|穴里面麻痒得很，不时扭动
着赤裸的娇躯娇喘不已。

(）
　　「哎哟！吉格斯，别再舔了～～我～～我受不了～～你～～你饶了我～～」
　　凝玉哆嗦着哀求呻吟，胴体已是香汗淋漓，小|穴里的Yin水早已如溪流般潺潺
而出。
　　碧玉龙贪婪地一口口的将凝玉的Yin水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小|穴，
还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的荫唇；双手也没
闲下来，一手抚摸揉捏着柔软丰圆的|乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来
回的爱抚着。
　　凝玉被碧玉龙高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被煽起，烧得她的芳心
春情荡漾，爆发出潜在的原始情欲。凝玉无法再抑制自己了，欲火高炽得极需要
男人的劲物充实她的蜜|穴，此时无论碧玉龙如何玩弄她都无所谓了。
　　凝玉娇喘吁吁：「喔～～吉格斯，别再吸了～～哦～～我～～我受不了～～
哎哟～～」她双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情；她已迷失了理智、顾不
了羞耻，不由自主地抬高了翘臀，让那神秘的地带毫无保留地对着碧玉龙展现着，
充份显露出她内心已是情欲高炽，准备享受巫山云雨之乐。
　　到此地步，碧玉龙知道这位翡冷翠夫人可以任他为所欲为了，于是抓住她的
两条腿拉到桌边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，让凝玉多毛粉嫩的阴沪
更显得突兀迷人。碧玉龙存心逗弄她，站在桌边握住大Rou棒将Gui头抵在她的荫唇
上，沿着湿润的Yin水在小|穴四周那鲜嫩的|穴肉上轻轻擦磨着。
　　男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍了凝玉全身，只磨得她奇痒无比、

(）
春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：「啊～～好～～吉格斯，别～～别再磨了
～～我～～我受不了啊！快～～快～～插吧！受不了啦～～」阴沪里津津的流着
Yin水。
　　碧玉龙被她娇媚的淫态所刺激，热血更加贲张、龙棒更加暴胀，他用力往前
一挺，把整根大Rou棒顺着Yin水插入凝玉那滋润的肉洞，想不到凝玉的小|穴就如那
薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！」凝玉双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的荫唇紧紧包夹着碧玉龙的
龙棒，这直使碧玉龙舒服透顶，他兴奋地说：「夫人，你～～你～～里面好舒服
啊！」
　　「啊～～啊～～吉格斯，你～～你～～啊～～啊～～」凝玉不禁淫荡地叫了
起来，她只觉得那大Rou棒塞满小|穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、

（）
艳唇微张，一副陶醉的模样。
　　碧玉龙缓缓地轻抽慢插着，凝玉|穴口两片荫唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴
似的，一夹一夹地夹着他的大Gui头在吸、在吮。吸吮的快感传遍百脉，直乐得碧
玉龙心花怒放：凝玉夫人真是天生的尤物！插得好舒服啊！碧玉龙不由心中感叹。
　　于是碧玉龙加快抽送，下下猛顶向花心，凝玉被插得浑身发颤，她双手抓紧
桌边，白嫩的俏臀不停地扭摆向上猛挺，挺得蜜|穴更加突出迎合着碧玉龙的大肉
棒向下插。她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的爆|乳激烈地上下跳跃抖动着，
她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出地娇呼着：「啊～～大坏蛋～～你弄死我了～
～啊～～啊～～哎呀！好深～～啊～～」
　　越是美艳的少妇，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，凝玉更是如此，况且
经过老刘这个猛男的开发后，她的性欲更是突飞猛进似的高涨。
　　此刻凝玉渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得碧玉龙爆发了原
始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢凝玉那对圆润修长的小腿，再也顾不得温柔体
贴，毫不留情地狠抽猛插，大Gui头像雨点似的打在凝玉的花心上。每当大荫茎一
进一出，凝玉那荫唇内鲜红的柔润|穴肉也随着Rou棒的抽插而韵律地翻出卷进，淫
水直流，顺着翘臀把桌子流湿了一大片。
　　碧玉龙边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大Gui头在凝玉阴|穴里频频研磨着

（）嫩肉。凝玉的小|穴被大Gui头转磨、顶撞得酥麻酸痒俱有，大Rou棒在那一张一合的
小|穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得凝玉娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心
头。
　　那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴|穴紧密地一吸一吮着Gui头，让碧
玉龙无限快感爽在心头，「喔～～好～～舒服！啊～～啊～～我被你弄死了呀！
　　啊啊啊～～」凝玉舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
　　碧玉龙此时放下凝玉的玉腿，抽出大荫茎，将她抱起放在地上，然后迅速伏
压在她的娇躯上用力一挺再挺，整根大Rou棒对准凝玉的小|穴肉缝齐根而入。
　　「啊！插到底啦！啊～～啊～～哦～～哦～～我要～～啊～～啊～～」凝玉
语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，就在不太干净的地
上疯狂地偷情交媾着。
　　碧玉龙把凝玉抱得紧紧的，他的胸膛压着她那双高挺如笋的爆|乳，但觉软中
带硬、弹性十足，大Rou棒插在凝玉又暖又紧的阴|穴里舒畅极了！碧玉龙欲焰高炽，

（)
大起大落地狠插猛抽，次次都插得到根到肉，直把凝玉干得花枝乱颤、淫呼连连。
　　只见凝玉舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的
紧紧缠住碧玉龙的腰身。她拼命地按着他的粗臀，自己却用劲上挺，让小|穴紧紧
凑着大Rou棒，一丝空隙也不留，她感觉碧玉龙的大荫茎像根烧红的火棒，插入自
己花心深处那种充实感使她无比受用。
　　凝玉此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：「唉唷！啊～～好舒
服！啊～～用力！啊～～快！快！啊～～弄死我了！啊～～」
　　「夫人，哇！你～～你真淫啊！哦～～哦～～」碧玉龙用足了劲猛抽狠插，
大Gui头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。凝玉双手双脚缠得更紧，翘臀拼
命挺耸去配合碧玉龙的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，
Yin水猛泄得一地都是。
　　「唉唷！死了～～我～～喔～～啊啊～～哦～～啊～～我不行了啦！啊～～
啊～～」凝玉突然张开樱桃小嘴，一口咬住碧玉龙的肩膀用来发泄她心中的喜悦
和快感，阴|穴内Yin水狂泄不止。
　　碧玉龙感到Gui头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛

(）
力连连劲挺数次，一股又滚又浓的Jing液有力地飞射而出。凝玉被这滚热的Jing液一
烫，浪声娇呼：「啊～～啊～～死了～～」瞬即登上高潮的巅峰。
　　不知过了多久，凝玉仍觉气弱如丝、浑身酸软。碧玉龙温柔地抚遍了凝玉美
艳的肉体，玉|乳、小腹、翘臀、小|穴、美腿～～然后再亲吻她性感的双唇，双手
抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「夫人，你～～你舒服吗？」
　　「嗯，舒服～～」凝玉涩然答道。她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘
露出了满足的笑意。两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完
全融合在Xing爱的喜悦下。
　　凝玉欲犹未尽，想起刚才的缠绵Zuo爱真是舒畅万分，令她欲罢不能，不禁伸
手去捧住碧玉龙那已是软绵绵的Rou棒，轻轻抚弄起来。碧玉龙的龙棒被她的温暖
滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。凝
玉羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡？竟然主动去抚玩不是丈夫的男人
的性具。
　　「夫人，是不是又想要了？你好大胃口啊！淫夫人～～」碧玉龙抱住凝玉的
胴体搂紧，张口含住她的爆|乳一阵猛吸。凝玉娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉

()
手仍旧套弄着碧玉龙的大荫茎，还淫荡地说：「吉格斯，你看～～它又硬了～～
是你想了吧？」
　　「谁叫夫人这么美呀！还有这么骚浪！呵呵！当然想插啦！」碧玉龙起身坐
在地上，一把抱过凝玉赤裸的娇躯，面对面地让她坐在他的大腿上。凝玉右手握
住他那高翘的大荫茎对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住碧玉龙的脖子，碧玉龙双
手搂紧她那紧致的俏臀往下一按，他也用力往上一挺，「卜滋」一下大Rou棒没根
插到|穴底。
　　「唉哟！呀～～啊～～」凝玉娇叫一声，双手紧抱住碧玉龙的颈部、两脚紧
扣着他的腰际，开始不停扭摆，蜜|穴急促地上下套动旋磨。碧玉龙双手捏住凝玉
胸前那两颗抖动的玉|乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的|乳头，他抬起臀部一
挺一挺地向上顶插着。
　　「唉唷！啊～～好深～～啊～～」凝玉兴奋得淫声浪叫着，丰满圆润的玉臀
急速地上下套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。她双手紧搂着碧玉龙的

（）
背部，用饱满柔软的爆|乳贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似
地套动，还不时旋转着饱胀的翘臀以使小|穴更紧密地磨擦大Rou棒。
　　凝玉骚浪到了极点，Yin水如溪流般不断流出，两片深红色的荫唇紧紧裹着碧
玉龙巨大的龙棒，且配合得天衣无缝。她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着
她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，凝玉已
置身于欲仙欲死的境界。
　　「啊～～好～～好舒服喔～～唉呀！受不了！啊～～啊～～我要～～啊～～
好舒服～～啊～～」凝玉只觉骨酸体软，舒服得Yin水如泄洪般流出。
　　碧玉龙这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将凝玉压在下面，再把大荫茎
迅速插入小|穴狠命抽插着。「夫人，好爽！啊～～快动你的俏臀，我～～我想泄
了啊！」碧玉龙一边猛插着，一边用手掌「劈啪、劈啪」击打着凝玉肥白的俏臀。
　　凝玉感到阴沪里的大Rou棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱
着碧玉龙，拼命摆动翘臀、挺着阴|穴，以迎接那最后的冲刺。
　　「啊～～夫人～～哦～～我～～哦～～我要射了！哦～～」碧玉龙只觉背脊
一酸、Gui头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。凝玉被浓精一射，登时如入仙
境般舒服无比，幸福得泪都掉下来了，大叫着：「喔！喔！吉格斯～～好～～好
舒服呀～～」

（）
　　凝玉的Yin水和碧玉龙的Jing液在阴沪里冲击着、激荡着，两人都已达到兴奋的
极点、爱欲的高峰。
　　～～
　　最后，碧玉龙只是丢下一句「龙珠先借给你用，夫人我们后会有期」就潇洒
的走了～～

 
兽血沸腾改编－－叔侄重逢

作者：ｈｕａｉ１０１１


()

　　（原文：老刘从海上归来，摆脱了海族的追杀，终于见到海伦的叔叔～～）
　　荒原上又走过了一天，终于到了目的地，柏格村监狱了。
　　高高的角楼上的哨兵看到了这个庞大而奇怪的部队，吹响了嘹亮的牛角号，
数十个全副武装的战士从栅栏里慌乱地冲了出来，以为是敌袭。
　　海伦用清越的战歌回答了哨兵。
　　这些比蒙战士都穿着陈旧的皮甲，手里的武器也是五花八门。刘震撼走近了
才看清楚，这些战士全是久仰大名的匹格族猪面人，他们的鼻子和自己还真类似，
只不过他的是扁大窟窿，人家这个更加巨大而挺拔。
　　「坎帕斯战神！是海伦小姐！」一个骑着野猪，头盔上闪亮的铆钉上插着一
根肮脏的看不出颜色的鸵鸟羽尾的将领模样的猪面人惊喜地大叫了起来。
　　「约克夏大叔！」海伦从刘震撼的怀抱里跳了下来，惊喜地迎了上去。
　　「是的，我是您忠诚的老约克！」这个猪面人喜极而泣，从野猪上跳了下来，
单膝跪地，深深地吻着海伦的手背，眼泪象开了闸门的回忆，源源不断地打湿了
海伦的小手。
　　～～
　　「海伦，我的宝贝！」这个忽然出现的人影几乎是号啕大哭地抱住了小狐狸。
　　刘震撼定了定神，才发现这个家伙也是个拖着火红尾巴的中年福克斯。精美
的祭祀袍上面沾满了污物和灰渍，脚下的皮靴沾满了虚土和呕吐物的残沥，浑身

（）
上下散发着一股浓重的酒气。
　　～～
　　「西马克叔叔！」海伦哽咽着抱紧了他，四周的匹格们也都在抹着眼泪，脸
上的灰尘被泪水冲刷出了一道道的白印。
　　～～
　　酒足饭饱之后，老刘带着凝玉和艾薇儿回了房间，留下海伦和他的叔叔叙旧。
　　Ｚｚｚｚｚ～～
　　午夜，村子里的灯光都熄灭了，大部分人已经进入了梦乡，角楼上的哨兵正
抱着长矛做着美梦。

（）　　「嗯～～啊～～」
　　忽然，一阵隐约的女子呻吟声从监狱里传出，在寂静的夜色中缭绕着，惊醒
了值夜班的约克队长。
　　他骨碌一下从墙根站起来，勉强打起几分精神，侧着耳朵，听了一阵，那阵
声音又好像未出现一般消失了。他打了个大大的哈欠，靠在墙上，抱着生锈的武
器，继续和梦中的美女约会～～
　　呼噜呼噜～～
　　「嗯～～不～～啊～～」
　　约克队长一下清醒了，他确定自己不是幻觉，呻吟声好像是从监狱东边传来，
那里～～那里不是领主大人的寝室吗？话说大人自从海伦小姐被沙漠人类劫走之
后就没做这事了，也真111;大人忍到现在。自己可是每天都要和家里的婆娘嘿哟来
着，缺了一天都想得不行啊。
　　老约克为大人的不幸感叹，听着那娇媚的春声心里发痒，起了偷窥的心思，
轻手轻脚朝领主大人的寝室去了。
　　「轻点～～啊～～好棒～～」
　　越来越近，那诱人的呻吟声也越发清晰了，还能听到啪啪啪肉体拍打的声音。
　　约克队长感觉那个女人的声音有点熟悉，但也没想太多，他心里扑通扑通地
跳，悄悄走向窗户下面，然后靠墙坐着，准备掏出家伙爽一下。
　　「叔叔～～你好坏～～啊～～」里面的女人娇喘着说，「我早知道～～你想
弄人家～～这次真的把人家～～啊～～干死了～～啊～～你是亲叔叔～～怎么老
是想～～干人家啊～～」


　　哇塞，这可把约克大叔吓坏了，「叔叔」！？里面那个、难道是～～海伦小
姐？！
　　「嘿嘿，上次差一点可以干到你了。」西马克子爵淫笑着说，「你还记得那
次替你庆祝成|人祭礼吗？」
　　「啊～～你把人家～～带到房间里～～哦嗯～～」海伦哼嗯着呻吟着说，「
说要送礼物给我～～却推倒人家～～在床上～～还摸人家的奶奶～～嗯～～哪有
你这样送礼的～～羞死人了～～」

（)　　海伦小姐两个月前成|人，她那时候已经被那条美女蛇收做学徒，成为祭祀了，
她的亲叔叔怎么会对她乱来？大人那个所谓的「成|人礼」原来就是～～一瞬间老
约克想明白了以前的事情，他偷偷把没有关严的窗户打开一条缝，迫不及待地凑
上去，里面淫靡的情景让老约克顿时&#20861;血沸&#33150;，欲火狂升！
　　房间里，大床角下躺着一条红色亵裤，床上一条同样红色的肚兜被随意丢弃，
小狐狸海伦正一丝不挂的趴在大床上，双手撑在床头，而她的亲叔叔就跪在她的
身后，双手紧抓着她的美臀，瘦腰一挺一挺地撞击着自己侄女的下体。
　　海伦小姐像母狗一样的承受着子爵大人的冲击，她美眸半闭，放荡的呻吟在
整个房间回响着。
　　「噢，我的海伦宝贝，你真是个尤物～～」西马克子爵一边感叹着说，一边
弯身包住海伦的玉|乳，「海伦，你现在的奶子大好多喔！比上次我摸的时候大很
多喔，你长得真快啊！」
　　「啊～～你不要再摸～～快把人家的奶子～～捏破了～～啊～～」海伦回头
娇媚地横他一眼，「啊～～快把人家插破～～快～～快～～快点～～」
　　「干，早知道你是小淫娃，我上次就该狠下心把你干破！」西马克子爵发狠
地干了几下，干得海伦唉唉叫，接着说：「海伦，我刚才在阳台有干得你爽不爽？
　　干，你那样子超淫荡，我干你几下就把你弄得这么爽！」哇靠！小姐竟然被
子爵大人干了两次，还在露天阳台上，那她的身体岂不是全部给巡夜的人看光光
呢？
　　那时候我怎么看不到呢？老约克懊恼地想着。
　　「都是你～～坏心眼～～给人家喝下春药的酒～～把人家干了～～」海伦哼
嗯哼嗯的呻吟声中断断续续说着，「又拉到阳台～～把人家当成小狗干～～羞死
人～～啊～～叔叔～～你真是色狼～～」

()
　　老约克虽然不清楚当时的情形，但不难想像得到海伦小姐趴在阳台的栏杆边
上，给子爵大人从后面把鸡芭插进她淫|穴里搅弄着，还一边压着声音叫床。
　　「嘿嘿，」这时西马克子爵色淫淫的说，「这不要怪我，要怪就怪你喝醉酒
那个骚浪样，摆明是在勾引我，我不干你才怪。」又接着说：「妈的，别再装纯
情咧，你的经验也不少，肯定有偷吃过，说来给我听听。」

（)
　　「嗯～～人家不要说～～叔叔，快干我～～啊～～」海伦甩着头拒绝地说。
　　「哼，你不说我也知道，你这么骚，福克森那个色老头肯定干过你，对不对？
　　快说，不说叔叔要抽出来啦。」西马克子爵说完就抽出自己的大Rou棒，Rou棍
上还黏着海伦的淫液，一滴一滴地掉在地上。
　　「人家说了嘛～～叔叔继续干～～」海伦摇着挺翘的屁股，嘟着小嘴嗲声说
着，「那次人家昏迷，李察喂我吃了凝玉给的东西，然后就特想那个～～啊！」
　　原来西马克子爵看见侄女的骚样，忍不住就插进她的淫|穴，惹得俏海伦娇叫
一声。
　　「你坏死啦～～」海伦风情万种地白他一眼，然后闭上媚眼，继续回忆海上
的偷情韵事，「～～人家想方便一下～～李察又睡着了～～人家只穿了一件衣服
～～出去～～那个色老头拉着人家进了他的房间～～又摸又捏的～～人家也想要
～～他就推倒人家～～在床上～～啊～～」
　　在海伦断断续续的讲述中，老约克才知道原来小姐竟然已经让一个老头给干
上了，而现在又给自己的亲叔叔干，原来小姐本性是这么淫荡的。咦，不知道自
己有没有机会呢？老约克死死盯着海伦性感迷人娇躯，下面的手撸得越来越快了。
　　「嘿嘿，既然都给一个糟老头干了，给叔叔干一下有什么所谓呢。」海伦的
淫浪让西马克子爵更是热血沸&#33150;，他更加奋力操弄着亲侄女的淫|穴，插得她的两
只爆|乳随着他的动作前后抛晃。他伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧
烈地颠动。
　　海伦娇喘的低声说着：「你是人家长辈～～还干人家～～真是坏透了～～啊
～～你插得太深～～要死～～」西马克子爵问说：「你喜欢给我干吗？」
　　海伦嘴里呻吟着：「啊～～喜欢～～你干得人家很爽～～你就插死我吧～～
啊～～太大力了～～会把人家的小|穴干破的～～」西马克子爵又是一通猛插狠抽，
插得小海伦淫|穴蜜汁四溢，沿着两条大腿缓缓流下来。
　　「噢～～你真淫荡，我干死你～～」

（)
　　可能是之前干了很久，西马克子爵就要爆发了，他把海伦压在床上，架起她
的修长玉腿，再次进入海伦的身体。
　　「啊～～海伦，我要射了～～呼呼～～」

（）　　「嗯～～叔叔～～用力～～人家要到了～～」
　　「哦！射！射！～～全给你了～～」西马克子爵低吼着，把Jing液都射入了海
伦的身体里。
　　「啊～～丢了～～呜～～好多～～灌满了～～」海伦花心处再度喷射出热辣
的阴精，浇在亲叔叔的Gui头上，让西马克子爵舒服得浑身哆嗦着。
　　两人在床上搂抱着休息，西马克子爵忽然说：「海伦，我要去一下茅厕，你
乖乖在这里等我，我回来再好好疼你～～」然后拿上草纸就急急的出去了。
　　「嗯～～」海伦无意识地扭动着惹火的胴体，在锦被的遮掩下丰满的酥胸裸
露着玉白的|乳肉，淡红色的|乳头隐约可见，一对修长的光滑美腿全露在外，胯下
湿润的蜜|穴更是让人欲火沸&#33150;。
　　她脸上那刚被滋润的俏脸散发动人的绯红，性感的小嘴呼香甜的气息，微闭
的媚眼似乎带着勾魂的韵味。窗外，一双色迷迷的眼珠正贪婪地望着房间里的无
边春色，伴随着吞口水的声音。
　　「咯吱！」西马克子爵出去不久，门口被推开，老约克扑到床上，矮壮的身
体压上海伦美妙的娇躯。
　　「啊！约克叔叔，你～～唔唔～～」海伦还没说完，约克大叔就封住了她的
小嘴。
　　「嗯～～不要吸那里～～啊～～不要弄人家～～」
　　「嘿嘿，小姐，你和子爵大人做的事我都知道了，你就给我吧～～」
　　「不要～～你不可以这样～～唔～～你要带我到哪里呀～～唔唔～～」
　　不一会儿，约克大叔抱着美艳的海伦小姐走出子爵大人的房间，一边和小狐
女热吻着，一边走向监狱西面。到了一间低矮的房间门前，他一脚踢开门，迫不
及待地抱着美人滚上房中的大床。
　　「唔～～不要～～啊！轻点～～好粗哦～～啊～～」
　　「骚蹄子，看我不干死你～～哦，好紧～～」
　　「啊～～啊～～约克叔叔～～你好厉害～～啊～～好深～～啊～～」
　　～～

（）
　　※※※※※※※

（)
　　几天过去了，老刘要启程到威瑟斯庞城。和西马克子爵道别时，他说他下个
战神诞日会到老刘得领地拜访，又用一种意味深长的目光看海伦，把她看得脸上
一红，老刘还以为小狐狸舍不得自己的亲人。
　　临行前，海伦在人群里看到约克大叔，他对着海伦无声一笑，那灼热的眼神
仿佛包含什么意味～～

   兽血沸腾后传

　　　　　　　　　　　　兽血沸腾后传（上）

　　ＰＳ：这是我写过的篇幅最长，女主角最多的一篇色文。一开始我完全没有
想到会写这么多角色，如果有重复或者错漏的地方请大家见谅啊！本来打算把前篇和后篇写完一起发上来的，不过我实在是够了，还是先发一部分吧。另外我的同人色文无视原作剧情和人物性格，这一点会在下篇更加明显，想要看女主角堕落的心理描写的，请离开。对剧情不满的也不要提意见，我无视一切剧情与合理性。怎么爽我就怎么写，嘿嘿。至于多会更新，那就有得等了。

    距离刘震撼带领比蒙攻入魔界已经过去三个月了，担心自己老婆无法适应魔界恶劣环境的刘震撼，强硬的让众女留在了翡冷翠。生性好动的艾薇儿实在是忍耐不住，她找到凝玉，向她抱怨道：“凝玉姐姐，李察不在好无聊啊！不如我们出去找点刺激吧！”“对啊，对啊，在这样下去，我可是要闷出病了。”惟恐天下不乱艾莉婕连忙应和道，“这……不太好吧，李察吩咐过我们不要乱跑的。”        
　　凝玉有些迟疑的回答道。“那我们只要在李察回来前赶回来，不就可以了吗？”            
　　海伦也忍不住劝说道，一旁的仙女龙黛丝、若尔娜还有茉儿也纷纷附和。            
　　“好吧，不过我们绝对要早点回来哦！”看着众姐妹渴望的眼神，凝玉最终还是同意了众女的要求。“耶！”愿望得到满足的一众美女欢呼起来。            
　　离开翡冷翠的众女来到郊外，却对接下来要去干什么感到疑惑，无聊的艾薇儿向海伦问道：“你不是很聪明吗？能不能想出个刺激一些的游戏？”海伦沉吟了片刻，突然笑着说道：“那我们就这么办，保证一定很刺激。你们过来听我说……”            
　　一条大路上，一支人类的商队正在前行。突然，一声娇喝传来：“站住，打劫！”，同时一队人影从林中走了出来。以为遇到强盗的商队立刻紧张的组建起防御阵型，直到队伍稍微整理好后，商队里的人才放下心来，观察起前来打劫的劫匪来，只是这一看却把众人的魂都要勾去了。            
　　只见这些所谓劫匪一个个全是万里挑一的大美女，而且她们身上的衣物更是无比暴露诱人。当前的两位长得几乎一模一样的美女，正是歌坦妮和歌莉妮姐妹。            
　　只见这两个女人身上几乎是全裸的，巴掌大的胯甲堪堪遮住饱满的私|处，系住这块小东西的就是三条红色的皮带，如果是从后面看过去，那条细细的皮带完全陷入了深深的臀沟中，近乎没有一样。            
　　而这两个女人的上半身虽然说是有胸甲，可是这个胸甲竟然是用红色的细链穿成的，正好套在那高耸的双峰上，而且是只能遮住一半，从细链胸甲的缝隙几乎可以将双峰的迷人风光一览无余。两条同色的链子在背后相扣，使得这副前所未闻的细链胸甲紧紧贴在双峰上面。还有两条同色的链子则是从细链胸甲的正上方引出，和女人脖子上的一个红色项圈连扣。如此淫荡的衣物配上两姐妹圣洁无比的脸庞和洁白的羽翼，给人一种无比诱惑的堕落美感。            
　　而紧跟在她们两人身后的两个仙女龙――黛丝、若尔娜，一身的布料也不见得比歌坦妮姐妹多出多少。她们穿着来自那遥远丝绸大陆的特色内衣――肚兜，而小小的肚兜系在两女硕大的胸部上，不但没有起到一点遮掩的作用，反而将原本就硕大无比的Ru房挤得更显突出，肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾。同时把两女纤细无比的蛮腰全无遮掩地暴露出来。下身处更是夸张，虽是裙子，却较一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住那诱人的禁地，但稍一走动，就能若有若无的看见那金黄的丛林。后面更是勉强遮住小半个紧翘圆润的臀部，双修长笔直的玉腿暴露无遗。            
　　海伦则把她福克斯一族的妩媚发挥到极致，只见她赤着双足，洁白的脚腕还有娇嫩的手腕上各系着一串银铃，随着她那白嫩的玉足不断舞动，发出一阵阵悦耳的铃声。上身上不着一丝一缕，仅仅在胸部系着一条满是珠丝的流苏，遮盖住了小半个胸脯。从那晃动的珠丝间，那红润的樱桃若隐若现，引人遐想。在腰间穿过了一条金色的腰带，金色的反光居然没有海伦自己嫩滑的皮肤耀眼，而下身也同样被一样的流苏遮住，然而那神秘的桃花源却调皮的不时显露出来，这样的遮挡除了更加点燃男人的欲火外，再也找不到其他任何用处了。            
　　艾莉婕，这位爱琴大陆的第一美女，身上的穿戴更是无比豪放。只见艾莉婕圆润坚挺的雪|乳上被长蛇环状的银色金属所环绕，原本就丰满的|乳肉从蛇状胸罩的缝隙中被挤出，更夸张的是蛇状胸罩的蛇头，正大张着獠牙紧紧的咬住那红润的|乳头，让|乳头始终保持着挺立的状态。下身就只是在腰间系了一条银带，与一条从艾莉婕股间穿过的银丝前后相连，几乎可以想像金属绳卡入蜜肉、行走摩擦间被濡得晶亮湿滑的模样。脚下穿着一双足有十厘米高跟怪鞋，仅仅在原来鞋面处用几根银丝，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，让原本有些娇小的艾莉婕增添了无数的成熟风韵。            
　　美貌丰满的熟妇谭雅，一身半透明白色的特殊晚礼服，简直就象没穿衣服一样，胸前的薄纱仅仅勉强遮住了谭雅饱满巨大的Ru房的下半部分，嫣红的|乳头若隐若现，随着走路一晃一晃的。香肩和玉背毫无遮掩的暴露在空气中，白嫩的肌肤让人直吞口水。原本晚礼服的前摆被大胆裁剪到小腿上方，从衣摆垂下的流苏恰恰将谭雅那诱人的黑色丛林半遮住，只见谭雅每次迈步都会将迷处暴露在众人的视线中，让一旁的男人看得都呆住了。而谭雅的裙后空出一块心形，圆润挺翘的臀部整个裸露出来。她臀部丰满异常，有着堪称完美的曲线。白色的丝裙紧贴着臀侧，那张又白又大的美臀更显突出，仿佛一团雪滑的腻脂，白生生嵌在裙中。            
　　谭雅脚下踩着一双１０厘米高的黑色高跟鞋，使谭雅原本就修长挺拔的身材更加舒展。这位美艳妖娆的美女一点也看不出是生了两个孩子的母亲，那完美的身段吸引着无数淫荡的目光。            
　　艾薇儿，这位广袤海洋王国里的第一美女，如今已经拥有双腿的她更是散发着成熟美艳的风韵。这位海国公主正穿着海族特有的服饰――就是在Ru房上戴着两个小小的贝壳组成的胸罩，这种纯靠吸力的胸罩正是海族智慧的结晶。而这所谓的胸罩仅仅勉强将艾薇儿硕大丰满的Ru房上的顶端遮住，其余大片大片的胸脯完全显露出来，完全没有起到一点遮掩的作用。下身处也被一块小贝壳勉强遮住，一下就能从边缘看到金黄|色的蜜谷的边缘，诱惑着精虫上脑的男人们去讲它扯下来。顺着修长白皙的双腿往下，嫩白的玉足踩着一双透明的水晶鞋，纤细的脚趾清晰的呈现在人们眼前，令人不住的吞口水。            
　　来自东方的高贵美女――凝玉，只见她身上穿着一件由丝绸大陆特有的薄丝织成的特殊衣裙，在她的胸前仅仅挂着一条半透明的白色轻纱，绝对是挂着没错，那件轻纱完全靠那嫣红的|乳头将纱衣撑起。轻纱从凝玉胸前绕过，仅仅掩住|乳头，让两团浑圆的Ru房尽可能多的裸露出来，然后在|乳下收紧，勾勒出凝玉那曲线妖娆的腰身。她下身穿着一条几乎透明的薄裙，完美的将凝玉高挑修长的美腿展现出来。仅仅在那诱人的蜜处略微加厚，但那神秘的黑色却仍然若隐若现。再往下就看到凝玉白嫩光滑的玉足赤裸的走在地上，却没有沾上一丝灰尘，仅仅在脚腕上系着一条金铃，随着脚的动作发出美妙的音乐。衬托的凝玉就好像是仙女一样，凡尘根本无法靠近。天生高雅清丽的容颜，高贵美丽的凝玉在这样诱人暴露的服饰装扮下，完美的将贵妇与荡妇的气质融合在一起，实在是让一旁的佣兵们的喉咙不住的吞咽着。（凝玉的服装参照大唐双龙里的绾绾，当然是没有胸衣和内裤的，嘿嘿。一直有改写大唐的念头不过感觉大唐设定太庞大，怕和寻秦一样太监就算了。这里稍微意淫一下，我可是很喜欢绾绾的那身赤足的打扮的！）芙儿娇小的身躯上装饰着诱惑无比的装饰品，在她那相当丰满的玉|乳上，那两点嫣红的顶端上都挂着一只玉铃铛，光洁的小腹上，有一块晶莹的红宝石嵌在小小的香脐上，和白得近乎透明的肌肤交相辉映，显出一种奇异的美丽。在她不胜一握的纤纤细腰上也挂了六只同样的玉铃铛。再往下看，美妙神秘的三角区域竟然缀着一朵灿烂夺目的珠花，非常巧妙地将那最迷人的方寸之地遮掩起来，如果仔细观察的话，可以看出这朵珠花是插在那上面的。            


（)
（）
　　只见芙儿的两只雪白的素足轻巧地点在地上，随风起舞，那极其优美的肢体语言，尽情舒展着，整个人都沉浸于欢快的舞蹈之中，背上的透明的翅膀在简单但十分美妙的玉铃声伴奏下不时扇动，真是像极了一只在花间翩翩起舞的蝴蝶仙子，传播出无比诱人的美感。            
　　姬丝凯碧、崔蓓茜、费雯丽、薇芝、以及茜茜，都一身沙漠中最出名的纥兰舞姬的舞衣打扮，说是舞衣可浑身上下除了脸部的薄纱之外，不着一缕，仅仅在|乳头和隐私部位系着金色的铃铛，半露半掩地遮住了羞处。在裸露着的玉藕似的丰润粉臂上都箍着一圈黑色的臂钏，光洁的小腹上，有一块晶莹的宝石嵌在小巧的肚脐处，显得十分性感。（ＰＳ：我实在不知道该怎么描写美杜莎一族的蛇尾，只好直接写成双腿了，反正本文对剧情与合理性完全无视，嘿嘿。）五具雪白曼妙的胴体暴露在人类商队的视线中，却一丝羞怯都没有，反而随着商队众人的注视，开始了一段无比香辣的艳舞。只见一阵|乳浪翻滚，臀波汹涌。            
　　众女之中的圣女贞德算是穿的最保守的一个，一身修女们常穿的修女袍。但从那完全垂到了臀部以下的棕色长发不时晃动所露出的空隙中，不难发现这身所谓的修女袍的后背完全没有遮掩，那洁白的玉背与大半个丰满的翘臀都裸露了出来，整件衣服完全靠那巨大Ru房撑着才没有滑落。而且紧绷的修女服上清晰浮现的|乳头，表明这位神的信仰者并没有穿上内衣，里面完全是中空的！而那已头光滑靓丽的棕色长发，也告诉商队的人们，这名修女是一位贝普赛人。而贝普赛的女人全是妓女，这是人尽皆知的事实。这位修女一身如此淫荡的打扮，让人不得不怀疑，她是不是因为某位权贵的特殊爱好，而被特意要求打扮成一位修女。            
　　就在人类商队里的所有男人（应该没有妓女吧？）被这难得一遇的美艳景色纷纷吸引住目光时，艾薇儿漫步来到商队众人前，骄傲的说道：“我们是来打劫的，快把钱全部交出来！”            
　　商队首领吞了口口水（相信我这绝不是被吓得）艰难的说道：“请……请问，您和……您的同伴准备怎么打劫我们呢？”说完连吞了好几口口水。            
　　“当然是……”艾薇儿突然妩媚的一笑，商队首领和周围几个人立刻被迷得不知道东南西北，“当然是我和我的姐妹们一起吸干你们的Jing液，让你们浑身脱力来打劫啊！”说完艾薇儿的表情就变得万分淫媚起来。            
　　“真……真的？”商队众人无法相信居然又这样的好事，这么多美女任凭他们去干，实在太不可思议了！            
　　“当然是真的！不然我们打个赌吧，如果我们吸干你们的Jing液，那你们就要把所有的钱财都给我们。如果你们没有满足那就是我们输了，那时就……”艾薇儿突然止住话，一脸淫荡的笑意。            
　　“就怎么样？”商队首领急忙问道，“那就让你们把我们卖过奴隶贩子吧！            
　　相信我们会很值钱，不是吗？”艾薇儿无比娇媚的说道，配合着她说的内容实在是让人性奋。“好了，你们还不赶快开始？”            
　　商队佣兵一脸渴望的看向首领，首领一咬牙，说：“妈的！就是有阴谋，要是能和这么多这么漂亮的骚货们干上一回，那就算死了也值了！！兄弟们上！”            
　　早就憋不住的佣兵们立刻冲向了前方不远处的众女，纷纷与自己最近的美女展开激烈的盘肠大战。（没办法，怕还没玩就射了只好就近处理）最前面的艾薇儿首先遭到众人的围攻，胸口上的两片贝壳一下就被欲火焚身的佣兵们给捏碎了，丰满圆润的巨Ru立刻被人揉捏起来。下身的贝壳内裤也没有逃过被毁坏的命运，被粗暴的佣兵抓烂，阴沪上那金黄|色的荫毛让佣兵们惊奇不已。不过这并没有让佣兵们的速度慢下来，一名身着皮甲的盗贼以平时几倍的速度冲到艾薇儿的身前，一头埋在艾薇儿的双腿之间，伸出舌头舔起了那蜜|穴里的嫩肉。仅仅只舔了几下，艾薇儿那敏感的蜜|穴就涌出了大量Yin水，盗贼只觉得一股醉人的香味从涌出的Yin水中散发出来，忍不住吞咽几口发觉香甜无比，于是他更加卖力的用舌头来回摩擦着蜜|穴，不一会艾薇儿那娇嫩的阴Di就因为充血展露在人们面前。盗贼舔的更欢了，他轻轻用牙齿咬了一下那充血的阴Di，谁想艾薇儿居然没有忍受住这突如其来的刺激，她一下到达了高潮，潮吹般的喷出大量淫液。盗贼连忙将嘴凑在蜜|穴口上，吞的不亦乐乎。            
　　另一个佣兵见自己的同伴已经占领了艾薇儿的蜜|穴，只能将挺直的Rou棒塞进艾薇儿的嘴里，让艾薇儿棒自己Kou交。不过他马上就发现自己捡到宝了，原来为了弥补美人鱼男人下边天生的缺陷，美人鱼女子的口上技巧绝对是一流的。他只觉得艾薇儿的舌头灵活无比的在他的Gui头上不停扫过，温润的小嘴紧紧的套弄着Rou棒，一种异样的刺激从Rou棒上传来。佣兵只来回抽插了十几次，就忍不住Rou棒连连颤抖，Jing液喷涌而出了。而艾薇儿也毫不浪费，喉咙蠕动着将所有Jing液吸收进身体，然后舔着嘴唇诱惑着佣兵们继续上前。            
　　后面一个佣兵见前面那个如此之快的射了出来，也是吃了一惊。他不信邪来到艾薇儿身前，让艾薇儿含住自己的Rou棒，但他立刻觉得一阵刺激传来。这个家伙可不想这么早就射出来，于是他立刻挺着自己的Rou棒狠狠地插进了艾薇儿的喉咙中。艾薇儿被这突然袭击噎得直翻白眼，好不容易才缓过气来妩媚的瞥了佣兵一眼，然后继续用深喉服侍起Rou棒来。佣兵只觉得艾薇儿的喉咙好像会蠕动一样，紧紧的吸允着自己Rou棒，强大的吸力一下子就让他射了出来，浓稠的Jing液顺着喉咙直接被艾薇儿吞了下去。佣兵失望的想把Rou棒抽出来时，却突然感觉仍插在艾薇儿喉咙里的Rou棒竟然回复精力，他立刻大喜，“没想到美人鱼的喉咙还能帮人回复精力啊！”他一边暗自想到一边继续抽插起来。            
　　随后赶到的佣兵们也不甘示弱，一名佣兵一把抱起艾薇儿，让艾薇儿那丰满的圆臀露了出来，那迷人的菊|穴更是毫无保留的呈现在他面前。这名佣兵也不做任何前戏，挺着Rou棒对准菊|穴就猛地捅了进去，这一下就连喉咙被Rou棒塞满的艾薇儿都忍不住发出一声闷哼。但早已被欲火刺激的不行的佣兵哪里还顾得上怜香惜玉，就这么狠狠地干了起来。            
　　另一名佣兵则玩弄起艾薇儿那美人鱼特有的柔若无骨的双腿，他用Rou棒轻轻摩擦着艾薇儿那嫩滑的大腿，从上往下，顺着如玉肌肤一直滑到那白嫩的小脚上。            
　　艾薇儿也是忙里偷闲，她用那柔嫩的脚心包裹在佣兵那挺直的Rou棒，不时在Gui头和阴囊上来回移动，就好像手一样灵活。早就憋不住的佣兵在如此温柔的攻势下，再也无法忍耐，放开精关大量的Jing液射在艾薇儿的玉足和双腿，看上去无比淫靡。            
　　艾薇儿的双手也没闲着，正各抓着一根Rou棒，不住摩擦。胸前的一对雪|乳也被人用手大力揉捏着，一点也没放手的意思。            
　　一边的歌坦妮与歌莉妮姐妹也被人们包围起来，她们两个那种无比淫靡、高贵的气质，吸引了无数想要亵渎圣洁的男人们。歌坦妮和歌莉妮两人似乎都知道怎样可以更好的诱惑男人，只见两人纷纷解开细链胸甲与胯甲的皮带与链子，失去束缚的胯甲和胸甲纷纷滑落。诱人的春光在这一霎那显露无疑，但歌坦妮、歌莉妮两女立刻紧紧的拥抱在一起，那迷人的私|处立刻被两人的身形所遮掩，但两女丰满的胸部却被挤压的更加诱人，让一旁的佣兵一阵上火。            
　　歌莉妮突然露出淫媚的笑容，这种堕落的圣洁感，让几名定力差的佣兵立刻就射了。“呵呵，你们怎么还不过来啊？难道要我和姐姐亲自过去吗？笨蛋！”            
　　歌莉妮娇媚无比的说道，那诱人的声音使众人一阵迷醉，不过那声笨蛋却唤醒了他们。佣兵们立刻冲了上去，粗鲁的拉开歌坦妮、歌莉妮两姐妹，让两女那丰满诱人的身躯彻底暴露在众人的视线中。一阵阵吞咽口水的声音不断响起，这回歌坦妮忍不住说道：“还看，快来干我们啊！”            
　　美人如此相邀，岂能让其扫兴，佣兵们纷纷提枪上马。歌坦妮很快被佣兵推倒在地，像狗一样爬跪在地上，被两名佣兵一前一后的夹击着。一个在歌坦妮红润的嘴里狠狠地抽插着，另一个则在那蜜谷里不住挺动，同时歌坦妮的菊|穴也被塞进了三根手指近乎粗暴的玩弄着，而歌坦妮则是一副十分享受被这样暴虐的样子。另一边的歌莉妮则是坐在两名佣兵之间，让这两人把各自的Rou棒分别插进自己的蜜谷和菊|穴中，双手也没有闲着，各握着一根Rou棒，嘴里同时被Rou棒塞满。            
　　歌莉妮完全处于主动地位，不断套弄着佣兵们抽插的Rou棒，一脸无比满足的表情。            
　　一边没有轮上的佣兵们也不甘示弱，他们把目光投向了歌坦妮、歌莉妮这两个天鹅姐妹特有的洁白羽翅上。他们用Rou棒在羽翅上使劲摩擦，然后将Jing液尽情的洒在上面，不多时原本白净的羽翅就变成了一对|乳白色的翅膀。            
　　一名佣兵突然好玩似的，在歌坦妮的翅膀上拔下了一根羽毛，没想到歌坦妮一声闷哼，居然一下子就达到高潮。天鹅的羽翅居然如此敏感！佣兵们惊喜的发现。于是佣兵们时不时就突然拔下一根羽毛，使得歌坦妮、歌莉妮姐妹完全迷失无尽的高潮之中，双目中完全是情欲的火焰看不到一丝清明，诱人的小嘴大张着，口水不住的滴下。大量的的Yin水从蜜谷中流出，濡湿了两女身下的土地。幸好歌坦妮姐妹不知吃了什么灵药，羽毛刚被拔下就立刻生长出来，不至于让羽翅被拔的兴起的佣兵们弄成秃翅。            
　　一边的贞德也因为一副圣女（是妓女吧？）的打扮，被周围的佣兵们围住。            
　　一名佣兵一边淫笑一边说道：“看你这一头棕色长发，你是贝普赛人吧？贝普赛一族的女人全是妓女，你这怎么穿着一身修女袍？该不会是为了来这吸引男人吧？”            
　　贞德红着脸说道：“不……不是这样的，我……我就是一个修女，是……是为了传播神的荣光才来这的。”“哦？那你打算怎么传播神的荣光给我们啊？”            
　　佣兵们有点奇怪的问道，“当然……当然是用我自己啦！”只听贞德原本有点害羞的声音突然变得娇媚起来，然后就见她伸手解开胸前的扣子，那件无比暴露的修女袍立刻从贞德身上滑落，无比诱人的胴体就这么展现在空气中。            

()
　　佣兵们先是被贞德突然变化的口气弄得愣了一下，不过马上就淫笑的反应过来，“原来你是这样把神的荣光传播给我们啊！那还不赶快开始啊！哈哈”佣兵们大声的朝贞德叫道。只见贞德立刻听话的来到佣兵身前，蹲下后一口就将面前的Rou棒吞了下去，娴熟的口技爽的这名佣兵一阵大叫，“这个修女绝对是那些主教们最好的玩物！她的舌头比我玩过的最好的妓女还要灵活！我真他妈的也想去当神甫了！”            

（）
　　这名佣兵的大叫立刻让旁边的佣兵们群情激昂，另一名佣兵来到贞德的身后，用力狠狠地拍了拍贞德的屁股，大叫道：“快把屁股抬起来，你这个连妓女都不如的表子！”贞德乖乖的将自己被拍的红肿的臀部抬起，整个人像狗一样趴跪在地上。后面那名佣兵用手掰开贞德的臀瓣，娇嫩的菊花展露在他的面前，他嘿嘿一笑，挺直Rou棒就朝里面插去。贞德感到后面不对劲，连忙吐出嘴里的Rou棒叫道：“那里不行……唔”话还没说完，头就又被前面的佣兵硬按了回去。“表子不要多话，快继续舔！”佣兵大声喝道。            
　　另一名佣兵也是毫不犹豫，猛地将Rou棒捅进没有润滑的菊|穴中，贞德浑身一震，从喉咙里发出一声闷哼，但随着佣兵猛烈地抽插，很快闷哼就变成享受的呻吟。佣兵们哈哈大笑的说道：“果然比妓女还下贱啊！居然这样享受！”其他没有享受的佣兵纷纷围拢过来，很快贞德就被人群彻底淹没。            
　　仙女龙黛丝和若尔娜因为自己特殊的身份，也被一群想要做“龙骑士”的佣兵们给围住了。能够有机会能够“骑”龙，尤其是作为神圣巨龙后裔的仙女龙，这样的机会可不是什么时候都能遇上的啊。两位仙女龙身上那堪称布条的肚兜根本没有尽到一点阻挡的作用，马上就被欲望吞噬的佣兵们撕扯下来。两名佣兵率先抢到位置，朝着二女的蜜|穴狠狠地的插了进去。            
　　“啊！”“嘶！”只听见黛丝、若尔娜满足的叹息与两个佣兵倒吸口气的声音同时响起，“我日！怎么里面好象带鳞片的！痛死老子了！”两名佣兵龇牙咧嘴的喊道。黛丝一边喘息一边说道：“人家可是龙族啊！下面当然会有鳞片啊！”            
　　一边正干着若尔娜的佣兵笑道：“这我知道，这就叫龙鳞道吧。哈哈！”            
　　黛丝和若尔娜已经没有办法在回答这名佣兵的话了，因为她们两人的小嘴已经被随后赶到的佣兵们，用自己的Rou棒给满满的塞住了。两位高贵的仙女龙也只能无奈的瞥了一眼那个自作聪明的佣兵，然后就专心的吞吐起眼前的Rou棒，那用心的神态仿佛眼前的Rou棒是无上的美味一样。            
　　这诱人的神态让一旁的佣兵看得直吞口水，那白玉般晶莹的飘逸龙角闪烁着圆润的光泽，更是无比淫靡。几名佣兵再也忍不住了，他们居然将Rou棒直接在黛丝和若尔娜那滑润的龙角上不断摩擦。龙角是龙族的敏感点，被这样不停摩擦，黛丝和若尔娜两个人的脸马上就变得绯红起来，喘息声也更加剧烈。            
　　终于几名佣兵再也忍不住，白浊的Jing液喷洒在晶莹的龙角，金黄的头发还有仙女龙俏丽的脸上。“哈哈，我们也算得上龙骑士啦！”佣兵们放肆的大笑着，而正被玩弄的黛丝和若尔娜，则一脸淫荡的继续沉浸在无尽的肉欲中。            
　　普通狐族少女的容貌不但拥有美丽，而且天生有种媚态，只需要眼波一个流转，就能将男人的魂勾去一半，更不要说福克斯一族中也是顶尖美女的海伦。列娜，在如此淫靡的装扮下，仅仅看一眼佣兵们就已经忘记一切了。号称美女一族的福克斯少女一向是人类贵族淫乱沙龙里必不可少的玩物，这些身份低贱的佣兵们也只是听说过狐族少女的美貌，哪有机会像现在一样，可以尽情淫虐一位福克斯美女。            
　　身上可以说几乎没有遮掩的海伦，被一群完全被她的娇媚所俘虏佣兵们围住。            
　　海伦却是丝毫不见慌乱，只见她就在佣兵们所围成的小小圆圈中翩翩起舞。            
　　那丰满的娇躯，洁白的玉足，白嫩的臂膀，在清脆悦耳的铃声下伴奏下的淫靡之舞，吸引着佣兵们那饱含欲望的眼神。佣兵们不断伸手想去抓住海伦，但却被海伦以灵巧的舞姿躲了过去，然后就是一阵银铃般的轻笑，“嘻嘻，来啊，快来抓我啊！            
　　抓住我的话，我就是你们的了哦！嘻嘻！”那悦耳的声音勾引着男人继续出手。            
　　终于，佣兵们组成的包围圈完全将海伦困住，海伦终于不再舞动。只见她轻轻将身上的流苏胸罩解下，扔向佣兵们，引起了一阵哄抢。海伦娇媚的一笑，突然一把推倒面前的一名佣兵，大张着自己的双腿，露出那迷人的蜜|穴，对准挺直的Rou棒就坐了下去。“啊！”满足的呻吟声从海伦和躺着的佣兵嘴里发出。然后海伦一边不住挺动腰身，一边伸出手来，分别握住了自己面前两名佣兵的Rou棒，不时用嘴分别为这两位幸运儿Kou交着。            
　　海伦的菊|穴也没有闲着，被一名佣兵用Rou棒狠狠地操干着。而她那艳丽迷人的红火尾巴，也被一名佣兵抓着不住摩擦着自己的Rou棒。光滑美丽的尾巴是海伦的Ｇ点，激烈的摩擦让海伦的面颊飞速的红了起来，不时可以听见从海伦那诱人的红唇吐出一阵阵诱人的喘息。            
　　拥有“爱琴之花”美称的爱琴大陆第一美女――怯颜精灵艾莉婕，此刻也陷入了众多欲火焚身的野兽的围攻。这些地位低下的佣兵们并不知道这位精灵美女拥有一切传说和美誉，他们只知道自己想要立刻上前彻底撕掉这位精灵美女身上那称不上衣物的金属胸罩，完完全全的玩弄这位百年难得一见的极品美女。            
　　艾莉婕仿佛也感到这群饥渴难耐的男人们的欲火，她伸手解下了腰间的银带，将完全没有遮掩作用的银丝内裤脱下，只见那闪亮的银丝上闪烁着淫靡的晶液，看得佣兵们直吞口水。还没等艾莉婕动手解下自己的蛇状胸罩，就被早已按耐不住的佣兵们一把扯下。            
　　“啊！”艾莉婕发出一声淫叫。原来被蛇牙紧紧咬住的|乳头，在大力的撕扯下，好像活了一样，不住的往|乳头里注射着高浓度的媚药。艾莉婕原本就丰满圆润的Ru房瞬间膨胀了一圈，就像两个硕大的木瓜垂挂在自己的胸前，那宛如紫葡萄般的|乳头喷出大量甘甜的|乳汁，两名佣兵立刻含住艾莉婕的|乳头大口大口的吸吮起来。            
　　其余几名佣兵也纷纷占据着艾莉婕的蜜|穴和菊花，前后夹击起来。就连艾莉婕的小嘴也没有被放过，一只硕大的Rou棒在里面抽插着，每一下都顶到喉咙的深处，艾莉婕貌似痛苦的发出一阵阵闷哼。            
　　这位美丽的希芙精灵完全沉浸在淫乱的肉欲之中，玲珑曼妙的身躯随着佣兵们大力的抽插一起一伏，那从喉咙深处传来犹如歌唱般的呻吟声，刺激着男人们更加疯狂。            
　　另一边身材娇小的芙儿被几名身材壮硕的佣兵抱了起来，身子直接悬在空中，两条腿被其中一名佣兵用手大力撑开，那诱人的蜜谷和菊|穴没有一丝一毫掩盖的完全呈现在几名佣兵的面前。当先一名佣兵就这么抱着芙儿，挺着Rou棒插进了芙儿的蜜|穴中，靠着芙儿自身向下的重量狠狠地顶进芙儿的子宫中。            
　　“啊～啊～好厉害！顶到子宫里面啦！啊～”芙儿失神的大叫着。还不等芙儿缓过气，另一名佣兵突然将手指塞入芙儿裸露的菊|穴中。“啊！”芙儿淫荡的大叫一声，两眼失神的看着前方，连口水顺着嘴角流出都不知道。            
　　“哦？看来你这小淫妇的屁眼还没被玩过啊！老子我真是走运！嘿嘿，那我就帮你这小妮子的屁眼开苞，让你好好享受一下！”这名佣兵淫笑着抽出手指，用手抓住芙儿圆润的臀瓣左右分开，使诱人的菊|穴更加显眼。他硕大的Rou棒对准菊|穴，慢慢的顶了进去芙儿回头大叫道：“不要啊！你的那个那么大，会撑坏的！”            
　　“放心绝对没有问题，我会很小心的！来了啊！”佣兵大吼一声，猛地向前一顶。            
　　“啊！”芙儿身体随着冲击猛地向前顶去，结果反倒使正在前面抽插蜜|穴的佣兵那硕大的的Rou棒更加深入的顶到了蜜|穴深处，深深地插进了子宫中。            
　　“啊～啊～啊～”完全没有被人前后“夹击”过的芙儿被这强大的冲击刺激得彻底失去神智，大张的红唇不断的流出香津，蜜谷更是潮吹一般喷涌出无数阴精。“哈哈，不愧是第一次，屁眼可他妈的真紧啊！”后面佣兵淫笑着说道，“不过这小妞的小|穴也不错啊！很紧啊。”前面正在抽插芙儿小|穴的佣兵也附和道。只见失去意识的芙儿随着二人的抽插，小脑袋一晃一晃的好像是在赞同二人的话一样，随后立刻就被其余没有轮到佣兵的身影淹没了。            
　　美艳成熟的谭雅解下了自己那暴露无比的淫荡晚礼服，才刚把自己那成熟丰满的身躯完完全全的呈现在佣兵们的面前时，就被忍耐不住的佣兵们一把推倒在地。谭雅像狗一样趴跪在地上，刚要说话，一名性急的佣兵已经将自己的Rou棒狠狠地插进了谭雅的蜜|穴中。“啊～你们太急了，我还没……唔！”谭雅只来得及大叫一声，后面的话全都被另一名佣兵的Rou棒给堵回了喉咙里。            

（)
　　早就精虫上脑的佣兵们哪里还顾得上考虑美女的感受，他们现在只想要彻底的玩弄这位成熟丰满的熟妇，将自己已经涨得发疼的大Rou棒狠狠地插进她的体内。            
　　行动最迅速三名佣兵，一位首先抢占了谭雅那诱人的蜜谷，另一名佣兵则抽插起谭雅的菊|穴。最后一名佣兵则是为了把谭雅的抗议堵回嘴里，玩起了深喉，狠狠地在谭雅的喉咙里来回抽插。            
　　粗暴的性茭并没有让谭雅感到长久的痛苦，经验丰富的她很快就适应了如此激烈的奸淫并享受起来。她熟练的套弄嘴中那根坚挺的Rou棒，将其完全的吞进自己的喉咙中，用自己的喉咙深处紧紧的挤压着Rou棒，让眼前的这名佣兵感受到不亚于真正荫道的舒适感。这名佣兵死死地抓着谭雅的头发，发出一阵阵暴爽的低吼。            

(）
　　前后夹击着谭雅的两名佣兵也是感到一阵强烈的刺激，险些放开精关射了出去，幸好两人咬牙忍了下来。他们二人只觉得谭雅的小|穴与菊花好像活着一样，紧紧包裹着二人的Rou棒，不停的蠕动着。如此强大的吸力使得两名佣兵每次抽插都好像都要把魂吸进去，若不是还想要多玩弄眼前的这位美女，说不定他们早都射了。其余没有轮上的佣兵们纷纷挤到谭雅身边，掏出自己的Rou棒不住在谭雅的身上摩擦着。很快谭雅的身影就被不停涌上来的佣兵们给彻底遮住，只有那挡不住的浪叫不断的传出来。            
　　翡冷翠的正宫娘娘凝玉那高贵淫荡完美融合在一起的气质，吸引着包括商队首领在内的大量佣兵们。只见凝玉迈着优雅的步伐慢慢的走了过来，她每前进一步，都会有悦耳的铃声从她系着金铃的脚踝上传出。当凝玉走到佣兵身前时，突然妖媚的一笑，说道：“哀家走累了，你们能不能找个地方让哀家休息一下啊？            
　　（这里的哀家纯粹是为了增加凝玉的高贵属性，并没有太多意义。）”            
　　一名佣兵恍然大悟般的跑到凝玉身后趴跪了下去，整个人像桥一样拱起，形成一个椅子。凝玉赞许的看了这名佣兵一眼，轻轻挽起裙角坐在了佣兵用身体所搭建的椅子上。同时，两腿相互叠起，她抬腿的一瞬间，那诱人的蜜处毫无保留的展现在其余佣兵面前，但瞬间就被凝玉用脚挡住，一旁佣兵们立刻响起了一阵阵不满声，而在凝玉身下的佣兵则完全沉醉在凝玉那紧贴在自己背上的饱满臀部的完美触感之中不可自拔。            
　　凝玉对一旁佣兵们再次娇媚的笑了起来，她伸手将身子下的佣兵低垂的头缓缓抬起，俯身凑上前去，与那名舌吻起来。这名佣兵完全沉醉在与这位绝色美女的激|情舌吻中，不住的通过舌头把口水吐进凝玉的嘴里，让这个绝色美女吃下自己的口水。而凝玉则毫不介意地蠕动着喉咙，将佣兵吐出的口水全部都吃了下去，刺激的佣兵吐出更多的口水。当两人结束长达数分钟的湿吻后，凝玉的嘴角淫靡的垂下数条口水线。            
　　凝玉这才抬起头看向一旁的佣兵，只见她什么也没说，只是轻轻抬起自己的右脚。这时所有的佣兵仿佛得到了命令一样，一股脑的冲了上来。当先的商队首领首先冲到凝玉身前，一下子跪了下去，抱起凝玉的玉足伸出舌头不住地舔食亲吻起来，一点也没有觉得脏或厌恶。            
　　凝玉咯咯的笑了起来，只见她又抬起另一只脚，也立刻被好几名佣兵争抢着舔食起来。她同时伸出双手分别握住了两名佣兵的Rou棒，不住的摩擦起来，还不时的用嘴吞吐着发出淫靡的啧啧声。            
　　商队首领再也忍耐不住，他放开被自己舔的满是口水的嫩足，一把将凝玉从佣兵的身上拉下推倒在地。然后猛地撕开凝玉那光滑透明的衣裙，对准凝玉的蜜|穴狠狠地插了进去。被首领推开的佣兵们只好纷纷起来，一名佣兵来到凝玉身前，让凝玉用嘴服侍自己。凝玉毫不迟疑的用嘴含住Rou棒，娴熟的口技让这名佣兵爽上了天。其余的佣兵们没有抢到有力位置，只好围在凝玉的身边打起了手枪。            
　　沙漠舞姬打扮的姬丝凯碧、崔蓓茜、费雯丽、薇芝、茜茜等众女，也纷纷找上佣兵，各自抽插起来。姬丝凯碧虽然是佛巨人中最小最美的萝莉，但她丰满挺拔的身躯却根本让人看不出来她其实质相当于人类的七、八岁。但这并没有妨碍佣兵们享受这曼妙的胴体，对于他们来说这样的巨人萝莉可是名副其实的美人。            
　　只见姬丝凯碧正以观音坐莲的姿势在一名佣兵身上不住耸动，嘴里发出一阵阵诱人的娇吟，手上还分别握着两只Rou棒。            
　　茜茜略显娇小的身躯被身高马大的佣兵们抬了起来，就这么直接在半空中狠狠地的干了起来。茜茜发出淫荡的叫声，漂亮的羽翅也随着抽插不时抖动着。旁边的佣兵则在羽翅上不停摩擦着Rou棒，丝毫没有给茜茜放松的机会。            
　　薇芝这名魔界丽人鱼，与艾薇儿一样同属于美人鱼大家族。她那柔若无骨的双腿和娇柔的面貌，使得她身边同样围绕着大量佣兵。只见她趴跪在地上，一边为身前的男人Kou交，一边挺着自己的屁股承受着菊花被大力抽插，一脸没有满足的表情。            
　　崔蓓茜和费雯丽不愧是美杜莎一族，她们两个分别将身子完全挂在两名佣兵身上。只见崔蓓茜双手环过佣兵的脖子，双腿紧紧缠着佣兵的腰部，蜜|穴里插着这名佣兵的Rou棒。崔蓓茜完全靠腰部的力量，一起一伏套弄着佣兵的大Rou棒，一点也没有减缓的迹象。而费雯丽则被佣兵两面夹击，蜜|穴和菊花同时被硕大的Rou棒塞满，迷失在无穷的情欲中。            
　　在凝玉的蜜|穴、菊花和嘴里发泄了５次的商队首领满足的站了起来，他起身从凝玉那完美的身子上离开，让其余没有轮上的佣兵们继续换上。他抬起头环绕四周，只见四周全是被佣兵玩弄的美女的身影。            
　　歌坦妮、歌莉妮两姐妹正失神般的舔食着对方脸上的Jing液，双目失去了神采，好像还没有从绝顶的高潮中回过神来。而原本衬托的她们如同天使一样的洁白羽翅，现在则沾满了白浊色的Jing液，一滴一滴的从翅膀上滑落。非但再也没有原本的圣洁气质，还使得原本圣洁无比的歌坦妮、歌莉妮姐妹现在好像就是沉迷欲海的堕落的Jing液天使一样。            
　　艾薇儿金色的头发上粘满了浓稠的Jing液，几乎看不出原来的发色。只见艾薇儿用手指将脸上的Jing液擦下，然后淫荡的送入嘴中，慢慢地舔食干净。她那柔若无骨的双腿上满是佣兵发泄后的痕迹，堆积了厚厚一层，稍微一动便不住的滑落，看上去淫靡至极。艾薇儿坐在地上将双腿高高抱起，丝毫不管滴到身上的Jing液，露出那已满是Jing液的蜜|穴，笑着说：“怎么不来了吗？”原本已经软了的佣兵们立刻又扑了上去，淫靡的啪啪声再次响起。            
　　贞德身上的修女袍已经完全被撕烂，正跨坐在一名佣兵身上不住的挺动着，沾满Jing液的Ru房随着晃动，洒下一滴滴闪亮的淫液。她的嘴也没有闲着，正忙着吞吐着另一名佣兵的Rou棒。光滑如镜的棕色长发上，也已经沾满了浓稠的Jing液，正不住流到贞德那顺滑的玉背上。            
　　黛丝、若尔娜这两位仙女龙浑身上下到处都是被佣兵们玩弄过的痕迹，那原本晶莹飘逸的龙角上，现在也被白浊色的Jing液所包裹，姣好的面容上满是Jing液与淫液的混合物。现在黛丝、若尔娜她们两正慵懒的趴在地上，她们身上各自骑着一名佣兵，仍不停狠狠地操干着，沉醉在成为一名“龙骑士”的伟大成就当中。            
　　海伦那引以为傲的美丽的红色狐尾，现在却看不出原来的颜色，已经完全被干枯凝结的Jing液变成了白浊色。那丰满的身躯现在正被两名佣兵夹击着，随着两名佣兵激烈的抽插，海伦到达了不知是第几次的高潮。但还没等她缓过气，新一轮的奸淫又开始了。            
　　娇小的芙儿终于被佣兵从半空中放下，但她这回却被压在一名身材魁梧的佣兵身下。就好像一头黑熊在蹂躏小白兔一样，芙儿的身影几乎被完全遮住，那硕大的的Rou棒在她那幼嫩的蜜|穴中激烈抽插着。但芙儿好像享受一般的发出略显稚嫩的淫叫声，积极的配合着魁梧佣兵的抽插。只见短短片刻，这名魁梧的佣兵就射了出来，大量的Jing液淫液混和着从芙儿的蜜|穴中不停流出。他刚刚抽出自己的Rou棒，另一名佣兵就又扑了上去，刚刚淫靡的那一幕又再次上演。            
　　花后艾莉婕现在正像真正的仙子一样飞在空中，她那美丽的蓝色翅膀上沾满了无数腥臭的浓精，同时满身的Jing液使得艾莉婕成为了一名Jing液天使。此时艾莉婕正飞在半空中，用白嫩的双脚玩弄着一名佣兵的Rou棒，她调皮的轻踩着Rou棒的马眼，刺激的佣兵差点就射了出来。佣兵猛地抓住艾莉婕的玉足，想把她从半空拽下来。艾莉婕调皮的挣脱佣兵的手，让佣兵坐下露出了自己的大Rou棒，然后艾莉婕对准Rou棒，缓缓地从半空中落下。就在艾莉婕快要将Rou棒纳入蜜|穴里时，佣兵忍不住重重地拉了她一下。“啊！”艾莉婕忍不住呻吟一声，狠狠地白了佣兵一眼，却又立刻激烈的套弄起来，再次沉迷于无尽快感中。            
　　商队首领又回头看向了凝玉，只见凝玉原本高贵妩媚的脸上现在却充斥淫荡气息，不停的吞吐着一名佣兵的Rou棒，而菊|穴和蜜处也同时被硕大的Rou棒塞满。            
　　修长高挑的身体上到处都是众人发泄后的痕迹，但凝玉仍然没有满足的向其余的佣兵们索求着。那高贵的气质即使在这样淫靡的场景下，也丝毫没有减少，反而更加浓郁，吸引着佣兵们前赴后继的涌上。            
　　而像谭雅、黛丝、姬丝凯碧、崔蓓茜等其余的美女，也仍被无数的佣兵们围住，在没有尽头的大乱交中继续沉迷着。那一阵阵无比淫荡的娇吟声不断在一众佣兵的耳朵中回响，使得他们继续挺枪大干。            
　　商队首领突然拍了拍手，一名浑身赤裸的佣兵立刻出现在首领的面前。商队首领问道：“这些美人们，可都服下了迷|药？”佣兵恭敬回道：“大人放心，这些小妞已经被我们操昏了。不管我们喂她们吃什么，都毫不犹豫的吞下去了。嘿嘿，这下看她们怎么跑。”说着，这名佣兵已经淫笑起来。            

(）
　　商队首领满意的笑了笑，然后看着仍在激烈奸淫的众位美女们，自言自语道：“谁让你们自己送上门来了？如果把你们卖成奴隶一定可以让我赚翻了，哈哈！            
　　不过，在这之前嘛，嘿嘿！”商队首领一边淫笑着一边向另一边的海伦走去。
 
兽血沸腾李察


（）
「王子殿下，请救救李察」海伦因为刘震撼的出事，焦急的跑到李察王子面
前，气都来不及踹口就说。

　　「怎么了，海伦」李察王子关心的望着眼前快跑而出微微出汗的海伦「李察，
李察，他现在正躺在神殿里，现在晕迷着」双手抓着李察就准备拉着跑到神殿去
「那匹格族的李察怎么了，难道没通过试炼吗？」李察王子站着身子不让海伦拉
动，凭海伦那微小的力气，根本就拉不动李察王子「王子殿下，现在求你救救李
察」转过头来，海伦见拉不动，只能转过身子解释着，红润的小嘴不停的张张合
合李察要作为海伦的骑士，要经过试炼才能让全国承认，毕竟要配合海伦战争祭
祀，为了减少点麻烦，刘震撼独自一人前去试炼地点，试炼也规定了只能一个人
进行试炼。虽然不知道刘震撼遇到了什么，但是却被人发现躺在神殿外，满身伤
痕，本来凭借刘震撼的特殊体质，很快就能恢复的，但不知道为什么，在进行治
疗时，总有股黑色气体冒出而干扰着，眼见刘震撼身体慢慢变差，海伦担心的去
问她的师傅崔蓓茜，并且在崔蓓茜的指引下找到了李察王子「那找我干什么，连
神殿也不能治好，作为神殿骑士的我能有什么办法」

　　「师傅说王子殿下您的皇宫里有保存着能治疗一切的百花丹，现在能救李察
的，只能用百花丹来」海伦妩媚的双眼紧紧的盯着李察王子的眼睛「这……很抱
歉，皇宫里保存的数量只有几颗了，我最多只能动用一颗，没办法拿来救那匹格
族的李察了」李察微微用力挣脱了海伦的双手（哼，死了好，这样我就能成为海
伦的骑士了）李察王子心里想着，准备离去「王子殿下，求，求求你救救李察，
为了李察，我什么都肯做」海伦悲伤的看着李察王子，火红的尾巴也无力的下着
李察听闻，开心不已，脸上却板着脸「那海伦，如果我答应能拿百花丹救你，能

（)
让我做你的骑士行不」

　　「这……」海伦低着头，看不出脸色看着底下头思考的海伦，李察王子也知
道不可能让海伦一下子答应，提出了一个建议「海伦，我可以再取派人取药期间
作你的骑士，只要百花丹到了，我就不做你的骑士可以吗，就但满足下我的愿望
好吗」


（)
　　「好……好吧」海伦低着头，脸庞不由得红了起来「那去看看匹格族的李察
现在怎么样的情况」李察伸手拉住海伦的小手，被拉的小手还有些躲闪，但想到
李察现在的样子，也无心挣扎，默认了王子殿下拉着他着海伦软弱的小手，体会
着小手的柔软，也不做其他，就这样向神殿前去「王子殿下，海伦祭祀」神殿的
门口的卫兵打着招呼「恩，快带我去看看匹格族的李察怎么样了」「是殿下」，
带着一个卫兵去带路，剩下的卫兵惊奇不已的看着李察王子抓着海伦的小手，什
么时候海伦跟李察殿下那么亲近了，那躺在神殿里的另一个李察是怎么回事？卫
兵门不由的乱想。

　　到了刘震撼的躺的房间，门外，海伦挣扎了下手，李察王子自然知道现在不
适合握着海伦的手，也松开了一直抓着海伦的手。

　　「李察怎么样了，师傅」海伦一进去，级急忙问崔蓓茜「应该还能撑上几天，
也多亏了李察他体质特殊，不过海伦，王子答应给你百花丹了吗」崔蓓茜看向李
察王子「已经叫人去皇宫拿了，估计两三天内应该能拿到」

　　「那就好」崔蓓茜看着躺在床上的李察叹了口气「师傅你们先下去休息吧，
李察我来照顾就行了」

　　「小心照顾自己点」


（)
　　崔蓓茜叮嘱这走出了房门，李察王子想了想，也推了出去，留着海伦在刘震
撼的房间。

　　「殿下，这次多亏你了，否则李察也活不下去了」崔蓓茜对着李察王子说
「恩，他克是龙祭祀，怎么能不就救呢」

　　「那我先下去了，多谢殿下你了」

　　「殿下」两名跟随的侍从走了上来「恩，艾薇儿的房间里的淫蛇是不是已经

(）
放下去了」

　　「已经放下去，殿下艾薇儿小姐现在在自己的房间里单身一人，殿下，你是
不是要去……」

　　「不用多嘴，跟着本王子，我吃肉你们自然有汤喝」

　　李察王子淫笑着，向艾薇儿的房门走去两门侍卫对视一眼，互相笑笑，连忙
跟随着李察王子前去…………

　　「艾薇儿小姐，你在吗？」李察敲着艾薇儿的房门轻声问着「……」门内一
点声响也没传出来「艾薇儿小姐，艾薇儿小姐」李察又呼唤了几声，房内一点声
息也没有「殿下，估计艾薇儿已经昏迷过去了，是不是要进去……」侍卫提议道
「恩，你们在去凝玉那找机会看能不能放下淫蛇」

　　「是殿下」侍卫两快速的离去

----------------------------------------------------------------


()　　艾薇儿躺在床上心绪不宁，怎么办李察他现在这样子（他要是救不活怎么办，
不不，艾薇儿李察救不好才好，那混蛋夺去了你的身子，可可……）

　　「诶该怎么办啊」艾薇儿心急的翻来覆去「算了，在去看看李察怎么样了」

　　艾薇儿起身，准备要去李察那看看的时候，裙下娇嫩的小屁股一疼，好像被
什么咬了似的，双手连忙抓去，摸到滑滑的东西，拿出来一看，一条黑不溜秋的
小蛇正在她手中，身为大海的公主自然也不再意，甩下小手就扔掉，小蛇被甩了
几下，却没有被甩出去蛇身紧紧的盘旋着凝玉白嫩的小手指上不放开，蛇的身体
也分泌出紫色的液体，液体一分泌处，碰到艾薇儿的皮肤，立即融入进去，眨眼
间小蛇就变成液体一样，全部融入到艾薇儿的身体内。



　　艾薇儿也只以为蛇已经被甩出去了，虽然手指冰凉了下，也不在意，起了身
子，准备去看望刘震撼，脚迈了一步，顿时整个人晕了过去，躺倒在床上

-------------------------------------------------------------------

　　李察王子推开门，闪了进去，连忙关上门，对于刘震撼带来的三个女人，李
察，可是各个都想拉上自己的床，那匹格族的匹格能拥有这么多的美女，李察王
子可是很不服的，现在机会来了，匹格族的倒下了，刚好便宜了自己。

　　李察王子向床上望去，果然艾薇儿人已经躺在了床上，上身只戴了两个贝壳
胸罩，下身也只穿了一条短裙，白嫩的双腿就这样露在李察王子的眼里，「嘿嘿，
美人，我来了」李察快速的解开自己身上的衣服冲上床压在艾薇儿的身上双手不
停的触摸着艾薇儿的肉体「啧啧，穿的这么露，看来天生就是个骚货」嘴巴凑了
上去，狠狠的咬着艾薇儿的嘴唇，舌头伸了进去，允吸着艾薇儿的唾液，被淫蛇
侵入到体内的艾薇儿意思似乎处于朦胧，嘴唇被人侵入，伸出小舌头，跟侵入的
舌头缠在一起。

(）

　　「唔，好……」李察王子看到艾薇儿的回应，把艾薇儿的舌头引导出来，到
自己舌内，牙齿微微用力咬着，品味着艾薇儿的舌头的味道。

　　「唔……」艾薇儿下体慢慢润湿着，白嫩的小腿不停的摩擦李察硬起来的鸡
巴。

　　「怎么，忍不住了吗？我的艾薇儿」李察笑了笑，吐出艾薇儿的舌头，把艾
薇儿的身子反了过来。

　　虽然艾薇儿的下体润湿着，但还不适合李察的插入「摁」艾薇儿仍然处于朦
胧状态，不清楚自己的情况，即便如此，艾薇儿的身体还是无意识的摩动着「别
摩擦了，我来帮你一把吧，艾薇儿」李察的鸡芭贴在艾薇儿的小巧的屁股，柔软

()
有弹性的肌肤，紧紧的包住了李察的又热又硬的鸡芭李察晃着腰，用艾薇儿的的
屁股刺激起鸡芭来「哦……哦，」透过小巧有光泽的屁股的柔肉，李察的Gui头也
若隐若现「这感觉，真不错」李察不由叹道「恩……」艾薇儿发出可爱的揣息声
来。

　　李察伸手模向艾薇儿的股间，微微触碰着花瓣「啊……呜……」艾薇儿眉头
微微皱着，揣息的声音慢慢的加重。李察摸着花瓣，小拇指向花瓣里刺去「啊
……」艾薇儿不规则的颤动着身体，承受着李察的抚摸，阴处也慢慢绽开，让李
察的手指更加好的侵入进来，李察的小拇指被艾薇儿体内紧紧的吸着，随着手指
的深入艾薇儿荫唇内，荫部也发出兹兹声，不停的分泌处晶莹的液体，滴答在床
上，李察忍着立刻挺枪插入的欲望，抚摸着带着贝壳的的艾薇儿的胸部，摘下贝
壳，圆润而坚挺Ru房就收于李察的手掌，轻轻一握，就从指缝掺出些柔肉敏感胸
部被人抚摸着，在这刺激下，艾薇儿似乎有点清醒了，身体开始挣扎，小手也抬
了起来，可中了淫蛇，一点力气也用不出来「你……你是谁」艾薇儿模糊的发出
问声刻不容援，李察两手把住艾薇儿的屁股，向左右分开，在充满诱惑的狭窄小

(）
孔上，沾满花蜜的花瓣张着小嘴引诱着李察「嘿嘿，不客气了」李察下身用力顶
了过去，把鸡芭插了进去「疼……」，由于这冲击，艾薇儿的身体大幅度的晃动
着，抬起来的小手也无力的放下去，支撑着身子。

　　「挺住，艾薇儿」李察说完，就开始抽送起来「唔……啊」还没清醒艾薇儿
不知道该怎么办，任由李察为所欲为艾薇儿的腔内完全润湿，又滑又嫩的包住了
李察的鸡芭「这感觉，怎么比Chu女还紧……」李察抽动着，感受着艾薇儿的荫唇
的吸力，向按摩一样，把李察的鸡芭引导更加深处。紧紧的夹着体内的鸡芭，带
给李察一阵阵的美妙的感觉。

　　不知是不愿，还是舒服，艾薇儿的屁股随着李察的抽插的平率，配合着摇摆
起来「哦，起反应了」李察把鸡芭插到艾薇儿的最深处，然后左右不规则的摇了
起来「摁……」艾薇儿声音也慢慢的叫了起来，掺有甘美的娇声在艾薇儿花唇内
的深处，李察开始了短抽插起来


（)
　　　　　　　　　　　艾薇儿的震腰也渐渐的加快

　　遇到这情况，李察不满的，开始大幅度抽插起来，带来的刺激将艾薇儿的情
欲更加深两片荫唇也让李察抽的翻出来又被带进去。

　　「好……好舒服……」艾薇儿发出呻吟般甜美的娇声，然后夹紧着李察的鸡
巴，身体也开始颤抖起来「啊……」艾薇儿高声的惊叫了下，Ru房在空中抖动着，
艾薇儿体内似乎被刺激到了，立刻夹的死死的，不让李察的鸡芭伸出去，柔肉也
不停的挤压着鸡芭，让李察顿时有种想She精的冲动。

　　「我也似乎到极限了，那要加紧了」，把艾薇儿压倒床上。趴在艾薇儿的背
上，艾薇儿似乎受不了，花房里旋转着，一股股阴精喷洒在李察的Gui头上，李察
想抽出来来，在被艾薇儿的这样夹下去，估计立刻就射了，却发现怎么也拔不出

（）来，而艾薇儿又在此时喷射阴精，李察不由得也射出了精来，双手抓住艾薇儿的
肩膀，下身插在艾薇儿的花唇内，也狠狠的喷洒着，刺激艾薇儿的腔内。

　　「啊……」艾薇儿似乎受不了李察的She精，狠狠的叫了起来。

　　「好……好舒服」艾薇儿心想着，而李察的鸡芭射完精后，被没有立刻缩小，
艾薇儿花房的挤压让李察立刻又完全硬了起来。

　　「怎……怎么又硬起来了」艾薇儿虽然已经知道插在体内的不是刘震撼，又
没法挣扎开，泄了之后更加没有力气，只能被动的被抽插着「艾薇儿，再来几次
好吗」李察俯在艾薇儿的耳旁，咬着耳朵说着「不说话，就当你默认了哦」说完，
又开始抽插起来「不……我……我才不……」小嘴张开，就被下身刺激的闭上了
嘴巴……

兽血沸腾之绿帽

春天到了，温度眨眼之间就暖了起来，冰冻了一个冬天的多瑙荒原又充满了 

(）
生机，河水解冻了，河里的鱼又多了起来，翡冷翠的居民又开始忙碌起来，打捞 
春鱼，种植庄稼，一帮无所事事的民兵每天扛着武器四处打猎，由犹如一群悍匪 
一般席卷荒原，方圆十里的地方小动物无不闻风丧胆，开始的时候每天都有猎物 
，吃了一冬天腊肉的民兵们终于可以解解馋了，可是最近附近都已经没有野味了。 
 
　　「欧斯拉比起，大荒原的动物都哪去了，嘴里都淡出鸟了。」每天老刘都会 
重复这句话不下十遍，终于下定决心要扩大范围，所以老刘和一群民兵就会突然 
消失好几天，然后扛着一大堆的食物回来，后来走的时间越来越长，这次都快走 
了一个月了，要不是知道老刘和民兵们的本事，还真叫人担心。 
 
　　「李察也真是的，走的时间越来越长了，真是不知道怎么当领主的。野味有 

（)
什么好吃的？」我们的剑桥大祭师小狐狸海伦吃饭的时候抱怨道。天气热了起来 
，小狐狸也脱下了厚厚的皮衣， 穿上了美丽的七彩雀翎祭师袍，长长的袍子前后 
遮到膝盖以下，两侧的分叉却有开到了大腿根部，每走一步都会露出雪白的大腿。 
 
　　「每次李察回来的野味，也没见你少吃。」海伦的对头人鱼小公主艾薇儿撇 
撇嘴，照例和海伦拌起嘴了。小公主也一改往日的厚厚的装束，和海伦比赛似地 
穿了一个极其性感的法师袍，水蓝色的法袍紧贴在身上，现出艾薇儿玲珑有致的 
躯体。 
 
　　「你们两个每次都这样，就像孩子一样，你看看别人，谁向你们这样？」作 
为大妇的凝玉也是照例的训斥他们两两句，也就没有在说什么了。海伦和艾薇儿 
每天都是吵吵闹闹的，大家都习惯了。黛丝和若儿娜一旁嘀嘀咕咕不知在说什么 
，费雯丽和一条讨论着问题，古德和小贝吃着饭没有抬头，海伦和艾薇儿还在吵 
着。 
 
　　凝玉无力的叹了口气。 
 
　　老刘是个典型的甩手掌柜的，翡冷翠大大小小的事物都是凝玉和安度兰长老 
处理的，冬天的时候安杜兰长老得了一场重感冒，一直都没有好，所以现在的事 


情都是凝玉在操心。凝玉虽然是大妇，也不过是二十左右的小姑娘，她真的有点 
喘不过来气了。 
 
　　还有，可能是春天到了，体内的情欲之火蔓延的厉害，凝玉不知道别人是怎 
么的情况，反正凝玉自己每到夜半总会感到小|穴一阵阵空虚，老刘在的时候那么 
多人才几晚才能轮到一次，老刘回来的时候，都是被海伦和艾薇儿霸占着，凝玉 
的脸皮薄，主动求欢的事是打死也做不出来的。凝玉看的出来，其实其他人也是 
空虚的，尤其是海伦的艾薇儿两个小浪妞。 
 

(）　　每当空虚的时候，凝玉总是拼命的工作，可是工作之后还是有空虚，没完的 
翡冷翠都会洋溢着一股荷尔蒙的味道，在老刘的倡导下，翡冷翠的民风开放了许 
多，夜晚ｘｘｏｏ的声音充满了翡冷翠，凝玉终于在摸索中学会了自蔚，可是自 
慰之后的空虚感和罪恶感使凝玉感到害怕，可是她控制不了自己，她怕有一天她 
会变成欲望的奴隶。 
 
　　外面的钟声打断了凝玉的思绪，「夫人，王国有客人到了。」一个附庸族跑 
了进来，「好，出去看看。」这段时间，翡冷翠的客人倒是不少，各个国家，各 
个势力都会派代表来翡冷翠参观，安排各国使节也排上了日程，好色亲王张伯伦 
来了好几天了，开始的时候凝玉害怕出什么乱子，可是几天过去了，张伯伦除了 
眼神还是那么讨厌外，倒没有什么出格的事。兰帕德龙骑士也来了，隆美尔也来 
了，不知道这次比蒙王国会派来谁。 
 
　　凝玉和众人出去迎接，李察王子英俊的身影映入眼帘，自从李察王子从沙漠 
人的战争生还以后，整个人的气质都变得好了以来，在没有以前的轻浮，气质内 
敛起来。 
 
　　「我代表我的父亲，像美丽的翡冷翠众夫人表示最美好的祝福，众位夫人像 
天上的星辰一样绚烂。」 
 
　　「愿神的光芒与你同在。」海伦作为剑桥大祭师回了礼。伸出右手，李察王 

（）
子轻轻来了个吻手礼。一丝不易察觉的交流在两人眼中瞬间完成。谁也没有注意 
到。 
 
　　「令人尊敬的李察爵士呢？」李察王子问海伦。 
 
　　「李察出去打猎了，走了好些天了，据说还得半个月能回来。」 
 

(）
　　「对了海伦小姐，这是维安大萨满的文书，战神已经批准我作为您的守护骑 
士了，我愿用生命保护你。」 
 
　　「啊，这么快就完成了，一会我将为你增加我的祝福光环。」海伦一本正经 
的说。 
 
　　接待仪式很快就完成了，代表们都被安排了住处，翡冷翠现在被开发的很大 
，住处之间离得也很远，凝玉等人都去忙别的了，海伦把李察王子他们带到了一 
排幽静的房子边，这排房子是依着山建的，没有什么规律，却很有美感，李察王 
子被安排道最里面的一间。 
 
　　「李察骑士，进屋来，我会给你我的祝福光环。」海伦站在门口对李察王子 
说，同时对其他人说道：「我要给李察王子加持神圣光环，会是很长时间，大家 
不要打搅我，不然战神会不高兴了。」 
 
　　其他人都被翡冷翠的景色所迷，自顾的去转了，李察王子和海伦进了屋，海 
伦加了一个隔音光环，就被李察王子从后面抱住，揉捏着海伦的双|乳。 
 
　　「我的小宝贝，想死我了，你的小逼有没有想我？」 
 
　　「查理，我想死你了，我的小逼痒死了，她都一个月没有吃东西了，今天一 
定要好好操我。」 
 

（）
　　「你还是那么浪，你的屁股还是那么有弹性，那么翘。」李察王子把手从海 
伦的祭祀袍下摆伸了进去，「穿着这么骚的衣服，是不是欠干了，知道我今天来 
，让我喂喂的小骚逼。」 
 
　　海伦白了李察一眼了，娇声说道：「不要，别摸了，你看人家都被你摸出水 

（)
了，会被别人看到的，殿下您，您好坏。我不在的日子，你有没有想我？」 
 
　　李察王子没有回答，抱住海伦那香喷喷柔若无骨的胴体，疯狂的亲吻她甜蜜 
的红唇。边亲边一手隔着祭师袍揉着海伦高耸的爆|乳，另一手探进了海伦的蜜|穴。 
 
　　亲了一会，海伦的脸已是潮红一片。 
 
　　「小宝贝，一会我的弟弟会告诉你的妹妹我有没有想你。」 
 
　　低下头再次和海伦热吻起来，，想到今晚又能在这位美艳狐女祭祀的小逼内 
驰骋，他显得异常兴奋高亢，贪婪的大手上下摸索着海伦的娇嫩肉体。 
 
　　多日的禁欲使海伦的身体极为敏感，她飞快的脱光了衣服，也飞快的扒光了 
李察的衣服，李察把海伦放在了床上，把手指抠进了海伦的小逼里。 
 
　　「啊……好痒……你知道吗？……我无时不刻不再想你的鸡芭插这个洞…… 
现在海伦又需要……让你的鸡芭……Cao这个Bi洞……？」 
 
　　「我的小宝贝，一会我会让你飞天的，不过，兰帕德现在还是先吃一吃你的 
Bi，好好给你用舌头舔一舔。」 
 
　　李察用双手扒着两片大荫唇，用舌头舔弄着海伦的小阴Di。 
 
　　「我的查理……你真会吃……吃的海伦……好舒服……嗯……Cao……啊…… 
再深点……到里面去吃……海伦的Bi里面……好痒……」 

（）
 
　　海伦已经兴奋到了极点，她的大荫唇不用扒就自动张开着，春水潺潺。小屁 
眼也是一收一缩的，李察想起干海伦屁眼的情景，腾出双手去摸海伦的屁股，手 

(）指还抠她的屁眼。 
 
　　海伦不停地小声呻吟和浪叫着。李察也有些忍不住了，大鸡芭早就硬的不本 
分了。他想Cao海伦这么好的Bi肯定舒服。他把海伦抱上了床，分开海伦的双腿， 
把大鸡芭的Gui头顶在了海伦的Bi洞口。先用Gui头摩擦她的阴Di和荫唇，把大鸡芭 
Cao进了海伦的浪Bi里。 
 
　　「啊……好舒服……查理的鸡芭……真大……海伦的Bi……都快让你撑破了 
……宝贝儿……用力Cao……我的Bi一个月……没人Cao了……用力操……把海伦的 
BiCao翻了……」海伦被我Cao的浪劲又上来了。 
 
　　「你喜欢……Cao海伦的Bi……啥时候都给……海伦的Bi以后只能让查理Cao了 
……再用里…用力……」「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊……喔喔喔」 
 
　　「小宝贝，我要插死你，你爽么？……」「喔……喔……，爽爽！」 
 
　　李察王子双手托着海伦的细腰死命地捅着她，海伦兴奋地快活死了，不断大 
叫着，淫声浪语不断的从小嘴里冒出。海伦让李察上上下下，前前后后，左左右 
右，一快三慢地插她，果然很妙，海伦的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫 
水顺着李察的荫茎，她的两条粉腿不断流下。 
 
　　海伦浑身颤抖起来，荫道里一阵紧一阵的收缩，小Bi把鸡芭夹的更紧了，海 
伦完全达到了高潮。Yin水从子宫出发，冲刷着李察的Gui头，李察猛的拔出大鸡芭 
，Yin水潮水一样冒出，李察王子把打鸡芭对准了海伦的屁眼，一用力插了进去， 
开始新的进攻。屋里王子和海伦玩的真爽，可苦了门外的人，原来门外是李察的 
两个侍从，他们本来就来过翡冷翠，溜达了没一会就回来了，真赶上屋内激烈的 
一段，连个骑士的鸡芭硬的如同钢铁，一个骑士灵机一动，拿起地位水晶拍摄起 

（)
来。 

()
 
　　屋内的战争接近结束。 
 
　　「啊……啊……」海伦已经发不出别的声音。李察也到了冲刺的时候，李察 
的大鸡芭直贯到她荫道的最深处，都顶到了子宫。 
 
　　「啊……啊……好痒啊，小|穴好痒啊……」海伦一边扭动身子一边呻吟道。 
 
　　李察开始来回的抽动他的Rou棒，他的Gui头在海伦的小|穴里来回摩擦，每次都 
顶到她花心。 
 
　　「亲哥哥……好夫君……妹……的|穴……舒服……用力……花……心都…… 
你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……」 
 
　　「哥哥的……大鸡芭……好棒……啊……啊…小|穴……啊……好满足……啊 
……」平时端庄和蔼可亲的海伦，竟然叫床叫得这么厉害。在海伦高亢的声音中 
，李察王子射出了Jing液在海伦的子宫深处，门外的两个狮子骑士悄悄地离开了。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 
 
　　就在海伦和李察白日宣淫的时候，凝玉和兰帕德已经出发去寻找老刘了，凝 
玉看翡冷翠的人越来越多，几位代表都是大人物，怠慢了谁都不是什么好事，所 
以凝玉决定去找老刘，老刘去了很远的地方打猎，必须有个飞行的工具才行，一 
条整天不见人影，正好碰见兰帕德龙骑士，于是凝玉和兰帕德骑着飞龙出发了。 
 
　　由于已经是春天了，凝玉只穿了件袍子，哪知飞到天上以后，天上的风还是 
很冷，开始的时候凝玉只是有一点冷，随着飞龙的升高，速度的加快，冷冽的风 
直接打穿的凝玉的衣服，凝玉冻得已是双唇发紫，浑身颤抖了。 
 


()
（）
　　咯……咯……咯，凝玉的牙床不自主的颤抖，兰帕德这才注意到凝玉已经是 
冻得不行了，兰帕德暗骂一声自己糊涂，他的身体斗气强劲，已是穿着单薄的袍 
子出来的，但是忘记了凝玉只是一个弱女子，受不了天上的风，兰帕德脱下自己 
的袍子，给凝玉披上，露出上半身坚实的肌肉，兰帕德的肌肉线条很好，不像老 
刘的肌肉仿佛爆炸一样，兰帕德的肌肉是小肌肉群，不突出但是很有美感。 
 
　　凝玉谢过兰帕德，美目看了眼兰帕德的肌肉。一间单薄的袍子只是蔽体用的 
，根本就不能那个御寒，凝玉的情况依然没有好转。兰帕德看见凝玉白皙的俏脸 
都没有了血色，纤细的腰身摇摆不定，很是惹人怜爱，兰帕德对凝玉说了句对不 
住了，酒吧凝玉抱到了自己怀里，双手环住凝玉的腰，凝玉的小屁股坐在了兰帕 
德双腿之间。顿时温暖了许多。 
 
　　「我这是没有办法，不然我会冷死的。」凝玉自兰帕德安慰道。 
 
　　凝玉的体温慢慢的回复了，随着体温的回复，其他感官也随着恢复了，凝玉 
先赶到一股浓郁的男人味扑向鼻孔，好像一种香草的味道，又不全是，掺杂着兰 
帕德的体味，凝玉有些眩晕。凝玉敏感的感觉到屁股处一个应棍子顶着，已为人 
妇的凝玉当然知道那是什么。 
 
　　「好大，一点不比李察的小。呸呸，我在想什么。」凝玉不自主的动了动小 
屁股，摩擦了下小兰帕德，兰帕德的呼吸明显加重了，小Rou棒更加坚挺了。凝玉 
好像得到一个好玩的玩具一样，左动一下右动一下，有事还故意磨磨。兰帕德的 
呼吸简直如同牛一眼粗重了，Rou棒胀大道要爆的程度了。两个人谁都没有说话。 
 
　　好像都沉迷在这游戏中。 
 
　　凝玉的身体渐渐地热了起来，脸色也红了起来，凝玉感觉到了兰帕德环在腰 
上的手渐渐的动了起来，抚摸着凝玉的腰，又慢慢的兵分两路一路向上，一路先 
下。一只手从袍子的上面伸了进去，触摸到凝玉的美|乳下沿，另一只手在凝玉的 

（）
下摆伸了进去，抚摸着凝玉的光滑的小腹。兰帕德的手挑开凝玉的胸围，握住了 

（)
凝玉一只美|乳，用手指挑逗着凝玉的|乳头，另一手也进发道了凝玉的桃园深处， 
中指进入了凝玉的小逼。 
 
　　「啊……」凝玉呻吟了一声，却没有阻止兰帕德的侵犯，身体靠在兰帕德的 
身上，享受着男人的爱抚。小逼里Yin水潺潺，|乳头挺立起来，一双美|乳在兰帕德 
手中飞扬。 
 
　　「凝玉，你真美！」兰帕德嘴里说着，一手抱住凝玉，凝玉也回过来搂住兰 
帕德，四目相对，渐渐地，兰帕德把嘴向她那樱桃小嘴吻过去，凝玉此时微闭着 
眼睛，俏脸泛春，迎合着兰帕德的吻，当两片热唇接触的那一刹那，兰帕德把舌 
头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住兰帕德的舌头，兰帕 
德们彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。这一吻，吻了 
好长一段时间，才依依不舍的分开。 
 
　　亲吻期间，兰帕德的手没有停止对凝玉胸部的开发，两个小|乳头被兰帕德揉 
捏的挺立起来，好像两个小樱桃，蜜|穴里的手里拔了出来，抚摸着凝玉光洁的屁 
股，时而从凝玉的小菊花拂过，让凝玉娇躯大震。 
 
　　兰帕德吹了个口哨，巨龙开始下降，慢慢的降落在一个小土坡旁，兰帕德抱 
着已经软成一滩泥的凝玉跳下了巨龙，巨龙在四周盘旋了一圈就飞走了。兰帕德 
把袍子铺在地上，凝玉放在袍子上，压在了凝玉身上，咬住了凝玉的樱唇，舌头 
勾住了凝玉的香舌。双手抚弄凝玉的美|乳。凝玉扭动着身子，配合着。 
 
　　兰帕德脱下凝玉的袍子，褪下抹胸和内裤，三下两下扒光了她，白嫩如脂的 
肌肤，高耸坚挺的双|乳，深深的|乳沟，平滑的小腹，白晰丰满的肥臀，微微凸起 
的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞中早已是蜜汁四溢， 
潺潺流出，滋润着那片森林，展现在兰帕德面前。 

(）
 
　　眼前的一切都是那么的美，那么的梦幻，兰帕德迅速除下身上的一切，兰帕 
德的Rou棒一下子跳了出来，向上高高翘起，凝玉惊喜的看着兰帕德的大Rou棒，多 

(）
日的空虚终于要被填满了，火热的感觉就要重回体内了。 
 
　　兰帕德趴在凝玉的身上，嘴里含住她右边的Ru房，舌头拔弄着她那顶端的小 
樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大Ru房，轻轻的搓 
揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口 
，凝玉的蜜汁马上浸透了兰帕德的整只手。 
 
　　兰帕德的手指在凝玉的仙人洞进进出出，不时的还揉捏一下凝玉的小阴Di， 
凝玉的身子美女蛇一样扭动。 
 
　　「快……给我……你的大Rou棒……我要……」 
 
　　兰帕德将Rou棒抵着洞口，摩擦着凝玉的荫唇，凝玉突然用腿夹住兰帕德的腰 
，一用力，兰帕德的整个大鸡芭插入了凝玉的小逼中。 
 
　　「快……快插……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦」，凝玉红着 
脸催促着。 
 
　　兰帕德起身握住了凝玉的双|乳，Rou棒用力的抽查着，以便插得更深，每插都 
插到底，硕大的Gui头点在凝玉的花心上，犹如打桩机一样飞快，老刘的大鸡芭太 
粗，每次对凝玉来说都有一些费力，兰帕德的鸡芭比老刘的长，没有老刘的粗， 
却是正好符合凝玉小逼的尺寸，凝玉体会从来没有的快感。 
 
　　「快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲… 
…哦……呀……爽死了……小亲亲……用力…噢……舒服……你……你好厉害… 

(）
…哦……呀……快……」 
 
　　兰帕德下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让Rou棒在她的小|穴里一 
抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插。 
 


　　「噢……干……用力的干……我需要你的大鸡芭……快！用力的干吧！啊… 
…我被你干的好爽……好爽……我永远都属于你……啊……」 
 
　　兰帕德一边干着，一边用手搓揉着凝玉的Ru房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。 
 
　　因高潮而坚挺的|乳头，上下的快感相互冲激着，凝玉感觉到自己要飞了。 
 
　　「啊……不行了……我来了……」 
 
　　一个热流从凝玉的小逼中窜出，凝玉泄出的大量阴精把兰帕德的Gui头浇灌了 
个透，兰帕德的鸡芭在凝玉的小逼里享受着洗礼。兰帕德拔出鸡芭。 
 
　　「玉儿，我能操你的屁眼吗？」 
 
　　凝玉白了兰帕德一眼，翻起身，崛起小屁股，把粉嫩的菊花漏了出来，凝玉 
的菊花看样子没经过几次草干，还保持着原来的样子。 
 
　　兰帕德挺起大鸡芭对准凝玉的屁眼，慢慢的推了进去，凝玉的屁眼比小逼还 
要紧，适应了以后，兰帕德开始了新一轮的抽插。 
 
　　「喔……好……好爽……好酥……好麻……亲亲……好老公……哦……舒服 
死了……真是不一样的感觉……使劲……用力……哦……美死了……爽……」 
 

（)
　　兰帕德从背后抓住了凝玉的Ru房，一边下身疯狂的抽送着，看着大Rou棒在凝 
玉的菊花蕾中进进出出，最后兰帕德低吼一声射在凝玉的菊花蕾中。 
 
　　随后，两人又爱抚了一阵，兰帕德的大鸡芭又勃起了，凝玉一看时间已经很 
晚了，就提议回去，兰帕德不情不愿的召唤来飞龙，凝玉穿衣服的时候，兰帕德 
抢下了内裤和抹胸，所以凝玉空装上阵。 
 

（)
　　在飞龙上，凝玉如开始般坐在兰帕德怀里，兰帕德上下其手，不亦乐乎，两 
人终于没忍住在在飞龙背上有一次交欢，直到快回到大本营，兰帕德才把Jing液注 
入凝玉的小逼中。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　　３ 
 
　　打猎的老刘不知道这次打猎期间发生了多少事，还有多少顶绿帽子等着他。 
 
　　夜幕降临了，翡冷翠的夜晚是安静的也是喧嚣的，安静的是没有任何人感打 
扰翡冷翠的一切，喧嚣的是夜幕降临就是翡冷翠Xing爱狂欢的开始，各个附庸族， 
民兵夫妻早早的进入屋内开始最原始的活塞运动，整个翡冷翠隐隐透着一股Xing爱 
的味道。 
 
　　贞德的屋里，贞德长长地褐色头发比散着，身上还穿着修女袍，下面两条雪 
白的大腿荡在床边，一个健硕的男人伏在贞德身上，胯下的粗长Rou棒在贞德的下 
体一进一出。 
 
　　「贞德，你快宽恕我的罪过吧。」男人带着调侃的语调说道。 
 
　　「我一定，会让你改邪归正的，讨厌，轻点，都被你干破了。」 
 

（）
　　这个男人赫然就是好色亲王张伯伦，原来贞德还是小修女的时候，张伯伦就 
垂涎她的美色，可是害怕贞德的父亲，所以一直忍着，直到一天他想到了一个计 
策，他吧贞德叫来做忏悔，说是自己被淫魔附体，才会这么淫乱，只有神女贞德 
的福缘洞才能降服这个淫魔。 
 
　　单纯的贞德相信了张伯伦，就在那个晚上，张伯伦给贞德开了包，并做了一 
晚上的爱，贞德觉得张伯伦的魔鬼太厉害了，一晚上都没有降服他，自己的秘洞 
都要被魔鬼插坏了，不过降服魔鬼的过程真是舒服啊。贞德和张伯伦打了一个星 
期的架，最终贞德也没有战胜魔鬼。 

（)
 
　　由于有事，贞德就离开了，离开后，贞德又找了几个农夫，佣兵试了试，发 
现他们的魔鬼都不是自己秘洞的对手，只有张伯伦才难已降服，于是贞德就经常 
找张伯伦切磋，百多胜少。 
 
　　后来贞德知道了怎么回事，去找张伯伦，却被张伯伦操服了，从此成了张伯 
伦的情人，两人私下里，还有时那降魔开完笑。 
 
　　张伯伦双手抚摸着贞德的小蛮腰，大鸡芭在贞德的小逼就进进出出，大大的 
Rou棒带起一片片的Yin水，贞德的蜜|穴被大Rou棒带出一片软肉。小修女双腿时而绷 
紧时而松弛，身体随着张伯伦的抽插微微颤动，小逼紧紧的含着张伯伦的大鸡芭 
，没有一丝缝隙。 
 
　　「小美人，你的小逼真紧啊，干了这么多次还干不够。」 
 
　　「讨厌……来的第一天……就……干人家……你坏透了……」 
 
　　「那你喜不喜欢我坏啊？」张伯伦猛力的戳了几下贞德的小逼。 
 

（）　　「喜欢，好美呀！亲哥哥……我的小|穴被你的大鸡芭搞得好舒服，亲哥哥… 
…再快一点……」 
 
　　张伯伦听见贞德的浪语，搬起贞德的一只腿，抱在怀里，贞德的小脚就在张 
伯伦的嘴边，由于兴奋贞德的小脚成了漂亮的粉红色，张伯伦含住了贞德的一个 
小脚趾，用舌头卷住，吮吸，同时大鸡芭没有停止对蜜|穴的开垦。 
 
　　「哎呀！好哥哥，你的大Gui头碰到人家的花心了！呀……被你的大鸡芭搞搞 
死了……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……」贞德在高亢的淫叫声中泻出 
了不知道是今晚的第几次高潮。自从张伯伦来到翡冷翠，贞德就没有穿过内裤， 
因为不知道什么时候张伯伦就会干她一炮，贞德也乐其不疲。饭厅，山谷，只要 


是没有别人，贞德的小逼总会迎来张伯伦的大鸡芭的探访，张伯伦来的一周，贞 
德都记不得到底泄身了多少次了。 
 
　　贞德的Yin水浇到张伯伦的大Gui头上，极大的几次的张伯伦的感官，他开始猛 
力抽插，研磨花心，贞德则双手双脚都紧紧的抱着张伯伦的身体，大鸡芭抽出插 
入的Yin水声。「普滋！普滋！」之声不绝于耳。 
 
　　「哎呀！亲哥哥……好哥哥！……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉…… 
你是我的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……」 
 
　　「哎呀！亲哥哥……不行呀……快把我的腿放下来！啊……我的子宫要…… 
要被你的大鸡芭顶穿了！冤家……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会 
死的呀……」 
 
　　贞德居然两眼一翻晕了过去，身体还颤抖着，张伯伦又猛力的插了一下，就 
射出了Jing液，贞德的子宫不知道吸收了多少张伯伦的Jing液了。 
 

()
　　过了一会，贞德醒了过来，小猫咪一样趴在张伯伦的怀里。 
 
　　「贞德，我有一个想法，你能不能帮我搞上其他几位夫人啊？」 
 
　　「啊，这怎么行呢，和你一起我都对不起李察了，要是和其他人。」 
 
　　「可是你看，李察一直不在家，叫那么几个娇滴滴的小美人独守空房，不是 
折磨人吗，你看和我一起你多快乐啊，对他们来说也是好事啊。」 
 
　　贞德想了想，「好吧，我试试，不过我不敢保证能成功。」张伯伦翻身把贞 
德压在身下，吻住贞德的嘴，「好宝贝，我最疼你了。」顺势把听说这个好消息 
变硬的大鸡芭插进贞德的秘洞。 
 


　　「啊……你怎么又……硬了……轻点……」 
 
　　…… 
 
　　「用力……舒服……」 
 
　　一片乌云遮住了月亮，仿佛月亮也为这对男女的火热害羞。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　４ 
 
　　「武器快用没了，应该去多洛特采购一些了。」早上的时候安杜兰长老告诉 
凝玉。翡冷翠的民兵武器都是精良的，可是附庸族的武器就是一般商店的货物， 
而且这些附庸族从来不爱护自己的武器，所以翡冷翠的武器坏的特别快，每隔一 
段时间就就要去多洛特去采购，采购的任务每次都是极为夫人抢着去的，因为可 
以去人类世界好好玩玩。 
 

（)
　　海伦和凝玉都和情郎恋奸情热中，这次幸运的任务就给了艾薇儿，艾薇儿拒 
绝了凝玉带民兵保护的提议，笑话，堂堂的水系魔法师怎么用别人保护。还有带 
上凶神恶煞的的翡冷翠民兵，还怎么游玩。 
 
　　艾薇儿带着几个臭鼬人附庸就去了多活特，人类的国度就是繁华，街上的集 
市如云，大街上来来往往的都是佣兵和平民，各种店铺林立，艾薇儿在糖果店和 
饰品店消磨了一个上午。随行的臭鼬人不适宜人类对他们体味厌恶的目光，几次 
催促着艾薇儿买武器然后回去，艾薇儿被他们说的烦了，下午的时候就买完了武 
器，把臭鼬人们打发了回去，说是自己在这玩几天在回去。 
 
　　艾薇儿在多洛特狂完了几天，白天就在城里闲逛，晚上就去佣兵酒吧和佣兵 
们吹牛喝酒，整个佣兵界都知道了，有一个美丽的女孩每天都回去喝酒，佣兵酒 
吧里天天爆满，酒吧老板特意的免了艾薇儿的酒钱，开始的时候有不开眼的佣兵 
想要去调戏她，都被她无穷无尽的水箭打得哭爹喊娘，所以就没有不开眼的人了。 
 

（）
　　艾薇儿终于在多洛特玩够了，准备回去了，当艾薇儿走出城没有多久的时候， 
一对人马拦住了她，艾薇儿认识他们，在佣兵酒吧认识的，叫什么疾风佣兵团， 
没有多少人，大约就几十人的样子，不过都是壮汉，说是是哪个军校毕业的没有 
去参军，就成立了个佣兵团。拦住她的有五个人，为首的是佣兵团的团长叫尤利 
西斯，是个三十左右岁的剑士。 
 
　　「艾薇儿小姐，我们佣兵团想邀请你的加入，你是一个优秀的魔法师，我们 
团正好缺一个女魔法师。」尤利西斯对艾薇儿说，说话时候眼睛总瞄着艾薇儿的 
胸部。 
 
　　艾薇儿对尤利西斯的目光很是讨厌，「对不起了，我不能答应你，我得回家 
了。」说着艾薇儿就要走。尤利西斯拦住了艾薇儿，「艾薇儿小姐，何必这么草 
率做决定呢，去我们营地看一看，也去你会喜欢我们佣兵团的。」 

（）
 
　　「你什么意思？」艾薇儿感到不对劲，却没有在乎，因为艾薇儿觉得这几个 
人根本就不是自己对手。 
 
　　「我还是请艾薇儿小姐去吧，你会喜欢我们团的，会有好多人疼你的。」尤 
利西斯已经带着淫邪的笑容了。 
 
　　「你找死。」艾薇儿想要发射水箭，却发现一点魔法感应都没有了。 
 
　　「艾薇儿小姐，别挣扎了，我们在你每天喝的酒中加了一点作料，不过你放 
心，对身体没害，只不过会让你的斗气啊，魔法啊，失去效力的，你这么娇滴滴 
的美人儿，打打杀杀的都不好，还是哥哥带你去享福吧。」 
 
　　「你知道我是谁吗？" 「你可千万别告诉我你是谁，如果你是什么大人物的 
妻子，我们会害怕的，会杀了你的。」说着尤利西斯一把抱起艾薇儿，在马背上， 
让艾薇儿靠在自己怀里。纵马奔驰起来。艾薇儿的挣扎在尤利西斯看来如同小孩 
子一般。 

(）
 
　　尤利西斯把手伸进艾薇儿的衣服里，用用力撕开了艾薇儿的法袍，露出里面 
的抹胸和内裤，尤利西斯把艾薇儿的抹胸扯了下来，扔给旁边的同伴，又用力撕 
碎艾薇儿的内裤，扔给另一个同伴，这两个同伴拿着艾薇儿的内衣裤舔弄起来。 
 
　　艾薇儿的身上只披了个法袍，Ru房和蜜|穴都暴漏在空气中，尤利西斯的手紧 
紧控制住了艾薇儿，艾薇儿闻着尤利西斯的汗味，心里一片悲凉，她知道等待她 
的会是什么，放弃了挣扎。尤利西斯看艾薇儿不在乱动，一双手就开始猥亵起来。 
他用手指挑弄着艾薇儿的樱桃，揉捏着她的肉峰，另一手伸向了溪谷。 
 
　　不一会，就到达了营地，营地不大，没有多少人，团长的大营在一个偏僻的 

()角落，倒是没有什么人发现艾薇儿。艾薇儿被丢进帐篷，尤利西斯叫两个团员看 
着们。艾薇儿最担心的事并没有发生，傍晚的时候，有人送来了晚饭，和洗澡水。 
艾薇儿没敢吃晚饭，倒是洗了个澡。尝试着凝聚法力，可是依然没有效果。 
 
　　晚上的时候，尤利西斯来到了房间。看到艾薇儿一点没有动的饭菜，笑了起 
来「我的美人，怎么不吃饭呢，你放心，我是不会在你的饭菜里下药的，无论是 
春药还是蒙汗|药，我会让你在清醒的时候看着我的大Rou棒进出你的小逼的。」 
 
　　「你做梦，我是不会让你得逞的。」艾薇儿咬牙切齿的说。 
 
　　尤利西斯哈哈一笑，走过来封住了艾薇儿淘跑得路线，一把抱住艾薇儿，扯 
下了艾薇儿的法袍，一具玲珑玉致的玉体展现的眼前，丰满的Ru房，光滑的小腹， 
幽深的山谷，修长的双腿，吹弹可破的皮肤。 
 
　　尤利西斯扯下自己的衣服，原来他也就只穿了一件外套，赤裸的尤利西斯抱 
着艾薇儿来到床上，揉捏着艾薇儿的Ru房，抚摸着艾薇儿的屁股。尤利西斯往自 
己的Rou棒上涂了一层粘液，分开艾薇儿的腿，大鸡芭对准艾薇儿的小逼就插了进 
去。 
 

(）
　　「不要……呜……」艾薇儿拼命左右摆动想要躲避，可是大鸡芭还是就这润 
滑液插了进去。「啊，真紧啊！」尤利西斯猛烈的动了几下就把Rou棒深深的插进 
艾薇儿的蜜|穴中，随后，捕捉到艾薇儿的香唇。 
 
　　「呜……不要……别……呃……呜呜……」 
 
　　艾薇儿紧紧抿住嘴唇不让尤利西斯得逞。尤利西斯顶了好几次艾薇儿的牙关， 
艾薇儿都是紧紧的咬住牙，尤利西斯的大鸡芭在艾薇儿的花心磨了几下，艾薇儿 
的嘴微微张开，趁艾薇儿嘴唇有些许张开的缝隙时，就一举入侵，彻底撬开樱唇 

()
贝齿。尤利西斯吸啜着小人鱼的小香舌，两人的舌头交缠着，品尝着艾薇儿的香 
津。 
 
　　尤利西斯俯下身，亲吻着艾薇儿的香肩，尤利西斯的双手用力地抓住艾薇儿 
的双|乳，又捏又掐，艾薇儿的双|乳柔软又有弹性，在尤利西斯的大手下，一次又 
一次地改变着形状。 
 
　　尤利西斯开始了Rou棒的进攻，一下又一下地不断的冲击着艾薇儿的小嫩|穴， 
艾薇儿被干的连连娇喘。身体的反应背叛了自己。艾薇儿感觉到自己的蜜|穴开始 
分泌Yin水了，骚肉也开始不知主的收缩了。 
 
　　这些变化逃不过尤利西斯的感觉，尤利西斯开始专注于插|穴，时而疾风暴雨 
一般快速的插几下，时而九浅一深的操弄。Gui头享受着艾薇儿小|穴的吮吸。 
 
　　尤利西斯有时飞快的抽查一阵，就停止不动了，艾薇儿感觉到每次就要起飞 
的时候，尤利西斯就停止不动了，从云端直接掉落人间，这种感觉艾薇儿感觉要 
被折磨疯了。这次尤利西斯又停止了抽动，艾薇儿自己实在是忍不住折磨了，悄 
悄的动起了小屁股，小范围的摇动着，小|穴内的秘肉得到了摩擦，舒服了不少。 
不由的幅度大了起来，这么动了一会，艾薇儿的小嘴已经是「……恩……恩… 
…」的呻吟了。 
 


　　就这样，艾薇儿自己得到了一次高潮，而尤利西斯基本都没有动，高潮后的 
艾薇儿才醒悟过来自己是被强Jian的，怎么能这么淫贱呢，艾薇儿看了一眼尤利西 
斯，发现尤利西斯正似笑非笑的看着她，不由的俏脸一红，脸转向了别处，浑然 
忘了小|穴内还差着尤利西斯的Rou棒。 
 
　　尤利西斯动了动插在艾薇儿体内的Rou棒，把她召唤回现实，「美人，你真敏 
感，技术不错啊，差点就被你搞射了。」一边用下流的语言刺激艾薇儿，一边用 

（)
Gui头研磨挤压嫩|穴的花心，在这双从刺激下，艾薇儿的小|穴潺潺的又产出蜜汁。 
艾薇儿苦闷的哼了一声，小嘴就被尤利西斯的大嘴堵住，香舌被大舌头勾了出来， 
被尤利西斯用力的吮吸着，同时大Rou棒也飞快的进出于艾薇儿的小|穴。 
 
　　随着尤利西斯大力的上下抽送，艾薇儿彻底放弃了抵抗，开始迎合起他越来 
越猛烈的抽插，艾薇儿的双腿不知何时已经盘在尤利西斯的腰间，双臂也搂住了 
他的肩膀，屁股向上挺动配合着尤利西斯的抽插，使尤利西斯的Rou棒每次都能光 
临自己的花心。小|穴被尤利西斯的大Rou棒撑得圆圆的，被巨大的Rou棒极大的撑开 
了，两片花瓣紧紧的包裹着尤利西斯的大Rou棒。 
 
　　随着尤利西斯的抽查，Yin水从艾薇儿的蜜|穴不停的流出，一直流到雪白的大 
腿两旁。慢慢滴到了床上，艾薇儿失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞 
舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰。艾薇儿已经分不清是谁在干她了，她只感觉到一 
个火热的巨龙在她的体内进出，火热的快感仿佛要把她的灵魂烧焦。 
 
　　尤利西斯的手揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓怂适送， 
立刻又将艾薇儿推入淫欲的深渊。 
 
　　「喔……轻一点……好粗……好大呦……」粗壮Rou棒的入侵使得艾薇儿终于 
张开了淫叫之嘴。极度的快感使艾薇儿忘记的一切，不由的浪叫起来。 
 
　　「我的小宝贝，你终于张开你的小嘴了……哦……好热……夹的我紧紧的 
……我今天不仅要你下面的小嘴说话，上面的小嘴也要说。」尤利西斯耸动着屁 

()
股一进一出操了起来，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。 
 
　　「啊……好爽……你好棒……啊……」艾薇儿呻吟着，完全忘记了身上的男 
人是强Jian她的。艾薇儿双目微闭，满脸桃花，微启的樱唇吐出诱人的娇吟「喔、 
喔、亲哥哥……唔……插得太深了……啊……哼……嗯……」艾薇儿的叫床声使 

（）尤利西斯加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。 
 
　　「喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……亲哥哥……我被你插得好舒 
服……死了……哎……喔喔……」她欢欣无比的急促娇喘着：「受不了啦……你 
好勇猛……好大的Rou棒……美死了……好爽快……又……要丢了……！」一股阴 
精从艾薇儿的蜜|穴涌出，打在尤利西斯的龙头上，尤利西斯忍不住精关，用力的 
把Rou棒顶进艾薇儿的子宫，在花心深处，射出万千精华。 
 
　　发泄后的尤利西斯拿起一个丝绢清理了一下Rou棒，对着艾薇儿说：「这真是 
一个神奇的夜晚，相信你也不会忘记的，好戏才刚刚开始。」然后就走了出去。 
 
　　被干的失神的艾薇儿无力的躺在床上，感觉尤利西斯的Jing液已经进入了子宫 
深处，力量仿佛回来了一点点，难道男人的Jing液可以恢复水系魔法吗？艾薇儿还 
没有想清楚，就感觉道，一根大Rou棒有插进了还是Yin水潺潺的小|穴内，艾薇儿一 
惊，睁开眼睛，看见一个大汉的大Rou棒正插在自己的小|穴内，是白天拦截她的五 
个人之一，大汉的Rou棒比尤利西斯的短，却很粗，艾薇儿已经没有力气反抗，任 
凭这大汉玩弄着自己的肉体。 
 
　　不一会大汉就在艾薇儿紧凑的小|穴内射了精，又一只Rou棒插了进去，这一晚， 
白天拦截艾薇儿的其他四个佣兵，轮流用Rou棒攻击着艾薇儿，第二天，艾薇儿无 
论是小|穴，嫩菊花，还是小嘴都充满了这几个人的Jing液，一晚上艾薇儿的身体都 
没有停歇过，总是至少一只Rou棒在草干着艾薇儿。 
 
　　一周的生活重复着，艾薇儿每天都过着一样的生活，被几十只Rou棒操干，每 
天除了吃饭就是在性茭，有时吃饭时小|穴内还会插着一只Rou棒，衣服基本上不用 

（）
穿了，因为没几分钟就会被扒光，被玩弄的艾薇儿却没有憔悴，被大量Jing液滋润 
的艾薇儿美艳了不少，仿佛多了一种勾魂的气质，小|穴也没有因为过多的抽查也 
变形，依然保持着迷人的形状。身体变得敏感多了，小|穴随时等待着Rou棒的进攻， 

()
要是没有Rou棒插反而会不舒服。而且艾薇儿领悟了一个新的水系魔法，模拟男人 
Jing液的催|情药水。 
 
　　终于有一天艾薇儿恢复了魔力，她跑处营地，看了一眼这个给她一身影响的 
营地，用尽全身魔力，发动了水系禁咒「末日天灾」，头也不回的走了。 
 
　　艾薇儿回到翡冷翠都已经是半个月后了，「艾薇儿，你怎么这么多天才回来 
啊？」大姐凝玉问道，「哦，在外面多玩了几天。我累了，想回去休息了。」说 
着就回去自己的房间了。 
 
　　「艾薇儿好像有点变了，气质变了，好像是。」凝玉望着艾薇儿的背影喃喃 
道。 




　　　　　　　          第五章　　

　　　
　　艾薇儿走了这几天里，海伦也是有些无聊，每天和艾薇儿吵吵闹闹的，也是
过日子的一种方式，虽然海伦不喜欢艾薇儿，认为艾薇儿总是仗着自己是海族公
主撒娇，可是大家都很宠着她，海伦很不爽，可是艾薇儿走了，海伦还是挺想她
的，不为别的，只为闲暇时间能斗嘴玩。

　　说是闲暇时间，海伦这些天可是够忙的，自从李察王子来，海伦就忙着和李
察王子偷情，海伦已经记不清这些天和李察王子做过多少次爱了，李察王子仗着
自己是海伦的守护骑士，总是去找海伦去探讨战神的真意，其他人一开始还装模

(）
作样的去听听，可是几次以后，其他人都受不了冗长的经文了，就纷纷不来了，

（)
于是讲经时间久变成了海伦和李察王子的偷情时间。

　　海伦还记得自己第一次被李察操干的样子，那是祭祀考试之后，海伦在威瑟
斯庞学习的时候，老刘去做任务，那是海伦和李察走的挺近，一次酒会之后，李
察王子沉醉占有了自己，醒后的自己差点没有杀了李察王子，可是李察王子的肉
棒又插了进去，海伦丢盔卸甲，一天的时间，李察王子的Rou棒就没离开过自己的
小|穴，终于征服了自己下面的小嘴，闭上了上面的小嘴，从此两人一发不可收拾。
如胶似漆的度过了一个月的时间，李察王子的Jing液彻底的冲净了老刘在海伦子宫
内的印记，也在海伦心里刻下自己的痕迹。

　　这次李察来到翡冷翠，翡冷翠的各个角落都留下了两人淫乱的身影。可是时
间总是短暂的，晚上的时候海伦还是会回去自己的房间，因为翡冷翠毕竟的老刘
的根据地，李察王子还是老刘以前的情敌，大家不可能不注意他。海伦不知道，
凝玉就不用怕这种事，每天晚上都在自己的房间和兰帕德颠鸾倒凤，巫山云雨。
这些海伦是不知道的。

　　这天李察和海伦又在热火朝天的探讨着「经文」，李察和海伦的交流很「深
入」，深入到李察的Rou棒每次都能碰到海伦的花心，李察的大Rou棒深深的插在海
伦的小|穴内，巨大的Rou棒把海伦的小嫩|穴撑得圆圆的，海伦跨坐在李察王子的腰
间，双眼迷离，用力的上下套弄李察的巨龙，每次利用体重重重的一坐，都会使
李察王子的Rou棒狠狠的插上花心。

　　海伦身上还穿着七彩的祭祀袍，两个圆圆的Ru房漏在空气中，|乳头挺立，两
个|乳头都是湿润一片，显然是经历了口水的洗礼。全身一片圣洁而又淫靡的气质。

　　海伦又重重的套了几下，一股阴精泄了出来，倒在李察身上，李察搂过海伦
的娇躯，一翻身把海伦压在身下，开始了征伐。

　　「啊……嗯……啊啊……，用力……啊……嗯……嗯……啊……。」


(）
（)

　　李察王子的手从海伦祭祀袍的下摆伸了进去，揉捏着海伦一对坚挺饱满的|乳
房，两颗|乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在|乳晕上，整个Ru房也还在不停地随着肉
体的扭动而抖动。

　　「啊……嗯……嗯嗯……啊啊，好哥哥，好李察……好舒服……」

　　李察王子抽动他的Rou棒，在海伦的蜜|穴来回搅动着，：「恩啊…啊…啊…哦
……啊…啊…啊…」，海伦浑身颤抖着呻吟。Yin水不断的顺着Rou棒的进出流出来，
他便开始大力抽送，虽然不是特别迅速，但是力道十足，每次都能狠狠的点在海
伦的花心深处，海伦的小|穴像婴儿的小嘴一样允吸起着他的Rou棒，随着李察的抽
插速度加快，海伦的呻吟声更大：「啊…啊……啊……不要停……李察……你的
…Rou棒…好大……插的我……好……好爽…呀……啊……使劲……啊……哎…哟
……啊……啊……喔…喔…噢……噢…我……我要…来…了……啊啊啊…」，李
察听着海伦的叫声不断加快速度，海伦被李察插的飘飘欲仙，就想着魔了一样忘
情的呻吟，忘情的扭动着身体，随着他的速度加快，海伦在大声的呻吟中又一次
达到了高潮。

　　李察的Rou棒顶在海伦的小|穴里享受着海伦Yin水的洗礼，停止几秒后李察的肉
棒在海伦的小|穴中不停的进出，海伦的膨胀的Ru房随着他的动作在空中剧烈的来
回晃动。

　　海伦不时用力的将臀部向后顶，让李察的Rou棒没入自己小|穴的深处，享受着
Rou棍冲击带来的快感，体外就}剩下李察两个黑黑的睾丸。海伦的呻吟声再次响
起，他一边用手摸着海伦的Ru房一边用力的抽插，每次抽插都发出噗嗤噗嗤的声
音，海伦也忘情的晃动着雪白的臀部迎接着他那粗大的Rou棒。

　　「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的Rou棒啊…我受不了…啊…天啊…爽死
了…爽…李察……用力……用你的……Rou棒…插我的小|穴…这…这…啊…好爽

（）…啊…喔……」

（)

　　「啊……啊啊……恩……好爽……用力啊……啊…啊…李察…对…不要停
…喔…你弄得我好舒服喔…啊…啊…对…啊」，海伦的呻吟声使他更卖力的抽插，
每一次都插进海伦的花心，每一次都把海伦送到云端，在一次又一次的冲击下他
的抽插越来越急，越来越快，随着李察王子的喘息声加粗，一股滚烫的Jing液射进
海伦的小|穴深处。

　　She精完的李察王子舒服的靠在床上，舒服的直打哆嗦，海伦俯下身把嘴慢慢
的移向他的Rou棒，伸出柔软的舌头帮他舔羯厦娴Jing液。仔细的舔干净李察王子
的Rou棒，不放过一个死角。

　　「海伦，我告诉你一个秘密吧，你知道帝国为什么每一个女祭司都有守护骑
士吗？」

　　「不是神庙要保护祭祀的安全吗？」海伦不解的回到道。

　　「那是神庙的托词，其实这里面有一个大秘密呢，涉及到神庙祭祀的丑闻，
所以大家都讳莫至深。骑士还真是「骑」士。」李察王子神秘的笑道。

　　海伦没有听出李察王子的第二个骑士的重音，一头雾水。

　　「海伦，你知道女祭司中最不受欢迎的人是谁吗？」

　　「好像是我们福克斯族的莫纳斯大人吧，我听到好多女祭司在聚会的时候都
说他的坏话。可是我觉得莫纳斯大人不错啊，人很漂亮而且彬彬有礼。对后辈也
没有什么架子。」


（)
　　「这你就不知道了吧，莫纳斯有十二个守护骑士，这就是问题的根源。」

　　「李察，你到底要说什么啊？」

（)

　　「我要说的是这是一个惊天秘闻，我告诉你，你别告诉别人啊，我估计你也
不敢告诉别人，一千年前的海拉尔战争中，人类和比蒙打得分外惨烈，可以说人
类占据的绝对的优势，那时的比蒙也是祭祀的黄金时代，各族祭祀如百花争艳般
层出不穷，女祭祀占了很大的比重，由于女性天生的劣势，女祭司在战争中并没
有发挥一定的作用，反而损失惨重，于是神庙和王室就开始调整女祭司的战斗组
合，每一个女祭司都配备了几个实力强大的战士守护，可是由于是陌生的战斗组
合，所以丧亡率还是很大，有时候明明不需要的牺牲，可是由于彼此配合不默契，
也造成了很大的伤亡，你知道祭祀在战争中得作用，祭祀的死亡也预示着一个战
争联队的溃败。

　　王国为此伤透了脑筋，由于祭祀的人数有限，不可能把女祭司替换下来。所
以就得另辟蹊径。天不灭比蒙，主祭中有三个女祭司，她们三个都是比蒙的天才，
她们翻遍了典籍终于在一个古旧的藏书中找到了一个守护契约战歌，可是战歌已
经缺失了一部分了，所以这三个女祭司就研究实验，终于被她们给成功了，这就
是顶顶大名的祭祀守护效应，为什么不叫战歌呢，因为女祭司们知道单凭几个人
都的力量不能成事，怕以后战歌失效，所以女祭司们选择了一个极端的方式，那
就是献祭灵魂。

　　女祭司运用古老的仪式，向战神奉献自己的灵魂，并且献上云天蛛母，九尾
蝮蛇，上古巨蟹等做成的药水，仪式成功了，这是一个比蒙全族的献祭，以后女
祭司和战士只要完成守护契约，就会产生心理感应，战斗默契度加强。比蒙终于
守护住了自己最后的一片净土。」

　　「这三个女祭司真伟大，牺牲了自己，拯救了整个比蒙一族，是我们的英雄，

(）
可是李察，为什么祭祀典籍上没有记载呢。我学习过所有比蒙王国的史书，并没
有这段描写啊？」海伦不解的问道。

　　「我还没有说完，故事才开始，战争结束后不久，王国还没有来得及为三个
女祭司授衔，可是女祭司们发生了一些状况。先是发生了一件全国震惊的事件，

（)
王子和王后居然乱仑交合，被一个侍卫发现，在全国的上层社会传开了，只有国
王不知情，事情远远没有结束，全国接连爆出不道德的Xing爱关系，几乎每一个女
祭司都有情人了。

　　后来有心人发现女祭司的情人都是女祭司的守护骑士，而且有的女祭司和好
几个守护骑士有染，这个丑闻被压制了好久，可是终于有一天爆发了，一个天鹅
族战争祭祀和同时和三个守护骑士交合，被丈夫发现，这个丈夫在天鹅中地位不
低，他把这件事捅到了长老院，终于引起了王国的重视。

　　新的十二主祭经过调查，终于发现了其中的秘密，原来是三个女祭司们的仪
式出了问题，有一步骤弄错了，而且用了蛛后的毒液做药引，蛛后又连接心灵的
奇效，可是还有一个不为人知的作用，就是引导交合。在女祭司和守护骑士完成
仪式后，两人的心灵就会捞上对方的影子，从而引发交合，达到福至心灵。战斗
默契才能提高一个新的高度。女祭司反抗不了守护骑士的爱抚，守护骑士也忍受
不了女祭司的吸引。」

　　「啊，原来是这样，原来你是这样才喜欢我的。」海伦有点不是滋味。

　　「小宝贝，瞎想什么呢，并不是什么人都是能过成为守护骑士的，只有互相
被对方吸引，或者存在潜在的爱情，才会被战神祝福，契约才会起作用。两人才
会Zuo爱，再说我不是你的守护骑士的时候，不也是喜欢你，你又不是不知道。」
李察紧忙安慰海伦。


()
　　「哦，那后来呢？」海伦问道，显然对李察的回到很满意，又在李察的胸口
亲了一下。

　　「后来，为了维护比蒙王国的稳定，祭祀的使用了大预言术，消除了一部分
人的记忆，这件事就被压了下来。成为的王国最大的秘密之一。可是女祭司们的
契约是来自灵魂的，所以王国也就默许了这件事，可是在官方的记载中被删除了，
全国只有王室和主祭级别的祭祀才又资格知道这件事，还有就是女祭司和骑士会


知道，可是这件事没有人会说出去，成为了隐藏一千年的秘密。

　　从那以后，女祭司和守护骑士成为的性伴侣，在两人交合道一定次数时，灵
魂中就会自动出现这段历史，我只不过早告诉你几天而已。」

　　李察说着就把海伦压在身下，Rou棒熟练的找到了秘洞，奋力的插了进去。
「宝贝，我必须努力了，让你自己出现这个秘密，所以我要操你了。」

　　李察王子的Rou棒飞快的在海伦的小|穴中飞驰，带出一片片的Yin水，海伦的表
情看样子是爽透了，今天新得到的秘密使海伦的心理有了别样的刺激，海伦两眼
紧闭，口中不断呻吟∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插我的淫|穴！」海伦
大叫。

　　@李察把海伦转了边，用嘴含着海伦的|乳头，开始吸舔海伦粉嫩的|乳头。海
伦把手搭在李察肩上，把李察的头向自已的Ru房上压去。

　　@这时，海伦一边摇动性感的屁股配合着李察王子的猛烈进攻，一边把她香
甜的美舌吐进了李察的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

　　@李察猛烈的进攻使海伦进入了忘我的高潮中，海伦把两腿紧紧地盘在李察
的腰间，李察把嘴再次吮吸着海伦甜美的Ru房，海伦则一边舔着自已的嘴唇一边

(）浪叫连连，淫态百出。

　　「你们狐族的美女果然扫浪，宝贝，卖力点，要向莫纳斯女祭司学习啊。」
李察用言语挑逗着海伦。

　　「讨厌，人家才不会找那么多的守护骑士，莫纳斯前辈真厉害，竟然和十二
个骑士有染，怪不得大家都不喜欢她。」

　　「其实大家有一定的嫉妒成分在里面，谁不想多几个大Rou棒玩啊，是不是海


伦？」李察说着又用力的插了海伦几下。

　　海伦被李察插的直翻白眼，断断续续的说：「人家才不会……我只要……李
察……一个守护骑士……」

　　「小宝贝，你知道为什么穆里尼奥主祭和我父皇不和吗？」

　　「不是因为穆里尼奥主祭是鸟族首领，他认为陛下只是兽族领袖，两人是平
级吗？」

　　「那都是表象，对外只能这样表现，穆里尼奥主祭也只是当上主祭之后才对
父亲敌视的。」

　　「当上主祭之后，」海伦想起今天李察告诉她的秘密，「不会是……」

　　「宝贝，你真聪明，我告诉你，穆里尼奥主祭的妻子米兰妮年轻时候的守护
骑士就是我爸爸，你说巧不巧，爸爸给天鹅主祭带了那么多的绿帽子，他都一直
蒙在鼓里，哈哈，还是斯迈族的天才，也躲不过命运的捉弄。」


()
　　「穆里尼奥大人真可怜。」海伦说道。

　　「那你的李察祭祀就不可怜啊，他的小娇妻还在我的胯下承欢啊。」李察王
子戏谑的说道。

　　「你坏死了，在别人家，干别人的妻子，还这么理直气壮。」

　　「我在告诉你一个事，你知道为什么穆里尼奥没有接受崔蓓茜祭祀吗，因为
他知道了秘密，而崔蓓茜祭祀先后有四个守护骑士，崔蓓茜也是一个淫荡的女人，
虽然装出来一副道貌岸然的模样。」


(）
　　「不许你这么说导师，可是导师看起来不像啊，我不信导师会是这样的人，
肯定有特例的。」海伦还有点接受不了自己导师严肃形象的轰塌。

　　「宝贝，这就是现实，有的事情并不是想象的那么简单，我告诉你，我的叔
叔卡恩就是妮可导师的一个守护骑士，我亲眼看见过叔叔干妮可导师，而且我告
诉你，我在是你的守护骑士之前，是妮可导师的守护骑士，妮可可真是骚啊。」

　　「什么！」海伦显然有些接受不了这个现实，体内正在抽插的Rou棒原来也光
临过导师的躯体。

　　「那有什么，上流社会的糜烂不是你能想象的，我叔叔，爸爸都干过我的妈
妈，就连米兰妮这样的圣女，前一段时间来帝都，都被我爸爸干了几天，好像我
的叔叔也有份，记得我得到你的那个舞会吗，那个就是女祭司和守护骑士的淫乱
舞会。就是上层社会的淫乱舞会，不仅是淫乱的苟合，还有交换玩伴，虽然晚会
一结束都会装作一副正经的样子。就在舞会的里间，又还几百个房间，提供给淫
乱的女祭司们。我就是在里面第一次干崔蓓茜的。


（)
　　原来美女蛇的滋味这样的好，怪不得叔叔这么迷恋妮可，下次我一定在床身
同时干你和妮可导师，让你们师徒都在我的身下呻吟。」

　　「别说了……干我……」海伦明显是被刺激了，小|穴里的Yin水分泌的更足了，
浸润了李察的Rou棒。，李察王子开始挺动胯下Rou棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲
击快感，杀得海伦全身酸麻，口中香舌和李察王子入侵的舌头紧紧纠缠在一起，
从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。

　　「啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊
…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…」

　　「啊…啊…好舒适…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力
…干烂我…干我…插爆我的小|穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」

（)

　　「你这个小骚货…和你导师一样浪……再浪一点啊…你再浪一点…我会干得
你更爽…知道吗…」

　　「好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小|穴…好棒…我被干…得好爽
…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大Rou棒…完全地插进来…顶烂我…干
翻我…好棒…啊…好棒…」

　　「真是师承一脉啊，连叫床都是一样动人，女祭司都是这样骚浪啊。」李察
用言语挑逗着海伦。

　　「是，我是淫贱的女祭司，用你的大Rou棒干我，我和导师一样被你干，都被
好哥哥的大Rou棒干。」李察仿佛看见海伦师徒一起服侍自己的场景，大Rou棒更加
坚硬，飞快的在海伦的蜜|穴进出，让她|穴口的荫唇也随着Rou棒的动作而不断地翻
吐着，李察使劲干着，看着自己的大Rou棒在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下

（）
都把她那荫唇带得翻了出来，并带出不少的Yin水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。

　　这样连干了几百下，海伦的淫叫不绝于耳「啊…啊…受不了了，快点，好哥
哥，我不行了…要死了…快，快…真舒适啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点
啊…」海伦肉体随着大Rou棒插|穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激|情
淫秽浪叫着：「哎呀…你的大Gui头碰到人家的花心了…哦…好愉快哟…我要丢给
你了…喔…好舒适…」一股热烫的Yin水直冲而出，李察感到Gui头被Yin水一烫舒服
透顶，刺激得不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等
招式来调弄她。

　　海伦感到大Rou棒的插|穴带给她无限的快感，舒适得使她几乎发狂，她把大肥
臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…好哥哥
…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了
…」


（）
　　被李察干的时候，海伦仿佛看见一只敬爱的妮可导师在别的男人身下承欢，
看不清楚面容，好像……




（最近一直忙着学习，所以没有什么时间更新，评论我都看过了，谢谢大家对我的支持，对不足的地方我会改进的）
　　　　　　　　　　　　　　　　　@






（）
6

　　荒凉的多瑙大荒原上，一堆车队缓缓向前进发着，凛冽的寒风吹打着车队的
人，一队莱茵族战士排着整齐的队伍默默的护卫者一辆马车前进，身上的稀缺的
铁甲显示这这几队伍的不凡，一面旗帜随着寒风呼呼作响，一只张牙舞爪的狮子
在旗帜上随着风飘扬，竟然是比蒙王族的队伍，整个队伍没有一点声息，显示了
这只护卫队的精良。

　　一辆大大的马车跟在队伍后面，显然马车上就是要保护的人，马车拉着厚厚
的窗帘，寒气被完全挡在了外面，一只白皙的手不时地拉开窗帘的一角，露出半
张倾国倾城的脸，看着窗外一成不变的景色，佳人又放下了玉手。

　　这个人就是海伦的女伯爵导师，亚龙祭祀，美杜莎族蛇人妮可崔蓓茜，随着
老刘翡冷翠的实力一天天的扩张，帝国不得不正视老刘的实力，承认老刘的地位，
也就是拉拢老刘，圣庙和国王都开始册封老刘，一个有一个头衔使老刘应接不暇，
妮可就是带着神庙的册封来翡冷翠的，顺便看看海伦。


()
　　妮可看还有一大段路程到达，又回到马车里的桌子边，拿起一本书读了起来，
马车里和外面是截然相反的两个环境，温暖的火系晶石把整个马车烘烤的如同盛
夏，妮可只穿着一个薄薄的外套，里面尽让没有穿内衣，迷人的|乳沟从外套开口
处漏了出来，露出一片令人迷醉的雪白，柔软的蛇尾盘在椅子下面，斑斓的花纹
发出诱人的光辉。由于马车的温度很高，马车的空间非常大，简直就是一座移动
房间，各种用具一应俱全，一个便携式书柜摆在马车的出口，茶桌，座椅摆在里
头，最显眼的是一张大床摆在马车的最里面。粉红色的丝被散散的堆在床上，显
示着床的主人刚刚才起床的事实，一股馨香从丝被中散发出来。

　　妮可慵懒的伸了个懒腰，美好的胸型简直就要把衣服撑破，高高的|乳峰把衣
服从半透明的外套中若隐若现，粉红的|乳头挺起两个迷人的小点。

（)
　　一匹战马从远处跑来，带起大片的烟尘，马背上的骑士在烟尘中显得愈发的
挺拔。

　　「是大人，大人回来了。」原本悄无声息的队伍立马嘈杂了起来，马背上的
骑士就是这只队伍的长官狮心亲王卡恩，卡恩是妮可的守护骑士，同时也是比蒙
帝国的将军，执行了守护妮可祭祀到达翡冷翠的任务，由于前几天追踪一群熊地
精盗贼，卡恩带领队伍离开了大部队，卡恩的队伍首先回来了，卡恩耽误了几天。

　　「孩儿们，我回来了，叫什么叫，没见过老子是吧，都该干什么去干什么去。」
卡恩笑骂道。

　　众骑士笑着跑开了，有结成了整齐的队伍，依然没有声息，可是大家都感觉
出来队伍的气氛轻松了许多，因为他们有了主心骨。

　　卡恩策马来到马车跟前。「崔蓓茜祭祀，我回来了。熊地精被一扫而空。」

　　「辛苦你了，卡恩亲王真是我的好骑士。」马车中传出妮可清脆的声音。


(）
　　「崔蓓茜祭祀，请容我上马车，我有要事相告。」

　　妮可听见卡恩的话，俏脸一红，「上来吧。」

　　卡恩跳下战马，一声呼啸，战马自己跑到前面的骑士之中，卡恩翻山马车，
跳开布帘进了进去。上了马车的亲王马上失去了威严的外表，脱下了厚厚的衣甲，
露出里面薄薄的汗衫。卡恩一把抱住妮可诱人的躯体，「宝贝，想死我了。」

　　妮可在卡恩的怀里扭动这诱人的躯体，脸上是化不开的春情。

（)

　　「讨厌，赶回来就对我使坏。」

　　「你是我的宝贝，不对你使坏对谁使坏。」

　　妮可感觉全身都在发热，胸前的饱满随着呼吸，一挺一挺，好像要把衣服给
撑破，卡恩望着眼前的美景，深深的吸了一口气，卡恩将手按在妮可的胸前，开
始轻轻的抚摸，这一摸，就再也不想离开了，美好的胸部随着卡恩的手变换着形
状，两点草莓迅速的突起。

　　随着卡恩的抚摸，妮可口中发了一真断断续续的呻吟，卡恩望着妮可红色的
双唇，犹如诱人的糖果，直接的吻了上去，妮可微微地「唔」了一声，迷失在卡
恩高潮的吻技中，慢慢的，开始轻柔地回应起来，卡恩妮可互相吻着，舌头缠绕
在一起。两人互吞咽这对方的唾液，慢慢的，妮可的呼吸开始急促起来，鼓起的
胸脯一起一伏。身体软软的摊在卡恩怀中。

　　卡恩感受着妮可软软的有弹性的胸脯的膨胀，感受到妮可|乳头的突起。卡恩
只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用手抚上妮可的柔软的蛇尾，美杜莎特有的
蛇尾每次都让Zuo爱与众不同。卡恩的双腿紧紧的夹住妮可的蛇尾，妮可的蛇尾也
随着摆动着，卡恩的身体紧紧地贴着她柔软的躯体。妮可被吻着的嘴里开始发出
了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着卡恩。她的呼吸开始

()
越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

　　卡恩一面吻着她，一面轻轻去抚摸着妮可的臀部。抚摸一阵之后，卡恩的手
又移到了前面，在一片柔软的鳞片之后，卡恩摸到了一个湿润的蜜处，是美杜莎
的小|穴。妮可的小|穴已经是Yin水潺潺了。卡恩慢慢的把妮可推到床边。

　　卡恩已经将妮可身上唯一的束缚脱了下来，美好的胸型展现在卡恩面前，胸

(）前两个草莓高高的挺立，随着最卡恩禁不住轻轻吻了上去，卡恩伏在妮可的双|乳
之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左|乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含
住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。妮可又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉
害了，卡恩在妮可耳边轻轻地问她：「想要么？」

　　妮可近乎呻吟的说：「好哥哥……给我……」

　　没等她把话说完，卡恩已经将大鸡吧向下重重一顶，压在妮可柔软的蜜|穴片
上，卡恩一用力，大鸡吧冲破蜜|穴片的租个，深深的插入了妮可的身体中，妮可
发出长长的一声呻吟。

　　卡恩快速的耸动的身子，大鸡吧在妮可的蜜|穴中快速的飞舞着，卡恩知道，
美杜莎高贵的外表下是淫荡的灵魂，这是每一个女祭司的宿命，就是成为骑士的
性伴侣，高贵的妮可祭祀已经被不知多少男人上过，可是妮可的小|穴一样紧凑如
新。随着卡恩的抽插，妮可就发出了叫声。

　　随着卡恩的耸动，妮可的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声
喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……好舒服……好
哥哥……」的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住卡恩，颤抖着喊了一声：
「啊……要不行了……要来了……啊……啊……」

　　妮可在卡恩的进攻下，满口胡言乱语起来：「啊……好老公……你要干死人
家了……啊……好棒……你的鸡芭好大……大力一点……干死……人家吧……真

(）
的好美啊！」

　　在卡恩的玩弄和抽插下，妮可觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过卡恩
们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。


（)　　「啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……」妮可又一次高潮，
从她的蜜|穴喷出一股股骚水。Yin水从秘洞中喷出，顺着斑斓的蛇尾流淌在地上。

　　高潮后妮可更加迷人，卡恩的插|穴声更是清脆响亮。

　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩|穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫
……妮可被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘
着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡芭！……啊……美死了！…
…好爽快！……妮可又要泄了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到马车外。妮可光滑雪
白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　卡恩听到妮可的告饶，更是用鸡芭猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妮
可的情欲推向高潮尖峰，浑身麻欲仙欲死，|穴口两片嫩细的荫唇随着鸡芭的抽插
而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妮可小|穴大量热乎乎的Yin水急泄而出，小|穴的
收缩吸吮着卡恩的鸡芭，卡恩再也坚持不住了。

　　「妮可，我也要泄了！」於是快速地抽送着，妮可也拚命抬挺肥臀迎合我最
後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股Jing液，注满了小|穴，妮可的|穴内深深感受
到这股强劲的热流。

　　「喔……喔……太爽了！……」妮可如痴如醉的喘息着俯在床上。

　　休息了一会的卡恩收拾好衣装下了马车，又变成了威严的狮心亲王。



　　第二天，远远的看见翡冷翠袅袅的炊烟。众骑士一声呼啸，「亲王，翡冷翠
到了。」海伦亲自和众夫人迎接了队伍，妮可崔蓓茜祭祀，一身洁白的祭祀袍，

(）
手拿权杖，是那么的高贵，那么的威严。


             （未完待续）

由于前一段时间学习忙，段更了好长时间，对不起大家了，现在有时间了，会稳定的更新，
感谢大家的支持，我写小说水平有限，如果大家不喜欢么可以不看。另外妈妈风月系列也
会续更了，谢谢大家。







　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　翡冷翠，贞德的房间。贞德除了对张伯伦亲王暴漏淫荡外，平时也是一个合
格的修女，每天都都准时的做祷告，贞德正在诵念经文，脸上满是圣洁的光辉。

　　门被无声无息的推开了，张伯伦悄悄的走了进来，贞德没有察觉到亲王的到
来，嘴里仍是念念有词，修女服紧紧的贴在贞德的身上，显出贞德玲珑有致的身
材，高高的|乳峰藏在衣服里面，只能看见一丁点的雪白，更是动人。

　　张伯伦走到贞德背后，抱住贞德，大嘴对着贞德耳朵轻柔地说道：「小宝贝，
好夫人，又在做祷告了，祷告十次不如行动一次，快降服我胯下的大魔鬼吧。」
他的两手撑开贞德的衣领摸进衣服里探到了她胸脯上，各拿住一只丰美软弹的玉


峰，挑拨者贞德的|乳头。　贞德瘫软在张伯伦的怀里，含羞道：「真是个我命里

(）的冤家，就知道欺负我。」张伯伦道：「小宝贝，我不欺负你，还欺负谁啊。谁
叫你是我的心肝宝贝呢。」张伯伦的甜言蜜语在贞德心荡神摇间，张伯伦迅速的
脱下裤子露出一个如同小儿手臂粗细的大鸡芭，大鸡芭犹如钢铁一样挺立着。大
大的Gui头红的发亮，贞德每次看见张伯伦的大鸡芭都会想自己的小|穴是怎么容纳
它的呢？　贞德勾着媚眼，不待张伯伦回应，她的玉手已经在大Rou棒上开始套动，
抚弄着。张伯伦感受着这种剌激与挑逗，急喘喘的说道：「亲亲好宝贝，Rou棍已
经胀得难受，快给它舒服一下。」贞德笑嘻嘻的白了张伯伦一眼，那对丰满的美
|乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉贲张，看着别人眼中的圣女在自己面前的淫
荡样，张伯伦心里说不出的满足。　贞德有着说不出的妩媚性感！两手衣然套
紧握着大Rou棒，低下头，左手握着大Rou棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把张
伯伦的Gui头含在嘴里，连吮数口，吸舔了一阵子后，棒子已经胀至极限，此时小
嘴再也含不住了伸出舌尖在Gui头上勾逗。在Gui头的马眼口就流出几滴白色的液体，
她用舌尖在马眼舐着，，双手不停蛋丸上抚弄。张伯伦舒服得忍不住轻轻哼出声
音来：「好宝贝…你的小嘴真好用…………喔……爽死了！……含的好…好舒服
呀！　在张伯伦的哼叫声不断中，贞德一边含白糯蠹Π牛一边淫荡地两眼上瞪，
看着张伯伦的舒服样，一阵的拼命吸吮着Gui头，似乎对他的Gui头特别偏好。

　　张伯伦也没有闲着，一双手在贞德的美|乳上活动着，不时的捏捏贞德的|乳头。
贞德现在媚眼如丝，娇喘吟吟，任凭张伯伦一双魔手骚扰。张伯伦两手在贞德美
艳绝伦的细皮嫩肉上乱摸一番，大力的在她两只雪白的大|乳峰上，一拉一按，手
指也在鲜红的两粒|乳头上捏柔着。

　　贞德对张伯伦说：「你别逗我了，给我，我要。快给我止痒。」说着挑开自
己的修女裙下摆，贞德竟然没有穿内裤，潺潺的流水从小|穴中流出，粉嫩的小|穴
微开着，仿佛一张饥渴的小嘴。贞德双腿跨上张伯伦的腿上，抓住张伯伦硕大的
鸡芭，Gui头对准了自已Yin水潺潺的小|穴，腰部用力一寸一寸的吞进张伯伦的大鸡
巴。硕大的Gui头摩擦着小|穴里的嫩肉，嫩肉也投桃报李的层层包裹这张伯伦的龟
头。贞德的小|穴已经骚痒得Yin水直流，欲火燃烧不已……　张伯伦的大Rou棒尽根
插入肥嫩的小|穴内，让贞德打从骨子里的舒服。贪婪的小蛮细腰不住的摆动，粉


（）
（）
脸通红，娇喘不停，那浑圆的小美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄着大Rou棒，
Yin水在肥嫩的桃源洞流个不停。

　　「小贞德，你老爹不是预测你能为李察生一个孩子吗，我就先耕耘你这小洞，
把我的Jing液灌满，让你先怀上我的孩子，你说好不好。」

　　「你坏死了，我才……不要……」贞德一边套动一边呻吟到。　　张伯伦不
再说话，一个翻身把贞德压在身下，开始狂风暴雨的进攻贞德的桃园仙境。　贞
德大声的浪叫：「喔……好美……啊……嗯……好爽……我的好亲王！我的好丈
夫！…你的大鸡芭太棒了！……啊……小|穴舒服……好充实……唔……哼……
…」

　　「好哥哥，轻点…唔……慢点……」贞德连连求饶。　贞德的荫道被粗大的
鸡芭挤得满满的，随着他的抽插，荫唇时而翻出时而陷进，又经过百余下抽送后，
荫道中Yin水越来越多，贞德只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴
道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的鸡芭不时的猛顶花心，激起阵阵销魂的
快感　「插得好啊，用力啊，插到底了……好爽……亲……亲丈夫……人家的小
|穴被你大鸡芭插得好舒服哟！亲亲丈夫……再插快点……啊呀……美啊……多插
……多插几下……爽死我了……啊……爽死了……相公……插死我吧……啊…
…好……快…让你随便操…啊…啊……亲亲小丈夫…啊……好丈夫……好哥哥
……你太会弄了……啊……插到…花心了……我要出来了……啊啊……啊…来了！
来了！」　张伯伦一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的鸡芭在贞德的
嫩|穴中快速进出，直插得贞德全身乱摇，美|乳乱晃，最后在贞德的高潮中把Jing液
射进了贞德的子宫。

　　高潮后的两人紧紧的拥在一起，贞德软软的躺在张伯伦的怀中，一动也不想
动，慵懒的逼着眼睛。

　　「宝贝，上次我和你说的事，你打算怎么帮我啊？」张伯伦问道。

(）


()
　　「你真是贪心不足，有了我一个还不满足，还要给李察带更过的绿帽子，我
……」贞德没有说完，张伯伦就稳住了贞德的小嘴，一通热吻过后说：「我们不
是说好了吗，我是帮助你的姐妹的得到性福。」

　　「就你理由多，我帮你就是了，凝玉是大夫人，估计难度挺大，海伦看着挺
淫荡的，但是福克斯都看着淫荡，所以看不出来，黛丝和若尔娜我不熟悉，等等，
我估计歌坦妮可能容易对付，歌坦妮是斯麦族的飞姬，平时的人都顺着她，她看
着挺高傲的，其实停单纯的，还有她学的是斗气，翡冷翠没有人会，所以她以为
他的斗气很厉害，她是一个武痴，如果从这方面下手，估计能成。」

　　「你可真是我的好宝贝，我一定让你和歌坦妮姐妹欢聚。」

　　随后的几天，张伯伦都没有出门，而是在屋里不知在搞些什么。其实这几天
张伯伦一直在研究歌坦妮的斗气和她的生活习惯。终于有了一点头绪，其实张伯
伦是一个斗气高手，在人类中可以是斗圣级别的高手，不然以张伯伦淫人妻女的
爱好，就算有严密的护卫，也不可能活的如此滋润，张伯伦在武学上实际是一个
天才，只不过他好色的名声掩盖了他以他的一切。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　歌坦妮是一个勤奋的人，他的斗气一直是歌坦妮骄傲的地方，谁说比蒙是不
可以练习斗气的，她歌坦妮就可以，还把斗气练得非常好。就算翡冷翠的个人战
力有几个比她强的，她也认为是强力比蒙的种族优势。可是最近歌坦妮感觉自己
斗气一直在止步不前，这让她很沮丧。

　　这天，歌坦妮早早的来到竹林深处的一个空地练习斗气，这是她无意间发现
的，可能整个翡冷翠就他一个人知道这个地方，非常清静，所以每天歌坦妮都会

(）来这里练习，可是她发现这里多了一个人，一个她很讨厌的人，好色亲王张伯伦。
张伯伦还穿着一身练功夫，好像在练习斗气，可是一看就知道不咋的，就他被酒
色掏空的身体还能练斗气，真是笑话。



　　「嗨，早啊，我看这里环境不错，就来这里练一会斗气，不妨碍你吧。」张
伯伦首先打招呼。

　　「没有，你继续，不要打扰我。」歌坦妮冷冷的回了一句，就独自走到一边
去练习起来。

　　两人谁也没有打扰谁，各自练了起来，张伯伦没有练习，只是在装模作样，
这样的斗气早在他１５岁的时候就精通了，实在没有连的必要。歌坦妮倒是很认
真，淡蓝色的斗气不时的从她身体冒出。可是忽明忽暗的很不稳定，这也是歌坦
妮灰心的地方，突破不了的地方。

　　张伯伦看了一会，明白了歌坦妮问题所在，其实就是一个理念的问题。张伯
伦故意发出声音惹起歌坦妮的注意，张伯伦也开始练习起斗气，由于太长时间没
有练习，一开始也是和歌坦妮一样，斗气的光芒忽明忽暗的，歌坦妮不屑的撇撇
嘴。又独自练了起来。

　　歌坦妮的困境依然没有进步，可是张伯伦好像斗气有了稳定了，稳定的蓝光
围绕这他，歌坦妮很不服，又加进努力，可是事与愿违。

　　「扑哧。」一声轻笑打断了歌坦妮的努力。张伯伦略带玩味的看着歌坦妮。

　　「你笑什么？」高傲的歌坦妮受不了张伯伦的目光。

　　「没笑什么，你继续，哈，继续。」张伯伦略带夸张的解释，可是说话的语

（）
气却没有一点严肃的意思。

　　高傲的歌坦妮何时受过这样的待遇，「你不要以为你是人类就一定比我强，
不如我们比试一下。」



　　「我没有以为我强，你强，你强，哈哈哈。」张伯伦说着仿佛想起什么好笑
的事，开始笑个不停。这下歌坦妮受不了了。

　　「不行，你今天一定要和我比试一下。不然我不会让你走的。」

　　「我从来不和人无缘无故的比试，我们必须得有点甜头才行。」

　　「一百个金币。」

　　「我是亲王好不好，我从来就没缺过钱，和你比这么危险的事情，我得得到
我想要的东西，你知道我的外号，好色亲王，你懂得……」

　　「你别做梦了，不可能。」歌坦妮斩钉截铁的说。

　　「那就不必了。其实我对你也没有什么兴趣，还有我都说了你比我厉害，你
非要和我比，我一提条件，你又反对，典型的怕输吗。」

　　「你说我歌坦妮怕输，哈哈，笑话。比就比，我又不会输，就是一个形式而
已，不过要事万一，我是说万一你侥幸赢了，不许提太过分的要求，我是斯麦族
的飞姬，我有权对不合理的要求说不。」

　　「怎么说都是你有理，我的底线就是不捅破你的Chu女膜，你还是Chu女吧，我
看着像。你到底是不是Chu女啊。」

()

　　「我当然是，」歌坦妮飞快的答道，答完之后才感觉到脸红。

　　「那就好办了，我有一个斗气的功谱，和你练得是一样的，你要事能赢了我，
我就把它给你，你要好似输了，就让我亲一下小嘴之类的，就是让我发泄一次。」

　　「下流，不过成交。」歌坦妮一开始还有些犹豫，毕竟比试斗气的事没准就

()
输了，可是听说赢了有斗气谱可以拿，一直以来的阻碍可能被打破，这种诱惑是
歌坦妮抵挡不了的，要事输了就当被狗咬了一口，反正也没有大的损失，这里也
没有别人知道。

　　「我们用不用立个字据。」

　　「我们斯麦族的信誉和羽毛一样洁白。」

　　「你的羽毛倒是挺白，就是不知道别的毛白不白。」

　　「下流，看拳头」只见歌坦妮一拳轰出，那拳风呼啸着朝着张伯伦而来！拳
头上湛蓝的斗气吞吐这骇人的光芒。张伯伦没有惊慌，看见那拳头向着自己脑袋
砸来，拳风呼啸，这一拳如果砸实了，自己的性命估计也交代在这里了，可是比
起自己的差距不是一点半点的，可是如果展现出太强的实力，就没得玩了，张伯
伦只好退步，用双臂去硬接歌坦妮这一拳！咔嚓！拳头和手臂相碰发出犹如骨头
脆裂的声音，听到那一声，张伯伦知道歌坦妮的实力确实不容小觑，自己的手臂
有些发麻了，张伯伦装作嘶心裂肺的疼痛的样子，浓眉紧皱了起来，然后痛苦的
哼了一声。

　　歌坦妮看见张伯伦的样子，得意一笑，顺势有推出双掌直击张伯伦的前胸，
想要一下子就把张伯伦打趴下，张伯伦一个侧身避了过去，两人你来我往的交手

(）
的足有几百招，歌坦妮一直占据这上风，可是每次张伯伦总是在最危急的时刻躲
过，这让歌坦妮很生气。

　　歌坦妮又把斗气汇聚在双掌击向张伯伦的胸口，张伯伦也挥掌打向歌坦妮的
胸口，与其说是胸口不如说是摸向歌坦妮的双峰，两掌几乎同时即在对方胸口，
歌坦妮饱含斗气的双掌打中张伯伦的胸口后斗气尽然消失了，张伯伦的禄山之爪
却结实的安在了歌坦妮的|乳峰上，揉捏了几下，斗气微吐，把歌坦妮既非出去，
却没有伤到她。


()
　　「你这个下流痞子，到底搞什么鬼，为什么我的斗气不见了。」歌坦妮的胸
口的酥麻还没有消失，开口问道。

　　「忘了告诉你，我的铠甲是神圣防护的，可以吸收一切９级以下的攻击，你
也没有说不许用魔法道具啊，你不会抵赖吧？你别告诉我你身上一件魔法道具都
没有。」

　　「你……」歌坦妮俏脸一红，她身上还真有几件加成速度和力量的魔法挂件，
还有她的软甲也是加防御的，本来歌坦妮想小小的作弊一下，谁知道装备没有人
家的好。只能自认倒霉。

　　「这次先欠着，我们再次比过，不过要先除去身上的魔力装备。」歌坦妮输
了很不服，她觉得是魔法装备的事，并不是她技不如他人。

　　「好，那就在比一次，不过你要记得欠我一次啊，还有我没有装甲的保护了，
你可不许下狠手了。」张伯伦偷笑，小丫头，比的越多，你输的越多。

　　「好，我们在比一次。我们拿下魔法装备吧。你看什么！」歌坦妮脱下软件，
由于一直穿着软甲，歌坦妮没有穿束胸的习惯，高挺的双峰在薄薄的内衣里若隐

（)
若现，两个|乳头隔着衣服透出两点粉红，只叫张伯伦看的流口水。

　　歌坦妮只想着魔法装备的事，倒是忘了自己里面没有酥胸的事了，现在也没
有别的衣服穿，反正马上就会打败他，自己的姿色没准还能迷惑张伯伦的作用，
为了胜利，牺牲一点吧。

　　两人又开始了第二轮的比试，这轮又是一番持久战，歌坦妮的双峰，随着歌
坦妮的动作上下飞舞，只看的张伯伦大呼过瘾。

　　「想不到你没有魔法装甲还能坚持这么长时间，不过我很快就会击败你。」
歌坦妮被张伯伦的目光盯得浑身不自在，胸口好像有小蚂蚁再爬，|乳头都不知道

（）
什么时候挺立了起来。

　　比试的结果依然是张伯伦险胜了一招，歌坦妮道是因为她的衣服太少，不习
惯张伯伦的目光，又比。

　　「你的招式太下流，再来！」

　　「我还没有习惯你的套路，再来！」

　　「你是男人，体力好，休息一下再来。」

　　「我……再来！」

　　「你……再来！」

　　……………………


(）
　　后来张伯伦又故意输了歌坦妮几回，可是还是歌坦妮输得多。直到最后，歌
坦妮输了八回，每次都是差一点，歌坦妮只能认为是张伯伦的运气太好，自己自
认倒霉了。

　　「美人，根据规则，你今天输了我八回，可是要让我射八次。我先用几次，
你还可以欠着，以后赢了我还可以赎回。来吧我都忍不住了。」

　　「知道了，我愿赌服输，可是我不怎么会，你要教我。」

　　「这好办，你就来吧，这是每个美人的天性。不用教的。」

　　「还有，不许捅破我的……我的……Chu女膜。」


（)
　　「知道，我一言九鼎，除非你自己要求，不然我不会动你的小|穴，其他的我
可不敢保证了。」

　　歌坦妮的身体微微颤抖了起来，毕竟要把身体给一个陌生男人玩弄，虽然不
能进行最后一步，可是其他的估计保不住了。

　　张伯伦把歌坦妮拉了过来，张伯伦坐在一个石凳上，拉着歌坦妮坐在自己腿
上，感觉到了歌坦妮的颤抖，张伯伦道：「美人，不用怕，其实很简单的，你也
会很舒服的。」说着大手伸进了歌坦妮的衣服，揉捏起歌坦妮的美|乳。挺立的|乳
头在张伯伦手中翻滚着，犹如两个顽皮的雪球。

　　歌坦妮的脸红的像红布一样，抗拒着胸前传来的快感，|乳头都已经挺立如豆
了，「来宝贝，张开你的小嘴，让我尝尝你的小香舌。」张伯伦诱惑的声音在歌
坦妮的耳边响起，歌坦妮犹如中了邪一样微张开小嘴，张伯伦吻上了歌坦妮的小
嘴，长大口将歌坦妮一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，歌坦妮就贝

（)
齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在
一起，小香舌随着入侵者活动着。

　　歌坦妮从来没有被男人如此侵犯过，现在却沉迷于张伯伦的热吻之中。任凭
那根闯入的长舌肆意舔弄自己的香舌，那异样的被强行侵犯的感觉令平日英姿飒
爽的女骑士不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的
怀中，抽搐不已。

　　张伯伦在歌坦妮的身上用尽平日所学舌技，感觉歌坦妮几乎亢奋地窒息过去
时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见歌坦妮在自己怀中微伸檀舌，大口大
口地喘息着，左手隔衣握住丰|乳不停揉搓，右手在歌坦妮圆臀大腿间来回抚摩。

　　歌坦妮完全沉浸在热吻之中，久久没有回过神，张伯伦却换了目标，张伯伦
低下头将雪白温软的玉|乳含了个满口，舌头挑动着歌坦妮的小|乳猪，噙含住|乳头
如饥似渴地吸吮起来，他的手在另一丰|乳上恣意地揉按玩弄着。



　　歌坦妮被他弄得心旌摇荡，Ru房麻痒不已，呼吸不平。张伯伦愈弄淫兴愈增，
他将舌头抵压住|乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住|乳珠轻轻地磨咬
几下。他揉按另一玉|乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住|乳头揉擦着。
|乳头在张伯伦的手中胀大到犹如红枣大小。

　　歌坦妮芳口呻吟道：「喔……痒死了……张伯伦……别吸了……好奇怪的感
觉……」张伯伦释放出自己狰狞的巨兽，硕大的Gui头红的发亮，张伯伦把着歌坦
妮的手握住了自己的巨棒，歌坦妮摸着发烫的Rou棒，生涩的套动起来，张伯伦积
累的快感快速飙升，不一会就射了歌坦妮一手。比起Rou棒微凉的Jing液让歌坦妮惊
醒过来，挣脱了张伯伦的怀抱。

　　「一次了。」歌坦妮说道。心里想着刚才的快感，小腹隐隐发痒，张伯伦这

(）
么快就射了一次，歌坦妮感觉八次一会就会完成。

　　「好，还有七次。」张伯伦色中圣手，早看出歌坦妮的情动，事情基本按照
剧本编排的路线走了。

　　「这次你别动，我自己来。」歌坦妮右手握住张伯伦还没有软化的Rou棒，努
力的套动起来，可是发泄了一下的好色亲王怎么可能就这样被征服，歌坦妮套动
足有半个小时，可是张伯伦连一点She精的意思都没有，饶是体力上好的女骑士，
也感觉到手臂发酸。

　　「你怎么还不射，我的手都快断了。」歌坦妮抱怨到。

　　「可能是刺激度不够吧，要不换一个方式。」

　　「你要干什么？」歌坦妮警惕的看了张伯伦一眼。

　　「就是用你的小嘴给我消火。又快又好。」

(）

　　「不行，太脏了，我不干。我还是用手吧。」

　　随着时间的进行，歌坦妮泄气了，「好吧，我试着给你含。」歌坦妮低下头
把张伯伦的大Gui头含在嘴里，张伯伦的Gui头实在太大了，歌坦妮的小嘴只能抱住
一个Gui头。

　　「对就是这样，伸出你的小香舌，舔我的Gui头，好就是这样舔，上上下下都
要舔。」张伯伦指导这歌坦妮给自己Kou交。「长大你的小嘴，好好动，就像吃香
蕉一样，不要用牙齿，来套动。」


（)
　　歌坦妮听了张伯伦的话把头前后的摆动起来，小嘴含住Gui头吞吐套弄着。还
不时用着舌头舐着沟，吮着马眼。用嘴唇轻轻夹住大Gui头，用嘴吸吮。

　　张伯伦看着高贵的斯麦族飞姬歌坛妮伏在自己胯下为自己卖力的吮吸鸡芭，
一种快感油然而生。Gui头上的快感不断的传递给大脑。接着一连串的活塞运动，
张伯伦彷钒迅杼鼓莸慕垦拮於当成了下面的肥美淫Bi，他兴奋的不断加快抽送速
度。而歌坦妮更是小嘴前后套弄。约莫抽插了半个多时辰，张伯伦只觉得浑身一
畅，狂吼一声，便在歌坛妮的樱桃小口中射出又浓又多的阳精。

　　歌坛妮被呛得直翻白眼，由于Jing液射的太深，只好咽了下去。歌坛妮的樱桃
小嘴都已经被张伯伦抽插的有些红肿了。天色已经很晚了。

　　「好吧，今天就到这里，你还欠我六次。以后还吧，如果你不服的话，明天
继续。要事怕了话，就算了。」

　　「明天继续，我会赢回来。」两人一前一后的回到了大厅。

　　「姐姐，你的嘴怎么有点肿啊？」歌莉妮问道。


(）
　　「吃香蕉吃的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　夜里，歌坛妮在床上辗转反侧，不能入眠，回想起白天发生的一切，感觉到
不可思议，自己竟然那么淫荡，给张伯伦Kou交，不过张伯伦的鸡芭还真是大啊，
自己的小嘴都装不下，要事插在自己的小|穴中……唉歌坛妮你在想什么，羞死人
了，歌坦尼感觉到自己的小|穴有些痒了，渐渐的湿润了，自己真是一个放荡的女
人。歌坦尼鸵鸟般把头藏在丝被里，身体却在不住颤抖。

（）
　　越是不想越是控制不住自己，脑子里都是淫靡的画面，歌坛妮是一个成熟的
女人，也是有需要的，有的时候，身体也是要抚慰的，可是歌坛妮都控制住了自
己，因为歌坛妮感觉只有淫荡的女人才会这样。可是今天，欲望就像决堤的洪水
一样，冲刷这歌坛妮的灵魂，今天发生的一切必将改变歌坛妮的人生。从前每当
自己欲望来临的时候，都会想到李察雄壮的身躯，可是今天李察的身影确实有些
模糊，不时脑海里还会出现张伯伦的身影，两个身影重叠着，变换着，最后竟然
是张伯伦挺着大鸡芭的身影，自己小|穴越发的瘙痒了，歌坛妮终于忍不住把手伸
向了自己睡裙里面……

　　第二天早上，顶着两个大大的黑眼圈的歌坛妮出现在大厅，「歌坛妮，你没
有睡好吗？黑眼圈好大啊。」凝玉问道。

　　「没有，昨天晚上练功太晚了了吧。」歌坛妮有点不自然，昨晚欲望一次有
一次的侵袭着她，歌坛妮一直没有睡熟，不一会就要揉揉自己的小|穴，可是不得
法，一次也没有发泄出来，现在小|穴还是瘙痒难耐。

　　「姐姐，你昨天晚上有没有听到什么奇怪的声音，我好想听见女人的叫声了。」
歌莉妮问道。话音刚落，海伦和凝玉都有些不自然，因为昨天又是她们淫乱的一
夜，这事以后再表。


()
　　「没有啊。你，你一定是听错了，翡翠城附近大鸟也挺多，可能是你听错了，
我听说有一种鸟的叫声和人差不多啊。」歌坛妮连忙解释。如果让别人知道了，
羞也羞死了。

　　「对，对我也常常听见啊，真实奇怪的鸟。」海伦接口道。

　　「别说了，快点去饭厅吃饭吧，走走。」凝玉打断了话茬。早早起来的张伯

(）
伦听见大家的对话，暗暗的笑了一下。

　　吃过饭的歌坛妮早早的来到空地，张伯伦还没有来，歌坛妮突然感觉到心烦
意乱了起来，自己练了一会，无精打采的坐在地上，由于昨晚没有睡好，不一会
打起盹来。

　　张伯伦过了好一会才走过来，看见歌坛妮靠在树上睡着了，睡梦中的歌坛妮
眉头微蹙，小嘴不是的吮吸，好像是在吃着什么东西。「这小妞不会实在梦里给
我舔鸡芭吧？」张伯伦暗想。

　　可能是睡觉乱动的原因，本来紧身的武袍已经松散开来，从缝隙中漏出一片
雪白，隐隐的露出俩个丰满的半球，显然歌坛妮有没有穿抹胸，两个半球挤成深
深的|乳沟，那薄薄的武袍显然是高档货，虽然并不透明，可是却软软的贴在双峰，
两个突起的小点在武袍下若隐若现，长长的玉腿隐在袍子下面，薄薄的丝裤盖不
住里面的雪白。

　　「真实一个尤物！」张伯伦暗叹。「美人，天亮了。」张伯伦在歌坛妮耳边
说道。

　　歌坦妮醒了过来，看见近在咫尺的张伯伦的脸，吓了一跳。「你怎么才来，
有没有敬业精神？」歌坛妮说道。

　　「敬业精神没有，Jing液倒是不少。你要不要试试？」张伯伦调侃道。

()

　　「无耻，来吧，今天我一定会赢。」

　　「等等，我有话说。」张伯伦说。


（）
　　「干什么？」

　　「昨天你还欠我六次，我要求你先还一次，这要求不过分吧。」

　　歌坦尼脸一红，下体居然有些湿润了，「好吧，就先还你一次，这次你要怎
样？」

　　张伯伦拉过歌坛妮，慢慢的拉开歌坛妮的武袍。露出两个雪白的高峰，两点
樱桃在雪峰上挺立，「美人，你果然没有穿内衣，不知道你下面有没有穿内裤？」

　　不待歌坦尼回答，张伯伦就含住了一颗小|乳头，如饥似渴地吸吮起来，不时
他还用舌头舔着环绕在|乳珠周围粉红的|乳晕，他手也没歇着，在另一丰|乳上恣意
地揉按玩弄着。

　　|乳头上的酥麻感不停的传递给大脑，歌坛妮的感觉自己飞翔在云端，只是|乳
头就这样的刺激，张伯伦轮流吸完两个|乳头，就在用舌头舔舐起歌坛妮的整个|乳
峰，直把歌坦妮两各|乳峰都舔的亮晶晶的。

　　「美人，今天就用你的这两个小宝贝，我们来打奶炮。」

　　「啊，可是……」

　　「没有可是了，来吧，宝贝，别忘了你还欠我的了！」

　　张伯伦让歌坛妮跪在草地上，亮晶晶的双峰正对着张伯伦的大鸡芭，「来，

（)
美人，先用你的舌头给我舔舔。」歌坛妮顺从的张开嘴把张伯伦的Gui头含住，并
用香舌在张伯伦的Gui头缝隙上来回的扫动，直到张伯伦的整个大鸡芭都被歌坛妮
洗了个澡后，才插在她那深深的|乳沟中。

（）

　　张伯伦让歌坛妮用手把她的Ru房夹住张伯伦的大鸡芭，歌坛妮白嫩的Ru房把
张伯伦的大鸡芭完全包在了她的|乳沟中！歌坦尼的Ru房很大，就算张伯伦的超大
号鸡芭，也都消失在歌坛妮深深的|乳沟之中。

　　歌坛妮的|乳逼套动着，两个美|乳飞快的运动着，硕大的Gui头在|乳逼中进进出
出，大大的Gui头不时的点在歌坛妮的嘴唇上。

　　「来美女，张开嘴，舔它。」歌坛妮娇羞的低下头，伸舌在张伯伦那夹在她
双|乳之间的Gui头上舔了一下。「对宝贝，就是这样。」歌坛妮低下头，檀口圆张，
迎接着张伯伦的鸡芭，张伯伦的鸡芭每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小口中，
她也就抓紧时间用力吸几下，或者舔舔张伯伦的Gui头，每次鸡芭进入她的嘴中她
都有所行动，一下也不放过。柔软的|乳肉摩擦这大鸡吧坚硬的棒身，小小的香舌
刺激这大大Gui头，在这种|乳交加Kou交的双重刺激下，饶是张伯伦这种身经百战的
战士也受不住了。不大一会儿，张伯伦就到了She精的边缘，用力地快速抽送了几
下，浓密的Jing液射了歌坛妮一脸。

　　歌坛妮已经是一滩泥一样瘫坐在地上，脸上|乳白色的Jing液射了一脸，顺着歌
坛妮白皙的脸滴答的滴落在地上，显得那么的淫靡。

　　「美人，你真有天赋，我必须回赠你一个高潮。」说着帮歌坛妮擦干脸上的
Jing液，几下就脱光了歌坦尼衣服，歌坛妮成了一个诱人的小白羊，歌坛妮不知道
要发生些什么，无力的倒在草地上，就算是张伯伦破了自己的Chu女身，自己也没
有力气反抗了。张伯伦抬起歌坛妮两条修长的美腿，压在自己的肩上，低下头把
歌坛妮的两片花瓣儿般的荫唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不时的挑
动这歌坛妮小小的阴Di。


（)
　　从来没有想过这个动作的歌坛妮惊呆了！居然还可以这样，小|穴里面好舒服，

（)
酥酥的，麻麻的，尤其是张伯伦的舌头就像带了电一样，扫到哪里，哪里就会瘙
痒难耐，歌坛妮不时的扭动这身体，随着张伯伦的舌头动作着。

　　歌坛妮的身体产生了很奇怪的感觉，这种真实而又虚幻的感觉不停的冲击这
歌坛妮的大脑，歌坛妮无力的张开嘴呼吸着，好像离开水的鱼。意识无力做出任
何反抗，身体的反映就是一切。张伯伦的嘴紧紧的黏住歌坛妮的小|穴，湿热的嘴
唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从歌坛妮小|穴扫过，又如同灵蛇一样不时的钻
进歌坛妮的小|穴，Gui头全身软软的毫无一丝力气。

　　歌坛妮的身体很敏感，没有多久，歌坛妮就Yin水闸门大开，大量分泌，白嫩
的双腿情不自禁地大大分开，向前挺着屁股，「啊……好痒……好难受啊……

　　呃……不要啊……呃……」歌坛妮的反映让张伯伦很兴奋，更加猛烈的在歌
坛妮的私|处狂舔着，歌坛妮的小嘴已经受不住口了，无论是上面的还是下面的。

　　「哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……」

　　「啊……嗯……啊……你弄得人家……难受死了……放开人家……好奇怪的
感觉……！」被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，「啊……流氓……人家受
不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……人家……人家不要……不要阿
……」

　　伴随着一句高亢的呻吟，歌坛的小|穴猛地喷出大量Yin水，竟然是潮吹，喷了
张伯伦一脸，歌坛妮也白眼一番晕了过去。


                           （未完待续）

哈哈哈，我又来更新了，下章小天鹅就彻底交代了。


（)
(）







   10


　字数 4700
首发sis


　每天还是那个时间，还是那个地点，歌坛妮和张伯伦总会来到那个小竹林
「比试」，说是比试还不如说是偷情，歌坛妮开始的时候可能是真的去比试了，
可是随着时间的推移，一切发生了改变，张伯伦娴熟的技巧彻底征服了她，每次
来都是草草的比试斗气，结果已经不重要了，反正歌坛妮一直在欠张伯伦。

　　歌坛妮早已沉浮在张伯伦手段下，只不过每次都装作不情愿的样子，嘴里说
着不情愿的话，这也是歌坛妮最后的遮羞布了，每次一旦张伯伦的手摸到歌坛妮
的身体，歌坛妮的矜持马上就扔到九霄云外了。

　　歌坛妮又一次的倒在张伯伦的怀里，酥胸半裸，两点粉嫩的|乳头挺立如豆，
张伯伦并没有直接向歌坛妮的三角洲进攻，而是先指向翘挺的双峰。一边抓握，
一边揉动她的丰|乳。

　　「恩……恩……」歌坛妮舒爽轻哼着。


（)
　　张伯伦的魔手挑逗着歌坛妮的小|乳头，时而手指轻佻，时而手指轻捻，圆圆

(）
的|乳头好像两个玻璃球一样在手指间翻滚。

　　「喔……|乳头……被你拨的……麻痒痒的，好……舒服呀，喔……」

　　歌坛妮的双手欲推还压张伯伦的双肩，身体随着张伯伦的动作发抖着，并且
嘴里发出「喔喔」的呻吟声。

　　歌坛妮的|乳头在张伯伦手指的搓揉下，又变大变硬了。张伯伦将一侧的|乳头
含入口里，而另一侧的|乳头继续轻轻的搓揉。

　　张伯伦双唇紧包着|乳头，舌尖顶在上面，一顿搅动。

　　歌坛妮兴奋的手指穿过张伯伦的头发，在张伯伦头上搓揉，娇躯在张伯伦身
下扭动，并且嘴里娇喘连连。

　　「好人，喔……喔……」

　　「呀，好哥哥，真……好，再……使点劲，对，啊……喔……」

　　张伯伦的舌头卷着歌坛妮的|乳头，发出啾啾的声响，不时的用舌头扫过歌坛
妮大大的|乳晕，两个|乳头轮番遭到张伯伦的攻击。

　　「喔……好哥哥，歌坛妮……上……天了，喔……好美……好美呀，啊…
…」

　　歌坛妮一边随着张伯伦的舌头抖动，一只手已经伸向自己的小|穴，手指在洞
口揉动。张伯伦看见歌坛妮的动作，微微一笑。低下身去。

（)

　　张伯伦用大拇指肚贴在歌坛妮肉缝上，上下摩擦，用手指捏住歌坛妮小小的
阴Di，不住的揉捏。

(）

　　「啊……好哥哥，别……好……舒服，喔……」

　　歌坛妮的小|穴不停的渗出滑腻的淫液，顺着张伯伦的手指流了出来，充满了
淫靡的感觉。

　　张伯伦的中指挑开歌坛妮紧紧闭合的两片荫唇，插了进去，歌坛妮的荫唇是
那么紧，张伯伦的手指插进去后都是举步维艰，里面的嫩肉紧紧的包裹的外来的
入侵。

　　「宝贝，你的小妹妹怎么这么紧啊，每次都是这样，里面的肉太不听话了，
我必须要训一下。」

　　张伯伦的话让歌坛妮脸一红，下意识的用手挡住了张伯伦的手，张伯伦并没
有因为歌坛妮的手而停止下来，相反的张伯伦将她的手给拿开，低下头，用一种
接吻的方式含住了歌坛妮的小|穴，舌头扫动。

　　「啊………不……喔……。」当张伯伦的舌尖舔过歌坛妮的阴Di时，歌坛妮
像被电到似的颤抖起来。

　　「嗯……啊………啊……不要……不……啊……啊……好……啊……」歌坛
妮被张伯伦这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红
嘟嘟的小嫩|穴对着张伯伦的眼前开始流出了一股又一股的Yin水，同时她娇声呻吟
道：「啊…好舒服……」


（)
　　虽然经过张伯伦的多次的挑逗，可是歌坛妮还是不能控制自己的身体，永远
是那么的敏感。不一会的功夫，歌坛妮就在一身呻吟中泄了身。

　　「来吧，宝贝，用你的小嘴。」张伯伦看着满脸春情的歌坛妮道。


(）
　　歌坛妮白了张伯伦一眼，伸手抓握住张伯伦的荫茎，一边轻轻的撸着，低下
头去，对着张伯伦的鸡芭呵气，小嘴对着张伯伦的鸡芭微微张开，伸出细舌，蠕
动着舌尖，在张伯伦的Gui头上摩擦。

　　张伯伦感觉歌坛妮的细舌柔而韧，很有弹性，并且更难得的是，她可以只让
舌尖那的一点肉蠕动，顶磨在Gui头上面，好象可以钻进去似的，Gui头舒爽的感觉，
使张伯伦不禁呻吟出声。

　　「喔……歌坛妮，好……没白练，啊……你的……舌尖好……厉害，好象
……要钻进去了，喔……」虽然已经不时歌坛妮第一次给张伯伦Kou交了，可是每
次都是让张伯伦有新的刺激。

　　歌坛妮先用嘴唇包住张伯伦的Gui头，再将舌尖顶在马眼上，接着晃动着头部，
使嘴唇在张伯伦的Gui头上摩擦，且同时蠕动舌尖，往张伯伦的马眼里钻。

　　「喔……歌坛妮，好……就这样，喔……」

　　一会儿，歌坛妮手捏着张伯伦荫茎的根部，使其竖直立起来，接着逐渐的往
下套弄，直到整个荫茎都进入歌坛妮的口腔，她才停止下来。此时，张伯伦感觉
张伯伦的Gui头已经钻进歌坛妮的嗓子眼里，碰到了歌坛妮的喉咙。

　　歌坛妮脸颊收缩，包紧张伯伦的荫茎，再慢慢的转动头部，含了一会儿，她
接着慢慢的抬起头，又把张伯伦的荫茎吐出。只见在张伯伦的Gui头和歌坛妮的珠

()
唇连着一小节歌坛妮的唾液。

　　「喔……歌坛妮，Gui头……磨的……好爽，喔……真舒服……」

　　歌坛妮伸出舌头舔了舔张伯伦Gui头上的马眼后，就张开她的小嘴『渍！』的
一声，就把张伯伦的Gui头含进她的嘴里，张伯伦感到歌坛妮的舌头在张伯伦的龟
头卷弄着，一阵舒爽的快意，使张伯伦的大鸡芭涨得更粗、更长！塞得她的小嘴

(）
多快含不住了，歌坛妮才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住张伯伦的大鸡芭巴
轻轻的套弄着，左手的手指则在张伯伦红嘟嘟的Gui头上的轻抚着、逗弄着。

　　『啊…好粗、好大、好长的大鸡芭！』歌坛妮低头淫浪的伸出舌头舔着张伯
伦的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着Gui头边的棱沟。

　　张伯伦那逾常人的大鸡芭，经过歌坛妮的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，
Gui头像颗小鸡蛋般顶在鸡芭上，这时已被歌坛妮吸吮得火红而发紫，整根大鸡芭
也一抖一抖的在歌坛妮的小手儿里颤动着，看得歌坛妮更是欲火焚身！　　歌坛
妮努力的张开她的小嘴，含着张伯伦那涨大的Gui头，然后她再度伸出舌头舔着龟
头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着张伯伦Gui头四周的菱沟。

　　张伯伦看着歌坛妮，只看见歌坛妮正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳
骚浪的歌坛妮，贪婪的俯在张伯伦的下体，吃弄着张伯伦的大鸡芭，真是性感迷
人，张伯伦一个没有忍住，Jing液飞溅开来，满满的射了歌坛妮一嘴。

　　She精后的张伯伦并没有把鸡芭拿出来，而是继续留在歌坛妮的嘴里，歌坛妮
柔滑的香舌踢张伯伦舔净了Gui头的Jing液，张伯伦的鸡芭从始至终都没有软过，仿
佛刚才并没有射过。

　　张伯伦把歌坛妮摆正，大Gui头正对着歌坛妮的小|穴，和尚头和小|穴徐徐摩擦

(）着，歌坛妮迷醉的呻吟着。「宝贝，我想要你，好吗？」说着张伯伦的大Gui头微
微陷入歌坛妮的小|穴中。小|穴的微疼让歌坛妮有些清醒过来。

　　「别不要，我还没有给李察，我不想新婚之夜不是Chu女的给李察。我用嘴给
你发泄出来。」

　　「每次都这样，我不想操小嘴了，宝贝，让我操你吧。」

　　「不行，你说过我不同意你绝不会动我的。」歌坛妮少有的坚决。张伯伦看

（）
见歌坛妮是认真的，有些泄气。

　　「你在等等，我嫁给李察之后，你想怎么玩都行，李察的脾气你知道，如果
发现我不是Chu女，一定会发飙的。」歌坛妮依偎在张伯伦怀里，小声的解释着。

　　看着张伯伦并没有好多少的脸色，歌坛妮像是下了什么决心一般，脸一红，
在张伯伦耳边耳语着什么。张伯伦的脸色一下子亮了。

　　「真的？」

　　「我也是和艾薇儿他们学的，我无意见看见的，你要清点。」

　　张伯伦翻身捧着歌坛妮圆润的小屁股，低头吻舔着的她的荫道口，用舌头舔
舐着荫唇、阴Di，舔舐着屁股沟，歌坛妮那小巧美丽如菊花蕾般的小屁眼展露在
张伯伦的眼前，小屁眼在白嫩的大屁股的映衬下分外迷人，张伯伦用舌头去舔她
的菊花蕾，她那如菊花花蕾般的屁眼是那样的迷人美丽。歌坛妮被张伯伦吻舔得
一阵阵酥麻，从来没有过的感觉侵蚀着大脑。

　　「宝贝，你的屁眼好香，一会我就要开垦了。」张伯伦淫笑着问。

（）

　　「别说了。」屁眼被舔的刺激让歌坛妮说不出话来。

　　「宝贝，你的屁眼好小啊，一会能不能装下我的大鸡吧呢。」

　　歌坛妮扭着小屁股哼着：「你好坏啊，就会欺负我。」

　　张伯伦摸着歌坛妮的小屁股，把一根手指伸进她的小屁眼里搅动着，又捏弄
歌坛妮的阴Di，刺激歌坛妮Yin水的分泌，张伯伦从歌坛妮的小|穴里摸了一把Yin水
抹在她的小屁眼上，又把Yin水抹在张伯伦的大鸡芭上。


（）
　　歌坛妮的屁眼和张伯伦的大鸡吧都已经涂满了歌坛妮的Yin水，张伯伦把大鸡
吧对准歌坛妮的小屁眼，慢慢的摩擦着，突然一个发力一下子都插了进去。

　　「啊……好疼，你好狠啊。」歌坛妮感觉自己的后庭被插进了一个烧红的铁
棍，自己的屁眼都快撕裂了。

　　「宝贝，你不知道有句话叫长痛不如短痛吗。我怕我插得慢，你更疼。」

　　张伯伦的鸡芭插在歌坛妮的屁眼了没有动，而是继续摸弄着歌坛妮的身体，
一只手揉捏着歌坛妮的阴Di，另一只手抚弄着歌坛妮的Ru房，嘴里亲吻着歌坛妮
的后背。多重的刺激让歌坛妮的身体不自主的颤抖起来。

　　让张伯伦惊讶的是，歌坛妮的菊花蕾居然分泌了粘液，极品，歌坛妮居然是
万中无一的极品，春水菊花，这种菊花蕾不但和小|穴一样会分泌Yin水，而且比小
|穴更加敏感，更加有弹性，不会变形，可是菊花喜爱者万金难求的宝|穴。

　　张伯伦丝毫感觉不到里面的涩感后，开始尝试着慢慢抽插，慢慢加大幅度，

()
后来大力猛插，每次把大鸡芭整根插入歌坛妮的小屁眼之中，又整个拔出。只觉
得歌坛妮的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把张伯伦的大鸡芭紧紧地包裹着，
再见歌坛妮，只见她痛苦渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她竟有了快感。

　　张伯伦的大鸡芭在歌坛妮的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，在插弄
时听到她婉转娇啼，更让张伯伦有征服女性的快感。

　　张伯伦畅快地将歌坛妮的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将张伯伦的大鸡芭箍
的更紧，歌坛妮那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着张伯伦的大鸡芭，让张伯伦
异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的
感觉，风味绝佳。

　　张伯伦抱着歌坛妮那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，歌坛妮高

(）
高翘着丰满的小屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她
咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧张伯伦那粗大的
鸡芭，享受着肛茭所带来的高潮。

　　张伯伦跪在歌坛妮那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡芭撑
开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而歌坛妮那疯狂摇摆的大白屁股和不停收
缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，一点也看不出来是高傲的斯麦。

　　渐渐的，大鸡芭在歌坛妮的小屁眼里越插越快，歌坛妮低着头，青丝垂地，
并配合着张伯伦的大鸡芭前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：歌坛妮高潮不断，
虽然是后面被插，可是前面的小|穴却是一次有一次的又一次的高潮。直泄的歌坛
妮浑身哆嗦。最后在张伯伦在歌坛妮的菊花蕾中射出了浓浓的Jing液，无力的摊在
歌坛妮身上。
   


(）
                     （未完待续）
大家春节好，本来是想要推到歌坛妮的，可还是觉得不是时候，大家不要着急。


兽血绿帽之慕兰亲王哈里发的重生

作者：小狼
２０１２年/１月/２４日发表于ＳＩＳ
ｓｉｓ００１首发
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是小弟以前看兽血的时候随手乱写的，大家就当作手枪文看吧！本文只是随
心之作，更新不定！要是觉得好就点个红心，不好就忽略吧！大新年的不要喷哦！
呵呵！祝大家新年快乐！
　　还有……嗯，那个亲王叫做哈里发阿卜杜拉，在本文中就简称哈里发吧！省
的麻烦……，哦……

（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第一章调教狮族公主（上）
　　「……啊……」亲王哈里发突然睁开眼睛，不可思议的看了看自己的身体，
直吓得身边的小美人儿一阵哆嗦。哈里发挥挥手让她下去，小美人儿一阵连滚带
爬的跑出去了。

　　哈里发不可思议的回想着自己刚刚在梦中见到的场景：「自己被人点了天灯，
然后作为一个灵魂体见证了后来那个翡翠领的发展，一直到刘震撼失踪，自己见
到一团绿光，那绿光自称是慕兰帝国的守护神，本不应参与到俗世中，但是不忍
看到慕兰帝国后来的惨状，就将哈里发从死亡之中救了回来，让其知晓了后来的
结局，希望他能改变一切，而后绿光说自己神力耗尽，化作一道光剑没入哈里发
的身体里，帮其改造了他的身体、还有他的大脑，让其成为一代强者。」


(）
　　哈里发呆坐了好长时间，慢慢地嘴角露出阴森的笑容，喃喃自语道：「哼哼！
刘震撼啊！刘震撼！没想到吧，我不但没死，还重生了，现在你应该正在和隆美
尔交战吧？你等着吧！我会将你施加在我身上的痛苦全部返还给你的，你的那么
多漂亮老婆就归我了，哦，不，是归慕兰帝国了，我会将她们全部变成千人骑、
万人操的淫荡妓女，被我慕兰帝国的所有人都干过，你等着吧！哈哈哈哈哈哈、、、、」

　　「嗯！来人！」哈里发得意的发号施令。

　　门外立刻涌进十几个带刀侍卫，齐刷刷的跪倒高呼：「殿下！」。

　　「你去传令关押那个狮族公主的看守官，让他把那头女狮子带到调教室去，
还有叫训师女牵几头喂过春药的火眼狻猊来，既然是狮子，就应该和狮子交配嘛！
哈哈哈……」哈里发指着一位侍卫淫笑着说着。

　　「是，殿下！」那个侍卫虽然奇怪亲王殿下的表现，但是不敢多想，立刻跑
去传令。


（）
　　「侍女，来替本王更衣，我要去好好调教调教那个母狮子。嘿嘿嘿嘿！」哈
里发想到待会儿的场景不由得又是一阵淫笑，同时也感叹有了肉体的美好，作为
灵魂体观察刘震撼的时候，见到他和那么多小美人儿欢乐的场景，自己是只能看
不能做，快憋死他了，现在他要好好享受一下……

　　几个几乎未着寸缕的侍女立刻拿着衣服替哈里发更衣，哈里发一边更衣一边
在这些侍女身上揩油，弄得这些侍女娇喘吁吁，哈里发自己也不亦乐乎。

　　穿好以后，哈里发直奔调教室。

　　不一会儿，哈里发来到一间雄伟的大殿外，门口的侍卫立刻跪下高呼殿下，

(）
随后打开了门，一开门，就听到兽族公主那高声的叫骂。

　　「哼！这个贱货，到现在还不识抬举，之前居然敢在我被俘虏之后拿剑杀我，
今天我要好好的招待你。」哈里发愤愤的骂道。

　　说罢，哈里发大步走了进去，只见一位狮虎公主被呈大字型地绑在大殿中央
的大床上，大殿顶端延伸下几根铁链，困住了这位狮族公主的四肢，狮族公主的
脖子上也戴着一个项圈，项圈上有一根铁链连在一根柱子上。

　　哈里发仔细的观察了这位公主，只见这位公主拥有一头麦浪也似的金发，额
头上有黑色的「王」字纹，小巧的蒜头鼻子上和人类几乎没什么两样，身高起码
两米，高挑但并不粗犷，但是身材极度火爆，眉宇之间确有几分格雷克。萨尔陛
下脾魄天下的王者气度，虽然说不上十分漂亮，但别有一番英武气质。

　　异样的气质让哈里发心头一阵火热，琢磨着怎么招呼这位公主。

　　「你这头肥匹格，我一定要杀了你，你敢这么对我！」南希公主被劫持来之
后，虽然身边的侍女都被加里曼丹城的贵族给买走了，但是自己这小半年来只是
被禁足，没有遭到什么凌辱，这让她误认为这里的人不敢对她这个公主怎么样。

（)

　　可是没想到今天半夜，突然闯进来几个如狼似虎的侍卫，将她强行带到这里，
捆成这么耻辱的模样。这让这位娇生惯养的公主立刻破口大骂，南希公主的吃痛
和叫骂声立刻震撼着整座城市，言语之歹毒，措辞之辛辣，简直不可描述，充分
发挥了「河东狮吼」的性格。

　　「哼哼！你能把我怎么样？你不过是个阶下囚而已，妈的！就是一头没开化
的畜生而已，拽什么！来人，把她给我翻过来，摆成母道格的姿势，屁股朝向我，
再给我拿一根鞭子来，本王要好好的教训这头不知死活的母狮子。」

（)
　　「你这头肥匹格，你要是敢碰我一下，我一定会杀了你……」南希公主顿时
又骂开了。但是铁链的翻滚，还是让她不由自主的身体翻滚。

　　不一会儿，南希公主变被摆成跪趴在床上的姿势，被衣服包裹的丰腴臀部正
对着哈里发淫秽的目光，一根带着金色毛发的尾巴不断的摆动。

　　哈里发看着面前的肥臀，手中接过手下递过来的鞭子，「啪」的一下，狠狠
地抽在这高翘的屁股上。鞭子立刻势如破竹地撕裂了臀部的衣物，隐约的露出白
花花的臀肉。

　　「啊……，你这头该死的匹格……」南希公主的叫骂声戛然而止，变成了惨
呼声，随后更加恶毒的骂了起来。

　　「……啪……啊……」「……啪……啊……」「……啪……啊……」「…
…啪……啊……」「……啪……啊……」「……啪……啊……」「……啪……啊
……」……哈里发没有理会南希公主的叫骂，更加卖力的抽打起来，每一次鞭子
落下，鞭子撞击肉体的声音都会伴随着南希公主的惨叫声。

　　「你不是很嚣张吗，妈的，到了老子的手里还不老老实话听话，你骂呀，骂
呀！」哈里发一边抽着，一边嘴里不断地叫骂着，将自己在梦中的憋屈全部发泄

()
到这个狮族公主的肥臀上。

　　几百鞭之后，南希公主的叫骂声再也不见了，只剩下「啊……啊……啊…
…啊」的痛呼声，如果不是仅剩的狮族尊严在维护着，就要开口求饶了。

　　随着鞭子的起落，南希公主臀部，乃至大腿的衣物全部被撕裂落到大床上，
布满鞭痕的白花花的大屁股和修长的大腿露了出来，由于双腿被铁链的拉扯，从

（）
后面的双腿间甚至能看到布满金色荫毛的下体。

　　「哗……哗……」哈里发打着打着，突然传来一阵水声，定眼一看，原来是
狮族公主被打的失禁了，金黄|色的尿液从浓密的金色荫毛中间射成一条金色的水
线，准确的浇在白色的床单上。

　　「哈哈哈哈，还狮族公主呢？还不是像一头母道格一样的撒尿。」哈里发淫
秽的嘲笑着，身边的侍卫和调教师也是一阵淫秽的大笑。

　　「呜呜」泪水自狮族公主的眼中流了出来，从小到大从未受过一点苦的她今
天不但被人摆成淫荡的姿势，还用鞭子狠狠地抽打着她的屁股，加上当众失禁的
羞辱，让她内心的自尊瞬间破碎，不由自主的痛哭。

　　「嘿嘿嘿嘿！」哈里发丢掉鞭子，一把扯掉裤带，露出被那团绿光改造过的
巨大的Rou棒，缓缓地走到南希公主高翘的臀部后面，伸出手抚摸着充满肉感的肥
臀。

　　「你……你要干什么？不……不要碰我！」南希公主感觉到臀部的异样，回
头见到哈里发正赤裸着下身抚摸着自己保守摧残的屁股，惊恐的大叫着。

　　「哼哼！现在知道求我了吗！迟了，让我替你这头狮子开苞吧！哈哈哈哈哈
……」哈里发见到狮族公主惊恐的摸样，心中一阵大乐，但是下体的动作却没有
停，他将自己的巨大Gui头抵在南希公主被尿液沾湿的桃源洞口，腰部一用力，龟


头分开两片肥厚的大荫唇，缓缓挤入干涩的蜜道。

　　「……唔……，好疼……快退出去……啊~ ・」南希公主只觉得荫道被一个
巨大的火热木棍捅了进来，没有任何润滑工作，这让她觉得很痛苦。


()
　　「现在就喊疼未免早了点，接收我的巨物吧！」感觉到Gui头被一层薄膜阻隔
的哈里发一阵阴森的笑，臀部用力向前一顶，只觉得Gui头撕裂一层薄膜，进入了
一个更加温暖的所在，温润的感觉几乎让他呻吟出来。

　　「……啊……，好疼啊……啊……你这头死匹格，快退出去……啊……啊
……啊」南希公主一声惨叫，随后立刻带着哭音的大骂着，但是立刻被哈里发猛
烈的冲击所淹没。

　　「终于尝到疼了吗！怎么样，Chu女膜破裂的感觉不错吧？……哦……好紧呐
……嘿嘿……不错的母狮子啊……这只是开胃菜，待会儿还有好戏呢！」哈里发
一边抽动着一边淫笑着调笑狮族公主。

　　南希公主觉得荫道内一个巨大的火热在不断地进进出出，每一次都带给自己
剧烈的痛苦，粗糙的Gui头摩擦着自己荫道内的嫩肉，哈里发的欲望太过巨大过粗
硬，巨大的尺寸让还是第一次的她不禁抓紧了身下的床单，感觉自己密合的紧窒
被一寸一寸顶开，一直到哈里发重重地撞上她的子宫口，别样的疼痛她整个身子
顿时绷紧了起来。

　　小腹都被Gui头挤的微微鼓起，哈里发的巨大让南希公主痛苦不已，荫道似乎
要被撕成两瓣，Gui头一遍又一遍的撞在南希公主未有一个人到过的子宫口。

　　疼痛加上异样的快感使得她不禁呻吟出声：「啊……啊……呃……呃……哦
……唔唔……啊……啊……啊」荫道内不受控制的痉挛着，身体已经酥软不堪，
要不是铁链的支撑，她已经瘫软在床上。


(）
　　随着抽插的继续，南希公主的蜜道渐渐已是Yin水泛滥，抽插的声音也变成了
捣蒜的声音，「啪啪」的撞击声溅出大量的Yin水，南希公主的花心不由自主的吸
允着哈里发的Rou棒，两人的连接处随着抽插而冒出大量的白沫。

（）

　　哈里发的下身被南希公主还是Chu女的蜜|穴死死的挤压着，蜜|穴内柔软的嫩肉，
子宫口有力的吸允，让哈里发不由自主的抓紧南希公主布满鞭痕的肥美的屁股，
更加强劲的抽送着。

　　Gui头又一次的来到了子宫口，哈里发抓住南希公主的丰腴向后一拉，自己的
腰部猛地发力，Gui头再次突破束缚，第一次来到狮族公主神圣的子宫内，更加的
紧致和温热让哈里发更加卖力的抽送。

　　感觉子宫剧烈一痛的南希公主不由自主的夹紧双腿，浑身哆嗦，子宫内部一
阵火热喷出。哈里发觉得蜜道内一阵痉挛，接着再次深入子宫的Gui头被一阵火热
袭击，让他腰部一凉，几乎要She精。哈里发知道南希公主高潮了。

　　「真是淫荡啊！被强Jian都能高潮啊！舒不舒服啊？小母狮子！啊哈哈哈…
…」哈里发乘机嘲笑道。南希公主脸上一阵火烧，俏脸通红，紧闭着嘴不再呻吟，
但是身体的感觉使得她还是不由自主的再次张口叫出。

　　哈里发再次抽查了近千下，将南希公主干出好几次高潮，最后终于一个深入，
Gui头紧贴着子宫壁，这是哈里发以前没经过改造的Rou棒不能想象的，一阵刺激涌
上心头，而后腰部一麻，今晚第一次的火热喷薄而出全部射在南希公主的子宫内。
　　南希公主被烫的晕乎乎的，子宫又是一麻，蜜|穴痉挛着，又一次喷出火热的
阴精与哈里发火热的阳精在子宫内水|乳交融在一起。

　　「啵」的一声，哈里发拔出Rou棒，顿时蜜道口涌出大量的白色液体。粘在金
色的荫毛上，被干的红肿大开的荫唇上也四处都是白沫，显得淫靡不已。南希公
主无力地软倒在床上喘息着。


()
　　但是哈里发并未满足，看着凄惨不堪的蜜道口，只觉得即将软下去的Rou棒再

（）次挺立，哈里发大喜，暗道那个绿光的改造效果还真不错。

　　哈里发把目光转向因为高潮而正在开合的菊花，淡褐色的菊花上因为刚刚的
交欢也沾上了一点Yin水，开合的瞬间褶皱不断地伸缩，哈里发俯下身子，将鼻子
贴近了南希公主的菊花上，由于被俘半年，加上待遇并不好，菊花内隐约传来一
阵臭味，这非但没有让哈里发皱眉，反而Rou棒更加挺立。

　　哈里发用手指在菊花上揉了揉，又伸进去捅了捅，这些举动让疲惫的南希公
主顿时身体一阵哆嗦，屁眼上传来的异样使得南希公主一阵惊恐，出身皇家的她
虽然在兽族，但是贵族之间的淫靡之风多多少少也影响到了她，一些贵族迷恋菊
花的爱好她自然也知道，一直对之嗤之以鼻的她没想到自己也有这一天。

　　抬起疲惫的身体，费力的转头，向哈里发怒吼道：「你这头该死的匹格，你
已经玷污了我，不准你再碰那里，给我滚开。」

　　惊异于狮族的恢复力，被自己那么巨大的Rou棒强Jian加上之前的鞭刑，居然还
有力气骂人。哈里发淫心大起，将手指更加深入菊花，用力的抠动。

　　屁眼上的疼痛使得南希公主又是一阵破口大骂，哈里发没有理会，将手指抽
出来，放到鼻子上嗅了嗅，又将粘着少许黄|色污物的手指向南希公主晃了晃淫笑
道：「啧啧！你这狮族公主的味道也不怎么样嘛！屁眼里好臭啊！里面全是屎啊！
哈哈！」

　　南希公主骂声顿止，脸上又是一阵火烧，兽族本就缺水，皇宫内还好些，南
希公主也没觉得什么。但是自从被掳掠到加里曼丹城之后，俘虏的待遇可不怎么
好，几天才洗一次澡，这让南希公主难受不已。担忧无可奈何，此时被嘲笑，顿
时羞愧家愤怒涌上心头。也不好意思再骂。

　　哈里发淫笑着将手伸到正在滴着Jing液的蜜道口，狠狠地抹了一把Jing液，涂抹


（)（)
在屁眼上，然后Gui头抵在屁眼上，感受着屁眼上的哆嗦。

　　「你这个混蛋肥匹格，把你那脏东西拿开，混蛋……」南希公主一阵惊恐的
叫骂。

　　「嘿嘿！我倒要尝尝狮族公主的屁眼是什么滋味？」哈里发邪笑着将Gui头狠
狠地挤入窄小的菊花内。粗暴的进入撕裂了屁眼的几处褶皱，一丝鲜血流出，滴
在被Chu女血染红的洁白床单上。

　　「……啊……混蛋，好疼……啊……・快、快拔出去」南希公主不由得痛呼
出声，比开苞更加痛苦的爆菊让她疼痛欲死，双手双脚不断地挣扎，但是除了把
铁链弄得哗哗作响之外，别无它用。

　　感受到不一样的紧致的哈里发顿时一阵舒畅，也不顾屁眼的伤口，双手挽住
南希公主的纤腰，猛烈的冲击着，腹部的肥肉撞击着南希公主肥美的屁股，啪啪
作响，蜜道内由于激烈的撞动更加汹涌的涌出白色液体，在床单和荫部连接出淫
靡的白线。

　　屁眼内因疼痛不断收紧的肛道使得哈里发的Rou棒享受到了更加紧致的挤压，
被不断绞紧挤压的Rou棒更加肿胀硬挺，哈里发脑门不断滴下汗水，滴落在恋人的
交合处，也算是别样的润滑。

　　「……哦……，真紧呐，我干死你这头母狮子，哦哦哦哦哦。」哈里发不断
撞击着南希公主白花花的屁股，惹出一阵臀浪，别样的刺激加上屁眼的紧致，使
得哈里发几乎魂魄都要被勾出来，本就布满血丝的眼睛血丝更加浓密，抱紧南希
公主的肥臀一阵快速的冲刺。

　　「哦……好疼……啊啊啊啊……你个混蛋……啊……慢点……轻一点……好
疼……母后……好疼啊……母后」南希公主被疼痛刺激的泪花四溅，嘴中不断呼

（)
唤着「母后」，、。



　　屁眼似乎被开了一个大洞，狰狞的Rou棒在洞中肆虐着，黝黑的Rou棒和白花花
的屁股形成鲜明的对比，屁眼上的褶皱就好像一张张小嘴，不断地吸允着黝黑粗
壮的Rou棒。

　　哈里发似乎失去了神智一般，化为原始的动物，暴虐的冲击着窄小的屁眼，
屁眼的褶皱被这暴虐的交合一个接着一个的撕裂，血花随着抽插四溅，Gui头似乎
还带出肛道深处的污物，把屁眼周围弄得污秽不堪。

　　终于，上千次的冲击之后，哈里发一声怒吼，拔出Rou棒，快速来到南希公主
的面前，一把捏住正在哭喊的南希公主的脸颊，将Rou棒狠狠地插入南希公主的嘴
中，一直深入喉咙，而后发射出大量的Jing液。

　　南希公主被肉帮上传来的屁眼内的恶臭以及交欢是的淫靡气味弄得几乎要呕
吐，但是未当她呕出来，Rou棒深入喉咙中，又一次发射出那|乳白色的Jing液，将南
希公主呛得白眼直翻，Jing液自嘴角不断渗出，就连鼻孔中都喷出Jing液。把一张英
气勃勃的俏脸弄的淫秽不已。

　　良久良久，哈里发才抽出Rou棒，看着趴在床上呕吐着Jing液的狮族公主，满意
的点了点头，而后嘴角再次勾起阴森、淫邪的笑容。哈里发大手一挥，门外传来
一阵狮吼。

　　本来正在咳着Jing液的南希公主听到狮吼，顿时回头，布满Jing液的脸上一阵惨
白。而后一阵惊恐的叫喊：「不、不要、不要让它们过来，不要……」

　　哈里发哈哈大笑，但是却没有停止的意思……


（)
　　第一章【完】欲知后事请看第二章调教狮族公主（下）






　第二章调教狮族公主（下）



　　只见门口两个头戴面纱的身材妖娆的女子牵来了三头面团般滚圆的巨狮。这
些狮子的毛发全是自来卷，团成一个个圆球绒，每头狮子起码一吨重，巨大地眼
睛是血红色的，尖锐的爪牙散发着最锋利的弯刀还要摄人的反光。

　　特别是它们胯下的Rou棒，因为哈里发特别吩咐过的缘故，三头吃过催|情药火
眼狻猊的Rou棒犹如钢铁铸造的一般，不但坚硬的挺立着，而且粗的惊人，几乎和
南希公主的小腿一样粗壮，Rou棒齐刷刷的对准床上跪趴着的南希公主，她身上的
Jing液味刺激着火眼狻猊的神经，几乎都吼叫着要扑上来。

　　南希公主布满Jing液的脸上几乎全是恐惧，四肢猛烈的挣扎着想要逃走，把铁
链挣的再次哗哗作响。

　　哈里发看着惊恐的南希公主，脸上尽是得意地笑，捏住南希公主的下巴，眼
睛看着她说：「怎么？现在知道害怕了，刚才不还挺硬气吗？你骂呀，再骂呀！
哈哈哈哈哈……」

　　「呜呜！我求求你放过我吧！饶了我吧！不要让那些东西碰我，我已经是你
的人了，我愿意当你的王妃，求求你不要让它们过来，呜呜呜呜……」南希公主
哀求道。

（)

　　「哈哈哈哈哈，你刚刚说什么？做我的王妃！哈哈哈哈哈、、、、。就你这
头母狮子还想做我的王妃！哈哈哈哈、、、笑死我了、、哈哈哈」哈里发几乎要
笑岔了气。周围的人也是大笑着用鄙视的目光看着南希公主。


(）
　　「为什么不行？我好歹也是狮族公主。配不上你吗？呜呜。」南希公主哭泣
着反问道。

　　「哈哈哈，还公主，兽族的女人在我们慕兰帝国的人看来就是畜生，我们只
会把你们当做宠物来养，以后你会知道的，你以后估计不会用双腿走路了，慕兰
帝国的兽族女人只能用四肢像畜生一样走路。哈哈哈哈哈……」哈里发说完忍不
住又大笑起来。

　　南希公主一脸呆滞，似是被震惊的不行，她没想到结局会是这样。她以为这
半年来没人碰她是畏惧兽族，殊不知只是哈里发忘记了而已。

　　她的呆滞没有持续多长时间，三头火眼狻猊在训狮女的牵引下已经扑了上来。

　　它们似乎比人还要聪明，在南希公主惊恐的大叫中，一头火眼狻猊在训狮女
的帮助下仰面躺在南希公主的身下，将巨大的Rou棒狠狠的刺入已经是布满Jing液的
桃源洞中，屁股不断耸动着，干出一团又一团的Jing液、Yin水、白色泡沫，将结合
处弄得再次污秽不堪。

　　「……啊……啊……」南希公主凄惨的大叫着，荫部被巨大的Rou棒撕裂着进
入，蜜道好像要被撑爆一般，火热坚硬而又巨大的Rou棒一直深入饱含Jing液的子宫
内，狠狠地肆虐着。

　　火眼狻猊每一次的进出都伴随着南希公主凄厉的惨叫，蜜道的嫩肉也是伴随

(）
着Rou棒的进出而外翻，荫唇紧紧贴在Rou棒上，被巨大的Rou棒撑成一个巨大的圆形。
每次的抽出都会被干的外翻，外翻的同时一团团的Jing液混合着Yin水不断被带出，
啪啪的水花声不停的响着。

　　南希公主本来整齐的金色荫毛此时布满着白色的泡沫，湿哒哒的贴在阴沪周
围，被火眼狻猊Rou棒四周的兽毛弄得乱糟糟，火眼狻猊巨大的阴囊每一次的进出
都重重的打击着南希公主肥厚的荫唇，本就肿胀的荫唇此时更是红肿不堪。

（）

　　蜜|穴的剧痛是的南希公主几乎要昏阙，小巧的阴核被坚硬巨大的Rou棒带进带
出，剧烈的摩擦是的阴核几乎要破裂，子宫口被撑得很大，每次进出都是一次剧
痛，粗长的Rou棒几乎每次都要干到子宫壁，几乎要深入内部。

　　然而苦难远不止于此，另一头火眼狻猊在训狮女的牵引下来到南希公主身后，
巨大的Rou棒被训狮女牵引着，毫不留情地干入血肉模糊的屁眼里，顿时血花四溅，
把白花花的屁股都染得通红，Rou棒每一次进出都带着屁眼褶皱的血花，血水流下，
再次将洁白的床单染红一片。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊，屁眼要裂了，好、、、好疼啊……啊……啊
……啊啊……啊「南希公主正在艰难的承受着蜜|穴的巨大撕扯力，却不曾想到，
屁眼上一阵剧痛传来，肛道内顿时进入一个巨大的坚硬Rou棒，和蜜|穴内的Rou棒隔
着一层肉摩擦着。

　　南希公主几乎都要以为中间的那层肉膜会被撑破，屁眼一路火辣辣的疼痛，
比屁眼破处时还要疼痛一百倍，坚硬的Rou棒几乎要把她的肠子都要干出来，她觉
得Rou棒每次的拔出都会将肛道内的一层肉刮去，大便已经失禁的涌出，但是被火
眼狻猊巨大的Rou棒有堵回了肠子。

　　但是南希公主此时已经叫不出声音了，因为另一头火眼狻猊的巨大Rou棒已经

（)满满的塞住了她的嘴巴，巨大的Rou棒一直进入到喉咙下的食道内才算中止，而后
狠狠的拔出，狠狠地再次塞进去。

　　Rou棒上浓重的尿骚味和腥臭味让南希公主胃里一阵翻滚，污物上涌但是被肉
棒堵住，就连喘息都艰难，不一会儿，南希公主便是白眼直翻，面部铁青。

　　但是火眼狻猊可不知道怜香惜玉，不但Rou棒在南希公主的嘴中肆虐着，阴囊
也打击着南希公主的下巴，南希公主的两片薄唇不一会儿便是红肿不堪。


（)
　　三头火眼狻猊似乎不知疲倦，一遍又一遍的轮干着兽族公主，配合着将狮族
公主奸的死去活来，大量的Jing液一次有一次的播种在南希公主的身体里。

　　良久良久，轮奸才在哈里发的命令下停止，此时的南希公主已经神志不清，
面部被厚厚的Jing液覆盖，几乎看不见面部的轮廓，嘴里和鼻中不断流出Jing液，下
部的肉洞更是凄惨，屁眼大开，几乎伸得进去一只手，里面不断的流出|乳白色精
液和臭气熏天的污物。

　　蜜|穴也是犹如一个深不见底的肉洞，Jing液自里面源源不断的流出，犹如泉水
般喷涌着。金色的荫毛已经完全被Jing液盖住，大小荫唇都肿胀不堪，一致的朝外
翻着，阴核也是肿的老大，配合肿胀的荫唇和大开的蜜道，显得凄艳不已。

　　也幸亏南希公主是狮族公主才能承受住着轮奸，要是换的福克斯种族的女人
早就被干死了。

　　不过此时的南希公主也是无力的趴在床上，身体上的疼痛使得她几乎麻木，
她现在能做的，只是无力的喘息着……

　　哈里发在一旁大笑着，暗道这只是复仇的开始……

()
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，一处妓寨中，一位调教师牵着一位满头金发四肢着地的女子来到妓
寨的展览台上，对台下议论纷纷的众人说道：「大家看看我手上的奴隶，是兽人
帝国的狮族公主，被哈里发大人调教之后，已经是一头合格的性奴隶，哈里发大
人决定要让这位兽族公主尝尝我慕兰帝国男人的厉害，所以特地把这个奴隶带到
这里，供大家免费奸淫。只要不把她干死就行……'

　　「哦……殿下万岁……」底下的人群发出一阵欢呼声。而后一股脑的涌了上
来。

(）

　　南希公主惊恐的看着蜂拥而至的人群，想到哈里发如果不好好听话就把她扔
进火眼狻猊的窝里的警告，无力的低下了高傲头颅。

　　现在的她任谁也不会认为她是兽族公主，此时身上未着寸缕，丰胸翘臀整个
暴露在空气中。

　　脖颈被套着一个金色项圈，项圈上有一条铁链牵在驯兽师的手中。

　　饱满高耸Ru房的|乳头上被穿上了两个金色|乳环，|乳环上还挂着两个金色的铃
铛，因为是爬着走路，所以两座山峰更显硕大，随着爬动时Ru房的晃动，铃铛会
发出淫靡的声响。

　　那天被干的大开的荫唇也恢复了原样，只不过金色的荫毛被刮了个干干净净，
肥厚的粉红荫唇一览无余，并且大荫唇上也被穿上了两个金环，金环上有两道丝
线连接在大腿上，使得荫唇微微打开，一幅欢迎进入的样子。


(）
　　南希公主现在不仅完全是一幅性奴的打扮，并且还是像道格一样用四肢爬着
走路，这让高傲的狮族公主英气勃勃的俏脸羞得通红。

　　很快，人群便淹没了她，有的用手使劲扇她肥美高翘的屁股，有的将Rou棒粗
暴的塞入她的嘴里，狠狠地干着，有的拉扯着她|乳头上的金环，有的将手指塞入
她刚刚愈合的屁眼，还有的则拨弄着她荫唇上的唇环、、、、

　　她那布满金色毛发的尾巴，被人拉扯着当做鞭子一样抽打着她肥美的屁股。

　　没有捞到好处的人则玩弄着狮族公主那双还算精致的脚，将脚趾放在嘴中吸
允着，甚至用牙齿轻轻地咬着，总之南希公主全身都是粗暴的大手，浑身每一处
都没有放过……


(）
　　一阵抚摸之后，身上几乎能塞进Rou棒的懂几乎都塞满了火热的Rou棒，蜜道和
屁眼同时被Rou棒侵犯着，小嘴里还有一根肆虐的Rou棒，南希公主被迫的迎合着男
人们的冲击，眼角垂落屈辱的泪水。

　　在妓寨里被干过几天之后，南希公主还被哈里发的侍卫牵着在加里曼丹城中
挨家挨户的求着人操，昔日骄傲的公主此时被人像牵畜生一样挨家挨户的走，每
到一家还要哀求那家的男主人狠狠地操着自己，南希公主沉沦在这无穷无尽的奸
淫中，就连每天的三餐都变成了男人的Jing液，她的三个洞中永远是填满腥臭的精
液……

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　调教完南希公主之后，哈里发亲自来到了隆美尔的军营中。

　　措手不及的隆美尔被哈里发用绿光传给他的秘术控制住神智，哈里发控制完

()之后仔细的看了看隆美尔，发现是个男的，不由得鄙视道：「知道了结尾的我还
以为你是个女的呢？没想到不过是爱上了一个男人，最后死了还要变成女的，哼
哼！」【关于隆美尔我不想多写什么，我也不想让他变成女的，太麻烦，所以一
笔带过，不要骂我……】

　　然后哈里发让隆美尔指挥军队，进攻被困在城中的刘震撼，一想到海伦娜穿
着七彩雀翎祭师袍的曼妙身躯，哈里发的Rou棒就是一阵火热，一阵惋惜没有把南
希公主那个贱人带来消消火。

　　哈里发默念那团绿光交给他的咒语，！@#￥% ――「时空转换」。

一阵绿光顿时笼罩了磁城，让刘震撼一阵嘟囔：「欧比斯拉奇，为什么是绿光，
这罩在头上的真他妈的晦气！」

　　话音刚落，磁城中的所有人只觉得一阵天旋地转，紧接着绿光闪烁，每个人

(）
都闭上了眼睛，等到他们睁开眼睛时，每个人的心都一个劲的往下沉……

　　周围尽是光之乞愿塔、重弩、以及冰霜巨人组成的包围圈，而看看自己除了
少数几个人拥有武器之外，其余全部是两手空空。

　　刘震撼也呆了，当他准备不顾一切拼命时，又是一阵绿光照来。他在昏迷前
只听到：「永恒的睡眠」这几句话，就晕过去不省人事……

　　哈里发那双散发着绿光的手将其得意的嘴脸照耀的格外狰狞、可怕。周围的
将士第一次对这个平时只知道吃喝玩乐的亲王干到畏惧……

　　「哈哈哈哈哈、、、」哈里发一阵猖狂的大笑，扭动着肥胖的身躯来到晕倒
于地的刘震撼面前，施加了一个「绿帽傀儡术」。

()

　　「前世你居然把我点天灯，以后你就尽情的戴绿帽子吧！哈哈哈哈哈哈…

…」哈里发面目狰狞的看着刘震撼，而后对每一个晕倒的兽族男子施加了「记忆
重组」。然后对周围的人说：「把这些男的都放回去，再让他们带回去足够的战
利品，至于女的吗？哼哼！把那几个小美人儿留下，其余的你们分了吧！」

　　「哦……，谢殿下。」虽然不知道为什么这位亲王为什么要发出如此奇怪的
命令，但还是照做了，尤其听说有女人玩的时候。

　　不一会儿，刘震撼的几个女人被带到了哈里发面前。分别是：「海伦、茉儿、
贞德、歌坦妮、歌莉妮。」【那个鸡族的茜茜就算了，不想再写了对她木有感觉】
看着一张张美丽动人的熟睡面孔，哈里发只觉得Rou棒前所未有的火热。

　　「调教要一个个开始」哈里发淫笑着自语道。

　　「来人，除了这个七彩雀翎祭师袍的祭祀，其他的全部带下去，好好伺候着」


哈里发大声命令道。

　　很快，帐篷里只剩下身着七彩雀翎祭师袍的海伦了，哈里发手指一阵绿光闪
烁，海伦悠悠转醒。

　　引入眼帘的是一张肥胖但是却肌肤好的像婴儿似地脸，把小狐狸吓了一跳。
抬手就想用战歌自卫，可是突然发现自己的歌力被封，浑身上下除了七彩雀翎祭
师袍别无他物。

　　「哈哈，别费力气了，小美人儿，乖乖的陪本王乐吧！」哈里发淫笑着扑了
过去……

(）　　　　　
　　海伦惊恐的叫喊着躲避，但是无济于事，很快便被哈里发压在身下不断挣扎。

　　「你、你放开我，……」海伦拼命反抗着，但是身为祭祀的她，那种手无缚
鸡之力的反抗有怎是哈里发的对手。

　　哈里发用左手侵犯着海伦饱满的胸部，右手绕过祭祀袍，一把抓住海伦火红
的狐尾，用上催|情魔法，不住的搓揉着。

　　「……啊……」尾巴本就是福克斯的敏感之处，尾巴被抓住之后，海伦顿时
全身酥软，加上催|情魔力的效果，小狐狸的下体的Yin水顿时汹涌澎湃。

　　哈里发用嘴吻住小狐狸勾人的红唇，福克斯少女的体香刺激着他的神经，哈
里发用大舌头勾起海伦娇媚的小香舌，不住的吸允着，品尝海伦的香津只觉滑腻
而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉，同时不住的将自己的口水渡给海伦，让她
不得不「咕噜咕噜」的下咽自己的口水。

　　「……唔……」海伦无法言语，只觉得一阵口臭袭来，腥臭的口水不住的涌
进自己的口中，自己只得咽下着腥臭的口水，柔弱的小狐狸此时已是泪花阵阵，


娇喘吁吁，一副受不了欺负的样子。

　　「……嘶~ 嘶……嘶~ 」哈里发一把扯去海伦的祭祀袍，然后几下就扯去多
余的衣物，只剩下一条湿漉漉的小内裤。。。。。。。。


第二章【完】   第三章大家猜的到得  【娇媚海伦】更新时间待定
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
呼~~，好了，电脑里的存章全部发完。下面的更新就要等到6月底了，抱歉！

（)
至于【极品改编】近期也不会有更新，实在没时间，每天要在电脑前坐五六个
小时码字。今天腰疼了一天，去医院查了半天，医生说什么轻微腰间盘突出，
妈的从来没听说过腰间盘突出还有轻微的！现在的医生，哎！不想说什么。
现在被老妈剥夺了玩电脑的权利，开学后又有一大堆的事，估计没时间更新。
不过小狼说道做到，今年六月中旬一定会保证【极品改编】一星期2―3章的
暑假尽量解决它，至于本文吗？有时间会写的，大家就当作手枪文一带而过吧
！喜欢的就点个红心！至少本文我不会太监的，还是那句话，六月一切都会好
的！谢谢大家对我这个新人的支持！

兽血淫传之华伦泊尔

作者H天龙H
2011/09/06发表于SIS
改编自《兽血沸腾》
兽血淫传之华伦泊尔1

                                                （一）

　　为了商讨消灭丹泽家族来袭部队的对策，托蒂伯爵和卡佩罗侯爵再次来到了
翡冷翠，与刘震撼进行进一步的商谈。因为畏惧领主刘震撼和机密的关系，托蒂
伯爵早早的就离开了商谈的房间，来到了窑洞外面，然后趁着众人不注意，偷偷

(）
摸摸的溜进了一个窑洞之中。

　　只见这个窑洞布置装饰十分温馨，可以看出正是一名女性的房间，而房间里
华美的装饰，更显示出女主人的高贵身份，却是不知道为什么托蒂回来这里，而
托蒂也自来熟一般的躺在了那沾满女人体香的柔软床榻上。

　　不知过了多久，只听见窑洞门口处传来一阵脚步声，正躺在软榻上的托蒂立

（）
刻从床上站起来，但却丝毫没有露出被人发现的惊慌神情，反而大大咧咧的坐在
了房间中的桌子旁。

　　这时渐渐逼近的脚步声也终于将自己的真面目显露出来，那条闪耀夺目的红
色狐尾告诉着托蒂，来人正是翡冷翠领主刘震撼心爱的妻子之一――狐族祭祀海
伦。

　　只见海伦手上正端着一个托盘，上面摆满了菜肴和美酒。当她见到托蒂出现
在自己的闺房中时，不仅没有大声斥责，反而一脸微笑迈着那诱人的狐步走了过
去。

　　海伦此时的身上正穿着一件黑色的祭祀袍，但这件祭祀袍却似乎是小了一号，
正紧紧地贴在海伦那曼妙惹火的身躯上，将那挺翘的圆臀，丰满的双|乳，夸张的
双S 曲线完美的呈现在了托蒂面前。

　　而那腿边特意高高开叉到腰间的裙摆，则使得海伦每迈一步都会将那诱人的
双腿暴露在男人饥渴的视线下。身份眼神敏锐的华伦泊尔蝙蝠人，托蒂更是在海
伦的两腿之间看到一抹耀眼的红色。这红色到底是什么，下意识想到的答案让托
蒂欲血沸腾。

　　更让托蒂口干舌燥的是，这件原本应该严肃庄重的祭祀袍居然是用半透明的
薄丝黑纱织成的，平坦的小腹、光滑的玉背都被设计者刻意的缕空裸露出来。而
那丰满挺翘的双|乳的位置上，则特意使用了另一种白色的薄纱丝绸，将那完美的


玉|乳充分的展现出来，那双|乳上挺立的红樱桃更是清晰可见。而黑与白的冲击，
更是充满不一样的诱惑。

　　迈步走到桌子前的海伦，随手将托盘放到了桌子上后，突然伸出双手环绕住
托蒂的脖子，整个人顺势就钻到了托蒂的怀中，坐在了托蒂的大腿上。

（)
　　而托蒂一边用手抚摸着海伦的玉背，一边感受着自己大腿上传来的滑腻肉感，
经验丰富的伯爵先生一瞬间就判断出怀中美人并没有穿戴亵裤，完完全全的赤裸
着下身。

　　这一发现顿时让托蒂的Rou棒充血挺立起来，而坐在托蒂大腿上的海伦自然也
发现了托蒂的身体变化。只见她娇媚的白了托蒂一眼后，居然就这样伸手解开托
蒂的裤腰带，露出了那怒挺的Rou棒。然后轻移臀部，用自己修长光滑的大腿将肉
棒牢牢夹住。

　　“嘶！”托蒂不由长长倒吸一口气，差点就在这强烈的刺激下射了出来，不
过还是靠着自己的意志力强行忍耐了下来。

　　海伦则好像没有注意到托蒂的反应一样，正拿起筷子，将饭菜送进自己的嘴
中，然后回过头，轻轻环住托蒂脖子，将自己的红唇送到托蒂的面前，嘴对嘴的
将饭菜送进了托蒂的嘴中。

　　托蒂一口吞下那沾满美人口水的食物，然后得寸进尺的用自己的舌头纠缠住
了海伦滑进自己嘴中的香舌，细细品味着那霍比特半身人所做美食还要可口的美
味。口舌交缠间，托蒂也将自己的口水送进海伦的嘴中，让其吞咽下去。

　　这次长吻足足过了数分钟才结束，当托蒂依依不舍的放开早已满面娇羞，娇
喘不断的海伦后，仍下意识的回味着唇齿剑残留的美人香津。

　　看着从新瘫倒自己怀中的海伦，托蒂嘿嘿淫笑着，一手抱住海伦的纤腰，另

（)
一只手则抚摸着海伦的大腿，满脸贱笑的开口说道：“我可爱的海伦小美人，菜
我已经尝过了，的确非常美味。接下来是不是让我尝尝美酒的味道啊。”


(）
　　怀中的海伦听到这句话后，一脸乖巧的端起酒杯，吞进自己的嘴中，但她接
下来却并没有就这样直接将嘴中的美酒喂给托蒂，反而就这样含在口中，空出双
手放在自己丰满的胸前。

　　只见海伦用手轻轻一拉胸前的白纱，祭祀袍上那醒目的白纱顿时脱落下来，
将那一对丰满挺翘的双|乳完全暴露在了托蒂眼中，只看到托蒂欲火狂升。

　　这时，海伦用手拖住双|乳的两边，让其显得更加挺翘，然后稍微低了低头，
檀口微张，清澈的酒液从口中流下，洒在那对饱满丰挺的双|乳只见。做完这些，
海伦才笑着挺起身子，娇媚的对托蒂说道：“伯爵大人，请吧。”

　　看着近在咫尺的美|乳酒杯，又听到美人软语相邀，托蒂哪里还忍得住，一头
扎进海伦的双|乳只见，享受起那滋味独特的美酒。

　　一口气饮尽海伦双|乳间的美酒，托蒂伯爵的脸色变得无比红润，不知是被美
酒所迷醉，还是被海伦身上的香味所沉醉。

　　在海伦双|乳间留恋许久，在上面到处都留下自己的牙印和口水后，托蒂才不
舍的从里面抬起头。恰巧这时，托蒂看见了海伦那翘立的鲜红|乳头，突然就张嘴
一口咬住了那娇嫩的凸起，死命吸允起来。

　　“啊！”海伦被这突如其来的刺激弄得全身发软，连挣扎的力气都没有了，
只能用那抑制不住的娇吟来表示着自己的反抗，却不知道这样做只会激起男人更
大的凌虐欲望。

　　托蒂的大嘴死死的咬住海伦|乳尖的凸起，牙齿轻轻挤压着那柔嫩的|乳头，双
手也大力揉捏着丰满的双|乳，而托蒂本人更是将华伦泊尔一族的吸血技巧都使用

(）
了出来，势要从海伦的玉|乳里品尝到美味的|乳汁。

()

　　如潮水般涌来的快感冲击着海伦的大脑，连续不断的刺激似乎也使得海伦原
本就丰满的双|乳变得更加巨大，海伦睁着失神的双眼，微张的红唇便挂着一丝口
水，传出若有若无的呻吟。

　　终于，经过托蒂不懈的努力，只见海伦娇躯猛地一震，一股奶水在托蒂的吸
吮下喷射而出，同时海伦自己也到达了顶点，从下身喷涌出大量的蜜液浸湿了托
蒂腿上的裤子。

　　托蒂一边回味着嘴里甘甜的奶水，一边看着瘫软在自己怀中的海伦，淫笑着
说道：“海伦小宝贝，你可真坏啊。看看你都把我的裤子弄湿了，还有的我的大
Rou棒都沾上你的Yin水了，还不帮我清理干净？”

　　还没有从高潮中完全回过神的海伦，听到托蒂的话后，只得慢慢滑跪在托蒂
的双腿之间，将那沾满自己淫液的的裤子脱下，张口吞下那狰狞的硕大Rou棒，仔
细舔舐起上面的污垢。

　　托蒂满意的看着跪在自己双腿间为自己做着口舌侍奉的海伦，一股难以言喻
的满足感充斥着他的心中，再一想到胯下的狐族美女还是那个不可一世的翡冷翠
领主的爱妻，就更让他欲火燃烧。

　　一想起那个可恨的卑鄙的野蛮的残暴的翡冷翠领主，托蒂就一阵咬牙切齿。

　　看着身下仍在吞吐Rou棒的海伦，托蒂一阵邪火涌上心头，突然伸手死死按住
海伦的头颅，下身猛地一顶，将Rou棒顶穿喉头的嫩肉，深深地插进海伦的喉咙深
处，使得海伦一阵痛苦干呕却丝毫没有挣扎。

　　看着海伦痛苦却又逆来顺受的表情，托蒂这才稍稍解恨的放开海伦，让窒息
的她得以呼吸到新鲜的空气。不过还觉得不过瘾的托蒂伸手抓住海伦的下巴，将


（)()
海伦的脸托起，淫笑着说道：“海伦小宝贝，告诉我，你是世界上最淫乱的荡妇，
最下贱的妓女，还是最淫贱的妻子，你要让自己的老公刘震撼带上全世界所有男
人的绿帽。”

　　“是，主人。海伦是世界上最淫乱的荡妇，最下贱的妓女，还是最淫贱的妻
子，我要让自己的老公刘震撼带上全世界所有男人的绿帽。”跪在地上的海伦，
犹如宣誓一般，一字一句的重复着羞辱自己的下贱话语。

　　“嗯，说的非常好。不要停海伦，继续说，说的越下贱越好，哈哈！”托蒂
十分满意海伦的表现，不由哈哈大笑起来，一边用脚趾夹住海伦的|乳头不住拉扯，
一边催促道。

　　“是，主人。海伦的小|穴非常淫乱，无时无刻都想被大Rou棒干穿，但刘震撼
的Rou棒太短小了，根本满足不了海伦淫乱的小|穴，只有别的男人的大Rou棒才能满
足海伦淫乱的小|穴。海伦无比盼望着刘震撼以外的大Rou棒插进自己的骚|穴，顶穿
自己的花心，在自己的子宫里She精，让自己怀上别人的孩子，给刘震撼戴上一顶
大大的绿帽。海伦还是最淫乱的发情母狗，不管是野狗还是种猪，海伦都想它们
那臭烘烘的大Rou棒插进自己的子宫里，让海伦怀上它们的孩子。海伦还要成为所
有雄性的肉便器和Jing液厕所，让海伦的身体完全被Jing液填满！”

　　海伦一边说着淫辱自己的浪语，一边将手指伸进蜜|穴里自蔚起来，尽管在淫
靡的自蔚，但海伦的表情却如同向自己的神明起誓一般神圣庄重。

　　“哈哈，说得好，海伦小母狗！来，张开嘴，这是主人对你自愿做肉便器和
Jing液厕所的肯定。”托蒂大笑着站了起来，将Rou棒的马眼对准海伦的小嘴，只见
一股腥臊的黄浊尿液顿时射了出来。

　　海伦大张着嘴，非但丝毫没有闪避的任凭尿液飞射向自己美丽的脸庞，还特
意向前含住托蒂的Rou棒，好让飞射而来的尿液精确的落入自己的嘴中。不过尽管

()
海伦拼命向前，但是在她含住托蒂的Rou棒前，仍有一些尿液洒落在海伦美丽的俏

(）
脸上。

　　只见海伦含住托蒂的Rou棒，喉咙不断起伏吞咽着托蒂的尿液，而托蒂足足尿
了数分钟，当他从海伦嘴里抽出Rou棒时，海伦的肚子都已经微微鼓起。

　　看着嘴角还沾着自己尿液的海伦，托蒂心底暗自狂笑：“刘震撼啊刘震撼，
那么狂妄的你想不到会有今天吧！这还真要谢谢你激发了我的神赐异能――超声
波精神催眠啊！哈哈！”

　　超声波精神催眠，可以用特殊震动的超声波催眠精神，而且只要完全控制住
一个人，就能获得这个人所有的能力。据说是华伦泊尔夏尔巴家族传说中的族长
――冠希。夏尔巴突然在一天宣布自己领悟到了伟大的H 大神的认同，领悟到了
这一神赐异能，然后凭借这一异能终于在人类世界获得了真正的贵族头衔，可惜
的是，就在冠希族长准备大展宏图的时候，发生了可怕的“艳照门”事件，冠希
族长不幸受伤去世。在冠希族长死前，他曾说，当夏尔巴家族再次拥有这一神赐
异能时，就是夏尔巴统治世界的时候。

　　不过在冠希族长去世后，夏尔巴家族就再也没有人领悟到这一神赐异能。直
到这次托蒂伯爵被刘震撼俘虏，在生命威胁和严刑拷打下，坚强的托蒂伯爵终于
领悟到了这一强大的神赐异能――超声波精神催眠。

　　但超声波精神催眠在一开始也是有所限制的，就是不能直接操纵比自己强太
多的人。因为这一点，还有托蒂对老刘的仇恨，和对美女的欲望，使他将矛头对
准了刘震撼的几位美丽的妻子，而现在正是他收获的时候了。

　　一边想着怎样报复那个让自己受到莫大侮辱的翡冷翠领主，托蒂一边将海伦
抱起来放倒在餐桌上，就这样架起海伦的双腿狠狠地抽插起那湿润的蜜|穴……

（）
　　数天之后的早上，刘震撼正打算和往常一样，再和壹条出去侦察敌情，却奇
怪的发现自己的几位娇妻面色潮红，双手不自然的垂下，肚子像是喝了太多水而

()
鼓胀起来。

　　特别是艾薇儿居然又穿上了刘震撼在海洋遇见她时的那套打扮，上身仅仅只
有胸口处那两个勉强罩住|乳尖的贝壳胸罩，下身则只有由金色珠链组成的短裙，
稍一走动就会看见神秘的金色反光。

　　而凝玉则穿上了一条宽松的白色长裙，质地极薄，看起来古典非常。但刘震
撼却奇怪的发现，在凝玉的胸口和蜜谷处，偶尔会在紧贴那里的衣服上显露出粉
红的凸起和神秘的黑色，当刘震撼仔细去看时，却又什么也看不到，让他一阵暗
自嘀咕。

　　至于海伦，她则穿了一件性感的束腰长裙，裸露着双肩，束腰从海伦的双|乳
的下方将原本就巨大的美|乳弄得更加挺拔，堪堪遮住那鲜嫩的|乳头，不让其暴露
在空气中。

　　虽然满腹疑问，但是军情紧急，刘震撼顾不得多说，和几位娇妻匆匆道别，
便驾着壹条离开了。

　　等刘震撼完全消失在天空中后，几位娇妻才带着满面红晕朝窑洞之中走去，
她们走路的速度十分缓慢，姿势也非常怪异，如果仔细观察的话，就会发现在三
位高贵夫人的脚下，有着丝丝水光。

　　当三位夫人回到自己的窑洞里时，早已是气喘吁吁，满面羞红，而在她们的
房间中，一个男人正等着她们，这个男人正是托蒂。


（）　　托蒂看到三位美人靠扶着墙壁才勉强没有倒下，淫笑着说道：“领主大人已
经走了吗？感觉怎么样是不是很爽啊？”

　　三女之中的大姐凝玉娇喘着开口说道：“主……主人，可以了吧？奴……奴
受不了了……啊～”

()

　　托蒂笑着站了起来，走到三女的身边，用手拉起凝玉的长裙，淫笑着说道：
“嘿嘿，谁能想到高贵的翡冷翠夫人凝玉居然是个不穿内裤的骚货，而且还有个
这么大的阴Di。”

　　只见凝玉身下完全赤裸，蜜谷处水光糜烂，而一颗比其他女人大了数倍的阴
蒂正挺翘着暴露在托蒂的视线下。

　　“是，奴……奴是个骚货，所以……所以请主人绕过奴吧。”凝玉羞红着脸，
哀求道。

　　“对主人我赐给你的这颗超级阴Di很满意吧？它可是足足比普通阴Di高了十
几倍的敏感度呢，稍微摩擦都会产生快感呢。托我的福，你这个骚货以后也不用
穿内裤了。”托蒂伸手对着那凸起的硕大阴Di轻轻一弹，只听凝玉发出一声高昂
的淫叫，再也支撑不住软倒在地上，一股Yin水很快就从她的下身流出。

　　原本恬静脱尘的凝玉，在托蒂邪恶改造下，拥有了一颗绝世淫女也不一定会
有的超级阴Di，无时无刻都处在凸起的超大阴Di带给凝玉地狱一般的快感。即使
她现在穿的这种宽松长裙，也会让凝玉高潮连连，如果不是她刚刚勉强使用幻术，
恐怕早就被刘震撼发现了。

　　就在托蒂还想说什么的时候，一旁的艾薇儿却猛地冲了上来，一把抱住托蒂，
撒娇道：“主人，主人，快给艾薇儿吧，艾薇儿的骚屁眼好痒啊！主人的大Rou棒

（）
快点帮艾薇儿止止痒吧！”

　　艾薇儿一边说还一边撩起自己身下的珠链短裙，直接露出了自己赤裸的下身，
而当初刘震撼看到的奇异反光，则是由艾薇儿的金色荫毛反射的。

　　托蒂淫笑着抱住艾薇儿，说道：“怎么了这么快就痒了啊，艾薇儿？我记得
可是在你的屁眼里塞了很长的珍珠链的啊。”



　　艾薇儿一边飞库的将自己身上仅有的衣物脱下，一边淫荡的说道：“那些珍
珠过了一会就没有作用了，反倒是让人家那里越来越痒了，快一点，快一点插进
来嘛！”

　　说着艾薇儿直接趴在桌子上，将自己的翘臀对准托蒂。

　　托蒂淫笑着走到艾薇儿身后，伸手抓住艾薇儿臀缝里露出的一根细线用力一
拉，伴随着艾薇儿的闷哼，一串硕大的凹凸不平的珍珠链被拉了出来，同时被拉
出来的还有大股大股的Jing液。整个过程中，艾薇儿都是一脸满足的表情。

　　托蒂则是满意的点了点头，做为海中的王者美人鱼一族是十分罕见的，更何
况艾薇儿还是最美丽的公主，托蒂一开始控制她的时候还很性奋，但随着对双修
领域的了解，托蒂愈发嫉妒起得到艾薇儿Chu女的刘震撼。

　　为了报复刘震撼，托蒂特意将艾薇儿还没有开发的菊花，调教成艾薇儿身上
最敏感的地方，无时无刻都在发情状态的淫靡洞|穴。抑制不住的搔痒会让艾薇儿
不断找寻东西抽插自己的肛门，但只有雄性的Jing液才能稍稍缓解，但之后搔痒会
变得更加强大，美人鱼公主艾薇儿将永远沉沦在肛茭地狱之中不可自拔。

　　至于海伦，则被托蒂改造了子宫和荫道，这样任何Rou棒都能够轻松顶穿海伦

()
的花心插进子宫中，直接在子宫当中She精让海伦怀孕。经过改造后的子宫，无论
是什么Jing液都可以让海伦成功受孕。

　　托蒂抓住艾薇儿的双脚，Rou棒激烈的抽插着艾薇儿的菊|穴，粗大的Rou棒贯穿
了艾薇儿的肠道，Rou棒每一次抽出都会将菊|穴中的嫩肉带出，然后随着插入再次
进入。

　　艾薇儿则早已在着激烈的抽插中失去意识，只知道下意识的发出淫叫。


（）
　　“啊～啊～好涨～好满～艾薇儿的屁眼都要被插烂了！啊～加油～插烂艾薇
儿的屁眼～顶穿吧～啊～～～”

　　抽插中的托蒂刚好看到艾薇儿那柔嫩的小脚，凑到嘴前一口狠狠地咬了上去，
留下一个深深的牙印。不过艾薇儿早已分不清痛苦和快感，只知道发出无比的浪
叫，疯狂扭动着自己的圆臀，配合起托蒂的抽插。

　　托蒂以狂暴的气势抽插了数百下之后，终于放开精关射出了浓浓的Jing液，灌
满了艾薇儿的肛肠。

　　“咦～呀～～～～”艾薇儿痉挛般的朝后抬起上半身，双腿则紧紧缠在托蒂
的腰上，到达了高潮顶峰。胸前巨大的双|乳也同时喷射出白色的|乳汁，之后艾薇
儿便翻着白眼晕了过去。

　　托蒂这才有功夫看向凝玉和海伦两人，才发现两女已经忍不住互相自蔚起来，
胯下的Yin水已经浸湿了地毯。

　　“嘿嘿，宝贝我来了。”托蒂淫笑数声，抱着晕过去的艾薇儿，不管艾薇儿
还没有醒过来，就这样直接将Rou棒再次插进湿淋淋的菊|穴之中，然后就这样走向

（）
另外两女。

　　在艾薇儿再次响起的淫叫声中，翡冷翠迎来它的新主人……

　　最近几天，翡冷翠的领民们总觉得几位原本美丽高贵的领主夫人们似乎变得
……变得淫贱起来，整日穿着无比暴露淫荡的衣物在翡冷翠四处走动着，吸引着
众人那狼般的目光。

　　妖媚入骨的海伦仿佛改信了淫靡之神，她的身上总是穿着一件经过特别改造
过的祭祀袍，紧紧的贴在身上，那被薄薄一层衣料包裹的双|乳就如同多了一层皮
肤，完美的呈现出自己诱人的弧度，上面那诱人的樱桃骄傲的突起着。而在背后，


则直接裸露出雪白的玉背，一直延伸到海伦红色的狐尾处，才出现一片布条遮住
小半个圆臀。这块布片与前面祭祀袍仅仅靠两边的细绳系在一起，每当海伦走动
时，那块布片总是摇摇欲坠却总掉不下来，让人恨不得自己上前将其扯下。脚上
穿着一双奇特的高跟鞋，原该是鞋面的地方只有几条细细的黑丝连结鞋底，环过
玉足，近脚跟处也是几条细细的黑带，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，衬托出
脚面上一层淫靡的反光；而脚跟下长长一根，高约两三寸，使得海伦的站姿更为
挺直，前凸后翘处愈发诱人。

　　高贵的美人鱼公主艾薇儿则穿着她在海洋中最喜欢的贝壳服装，仅仅只在胸
前挂着两个贝壳，只不过这两个贝壳实在是太小了，只能勉强遮住那|乳尖挺翘的
珍珠，而将其余雪白的|乳肉暴露出来。至于身下则是一条由无数珍珠串成的长裙，
看上去华丽无比，但对于实际的遮掩效果却可以说是丝毫没有，只要稍微走动，
那一条条珠链便会四处晃动，让人在一不小心间看到不同于珍珠亮色的神秘金色。
更淫荡的是，艾薇儿的珍珠长裙后面居然什么也没有，仅仅只是一条银丝从圆臀
上穿过，垂下几条短短的珠链只是起到装扮那暴露而出的雪白翘臀的作用。穿着
这种珍珠长裙，只要艾薇儿稍一弯腰，就会让身后的人彻底看见自己那金色的私
处和粉红的菊|穴。

（）

　　端庄脱俗的翡冷翠正宫娘娘凝玉，倒是穿着一身样式美丽的全身长裙，将自
己全身遮住，只露出那一双始终洁白如雪的赤足。不过这件看起来保守的长裙却
并像看起来这么端庄，用特制的白色薄纱织成的衣料将凝玉那嫣红的|乳头和茂密
的黑色丛林若隐若现的展露出来，而在凝玉蜜处的那块始终被神秘液体濡湿的衣
料更是让人浮想联翩。在一次探望慰劳奴隶的过程中，凝玉不小心被水弄湿了全
身，这件薄纱长裙立刻紧紧的贴在凝玉身上，瞬间如同透明一般，将那完美的玉
|乳，神秘的蜜谷，以及那颗硕大的阴Di都丝毫未漏的呈现在一众奴隶面前。而凝
玉也不在意，并不换下这身湿透的长裙，就这样如同赤裸一般，走进奴隶群中继
续自己的慰问。在一众奴隶充满淫欲的目光下，凝玉虽然红着脸却丝毫没有闪躲
的意思，反而有意无意的将身体朝奴隶的身上蹭去，素手不小心一般的碰触到奴
隶们怒挺的Rou棒，将上面慢慢溢出的Jing液擦到自己身上。当凝玉离开时，身上沾
满一层白浊色的液体。

(）

　　三位夫人的变化使得翡冷翠渐渐充满了一股淫靡的气息，而翡冷翠的领民们
也下意识的保持了沉默，仿佛在期待着什么到来一样，用异常淫邪的目光注视着
原本自己高不可攀高贵美丽的夫人们。

　　如同往常一样，刘震撼带着自己的几位妻子一起出现在了食堂大厅中，与领
民们一起共进午餐。

　　强大的翡冷翠领主似乎并没有在意自己夫人那几乎可以说是给自己带绿帽的
暴露打扮，也没有发现食堂中领民注视着海伦凝玉艾薇儿的淫荡眼神，就这样坐
到餐桌旁准备进餐。

　　当翡冷翠其他民兵奴隶也按照次序入座后，刘震撼示意霍比特厨师开始上菜，
午餐正式开始。一开始食堂的气氛就有一股淫靡的气息，这一切直到一位霍比特
厨师将自己的汤勺后，达到了顶点。

(）

　　只见这位霍比特厨师的汤勺正好掉落在了凝玉的脚边，这位霍比特厨师顺势
俯下身子似乎要捡起勺子，谁知他却并没有去捡自己的汤勺，反而伸手抓向凝玉
那白嫩纤美的莲足。

　　凝玉被抓住的双脚宛如珍品的玉雕一般，五根微微弯屈的脚趾头匀称整齐洁
白秀气，而且足趾点地、脚心空悬，脚面的肌肤洁白而柔嫩，皮肤下隐约闪现的
血管如同花纹一般美丽。

　　敏感的莲足落入自己丈夫以外男人的手里，这让深受丝绸大陆传统教育的凝
玉瞬间红霞满面，立刻用力想将自己的莲足抽出，却怎么也挣不脱那死死缠住的
莲足的狼爪，凝玉自己却因为摩擦而不由自主的发出一声娇吟。

　　“怎么了，凝玉？”一旁的刘震撼听到边上的声音后，看向凝玉奇怪的问道。



　　“没……没事，只是不小心碰了一下。”凝玉红着脸遮掩道，再也不敢挣扎，
只能就这样顺从的让身下的霍比特厨师的狼爪在自己莲足上肆虐着。

　　而那位霍比特厨师却没有满足于此，他将凝玉的莲足微微抬起，自己整张脸
向前凑去，吐出自己的舌头轻轻舔舐起凝玉光滑的脚心。

　　“呜～”凝玉娇躯一震，只见从白纱下那若隐若现的黑色丛林处开始，一股
湿印迅速向下蔓延开来，最后在那裸露出来的莲足处，可以看见一滴滴蜜液顺着
足尖滑落到地上。

　　霍比特厨师这才捡起地上的汤勺，接住从莲足上不断滴落的蜜液，短短片刻
就已经将一般人拳头大的汤勺接满。


(）
　　满脸淫笑的霍比特厨师立刻将汤勺里的蜜汁一饮而尽，似乎非常满意的说道
：“嗯，不错，这次的蜜汁比以前的都要甜。实在是太美味了！”一边说还一边
点头，羞得凝玉俏脸无比红润。

　　随着这位霍比特厨师的带动下，食堂里的一众领民也渐渐开始不安分起来。
他们纷纷以各种各样的借口来到三位夫人的身边，品尝着她们身上那美味的蜜液
和|乳汁。

　　海伦胸前的祭祀袍已经被人剥下，两个浑圆的玉|乳正在潘塔族古德毛茸茸的
大手不断揉捏下变幻着形状。脸色娇艳欲滴的海伦好像是害怕被身旁的刘震撼听
到自己的动静一般，压抑着自己的呻吟忍受着快感的冲击。但这样却更加激起了
古德的凌虐欲望。

　　他张开自己的大嘴，将海伦的|乳头完全含进嘴中，双手更加用力的揉捏起那
丰满的双|乳。在大力吸吮和不断揉捏下，古德很快就尝到了美味的|乳汁。一边品
尝着美味，古德一边淫笑着说道：“真是麻烦老板娘亲自喂我了。”说完也不等
娇羞的海伦反应，便俯下身子，品尝起从海伦蜜|穴里涌出的另一股美味蜜汁。

(）

　　另一旁凝玉的双腿则被熊人维埃里架在双肩上，白嫩的莲足一颤一颤的，上
面秀气的的足趾不时绷紧在一起，那条被汗水和各种淫液浸透的白纱长裙，如同
透明一般紧贴在凝玉身上，将那完美的胴体彻底展露出来。

　　熊人维埃里正将自己硕大的脑袋埋在凝玉双腿间的蜜处，用自己那张血盆大
口完全将蜜|穴罩住，吞咽着那比蜂蜜还要甜美的蜜液。一但凝玉喷涌蜜液的速度
减弱，维埃里就会重重的揉捏一下那凸起的硕大阴Di，刺激得凝玉再次达到绝顶，
短短片刻，凝玉就已经高潮了十几次，泄的双眼翻白。

　　至于艾薇儿，她身上的贝壳胸罩已经在被人袭胸的过程中被捏碎，身下的珍

(）
珠长裙也散落毁坏，整个人被猛犸壮汉科里纳抱在半空中，双腿成M 型大开着，
将自己那湿漉漉的蜜|穴和菊|穴暴露在群狼的视线中。

　　而在艾薇儿身下，则有数人不断的将腊肠、腌蛋之类的食物塞进艾薇儿的两
个洞|穴之中，沾满蜜液之后，再拔出来吃掉。不仅如此，艾薇儿那两只柔软娇嫩
的玉足分别被两个壮硕的河马大汉抓住把玩着，不时用嫩滑的脚心摩擦着自己的
Rou棒。而河马大汉的Gui头就足有艾薇儿大半个脚掌大，艾薇儿那秀气的足趾在上
面轻轻摩擦着，不时滑过上面的马眼，舒服的两个河马大汉不住轻哼。

　　就在如此淫靡的场景中过了十几分钟，凝玉海伦艾薇儿三人都已经高潮了几
十次以上，整个人双眼翻白，浑身沾满各种淫液，呼吸更是微不可闻，如果不是
微微起伏的胸口，还以为已经死掉了。

　　看着瘫软在椅子上的三女，已经不再满足于此的众人一同看向了坐在餐桌边
的托蒂伯爵。

　　感受到目光的托蒂笑着站了起来，走到凝玉等人的身旁，微笑着捏了捏三位
美人的玉|乳，然后在边上刘震撼的身上轻轻贴了一个东西。这才看向期待的众人，
笑着说道：“那么，开始吧，各位。无需客气，三位美丽的夫人会满足你们的！”

()

　　随着众人的欢呼声，凝玉和艾薇儿立即就被人从座位上拉开，而海伦则被留
给了托蒂一个人享用。

　　只见凝玉那黏在身上的白纱长裙立刻被撕成碎片，前后两个私|处更是同时被
人洞穿，毫不留情的抽插着。而被前后夹击的凝玉连发出声音的权利也被剥夺了，
在她那忍耐的双唇间还有一根Rou棒在来回抽插着。

　　至于艾薇儿则被科里纳抱在怀中，科里纳那根和普通成年人手臂一样粗壮的

()
巨大Rou棒正深深地顶进艾薇儿的菊|穴之中，艾薇儿原本光滑的腹部此时正有一个
硕大的突起，原本诱人的红唇正大大张开，口水不受控制的滑落，美丽的眼睛也
不住的翻白，嘴里发出微弱的悲鸣。

　　至于刘震撼则依旧坐在自己的位置上笑呵呵的享用着自己面前的食物，也不
知道托蒂到底给刘震撼看到了怎样的幻术。总之，当托蒂抱着海伦站到餐桌上在
刘震撼面前时，刘震撼丝毫没有什么反应。

　　海伦被托蒂大张着双腿，如同婴孩撒尿般的姿势抱在怀中，正被大Rou棒抽插
的蜜|穴刚好对准了刘震撼的脸，海伦身后的托蒂嘴角露出一丝邪恶的微笑。显然，
他正打着什么鬼主意。

　　海伦那火红的狐尾随着托蒂的抽插而来回摆动着，时不时会轻轻打在身前刘
震撼的脸上，每当这时刘震撼都会笑着说海伦别闹。显然深陷幻术的他将这当成
了是海伦与自己调情的游戏。

　　娇媚的海伦在托蒂凶猛的攻势下，即将到达高潮，就在这时，满脸通红的海
伦突然断断续续的对刘震撼说道：“啊～李察～啊～嗯～来，张嘴～让我喂你喝
汤吧～啊～～～”

　　显然海伦带着呻吟的话语传到刘震撼耳朵里时已经经过了处理，刘震撼丝毫

(）
没有察觉自己的爱妻正在自己的眼前被别的男人淫辱着，他笑着点了点头，张开
嘴，等待着自己心爱的妻子那温柔的服务，不过托蒂的计划真的就是如此吗？

　　只见托蒂突然空出自己的左手，抓住海伦凸起的阴Di使劲一捏，海伦的娇躯
猛地绷直，火红的狐尾紧紧的缠在托蒂的腰上，大股大股的淫液从两人的交合处
洒落，同时一股黄浊色的尿液也和淫液混合在一起喷涌而出，恰好射在了刘震撼
的脸上。

(）
　　刘震撼的脸上和头上沾满了Yin水和尿液的混合物，却依旧呵呵笑道：“真是
的，海伦你真爱玩。”显然，他将这当成了自己妻子的一次恶作剧，丝毫不知道
自己身上已经沾满自己妻子Yin水和尿液。

　　看着满脸Yin水的刘震撼，托蒂满意的邪笑着，随后他抱着海伦来到了另外一
位绝世美女面前，这位美女正是美丽高贵的天鹅女骑士――歌坦妮。

　　歌坦妮衣服整齐，身旁也并没有男人玩弄她，似乎还没有成为托蒂的俘虏，
但她似乎察觉到了食堂中那淫靡的气息，俏脸上浮起一层淡淡的红晕，看上去格
外诱人。

　　坐在自己座位上的歌坦妮只觉得今天食堂的气氛格外诡异，海伦凝玉艾薇儿
几位大美人的打扮可以说是无比暴露，特别是有的领民居然无比大胆的在凝玉等
人的身上摸来摸去，但那个该死的匹格领主居然什么也没有说，歌坦妮也不好意
思多说什么，但这样始终不太好吧。这样想之下，就连平常觉得美味的饭菜都变
得不那么可口了。

　　这时歌坦妮的耳边突然传来了海伦的声音，“歌坦妮，怎么了？脸色不太好
啊。”

　　“啊，没有什么，海伦大人。不好意思，让您担心了。”歌坦妮连忙摇了摇
头，对着正一脸关切的看着自己的海伦微微一笑，但海伦那身淫靡的打扮却让她


再次羞红的低下头，而正收拾自己纷乱心绪的歌坦妮并没有注意到海伦脸上那不
正常的红晕。

　　“来，喝杯牛奶补充一下吧，我想你一定是累了。”海伦关怀的声音则继续
传到了歌坦妮的耳中，歌坦妮顿时为自己无端猜疑海伦而羞愧，这种淫靡暴露的

（）服装一定是那个好色的匹格领主让海伦穿上的，和海伦一定没有关系。

　　这么想之下，歌坦妮的脸色立刻变得不再那么红润，她笑着谢过海伦，从海
伦手上接过那被热乎乎的牛奶，往自己的嘴里送去。

　　可是到底是怎么回事？海伦不是正被托蒂抱在怀中玩弄吗？她又怎么会没有
事的坐在歌坦妮旁边，还这样打招呼呢？还有托蒂又跑到哪里去了？

　　答案当然只有一个，食堂当中凝玉和艾薇儿依旧被众多男人奸淫着，而海伦
也被托蒂抱在怀中，歌坦妮只不过是和刘震撼一样被托蒂控制了五感，遭到托蒂
的凌辱而已。仔细一看就会发现，歌坦妮手上拿的根本不是什么牛奶，分明是托
蒂那沾满海伦淫液的硕大Rou棒。

　　对于歌坦妮这个圣洁美丽的天鹅族美女，托蒂早就有染指的想法，而且翡冷
翠的领主刘震撼也似乎对歌坦妮有很大的意思，这样一来托蒂就更不可能放过这
位天鹅美女了。

　　还没有等将Gui头对准自己微张小嘴的歌坦妮有所行动，早就准备好的托蒂，
猛地放开精关，将一股股浓稠的Jing液射进歌坦妮诱人的嘴中，还有一些飞溅到歌
坦妮那圣洁的脸上。

　　“唔～～咕咚～”歌坦妮下意识的将射进自己嘴里的Jing液吞咽下去，不由一
阵皱眉，觉得这牛奶有一股怪怪的腥臭味，但自己却好像喜欢上了这股腥臭味一
样，迫不及待的将嘴里的液体全部吞下。


(）
　　这时歌坦妮又听到海伦的温柔而开心的声音，“怎么样，歌坦妮？很好喝吧？
我也很喜欢喝这种牛奶呢。”


(）
　　“嗯，非常好喝，我也非常喜欢。”听到海伦的话后，歌坦妮也笑着点了点
头。

　　“哈哈，看到了吗刘震撼？我会将你身边的女人一个一个的都变成最下贱的
淫奴！不管是你爱着的，还是喜欢你的，都逃不掉，哈哈哈！”看着脸上沾着精
液由不自觉的回味着嘴里Jing液味道的歌坦妮，抱着海伦的托蒂不由哈哈大笑道。

　　说着他又将自己的Rou棒插进歌坦妮的嘴中，让圣洁的歌坦妮在什么都不知道
的情况下舔弄着他的Rou棒，歌坦妮香舌的每一次滑动都让托蒂舒爽不已。

　　他满足的叹息着，看着胯下的歌坦妮嘿嘿淫笑着，说道：“下一个就是你了，
歌坦妮。”

PS：嘛，本来打算写到贞德的，不过最近沉迷于兰斯8，就先发写好的部分吧。至于后续已经开始写了，不过多久更新……有的等了。






　　　　　　　　　　　　兽血淫传之华伦泊尔2
2011/10/04/ 
SIS/风月大陆首发
作者H天龙H

　　深夜，原本喧闹的翡冷翠也渐渐安静下来，战士们为了即将到来的战斗而安
心休息，至于警戒任务则交给了强壮的奴隶们，没有太多纪律的他们，只能算入

（)
二线编制，执行一些不重要的任务。

()
　　“啊～真是困啊！都这么晚了，还要值班真是倒霉啊。”一名站岗的熊地精
打了个大大的哈欠，一边低声跟边上的同伴抱怨着。

　　“不要废话了，被人发现了看不抽死你。”说话的正是奴隶头目食人魔卡鲁，
原本以他的身份这种值夜的任务并不会轮到他，但他今天却一反常态的主动要求
自己值夜，这倒是让一众熊地精奴隶一阵好奇。

　　“老大，你为什么要跟我们几个一起受罪啊？按理说想您这种身份根本不需
要干这种事啊？”一名熊地精终于忍不住问出了大家心中的疑问。

　　看着周围好奇的眼神，卡鲁嘿嘿淫笑道：“我要干什么是你们这些笨蛋能够
想到的吗？不过，谁说这守夜就是受罪了？嘿嘿，我可没有那么蠢呢，至于原因
你们一会就知道了。好了好了，都散了吧。”

　　一众熊地精虽然仍是满腹疑问，但卡鲁一脸不耐烦的样子让他们只能将自己
的疑问吞进肚子里，重新站到自己的岗位上继续这无聊的工作。

　　突然，熊地精们听到一阵脚步声从远处渐渐传来，以为是有人查岗的熊地精
立刻收拾起自己那昏昏欲睡的样子，一个个站得笔直笔直，只有卡鲁丝毫没有反
应，反而一脸淫荡的表情。

　　正在熊地精暗自诅咒卡鲁被民兵发现不用心值夜，然后暴打一顿时，脚步声
的主人终于出现了众人面前，却是两位主母凝玉和艾薇儿。

　　凝玉穿着一件似乎是桑日大陆的女子传统服饰――和服来到了一众奴隶面前，
只不过这这件和服更应该是在夫妻之间私下穿着的情趣衣物。那浑圆的双|乳彻底
暴露在空气之中，|乳尖上两粒红樱桃骄傲的迎风挺立着。腰间一件类似于马甲的
衣物托在双|乳的下方，将双|乳衬托的更加挺翘。胳膊上的两个宽大长袖可能是这


(）
（)
件衣服衣料最多的地方，边缘被一条细绳系在脖子上的项圈上，随时都可以拆下
来。至于下身则完全没有一丝衣物遮掩，赤裸的双脚，黑色的森林，神秘的蜜|穴，
娇嫩的菊肛都暴露在熊地精火热的眼神中。

　　更让熊地精们兽血沸腾的是，在凝玉的蜜|穴和菊肛里，有着一只漏斗状的钢
制器具，毫无疑问，更多部分是插在她的两个淫|穴深处。熊地精知道这叫荫道扩
张器，是为了更好的给猡莎兽配种，将这种东西撑开母猡莎兽的荫道，没想到高
贵的翡冷翠夫人居然会将家畜使用的器具插在自己的身体里。

　　随着荫道扩张器的一开一合，凝玉蜜|穴深处的花心都会时不时的展露在熊地
精眼前，一丝丝Yin水顺着扩张器的边缘慢慢滑落。而凝玉穿着如此淫靡的打扮居
然也有一股雍容华贵的气质，那高贵的脸庞让熊地精们恨不得立刻冲上去，将自
己怒挺的Rou棒插进这美女的骚|穴中，将她操成最下贱的荡妇。

　　另一边的艾薇儿则是一副沙漠舞娘的打扮，一条薄如蝉翼的轻纱半围着艾薇
儿那丰满玉|乳的下半部，轻轻托起那挂着两个金色铃铛的|乳尖，那松垮垮的样子
似乎随时都会掉下来一样。而在艾薇儿的肚脐上更是镶着一枚红宝石，在火把的
照射下熠熠闪光。下身则是两条透明布片组成的长裙，通过那透明长裙可以看到，
在那神秘蜜谷的阴Di处，同样悬挂着一枚精致的铃铛。随着艾薇儿每一次迈步，
都会响起悦耳的铃声。

　　艾薇儿那让人无比痴迷的修长玉腿下，穿着一双高度惊人的水晶高跟鞋，将
她的双腿衬托的更加挺拔性感。透过透明的水晶，熊地精还可以看到，艾薇儿那
秀气的脚趾正浸泡在一堆白浊色的液体中，那熟悉的颜色立刻让熊地精们联想到
一个淫靡的答案。

　　而透过薄纱，可以看到在艾薇儿的蜜|穴和肛菊中，也插在和凝玉一样的荫道
扩张器。滴落着的Yin水，在白色薄裙上留下一片湿印。


（)
　　就在一众熊地精还为两位夫人以这种淫乱的装扮出现在自己面前而发愣时，

()
一旁的卡鲁已经快步走到凝玉身前，轻轻抬起那纤纤素手低头轻吻，行了个不怎
么标准的骑士吻手礼。

　　这一变化更是让一众熊地精看得目瞪口呆，他们傻傻的站在一旁看着卡鲁这
个冒充骑士的奴隶，才发现这个色鬼哪里是在行吻手礼，他完全是将凝玉那秀气
纤长的手指塞进自己的嘴中仔细舔舐，满足自己变态的兽欲。

　　足足过了数分钟，卡鲁才依依不舍的放开凝玉沾满自己口水的素手，但他的
狼爪却放在凝玉暴露出来浑圆的玉|乳不停揉捏着。

　　而凝玉则在熊地精目瞪口呆的表情下，轻轻拉着艾薇儿看着一众奴隶，微笑
着说道：“各位为翡冷翠的辛苦付出，凝玉和领主大人都看着眼里，大家的辛苦
领主大人也是心知肚明。而在即将到来的战争中，你们熊地精也是必不可缺的战
斗主力。因此，领主大人决定，让我和艾薇儿奉献出自己，做为你们熊地精的专
用Jing液厕所，解除大家的疲劳，以便更好的应对战争。那么，一切就拜托了。”

　　随着凝玉的话说完，熊地精们一阵哗然，必不可缺的战斗主力？自己的专用
Jing液厕所？不要开玩笑了，他们熊地精的战斗力他们自己清楚的很，能不在劣势
的时候逃跑就不错了，什么时候成为了战斗主力了呢？那些强大的民兵可比他们
厉害百倍啊！另外更让人惊讶的是凝玉和艾薇儿成为他们的专用Jing液厕所，这更
加匪夷所思了。那个霸道的占有欲极强的翡冷翠领主会主动让别人给自己戴绿帽
吗？

　　不过即便觉得难以置信，但看着眼前两位衣着暴露淫乱无比的绝世美女，熊
地精们仍然下意识的接受了凝玉的解释。说起来熊地精一开始出现在这里，不就
是为了这里的美女吗？特别是眼前的凝玉和艾薇儿，更是差一点就成为了他们的
战利品。

()

　　现在，这失去的机会也另外一种方式降临了，他们可以将这两个美女压在身
下肆意玩弄，让她们发出淫乱的呻吟。想到这里，内心深处的欲望彻底压过了对


翡冷翠领主的恐惧，熊地精们一个个双眼通红呼吸急促的盯着凝玉和艾薇儿，恨
不得立刻生吞了两女。

　　凝玉显然很满意熊地精们的反应，只见她笑着放开艾薇儿的手，也无比优雅
端庄的姿态慢慢半跪在卡鲁身前，双手如同为自己的爱郎脱衣一般，温柔的将卡
鲁的裤子褪下，素手握住那早已怒挺的Rou棒，毫不犹豫的含进自己嘴中。

　　而一边的艾薇儿则笑着走到熊地精面前，如同一尊美丽的性感女神。轻轻抬
起的完美大腿，美艳红唇边的纤长手指，浑身上下若隐若现的诱人曲线，无时无
刻不在向世间播散着欲火。

　　只见艾薇儿吐出自己那滑嫩的香舌，舔了舔自己的嘴角，看着一众熊地精奴
隶以一种娇媚无比的语气说道：“那两个铁疙瘩插的人家好痛哦，谁能帮人家取
出来，再用大Rou棒按摩一下啊？”

　　原本就欲火沸腾的熊地精们，听到美女如此相求，终于再也忍不住扑了上去。
离他们最近的艾薇儿成了他们的主要目标，插在蜜|穴和肛菊中的扩张器被他们从
中抽出，洒出一片淫液。

　　一位动作快的熊地精抢占有力位置，下身猛地插进艾薇儿的蜜|穴之中。粗壮
的Rou棒将蜜|穴大大的撑开，但稍一抽出，蜜|穴就会紧紧缩小，强大的吸力让熊地
精爽的大叫不已。

　　而艾薇儿的红唇则被另外一只Rou棒牢牢堵住，诱人的低吟只能从喉咙深处发
出。硕大的双|乳，迷人的金发，平滑的小腹，还有滑嫩的大腿，都成了其他没有

（）抢到先机的熊地精们发泄的场所。无数的Rou棒在艾薇儿的娇躯上来回摩擦着，留
下淫靡的湿印。

　　“啊！”抽插着艾薇儿蜜|穴的熊地精抽插了不到几分钟，就再也忍不住射了
出来。射出来的熊地精迅速被他的同伴拉开，换上了其他没有得到满足的同伴。

（）
这回顶上来的有两人，他们其中一位躺在地上，让艾薇儿跨坐在自己身上，使肉
棒深深顶进艾薇儿的蜜|穴；而另一位则跪在艾薇儿的背后，将自己的Rou棒插进艾
薇儿的肛菊之中，狠狠地抽插起来。

　　最终，就连艾薇儿原本空着的双手也分别握住了一根Rou棒，远远看去，几乎
已经看不见艾薇儿的身影，她已经完全被熊地精充满欲望的身形淹没了。

　　而一旁正抽插着凝玉咽喉的卡鲁也仿佛受到了影响，突然伸手死死按住凝玉
的秀发，将Rou棒顶进凝玉的喉咙深处。在凝玉呜呜的呻吟声中，卡鲁低吼着射出
了自己腥臭的浓精。

　　在凝玉不住吞咽Jing液的声音中，卡鲁缓缓抽出了自己的Rou棒，刚刚射过一次
的Rou棒无力的半垂着，上面沾满了口水和Jing液。卡鲁伸手捏了捏凝玉的玉|乳，淫
笑着说道：“快点把大腿张开，卡鲁老爷我要尿尿了，肉便器凝玉。”

　　听到卡鲁的吩咐后，凝玉乖巧的躺在地上，双手抱住大腿将蜜|穴完全暴露在
卡鲁面前，蜜|穴中不住开合的扩张器显得淫乱至极，而凝玉那硕大的阴Di则骄傲
的挺立着。

　　卡鲁嘿嘿淫笑着，扶着半软的Rou棒将马眼对准凝玉的蜜|穴，怪叫道：“不准
动……要来了……”只见卡鲁的Gui头微微抖动了一下，一泡黄浊色的尿液喷洒下
来，强劲而准确的激射在凝玉的阴Di上。


()　　“呀～～啊～～啊～～呜～～好烫～～呜～～”任由尿液冲刷着自己敏感的
阴Di，凝玉发出一声声淫乱的娇吟，原本就挺立的阴Di，在尿液的冲击下，居然
变得愈发大了。

　　“嘿嘿，真是个淫乱的肉便器，居然喜欢被尿液这样弄，阴Di一下子就变大
了。”卡鲁淫笑着说道，激射的尿液毫不放松的射在蜜|穴和阴Di上。


（）
　　“啊～～～”凝玉突然高声淫叫起来，在卡鲁尿液的不断冲击下，她居然达
到了高潮。从蜜|穴中飞溅的淫液和尿液混合在一块，洒落在凝玉身上，她整个人
无力的瘫软在满是尿骚味的地上，急促的喘息着。

　　“居然真的被尿水弄到高潮了啊，凝玉夫人你还真是给李察大人丢脸呢。为
了让你成为一个不给李察大人蒙羞的肉便器，看来需要卡鲁老爷我好好教育教育
你了。”卡鲁一脸淫笑的用脚踢了踢躺在地上的凝玉，开口说道。

　　“那么就麻烦卡鲁老爷教导凝玉做为肉便器的资格吧，凝玉一定会成为不让
李察蒙羞的肉便器的。”伸手将沾满尿液的扩张器抽出，将蜜谷撑得更开，凝玉
淫荡说出自己的奴隶誓言。

　　卡鲁满意的点了点头，然后邪笑着抬起自己的右脚，先是用脚趾不停拨弄着
凝玉的阴Di，然后猛地将自己的脚趾插进凝玉的蜜|穴中，整个脚掌也慢慢往里顶
去。

　　“啊！”凝玉不由发出一声闷哼，卡鲁的脚掌比一般人的Rou棒还要巨大，并
且十分不规则。充满弹性的荫道强行吞吐着卡鲁的脚掌，却带给凝玉说不出的痛
苦和快感。

　　这时卡鲁指着一名在一旁看的呆住的熊地精说道：“你，用你的Rou棒去把这

()
个表子的嘴给我堵上，一定要往死里插，明白吗？”

　　那名被卡鲁选中的幸运儿，愣了片刻后便毫不犹豫的跑到凝玉的身前，强行
将凝玉的头向后扳平，全然不顾这种姿势下凝玉的感受，就这样将自己的Rou棒深
深地顶进凝玉的咽喉之中。而凝玉因为头部后仰而露出来的光滑脖颈，此刻赫然
多出一个硕大的凸起，随着熊地精的抽插而不停变化着，凝玉那对浑圆的玉|乳也
因为这个姿势而变得更加挺拔，被熊地精大手握住不住的揉捏。

　　感受到喉头挤压Rou棒美妙感觉的熊地精发出忍耐不住的低吼，但他身下的凝

(）
玉却是无比痛苦，这样身体平躺头部后仰的姿势固然凸显了凝玉的身形，但却是
十分难受，加上熊地精堪称疯狂的抽插，使得凝玉连呼吸都不能正常进行，身体
渐渐因为缺氧而痉挛起来。

　　但对于卡鲁和那名熊地精而言，凝玉这种下意识的痉挛却让他们感到更加爽
快。卡鲁已经拔出自己的脏脚，挺着自己的Rou棒插进蜜|穴之中，和熊地精前后夹
攻着凝玉。荫部内壁的痉挛更是让卡鲁爽到极点，大呼痛快。

　　在如此剧烈的抽插下，凝玉身体的反应渐渐变得虚弱起来，如同失去知觉的
尸体一般变得一动不动。这时卡鲁一脸狞笑的区起手指，对准凝玉凸起的阴Di轻
轻一弹。只见卡鲁的指尖一阵电花闪过，凝玉的身体再次猛烈的抽搐起来。卡鲁
哈哈大笑，再次挺动下身，手指更是时不时弹弄电击着凝玉的阴Di，享受着荫道
痉挛时的美妙感受。

　　似乎是受到了卡鲁那边的影响，另外一边对于艾薇儿的玩弄也开始暴力起来。
只见一名熊地精将艾薇儿整个人倒着抱起来，胯下的Rou棒如同支柱一般，深深地
插进艾薇儿的喉咙之中。而艾薇儿的双腿则紧紧夹住这名熊地精的脖子，将自己
的私|处送到熊地精的嘴边，方便其舔舐玩弄。


()
　　熊地精抱着艾薇儿的双手不时微微松开，使得艾薇儿在重力的作用下，被迫
将嘴中的Rou棒吞到喉咙的深处。每一次落下时，艾薇儿的喉咙中都会发出嘭嘭的
闷响，仿佛Rou棒已经穿过食道，顶进了胃里一样。

　　时间就在众奴隶凌虐凝玉和艾薇儿中慢慢过去，直到天色开始微微发亮，卡
鲁这才放开怀中早已失去意识的凝玉，任凭其瘫倒在满是淫液的地上，对着仍不
停插弄艾薇儿的熊地精说道：“两位夫人关心我们奴隶的心意我们已经明白了，
请夫人们放心，我们一定不会让你们失望的，大家说对不对？”

　　在一众熊地精的轰然应诺声中，卡鲁淫笑着抱起凝玉，说道：“那么就让我
亲自送两位夫人回去吧。”说完就抱着浑身沾满Jing液的凝玉与艾薇儿，朝窑洞里

（）
走去，至于到底要怎么安置，就不用多说了。

　　另外，在翡冷翠昨晚的另一个地方，也发生着同样淫靡的一幕。

　　傍晚，回到自己房间的歌坦妮正坐在自己的床上，呆呆的不知道在想些什么。
她发现自己喜欢上了那个粗鲁低俗的匹格领主，但两者之间的身份差别，使得歌
坦妮很是迷茫，她不知道到底该怎么办。

　　正当歌坦妮一个人脱掉靴子，光着脚丫缩在床脚，愣愣的看着天花板时，一
个娇媚的声音在房间外响起。

　　“歌坦妮，你在吗？我是海伦，现在可以进来吗？”

　　听到海伦的声音，歌坦妮连忙跳下床，连靴子都没有来得及穿，就这样赤着
脚跑到门口，为海伦打开房门。

　　“海伦大人，你为什么……”歌坦妮看着海伦奇怪的问道，恍惚间她看到海

()伦身后似乎还有一个男人，但很快她就被海伦那身性感暴露的长裙吸引住了。完
全裸露的玉背，前面的衣料几乎是挂在|乳尖上，胸口更是开了一个大大的V 字口，
将大半个Ru房和小腹露出来。

　　“我说过了，叫我海伦就行了，歌坦妮你是我的朋友吧。”只见海伦微笑着
说道，然后走进了歌坦妮的房间中，恰好看到了床边歌坦妮没有穿上的靴子，这
才发现歌坦妮正赤着脚站在自己面前，不由笑道：“歌坦妮你的脚真漂亮啊！李
察一定会很喜欢的。”

　　歌坦妮害羞的低下头，闪躲着注视自己赤裸玉足的目光，不依娇嗔道：“真
是的，海伦，不要开玩笑了，羞死人了。”

　　“我没有开玩笑哦，李察最喜欢玩弄我们的双脚，尤其是凝玉姐姐的双足，

（)
每天都会在李察的吩咐下为他足交呢。而且，你看。”海伦一边说着，一边抬起
自己的右脚。

　　听着海伦淡然的说着她和那个匹格领主之间的夫妻生活，歌坦妮明明觉得无
比害羞却越发好奇起来，她奇怪的看向海伦抬起的右脚。

　　只见那透明的水晶高跟鞋里的精致玉足正浸泡在一股白浊色液体中，而裸露
出来的脚背上闪烁着淫靡的光芒。

　　“难道说……”歌坦妮看到那熟悉的白浊色液体后，立刻想到了一个可能，
她的俏脸瞬间变得通红无比。

　　“歌坦妮你猜得没有错哦，鞋子里面都是男人的Jing液哦。他让我们每天都穿
着装满Jing液的鞋子，把脚泡在里面，说是可以让脚更柔嫩。另外里面的Jing液可不
光是李察的哦，还有外面那些熊地精奴隶，甚至是野狗的Jing液呢。”海伦笑容满

（）面的肯定了歌坦妮的猜测，这淫荡的事实让歌坦妮的脸红的都快滴下血了，但歌
坦妮害羞的同时，却觉得小腹一股热流慢慢涌出，感觉十分美妙。

　　“而且不止是脚哦，我们的脸上也涂满着Jing液呢。李察以外雄性的Jing液，那
股臭烘烘的味道真是让人性奋啊。”海伦说着说着自己也脸色潮红起来，如同发
情一般轻轻哼出诱人的低吟。

　　“李察还让我们穿上暴露的衣物，到奴隶休息的窑洞里去诱惑他们，看到奴
隶们因为我们而不断耸动的下身，李察都会奖励我们一大堆Jing液哦。我、艾薇儿
和凝玉姐姐每天都为分到更多的Jing液，而不断的诱惑奴隶们。不过艾薇儿那家伙，
仗着自己是水族和李察的宠爱，竟然一天到晚都泡在Jing液缸里，真是嫉妒死我了。”

　　听到海伦那娇媚的喘息，看着她脸上与脚背一样的淫靡反光，歌坦妮的脸愈
发红了。过了好半天，她才吞吞吐吐的开口道：“海……海伦……你来这里有什
么事吗？”

（）

　　海伦这才慢慢停下娇喘，看着歌坦妮笑着说道：“我来的理由吗？是为了帮
歌坦妮你啊。”

　　“帮我？”歌坦妮顾不得羞涩疑惑的问道。

　　“是啊，你不是喜欢李察吗？我是来帮你，让你尽快被李察喜欢上啊。”海
伦娇笑着说道。

　　“啊……海伦你真是的……”歌坦妮闻言立刻大窘，不依的跺了跺脚。

　　“嘻嘻，我们进屋再说吧，我会让你完全将李察迷住的哦。”海伦推着歌坦
妮的背部，将她带回到自己的床边。来到床边的海伦放开歌坦妮直接坐在床上，

（）
而她接下来的动作却是让歌坦妮惊羞不已。

　　只见海伦将自己的长裙高高掀起，露出了自己赤裸的蜜处，红色的荫毛宛如
此时歌坦妮通红的俏脸。

　　“海……海伦……你……你在做什么？”看着这淫靡的一幕，歌坦妮下意识
的觉得不对劲，但哪里不对劲却又说不上来，只能结结巴巴的看着海伦那裸露出
来的阴沪。

　　“那还用说吗？当然是帮你得到李察的欢心了啊。”躺在床上的海伦笑道，
然后她看向歌坦妮的身后说道，“拜托你了，托蒂大人。”听到海伦这么说，歌
坦妮才发现那个名叫托蒂的华伦泊尔伯爵不知什么时候站在了自己的身后，正笑
眯眯的看着自己。

　　“啊……你……你在这里干什么？”歌坦妮心中只觉得一阵不安，但却说不
出不对劲的地方，只能下意识的询问对方的来意。


(）
　　“怎么了，歌坦妮小姐，我不是和海伦一起进来的吗？你忘记了吗？”托蒂
一脸自然的看着歌坦妮，笑着说道。

　　“啊，对，你是和海伦一起来的。抱歉，我今天可能有点累了。”歌坦妮恍
然大悟的点了点头，然后略带歉意的向托蒂解释道。

　　“没有关系，那么让我们开始吧。”托蒂脸上的笑意愈发浓厚，只见他走到
躺在床上的海伦前，伸手轻轻抚摸着海伦那裸露出来的蜜|穴，使得海伦发出一阵
诱人的娇喘。

　　“这个……在干什么啊？”对于眼前淫靡的一幕感到不对劲的歌坦妮不由开

（）口问道，但她看到托蒂正玩弄海伦蜜|穴的手指时，却想到要是自己的蜜|穴也这样
被人玩弄的话……

　　「我在想些什么啊？」对于自己一瞬间想到的事情感到羞耻，歌坦妮通红着
俏脸却依旧死死盯着海伦被手指玩弄的蜜|穴。

　　“还用说吗？当然是为歌坦妮做示范哦。李察可是非常喜欢我们剃光荫毛呢，
他把这个叫做白虎，歌坦妮你也要这么做哦。赶快把衣服脱了吧。”躺在床上的
海伦说道，同时催促着歌坦妮脱下自己的衣服。

　　“这个……”歌坦妮只觉得脑子里一片混乱，但却发现自己并没有反感海伦
的话，只是呆呆地看着托蒂拿起一个剃刀，在海伦的阴沪上轻轻挂着。片刻间，
海伦的蜜|穴已经变得光滑无比。

　　剃光阴沪上面的荫毛后，托蒂用不知道什么时候拿在手中的银针在海伦的蜜
|穴上方刻下了“肉便器海伦”五个字，看上去无比淫靡。

　　做完这一切，托蒂看着自己的杰作满意的点了点头，看向身后看得发愣的歌
坦妮笑着说道：“那么歌坦妮小姐，接下来就轮到你了哦。”

()

　　“啊……我知道了。”歌坦妮慌慌张张的应道，然后通红着俏脸与海伦并排
躺在床上，害羞的不敢看向托蒂。

　　一旁的海伦笑着在歌坦妮耳边低声说道：“嘻嘻，等到歌坦妮你和我一样剃
光荫毛，并在上面刻上奴隶的印记，一定会把李察迷死的。”

　　“啊……嗯！为了让李察喜欢我，这点算不了什么。”听了海伦的话后，似
乎是为了说服自己，歌坦妮点了点头轻声说着，然后慢慢看向正盯着自己的托蒂。

（）虽然感到无比害羞，但还是坚定的说道：“麻烦托蒂先生把歌坦妮变成白虎吧。”

　　“我明白了。”托蒂笑着分开歌坦妮的双腿，看着那神秘的蜜|穴，那里是一
片白银色的森林。

　　冰冷的刀刃在歌坦妮的肌肤上慢慢滑过，歌坦妮不由发出低声的呻吟，伴随
着一阵轻微的疼痛，托蒂大声说道：“完成了！”

　　歌坦妮连忙支起上半身，看向自己的蜜处。只见原本密集的白银色，现在已
经变成光溜溜的一片，只在那里留下了“淫奴歌坦妮”五个虽小却十分清晰的字
样。

　　“谢谢托蒂先生！”想到李察为了自己现在的样子而爱上自己，歌坦妮就感
到一阵快乐。丝毫没有注意到她现在这样子有多淫乱的歌坦妮，诚心的向托蒂发
出谢意。

　　“不用感谢，歌坦妮小姐。为你服务是我的荣幸！”托蒂面色如常的接受了
歌坦妮的谢意，仿佛自己真的是为对方帮忙一般。

　　不知何时脱光衣裙的海伦也娇笑着抱住歌坦妮，说道：“恭喜你，歌坦妮，
这样你也成为我们性奴姐妹中的一员了。”丰满的|乳球在歌坦妮光滑的玉背上挤

(）
压出诱人的形状。

　　“这还要谢谢海伦你啊，不然我也不会成为李察所喜欢白虎，还得到了淫奴
歌坦妮的称号。真是期待李察看到我满身Jing液的样子啊。”被刻上淫奴标记的歌
坦妮仿佛一下子就变了，脸上完全没有了羞涩，嘴里更是说着淫荡的话语。

　　“嘻嘻，我也是呢，Jing液的味道好棒啊！不过歌坦妮你还有很多需要学习的

(）
东西哦，赶快继续吧！”海伦娇媚的笑着，轻声催促道。

　　“嗯没有错，我还要好好努力才是。托蒂先生，歌坦妮现在居然还是下贱的
Chu女，麻烦你教导淫奴歌坦妮更多Kou交和性茭的知识吧。”歌坦妮听到海伦的话
后，立刻从床上起来，乖巧的向托蒂跪伏着，恭敬的说道。

　　“那么就先帮歌坦妮你拜托这可耻的Chu女身份吧。”托蒂淫笑着解下裤子，
露出自己挺直的Rou棒，对准趴跪着歌坦妮的蜜|穴，猛地向前一顶。

　　“啊～好棒～歌坦妮终于不是Chu女了！”破处的疼痛使得歌坦妮不由感到一
丝不妥，但很快这不妥的感觉就被连续的快感冲走，歌坦妮瞬间沉浸在那无尽的
肉欲之中。

　　一旁的海伦也爬到托蒂的身后，用自己丰满的双|乳摩擦着托蒂的后背，发出
动人的娇喘。

　　就这样，在两位绝世美女的呻吟声中，新的一天到来了。

　　今天就是丹泽家族来犯的日子，但翡冷翠的民兵们却丝毫没有关心，他们都
被身旁的老板娘吸引住了。

　　海伦穿着一身特制缕空祭祀袍，在祭祀袍透明的衣料下，嫣红的|乳尖和神秘
的蜜谷若隐若现；凝玉则是一身典雅朴素的长裙，但那仅仅只是表面，在她的背

(）
后是大片被裸露雪白肌肤，一直到臀缝处才勉强用布片遮住；而性感火辣的艾薇
儿更是一副清凉装扮，手腕和脚踝处各系着一条银链，身上穿着一件像是泳衣的
衣物，仅仅刚好遮掩住|乳尖的少少布料，从小腹滑过汇成一条细线穿过蜜|穴，丝
毫没有起到什么遮掩的作用。


（)
　　更让翡冷翠民兵注目的，是一同参加战斗的歌坦妮。只见歌坦妮戴着一件特
制的胸甲，以白银打造的胸甲，仅仅只是个半圆，从底部将浑圆的双|乳轻轻托起，
特意缕空的缝隙挤出雪白的|乳肉；在下身则是一件短的不能再短的裙甲，只能勉
强遮挡住大腿根部，只要稍一活动就能看到裙甲那赤裸裸的风景。

　　而在这四名美女肌肤上，都统一闪烁着一种淫靡的光泽，散发着让一众男人
熟悉的味道，那是Jing液的臭味。除了刘震撼，在场所有的男人都用充满淫欲的目
光注视着几位老板娘。

　　就在这淫乱的氛围中，大战开始了……
PS：sis惨遭分裂这让我很是吃惊，而文学区原创区版主的离开更是让我无所适从。
不过，我还是决定和以前一样，该发文就发文。
不讨论管理层的是非，我只是很喜欢sis而已，两边我都会发文，毕竟读者是没有错
的，他们不应该为管理的分裂承担责任。
嘛，就这样吧，接下来会打算写fate，兽血估计得先坑着了，嘿嘿。

兽血沸腾同人系列【完】

【物语同人系列】

作者：ｆｏｘｙｅｓｏｋ

　　２０１２年１月２３日发表于：ＳＩＳ００１

　　是否本站首发：是

(）

　　是否原创：是


（)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家新年快乐，龙年大吉，这也算是我个人写的第二个同人吧，本来呢想写
到荡漾的部分结束再放上来的，不过看起来过年事情繁杂，是没有时间写了，这
个坑到有空再填吧ＸＤ。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　罪物语００１黑仪蟹上

　　虽然不是第一次了，被各种各样的原因所绑架、监禁，而其中的大多数都是
源于自家妹妹们的「小小」恶作剧，也许春假的那段时候到至今也能够算做是监
禁吧，虽然没有物质上的阻碍，但是自己的确已经被牢牢的「绑缚」在那个美丽
的吸血鬼的身侧。

　　不过现在这种情况是怎么回事。

　　这是进入暑假之后大约十天左右发生的事情，七月二十九日，不也许是三十
日，三十一，甚至已经进入了想要无限轮回的八月也说不定。

　　之所以无法确认具体的时间，那是因为双手被金属的手铐用背剪式的手法绑
在了某根看不见全貌的粗实铁柱之上。

　　所以没办法去观看手表上的时间和日期，同样也无法取出口袋里的手机进行
呼救。

　　不过即使如此，我并不是完全无法去推测时间――――窗外黑漆漆的，所以

()
至少能够确认现在一定是夜晚。

（）

　　只不过虽然实质上能够命名为窗户，却只有简陋的窗框而没有安装主要的玻
璃，简直就是十足的烂尾工程。

　　事实也是如此，这里只不过是一所被废弃的私立学校。

　　所以就算现在是盛夏时分，这个地方也有点过于开放了，完全不能够成为一
个进行绑架的好地方，而我的脚也没有被固定，稍稍努力一些就可以站起来，但
是做这种事情似乎没什么意义，失去了吸血鬼力量的我是无法挣脱金属制造的手
铐的，所以我就这么坐在了冰冷的地上，还舒服的伸直了双腿。

　　原来忍野和忍一直就住在这种地方啊。

　　我悠闲思考着这种无所谓的事情，直到门被打开，一束耀眼的亮光从手电里
照上了我的脸。

　　「战场原」

　　虽然因为光照太过强烈，无法仔细辨认眼前的人的脸孔，不过毫无疑问，她
是我认识的女孩。

　　「哎呀，阿良良木，醒了吗？」

　　战场原黑仪，我的同班同学，我的恋人，情侣，正在交往的对象，她―――
―一如往常的以不带笑意的冷酷语气，面无表情如此说着。

　　「太好了――还以为你会死掉，我担心死了。」

　　才怪，看起来你一点都不担心，而且居然还在舒舒服服的洗澡，这个断水断


()
(）
电的废弃私塾，居然还能够提供热水洗澡，请容我全力的表示疑惑？

　　「你出浴的样子的确很诱人，但是也不用打晕了把我绑起来吧，我可不是凶
猛的野兽哦。」

　　不不不，现在的我马上就要化作出笼的猛兽，毕竟眼前的美少女只是挂了条
浴巾就在我面前乱晃。

　　虽然比起第一次去她家的时候要好得多了，不过那块浴巾显然还是太小了，
真是搞不懂她在干什么。

　　「…………」

　　面对着我无言以对，又「欲火焚身」的苦恼表情，战场原大跨步的走到了我
的面前，全然不顾那块基本就是草草包上的浴巾就快要脱落了下来。

　　胸部前的点，都快要看见了咯。

　　我无奈的在心中吐槽着，不过自然不会去出言提醒。

　　她的脚步毫无迷惘，代表着对自己的行动不抱持任何疑问，战场原黑仪――
就是这样一个遇到任何事情都用嚣张的态度去应对而令人无奈的人。

　　「好亮，你能把手电移开么。」

　　「当然可以，可怜的阿良良木君，后脑勺还疼吗？」

　　战场原把手电放在了一旁的桌子上，凑到了近处如此的询问着。


（)
　　「果然，你就是犯人吧。」

（)

　　我深吸了一口气，怒吼道，虽然实际上自己早就猜到了。

　　从监禁地点补习班废墟上就明显可以看出，完完全全的战场原风格呢。

　　「把手铐解开。」

　　「不要。」

　　超速回答，简直是超ＳＰＥＥＤ ＡＮＳＷＥＲ，连一丁点的犹豫都没有。

　　果然不愧是战场原黑仪，超我行我素呢。

　　「我呢，趁着阿良良木昏迷的时间段，稍稍的调查了下阿良良木的爱好，捆
绑，滴蜡，还有灌肠，没想到你居然有这样重口的趣味。变态、啊、不对，应该
说这才是正常吧，像阿良良木这样的人渣。」

　　「这是稍稍么，连这种古旧货色你都翻出来了！！」

　　虽然我的女友认同了我的趣味我感到很高兴，但是为什么会突然有种想要哭
的感觉。

　　我秘藏多年的宝贝啊，既火怜酱月火酱之后又有了新的知情者了么。

　　「听说拥有奇怪性癖的男人都是喜欢被女人虐待的变态呢，那么阿良良木君
一定也是这样。」


(）
　　「居然是肯定句！！？」

　　我可不是那种变态啊，应该说那些工口书只不过是我收藏的一部分而已，而

(）
且还是很久很久以前保留的收藏品。在最近、现在可大多数都是巨Ru眼睛娘的类
型啊，这可是绝对不能被战场原看到的超危险品。

　　等等，既然她连我的秘藏都找到了，应该、也许、肯定是已经发现了我床底
下的秘密了吧！！

　　难怪，她的铁面上看起来居然有一丝情感的波动，原本还以为仅仅是她刚洗
完澡，脸上带的红晕而已，难道是在发怒，在吃醋，还是在酝酿着什么可怕的东
西？

　　　　　　　　　　　☆战场原 ＶＳ Ｈ同学☆

　　额头上刷刷的渗出汗水，要不是背后的金属手铐无法挣脱，自己早就有多远
逃多远了。

　　这难道就是传说中的修罗场！！

　　就在我汗如雨下，不知所措的时候，一道影子刷的闪过之后，出乎意料的事
物出现在了我的面前。

　　两条修长白皙，简直可以称为人间极品的超级美腿。

　　只是在视界中微微掠过就让我血脉贲张，小腹处更是腾起了一团熊熊的烈火，
简直是太美了，比起战场原不甚丰满（相对而言，相对而言……）的上半身来说，
她下半身就简直是神明完美的造物，感谢生出她的父母！超感谢！

（)

　　那种紧绷的迷人魅力，如果被这样的腿缠住腰肌，就算是天堂也不过如此吧，
许久没有湿润的嘴唇在此时显得异常的干燥，喉结不由自主的蠕动着咽下口水，
眼晴像被强力胶黏着住似地一秒也不想离开那双赤裸的美腿。


(）
　　「呐，阿良良木，不抬头么。」

　　　　　　　　　　　　　　　然后我发现

　　        她居然已经将身上的浴巾解开，放在了一旁的椅子上。

　　　　　　　　　　　　　　　　全裸

　　　　　　　　　　　　　一丝不挂的战场原

　　　　　　　　　　　　就这样出现在了我的面前

　　      锁骨、胸部、|乳头、腰部、小腹、荫部，大腿、小腿、裸足。

　　                她全部的一切都在我的面前一览无余。

　　「感想如何~ ？」

　　即使是没有穿着任何衣物，她也显得坦然之极，大大方方的，没有女孩该有
的羞涩。

　　「感想？」


(）
　　「作为一个男士，看见自己女友的裸体总会有些感想吧。」

　　盛夏的星光可是很明亮的，而且我好歹曾经也是一个吸血鬼，就算是没有灯
光也能清清楚楚的看见一些本来不该看见的东西啊！！

　　比如那黑色茂密的丛林，和粉红诱人的大峡谷！


()
　　「身材超完美！」

　　「……低级。」

　　「诶？」

　　咦，她的眼神是不是像是在看一坨垃圾？

　　「……下流的阿良良木就看不见其他的东西么。」

　　看着战场原一脸认真的样子，我也不得不上上下下仔细打量了起来，嗯肌肤
很白皙，还有些透明的色泽，看起来质感也很好，抱在怀里的话一定舒服极了。

　　自己的分身也在裤子里刷的抬头表示同意。

　　「……果然是鬼畜君呢。」

　　她用一贯鄙夷的语气鄙视着我，然后抛出了一句骇人的话语。

　　「那么，我们开始结合吧。」


（）
　　什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　结合

　　　　　　　　　　　　　　　　交合

　　　　　　　　　　　　　　　　Zuo爱

　　　　　　　　　　　　　　　　性茭

（)

　　女性和男性之间的生殖行为？

　　ＳｈｅａｎｄＭＥ？

　　战场原黑仪& 阿良良木历？

　　这怎么可能嘛！！

　　那个战场原居然会想要委身于我？不久前才向我发出过最终通牒，和超严重
提醒的战场原，怎么可能会突然就改变了主意！

　　那种对男人的厌恶，是刻在骨子里的毛病吧！是很难克服的吧！绝对是吧！

　　这种心理上的顽疾，在这么短的时间里，无声无息的就这样被治愈了。

　　怎么可能！！绝对不可能！！

　　不，也许，也许是有可能的。

（)

　　说实话，在任何地方都显得很强大的战场原唯独在「性」的方面显得很胆怯，
不过她并非是讨厌男人或者我，而是很重视我们之间的关系。

　　正因为重视才显得「保守」，她只是不想去「讨厌」我，所以才不能和我发
生肉体的关系，仅此而已。

　　但是最近她和羽川却好像走的很近，她们两个之间好像有了非常奇妙的关系，
昨天―――七月二十八日的下午，羽川也对我说了很多奇怪的话，难道说……

　　我绞尽脑汁的推测着事情的真相，然后被再次靠近了我一步的战场原给打断

（)
了。

　　「垃圾……不，阿良良木。」

　　「你刚刚是不是很若无其事的说了自己的男朋友是垃圾！」

　　「怎么会呢，处男。」

　　「…………」

　　「先别说这个了，你的下面怎么还是软趴趴的，难道是看到我过于完美的裸
体兴奋过头以至于硬不起来？」

　　开玩笑，有哪个男人看见一个左手领着塑料袋，右手拿着订书机的少女还硬
的起来，还有，最重要的一点，你是怎么看出来穿着裤子的我下面是软趴趴的！

　　「当然是直觉。」

(）
　　走到一旁拿起了武器和宝特瓶的战场原大大方方的站定在了我的面前。

　　超赞！！超正点！！裸体赛高！！

　　我感觉我有点硬了。

　　「你想知道我脱光的理由么，那当然是因为满足阿良良木禽兽般的欲望，是
我身为女友的应尽的责任，那么现在，你口渴么？」

　　「渴。」虽然已经被她的发言震呆了的我，不明白她到底想说些什么，不过
大约是监禁已经经过了挺长的时间，身体也我发出了想要补充水分的信号。


(）
　　「想喝么？」她挥舞着从手中的塑料袋中拿出的宝特瓶「想！」我老老实实
的回答到。

　　她岔开了话题，果然之前的话只是为了欣赏我呆滞的表情么，可恶。

　　「阿良良木君，对你实施凌辱的话，你一定会很兴奋吧。」

　　「谁会啊！」

　　「想喝水嘛？」

　　「这个么，当然想要了！」

　　「是喔，不过这瓶可是我要喝的。」


（）
　　她毫不在意自己的春光几乎要尽数暴露在我的眼前，一仰头开始咕噜咕噜的
喝起了瓶装水，那动作是何等的霸气，何等的潇洒，那种无与伦比的开放感，简
直可以说是喝水的艺术。

　　那种可以感受得到的清凉也让我燥热的喉头不停的滚动着吞咽起口水，这就
是所谓的「凌辱」么，果然好可怕。

　　「噗哈，很好喝，嗯」

　　「…………」

　　「那么，抖Ｍ的变态君。」

　　「这是谁啊！谁是抖Ｍ的变态啊！」



　　「是谁露出那一副小狗乞食般的表情的，要是我为了一口水露出这种羞耻的
表情，还不如立刻自尽。」

　　「…………」

　　不停的使用那种可怕的毒舌，展现着语言的暴力行为的战场原黑仪，她看起
来好像很高兴，虽然表情其实没有什么变化，不过我可以感受的到，那种从她内
心升起的愉悦，或者说戏弄的快感。

　　简直像是重病的人被打了兴奋剂，唔，这个比喻不大贴切，或者说是小孩得
到了她心爱的玩具那样，真正获得了自己想要的东西般的满足。

　　果然，战场原，她才是真正的抖Ｓ吧！！！

（）
　　「那么，阿良良木君，既然你都这样用眼神诚心的恳求我了，那我就施舍给
可怜的你那一点微不足道的水分吧。」

　　「是是……伟大的战场原大人……感谢你给在下喝水。」

　　总觉得长时间的吐槽已经让我的大脑转不过劲来了，仿佛要卡壳一般，让我
完全无法预测到战场原她下一步究竟要做什么。

　　「呐，阿良良木，给我舔。」

　　「诶？」

　　她将从宝特瓶中流出的水滴滴在了她赤裸的脚上，把濡湿的白皙脚趾伸到了
我的面前――――好吧我早就该料到，永远充满着恶意的战场原一定不会用正常
的方式给我喝水的。


（)
　　这是理所当然的。

　　我听话的伸长了脖子，含住了她的脚趾，用舌头舔了起来。

　　嗯，刚洗完澡的脚上毫无异味，还带着一股香波的味道，最重要的是，肌肤
上挂着的水分都一滴不剩，彻彻底底的渗透到了我干燥的喉咙里去了。

　　哇，好清爽！

　　「阿良良木，刚才的那幕我已经把它设定成手机待机画面了。」


（)
　　「什么？……额，算了，战场原大人是否能赏在下一个饭团。」

　　「原来你肚子饿了啊，那么，『吃』我怎么样？」

　　战场原的表情超一本正经的！

　　咦？不会吧！难道之前的话不是说笑？她真的要和我！？

　　这，超令人诧异的！！

　　她啪的一声丢掉了空的宝特瓶，站到了我的面前。

　　「补充完水分之后，不就是应该是轮到『榨取』这个环节么。」

　　战场原一如既往的沉默着面无表情的称述着，然后又一次的从拖鞋中抬起了
自己的脚，灵巧的用脚趾拉开了我下身的拉链……一脚踩在了啪滋一声弹出来的
那个棒状的物体之上。

　　「啊！！」



　　受到了超乎想象的攻击，我忍不住难堪的叫出了声来。

　　不过战场原好像似若未闻般的继续踩着，虽然并非是会感到疼痛的用力踩踏，
但是这种怪异而令我头脑紊乱之极的可怕而又香艳场景也让再次干涸起来的喉咙
里发不出什么有意义的声响。

　　「像这样，用脚踩着生殖器，是不是感到很屈辱，非常的丢脸啊。」


（）　　「啊，竖起来了，硬梆梆的，童贞的阿良良木君果然是一个被凌辱就会勃起
的变态。」

　　战场原冷酷的说着，丝毫没有对自己的行为抱有有一点一滴的羞耻心。

　　两根白皙嫩滑的脚趾熟练的夹挟揉动起敏感之极的前端，从冠状沟到Gui头顶
端的裂口，都被脚趾的肌肤仔仔细细的摩擦着，一阵阵如同触电般的电流不停的
窜上了脊背。

　　然后那里，男人最重要的宝贝，用于生殖和排泄的器官，我左手的好伙伴，
不得不被强迫的越胀越大。

　　不好，战场原的脚趾太灵活了，完全克制不住身体的本能了，大危机啊！超
级大危机啊！

　　「啊啦啦，童贞男阿良良木君果然是一个无可救药的大变态呢。」

　　诶，语气加强了，语气居然加强了！！

　　可是的确是好舒服，简直能说是天下第一的舒服，比起上天堂来说还要舒服，
左手君与战场原的脚趾相比简直是５岁孩童和２５岁熟女之间的差别啊。

(）

　　「那么，一万两千年前保持童贞至今的阿良良木君。」

　　「这是谁啊，这么凄惨的生物是谁啊。」即使只能咬着牙忍耐那种直入脑髓
的超级快感，也请务必允许我全力的吐槽。

　　「你已经快要射了吧？」她极为冷静的回击着我的吐槽，然后将白皙的脚板

（）
盖上了我几乎将要喷射的那个孔。

　　无法说出口，超难以启齿，自己已经忍不住要射出我的ＢＡＢＹ们啦！！

　　「看啊，棒子蠢动个不停呢，光用脚就能射了的男人，会是一个怎么样的大
变态。」

　　「…………」

　　现在说什么都没关系，难受的Rou棒已经胀大到极限了啊，我没有勉强的出声，
只是用可怜巴巴的眼神望着面前的战场原。

　　战场原大人，你一定能领会的，一定能理解的对吧！

　　这是作为男人的尊严啊！！

　　她一如既往的面无表情，用恐怖的语气说到。

　　「放心吧，即使阿良良木是一个毫无节操的大变态，我也会一如既往的深爱
着你，从Rou棒到大脑，全身上下所有的部位，我都会替你去打理，从泄欲到呼吸，
一切的一切，我都会毫不犹豫的帮你去做。」

　　好沉重的爱情！！

（）

　　「那么，阿良良木君，请愉快的把欲望发泄出来吧。」

　　战场原随后放下盖住出口的脚板，张开两个性感之极的脚趾，开始急速的撸
动起我快要到达极限的那根棒子――――――好爽☆！

（)
　　唔哇……不行了！！……忍不了啦！！……要射了啦！！

　　忍耐了许久的生殖器中迸发出了一团团白色的物质。

　　我一边愉快的喷射着积攒已久的液体，一边无奈的思索着自己和战场原的将
来。

　　看起来

　　自己的未来，绝对绝对会非常非常的「倒霉」啊……

　　不过我依旧会一直爱着她，这个名为战场原黑仪的女孩。

　　　　　　　　　　ｔｏ ｂｅ ｃｏｎｔｉｎｕｅ



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
       唔，大家年初六好，过年很忙捏(我才不会说自己MC玩疯了呢XD）
       于是这就是罪物语的第二章了，因为是过渡章节，所以稍稍有些短哦。
       初次写文，那篇罪之王冠的短文不算啦，本人以前从来不提笔的说，所
以一开始肯定文笔不佳，剧情也会怪怪的，请见谅XD
       还有，这不是伪物语的同人啦，是物语系列的同人哦，所以剧情应该会
比较乱。


       伪物语的话呢，感觉不大好写，如果以后有机会的话，会考虑写一篇照
着剧情脉络发展的恋物语的同人吧。。。也许
       下一章还是最爱的荡漾SAMA啦。。。。

（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                                  002 黑仪蟹 中

       渐渐的，身体里蠢动的快乐平复了下来。

　　这可是我平生第一次在别人，还是一个女生的面前She精。

　　超害羞的！

　　眼前的战场原利落的在脑后绑起了一个马尾。

　　正在有些慵懒的我不知道她到底要干什么的时候，全裸的她俯下了身，撩起
了耳侧的头发。

　　然后

　　对着我裸露在外的裆部用力的嗅了几下。

　　自然，被铁链束缚的我只能待在原地一动都不能动弹。

　　「气味很浓烈啊，而且还黏糊糊的。」

　　那当然了，自己好几天没有洗过澡了，而且还刚刚射过一发！

　　「好像很好闻呢，又脏又臭的Rou棒，不知道尝起来会怎么样」

　　说着，战场原就自说自话的用手指捉起我瘫软下来的Rou棒，妩媚的撩起垂下

（)
的发丝，很仔细的塞进了半张的樱唇里。

(）

　　「啊，阿良良木的棒子，超美味的呢。」

　　柔软冰冷的唇轻轻的含吮着敏感的前端，而艳红的舌头则在棒子的周围带起
了一道缠绕的湿痕，那种既清纯怜人，又淫乱糜烂的姿态实在是太过耀眼。

　　那个战场原居然会为我Kou交，这种超现实的场景让我本已平息的欲火再次燃
起。

　　现在的战场原，超Ｈ！

　　从充满青春气息的丰润嘴唇中，伸出的那根充满着诱惑气息的舌头，仿佛就
像是一条灵巧之极的小蛇，缠绕在了射过一发之后，半软半硬的Rou棒周围，细细
的的把玩，慢慢的抚弄。

　　粗糙的舌面恰到好处的刺激着正在慢慢回复的Rou棒，从根部重要的囊到敏感
的前端裂口，都依次留下了她诱人的湿痕，红唇上那股时隐时现的吸力更让我刚
射过的下体又忍不住的昂起了脑袋。

　　只不过简单的数下舔舐，粘在包皮外还未干涸的Jing液就被她的舌头给一扫而
空，从吞咽而合拢的嘴唇里还发出了仿佛在回味的咂咂声。

　　超专业的口活！！

　　贞操观念异常强烈的战场原毫无疑问是个货真价实的、不懂男性的Chu女。

　　但是Kou交的技术却超乎寻常的强力。

　　自己的荫茎因为战场原的唾液而变得整体闪闪发亮，比起She精之前甚至竖的


（)
(）
更高，更坚硬，看着自己的黑色的柱子在樱花色的嘴唇中来来回回的进出，光是
那份视觉刺激就足以让我化身猛兽。

　　肉欲满满啊！

　　可惜现在的我，除了腰部以外都受制于铁链不能自主的动弹。

　　实在是太遗憾了

　　「呐，男生的话，舔哪里会最舒服呢？」

　　抬起了头的她的脸虽然因为热量的蒸腾而带着微微的红晕，不过依旧的面无
表情，就像一尊精致的瓷器一般。

　　「好像是Gui头的沟部。」仿佛是受迫于她无言的压力我张口说出了心里话，
而没有被舔到的那个部位也开始隐隐发痒了起来。

　　像是在期待着什么。

    其实是想让战场原从包皮里侧来舔，现在的我内心正在这样的「祈祷」。

　　然后立刻的，马上的，仿佛我和战场原心心相印似地。

　　她还貌似妩媚的对着我笑了笑？

　　虽然难以置信

　　但是再次俯下身的战场原用她那两瓣青春气息十足的嘴唇，剥开了上层黏糊
糊的包皮，将湿润灵巧的舌头探了进去。

（）


(）
　　游动的舌尖灵巧的四下出动，从内里敏感的肉茎，到沾着秽物的冠状沟，所
有的地方都没有落下。

　　那种麻麻的痒痒的舒爽感觉简直无法用言语来形容。

　　仿若极乐天堂一眼，甚至让我的精神都飘忽了起来。

　　等到我回过神来的时候，包皮的内里，自己几日未曾洗澡所留下的秽物，居
然都已经被清扫的一干二净，甚至可以看见她将内容物吞咽下肚的动作，没想到
她居然真的能够做到这种地步。

　　太棒了，Kou交达人战场原，ＮｉｃｅＢａｌｌ！

　　仿佛没有感觉到肮脏和劳累一般，在仔仔细细的将包皮的清扫工作完成之后
她又一次的将已经火热到滚烫的巨柱含了进去，用力的耸动着自己的脑袋，做着
刺激男性欲望的吞咽动作。

　　潮湿拥挤的口腔，缠绕挤压着少女唇舌，还有不时的会撞击到的喉咙处的那
块软肉，从Rou棒上传来的那种震颤般快感令人难以置信这是用来进食的器官，而
战场原的脸上也渐渐的露出了些许扭曲的痛苦表情，应该是Kou交带来的呼吸受阻
的难受感吧，不过她却并没有停止嘴里的动作。

　　只是不停的，仿佛要取悦我似的摇动着头部。

　　这种和平时大为不同的战场原的侍奉行为，让我体内的快感如火山般爆发，
在之前唇舌的刺激积累之下，只不过坚持了十分钟，我又一次痛痛快快的射了出
来。

(）
　　白浊的液体猛然的从Gui头的裂口处涌了出来，咻咻的灌满了她的口腔，随之
而来的巨大冲击力和她身体本能的挣扎，也让我的Rou棒脱离了温暖的口腔，在她

（）
的脸上、脖颈上洒下了斑斑点点的印记。

　　太美了，太诱人了，那张面无表情的精致脸蛋上面居然挂着我的Jing液，我居
然颜射了战场原。

　　这将是我一生的宝贵回忆！

　　而她好像丝毫没有在意这些，只是仰起了头，咕噜咕噜的分了数次咽下了口
中的液体，还闭上了眼睛，仿佛在品尝着什么味道一般。

　　「真是绝世美味呢，阿良良木君Jing液的味道，就是所谓的天上佳肴吧。」

　　重新正视着我的眼睛里好像带着少见的喜悦，她用手指仔细的刮蹭下脸上沾
着的粘稠液体，然后放入了嘴中舔舐着，好像一点都不想浪费掉。

　　那种带着腥味的液体，怎么可能好吃！！

　　虽然觉得她又在耍我，但是她为什么会品的这么津津有味，难道真的是美味，
我居然会有种想要品尝一下的冲动？

　　「那么，阿良良木已经发泄了两次了吧。」

　　「额……」说起来这可是巨大的消耗啊，不不不，是福利，足以抵消她把我
绑架监禁在这里的行为了――――应该说还绰绰有余吧。


（)
　　真是太棒了，战场原！

　　太感谢您了！

　　「谢谢了。」我诚实的道谢着。

(）

　　「不用谢，这不是固定事项么，那么接下来该是阿良良木你的回礼了。」

　　诶？回礼？

　　「该做的前戏都完成了，那么现在我们就来正式结合吧。」

　　诶诶诶！！！

　　这是来真的？不是只是帮我发泄一下欲望，而是真的要和我Zuo爱？难道这不
是幻觉？

　　「好啊！把我背后的手铐解开吧，这样可没法行动呢。」

　　我欣喜的提出要求。

　　战场原她如果真的放开心结的话，那实在是再好不过了。

　　上卖弄嘴巴虽然也很赞，不过是下面那张的话，更加值得期待呢。

　　这可是阿良良木人生第一次彻彻底底窥见女性私密处的绝赞良机。

　　我的兄弟啊，你说是不是啊！

（)

　　「完全没有必要呢，倒不如说把阿良良木绑着会更好。」

　　哐当

　　一柄大锤击中了我的头部，或者说颅骨，还是大脑和延髓？



　　总之我彻彻底底的眩晕了。

　　说不定甚至连呼吸和心跳都停止了呢。

　　就像受到了致命的攻击一样。

　　「…………」

　　问题发言，这是超问题发言吧！

　　愣住的我很快的回过神来。

　　想要做出反驳。

　　不过眼前的战场原脸上的表情超认真的。

　　呜哇！！

　　难道说阿良良木历宝贵的第一次女性体验，居然是会被女友绑着，然后霸王
硬上弓。


（)
　　不要，绝对不要。

　　这一定是会产生一辈子心灵阴影的ＦＬＡＧ，这种ＦＬＡＧ就算很湿很Ｈ也
请允许我全力的拒绝。

　　满怀期待的瞄了一眼背后的影子，小忍啊，你的主人遇到了人生中最大的危
机，赶快出来救驾啊。

　　一个，不是十个，十个甜甜圈哦。

（)

　　理所当然的，没有丝毫的反应。

　　冷汗，巨量的，比之前意识到「禁忌」被发现的时候，更甚的冷汗从额头唰
唰的留下。

　　战场原大人做出的决定是不会更改的吧！

　　于是，不出意外的话，我要被自己的女友「强暴」了。

　　唔哇，怎么办，不过――

　　――其实如果要严格来说的话，之前的情况也已经和强暴无异了吧。

　　而自己的处男身也早已献给了自己的左手。

　　但是和女性的话，这绝对是第一次呢，不是和羽川，和骏河，和八九寺，和
月火，和火怜，和小忍……


()
　　而是和战场原黑仪。

　　我现在的女朋友，也许……不，一定是……我未来的妻子。

　　嗯

　　这样想起来，现在其实也是不错的情况。

　　如果不是此时的我正被手铐反铐在一个柱子上的话。

　　战场原正居高临下的盯着我。

(）

　　就像女王俯视着她的臣下一样。

　　即使她现在身无长物。

　　只是赤裸着的她，也气势如芒，威凌如刺。

　　只是直视着她，我的双目就被彻底的刺伤了。

　　只是听闻她的吐息，我的口鼻就不能大口呼吸了。

　　只是感觉到她的存在，我的唇舌就不敢出言反抗了。

　　只能无助低下头，专注的看着眼前的地板。

　　唯有思绪还是自由的。


（)
　　只能屈辱的妄想着。

　　啊……

　　就算是这样「强大」的战场原也有可能会被人强暴的吧。

　　嗯……这种可能性无法排除呢。

　　就像「那个不知名的男人」曾经想做，但是没有做到的一样。

　　当然这是以前的她。

　　现在的她虽然随时随地都携带着大量的文具作为武器，也有着用其行凶的胆


量和意志。

　　但是威风凛凛的战场原小姐毕竟只是一个人类，并非是那种常人无法抵抗的
怪异。

　　也就是说，战斗力平平。

　　只是一具普普通通的肉体，即使精神上无比强大，身手也不过只是常人的水
准，一个身强体壮的男人有可能会被她的气势所压倒，在付出一定的代价之后被
击倒。

　　但是如果是数个凶恶的男人呢。

　　战场原的这种冷漠气势只会增加他们的兽欲，如果又是持有武器的悍徒，就
算是有着火怜那样程度的格斗技也有可能被打倒吧。

（）

　　这个小镇虽然大体上十分的和平，但是实际上还是潜藏着零碎的凶机，即使
只是很小的一部分，但是也足已构成可能性。

　　用全身冷漠的刺来刺伤别人的战场原也绝对敌不过暴力。

　　被压在肮脏的地上，粗暴的扒光所有的衣服。

　　遭受这样的凌辱，她会不会哭呢，真是难以想象那个战场原哭泣的样子，不
过更大的可能是会咬舌自尽吧。

　　…………

　　这当然只是，也只会是存在在我脑内的妄想。



　　只能这样妄想着战场原趴伏在我面前求饶的自己，简直逊爆了，实在是太可
怜了！！！

　　如果是一个真正的男人的话，一定会将心中的想法付之行动的吧！

　　不是等着被女人「强暴」。

　　而是主动的出击。

　　是啊。

　　不知哪位哲人说过。


（)
　　只有付出努力的人，才能够收获成功。

　　现在就是我行动的时候了。

　　这样想着的我，活动了一下被绑缚的手腕，手铐果然是并非人类的力量可以
扭断的钢铁制品。

　　出生于警察家庭的我自然知晓这一点，而像怪盗那样改变骨骼的形状自然是
不可能的，咬断手指然后挣脱什么的，也不是双手反绑在背后的我所能做出的高
难度动作。

　　但是

　　挣脱手铐的方法，并非只有一种。

　　那么，拜托了，小忍。


(）
　　随着背后铿的一声

　　在这一瞬间――手铐。

　　束缚我双手的手铐锁链――断了。

　　轻而易举的截断，之后

　　――我站了起来。

　　活动了一下长期维持着一个姿势而有点儿僵硬的身体。

（)

　　回头瞄了一眼背后在昏暗的灯光下，也清晰映出的影子。

　　人类的力量无法挣断，那使用吸血鬼的力量就行了。

　　谢谢了，之后每周二十个甜甜圈

　　我不会爽约的

　　眼神中，传递出这样的信息

　　然后

　　转过了头

　　充满了「气势」的

　　站在了战场原的面前。


（）
　　「……阿良良木。」

　　声音依昔平静，但是却有着一丝自己和我都难以察觉的颤抖。

　　看起来

　　战场原黑仪

　　终究也是会有着感情变化的少女呢。

()

　　虽然脸上的表情几乎看不出变化，但是我可以清清楚楚的感觉得到。

　　现在的，我所看见的，站在我面前的战场原，应该是在害怕吧。

　　　　　　　　　　　ｔｏｂｅｃｏｎｔｉｎｕｅ




　　　　　　　　　　　　　　　００３

　　恐惧让人变的弱小。

　　勇气让人变的强大。

　　从混沌的狂乱中清醒过来的我。

　　看见了

　　眼前的情景――――

()

　　身无寸缕的战场原被我绑在了柱子上。

　　双手合拢高高举起的那种。

　　真是可怕


(）　　我

　　阿良良木历

　　居然是能够做出这样事情的男人么。

　　剩余不多的理智拷问着我。

　　不过

　　如果马上道歉的话还来的及么？

　　我惶恐的思考着。

　　…………

　　开什么玩笑。

　　另一个声音在自己犹豫的大脑中大声的驳斥着。

　　这不是一个绝好的机会么。

　　是男人绝不会在这种时候想到道歉。

()

　　是男人就应该去骑在那些女人的身上！

　　去征服，去驰骋，去让她们哭叫，去让她们呻吟！


()　　这才是真正的男人应该做的……

　　这股心中腾然地燃烧起的漆黑火焰，无论如何去冷却安抚，都无法扑灭，反
而越燃越旺。

　　也许

　　是我自己不想让它熄灭吧。

　　到现在为止积累的那种压抑情绪的集中反扑。

　　一旦禁忌的开关被打开之后，就没有办法简简单单的合上了。

　　管他呢。

　　即使之后我会后悔。

　　即使之后肯定会受到她严厉的「惩罚」。

　　即使我的内心深处其实害怕的不得了。

　　现在的我，都不予理会。

　　开什么玩笑，在这种事情上，战场原还想占据主动。


(）
　　我可是她的男友！

　　……事后想想。

()

　　欲望果然是人类的最大原动力。

　　抛弃理智的思虑差点让我酿成一场让自己后悔良久的大祸。

　　而此时此刻

　　我已经被心中燃起的本能欲望给战胜了。

　　让战场原在床上向我求饶，奇怪的念头在我的脑海中，不断的冒了出来。

　　即使在这之后真的会被战场原杀了也一样。

　　主动的用自己的Rou棒捅入战场原的小|穴，粗暴的回敬她平时的暴言。

　　去做这样那样的事情。

　　现在，在我的面前，不能自由活动的战场原。

　　的确是一个绝好的靶子呢。

　　被熊熊燃烧的欲望之火驱使这，我站到了战场原背后，将她的身体强行压
下，摆成了背入的屈辱姿势。

    然后，我不知所措的停了下来。

　　「怎么了，刚才突然直接像野兽一样扑上来把我绑住，真是吓了一大跳呢，

(）
不过果然对没有经验的处男不能抱有过高的幻想。」

(）

　　即使失去了手脚的自由，战场原还依旧是战场原啊。

    只要是嘴没有被封住，她依旧能够施展九成的暴力。

　　……不理会她，我专心的低下了头，注视着那片饱满的臀部，白皙平坦的
裸背。

    应该是，先要进行前戏吧？那里还是干干的。

　　我笨手笨脚的用手指爱抚着她的私|处。

　　……她是性冷感么，不管怎么扣弄、抚摸，里面都完全没有湿润起来啊。

    没有任何成效，这让我感到了十分的不耐烦。

　　……不管那么多了，忍不住了，看着战场原白皙无垢的裸体，想象着身前那朵
无防备盛开的花。

　　Rou棒已经膨胀到了临界点、甚至有种就快要爆掉的幻觉。

　　……那么就这样捅入吧。

　　噗溜，还是噗滋，应该是噗嚓吧。

　　Gui头挤了进去。

　　好紧，战场原的小|穴好紧。



(）
()
　　干涩的通道即使用上了蛮力也难以进入。

　　和被我插入时她应该会感到的疼痛一样，连我自己也感到了非常量的痛苦。

　　自己的分身遭到了巨大的阻碍，仿佛被她的身体拒绝着一般，腔道的紧压几
乎如同铁壁，只要微微泄劲就一定会被推挤出去。

　　Chu女的小|穴都是这样可怕的地方么。

    还是说战场原的是独特的。

　　虽然并不算舒服，但是心理上的快感却无比的强烈，自己马上就要摆脱不名
誉的处男生涯了，而且对象还是那个战场原。

　　只是这样的想着，自己的内心就涌上了无法计量的欲望。

　　如果说是想要得到整个世界一般的程度，也许有点夸张了。

　　不过至少也是能够统治日本那种程度的器量吧。

　　分身上疼痛很快就平复了下来，阻碍着前行的褶皱也被我胯下可怕的凶器一
层层慢慢的切了开来。

　　再次膨胀扩大了一圈的Gui头。

　　叫嚣着，喧哗这，想要不顾一切的去捅入眼前女体的更幽深之处。

　　突然


()
　　我下意识抬起了头，窥见了战场原的脸。

()

　　那张面无表情的脸上惨白一片，甚至还微微的皱起了眉，樱色的唇上更是因
为牙齿的紧咬，而出现了几道刺目的殷红血丝。

　　这是理所当然、毫无疑问的事实。

　　如果作为插入方的我，都感到了如此的疼痛的话，那么作为被插入的一方。

　　战场原，她该是怎么样的感觉呢

　　我陡然意识到了这一点

　　「战场原，痛吗？」

　　「痛，非常的痛，就像一个通红的铁柱插了进来一样，阿良良木君果然是一
个喜欢强暴女孩的变态。」

　　她的声音依昔平静，但是却明显可以感受到其中由于痛苦带来的颤抖。

　　如果是一般的女孩的话，早就痛苦流涕了吧。

　　而战场原只是用冰冷而愤怒的眼神注视着我。

　　「对不起……」

　　在这种可怕的视线逼视之下


（)
　　我慢慢的停下了胯部的动作，将挤入通道之中的Gui头退了出来。

　　就连变得狂乱无比的意识也开始慢慢的苏醒了过来。

(）

　　「这是童贞丧失的仪式，是一定要深深刻在记忆中的宝贵回忆，如果阿良良
木君，你让我没有兴致的话，可是会死的哦。」

　　就在我浑身冒着冷汗的瞬间，面无表情的战场原突然朝着我嫣然一笑。

　　好可怕！！

　　　　　　　　　　　　　　　　００４

　　「唔……啊……哈、嗯……啊！」

　　舌头在白皙柔嫩，美妙绝伦的身体上慢慢的滑移。

　　沿着那沉醉在舒适的感觉之中，带着诱人红晕的俏丽脸蛋而下。

　　滑过美丽圆润的下鄂，吻过白皙而修长的头颈。

　　轻轻啃咬了两边性感迷人的锁骨，还在那对饱满挺立的Ru房上停留了许久。

　　路过滑嫩柔顺的腹部的时候，品尝了下那个可爱小巧的肚脐。

　　既然清醒了过来，我又怎么可能再去伤害战场原。

　　现在的我，并没有再次尝试插入，而是为插入做着必要的准备工作。

(）

　　战场原手上的束缚早已被我解开。

　　此时她正坐在随意拉过来的课桌拼成的「床铺」之上。


（）
    就像女王一般俯视着我。

　　而我、则半跪在冰冷的地上，像侍奉女王的男宠一般。

　　用手轻轻的将她的腿撑开，将自己的脸深深的埋入了其中。

    为了赎罪，无论什么样的PALY我都愿意去承担。

    这是弄伤了战场原的我所应得的报应。

    不过，意外的，应该是极为愤怒的战场原居然没有提出种种可怕的要
求，只是让我用手和舌来满足她。

    只是这种程度的话，自然是欣然的接受。

　　呼、真好闻。

　　从秘幽之处传来的那股芬芳的气息，稍稍的进入鼻腔就让人不自主的
陶醉不已。

　　自己从来没有

　　像现在这么清楚的意识到过。

（）

　　战场原黑仪

　　她是一个青春美丽的女孩。

　　是靓丽而美好的异性。



　　作为之前满足我的回报，现在，就轮到我为她尽心尽力的服务了。

　　为了让她享受美好的第一次而努力。

    慢慢的

　　沿着她雪白的腿线滑入

　　直到连黑色的耻毛都清晰可见的最深处。

　　视线胶着在了

　　那片坦露在眼前的原始黑森林。

　　在这里面――

　　隐藏的就是战场原最为羞耻的地方吧。

　　「啊……」

　　手指轻柔的拨开海藻般梳理整齐的卷毛。

（）

　　那个女性用于生殖和排泄的美妙器官。

　　就好像一朵娇艳的粉红色蔷薇上盛开的亮丽的花瓣。

　　完完全全的。

　　展现在我的面前。


()
　　只是看着这片不曾细观的秘处，心脏就绲闹碧。

    「……哈……啊、啊……」

　  顺着内心的悸动，自己将嘴紧紧的贴上了那片隆起的山丘。

　　伸出了早已躁动不已的舌头。

　　慢慢的，小心翼翼的，仿佛在眼前是一件纤细而珍贵的瓷器一般。

　　舌尖探出，接触，滑动。

　　仔仔细细的描绘着每一片花瓣上丝丝的纹路。

　　虽然这件活非常的辛苦，要一直保持扬起的头非常的酸涩，舌头的
持续运动也很劳累。

　　之前的我，现在的我也从未有过这方面的经验。


（）　　但是――

　　――我却很愉快。

　　真的很愉快。

　　内心充满着欣喜的心情。

    享受着辛苦的喜悦。

　　那是当然的。



　　能够舔到如此美丽的花瓣。

　　能够将自己的唾液涂在上面，交换着渗出的透明液体作为奖励。

　　就像一个辛勤的蜜蜂一样。

　　我心甘情愿的，满心欢喜的。

　　为了获取甜美的花蜜而努力的劳作。

　　每一下轻轻的舔动，都能清晰的感受到女体的震颤。

    于是，慢慢的，我有了一个惊人的发现。

　　战场原黑仪


(）
　　她并非是我想象中的那样。

　　对于性的方面，是没有感觉的女人。

　　只是为了一些未知的理由才会做出之前那些取悦我的举动。

　　或者说其实恰恰正相反――

　　――她的感觉意外的非常强烈

　　「呜――――」

　　连舌头没有接触的秘裂深处也已经潮水泛滥了。

(）

　　甚至从外面就可以清晰地看见，里面的那些淫肉已经潮湿不堪了，而且还在
不停的蠕动着。

    从眼睛的余光里我窥视到了。

　　脸色慢慢回复了红润的战场原

　　那两只空闲出来的手

　　搭上了自己饱满的胸部，在赤裸的白皙|乳肉上缓缓移动。

　　仿佛在犹豫些什么。

　　两颗充血勃起的美丽「樱桃」被不时的夹持在两指之间。

（)

　　沾染了我晶莹的口水而显的妖艳无比的|乳头在自己的主人手下被肆意的扯动，
摩挲和爱抚。

　　这不就是自我抚慰么？

　　也许这种想法有些失礼。

　　我们冷漠的战场原大人其实已经非常、非常的有感觉了。

　　饥渴难耐，淫荡不堪，难以自矜。

　　多么真实而美丽的女人啊。

　　而这就是和神原进行「复健」运动的成果？战场原在我看不见的地方也在努力

（）
着啊。

　　「呜啊、啊……！！」

    为了表达自己的感激之情。

    我加倍的运用起了自己的唇和舌。

　　「哈……嗯……对……就这样……」

　　听着战场原的肯定，还有那如同仙乐般悦耳的喘息声。

　　自己一刻都没有停止下来。

（)
　　双唇吮吸着，舌头舔弄着，手指把玩着――――眼前那片纯洁而美丽的花园。

　　而确保了外围已经完全湿透之后，甚至开始了慢慢的前进。

　　突入那片从未有人涉足的禁地。

　　即使那些柔嫩的肉壁，它们能够阻止我的分身进入。

　　也无法挡住小小舌头的入侵。

　　很轻松的，缩小了面积的舌尖在我的努力之下。

　　像是一头灵巧的小蛇，真正的钻入了战场原的通道之中。

　　啊，剧烈运动的薄汗，动情兴奋的花蜜，再加上少女私|处特有的腥臊味――
――味蕾零距离的接触到了一股酸酸甜甜混合的甘美。

（）

　　那种充满魅力的气味和味道。

　　让我几乎要神魂颠倒。

　　真是最高品级的女用香水。

　　下面更是的膨胀，好想快点将下面插入这个地方，这种一度产生强烈的念头
想要覆盖掉我所有的理智。

　　将覆盖在肉壁表面的浓稠花蜜全都添入了嘴中，还不够，还远远的不够，欲

（)
求不满的我将舌头更加、更加的深入，在少女潮湿的黏膜中不断的前进着。

　　冷漠的战场原的内里却是如炭火般滚烫，布满褶皱的腔壁像是有生命的一般
颤抖着，收紧，挤压，阻止着我的前行。

　　「……嗯……啊……嗯……」

　　从刚才起

　　战场原的鼻腔中仿佛一直在漏出些许轻微的呢喃。

　　要不是我吸血鬼的耳力，恐怕就会漏了过去。

　　果然

　　赤裸着身体，被一个男人看见沉耽在欲望中的那个秘|穴作为一个身心健全的
女性。

　　终究还是会有一些害羞的。

(）

　　精神层面强大之极的战场原不会展露出她软弱的姿态。

　　从她的脸上，完全看不见一丝慌乱的表情。

　　强大，无敌。

　　果然不愧是我的女王陛下啊。


()
　　脸完全贴上了那片滚烫的乐土，舌头不断扫动着每一条褶皱。

　　将她的内里变成了一片泥沼。

　　时不时的还鼻尖，用牙齿挑逗下那颗充血勃起，悄悄露出头的明珠。

　　慢慢的

　　在我辛勤的工作下。

　　战场原虽然仍旧一言不发，只是气息紊乱的喘息着。

　　不过我可以看出，她实际上是非常享受的。

　　甚至在主动的迎合着那种前所未见的快乐。

　　形状美好的Ru房在她自己的手里，不断的变幻出各种各样美妙的形状。

　　郁葱白嫩的手指用力的揉动着，挤压着，夹捏着那两团弹性十足的脂肪团。

　　当然勃起挺立的|乳尖也绝对少不了光顾。

()

　　在她疯狂的动作下，那两颗粉红的樱桃都在坚硬的指甲之下染成了一片绚丽
的艳红。

　　欢畅愉悦，放浪形骸。

　　挺直的曼妙胴体已经被由内而外的热量给蒸熏成通红一片。

（）
　　在这个夏日的半开放空间里，油光孜孜，汗水密布，红潮片片。

　　头高高的仰起，一头柔顺的黑发也如瀑流下。

　　从侧面去窥视

　　鼻翼舒张，星眸半阖，如瓷器一般精致的脸上也尽是一副满足之极的模样。

　　这种难以言喻美景大大的激发了我「工作」的兴致。

　　吮吸，舔弄，拨动，还时不时的弯曲下舌头扩张一下收紧的通道。

　　总而言之，我已经使出了自己所知不多的浑身解数。

　　直到她里面的温度终于上升到了一个极致。

　　有什么要出来了吧。

　　感受着舌尖周围急速颤抖着的肉壁，我感觉到了那种征兆。

　　于是舌头上加大了几分力道。



　　马上

　　值得战场原终身难忘的第一次高潮。

　　就要到来了吧？

()
　　想到这一点。

　　我的力气就几乎无穷无尽。

　　而自己也在期待着

    ――――从未亲眼见识过的女性高潮到底是怎么样的呢？

　　这种探索未知的欲望

    也许就是驱使我努力的最大动力。

　　「――――啊！」

　　运动着的舌尖感到了一股温热的暖流。

　　而内里的颤抖也到了激烈的尽头。

　　随着战场原一声压抑不住长长呻吟，从她急速收缩的腔道中，一股股透明的
黏液喷射了出来。

　　「呼――――」

　　事后暂时全身有些脱力的战场原，瘫软在了铺了毛巾的课桌之上。

(）

　　而我则是长长的呼出了一口气，慢慢的活动着长时间保持着一个姿势而酸麻
不已的身体。

(）

　　然后站起了来。

　　为了一窥难得美景的全貌。

　　……真是了不起不仅仅是口中，脸上就连衣服上，都被沾到了一些奇怪的液
体。

　　地上更是似有若无的积了一层薄薄的水洼。

　　高潮……然后失禁了么！

　　只是凭借着口舌的运动。

　　我就让那个战场原黑仪。

　　到达了兴奋的顶点。

　　不仅仅是波澜的微伏，而且已经到达喷涌而出的地步。

　　不坦率又傲气的战场原，其实是一个超淫荡的女生？

　　这真是让人兴奋不已的结果，仅凭这个，就堪比是最烈性的春药。

　　发射过了两次的分身再一次的变得坚硬如铁。

　　我并起了右手的两根手指，轻轻的、慢慢的探入了她的禁地之中。




()
　　完完全全、彻彻底底的湿透了呢。

　　……但是依旧那么的狭窄，只是手指略微的弯曲，就能感觉到那里的肌肉在
下意识的颤抖，绷的紧紧的。

　　……Rou棒想要进入的话，还是太艰难了呢。

　　果然战场原对于男性的下意识厌恶没法这么容易就根治。

　　那种东西，既没有被治愈，也没有消失吧。

　　即使在她的心里，现在应该想要的不得了才对。

　　「……那个东西……你应该带在身边吧？」

　　从高潮的短暂昏厥中恢复过来的战场原，支撑起身体，用平时比起来显得有
些软绵绵的声音提醒着我什么。

　　嗯，姿势好妩媚啊――――不、不，难道说，是这个？

　　挥开了因为战场原难得一见的慵懒的姿势而产生的轻微失神，我从已经变得
皱巴巴的裤子口袋中掏出了一个昨天――――七月二十八日补习结束的时候羽川
交给我的那个东西。

　　当时的我拿到这东西之后，就随手的往口袋里一塞，并没有去细看它的用途。

　　不过现在看起来，应该和战场原和现在我遇到的难题有关吧，羽川恐怕之前
就已经知晓了战场原打算干什么，而且居然还准备好了相对应的关键道具给我。



（）
()
　　果然羽川是个什么都知道，也什么都能够做到的万事通呢。

　　真是一个可怕的天才。

　　一个塑料软管？

　　我把羽川交给我的东西看了又看，果然没错，这绝对是一个塑料软管，就是
平时用来装携带型沐浴露，洗发素之类的东西。

　　软管的外表包装很是不起眼，除了生产厂家和保质期之外，就连产品宣传图
案也只是草草印制。

　　滋，我旋开盖子，轻轻的挤了挤。

　　从里面挤出的物体

　　那种晶莹的粉色膏体，在我的手指上，显得并不起眼。

    这到底是什么东西呢？

　　我借着窗口射入的月光才慢慢的看清了包装上面刻着的蝇头小字。

　　肌肉松弛剂？含有一点点催|情和迷|药的成分？不含毒素，无副作用？

　　这……

    还真是真是居家旅行必备的一剂良药啊。

　　我有些邪恶的想着。

（）


(）
　　忍不住的窃笑出了声。

　　眼前的视线突然被一道白影给晃了晃。

　　完全恢复了过来的战场原正大大方方的在课桌组成的床上坐了起来，没有任何
遮遮掩掩的，让她刚经历过高潮的身体坦露在我的面前。

　　脸上神色平静依昔，但是微微挑起的眉宇间却也掩饰不住那种由内而外迸发
的愉悦之情。

　　「阿良良木，还是不行么？」

　　「额……你那里实在太紧了，不过不要紧，我已经想出办法了。」

　　「用你手中拿着的药么，没想到，阿良良木居然是会用药物来达成目的的下三
滥。」

　　「这你不是提醒我的么！！」

　　我无奈吐槽着，这全都怪大小姐你的身体反应实在太激烈了啊。

　　「那么，阿良良木，我决定了，就用那种下流的药物，把我变成一个沉溺在
爱欲中无法自拔的痴女吧。」

　　你把羽川给的秘药给想成啥了啊！！

　　「小|穴也好，屁股也好，如果阿良良木的话，都可以哦。」

()
　　「真的吗？！！」



　　「噗，开玩笑的。」

　　「…………」

　　　　　　　　　　　　　　　　００５

　　呼呼

　　我大口的喘着气，把黏滑的右手手指从她的下体退了出来，已经挤掉了一小
半药膏的软壳被我塞到了裤子的口袋中，再次珍重的收藏了起来。

    可不能浪费，以后说不定还会用得到呢。

　　我之前花费了数十分钟的「辛苦」工作，自然是成果赫然。

　  战场原下面小|穴的每一条缝隙、每一条褶皱、每一块嫩肉都被我细细的、均
匀的涂了一遍药膏，让刚刚经历过高潮的整个膣腔看起来油光孜孜，滑滑腻腻的，
分外诱人。

　　看起来这种药物也能够起到很不错的润滑作用，而实质的主要功效，在药膏
被内里的黏膜慢慢吸收的过程之中就开始显现了。

　　并没有任何的直接接触，只是暴露在空气之中，被我特意向外翻出的那两片
红彤彤、闪闪亮的腔肉上就垂满了晶莹的水滴。


()
　　显然是肉体又一次的情动了。

　　湿气四溢的秘裂慢慢的变得松弛，不再僵硬的紧绷着，缓缓的向外盛开它们
的花瓣。


（）
　　最终看起来，比最早的那条细细粉红狭缝至少要扩张了整整一倍。

　　嗯，成长为了一个可爱而魅力十足的洞|穴呢。

　　而有些小小意外的是，放松扩大的膣壁摸上去的手感也依旧弹性十足。

　　现在的话，应该能够承受我的分身进入了吧。

　　我思索着。

　　并征求着战场原的意见。

　　「哈……啊……别磨磨蹭蹭的……啊……快点进来……哈啊……」

    那恭敬就不如从命了。

　　听从着她的指挥，我也爬上了课桌。

　　最后确认了一遍，相邻的桌腿应该已经全都被绑的严严实实，绝对不会出现
那种突然掀翻的乌龙事情。

　　我掏出了又一次挺立的分身。


（）
　　委屈你了

    兄弟

    让你晾了这么久

　　这一次

(）

　　要真正的进入了

　　面对躺在面前的战场原，我郑重分开了那双修长的美腿，彼此的胯部相接契合
引以为傲的武器在吱吱的摩擦声中缓缓前进，突入那片少女的禁地，那里虽然还是
压迫感十足，却已经不妨碍我的进入了。

　　「哈――――――唔，嗯啊……啊！」

　　她轻轻的喘息着

　　也许是之前的前戏充足吧，羽川给的药也功效非凡，她的花园中轻易地就开
始分泌出蜜汁，润滑着侵入的我的Rou棒。

　　她的迎接也让前进变得更加顺利。

　　很快的

　　深处了一小段之后，Gui头的前端就清晰的感受到了那一层纤薄肉膜的存在。

　　这就是战场原宝贵的Chu女膜吧。

（)

　　之前我舔弄她小|穴的时候，一直很小心的没有深入的秘幽之处。

　　终于向我的分身敞开了她的全貌。

　　呼

　　原本――――


(）
　　――――还有一点点

    真的只有那么一点点的担心。

　　担心着她的贞节已经失去。

　　担心从前想要强暴她的那个畜生其实已经成功了。

　　虽然自己并没有什么Chu女情结。

　　即使战场原并不是Chu女我也绝不会有一丝一毫的犹豫和鄙弃。

　　但是自己是女友的第一个男人的事实还是会让人心生愉悦的。

　　不然，因为听说那家伙已经在一场「意外」之中死掉了，没办法去地狱揍他
一顿的我一定会郁闷之极的。

　　现在实在太好了。


（）
    我握了握拳

　　那么，战场原的这层膜

　　就由我来捅破吧！

　　「――――还是觉得痛的话，就咬咬牙吧。」

　　已经到了这一步，没有任何事物可以阻止我和战场原合为一体了。

　　「先说好了，不管你是哭也好，是叫也好，这一次，我是绝对不会让你逃走


的」

　　荫茎向外拔出了一段，然后用一次就到达最深处的势头捅了进去……！

　　「――――哈啊……啊啊啊啊啊啊……啊、啊……！」

　　战场原纤细的腰就猛的像弓一样跳了起来。

　　头颈仿佛要被折断似的向后仰着，让我无法看清她脸上的表情。

　　却清楚的明白着，她身体反应异常的剧烈，全身上下都不停的颤抖着。

　　「――――啊……嗯、嗯……啊……不要……啊！」

　　她从口中逸出了一声疑似悲鸣的嘶哑喊叫，但是很快就被压抑到了喉咙的深
处。


（）
　　很痛吧。

　　我停下了下体的动作，将鼓胀的Rou棒停留在了突入的地方，靠近了她的脸，
用嘴狠狠的封住了那半张开的唇。

　　为了让沉浸在痛苦之中的战场原感觉舒服一点。

　　这是我唯一能做的事情。

　　说起来，这算我和她第二次的接吻吧。

　　即使有了第一次的经验，现在的情况也让我有些不知所措的感觉，不过战场
原的唇上感觉凉凉爽爽的，又香香软软的，一沾上就完全不想放开。



　　凭借着本能，我在她的唇齿间游移着。

　　不知何时，我们的舌头就纠缠在了一起，清晰的传递着彼此爱的心意。

　　没想到我居然先插了进去才开始接吻，真是顺序完全逆转过来了，如果是平
常的战场原的话一定会大发雷霆。

　　ＫＩＳＳ可是爱情的体现，「不重视」的我一定会受到惩罚的吧。

　　不过

　　现在她应该还沉浸在破处的慌乱之中吧，应该还没有来得及注意到那么多。

　　趁着这个大好的机会，我尽全力的去弥补之前所欠缺的那份爱意。

()

　　咸咸的，湿湿的，香香的，甜甜的，甚至还有一些之前她吞噬的我的Jing液的
味道。

　　唇舌交接的新鲜感所俘获，我和她并非是初吻，但是在Ｈ的过程中接吻，绝
对是第一次，无论是我还是她。

　　那种情浓意深，水到渠成的感觉实在不赖。

　　「再来一次。」

　　在喘息的空当，她发出了指示。

　　「嗯」


（）
　　「再来一次。」

　　「嗯」

　　「再来……」

    我和她都沉浸在那种迷乱的感觉之中。

　　「――――啊――――哈啊―――嗯――――噗啾――――呜……！」

　　「――――嗯……啊……哈、啊……哈……啊啊啊……哈――――」

　　我们忘我的相互舔舐着，直到彼此的唾液都交换了一遍又一遍。

（）

　　她体内的痛楚大约也已经慢慢消散了吧？

　　「动起来吧。」

　　「嗯，放松一点。」

　　得到了她的同意，我开始慢慢的活动了起来，在她体内停滞良久的Rou棒。

　　而撑在我身体上的她也配合的晃动起了自己的腰。

　　慢慢的，我们都不约而同的加快了速度。

　　虽然彼此的动作都是那么的生疏和青涩，不过年轻的肉体却拥有热情似火的
激|情。

　　很快流出的Yin水就浸透了我们臀胯交汇撞击的地方。



　　我们不断的吻着对方的唇，交换着彼此的体液，像野兽一样疯狂的交合着。

　　「阿良良木……君……不强势一点的话……可没办法令我满足的哦……」

　　「嗦，哈……哈啊……我知道……啊……」

　　「啊……其实呢，我一直一直很在意阿良良木君的目光哦……嗯啊……嗯
……平常摆出一副冷漠高傲的样子……哈啊……其实是一直幻想着阿良良木君能
够化成野兽扑上来征服我……啊……」


（)
　　「哈？……啊啊……你是抖Ｍ啊！……哦、啊……好爽」

　　「啊啊……哈啊……我不要脸的小|穴……啊……！已经变成阿良良木君Rou棒
的形状了呢――――啊啊啊！不要……停下来！」

　　「……呼……嗯，啊……不会让你逃走的。」

　　「啊！――――里面被搅得咕噜咕噜的――――呼、好爽……！！！。」

　　「哈…………」

　　「啊…………」

　　能够驰骋在这样一具美丽的身体上，真是恍如做梦一般。

　　从来都是一副女王姿态的战场原。

　　此时却不是用她的嘴发出毒舌攻击。



　　而是用甜美婉转的呻吟，来挑逗着我的神经。

　　那种放浪形骸的尖叫。

　　几乎让我要立刻的射了出来。

　　虽然她的内壁已经被我开发了良久，甚至还因为用上了药物而扩张柔软了许
多，但实际上依旧压迫感十足。


（)
　　褶皱丰沛的腔壁，就像是有着自主意识的热带的食肉植物那样，紧密的咬合
着我的Rou棒。

　　仿佛是无数张细小的嘴从四面八方吸吮着一般。

　　柔软，湿润，滚烫的肉褶在枪身的周围不断的收缩，绞动，吮吸着。

　　并没有直入最深处，那种温暖触感就忍不住让我低叹出声。

　　啊、Rou棒快要融化在里面了

　　在这种可怕的刺激下。

　　我那自满的、引以为傲的武器，正在变得越来越坚硬，越来越巨大。

　　啊，一晚上射上三次，恐怕有点伤啊。

　　这样的念头只在心里转过了短短一瞬。

　　就被彻底的抛去了脑后。


（)
　　急速的晃动着腰，享受着性器之间相互剧烈摩擦所产生的无上快感。

　　这里就是真正的天堂吧！！

　　就在我充分享受着自己的分身深入女体的美妙感觉的时候，主动缠上我腰际
的那双丰满的大腿突然猛的收紧，曲线完美的柔软臀部更是主动煽情的摩擦起我
的大腿。

()

　　「我好想要，阿良良木的Jing液呢。」

　　俯在我胸前的战场原抬起了头，用一种撩人的语气在我的耳边絮语。

　　「诶？」。

　　「所以，快点给我，好吗？」

　　与此同时洞窟里的嫩肉也不再仅仅只是紧窒之极的包裹，而是配合着我的插
入开始扭动着缠绕，紧缩着牢牢钳制住分身的动作。

　　就像是传说中的吸精女妖一般，从她小|穴的深处诞生了一股难以置信的吸力，

　　由此带来的那种连分身内的精子都开始流动的至福快感几乎要让我想要立刻、
马上狠狠的发射出来。

　　「……谁怕你啊！」

　　就算是战场原的「请求」，我也不想这么快就She精，这可是关系到男人尊严
的原则性问题。

　　为了对抗这种蚀骨的快乐，我卯足了马力，涨到了极限的Rou棒抽搐着震开了

(）
四周钳制的肉壁，急速的抽出，然后，再次全力的捣入。

　　「啊啊啊！！」

　　穿过了她体内的最深处，柔软但是却紧窒异常的阻碍，仿佛遇到了新大陆一

（）
般，Gui头的前端突然落空，阻力一下子突然的变小。

　　「这是？子宫的里面？」

　　战场原的反应陡然变的剧烈无比，弓着的身体震颤着绷紧。

　　连带的，包裹住我分身的|穴壁都产生一阵又一阵剧烈的收缩。

　　意识到摩擦「那里」会让战场原格外的兴奋。

　　从中尝到了甜头的我，开始狠命的「亲吻」起那块绵软之极的美肉。

　　甚至感觉到，在一次大过一次的冲击下，自己的前端慢慢的在深入其中。

　　每一次「暴力」的突入都让我舒爽的浑身毛孔都张了开来。

　　发出长长的尖叫声的战场原也顾不上再挑逗我，而是癫狂的抽搐着，全然的
沉浸到了欲望之中。

　　我享受着这种美妙「调教」和「折磨」的过程，同时也濒临了那种愉快的极
限。

　　　　　　　　　　　　　　　　００６

　　这种超乎现实的场景

（)

　　只有在梦中才会见到吧


（）
　　快乐的

　　淫荡的

　　自己

　　平时珍视的胸部没有了胸罩的束缚，随着身体的上下挺动剧烈的震颤着，自
己无法窥视的脸颊恐怕也被强烈的欲望给熏得通红。

　　被男性插入的我，虽然身体本能的在厌恶，但是心却不住的高鸣。

　　果然，全是因为阿良良木的原因吧。

　　兴奋的汗水流满了全身，还有下体那湿润的花瓣，不要脸的纠缠着阿良良木
的Rou棒，彷佛可以听得见抽插中传来的噗滋噗滋声响。

　　才被破处的腔内还留着撕裂的痛楚，但是在爱欲的冲刷下已经开始变得越来
越浅薄，甚至被转变成了一种麻痹的快慰，蔓延到了全身上下每一个细胞。

　　说是讨厌，但是却已经屈服了呢，我的身体。

　　阿良良木圆润而坚硬的Gui头每一次的撞击，都能突破自己的重重阻碍，准确
的击中体内的某一点，带来一股让全身颤抖不止的电流。

　　第一次

　　只是第一次，自己就已经舒服成这样。

（)


（)
　　是阿良良木之前爱抚的功劳――――还有那个药、吧？

　　或者说，自己其实是一个非常淫荡的女人。

　　勃起的|乳尖愈发涨的生疼，被涂抹了药物的私|处在痛苦中夹带着一股股爱欲
的暖流涌出，让我觉得身体愈发的瘙痒起来。

　　啊，手指停不下来了，感谢你呢，羽川，如你所说，这感觉真不错。

　　要主动一点呢。

　　听着耳畔阿良良木的喘息，跨坐在他强健的身体上，我开始摇晃起自己的腰。

　　被前所未有的兴奋感驱使着，开始寻找身体最高的快感。

　　让那些超乎想象的电流自由的在神经里乱窜。

　　原本有些僵硬的身体也随着这股如同潮水般袭来的快感。

　　不得不卸除了残留的矜持和反抗，全心全意的去享受男女之间快乐的交合。

　　双手开始抚摸起阿良良木健康的身体，腿也在不知不觉中夹上了他的腰。

　　啊、他的肌肉真是强壮呢，而且还非常的有弹性。

　　看着满脸兴奋的阿良良木。

　　我禁不住的又吻了下去，柔软的唇瓣和唇瓣交错着。



（）（)
　　仿佛连换气的时间都想省去一般。

　　我和他。

　　忘我的交换着彼此的吐息和唾液。

　　啊哈……很舒服，舒服到每一块肌肉都在颤抖。

　　呜啊……感受得到，身体里不停泛起的律动，还有那根调皮可爱的东西……

　　啊，啊……好棒，阿良良木的Rou棒在身体里突击着，驰骋着，把我的身体，
我的小|穴，我的大脑都搅成了一团浆糊……

　　成为了一团淫乱不堪的浆糊，变得好奇怪。

　　甚至紧闭的嘴唇都不由自主的喃喃自语。

　　虽然有些难以启齿，但是阿良良木的Rou棒对我来说的确，是那样的舒适和贴
合。

　　在之前舔弄的时候就发觉了，和想象中男人的事物不同。

　　甚至还微微的感到了一些惶恐，对于这种可怕的物体居然要进入我狭小的通
道之中的事实。

　　但是真正被进去的现在，敏感的地带有了深切的触感。

　　阿良良木性器的――――


（）
　　――――形状，热度，长度，硬度。

(）

　　还有――――那种冲击的力度。

　　全都反馈到了我的大脑之中。

　　有些意外的

　　我感觉到了一种水|乳交融般的契合。

　　满足、充实、还有些微微的羞耻感。

　　甚至

　　就连小|穴都快变成那种形状了。

　　好舒服。

　　自己被不断抛起的身体一刻不停的发着浪。

　　迎合Rou棒的动作……无法停止。

　　思想和身体都愈发的，愈发的火热起来。

　　甚至违反原则的用言语挑逗着他。

　　无法自主的


()
　　无法克制的

　　思考着



　　期望着

　　祈求着

　　等待着

　　下一次更为强而有力的贯穿。

　　而回应我的，则是阿良良木Rou棒全力的突击。

　　坚硬的Gui头穿透了下面的通道中那些层层叠叠的阻碍，准确的顶在了花蕊的
最深处之上。

　　啊！！

　　那里

　　应该是子宫吧，女性用来生育后代的地方。

　　阿良良木的Rou棒正顶在它的入口呢。

　　啊！！！

　　进去了……

（）

　　会不会有小宝宝诞生呢？

　　我短暂的胡思乱想被瞬间扩散开来的电殛所覆盖。


（)
　　随着找准位置的阿良良木一次又一次的急速冲击。

　　只能震颤着，痉挛着，摇摆着不由自主的狂乱着，用双腿牢牢的缠住他的腰，
不让他离开，去用自己的臀部迎合他的动作，甚至将子宫口也扩张了开来，为了
迎接阿良良木的Jing液。

　　躁动不已的内心放下了最后的矜持，身和心合为了一体。

　　自己不再厌恶，也不再去抗拒。

　　而是任由爆炸似的快感从小腹处开始急速的辐射，充满着身体的每一个角角
落落，夺取着它们的控制权。

　　身体仿若漂浮一般的飞了起来。

　　「哈啊！……阿良良木……咬我的|乳头……快……嗯啊啊」

　　嘴里发出急切的指令，早就呼啊呼啊喘着粗气的阿良良木听话的将唇压了上
去，轻轻的撕咬着，充血敏感的|乳头顿时疼痛了起来，但是很快又在坚硬牙齿的
噬咬下感到了一阵阵麻痒的快感。

　　「啊，啊……好棒……阿良良木……嗯哈……啊。」


()　　阿良良木的齿间摩挲|乳尖的那一点点的快乐。

　　比起下身的极乐的确微不足道。

　　但是

　　作为压垮我意志的最后一根稻草也足够了。



　　「啊啊啊啊！」

　　剧烈的冲击着，我的泥泞通道和他的坚硬铁柱之间。

　　碰撞出了激烈的火花。

　　呼！

　　头脑中的开关被打开了。

　　「啊……哈……呼呼。」

　　我和他都拼尽全力的激突着，为了向着至高的快乐前进。

　　那个圆圆的，坚硬的事物又一次的顶上了我的子宫口――――甚至还微微的
挤了些进去。

　　只是拼命的向里面顶着，不断的胀大着，抽动着……

　　不行，这个好厉害，大脑、大脑都要融化掉了。

(）

　　双臂紧紧的抱着阿良良木的脑袋。

　　嘴里牢牢的咬着阿良良木的头发。

　　如果不是这样的话

　　不是这样的话。


(）
　　一定――

　　会难看的叫出声的吧。

　　我

　　才不要这样呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　００７

　　快要喷射了，已经到达极限了。

　　我清楚的明白自己身体的情况。

　　但是如果不能和战场原一起去那就一点意义都没有了。

　　之后的她一定会狠狠的惩罚我的吧。

    一直抱着我脑袋的战场原，突然低下头咬住了我的耳朵。

（）

    喘息着的香软声音进入了我敏感的耳廓，荡起了一阵阵的涟漪。

　　「呐，阿良良木，和阿良良木接吻的感觉、压在我身上的体重、剧烈运动
后汗水的气味、还有放入我那里的――――Rou棒的触感。」

　　―――――

　　―――

　　―

(）

    在关键的时刻，她突然就不出声了。

　　一阵难耐的停顿，虽然只有短短的２秒，但是在我的意识里却仿佛度过了２
个小时一般，这种仿佛等待判决的感觉差点让我深入战场原体内快要爆发的那个
部分都软了下来。

　　「……都非常的棒，我全部都喜欢的要死呢！」

　　「我对阿良良木君的Rou棒着迷了哟。」

　　呼，我长长的出了口气。

　　「我也是，战场原的小|穴赛高。」

　　这可是肺腑之言，之前的我，可从来没有妄想过美少女的小|穴会这么的舒服。


（）
　　「腰扭得这么厉害，绝对不是因为阿良良木君的Rou棒很舒服呢。」

　　啊，到了现在，她还要展示她傲娇的属性么。

　　「要融化了，里面，要融化了，好舒服」

　　「啊啊啊……我一直一直想着你……阿良良木君！……想要你一直一直陪伴
在我身边……啊啊啊」

　　「从今以后，我会一直呆在你的身边，不会再让你感到寂寞的。」

    已经是时候了，而我也无法再坚持下去了。


(）
　　胀大到极限的分身牢牢的顶在她柔软的子宫口。

　　没有去考虑是否要射在外面，既然战场原提都没提这个问题，那今天一定是
她的安全期，这个女人可不会出现这种愚蠢的纰漏。

    包裹着我分身的滚烫小|穴和我同时抽搐着、痉挛着。

　　「嗯啊……要出来了，下面，小|穴，我的小|穴，来了！来了！要去了！啊啊
啊啊――――――」

    「……忍不住了，我也要去了……战场原……啊！！」

　　中出，中出了！我居然在战场原的里面射出来了。

　　一道灼热粘稠的岩浆从前端的裂缝中争先恐后的涌出。

（)

　　喷射着，流淌着，灌满着她的子宫第一次做就直接中出的成就感和满足感强
烈的无法形容，而且对象还是那个战场原，仿佛整个人都要漂浮了起来，恍如进
入了无上极乐仙境。

　　口中喘着粗气，瘫软在了早已湿透的毛巾之上。

　　相互面对着面搂抱着的我们，静静的享受着这份到达巅峰之后的安谧。

　　「……Ｉｌｏｖｅｙｏｕ……历……」

　　「……我也爱你……黑仪……」


                             ００８

(）

　　　　　　　　　　　　　　　后记

    把强势的战场原搞得乱七八糟真让人受不了。

　　在那之后，休息了片刻的我们开始了不断的疯狂Zuo爱，直到天空出现了亮光
才稍稍停止。

　　我自己暂且不论，战场原看起来却完全不像一个刚被破处的少女。

　　一次又一次的索求，她初体验的花瓣都已经显得有些红肿，要不是那瓶扩张
剂的保护作用，恐怕娇嫩无比的那里已经受到严重的创伤了。


（)
　　说实话，我很困扰呢，比起攀附在我身上享受的战场原，主动的我付出的体
力几乎是她的数倍之多，再加上男人那活儿不比女人可是要硬了才能够办事的，
要不是自己前几天才刚被小忍吸过血，说不定就被活活的榨干了。

　　不过每当自己的Jing液冲入战场原的子宫的瞬间，就能够欣赏到战场原脸上平
时绝对不可能出现的没品表情，那种爽的翻白眼的淫荡出现在铁面的战场原的脸
上，对于男性简直就是至上的福音，我的Rou棒马上就被刺激的又硬了起来，开始
了下一次的征伐。

　　一次又一次的，Yin水、Jing液、汗水、口水、泪水、各种各样的液体交汇融合，
浓烈的气味在我们的身上彼此混为一体，事后完全脱力的战场原也很美呢，那种
慵懒的表情，妩媚动人的身段。

　　抱着她洗澡的我简直快要忍不住再来一发，不过腰部传来的一阵阵虚脱感告
诉我，任何事情都需要节制。

　　而我也同时知晓了，Zuo爱这种事情，是绝对会让人食髓知味的。

（)

　　在之后的十几天中

　　趁她的父亲不在家的时候

    我和战场原会在她的家里不穿衣服从早做到晚。

　　而在她家附近的公园里，和身着私服的战场原打野战也别有风味。

　　或者是开着大音量的伴奏，在ＫＴＶ的情侣包厢里尽情的嚎叫。


(）
　　在淋浴的狭间里，让彼此被水流淋湿的身体从里到外彻底的湿透。

　　我和她就这样一直不停的做着爱，不论是什么穿着，什么地点。

　　一起逛商场买泳装的时候，被穿上比基尼的战场原诱惑了，在试衣间里就忍
不住来了一发。

　　到了海滩边旅行的时候也是，涂防晒油的时候，被战场原细腻的肌肤所蛊惑。

　　于是，在避开人群的石头背面，做了一次又一次。

　　一起去祭典的时候，自然是在昏暗的小巷中不停的做。

　　一边看着盛大的花火，一边欣赏身着浴衣的战场原发浪的姿态，这实在是人
生至福的享受。

　　年轻的身体简直是一有兴趣就想付诸实施。

　　我和战场原已经彻底的沉醉在Xing爱的快乐中了。



　　毫无疑问

　　战场原黑仪。

　　这个女人在之前有着高度的贞操观念和严谨的品行，几乎已经到了病态的程
度。

　　于是

(）

　　非常意外的，又在清理之中的，尝到了情爱滋味的她迷恋上了暴露的Xing爱，
那种仿佛在人前Zuo爱的背德感，让她每次在快要被发现的时候都会特别的兴奋，
肉壁就像无数张婴儿的小嘴一样，贪婪而拼命的吮吸着我膨胀到极限的Rou棒。

　　每次都会双双高潮到失神，没有被人发现实在是难得的幸运呢，如果是大城
市的话就是绝对不可能的事情吧。

　　小城镇赛高！！！

    于是在那一天之后，我和她就这样过起了日日宣淫的「性福」生活。

    …………

　　事后回想起来。

    如果不是有小忍帮忙的话，那天发生的就是――

　　一个完全不懂得如何表露自己情感的女人，使用了强制逼迫的方式夺取了她
男友的贞操.


()
　　――这样一件悲惨的「事件」吧。

　　而面对那种突如其来的状况。

　　被绑着实施「强Jian」的行为。

　　一百人「爱着」她的人当中肯定会有九十八个人会退避三舍吧？

(）

　　就是这样的可怕的状态。

　　这点就连完全没有恋爱和肉体经验的我也能够明白。

　　而剩下的那两个人之中，一个是彻头彻尾的变态抖Ｍ，而另一个就是我了吧。

　　真是了不起呢

　　居然看穿了我就是那第一百个人，真是一个完美的奇策。

    而在这之后，战场原黑仪。

    她发生了翻天覆地的变化

　　也许是经过了原始的生命活动，彻底的放开自己的内心，不再苛刻待人，不再
毒舌谩骂，不再具有攻击性……

　　简而言之就是娇化了

　　从教科书式的傲娇变成了彻头彻尾的娇羞角色。

　　看到美丽花朵不会去撕碎。



　　看到讨厌虫子也不会踩扁。

　　不会劈头谩骂。


()
　　看到美好的事物会率直的去称赞。

　　甚至会把文具用在正确的用途之上――――

　　――――当然不只是文具。为我亲自下厨的时候，只要我对菜色稍微做出一点
负面评价，她就会拿出削皮器想削我的皮――这种行径也不再出现了。

　  与其被人看到脚还不如砍掉脚（当然是砍掉对方的脚）的说法也成为了过去式，
她裙子长度不知不觉变短了（从过膝变成膝盖以上）。

    也会因为盛夏而穿得比较清凉，似乎也不会抗拒去展露自己肌肤了。

　　最重要的是

    那张面无表情的冰冷面具完全的、彻底的消失了

    原本那毫无抑扬顿挫的冰冷语气，变得稍微有些情绪起伏。

    那个战场原    

    她居然变得会经常展露笑容。

　　变得经常会展露开心的笑容。

　　换句话说――她成为一名平凡无奇的女孩了。



　　战场原黑仪，这个女人的变化之大让人措手不及，甚至让我认为她正在谋划
一个庞大的，用来恶整我的恶作剧。

(）

　　意外的，这种想法会让我心里平静一些。

　　不过呢，结局好就是一切都好，经过了重重艰难的「考验」，我和战场原黑
仪的两人「幸福」生活现在才算正式的开始吧

　　――――加油，阿良良木历！

                                                黑仪蟹篇完结
=============================================================
之前各种各样的事情，所以木有动笔，不过总算是赶在开学第一天结束之前写出
来了，由于本文是本人第一次写作，根本没有大纲，自己文笔水平有限所以结果
感觉不是很满意呢。。。笔记本要断电了，不多说了，就这样吧。
=============================================================

　　作者：新月
　　２０１１年/７月/２９日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
　　本站首发

　　　　　　　　　　　　　晡镉锿人梦之章


　　虽然觉得很累――但还是会想一想。

　　「……最喜欢的――」

　　抚子开口道。

(）


()
　　累人的话。

　　「希望可以跟最喜欢的历哥哥相亲相爱之类……这种愿望也可以实现吗？」

　　「不需要向它祈愿也可以达成哦，千石。」

　　站在抚子身后说出这句话的――不是朽绳先生。

　　就算不回过身去看，也知道是谁。

　　现在，他就在抚子身后。

　　历哥哥。

　　阿良良木历，就在这里。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２１

　　为了给大家一个参考，抚子先解释一下，现在的状况――也就是一般故事中
会称为高潮的这个状况，究竟有多么的残酷，有多么的荒唐，多么的严重。

　　虽然觉得语言难以描述，但是，还是应该尽一尽最大努力的。

　　努力是很重要的。

　　虽然讨厌努力，但反正，这恐怕也是抚子的人生中的最后一次努力了――

　　　　　　　　　　　　　　　　唔――



（）

　　首先，抚子现在正身在历哥哥的家中，历哥哥的房间里。顺便说一句，还是
非法入侵。擅自打开已经上锁的玄关门，还故意采用把鞋下脱了放在塑料袋里提
进来这种隐藏痕迹的手法，进行了入侵他人住宅的这种犯罪行为。

　　而且，还大肆搜查了历哥哥的房间。

　　这可是连家人也不可以做的事。

　　历哥哥对抚子恩重如山――夸张点说的话就是救命恩人了，抚子怎么能够这
样恩将仇报呢？

　　这是比非法闯入他人住宅更为严重的侵犯隐私的行为。

　　虽然这时候不应该说这样的活，但是如果只是这样的话也就算了，现在的抚
子还把历哥哥藏在桌子抽屉里的黄|色书刊拿了出来，而且已经看完了两本，正把
第三本放到膝盖上翻看着。

　　在这样的状态下。

　　被他看到这样的状态下，还说了――希望能够跟最喜欢的历哥哥。

　　相亲相爱。

　　　　　　　　　　　　　还真说出口了――

　　「………………………………………………………………！」抚子的脸现在
一定一会儿红一会儿青，色彩丰富得像地图了。

　　动弹不了。也无法站起身来。

(）


（）
　　无法转过身去――连眨眼都不行。

　　梦。

　　这肯定是梦。

　　抚子一定是在做梦，抚子――不行了。

　　抚子真的太差劲了。

　　月火不是也说过么。

　　　　　　　　　　　　要看清楚现实才行啊――

　　「千石。」历哥哥停顿了一下，忽然改口了，「抚子。」

　　像是要防止抚子逃避现实似的，背后继续传来历哥哥的声音――让抚子不敢
相信这是现实的，如梦般的声音。

　　根本不让抚子有逃避的机会。

　　也没法当作是现实。

　　「我，阿良良木历，最喜欢战场原、比谁都要尊敬羽川、跟八九寺说话是最
快乐的、未来会和小忍一起死、但如果要我选择跟谁一起Ｈ，一定会是你。」

　　这，这真的不是梦吗，最喜欢的历哥哥，在抚子的面前，说他最想要Ｈ的人

（)
是抚子，怎么可能呢，抚子既不优秀也不懂事，总是给历哥哥带来麻烦和困扰，
为什么他会选择抚子呢？


(）
　　「历、历、历、历、历、历、历……」

　　颤抖的声音，颤抖的舌头，颤抖的嘴唇。

　　发音从未像现在这样不受控制――视野也从未像现在这样旋转得让人晕眩。

　　但是，即使这样，抚子还是用尽全身的力气大喊起来。

　　「历哥哥，请你现在就和抚子做色色的事情吧！」

　　就算被知道了也没关系。

　　抚子是个坏孩子等等的一切，就算被历哥哥知道了也没关系。――全部说清
楚吧。

　　已经不要紧了。一切都――不要紧了。

　　在这种情况下，正面向着历哥哥说出了自己的主张――虽然还是有点战战兢
兢，但是如果不这么做，总觉得自己之中的某个重要的东西会因此而崩溃。

　　太愚蠢了。

　　为什么抚子不能早一点告诉历哥哥抚子的心意呢。

　　「抚子。」历哥哥走向抚子，轻轻的把手中的书签拿走，放回了膝盖上的黄

()
色书刊中长的很像抚子的女孩的那一页中，「我要抱你了哦。」

　　如果还有前发的话，这时候只要低下头就能掩饰自己的羞涩了。

　　　　　　　　　　　现在的抚子背对着历哥哥――

()

　　仿佛在反抗一般。

　　「抚，抚子是第一次做这种事情，所以，所以……」

　　「啊啊。我知道。没事的，抚子――」

　　历哥哥的声音温柔得不行。

　　没有一丝攻击性，温柔地拥抱着抚子――让抚子不禁想就这样，把一切交托
给他算了。

　　将抚子的身体转了过来，历哥哥的眼睛变成了血红色，啊，这就是吸血鬼的
入魅吗，像是催眠术一样的东西吧……通过双目注视来虏获异性，但是，就算历
哥哥没有这么做，抚子的身心也早就被他俘虏了。

　　像是在触碰多米诺骨牌般，历哥哥的唇小心的和抚子的唇重合了，心脏好似
坐上了云霄飞车那样扑通扑通飞快的跳动着，眼里只看着历哥哥的脸，身体只感
觉历哥哥的唇，如同整个人已经融化在他的怀抱中一样。

　　历哥哥脱下了抚子的夹克外套，真是太不好意思，明明是和历哥哥的第一次，
却穿着爸爸的土气衣服，呜呜呜，这实在是太丢脸了，抚子忍不住想要挖个坑跳
下去了。

（)
　　妈妈的连衫工作服也被脱了下来，抚子可怜的身体暴露在了历哥哥面前，这
么不性感的体型，这么小的胸部，真是太对不起历哥哥了。

　　「抚子，你的身体，好可爱啊。」历哥哥的声音在抚子耳边回响着，好近又
好遥远的感觉，「上次你也是在这个房间，穿着灯笼裤的样子，当时让我有一种
想要废除京都条例修正案的冲动哦。」

（）

　　现在是二零零六年十一月，京都条例修正案不是应该在四年后才通过吗？

　　白色的丑巴巴的胸罩从身上滑落了，早知道会这样，抚子应该早一点去买一
套决胜内衣才行啊。

　　「抚子的这里，也是粉红色的哦。」历哥哥亲吻着抚子的|乳头，然后含了进
去，胸部一下子变得酥麻了，抚子果然是色色的女孩子嘛？

　　「历哥哥，历哥哥，这样子，好害羞的……」抚子抱着历哥哥的头，但一点
也不想阻止他继续，「抚子的身体要变得好奇怪了……」

　　或许是因为抚子的话，历哥哥开始往下进攻了，呜，抚子的裤子也是完全不
可爱的蓝黑色长裤，连内裤也是和胸罩一样的白色的没有情调的普通内裤，历哥
哥会不会生气啊。

　　转眼间，抚子已经完全赤裸的暴露在历哥哥面前，这种因为过于高兴而产生
的羞耻的感觉让抚子忍不住用手蒙住了眼睛，任由历哥哥把抚子抱到了他的床上，
昨天晚上如果不是忍小姐的阻止，历哥哥就已经和抚子一起睡在这张床上了。

　　历哥哥的手指在已经湿透的抚子的荫唇上挑弄着，这下子抚子色色的体质完

()
全被历哥哥察觉了，怎么办，好难为情。

　　「抚子，」历哥哥脱下他的衣服，将抚子的双手拉到背后捆了起来，「要好
好的看着哦，这是你的第一次。」

　　「嗯，如果是历哥哥的话，可以的哦……」抚子被强迫着但也不是不愿意的
摆成了耻辱的样子，在历哥哥的命令下，看着自己还没有长出毛的幼稚的密|穴被
历哥哥的荫茎顶着。


（）
　　「抚子，要插进去了。」历哥哥慢慢的插了进来，抚子的身体被不情愿又高
兴的分开了，那个叫Gui头的东西闯进了荫道，将Chu女膜捅破，下身传来了甜蜜的
痛楚。

　　一点一点的，历哥哥和抚子更加紧密的结合了，肉壶紧紧的包夹着男根，不
知道能不能让历哥哥感到满意。历哥哥用力的插到了抚子的深处，可怕的强烈的
梦幻的感觉包围了抚子，而随后历哥哥稍微拔出了荫茎后再次用力插进了更深的
地方，抚子觉得自己的好像要被分成两半了一样。

　　「历哥哥，历哥哥，历哥哥，历哥哥……」身体的快感和心灵的满足让抚子
忘记了一切，只是麻木的抱着历哥哥，让他一次又一次的在抚子体内抽动着，虽
然密|穴流出的血已经染满了床单，但能感觉到只有无尽的快乐，「喜欢，喜欢，
喜欢，最喜欢了！」

　　历哥哥抓着抚子的双腿，开始用力的活动着，每一次都开发着密|穴中更深的
地方，好像钻孔机般越来越挺进，他的身体撞击在抚子的身体上，发出了淫靡色
情的声音。

　　终于，抚子的子宫感觉到了荫茎的入侵，子宫口被狠狠的撞击着，好像在和

（）
Gui头亲吻一般，而历哥哥的嘴也一直没有停止对抚子的侵略，两人的舌头不停的
缠绕在一起，连牙根都沉没在历哥哥的身体中。

　　「抚子，你的嫩|穴，好紧啊，明明是十四岁的肉体，却和小忍八岁的身体一
样紧，真是太棒了，是最好的！」虽然抚子好像听到了奇怪的话，但这也没有关
系了。「我要射到子宫里面去了！」

　　历哥哥紧紧的抓着抚子，将荫茎全部塞入，火热的Jing液直接挤到子宫里面，
好多好多，子宫都膨胀了。

　　享受着历哥哥给予的余韵，抚子无力的躺在床上，刚才的Zuo爱中已经高潮了

(）
三次，身体或许已经到极限了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２２

　　从抚子体内拔出了分身，历哥哥站起来好像要离开，抚子抓着他的手不让他
走，「不要走，历哥哥，如果你离开抚子的视线，抚子就觉得好像会再也见不到
你了。」

　　「放心吧，我只是去月火房间里面拿一点东西。」历哥哥抱起了抚子，将依
然坚挺的荫茎再次插入，「那么，我们一起去吧。」

　　被历哥哥正面抱着的抚子只能紧紧的依靠着历哥哥的肩膀，然而因为高潮而
脱力的身体完全无法阻止重力带来的下坠，而每次下落时子宫都会被Gui头撞击，
让抚子凝噎着发出呻吟。

　　好不容易到了月火的房间，抚子流出的爱液已经让地板都湿透了，历哥哥把
抚子靠在衣柜上，然后从里面拿出了一件寝卷，好像是抚子昨晚穿过的那件。

()
　　「其实今天早上出门前，我用这件衣服自蔚了好几次哦，」历哥哥帮抚子穿
上寝卷，但整个过程中一直保持插在里面，散发着洗涤剂味道的干净衣服又被抚
子弄脏了。

　　「接下来，换这件试试看，」在寝卷湿透了之后，历哥哥又拿出了一件浴衣，
似乎看过月火穿这件的样子。

　　因为一直在插抚子，腰带的缠绕方法根本就是敷衍了事，胸部和双脚都露出
来了……而且抚子又是幼儿体型，一点魅力都没有。

　　忽然就好像时代剧中常常出现的恶代官一样，浴衣的腰带被历哥哥不断加速
的抽开，捆住抚子双手的历哥哥的上衣被换成了腰带，而浴衣也变得乱七八糟了。

（)
抚子体内的历哥哥开始变得更硬更大同时抽动的速度也变快了。「和上次跟月火
酱玩的时候一样，果然幼女加上凌乱的浴衣最能诱惑人了。」

　　咦，历哥哥是不是又说了什么奇怪的话？

　　然后，浴衣被丢掉了，换成了一件护士服，抚子和历哥哥说过的想要当护士
的愿望也实现了，真好。

　　历哥哥抱着抚子躺在床上，变成了男下女上的姿势，「护士小姐护士小姐，
现在是量体温的时间了，要好好的帮我量哦。」

　　抚子按照历哥哥的吩咐，用自己的身体上下起伏着量着荫茎的温度，「不行
哦，历哥哥，三分钟还没到，不可以射出来的！」

　　可惜在时间到以前，护士服的白色就被白色弄脏了。

(）
　　接下来，历哥哥又反抱着带抚子来到厨房，帮赤裸的抚子穿上了围裙，「欧
买爱，我回来了。」

　　「阿娜达，你要先吃饭，还是先洗澡，还是先吃抚子？」

　　「我看是要先进监狱！」忽然月火和火怜出现了，糟糕，抚子和历哥哥不知
不觉已经玩到放学的时间了吗。

　　火怜一声不响的用拳头狠狠揍了历哥哥，而月火则叫嚷着「这种人渣哥哥用
电锯砍成两端才好」冲了出去，但是电锯这种东西在普通商店里面应该买不到吧。

　　之后在历哥哥全家的陪同下，抚子和历哥哥去见了抚子的父母，幸好父亲很
大度的默许了这件事情，而且还直接提出了结婚的事情，「抚子今年十四岁，那
么到后年你们就可以结婚了。」

(）

　　尽管月火和火怜一副不愿意的样子，但历哥哥的双亲表示了赞同，「对不起，
我会让我家的混小子负起责任的。」历哥哥的父亲非常严肃的这样说了。

　　于是，抚子就这样和历哥哥光明正大的在一起了，历哥哥的女朋友，那个叫
战场原的姐姐似乎很生气的样子，不过历哥哥会保护抚子的，所以抚子一定不会
有事的。

　　只是，朽绳先生自从历哥哥出现在房间之后再也没有说过话，当抚子再去看
手镯时，发现那只不过是一条白色的橡皮筋。一定是历哥哥在抚子不知道的时候
把他赶走了，一定的。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２３

()

　　将贴着忍野之前给我的符纸的门板小心的钉到棺材的盖板上面后，我小心的
盖上了棺材。

　　「啊，阿良良木学长还真是鬼畜呢，竟然一边用入魅一边插入了千石幼小的
身体，简直像个强Jian惯犯。」忍野扇用事不关己的口气说着，「真怕哪天发春的
阿良良木学长会把可爱的小扇也奸淫了。」

　　喂喂，明明是你提议的，在入魅的同时和抚子Zuo爱，来让这个梦境达到完美
的模拟现实。

　　「但我只是随便说说而已啊，想不到阿良良木学长真的做下去了。」

　　你到底把纯情处男的心情当成了什么啊！

　　几个小时前，在忍野扇的建议下，我依靠小忍的帮助潜入了入睡的抚子的梦
境，按照小忍的说法，「虽然成为了很强的神，但这个小姑娘对于如何防御精神


攻击还一窍不通呢。」

　　之后在梦中我对抚子使用了入魅，顺利的诱骗她进入了无限循环的美好梦境，
然后将她关进了带有符纸的棺材中埋到北白蛇神社的遗址下。按照扇的说法，只
要阻止神社重建来防止抚子获得信仰，在梦境中被符纸慢慢吸取力量的抚子大概
会在五十年后变回人类。

　　在心满意足的离开神社后，我看到手机里面有一条战场原发来的短信。

　　「哎呀，阿良良木君，或者说该叫你阿拉垃圾君比较好吧，」战场原左手拿
着按照我双眼的距离调整好角度的圆锥和拉出到极限的美工刀，右手拿着一百只

（)
铅笔卷成的木桩，「还是说，把你称呼为垃圾都是对垃圾的侮辱呢，人渣垃圾君。」

　　「人渣垃圾君，我明明还是Chu女吧，可是你今天竟然已经脱离处男之身了，
而是，还是和一个和你妹妹同岁的小女孩吧，这真是不可原谅，我伤心的决定，
既然你去找别的女人脱离了童贞，那我干脆也去找个男人来脱离童贞吧，放心，
对象绝对不会是你的，既然羽川去旅行了，那么神原怎么样？」

　　神原明明是女人吧！不过，我觉得神原一定会兴高采烈的收下战场原的第一
次……

　　「你可千万不要嫉妒神原哦，我会大度的同意让神原帮我脱离童贞后，再由
你人渣垃圾君去帮她脱离童贞的。」

　　不好，只是想象３Ｐ的场景就忍不住硬了！

　　「不过在这之前，人渣垃圾君，你来选择一种对你的惩罚吧，是要让我用圆
锥插瞎你的双眼，还是用美工刀帮你去势，或者用这个木桩插进你的心脏？」

　　难道没有第四种比较温柔的惩罚吗？

（)

　　「第四种？那么，就以上三种一起来好了。」

　　在把我折磨的死去活来后，战场原对我说，「阿良良木君，就算是在梦中，
你还是同意和千石结婚了吧。」

　　这个，虽然只是形式所逼，不过，我真心的觉得抚子的身体非常好……

　　「没事的，阿良良木君，我并不是小心眼的女人，五十年后，我也应该变成

(）
老婆婆了吧，而阿良良木君应该会维持年轻吧。」

　　「所以，」她用胜利者的口气对我说，「到时候，我会大方的放弃阿良良木
君的，只是在这之前的五十年，阿良良木君，你是一个人的所有物。」

　　真是，败给她了，这不是逼着让我去实现对抚子的承诺嘛。

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　啥也不说了，千石最萌，抚子最高，西尾去死，维新该杀。

物语同人系列【完】

幸运女神同人系列

幸运女神一淫质１

　　改编者：沁语

　　（莹一，换洗的衣服拿来了，放在门边这里. ）蓓儿丹娣走到浴池外，站在
浴池门外的脱衣间，将森里莹一衣服放在小衣橱上。



　　蓓儿丹娣刚对着浴池内说完话，就见森里莹一打开浴池的门，拿着毛巾赤裸
全身的走出来。

　　（啊……）刚洗完澡的森里莹一，推开门看见蓓儿丹娣站在门旁，呆滞了一
下，随即惊醒，用毛巾遮着下体，躲进门内，（对不起，对不起，蓓儿丹娣，我
……我不知道你来了）。

()

　　蓓儿丹娣红着脸，害羞着双手住嘴，听着森里莹一不断道歉，按奈着心跳，
（没……没. 关系，没事……）局促着说完后，蓓儿丹娣慌张着快速逃离.

　　蓓儿丹娣慌乱着脚跑到厨房里，软软得靠在冰箱一人的缝隙里，害羞得心
跳难平，手抚着发红发热的脸，想起刚刚看到莹一的下体，浓黑的荫毛，一条肉
肉的黑黑的，像肉肠的形状，和两粒像皱皱的丸子，心中羞涩念着（原来，男人
的下面是这样的。）

　　蓓儿丹娣慢慢得压下羞涩，起身拿着茶具，泡了壶绿茶，捧着刚泡好的茶，
走到了客厅里，刚要坐下，就见森里莹一也到了客厅.

　　森里莹一低着头，坐在茶几边，不好意思地喝着茶，（蓓儿丹娣，对不起，
我没注意……）

　　蓓儿丹娣在见森里莹一进来后，就低着发红脸的头，听森里莹一再提起刚刚
的事，羞涩的打断森里莹一的话（没……没关系，你不用再说了）。

　　客厅里两人同时红着脸沈默，突然院子传来一阵狗吠声（汪。汪汪……）。

　　蓓儿丹娣吓了一跳，快速的站起，巴结着音说（我……我……去。去买菜
……回来……），就往门外跑。


(）
　　蓓儿丹娣跑到外面，这时天刚晨亮，清新的空气，让蓓儿丹娣忘记羞涩，轻
快的走到商店街。

　　（大蹋西瓜怎么卖？）蓓儿丹娣指着商铺里的西瓜问。


(）　　（西瓜？）老是个中年妇女，她笑着眉头看了下，然后说（７００日元），
便抱了粒西瓜，切了一块放到蓓儿丹娣面前，（看，很甜哦）。

　　蓓儿丹娣不好意思的笑笑道（谢谢大蹋。

　　（嗯，好甜，好好吃）。

　　（是吧，这是今晨连夜送来的，保证是最新鲜的）。

　　（嗯，大蹋我买一粒）蓓儿丹娣高兴的说道，拿了钱包，付了钱后说（大
蹋能不能先寄放你这，我去买菜回来再拿？）。

　　老笑着说（没问题，你回头再过来拿吧）。

　　（谢谢大蹋┹矶丹娣出了商铺，走在充满朝气的街道，张望小店商铺，思
考着要买什么蔬菜时，街边小巷传来（喵……喵……）一声声痛苦的猫叫。

　　蓓儿丹娣追寻着声音，在印着大青蔬菜的商铺旁的小巷里，找到了受伤的小
猫。

　　蓓儿丹娣抱着小猫低声安抚（没事了……对下就不痛了……），一手发出温
暖的微光，回复小猫受伤的伤口。

　　治好小猫的伤口，蓓儿丹娣就把小猫放在地上，抚着猫身上的毛，微笑着说
（没事了，以后小心点哦）。

(）

　　小猫像是回应蓓儿丹娣一样，对着蓓儿丹娣（喵……）了一声，便跑了。


（）
　　蓓儿丹娣看着小猫跑远，便要转身回到街道时，大青蔬菜商铺的侧门打开，
商铺的侧门不，打开门横向着，也只占了小巷的三分之二的度，里面传出一
个男人的声音。

　　（怎么消不下去，真是的，硬涨着尿真他妈的难受）。

　　就在将转身，视线还在商铺侧门时，一个让蓓儿丹娣不敢想像的事，就这么
开始了。

　　一条粗壮的手臂，大手抓着门边，让门横立着，然后，一个鸡蛋般大小的龟
头，一根粗糙粗长的根身，两粒肥厚沈淀的肉袋，就这么从门里狰狞的进入眼里
.

　　蓓儿丹娣睁着大眼，双手住大张的嘴巴，满脸惊讶的看着狰狞的Rou棒，心
里想着（不一样，和莹一的完全不同）

　　在蓓儿丹娣又惊又羞时，伴着一股腥臊味，黄浊的尿液从Gui头激射而出。

　　蓓儿丹娣吓得往后急退，一个不小心踩到了小石头，（啊……）一声滑到在
地，头撞了墙一下，晕了过去。

　　粗壮的男人，听到人叫了一声，吓得止住了尿，Rou棒也软了下去，急骤穿好
裤子，将侧门放开，看着发出声音的地方。

　　粗壮的男人这一眼望去，刚刚软了下去的Rou棒，又硬了起来。

　　晕躺在地的蓓儿丹娣，青色的短杉在滑到时，翻卷着露出了大半圆硕胸|乳，

（）
身下青绿长裙里的修长美腿，曲折着将长裙撑高，粉红色的内裤就这样映入陌生

（)
的男人眼里.

　　粗壮的男人被这春光激得受不了，从裤腰缝里，伸手进去用力抓着Rou棒，一
步一步得走向蓓儿丹娣。

　　男人半蹲下身，双眼上下的看着蓓儿丹娣，露出的春光，看着看着，一手渐
渐的摸上了白嫩修长的大腿，一路慢慢的来到了硕圆胸|乳，抓捏着胸|乳不住的变
换形状，姆指和食指用力揉搓|乳头.

　　晕迷的蓓儿丹娣，眉头皱动着微微呼（好痛……）。

　　男人突然间跳了起来，随即冲跑到巷口，双眼四周来回观望，确立没人注意
到，马上跑回，将蓓儿丹娣抱着，急__的回到商铺里放到休息间的床上，飞速
的将店头前的铁门拉下，将一切可能被发现的因素全都排除。

　　处理好一切后，男人回到了休息间，脱掉裤子，趴在蓓儿丹娣身上，解开短
杉上的钮扣，当短杉向两边分开滑落，充满弹性的浑圆美|乳，完整出现在粗壮的
男人眼前，男人念着（好……好大……），双手揉捏着（这手感真受不了）。

　　男人支起上半身，双腿分开在蓓儿丹娣胸|乳两边，一手捏住蓓儿丹娣鼻子。

　　蓓儿丹娣被捏住没法呼吸，自然的打开了嘴。

　　男人随即狰狞粗壮的Rou棒，塞进蓓儿丹娣嘴里，两手分开，低头趴着，屁股
前后的抽插。

　　蓓儿丹娣被Rou棒一前一后的在嘴里抽插，Gui头不时的触到喉头，发出（呜
……呜……呜……）声。



（)（)
　　男人抽插了十几下，从蓓儿丹娣嘴抽了出来，当沾满口水的Rou棒抽出来后，
部份的口水滴落蓓儿丹娣脸上，也滴醒了晕迷的蓓儿丹娣。

　　（怎么了，怎。么……？）蓓儿丹娣睁开了眼，迷惑着眼看着眼前的Rou棒，
以及粗壮的男人。

　　男人淫笑着说（我是大青蔬菜商铺的老，大泷彦左卫门）。

　　蓓儿丹娣眼神突然回醒，大睁着眼，张开嘴便要惊叫，随即听见大泷彦左卫
门说（不要出声，你也不想被其他人看到你现在这样子吧）。

　　大泷彦左卫门看着不敢出声的蓓儿丹娣，淫笑着伸手大手，抓着蓓儿丹娣的
头，不让动弹，就将Rou棒再次的插入蓓儿丹娣的嘴里.

　　大泷彦左卫门插了几下，感到这姿势不舒服，就抓拉着蓓儿丹娣支起腰，摆
动屁股前后抽出插入，Rou棒每一下的抽出，口水就会被带出口外。

　　（呜……呜……呜……）蓓儿丹娣嘴里被插得难受，闭眼皱动眉头，鼻子还
闻到Rou棒的腥味，心里大喊着（好臭，好难闻）

　　（谁来救救我……呜。救命。呜呜……，莹一）心里喊着莹一救命，蓓儿丹
娣睁开眼，希望着森里莹一的出现，眼泪控制不住的直流，呜咽着发出声。

　　在家里看电视的森里莹一，彷诽见了蓓儿丹娣呼叫声，转头四望，喃喃地
说（奇怪）。

　　大泷彦左卫门抱着蓓儿丹娣后脑，大嘴强吻蓓儿丹娣。

　　蓓儿丹娣遥晃头大声叫着（不要……），随即又被强拉着吻，更被大泷彦左

(）
卫门的舌头伸进嘴里，纠缠的小舌。

（）

　　蓓儿丹娣惊恐地抗拒着，一手抵在大泷彦左卫门胸前用力的推移，一手用力
抓大泷彦左卫门的衣服，努力的要拉离自己。

　　慢慢的，蓓儿丹娣彷废袷侨厦了一般，双手无力的滑下，反手在身后支撑
着上身，渐渐的脸上出现了晕红，嘴躲闪的舌头，也开始自动的伸出口外，和大
泷彦左卫门的舌头做纠缠.

　　大泷彦左卫门看蓓儿丹娣开始浮现情动的表情，微开的眼睛迷离着，口里轻
轻发出（嗯嗯……呜……嗯嗯啊……）的娇哼声，将舌头缠绕蓓儿丹娣的舌头几
下，伸开头让口水顺着舌头流入蓓儿丹娣的嘴。

　　蓓儿丹娣配合着大泷彦左卫门，伸舌便也伸舌缠绕纠缠，从舌头流下的口水，
（咕噜。咕噜……）也吞步肚子里.

　　几分钟后，大泷彦左卫门将抱着的蓓儿丹娣放躺，淫笑着说（舒服吧，我来
让你更舒服点），双手揉搓捏弄着圆嫩弹性的美|乳，（哦，|乳头也立起来了）。

　　蓓儿丹娣侧转着头，（啊。啊……嗯。嗯啊……啊……嗯……啊……）娇哼
着抗辩（啊……不。不是的）。

　　大泷彦左卫门食指抠着|乳头说道（看看，|乳头都硬起来了），说完，双手姆
指和食指，捏着蓓儿丹娣|乳头拉高。

　　|乳头被拉着发痛的蓓儿丹娣，晃动着头（啊……啊……呜。好……啊。呜啊。
啊啊。好痛。啊……）大喊呼痛。


（）
　　大泷彦左卫门在拉了十几秒后，放开了蓓儿丹娣的|乳头，看着弹性十足的大
奶跳动说（据说人会因为疼痛集中意识，那里的快感也会倍增）。



　　（啊。啊……好痛……呜……啊……）蓓儿丹娣闭着眼娇哼。

　　（啊……啊……啊……）疼痛过后，蓓儿丹娣感到愈来愈明显的快感。

　　低下头大泷彦左卫门伸出舌，在蓓儿丹娣的|乳头上打转吸允，时不时的咬一
下，（这就是老子的技术，哈哈哈），（啊……啊……啊……啊。）。

　　大泷彦左卫门靠拢蓓儿丹娣的奶子，把Rou棒插入奶子的沟里，挺动屁股抽插，
（好爽，就像被吸进去似的）。

　　蓓儿丹娣抬起头，看着Rou棒在胸|乳做着抽插，微哼着声（啊……啊……），
心里逃避的想（这是错觉吧，陌生的人家里做这种事，这一定是个梦）

　　（啊。嗯嗯……）微开着嘴哼着，蓓儿丹娣不住的想（这个Rou棒也是梦吧，
好大，比莹一的大好多）。

　　大泷彦左卫门抓住蓓儿丹娣的双手，让蓓儿丹娣自己靠拢奶子，看着蓓儿丹
娣的迷离的眼神说（你不好好捧住的话，Rou棒可是会掉出来的），说完继续挺动
抽插。

　　（嗯嗯……啊。啊嗯……）蓓儿丹娣感觉身体愈来愈热时，大泷彦左卫门闷
哼一声，浓腥的Jing液从Gui头口，射了出来。

　　（辍…辍…）一股一股的浓精，射在了蓓儿丹娣的脸上，头发，嘴里.


()　　（咕噜……咕噜咕噜……）蓓儿丹娣晃忽着眼神，将射进嘴里的Jing液，一口
一口的吞噬入肚子。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质２



　　（淅沥. 淅沥. ）蓓儿丹娣晕红着脸，靠在浴室的墙上，回想着早上发生的
事，（不管洗多少次，大泷彦左卫门的Rou棒……总是浮现在脑海里）。

　　（那团火热好像烙在身上的印记，感觉好奇怪）。

　　第二天，当早上蓓儿丹娣出门买菜，走到大青蔬菜的商铺旁的小巷，想起大
泷彦左卫门说（蓓儿丹娣，嘿嘿嘿，如果你还想要更多的感觉，明天早上到我店
里，走到小巷的侧门来，我会在那里等着你）。

　　蓓儿丹娣不知不觉的站在小巷里的侧门，突然回神，在心里念道（为什么我
会走进这里），当下转身要离开时，突听（咣……）。

　　蓓儿丹娣看着打开门的大泷彦左卫门，脸颊升起红晕，对着大泷彦左卫门说
（我不会再来你这了）说完，随即背转了身。

　　大泷彦左卫门淫笑看着蓓儿丹娣，头束绑着马尾，身穿白色无肩紧缚的连身
裙，背后露出大片粉嫩雪白粉背，套着一件粉红透明丝绢外套，修长的小腿下，
脚上穿着红色的高跟鞋，艳丽的身影，说着不对心的话。

　　（你昨天该不会没睡着觉吧！）大泷彦左卫门说着肯定的疑问。

　　（啊。）蓓儿丹娣微惊了一下，转过身说（不……不是，我只想快点忘掉那
种事）。

()

　　（老子的Rou棒，可是上等品）大泷彦左卫门凝视着蓓儿丹娣说（也难怪你会
念念不忘）。

　　（真的不是这样）蓓儿丹娣软弱的抗辩道。

　　（心中的欲望会导致作风的变化）大泷彦左卫门伸手将蓓儿丹娣的裙摆拉起，

(）
（你看！），手指着绑带蕾丝透明红色内裤。

　　（啊。）蓓儿丹娣羞红着压着裙，喊着（请你住手）。

　　（粉红色的蕾丝可真是挑逗哦）大泷彦左卫门双手搓着蓓儿丹娣的奶子，捏
弄把玩。

　　（很多女生都会穿这种的内裤，我没有特别去穿）蓓儿丹娣红着脸，别过头，
眼神游移的说，（啊……啊啊。啊……啊……）。

　　（蓓儿丹娣，你不会以为你这样说，我就会相信你）说完，大泷彦左卫门就
拉着蓓儿丹娣，走进了商铺后面的客厅里.

　　大泷彦左卫门拉着蓓儿丹娣站在客厅，面向全身镜，脱掉外套，拉下衣，让
整个奶子露出在空气中，（真是的，这么大的奶子，蓓儿丹娣）。

　　（什么罩杯啊，蓓儿丹娣）。

　　（啊……哈。啊。啊……）蓓儿丹娣张着小口低吟，（是……是……ｅ罩杯）。

　　（那屁股有多大）大泷彦左卫门拍捏蓓儿丹娣的屁股。

（)
　　（嗯。啊。啊啊。臀。臀围是。嗯……８。８４。啊……）

　　（８４？……很丰满嘛。）大泷彦左卫门隔着衣服，拉着内裤往上提，（昨
天有大便吗？还是说你便秘，大便存积了很多？）

　　（啊啊。啊。不是的……昨晚。嗯啊……晚。有解过的……啊……）蓓儿丹
娣被大泷彦左卫门拉着内裤，伏低了上半身抓着镜子的左右两边，跷起了屁股，
（啊。哈……哈……哈……）脸贴在镜子喘息。

(）

　　大泷彦左卫门蹲坐在地上，对着蓓儿丹娣粉红色的蕾丝内裤，食指和中指并
齐，抚揉荫唇肉|穴说（要不要来灌肠，进行彻底的清洗啊？）。

　　（啊……啊……昨天……啊……真的……解过大……啊。便了……）蓓儿丹
娣羞红着脸大声的说.

　　（拉了很多吧？）。

　　（是的，很多的）蓓儿丹娣眼角带着泪，语带哭音说道。

　　（哦……，那想必很臭吧）大泷彦左卫门哈哈笑着。

　　（呜呜……啊……很……很。臭。呜。呜呜。啊……）蓓儿丹娣哽咽的说，
（鸣……晚饭。是大蒜盖. 啊……烧。鸣……饭所……嗯……以很臭……鸣. ）。

　　（好吧，那今天就验尿吧）说着，大泷彦左卫门拿来一个脸盆，（脱下内裤
蹲下）大喝对着蓓儿丹娣叫道。


（）　　（呜。呜……咽。）蓓儿丹娣哽咽低吟，拉高裙摆，脱下内裤蹲下，深吸了
一口气，（嗯。）用力挤尿。

　　站在蓓儿丹娣后面的大泷彦左卫门叫着（用点力啊）。

　　蓓儿丹娣闭着眼，咬牙（嗯……嗯……）。

　　（使劲，全部尿出来）。

　　蓓儿丹娣用力的挤出一滴尿后，咬着牙转向后面，瞪眼说（我已经都照你说
的做了，如果你再这么过份的话，我就要向警察报案了）。



　　（嘿嘿嘿……）大泷彦左卫门头靠着蓓儿丹娣的肩，双手抓着蓓儿丹娣的手
臂，恐吓着说（如果，我因此被抓的话，你也别想有好日子过），蓓儿丹娣惧怕
的全身颤抖，大泷彦左卫门淫笑的将蓓儿丹娣拉靠身上，大手从蓓儿丹娣前面往
下，分开双腿呈Ｍ字形，中指抠挖着荫唇美肉。

　　（啊……啊啊啊……啊……住。住手。啊……啊啊。）蓓儿丹娣用力抓着大
泷彦左卫门抠挖阴沪的手，（啊啊……啊。住手。住手……啊……啊……）随即
一股尿意涌上，尿液就在大泷彦左卫门抠挖喷了出来（不要……禽兽……啊…
…）蓓儿丹娣仰着头哭叫。

　　大泷彦左卫门空出的另一手，大力的抓着蓓儿丹娣一边奶子说（待会，你会
求我这个禽兽用Rou棒插你的，蓓儿丹娣）。

　　（啊……啊啊。啊。啊啊啊。啊……）靠在大泷彦左卫门肩上的蓓儿丹娣，
失神的娇吟着。


()
　　大泷彦左卫门缩回抠挖阴沪的右手，抱着蓓儿丹娣的腰腹，左手姆指和食指
捏着奶头说（奶头已经这么硬了啊，你该不会是对老子的Rou棒一见锺情了吧）

　　（啊……）蓓儿丹娣随着尿液的尿完，哀吟着失神软绵.

　　（喂喂……还没完呐）大泷彦左卫门将无力的蓓儿丹娣，趴伏地上，抬高屁
股，两手一边一个分开荫唇，吐出舌头吮阴核，吸荫道，咬荫唇，舔肉壁，直弄
得蓓儿丹娣（啊……啊……）娇吟哀荡。

　　蓓儿丹娣的肉|穴，随着大泷彦左卫门舔吮咬吸，荫道内肉不断的收缩开合，
发出（噗嗤……噗嗤……）的淫声。

　　（啊……不。不行……啊……）突然，蓓儿丹娣全身剧烈痉挛颤抖，大声哀

(）
叫着泄了，Yin水决堤般喷涌，喷得大泷彦左卫门满身满脸，全身湿淋淋的。

　　（哈……哈……）大泷彦左卫门笑着拉起蓓儿丹娣，从身后抱抓着，揉搓丰
满美奶，走往桌子，将蓓儿丹娣抱躺上，转身拿了酒，灌了一大口后，将蓓儿丹
娣分开双腿，拉抵触腰腹，扶着头抬起上半身，口对口，对着蓓儿丹娣的嘴，渡
过混杂口水的酒。

　　蓓儿丹娣失神迷离看着大泷彦左卫门，嘴里（咕噜咕噜……）吞着。

　　一口酒渡完后，大泷彦左卫门将整瓶酒对着蓓儿丹娣嘴直灌，一半的酒流落
口，浇湿了全身。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质３

　　大泷彦左卫门靠在桌子边，左手抱着蓓儿丹娣的腰腹，大手揉捏露出的奶子，

()
右腿微曲，从蓓儿丹娣双腿探入穿过，抵着肥美屁股，支撑蓓儿丹娣发软的肉体，
右手伸入裙里，顺着湿淋淋的浓密荫毛，大手整个覆盖肉|穴，或捏或搓着阴Di，
或抠或玩着肉|穴荫唇。

　　（啊啊……啊。啊啊啊……嗯。啊啊……哦……）半醉半失神的蓓儿丹娣，
软绵无力的背靠大泷彦左卫门. 在大泷彦左卫门的恐吓，和羞耻的泄身快感里，
及半醉的晃忽，让蓓儿丹娣脑海里一片空白，只剩肉体本能的随大泷彦左卫门摆
严拢娇吟动作。

　　大泷彦左卫门看着蓓儿丹娣，心里淫笑的想（这女人，果然有着的淫荡素质，
如果好好的调教……嘿嘿嘿……）。

　　（啊……啊啊。啊啊……嗯啊……啊……）。

　　大泷彦左卫门从口袋拿出手机，对蓓儿丹娣说（打电话回去，说你有事要很

()
晚才能回家）。

　　（嗯啊……啊……是。啊啊……是。的……）蓓儿丹娣接过手机，颤着手顺
从的播打。

　　森里莹一听到了电话声，嘴里叫（来了，来了），跑到电话边接起（喂，这
里是森里家）。

　　（啊。莹一……一。我有点……事。，哈……要要很。晚才……能回去…
…）蓓儿丹娣听到森里莹一的声音，突地回复了一丝清醒，咬着牙，极力的控制
娇哼声。

　　（蓓儿丹娣，你怎么了？怎么声音怪怪的，没事吧？）森里莹一听着蓓儿丹

(）
娣与平常不太一样的声音，疑惑的问道。

　　（没. 没事，莹一，我。我得挂了，再见）蓓儿丹娣害怕森里莹一听出了什
么，心里愧疚不安，急急的挂了电话。

　　大泷彦左卫门低头舔咬着蓓儿丹娣的耳朵，嘴里调戏着（刚刚是你的男朋友
吧？怎不多聊聊，哈哈哈）。

　　蓓儿丹娣转头怒视大泷彦左卫门，刚出一声（你……），随即就被大泷彦左
卫门一嘴吻了下来，将剩余的话全被止住。

　　（呜呜呜……）蓓儿丹娣挣扎的欲摆脱大泷彦左卫门的强吻，突然，一声
（啪……）响，屁股传来一阵疼痛，（呜嗯。）蓓儿丹娣全身抖了一下，颜面屈
辱的加深了红晕，闭着眼停止了挣扎。

　　看着蓓儿丹娣停止挣扎，大泷彦左卫门钮开裤子的扣子，拉下拉炼，掏出肉
棒，拉着蓓儿丹娣的手，抓着Rou棒。

(）

　　（啊。）蓓儿丹娣接触到Rou棒的刹那，双眼惊睁，小口微张，不由自主的心
跳加速，手心里传来Rou棒的炙热，令蓓儿丹娣脸上红得发烫，当手掌整个握住肉
棒，蓓儿丹娣整个眼睛充斥着迷离湿润。

　　（哦哦……哦……爽。）Rou棒被蓓儿丹娣柔嫩的手握住后，大泷彦左卫门夸
张的大叫，低头凑近蓓儿丹娣的耳朵淫秽的说（你的手真他妈的舒服）。

　　大泷彦左卫门看蓓儿丹娣握着Rou棒迟迟不动，左手捏着奶头用力往外拉扯，
低喝道（不要只握着）。


（)
　　（啊啊……啊。痛。是。是的。啊。啊）蓓儿丹娣哀吟呼痛，握住Rou棒的小
手，上下揉搓套动。

　　大泷彦左卫门放开左手，右臂抱着蓓儿丹娣的肩膀，大手把玩丰硕美奶，左
手探下抠挖肉|穴。

　　蓓儿丹娣的肉|穴，被抠弄得愈来愈湿，发出（噗嗤。噗咻。）的水声，充满
淫秽的味道。

　　（啊……啊……啊嗯。啊……啊啊。）蓓儿丹娣随着肉|穴传来的快感，不断
娇吟。

　　（感觉怎么样？蓓儿丹娣）大泷彦左卫门对娇哼的蓓儿丹娣问道。

　　（啊……啊啊……嗯啊啊……啊啊啊。啊。）。

　　大泷彦左卫门见蓓儿丹娣没有回应，用力的捏了奶头一下，喝道（回答！）。

　　（啊。痛……啊。是……是的）蓓儿丹娣痛得仰起头，哀娇的叫道（啊…

（)
…很。很舒服。啊啊……）。

　　（老子的Rou棒比你男朋友莹一怎么样？）。

　　（比……比莹。啊。一……的。大……大啊。多了。啊啊……）蓓儿丹娣变
得乖顺的答道。

　　大泷彦左卫门哈哈笑着，离开桌边，低蹲身体，双手靠拢蓓儿丹娣的腿，一
手扶着屁股，抓着Rou棒顺着屁股肉缝插入，磨擦蓓儿丹娣湿漉的肉|穴。

（)

　　（哦哦！真爽）大泷彦左卫门叹着挺动Rou棒。

　　（啊。）蓓儿丹娣感觉一根硬如铁的滚烫Rou棒，从屁股后面刺入，穿过. 敏
感的肉|穴收缩着淌出Yin水，肉唇紧紧的包咬着滚烫Rou棒。

　　（啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊）Rou棒带来的炙热，粗糙的棍身刮磨肉|穴，
阴Di被Gui头的顶撞，刺激得蓓儿丹娣仰着头急促娇哼，手臂不由自主的抬起，往
后紧抱着大泷彦左卫门.

　　（哦哦哦……Rou棒好像要被你吸进去似的）大泷彦左卫门感到肉唇的包夹，
Rou棒传来肉|穴收缩的吸力，抽插的愈发快速，腰腹撞击蓓儿丹娣的肥美屁股（啪。
啪。啪。啪）愈发大声。

　　（啊啊。啊。啊。啊啊。）蓓儿丹娣失控般的嘶声淫叫，Yin水似洪般奔流。

　　（蓓儿丹娣，爽不爽，舒不舒服啊）大泷彦左卫门急速抽插着大喊。

　　（啊……啊啊啊。爽……好。啊啊啊。好爽……）。

　　（啊啊。好舒服……啊啊啊……啊啊。啊啊啊……）。

（）

　　（哈哈哈……我来让你更爽……）大泷彦左卫门淫笑说完，一手捏着蓓儿丹
娣的阴Di，用力的旋转.

　　（啊……）蓓儿丹娣翻白双眼，泪水口水直流，痛得弓身剧烈颤抖，同时在
剧痛中高潮，泄得大量Yin水四溅，尿液也喷洒而出，将地板喷得东一处，西一块
水渍.

（）
　　大泷彦左卫门看着蓓儿丹娣被自己弄得淫态据现，兴奋得快要暴发，将蓓儿
丹娣丢在地上，急急得蹲下拉起蓓儿丹娣的头，双手扶着插入嘴里，用力的抽插。

　　（呜呜呜呜）刚刚高潮泄得还没回过气，就被Rou棒插入嘴里的蓓儿丹娣，直
噎得喘不过来，只能无力的推拒着大泷彦左卫门抽插。

　　（吼……）突然，大泷彦左卫门大吼一声，紧抱蓓儿丹娣的头，狠狠的抽插
了两下，滚烫的浓腥Jing液喷射进蓓儿丹娣的喉咙里.

　　（咕噜咕噜咕噜）蓓儿丹娣晃着神，将浓腥的Jing液大口大口的全数吞入肚。

　　射完Jing液后，大泷彦左卫门坐在蓓儿丹娣身侧，（啪。啪。）抬手拍打蓓儿
丹娣的屁股，（起来，还没完呐，今天我要让你的身体牢牢记住我的Jing液味道）。

　　蓓儿丹娣软软的撑起上半身，趴伏在大泷彦左卫门的Rou棒前，看着刚刚射完
Jing液却一点也没变软的强壮Rou棒，心里冒出一阵不知是喜是哀的感觉.

　　蓓儿丹娣眼神迷离的看着，双手捧着Rou棒，一点一点的靠近，从嘴里吐出舌，
上下轻舔Gui头，迷离的双眼渐渐变化成了V迷。

　　大泷彦左卫门嘴角微微上扬，看着蓓儿丹娣慢慢变化的眼神。



　　蓓儿丹娣V迷得亲吻Gui头，偶尔伸舌在Gui头上打转，一付爱不释手的模样。

　　蓓儿丹娣呢喃自语的说（啊……好像很好吃），随即张开口，一把将Gui头含
进，像在吃冰棒般吞吐吮吸。


(）
　　（啵……）一声，吐出Gui头，口水连着Gui头，拉出一条丝线，湿润的双眼看
着Rou棒。

　　突然，Rou棒跳动了一下。

　　（啊啊……）蓓儿丹娣看到Rou棒跳动，就似看到心爱的玩具，轻轻欢叹了一
声，喃喃地说（它，它刚刚跳动了，好可爱），重又将Rou棒含入小嘴里，一边吸
吮，一边套动，时而齐根吞入，时而全部吐出。

　　大泷彦左卫门看专注V迷的蓓儿丹娣吸吮Rou棒，心里淫笑的想（这女人的淫
荡本性愈来愈清晰明显了，嘿嘿嘿）。

　　（我来让它更精神一点吧）蓓儿丹娣抓着Gui头揉搓，舌头来回在棒身舔动，
不时的低头吮吸肉袋，（好好吃）。

　　（啊啊……我要……啊……）正含着愉悦的蓓儿丹娣，突然被大泷彦左卫门
推开头，直盯着Rou棒，语气撒娇的说.

　　看着充满不舍的蓓儿丹娣，大泷彦左卫门说（和你的莹一比，谁的更大）。

　　蓓儿丹娣嘴角沾着口水，V迷着直盯Rou棒，想也没想就急急的喊（当然是你
的大，你的比莹一的大多了，雄伟多了，莹一的根本没法比）。

　　（你男朋友莹一要是听见了，可是会痛哭的哦）。



　　（虽然喜欢着莹一，但是你的是最好的）蓓儿丹娣双手抓着Rou棒，小舌舔着
Gui头，对着大泷彦左卫门喃喃地说（又粗又硬，我好喜欢）。


(）
　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质４

　　晚上，坐在庭院等着蓓儿丹娣的森里莹一，看见蓓儿丹娣从门口走了进来，
高兴得跳起来挥手叫喊（蓓儿丹娣，蓓儿丹娣）。

　　混身沾满浓厚腥臭Jing液的蓓儿丹娣，听见森里莹一的叫喊，惊得抖了一下，
转头不自然的微笑，（莹。莹一，我回来了，我。我好累，我先去洗澡了）说完，
便快步的急急跑向了浴室。

　　森里莹一看着急步跑走的蓓儿丹娣，虽然感觉不太对，但也没有多想，只认
为蓓儿丹娣真的累了，也就坐下看着自动车杂志.

　　跑进浴室的蓓儿丹娣，关上门后软靠住门，滑坐地上，抬起头看着浴室镜子，
里面反映着一身沾满浓腥Jing液，脸上还崖红晕，眼神湿润，发散着淫艳气息，
思绪不由得回到了大青蔬菜商铺里所发生的事。

　　赤裸的蓓儿丹娣，趴在裸着下身，双腿分开的大泷彦左卫门下面，双手托着
丰满的大奶，夹着Rou棒揉搓，小嘴吸吮露在大奶外的Gui头，吮得啧啧有声。

　　突然，Gui头射出浓精，喷了蓓儿丹娣满脸都是。

　　（啊啊。）蓓儿丹娣在Rou棒射完后，带着欢愉的神情，对着大泷彦左卫门说
（好多。），低头吐出小舌，将残留在Gui头的Jing液，熟练的一口一口吞入。

　　大泷彦左卫门看着淫艳的蓓儿丹娣，趴在Rou棒前面，津津有味的吃着Rou棒，
再也忍受不住，抓住蓓儿丹娣的手臂，一把抱起，大步的走入休息室，丢上床上。


(）
　　大泷彦左卫门站在床边，将蓓儿丹娣摆弄成跪趴。

(）

　　（啊，Rou棒，人家还要吃）蓓儿丹娣彷烦Rou棒，吃上瘾一般，不住的淫叫。

　　（Rou棒，Rou棒，人家还要）。

　　（闭嘴，别动）大泷彦左卫门拉高蓓儿丹娣右腿，小腿倒勾住自己的头，右
手扶着曲直的大腿，左手扶着大屁股，Rou棒对准肉|穴口，将鸡蛋般的Gui头，塞入
|穴里.

　　（嗯。哦……进……进来……了……）蓓儿丹娣的肉|穴荫唇，被巨大的Gui头
挤分开，进到肉洞里.

　　大泷彦左卫门挺动Rou棒，一点一点的深入，当三分之一的Rou棒，接触到Chu女
膜时，心中兴奋不己，想着（哈哈哈……原来还是个Chu女）。

　　（啊……啊……啊……嗯……啊……）蓓儿丹娣舒服的嘴角淌出口水，侧伏
身体娇吟媚呻。

　　（Rou棒到达你的Chu女膜了，蓓儿丹娣）。

　　（啊……啊……啊啊……啊……）。

　　（不愧是Chu女啊，吸得好紧）大泷彦左卫门爽得直呼。

　　片刻后，大泷彦左卫门对着蓓儿丹娣说（接下来，你要从Chu女毕业了，嘿嘿
嘿），大泷彦左卫门慢慢的，坚定的缓步深入。

　　（啊……好痛……）被刺破Chu女膜的蓓儿丹娣哀叫（啊啊……啊……好痛
……）。


（）()

　　（等下就不痛了）大泷彦左卫门不管呼痛的蓓儿丹娣，将刺入一半的Rou棒，
慢慢的，进进出出，享受着Chu女的紧凑收缩.

　　（啊……不要……动了……不要动。了……）。

　　（嘿嘿嘿，现在就让你好好品味最深处的感触吧）大泷彦左卫门淫笑着，将
Rou棒全根刺入，在蓓儿丹娣的子宫口研磨了一下，便全根抽出，问着蓓儿丹娣
（怎么样，感觉如何）。

　　（啊啊啊……好粗……）蓓儿丹娣被顶磨了一下，眼角滴落羞愧迷离的泪水，
呼喊着（……莹一……莹一。）。

　　大泷彦左卫门用力的将Rou棒，全根刺入，冲击蓓儿丹娣的子宫，肉袋撞击着
肥嫩屁股。

　　（啊。啊……莹一……Rou棒……Rou棒……插到我的最里面了……）蓓儿丹娣
被顶刺得淫叫。

　　（哦哦哦……）蓓儿丹娣的淫叫，刺激得大泷彦左卫门欲火沸腾，撞击的愈
来愈快。

　　（啊啊啊……啊啊……不要动得……那么……快……）。

　　（啊啊。啊。啊啊……会裂开的……啊啊啊……）。

　　大泷彦左卫门刺入全根Rou棒，压顶蓓儿丹娣，双手各操起蓓儿丹娣一边的大
腿，直起身体.


()
　　（啊……好大……好粗……啊啊……）。

（）

　　大泷彦左卫门边走边干蓓儿丹娣，嘴里戏谑说（怎么样，莹一那小子，可没
办法让你这样爽吧）。

　　（哦哦。嗯……啊……要死了……我快死了……）。

　　大泷彦左卫门走一步，都顶着蓓儿丹娣发出一声浪叫，紧凑湿腻的肉|穴，被
Rou棒顶挤的发出（噗滋。噗嗤。）作响，Yin水四溅.

　　（啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……）。

　　（呵。）大泷彦左卫门抛飞了蓓儿丹娣下，落下时，屁股快速的冲顶上蓓儿
丹娣。

　　（啊……）蓓儿丹娣浑身如遭雷打电击，抽搐豆跳的高潮，泄得淫声浪啸.

　　大泷彦左卫门站立着享受蓓儿丹娣高潮时，肉|穴内壁紧紧的收缩按摩。随后
大泷彦左卫门把蓓儿丹娣丢回床上，抓着Rou棒，把Gui头抵在肉|穴，磨擦转圈着阴
唇，突然Rou棒一挺（滋……）。

　　（哎。哦……）蓓儿丹娣被突刺得娇淫高叫。

　　大泷彦左卫门高举蓓儿丹娣双腿曲分，压到白嫩双奶前，自己再以半蹲姿，
猛烈的重落抽插。

　　（啊……让我……死。了吧……啊啊啊……）蓓儿丹娣被凶狠的暴刺，甩头
晃动，浪呻啸吟。

（）

　　大泷彦左卫门红着眼粗喘，两眼里全是蓓儿丹娣的奶弹肉跳，晃得Rou棒充血
激涨，连连颤抖。

（)

　　（Rou棒……又变大了……啊。）蓓儿丹娣感到Rou棒的暴涨，刮着最深处的敏
感嫩肉。

　　（哦哦……啊……Rou棒穿进……子宫. 哦……）Rou棒刺穿子宫的酸麻，引暴
了蓓儿丹娣再次的高泄潮吹，淫液精水沿着浓黑荫毛，流向腰腹，润湿得双奶淫
亮艳色。

　　（呵。吼。）Rou棒被子宫口夹得舒爽不己，夹压的美妙感，令大泷彦左卫门
背脊一凉，一股股滚烫的浓腥Jing液，射进了蓓儿丹娣肉|穴内的子宫里.

　　（啊。射进来了……都射。到子宫里……面了……）蓓儿丹娣失神的眼角挂
着泪珠，浑身抖动的娇吟（。呜。会怀孕的……）。

　　（你在说什么傻话，你那淫荡的身体还不是很想被射）大泷彦左卫门用力压
着蓓儿丹娣的大腿，不让动弹，将在喷射的Rou棒，紧抵子宫里，嘴里淫秽的说道。

　　（莹一……莹一……好……多Jing液……）蓓儿丹娣}着小腿，娇喊着（子宫
……里被射进. 好……多Jing液……了……莹一……）。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质５

　　大泷彦左卫门不给休息，抱起蓓儿丹娣趴在床边桌子，拉分双腿，强迫蓓儿
丹娣自己摇动屁股。


（）　　（啊啊啊……啊啊……）跷着屁股，双手撑在桌子，蓓儿丹娣美目迷离，娇
艳的红唇一张一翕，摇曳着腰，奶子前后晃动，屁股上下翻飞，湿淋淋的肉|穴吞
吐身后大泷彦左卫门的Rou棒。

　　片刻后，快速积累的快感，让蓓儿丹娣忍不住紧缩荫道，仰起上身，极力忍

（）
耐Rou棒带来的强烈刺激。

　　（吸得这么紧，Rou棒都要被你夹坏了）大泷彦左卫门趴在蓓儿丹娣背上，在
蓓儿丹娣耳边坏笑的说.

　　（呜……）蓓儿丹娣闭着眼，心里大喊（好……好厉害。他的Rou棒又涨大了
……）。

　　（不错不错，好舒服的荫道，太爽了）大泷彦左卫门扶着蓓儿丹娣屁股，耸
动了几下（简直无法用言语来形容了）。

　　（啊啊啊……啊。啊。）。

　　（听好了）大泷彦左卫门重又伏下身体，伸舌舔咬着蓓儿丹娣的耳朵说（老
子是独一无二的男人，捅破你淫荡荫道的Chu女膜，一直插到最深处的男人）。

　　接着大泷彦左卫门抽出Rou棒，按低蓓儿丹娣的头，让蓓儿丹娣看着混杂Chu女
鲜血和Jing液、Yin水的红色丝线说（看见了吧，连着我们两人的红线），说完，大
泷彦左卫门抓着Rou棒，对准蓓儿丹娣的肉|穴插入，继续撞击。

　　蓓儿丹娣垂头看完Rou棒和肉|穴连结的红色丝线，失神的趴在桌上，眼角流淌
着泪水。


(）　　（啊……）肉|穴传来刺入感，蓓儿丹娣迷离呢喃着（插进来了，莹一，Rou棒
一直顶到我的最里面，好厉害）。

　　（蓓儿丹娣，你已经是我的女人了）大泷彦左卫门淫笑着耸动。

　　（啊啊……啊。己。已经不行了……）。


()
　　（不要……啊。我不要这样……）蓓儿丹娣呻吟着抗拒Rou棒带来的快感。

　　（我一定要让你怀上老子的后代，让你挺着肚子，每天用你的奶水洗老子的
Rou棒）大泷彦左卫门停下动作，揉搓蓓儿丹娣的奶子，说完宣言的话，抬起蓓儿
丹娣右边的大腿，扛在肩上抱着，疯狂的冲刺。

　　（啊……不要……呜。住手……）蓓儿丹娣娇声呢喃着不要，肉|穴却传来粗
壮的Rou棒顶触深处的快感，快感不断升温，Yin水不受控制的一股一股的流下，心
里一阵迷失，直呼呼（好厉害……啊。最里面……子宫. ）。

　　（要射了，蓓儿丹娣，我来了）大泷彦左卫门马眼一酸，狠刺进子宫，大量
的浓精射了进去。

　　（好热……啊。都在子宫……好热……）蓓儿丹娣被Jing液_击的崩直身体.

　　（嘿。）大泷彦左卫门射完后，舒爽的拔出Rou棒。

　　（啊……都在肚子了……好多。）蓓儿丹娣软软的滑坐地上，看着肉|穴流出
的Jing液，喃喃的说.

　　（才这种程度，还不够呐）大泷彦左卫门蹲下身体，揉搓软坐在地的蓓儿丹

（)
娣奶子说道。

　　一整天，大泷彦左卫门插在蓓儿丹娣肉|穴里的Rou棒，几乎没拔出来过，一次
又一次的将射出的浓腥Jing液灌入蓓儿丹娣的子宫里，直到黑夜才放蓓儿丹娣回去。

　　早晨ａｍ０６０４，蓓儿丹娣坐在客厅，歉意的对森里莹一说（对不起，莹
一，我有点不舒服，不能陪你去社团）。

　　（没关系没关系，也没有什么事，你就好好休息吧）森里莹一用力挥着手，

（)
心里有点失望的说.

　　（叮。。）这时，门钤声响。

　　（奇怪，这时会是谁来？）森里莹一说完，就要起身开门.

　　（我去开吧）蓓儿丹娣先一步站起身，走了出去开门.

　　（你……）蓓儿丹娣站在玄关，打开门，见是大泷彦左卫门，心惊得要喊时，
被大泷彦左卫门一手抱吻住，将后面的话堵住。

　　大泷彦左卫门见蓓儿丹娣身后没人，一把抱住痛吻，一手用力揉捏胸部。

　　（呜呜呜……）蓓儿丹娣惊得双眼大睁，用力推拒，挣扎了一会，双手无力
的滑下，脸上浮现了晕红.

　　（这里有好好清洗过了吗）大泷彦左卫门揉捏胸部的手，伸到蓓儿丹娣的下
面，手指隔着内裤揉搓阴沪，问蓓儿丹娣。


（）
　　（啊……请。请住手）蓓儿丹娣红着脸，软靠大泷彦左卫门身上，双手紧抓
大泷彦左卫门揉搓的手，低垂着头说.

　　（蓓儿丹娣，谁呀？）走廊传来森里莹一的声音。

　　蓓儿丹娣惊得跳离大泷彦左卫门后，森里莹一出现在走廊。

　　（你好，冒昧打扰了，我是大青蔬菜商铺的老）大泷彦左卫门微笑着对森
里莹一说，（刚刚从市区里补货回来，车子故障在附近）。

　　（因为蓓儿丹娣小姐在我店里订了一些蔬菜，就先送过来了）大泷彦左卫门


从身后拿出一包装着蔬菜的袋子。

　　（是。是的）蓓儿丹娣紧张的转头说.

　　（哦，这样啊，真是麻烦你了）森里莹一说完，问（你车子不要紧吧）。

　　（现在这时候也不知要去那找人来修）大泷彦左卫门装着一脸苦恼，抓着头
不知怎么办.

　　（如果不嫌弃，也许我能帮你看看）森里莹一说.

　　（莹……）蓓儿丹娣急呼。

　　（那真是太好了，麻烦你了）大泷彦左卫门大声的打断蓓儿丹娣要出口的话。

　　ａｍ０６１１，大泷彦左卫门带着森里莹一和蓓儿丹娣来到车旁后，森里莹
一上前打开货车引擎盖，检查了一下后说（问题不大，修理一下就好了）。

（)

　　（太好了，那就麻烦你了）。

　　（没事）说完，森里莹一便专心的修理。

　　（啊……）蓓儿丹娣站在森里莹一身后，突然感到异样，侧头看往身后，就
见大泷彦左卫门伸手掀开裙子，抚摸自己的屁股。

　　大泷彦左卫门邪笑看着蓓儿丹娣，手摸着的屁股，食中指来回的抠包着内裤
的荫唇。

　　（啊。呜呜……）蓓儿丹娣低垂头，两手紧抓身裙，咬牙忍受传来的舒痒.


（）
　　大泷彦左卫门摸了一阵，手指探进内裤细缝，姆指和中指分开臀肉，食指揉
着菊洞打转几圈，便曲着食指插入。

　　（呜呜呜呜……）被手指侵入肛门，蓓儿丹娣惊得仰头，一手住嘴巴，阻
挡就要出口的呻吟。

　　修好大泷彦左卫门的车，森里莹一和蓓儿丹娣走在路上，森里莹一说着刚刚
修理时想到改造车子的新想法。

　　蓓儿丹娣低垂头跟在森里莹一后面，脑海里不时闪现，混杂Chu女鲜血和Jing液
拉出的红线，又粗又大的狰狞Rou棒。

　　（蓓儿丹娣……？）森里莹一停住脚步，转头疑惑看着蓓儿丹娣。

　　（没……没什么……）蓓儿丹娣回过神来，手臂靠在胸前，说（有什么事吗？

（）
莹一）。

　　（我想到改造车子的新想法，今天要试试，可能会很晚才会回来，晚上就不
用我等了）。

　　森里莹一说着，边回头走回家。

　　（莹一，一直都爱护着我，我也想被莹一爱）蓓儿丹娣看着森里莹一，心里
想着，突然脑海里又浮现大泷彦左卫门赤裸身体硬挺着Rou棒（但是，我又不能违
抗那个人的话，那个人的……）。

　　回到家，森里莹一匆匆得吃完早餐，收拾好东西就向蓓儿丹娣挥手道别着出
门.

　　（对不起，莹一）蓓儿丹娣看着离开的森里莹一，面现哀戚的心里念道。

（）

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质６

　　上午ａｍ０９１３，大青蔬菜商铺二楼和室。

　　（请放过我吧……啊……不要再为难我了……）蓓儿丹娣脸上红润，双眼紧
闭，两手分侧身旁，骑在大泷彦左卫门身上，下体前后磨蹭Rou棒，嘴上说着与动
作不同的话。

　　（傻瓜，明明这么爽还嘴硬）大泷彦左卫门双手抱头，平躺在榻榻米上，看
着脱掉外衣，只剩一件透明的黑色网纱短肚兜，和低腰侧窄的网纱丁字裤，肚兜
里的白嫩奶子，上下飞跳，凸出发硬的奶头，清晰可见，丁字裤里的湿漉肉|穴，
两片唇肉紧贴Rou棒。

()
　　（好过份。都是因为早上你说了那种话……）蓓儿丹娣磨擦着凸出裤子的肉
棒，嘴上分辨着说.

　　上午ａｍ０６２０，大泷彦左卫门抠挖蓓儿丹娣的菊洞，在蓓儿丹娣的耳边
说（蓓儿丹娣，等森里莹一出门，我在商铺侧门等你哦）。

　　（啊啊啊……我不要……）蓓儿丹娣压抑着娇哼，斜过眼看着大泷彦左卫门
拒绝.

　　（那么你想让森里莹一看到我在这里干你吗？）大泷彦左卫门说到最后干你，
食指全根刺入菊洞里，最后淫笑说（哎呀，我手上可能还沾上了大便）。

　　（呜呜呜……啊……啊。）蓓儿丹娣颤抖着忍耐刺入菊洞的中指不停抠挖。

　　上午ａｍ０９１４，大泷彦左卫门看着不断扭腰磨蹭的蓓儿丹娣说（女人就
是这么好骗的生物）。

（)

　　（啊啊……嗯……啊啊。）。

　　（可以让老子随意使唤）。

　　（啊啊啊……啊啊……）。

　　（也会轻易背叛喜欢的男人）大泷彦左卫门说完，起身推开蓓儿丹娣，脱掉
下身裤子和内裤，重新躺下，示意蓓儿丹娣过来。

　　蓓儿丹娣咬着下唇，身体微微颤抖，一手横过大泷彦左卫门腰臀，对着硬挺

()
的Rou棒，大腿横胯在胸腹，湿透的丁字裤，面对着大泷彦左卫门的脸。

　　（在男人的面前这样叉开腿，Chu女的话，可是会害羞的想自杀）大泷彦左卫
门对跪趴的蓓儿丹娣，说着猥亵露骨的言语，（不过你已经不是Chu女了）。

　　（啊啊……啊……）。

　　（看吧，已经迫不及待想要老子的Rou棒了）大泷彦左卫门拉着蓓儿丹娣湿淋
淋的丁字裤说，说完，双手大张抓着蓓儿丹娣的屁股，抬头伸舌舔弄隔着丁字裤
的肉|穴。

　　（啊啊啊……啊啊啊……啊……）蓓儿丹娣被舔得直娇哼。

　　（快含住，不用客气啊）大泷彦左卫门在蓓儿丹娣丁字裤里的肉|穴，吹了一
口气，移开头说道。

　　（啊啊……）盯着Rou棒，蓓儿丹娣脑海闪现昨天趴在大泷彦左卫门身下，带
着红润欢愉的表情，美味的吮吃Rou棒，心理对照昨天的Rou棒说（今天的也……这
么大……）。



　　蓓儿丹娣红V着脸，张开小嘴，双手扶着Rou棒慢慢的接近，一股腥臭冲鼻，
停滞了一下，心里念道（呜……味道好大……不过好想要……），伸出舌头在龟
头上舔转了几圈后，一口将Gui头含入。

　　大泷彦左卫门扶高蓓儿丹娣的屁股，手指在湿得印出完正肉|穴的丁字裤上，
抠搓着，双眼看着蓓儿丹娣吮吸舔含Rou棒。

　　蓓儿丹娣狂热的，一边吸吮，一边晃动，时而齐根吞入，时而全部吐出，软

()软的舌尖不停舔磨着Rou棒顶端，鸡蛋般巨大的Gui头.

　　（呜……）正含住Gui头吮咬，Jing液突然喷出，蓓儿丹娣停顿住动作，等Jing液
射完，嘴里含着Jing液，支起上半身，（咕噜。咕噜。咕噜。）的将Jing液吞进肚子。

　　蓓儿丹娣吞完Jing液，红晕的脸，带着愉笑，伏下身，手抓着Rou棒，舌头清理
残留在Rou棒的Jing液后，捧扶肉袋，吮咬着亲吻，从棍身（啧啧啧……）的吻到龟
头，含着Rou棒上下套动吮吸。

　　（呜呜呜……啊。啊……）大泷彦左卫门中指隔着丁字裤，在菊洞的折皱上
打着转，蓓儿丹娣吐出Rou棒，双眉微皱地垂头看着，发出娇声低吟，心里大喊
（不要……啊……那里不行……）。

　　（是不是爽到连大便都要拉出来了？）大泷彦左卫门连着丁字裤，将中指撮
入菊洞半指打转，接着拉下丁字裤，抬高蓓儿丹娣一边大腿脱下。

　　（啊啊啊……）蓓儿丹娣双眼失神，心里想着（这是什么感觉……）。

　　大泷彦左卫门双手各扶着蓓儿丹娣半边屁股，姆指分开菊洞两边臀肉，抬头
从口里吐出舌头，舔弄菊洞周边，时不时的将舌尖刺入翻转.


(）
　　（啊啊……啊。啊。啊。不要。）。

　　蓓儿丹娣菊洞被大泷彦左卫门舔玩戏弄，激得奶头不断硬涨，同时，心里不
断的想（只有一瞬间感到羞耻……紧接着……肛门的触感让我觉得兴奋异常…
…深陷其中）。

　　大泷彦左卫门伸出中指，插进沾满口水的菊洞后停住，问蓓儿丹娣（舒服吗？

(）蓓儿丹娣，还想要吗？）。

　　（啊啊啊啊……舒服……好爽啊……）蓓儿丹娣用力上下点着头，娇声大喊。

　　（那么继续发浪吧）大泷彦左卫门听蓓儿丹娣的回答，满意的抽动中指。

　　（啊啊……啊……啊啊啊。）蓓儿丹娣娇吟着头不住的甩动。

　　（快叫啊，大声叫床吧）大泷彦左卫门中指用力抽动的说.

　　（啊啊啊啊……好。好舒服……蓓……儿丹娣好爽……）。

　　（好舒服……啊啊……蓓儿丹娣要拉……啊啊啊。拉出来了……）。

　　（……好热……啊啊……好舒服……）蓓儿丹娣浪叫着抬起上半身，摇着屁
股，配合大泷彦左卫门中指在菊洞的抽插。

　　（啊……来了……来了。啊啊……蓓儿丹。娣要高潮了……）。

　　（啊……）蓓儿丹娣长发甩起，猛得后仰，双手大分，弓着身体，口中淫啸
荡嘶的高潮，身体一抖一抖的，Yin水一股一股的从肉|穴口（噗。噗。）喷洒。

　　（啊……啊。好。厉害……）蓓儿丹娣泄完后，最后软倒在大泷彦左卫门高

()
挺的Rou棒旁，嘴角流着口水，看着Rou棒娇喘呢喃的说道。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质７

　　大泷彦左卫门把蓓儿丹娣，身上黑色网纱透明的短肚兜拉高，白嫩的奶子，

（）弹出露在空气中，将蓓儿丹娣推压在和室的落地窗上，抓着Rou棒在肉|穴研磨沾湿
Gui头，最后将Rou棒抵在菊洞。

　　（不……啊啊。不会是……那里吧……肛门……）蓓儿丹娣惊慌的回头对着
大泷彦左卫门说.

　　（Chu女可是有两次的，包括肛门在内，嘿嘿嘿）大泷彦左卫门嘿嘿淫笑，将
Rou棒缓慢而坚定的挤进菊|穴里，边插边说着道（我来让你见识一下新的世界吧）。

　　（……呜啊啊……呜呜呜呜。呜……）蓓儿丹娣崩直着身体，双眼不能置信
的睁大，银牙紧咬的心里大呼（什……什么……好厉害……）。

　　（呵啊。）大泷彦左卫门将挤进一半后，微微抽出，扶抓着蓓儿丹娣的屁股，
用力一刺，Rou棒顿时全根深入至底，肉袋（啪……）击打在屁股上。

　　（不要。请住手……呜啊……）。

　　大泷彦左卫门将蓓儿丹娣菊洞整个贯穿后，手指捏着蓓儿丹娣发硬的奶头，
边耸动屁股抽出插入，边拉甩着奶头打转画圈。

　　（啊啊……嗯啊……要死了。嗯嗯哦。啊啊啊……）蓓儿丹娣哀怨红晕着脸，
淫呼浪叫，睁着迷离的眼，看着商店街上来来往往的人群，心中呼喊（会被看见。
会被看见的……）。

　　（啊。啊。啊。啊。啊啊。啊……）蓓儿丹娣双脚交叉用力缩着屁股，眼含

（）
泪，小嘴一张一合的哀娇呻吟。

　　（嗯，好紧）大泷彦左卫门Rou棒被菊|穴肉壁，夹得舒爽不已。

()
　　（啊啊……嗯。好深……好深。啊。好深……啊啊啊……）蓓儿丹娣失声大
叫，引得街道人群停步四望，问着身边附近的人（喂，刚才有没听见什么声音）。

　　（呜……呜呜……好舒服……啊啊……再用力点……）蓓儿丹娣感觉着菊洞
传来，一阵一阵异样的强烈快感，失神迷醉的淫呻浪吟。

　　（啊啊……啊。啊……来了……啊啊啊……要高潮了……）。

　　（不是" 来了" ，是" 要去了" 吧）大泷彦左卫门大力耸动屁股，纠正蓓儿
丹娣的叫床。

　　（啊嗯嗯……要去了……啊啊……要高潮了……）。

　　（啊啊……Rou棒……啊……大Rou棒……蓓儿丹娣……要高潮了……）。

　　大泷彦左卫门听着蓓儿丹娣淫叫浪声，兴奋得粗喘，挺腰耸动得愈来愈快，
愈发重顶。

　　（啊……）蓓儿丹娣耐不住大泷彦左卫门凶插狠顶，身体痉挛激荡，肉|穴一
阵收缩，（噗啾……啾。）得Yin水喷涌，激射，四溅.

　　（呵。呵。呵。）大泷彦左卫门被蓓儿丹娣高潮后的菊|穴紧夹压缩，忍受不
住的，浓精一顶一射，一耸一喷。

　　（啊……啊……）大泷彦左卫门的顶射，让高潮还没消散的蓓儿丹娣，喷得
泄了一次又一次，连着尿液喷流而出。

（）


()
　　（哈哈哈……你以后再也逃不了了……从此我就是你唯一的男人。你的主人！）
大泷彦左卫门射完Jing液，放掉蓓儿丹娣，拔出Rou棒，对着滑坐地上，侧抱自己大
腿，闭着眼，脸颊靠在肉袋上，头顶靠沾满Jing液的Rou棒，狂喘不休的蓓儿丹娣说
道。

　　（啊。啊。啊。主……主。主人……）。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质８

　　（蓓儿丹娣？，你怎么了，怎么坐在这里？）森里莹一黑夜回来，从冰箱拿
了一瓶冰水，边喝边走到客厅里，开灯后发现蓓儿丹娣坐在角落里，走近蓓儿丹
娣，拍叫着说.

　　（莹一。呜呜呜……莹一……）蓓儿丹娣双眼无神，茫然的抱住双腿，蹲缩
在角落，当听见森里莹一的叫喊，猛得抬起头，泪水控制不住的流淌而出，抱靠
在森里莹一身上哭号。

　　（别哭，别哭）森里莹一忙不迭得安慰痛哭的蓓儿丹娣。

　　（呜呜呜……呜呜呜呜……莹一……）蓓儿丹娣痛哭失声，双手紧紧的抱着
森里莹一。

　　（我在这，别哭别哭，我在这）。

　　良久，蓓儿丹娣渐渐的从痛哭到哽咽。

　　（怎么了，出了什么事了，你怎么哭成这样）森里莹一看蓓儿丹娣没事了，
连忙心急的问道。



（)

　　（我……呜呜……我……）蓓儿丹娣抬起哭红了双眼的脸面，看到神色焦虑
充满关心的森里莹一，就要出口的话，突然说不出来。

　　（我……我……呜呜呜呜。莹一……）。

　　（别哭……别哭……）森里莹一看着怀里痛哭的蓓儿丹娣，实在不知怎么办，
只能低声安慰着。

　　（呜呜呜……）蓓儿丹娣哭着慢慢睡着了。

　　森里莹一把哭累睡着的蓓儿丹娣，抱扶移到房里，将绵被盖上，坐了一会，
便起身出房。

　　（呜。呜呜……莹一……对不起……我不能告诉你……原谅我。莹一……）
闭上眼的蓓儿丹娣，感觉森里莹一离开后，双手紧抓住被子，泪水忍不住又从眼
角里流下。

　　早上，森里莹一整理好东西，作了些早餐，来到蓓儿丹娣房里，（蓓儿丹娣，
蓓儿丹娣，我作了些早餐，你起来后要记得吃）。

　　（啊……莹一……对不起……我起来晚了……）蓓儿丹娣说完便想起身。

　　（没关系，蓓儿丹娣，你多休息吧，我先去学校了，你好好休息）森里莹一
压住想起身的蓓儿丹娣，叮咛蓓儿丹娣要多休息后，便出门前往学校。

　　蓓儿丹娣在森里莹一离开后，默默的想（莹一还是那么爱护我，我一定要拒
绝大泷彦左卫门，回到以前的生活，一定），心情渐渐的回复了平静，合上双眼
睡了过去。


（）　　（叮……铃铃铃……叮……铃铃铃……）中午，电话在安宁的环境中响了起

（）
来。

　　（呜。）蓓儿丹娣被电话铃声吵醒，慢慢得从被子里起来，走到电话旁，拿
起了话筒（喂，这里是森里家）。

　　（嘿嘿嘿……蓓儿丹娣……）电话里传来大泷彦左卫门的声音。

　　（我。我已经决定不再去你那里了，我要回到以前平静的生活，请你不要再
打来了）蓓儿丹娣听到电话里大泷彦左卫门的声音，惊吓了一下，双手紧握住话
筒，语气急速的说着今早决定的事，心里浮现森里莹一关怀的脸，说到最后，整
个人似呼充满了勇气。

　　（荫道）大泷彦左卫门大声淫秽的呼喝。

　　蓓儿丹娣一听大泷彦左卫门充满淫邪的呼喝，刚刚建筑起来的坚决和勇气，
刹那间似玻璃片般破裂碎落。

　　（老子现在就要插进你的肉|穴，荫道，出来打开门）大泷彦左卫门大声的命
令蓓儿丹娣。

　　蓓儿丹娣手里紧握的电话，缓缓从手里松落，脑海里不停回荡（插肉|穴，插
荫道），整个人失神昏沉，一步一步移往玄关门口，心里无力痛苦地呢喃呐喊
（我不能抗拒，我没法拒绝）。

　　大泷彦左卫门一进门，就将蓓儿丹娣抱住，抓着蓓儿丹娣下巴，低头将大嘴
覆在蓓儿丹娣小嘴上，解开的青色长裙，拉破白色绵质内裤，分开蓓儿丹娣雪嫩
大腿。

(）

　　（啧啧. 啧. ）蓓儿丹娣被大嘴吻住，失神的双眼，一瞬间清醒，眼里闪现
一丝挣扎，随后两眼陷入迷茫，双手伸到大泷彦左卫门背后，紧紧抱住。

()

　　大泷彦左卫门脱掉蓓儿丹娣下身的长裙，内裤后，缩回手，解开长裤，拉低
内裤掏出青筋直冒，狰狞硬挺的Rou棒，大泷彦左卫门低蹲身体，手握着Rou棒棍身，
领着Gui头，磨分两片荫唇，抵押肉|穴口，缓缓抬臀往前，将Gui头推挤进肉|穴，以
Gui头支点，摇曳的屁股，在蓓儿丹娣的肉|穴里磨旋打转.

　　（呜嗯……）蓓儿丹娣迷茫的感觉到，荫唇被撑开，肉|穴口被一个粗硬的巨
物塞入，灼热的紧绷感让蓓儿丹娣舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。

　　（嗯……那个头……进去了……）蓓儿丹娣意识到进入的巨物，是Rou棒的龟
头，心头不住的悸动，在肉|穴口晃动旋转的Gui头，令蓓儿丹娣销魂麻痒，Yin水直
流。

　　（嗯……呜嗯……嗯嗯……）肉|穴焦灼的快感，让蓓儿丹娣生出一种虚无的
空虚煎熬，肉体的焦躁，渴望着Rou棒的插入，肥白的屁股，禁不住压往Rou棒。

　　大泷彦左卫门没想到蓓儿丹娣这么不经挑逗，才一会的时间，就忍不住将肉
棒吞没.

　　（哦……）蓓儿丹娣一声悠长而满足的呻吟，肉|穴一把吞入全根Rou棒，灼热
的插入感强烈地袭遍全身，瞬时的美妙滋味，冲击得蓓儿丹娣一震，软软依在大
泷彦左卫门身上，小嘴轻张，发出（呜呜……）声。

　　小泄了身的蓓儿丹娣，一双美眸，流出了羞愧的泪水。


（）
　　（嘿嘿嘿……）大泷彦左卫门也不多说，反手抱起蓓儿丹娣的大腿，勾夹腰
腹，扶着蓓儿丹娣的屁股，边走边干四处观看，寻找奸淫的地点.

　　（啊……嗯。嗯。哎……嗯……）蓓儿丹娣似逃避般的蜷缩，双腿盘住大泷
彦左卫门腰间，手指紧缚扯抓衣服，走动的托挺落击，Yin水一股一股的流下滴落。

（)

　　大泷彦左卫门最后选定客厅外的回廊，回廊依着一处庭园，视野开阔，心里
想着（这里是一个非常好的调教地点，嘿嘿嘿嘿……）。

　　大泷彦左卫门坐在回廊，屁股摇晃，双手抱定蓓儿丹娣的白嫩屁股，Rou棒深
触肉|穴底肉，不停的前后磨蹭子宫嫩肉。

　　（啊啊……不要磨……嗯……啊啊啊……）蓓儿丹娣双手揽在大泷彦左卫门
脖子上，弓背后仰，一对奶子跳动弹撞大泷彦左卫门的头脸，身上布满了细细的
汗珠。

　　（嘶……）大泷彦左卫门被包住白嫩大奶的外衣，击打得脸孔疼痛，停下磨
擦蓓儿丹娣肉|穴深处的子宫口嫩肉，双手一把撕开白色短衬衣，拉下白底蕾丝胸
罩，白嫩的大奶蹦跳出来。

　　大泷彦左卫门整个头都埋入蓓儿丹娣香嫩白奶之中，大口吮咬奶沟底肉，食
中指紧夹粉红奶头，其余三指抓捏奶肉，一手顺延股缝抠挖菊洞。

　　（嗯……啊……）蓓儿丹娣媚眼如丝，香汗淋漓，低声呻吟，从门口的泄身，
到骑坐大泷彦左卫门大腿根部，Rou棒深|穴抵触，奶肉菊洞亵玩，早已让蓓儿丹娣
欲火焚身，忘我娇浪，喘息不止。

　　蓓儿丹娣配合着大泷彦左卫门的玩弄，丰奶上挺，屁股迎合菊洞的抠弄，一

()耸一落，（啪。啪。啪。）（噗滋。噗滋。噗滋。）皮肉的撞击，肉|穴水声回响
整个庭院。

　　（啊啊……Rou棒……好厉害……）。

　　（呜。疼……但是……好爽……好棒……啊……哦哦……）。


（)
　　大泷彦左卫门牙咬奶头，手指快速抠插菊洞。

　　（哦……就这样……真舒服……好棒……）。

　　（啊。哦。好涨……好大……不行了……要。要去了……）不一刻，蓓儿丹
娣就在自己的耸动吞吐Rou棒下，如V如醉，浪叫呐呼，Yin水不停从肉|穴涌流，淫
亵的气息崖空气。

　　大泷彦左卫门被夹爽得Rou棒暴涨，深吸了一口气，强忍喷射的欲望，双手抓
分蓓儿丹娣屁股肥肉，用力按下托起，腰股狠顶速缩，极力晃动。

　　（呜嗯……嗯……嗯……嗯……）蓓儿丹娣在凶狠的撞击中，圆睁迷离大眼，
肉体一阵强烈痉挛，不由自主的抱住大泷彦左卫门，将大泷彦左卫门的头挤入双
奶|乳沟里，肉|穴一缩一缩的紧夹过Rou棒。

　　（吼。吼。）大泷彦左卫门Rou棒被一夹一夹的忍不住抖颤，紧紧按压蓓儿丹
娣屁股，将Jing液灌入子宫深处。

　　（啊……啊……啊……啊……）子宫每被Jing液一_，蓓儿丹娣就会发出舒爽
的小猫叫声。


（)
　　（嗯？门怎没关？）森里莹一不放心蓓儿丹娣，忍受不住，中午请了假回家，
回到家门口，却发现门口半开，森里莹一担心出事，冲入屋内。

　　（蓓儿……）森里莹一听见客厅传来异声，拉开门，见客厅外的回廊，赤裸
身体的两人，立时止住了声。

　　回廊上的蓓儿丹娣，正趴伏在地，高抬着屁股，双手拉分股肉，浪叫着，身
后的大泷彦左卫门，半蹲着疯狂耸动。



　　（啊啊……啊……啊啊啊……）。

　　（Rou棒……好厉害……再用力点……啊啊……要去了……）。

　　（啊啊……主人的大Rou棒……啊……蓓儿丹娣要高潮了……）。

　　（去了……啊……）。

　　大泷彦左卫门拔出Rou棒，分腿坐在地上，（啪。）拍打蓓儿丹娣的屁股，示
意蓓儿丹娣自己坐插Rou棒，这时大泷彦左卫门眼角余光，发现门后躲着一个人，
一转念，知道是森里莹一，嘴角不禁上扬.

　　（蓓儿丹娣，主人的Rou棒怎么样？）大泷彦左卫门邪淫的故意问蓓儿丹娣，
要给森里莹一听蓓儿丹娣的淫浪。

　　（啊……好大……好硬……啊啊……好棒……）。

　　（蓓儿丹娣，喜不喜欢？）。


（）
　　（啊啊……好喜欢……蓓儿丹娣。好喜……欢……啊……主人的大Rou棒…
…）。

　　（那和森里莹一，你喜欢那个？）。

　　躲在门外痛苦的森里莹一，听见大泷彦左卫门的问话，突然身体一震。

　　（嗯。呜呜……莹一……呜啊……莹一……）蓓儿丹娣听见森里莹一的名字，
迷失的眼睛，浮现一丝愧疚，软弱地呻吟道。

　　森里莹一听见蓓儿丹娣呼喊哀叫，冲进客厅，奔到大泷彦左卫门前，一拳往


脸上打去。

　　大泷彦左卫门闪过拳，一掌扇了回去，将森里莹一扇趴倒地上。

　　（莹一……莹一……莹一……）蓓儿丹娣软弱失神的叫着。

　　（蓓儿……丹……娣。）森里莹一被打得鼻子流出血，倒卧地上起不来，只
能无力的叫着蓓儿丹娣。

　　（来欣赏下这个吧）大泷彦左卫门在蓓儿丹娣身后，将蓓儿丹娣整个抱起，
双腿分开露出整个肉|穴，邪笑着叫森里莹一看，并把Rou棒插进肉|穴里.

　　（啊啊。莹一……主人的……啊。Rou棒……插到我的最里面了……）。

　　（啊啊啊啊……好大……啊。好粗……）蓓儿丹娣失神的看着森里莹一，对
森里莹一浪叫着道。


（)
　　（怎么样，森里莹一那小子，可没办法那你这么爽吧）大泷彦左卫门耸刺了
一会，拔出Rou棒，抱转蓓儿丹娣，背向着森里莹一，重新插入肉|穴，频率加快的
挺动。

　　（啊啊啊……不要动得这么快……啊啊……又要去了……）蓓儿丹娣双手无
力的垂下，软软的靠趴大泷彦左卫门身上，淫声荡叫着（要死了……啊啊……我
快死了……）。

　　大泷彦左卫门狠狠顶了片刻，放蓓儿丹娣躺在森里莹一侧旁，双分压分蓓儿
丹娣大腿在白嫩大奶两旁，在森里莹一眼前耸动屁股，抽插蓓儿丹娣。

　　（啊……Rou棒又变大了……）。



　　（啊啊……啊啊……啊啊啊啊……）。

　　大泷彦左卫门狂力的顶撞肉|穴，在即将喷射时，把蓓儿丹娣双腿推前，到蓓
儿丹娣双耳边，（滋……）屁股用力下压，肉|穴被Rou棒全根塞入，整个肉|穴无一
细缝，随即Rou棒一抖一抖的喷流出浓精腥液。

　　（啊……射进来了……Jing液流进子宫了……）蓓儿丹娣全身不停抽搐抖动，
快感如潮水般，一浪高过一浪，口中不停销魂蚀骨的浪叫。

　　（莹一……莹一……好多Jing液……主人的Jing液都射到子宫里了……莹一…
…）蓓儿丹娣侧转面对森里莹一，感觉着浓精灌进子宫，无力的伸直手想抓住森
里莹一。

　　（蓓儿丹……娣……）森里莹一也伸出手，想抓住蓓儿丹娣的手，却敌不过
传来的昏眩，伸直的手无力的落下，昏厥前心里念着（对不起……）。

（)
　　（蓓儿丹娣）森里莹一醒过来后，侧头看见双眼流泪的蓓儿丹娣，森里莹一
轻声的叫道。

　　（莹一……救救我……）蓓儿丹娣发觉森里莹一清醒，扑抱在森里莹一身上，
哭喊着。

　　（呜……我变得好奇怪……呜呜……）。

　　（你可以完全不用理会那砘锏模┥里莹一心痛的抱紧蓓儿丹娣。

　　（呜……我没办法违抗大泷彦左卫门的……他抓住了我的弱点……我好害怕
……）蓓儿丹娣颤抖着抬起头说（而且……我的身体现在……都已经习以为常了。
他还说我的荫道……和他的Rou棒形状很合称……呜呜……）。


（)
　　（够了）森里莹一忍不住大喊，用力紧紧抱进蓓儿丹娣（我知道了，我会好
好的保护你的）。

　　（莹一……呜呜呜呜……）蓓儿丹娣靠在森里莹一胸前，听完森里莹一说的
话，双手紧抱的哭喊。

　　　　　　　　　　　　　幸运女神一淫质９

　　（蓓儿丹娣，让我们重新开始吧，就像以前那样）刚起床的森里莹一，站在
窗户前，面向太阳，双手紧握的用力挥舞，心里用力的大喊着。

　　（我已经和莹一约好了，我们会重新开始，永远不再和你见面了）蓓儿丹娣
语气坚定的对站在门口的大泷彦左卫门说道。

（)

　　（母狗）大泷彦左卫门抓过蓓儿丹娣的手，握住硬挺凸印出裤子的Rou棒，大
声淫喝（老子要操你的肉|穴）。

　　（怎。怎么会……）靠在窗户幻想着美好未来的森里莹一，突然看见，跟在
大泷彦左卫门后面的蓓儿丹娣，往门口里走出去。

　　走到停在路边的货车，大泷彦左卫门把蓓儿丹娣推躺在货车后面，抓着蓓儿
丹娣奶子揉搓说（森里莹一那没用Rou棒，你不用在记念了）。

　　（你逃不出我的手掌心的）大泷彦左卫门说着，将手伸进蓓儿丹娣肉裤里，
抠插肉|穴。

　　（啊啊……啊……啊。）蓓儿丹娣抬起双腿，夹住在肉|穴抠挖的手，扭捏磨
蹭了几下后，不由自主的分开了大腿，让抠玩肉|穴的手，能更容易的玩弄。

　　（你的身体已经明白了我Rou棒的好处）大泷彦左卫门脱掉蓓儿丹娣上衣，抬


分大腿，对着蓓儿丹娣说道。

　　蓓儿丹娣迷离看着大泷彦左卫门，心里回应道（是的……我的身体已经承认
大泷彦左卫门是主人了，已经做过" 命运的接触" 了）。

　　（这是做为母狗的烙印）大泷彦左卫门淫笑着从身后口袋里，拿出剃刀，把
蓓儿丹娣的荫毛全部剃除。

　　（这样就回到你和森里莹一相遇之前的样子了）剃完蓓儿丹娣荫毛后，大泷
彦左卫门低头在光溜溜的肉|穴上，舔吸了几下说（全部忘掉吧）。


(）
　　（啊……啊……啊……）。

　　大泷彦左卫门抓着Rou棒，刺进蓓儿丹娣光滑的肉|穴里，耸动着腰。

　　（嗯啊啊……啊啊……啊……啊啊……）蓓儿丹娣小嘴咬着大姆指，娇吟着
想（和主人Rou棒的邂逅比谁都早）。

　　（啊……啊啊……啊。啊啊……）蓓儿丹娣在的耸动撞击下，沉甸甸的大奶
子晃得让人眼花缭乱，微闭双眼享受被撞击的快感，脑海里念着（至今为止，和
莹一约定的事，都好像要忘掉了一样）。

　　（啊啊……啊。啊。啊。啊。啊……）支起上身，双手揽住大泷彦左卫门脖
子，双腿紧紧盘夹，耸动撞刺自己的屁股，蓓儿丹娣彷废胪了一切，心里念着
（主人的Rou棒教给了我，作为女人的快乐，主人就是我的一切）。

　　（蓓儿丹娣）森里莹一站在后面，浑身抖动，青着脸低头叫道。

　　大泷彦左卫门听到森里莹一的叫喊，停住了耸动，便要转头讥笑。


（）
　　（啊啊……怎么了……继续啊……快点把白白的美味Jing液给蓓儿丹娣吧…
…）蓓儿丹娣抱着停止抽插的大泷彦左卫门的脸，娇媚抚艳说（那个……如果我
自己动的话，Rou棒还会变大吗，还会插到更里面吗）。

　　森里莹一不敢相信的跪坐在地。

　　（喂喂，森里莹一那小子在叫你呐）大泷彦左卫门被蓓儿丹娣拉躺在车上，
嘴里戏谑的说.


(）
　　（快点……快点嘛……）蓓儿丹娣撒娇的娇声呼喊，等大泷彦左卫门躺好后，
急急得握住Rou棒，抬起屁股用力的坐了下去，耸动起白嫩的屁股，让大Rou棒在滑
腻的阴沪中抽插。

　　（哦……好舒服。啊啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……）。

　　（你总要回答人家一声吧）大泷彦左卫门抱着头，说道。

　　（啊啊……不要来碍事……莹一……）蓓儿丹娣双手支撑在大泷彦左卫门的
胸前，下半身转了个母狗撒尿的姿势，屁股上下套动吞食着Rou棒，头也不回的说
道。

　　（啊啊……啊。啊啊……啊……）蓓儿丹娣仰起头，脸上带着愉悦欢快的表
情，忘情的摆动屁股。

　　（为什么，为什么和这种砘铮┥里莹一悲苦的抬头问着蓓儿丹娣。

　　（啊。为什么这么讨厌主人啊……他是我的主人哦……是个了不起的人…
…啊啊。Rou棒也好大……啊……）蓓儿丹娣回头看着森里莹一问后，回转头专心
不停的摇曳耸动屁股。


(）
　　（你讨厌我吗？蓓儿丹娣）森里莹一激动的站起身，大喊着问（告诉我，蓓
儿丹娣）。

　　蓓儿丹娣认真的对森里莹说（喜欢啊……啊啊……我很喜欢莹一……嗯啊
……），说完，脸面浮起淫荡妖艳的表情接着说（但是……现在被主人干是最幸
福的了……）。


()
　　蓓儿丹娣用力摇了几下屁股，伏低身体，不停的摇曳腰肢，舔吻大泷彦左卫
门伸出的舌头，抚媚撒娇的说（嗯……主人……差不多了吧……快给蓓儿丹娣精
液啊）。

　　（啊啊……主人的Jing液……请射到子宫的最里面……拜……）。

　　（喂，小子，蓓儿丹娣马上就要怀上老子的后代）大泷彦左卫门抓着蓓儿丹
娣腰，疯狂的耸动了几下，拉下蓓儿丹娣，示意蓓儿丹娣躺卧抬高分开双腿，露
出湿透的光滑肉|穴，对着森里莹一说（不过呐，如果你一定要抢回她的话，就用
你的Rou棒决胜负吧）。

　　森里莹一红着脸，看着半裸的蓓儿丹娣，挺着Rou棒，走到蓓儿丹娣分开双腿
露出湿淋淋的肉|穴前，对准了|穴口，用力的刺进去。

　　（嗯？嗯嗯？）蓓儿丹娣仰起头，看着森里莹一已经全根插入肉|穴的Rou棒，
满脸惊愕的说（讨厌，不会吧？）。

　　（啊……蓓儿丹娣……）插进肉|穴的森里莹一，舒爽的叫了一声。

　　（不会吧，我不要这样）蓓儿丹娣眼角挂着泪珠，满脸委屈的说（这么小的，
满足不了我的，莹一的一点都不舒服），说完，双手掩面的甩动头.

　　（啊。）森里莹一惊愕的短呼。

()

　　（你果然是个小Rou棒啊，小子，哈哈哈）大泷彦左卫门推开森里莹一，将肉
棒插进蓓儿丹娣的肉|穴里，前后耸动。

　　（啊啊……Rou棒……果然还是主人的最好……啊……）蓓儿丹娣感到强烈的

(）
插入感刺进心里，挺翘着屁股，迎送配合抽插，仰着头看巨大粗壮的Rou棒，在肉
|穴里进进出出，满足地叫了出来，连忙收紧臀肉，紧夹Rou棒，似乎再舍不得放开
.

　　森里莹一满脸死灰，悲凉痛苦的跪趴地上，全身被打击的急剧颤抖。

　　（啊啊……比莹一的大多了……嗯……硬多了……）。

　　（啊啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……）。

　　（一直插到最里面……啊……和主人的简直是天壤之别……哦啊……）。

　　（哈哈哈……觉得爽的话，要坦白说出来）大泷彦左卫门强顶着蓓儿丹娣说，
（噗滋。啪。噗滋。啪。）交杂着肉袋拍击屁股的声音，和肉|穴淫磨水声。

　　（啊……莹一的太短……啊啊啊……根本插不到里面……）。

　　（啊啊啊……主人的Rou棒能插到子宫里……蓓儿丹娣……要高潮了……）。

　　（嗯啊……啊啊啊……嗯嗯……啊……啊……啊……）。

　　（对不起……莹一……啊……和莹一的相比……啊……我更喜欢主人的Rou棒
……）。

　　（主人的Rou棒太棒了……对不起……对不起……啊啊。）。

（)

　　（比起莹一的……我喜欢主人的……）。


()　　（啊啊啊……啊啊。蓓儿丹娣的肉|穴要被插坏了……啊啊……）。

　　（啊……主人……我爱你……啊啊啊啊……）。

　　（对不起。对不起。）。

　　（哈啊。Rou棒……Rou棒……啊啊……主人的Rou棒……）。

　　（嗯哦……啊。给我吧……主人热呼呼的Jing液……插死我吧。）蓓儿丹娣淫
荡浪叫，忘了羞耻，忘了女神的尊严，忘了一切，有的只是情欲，发泄，放纵.

　　（那样你会怀孕的哦）大泷彦左卫门压低上身，重重的顶刺，在蓓儿丹娣面
前说（会怀上老子的后代哦，这样好吗，蓓儿丹娣）。

　　（没事的……怀孕也无所谓的。啊啊啊……是主人的话……就没问题……）
蓓儿丹娣双手捏转自己的奶头，双眼V迷看着大泷彦左卫门说（我会为主人生孩
子的……）。

　　（啊啊啊……白白的……Jing液……Jing液……主人的Jing液……啊……快给我
……）。

　　大泷彦左卫门疯顶狠刺几下，蓦地，一阵痉挛，一股浓精灌注进蓓儿丹娣子
宫.

　　（啊……）蓓儿丹娣随着浓腥的Jing液灌入，脸带淫愉的笑容，痉挛着达到了
高潮，紧抱住大泷彦左卫门的屁股，肉体不停地扭摆，肉洞中一阵阵收缩，淫声
浪叫个不停。

（)


(）
幸运女神之入社审查

作者：远海はるか
改编人：沁语
被改编１８禁同人漫画：幸运女神ＭＯＶＩＥＳＴＡＲ３ａ
字数：7000

　　　　　　　　　　　　　　入社审查　上章

　　猫实工大自动车社社团，在新生入社招生的日子，挂着自动车社团新生入社
考核的布条，开始了一年一度的新生入社考核。

　　「欢迎各位学弟选择加入自动车社ＮＩＴＭＣＣ」拿着麦克风的长谷川空微

　　笑喊道，「只要加入成为社员，就能享受到社团福利以及活动，相信学弟们
会很好奇，是什么福利和活动，在这里先卖个关子，嘿嘿嘿……」。

　　「哦……学姐透露一点啦……」「前辈……拜啦……告诉我啦……」社团
会场前学弟们哀求道。

　　「入社前社团会先考核，只要通过了审查就能入社」不理学弟的哀求，长谷
川空接着介绍「现在请社团审核人员，女神，蓓儿丹娣」。

　　社团会场边侧，蓓儿丹娣撑着一把红色的阳伞，身穿着橘领黄衫的赛车女郎
衣裙，缓步走入会场，边走还边微哼着歌。

　　会场里待考核的学弟们，两眼放光，口水直流，下身裤里的Rou棒直硬涨，只
因蓓儿丹娣的穿着，火辣辣的性感美艳，齐肩的紧身Ｖ字上衣，露出大片丰满的
雪腻双|乳，透明单溥的衣料，影约透视粉红|乳头，紧窄超短裙，只包得住硕大半


()

臀，白色内裤就像俏皮白兔，随着每一步的移动探头探脑的冒出。

　　「因为人数众多，审核人员只有一位，所以只有少数精锐能加入」长谷川空
的话音将看得双眼快要掉下来的学弟们拉了回来，等蓓儿丹娣坐在会场上的沙发
椅后，长谷川空接着说「现在开始审核，考核内容只有一条，就是体力侧验！」

　　「因为只要选出精锐，出了一道特别的题目，现在，谁要第一个侧试？」长
谷川空对着会场里喊道，看着学弟们不安的表情，长谷川空随即说「每一个接受
审核的人，都会在会场后边的隔间里进行，不用害怕会丢脸的」

　　「现请第一位接受审核人员，跟着前辈进入审查地点」长谷川空望着会场喊
边指着蓓儿丹娣道「一切不论如何，只要通过前辈考查，马上就是社团人员了唷，
就请各位加油努力」

　　「来，我们开始吧，随便你发挥」蓓儿丹娣一说完，第一位接受侧验的学弟，
马上一手抱着蓓儿丹娣，一手顺着腰身抚摸上了双|乳，不停把玩着。

　　当蓓儿丹娣和学弟进入审查室后，长谷川空随即拉出一个频幕，手指频幕说
「所有的考核将会公开给各位观看」

　　「嗯……嗯……」蓓儿丹娣微闭双眼，感受着丰满Ru房传来揉捏快感，随着
快感|乳头快速的硬挺，又麻又酥的感觉忍不住张开小嘴微微娇喘。

　　学弟看着蓓儿丹娣在自己的爱抚下，开始享受的模样，一口往蓓儿丹娣的小
嘴吻去，吮吸着小舌，吞驳南憬蚩谒，啧啧出声。

　　蓓儿丹娣双手从学弟腰前伸到背后抱着，手掌顺着衣服口往里胡乱的抚摸，
双腿自动的和学弟交叉P磨，身体上挺弓身配合着口舌吮吸。


（)
　　学弟解放出的双手，当接触到浑圆的臀部，忍不住撩起短裙，从内裤内探入，


直接抚上了蓓儿丹娣滑腻肥满的大屁股，十指都陷入臀肉，狠狠的抓捏一阵，忽
地，一手转到身前，摸到毛茸茸滑腻腻的一片，中指划开阴缝，缓缓抚弄，还在
臀肉上的一手，滑过臀丘抠弄着菊洞。

　　蓓儿丹娣快感涌遍全身，喘息瞬间变得急促，浑身颤抖不已，阴沪菊洞随着
被抚弄，Yin水止不住得直流，打湿了双腿。

　　学弟摸着蓓儿丹娣变得湿淋淋的阴沪，食指和中指并拢，就往阴沪快速的抽
插抠挖，嘴上更是用力吮吸着蓓儿丹娣的津水丁舌。

　　蓓儿丹娣突地一震，全身痉挛般的不住颤动，猛地紧紧抱住了学弟，小嘴离
开了大口娇呼出声，「哦……泄了……泄了……好舒服……啊……」Yin水直从阴
户喷出，将地上喷得满地都是。

　　正当学弟要拉下裤子，要将硬涨得发痛的Rou棒，插入蓓儿丹娣的阴沪里狠狠
的操时。

　　长谷川空探头进来问蓓儿丹娣，「前辈，怎样第一位侧试者合格吗？」

　　蓓儿丹娣湿润着双眼，微笑娇喘着道，「嗯……合格了……很棒呢……」

　　长谷川空转头对着合格的学弟道，「那么恭喜学弟了，现在要请你先到社团
的房间里，等待体力侧验的第二道特别题目开始哦」

　　学弟抓着Rou棒不好意思的道，「好。好……好的，学姐」弓着身抓着Rou棒走
进了社团里。


（)　　「前辈，为了节省时间，接下来要请你同时考核二位学弟，请做好准备哦」

　　长谷川空对着蓓儿丹娣微笑道，说完后更回身通知等待考核的学弟。

（)

　　「嗯……」蓓儿丹娣脸颊泛着红晕，弯腰将湿透的内裤脱下，缓步走往沙发
上坐下。

　　进入审核室接受考核的两位学弟，知道侧试内容是什么，当下不再迟疑，齐
走往蓓儿丹娣。


　　　　　　　　　　　　　　入社审查　中章

　　「接下来将要进行体力侧验第二道特别题目，请合格的学弟将你们的衣服全
脱掉，到侧试房间里准备」长谷川空站在侧试室旁，对着前方合格的学弟们，脸
带笑容的说道「对了，在开始侧试前，蓓儿丹娣前辈表演一段节目，奖励各位的
努力，请各位进入吧」

　　随着全部的合格生就坐后，侧试房里的隔布向着两边分开，蓓儿丹娣坐在沙
发椅上，开始了奖励表演的节目。

　　蓓儿丹娣先向着合格的学弟们妩媚的一笑，便将放在细白滑嫩的大腿里的假
棒棒和跳蛋拿在手上，两个跳蛋放进丰满的胸里，一手抓着一个假棒棒含进小嘴
中后，滑嫩的双腿大大的分开，靠在沙发扶手上，一手将最后一个显得相当巨大
的假棒棒，在分开的双腿根部轻轻的研磨，假棒棒的Gui头推挤分开两片肥厚的阴
唇，阴沪口微微流出的Yin水，顺着Gui头下沿一滴一滴的滴落，「噗……」一声轻
响Gui头嵌入阴沪，蓓儿丹娣感觉Gui头的进入，不由自主悸动颤抖，荫唇用力的咬
住，舒服的发出「嗯……」叹息鼻音。

（)

　　看假棒棒的Gui头进入蓓儿丹娣的阴|穴里，长谷川空带上不明意义的微笑，手
中控制震动的开关，推往ｏｎ的指向，「为了怕距离太远，会有学弟看不见表演，
现请各位学弟从前辈左手边到右手边，围成半圆近距离欣赏，但是，不能打扰前
辈的表演，不然将取消资格唷」长谷川空的话音一落，就见一半圈的圆形站立在

(）
蓓儿丹娣旁，每个人双目不停的在蓓儿丹娣身上恣意浏览，双手更是快速的在肉
棒上套弄。

　　「啊……哈……啊……」蓓儿丹娣全身上下的敏感点，受到震动的刺激，强
烈的快感汹涌沸腾，舌头控制不住将含在嘴里假棒棒的Gui头上，挑弄打转，就像
在吃着美味一样，兴奋得从涎角流出口水。

　　「噗。滋……」一声，再也无法忍受，渴望更多的快感，蓓儿丹娣用力一压
在荫唇里震动旋动的假棒棒，「啊……」蓓儿丹娣感觉肉Bi的饱满感，发出一声
带着满足的呻吟。

　　鼻间吸入周围Rou棒的臭味，|乳头不住地硬涨，迅速的将蓓儿丹娣带入更高的
快感浪潮里，紧抓显得巨大的假棒棒，飞速在滑腻的肉Bi「噗哧……噗哧……」

　　地抽插，Yin水锢模每套弄一下，不断激出滑腻的Yin水「噢……啊……好舒
服…

　　…啊……「口中不断地浪叫呻吟，嘴中的假棒棒再也含不住，掉入双|乳深沟，
直至末顶。

　　骚媚的浪叫和周围学弟急促的喘息，在空旷的空间里不断回响。

　　蓓儿丹娣一手攀上丰满奶子，用力揉捏|乳尖起来，「啊……」随着一声高亢

()
的浪叫，|乳白色的奶水，从|乳尖沁射而出，打湿包裹着肥硕丰|乳的透明单薄外衣，
顿时晃若无衣，两粒丰肥大奶明显可见，尤其那涨立的粉红|乳尖。

　　蓓儿丹娣已浑然忘我，表情迷醉，双眼迷离，头后仰着吐出舌，如一条母狗
一般，快感如潮水，冲击着全身上下每一寸的淫艳肉体，Yin水奶水不停地流出，
在空气中混杂Rou棒臭味，充满了浓厚的淫亵气息。



　　「啊……要泄了……噢……啊……噢。噢……」蓓儿丹娣忽然喘息急剧浪叫，
在肥白圆硕的屁股里的手，禁不住加快的套弄，假棒棒快速进出肉Bi，噗哧声响
连成一片，肥艳肉体一阵痉挛，Yin水，阴精，|乳水激射泄出。

　　「啊……泄了……死了……啊……泄了……」蓓儿丹娣全身不停抽搐抖动，
肥硕丰|乳不住跳动晃动，欲仙欲死的快感直冲得口眼鼻水直流，销魂蚀骨的浪叫，
一声高亢过一声。

　　蓓儿丹娣淋漓尽致的泄身中，围立身前的学弟们，同时低吼「噢噢。射了。」，
腰板一用力，带着Rou棒前冲，似要狠狠顶入蓓儿丹娣的肉Bi中，一股股滚烫粘稠
的Jing液，不断喷射在蓓儿丹娣的肉体上。

　　「啊……好烫……」蓓儿丹娣感觉一阵似雨般的滚烫液体喷洒全身上下，股
沟，荫毛，荫唇到处都是，美脸，丰|乳，白腿一片狼藉，当浓重腥臊的气味扑鼻，
刺激的蓓儿丹娣更高一层快感，「啊。哎……啊……」淫叫更是高亢淫媚，脑中
嗡的一声，激得似乎都喘不过气，媚眼直反白。

　　慢慢在情欲中清醒的蓓儿丹娣，享受高潮余韵的同时，一手在满是Jing液的丰
|乳涂抹，一手将嘴边的Jing液刮入嘴中，美味的吞玻学弟们看蓓儿丹娣陶醉着吃
着自已射出来的Jing液，Rou棒纷纷快速的恢复元气，一个个硬涨挺立。


()
　　蓓儿丹娣吃完脸上的Jing液，睁眼见到眼前一个个硕长的Rou棒，挺身坐起，轻
吻所有Rou棒一下，便开口欢笑道「本来还怕学弟们不喜欢，没想到学弟们精神十
足的样子，真的好开心，感谢大家捧场」

　　「看完前辈的表演后，各位紧张的情绪，应该已经平复」长谷川空看着学弟
转望自已后，满意的接续道「现在请学弟们就坐，等前辈整理好，就开始最后的
审查，请稍待一会」见学弟们都坐好「稍作休息后，马上就开始，谢谢各位的配
合」




　　　　　　　　　　　　　　入社审查　下章

　　「哈。哈……」还微带的余韵娇喘，蓓儿丹娣背靠沙发，双腿打开露出整片
湿淋淋的阴沪，等平复了一些喘息，向长谷川空做出ｏｋ的手势。

　　接收到蓓儿丹娣准备好的手势，长谷川空随即叫上第一位学弟并开始侧试，
就退往旁边拿起记录表，等待蓓儿丹娣给出评分记录。

　　兴奋中带着激动和紧张，喘着粗气的学弟，走到蓓儿丹娣身前，粗鲁的抓起
蓓儿丹娣雪白的双腿，压上丰硕的大奶，「噗。滋……」重重的急急插进阴沪到
底，低吼着快速抽插。

　　蓓儿丹娣紧抱大腿，一声娇呼「噢……」感受男人野兽般的撞击，炙热的肉
棒，塞满整个肉Bi，Gui头刮着阴沪肉壁，脸面露出似痛非痛的表情，随着一下一
下的重击，娇吟着一声一声「啊……噢……啊……」的呻吟。

　　快感渐浓中，学弟一声虎吼，肉Bi里的Rou棒，变得更加火烫粗大，跳动着射
出了滚烫的Jing液。

()

　　「啊……」一股Jing液灌入，烫得蓓儿丹娣不由自主地大声淫叫，随即只听
「噗哧……」一声，Rou棒从湿淋淋的阴沪中抽了出来。

　　「哦……哎呀……」蓓儿丹娣看着半软的Rou棒，发出了微带可惜的叹吟，不
忍得说「学弟，你先去休息吧」学弟脸色发红羞愧的转身，走去边上的等待发布
成绩。

　　长谷川空言带可惜的对着待审的学弟们说「看来这位学弟太紧张了，倒至发
挥失常」


（)
　　当长谷川空安抚着紧张的学弟们，第二位学弟双手遮着Rou棒，害羞的走到蓓
儿丹娣面前。

　　蓓儿丹娣看向学弟，带上一眼略带鼓励的眼神，打开遮住Rou棒的手。

　　微微一怔，蓓儿丹娣便见一根，硕大的像鸡蛋的Gui头，棍身微微上翘，显得
那么有韧性，震撼。

　　蓓儿丹娣双颊红烫，芳心狂跳，忍不住伸手一握，明显感到学弟身体一颤，
手中清晰地感受到Rou棒的暴胀，Rou棒迅速勃起，肉感十足又坚硬无比。

　　蓓儿丹娣禁不住用脸颊靠近Rou棒，缓缓磨擦，闻着Rou棒散发的臭味，呼吸变
得急促起来，丰硕的胸部不住起伏。

　　逐渐烫手的Rou棒，青筋暴峥地矗立在蓓儿丹娣眼前，蓓儿丹娣吞了口香津，
忍不住一手抓着鸡蛋般大小的Gui头，轻轻撸动，一手抓托着棍身下的肉袋，从肉
袋慢慢的，爱不释手的，轻吻着，轻舔着，沿着肉袋，棍身一路到Gui头。

(）

　　蓓儿丹娣望着Rou棒，心中叹，表情带着三愉悦，三分妩媚，三分春意，一
分迷醉，右手肘靠着沙发椅把手，手掌托着下巴，左手在Rou棒棍身上下套弄把玩。

　　一会后，蓓儿丹娣背靠沙发椅，大腿屈升分开，靠在左右沙发椅把手上，一
手在阴沪分开两边荫唇，露出阴|穴洞口，一手抓着Rou棒，引往不停流着Yin水的阴
户。

　　「嗯……」Rou棒接触到阴|穴口的一刹那，蓓儿丹娣忍不住一颤，轻轻晃动着
Rou棒，Gui头整个沾着Yin水湿润。

　　「啊……进去了……」鸡蛋般大小的Gui头撑开了|穴口，滑了进去，灼热的插
入感，跳动的Rou棒研磨着|穴口内壁，Yin水止不住地涌出。

(）

　　学弟早在蓓儿丹娣把玩轻吻Rou棒时，就不在害羞，当Gui头整个被阴沪包裹住，
喘着欲望的粗气，抱着蓓儿丹娣的腰，臀部一压，「滋……」，「啪……」响起
两声充满淫秽的声音，肉袋撞击到蓓儿丹娣圆浑肥白的屁股，粗大的肉疟槐ヂ
肥腻的肉Bi紧紧夹住，Yin水横流四溅。

　　Rou棒重重的插入，强烈的快感传遍全身，「啊……」蓓儿丹娣发出一声悠长
快意地呻吟，向前一抱，抱着学弟的头埋入胸前硕大，双腿交叉紧夹学弟腰背，

　　闻着蓓儿丹娣身上传来的淫荡香气，享受着丰硕的大奶在脸上的磨擦，肉Bi
紧缩窄夹肉诺拇碳ぃ学弟发狂的耸动腰臀。

　　「啊……啊……」

　　「啊……噢……」

()

　　「啊……好棒……」

　　「啊……啊……」

　　伴随着进出肉Bi「噗滋……噗滋……」的淫声，和学弟腰腹及肉袋拍击肥臀
「啪……啪……」的肉响，蓓儿丹娣旁若无人的大声淫叫。

　　肉Bi被摩擦的快感，大奶被舔吻的湿痒，蓓儿丹娣淫媚的，主动摇曳着腰肢
迎合，让肉沤入深处顶触研磨，用力收缩肉Bi，让肉懦椴逋顺鍪保龟帽刮弄
敏感的肉壁。

　　「嗯……啊……」

　　「噢。啊……酸……」

(）

　　「啊……好……舒服……」

　　「啊……啊……」

　　「啊……噢……」

　　学弟抬起头，伸长出舌，探进蓓儿丹娣正淫声浪叫的嘴里，勾起香津小舌，
诱出口外，在空中与之纠缠舔玩，最后大口一吸，将蓓儿丹娣舌头吸入嘴里吮吸，
大口吞沧畔憬颉

　　湿吻过瘾的学弟，看着淫态十足的蓓儿丹娣，再也忍受不住熟妇般的肉体诱
惑，扯落蓓儿丹娣的双手，抓着蓓儿丹娣的小腿嫩肉，分开呈大字，压至肩膀两

（）侧，疯狂的耸动屁股。

　　「嗯。嗯。嗯。」蓓儿丹娣紧咬银牙，两手自后用力分开屁股，双眼直叮着
进出肉Bi的大牛忍受这让人疯狂快感的激狂抽插。

　　突然，学弟用上剩余力气，虎吼一声，狠狠顶撞。

　　「噢……」蓓儿丹娣只感鸡蛋般的Gui头，顶击入子宫口里跳动，紧咬牙的小
嘴张大圆口，全身剧烈痉挛颤抖。

　　身体一震，学弟突进子宫的Gui头，射出大股大股带着滚烫致极的Jing液，_刷
填满整个子宫。

　　被浓浓的滚烫Jing液一_，「啊……」蓓儿丹娣淫呻荡啸，全身酸麻，紧紧抱
住学弟，顿时Yin水如流水般泄出。

　　淋漓畅快的泄身后，蓓儿丹娣娇艳的红唇微微张翕，发出「呜呜……」的低


吟声，眼角流出了欢畅的泪水。

　　当学弟抽出软绵如肉虫的Rou棒离开，蓓儿丹娣还在高潮的余韵品味，小手抠
挖缓缓流着混合Yin水和浓精阴沪。

　　就在蓓儿丹娣从失神中回复几分清醒，排在后面的学弟，不等长谷川空叫喊，
急急快步走到蓓儿丹娣身前，欲火沸腾的学弟们，如果不是怕会被取消进入自动
车社的资格，集力保持着一丝清醒，早就一起把蓓儿丹娣压在身下恣意奸弄。

　　来到淫媚横程的蓓儿丹娣前，学弟操起雪腻无力的大腿，急遽跳动的粗硬肉
棒，对准混着Jing液狼藉一片的阴沪，屁股用力下压，剧烈凶猛地「噗滋……噗滋

(）
……」大力的抽插。

　　「啊……」清醒了一点的蓓儿丹娣，在Rou棒进入后，双手支撑着身体，配合
地抬高屁股，樱红艳唇迎合着一下一下的耸动，开翕的发出「啊……啊……嗯…

　　…噢……「淫呻娇吟。

　　学弟在即将射出的时候，猛然回神，「噗……」地一声，抽出沾着Yin水的肉
棒，不等蓓儿丹娣回问，拉起蓓儿丹娣，示意转身，趴伏丰奶上身，分开修长双
腿，跷高浑圆屁股。

　　看蓓儿丹娣乖顺随自己的意识摆弄，兴奋不已的学弟，双手拍击高跷着屁股，
露出湿淋淋的阴沪，和被Yin水沾湿的菊洞。

　　「啪。啪。啪。啪。啪。啪。」一下连着一下的拍打，蓓儿丹娣似痛非痛的
短促娇声哀吟「啊。啊。啊。啊。啊。啊。」，Yin水在每下的拍击，滴滴答答的
从阴沪滴落地上，只一会地上就形成一片水渍。

　　压下了要She精的冲动，学弟抓着蓓儿丹娣一条腿，摆弄成母狗撒尿的姿势，

（）
趴靠沙发把手上，抠插几下湿润的菊洞，Rou棒慢慢的挤入比阴沪更为紧凑的菊洞
里。

　　菊洞被Rou棒插入感到疼痛，蓓儿丹娣转头咬着牙，抖着手，紧抓屁股一边肥
肉，让菊洞放松着洞口，开的更大地，让Rou棒更容易插进。

　　Rou棒一全根进入，学弟伏在蓓儿丹娣的背上，放开抓着屁股的手，抱着蓓儿
丹娣大口大口的吸气，遥曳屁股感受菊洞紧咬Rou棒的紧夹感，手里大力揉搓丰|乳，
樱桃般的|乳尖溅射着奶水。

（)

　　「嗯……嗯……」蓓儿丹娣被Rou棒在菊洞里磨擦，升起一种异样的快感，再
加上双|乳被挤压出奶水的快意，忍不住晃动身体追寻更多快感。

　　紧夹Rou棒的菊洞，带给Rou棒倍增的兴奋，学弟站起身，扶着蓓儿丹娣的屁股，
直接快速的冲击。

　　「呜……啊……」蓓儿丹娣压抑又剧烈的娇喘，加深了学弟的欲火，一个控
制不住，暴出一句「我……我操死你……」猛地搂住蓓儿丹娣，Rou棒喷出Jing液，
射进蓓儿丹娣的直肠里。

　　「啊……啊……」蓓儿丹娣直肠被Rou棒一射，激得不住抖动，阴沪「滋……」

　　地潮吹，一波波Yin水散射出来。

　　射完精的学弟拔出Rou棒离开后，蓓儿丹娣跪抱沙发喘息，身下的菊洞，阴沪
大开，Yin水，Jing液混杂流出。

　　后续几个小时里，蓓儿丹娣就在其余学弟轮流下，恣意奸淫得全身沾满Jing液，
等到全部结束，蓓儿丹娣才能有时间休息。


（)
　　长谷川空在这几小时里，兴致勃勃的只在一旁观看，也不出声，等结束后才
微摧促蓓儿丹娣，来到会场前宣讶胙〉拿单。

　　「今年的入社资格审核己结束，最后的入选人员将由前辈宣选钩す却空说
完，手比了欢迎的手势，「请，女神，蓓儿丹娣，前辈，宣讶胙∪嗽薄

　　蓓儿丹娣手按着感到酸痛的腰，和流着残余Jing液的臀部，缓步从后边衣间走

(）
入会场，站在台前，看着所有学弟，蓓儿丹娣微微思考后，欢愉地说「全部入选」

　　长谷川空在蓓儿丹娣身后露出，果然如此的表情，接口说「恭喜各位，欢迎
各位学弟进入，猫实工大，自动车社社团」

幸运女神同人系列【完】

养个女儿做老婆之凌辱瞳瞳


第一章
        安是天道公司的总经理，这一天如往常一样忙到傍晚6点钟，下班后开车往家e驶去，想到在家等着他的瞳瞳，他的心里才感觉到充实和快乐。瞳瞳可以说是上天派来的天使，10年前安在火车站捡到的小女孩，后来一直找不到父母，所以也就放弃了，两人就这样在一起整整10年。瞳瞳对于安来说，如妻如女，像妻子一样照顾自己，又像女儿一样惹人恋爱。
        安到了家，刚拿出钥匙准备开门，门突然开了，瞳瞳刚洗完澡，头还是湿漉漉的，慵懒的披在圆润的肩上，身上穿着件粉红色的T恤，T恤很长也很薄，而且是紧身的，胸前挺着两颗奶子，领口处黑乎乎的|乳沟深不可测，可以从|乳沟判断出瞳瞳起码有D罩杯，这在一个20岁女孩身上是不多见的，这也多亏了安的双手。在瞳瞳成年前，只要两人在一起躺在沙发上看电视或者腻在一起时，安的双手总是盖在瞳瞳胸前慢慢揉着，所以瞳瞳本来只有C罩杯硬是揉成D罩杯，安功不可没。少女傲然坚挺的|乳峰将浑圆完美的胸部曲线彰显的淋漓尽致，由于瞳瞳身材娇小，肩膀和小腰都比一般女孩纤细，所以让人看着就想到“童颜巨Ru”四个大字。
        再往下看，衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，紧接着曲线突然升高，那是瞳瞳圆滚滚肉嘟嘟的小屁股，瞳瞳的屁股不是那种大屁股，但是却小巧玲珑非常娇翘，摸上去肉感十足，如果穿上紧身牛仔裤或者热裤，在大街上走一圈，相信看到瞳瞳又圆又翘屁股，两团臀肉紧紧夹着所形成的股沟时，都会忍不住想到两个字“肛茭”，冲上去揉搓瞳瞳的屁股，再掰开两片臀肉，举起大Rou棒塞进瞳瞳的小屁眼。
        长T恤的下摆勉强盖住屁股，两条浑圆匀称的美腿紧紧的并在一起在灯光下泛着象牙般的光泽，瞳瞳上半身和下半身的比例完美无缺，人虽然不高但是两腿显得很修长，瞳瞳学过跳舞所以各种高难度动作都可以轻做到，如果在Zuo爱时候，瞳瞳将两腿张开做到一字型，想想都会喷鼻血。
        沿着双腿往下到光滑白嫩的膝盖，纤细的小腿，最后是穿着粉红色脱鞋的36码小嫩脚，两脚并排在一起，圆圆的的脚指头上粉红色的脚趾甲泛着澹澹的晕光，肉肉的脚背，瞳瞳的这双小巧玲珑，柔若无骨的小肉脚实在太性感了，让人想要捧起来亲吻舔舐。
        安和瞳瞳吃完甜蜜晚餐后，相拥着躺在沙发上看电视，饱暖淫思j，安的手穿过瞳瞳腋下轻轻揉着瞳瞳胸部
        “叔叔~~嗯~~有点热” 瞳瞳一直叫着安为叔叔，从小到大。
        乌黑的披肩长如瀑布般散在脑后，大眼睛泛着迷离的泪光，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
        “那就脱掉衣服。”说着安俯下身。瞳瞳乖乖闭上眼睛，安压住瞳瞳柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的。
        安亲吻完瞳瞳将她的紧身T恤脱掉，抱住她香喷喷的身子，将瞳瞳整只小耳朵都含进嘴e，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖进了耳孔e。瞳瞳的敏感地带被侵入，娇吟一声就软了下来。
        “嗯~~哼~不要~啊~痒~~”性感的身子扭来扭去，白嫩的脚丫子不断踢着沙发。 两人忘我的亲热着，谁都没注意到，窗户外那面有人在偷看着。。。
（二）

()
     我排版不怎麽会耶，希望管理员们谅解下。感觉第三人称不太好写，我的功力也不够，所以还是改成第一人称吧。这样也可以借鉴下四合院里很多大大的写法，有些地方的片段可能有些一样，但我不会照搬别人的，希望大家谅解。
      自从上个礼拜跟瞳瞳在客厅沙发上亲热了一晚上后，一个礼拜来，我都在公司忙碌着，连打电话给瞳瞳的时间都是硬挤出来的，为了公司，不得不天天睡在公司里，起的比鸡早，谁的比鬼还晚。虽然善良单纯，善解人意的瞳瞳没抱怨什麽，但是我也看的出瞳瞳的情绪不是很好。
     “我了个操，当了老又怎样，还不是累死累活的，瞳瞳都放假了，公司那麽多事，都抽不出时间陪这丫头，憋了一礼拜，裤裆里的玩意顶的裤子都快破了！”想起家里的美丽可爱的小瞳瞳，不知道这丫头憋坏了没，也真是的，这麽大人了连自蔚都不会，每次都把我吸干了才满足。
     把车停在小区停车场，我往家里走去，突然听到家e传来了瞳瞳的声音，我觉得有点不对劲。瞳瞳的声音有点无奈焦虑，我赶忙贴着壁猥琐的来到窗户边，里面传来了对话。
     瞳瞳声音无助而可怜：“贵伯伯，呜~~呜~，求求您把照片还给我好不好，不要发到网上去啊，呜~~呜呜呜~如果让叔叔看到了会不高兴的，呜呜~！”

（）     瞳瞳楚楚可怜的在向家e这位不速之客哀求道，到底发生了什麽事情，虽然我很想冲进屋子里抱着可怜的小瞳瞳问清楚事情经过，但是我的潜意识却让我继续站在这e继续等待着屋里的对话。
      “嘎嘎嘎嘎~~瞳瞳啊，其实贵伯我很喜欢你的，怎麽会发出去让别人看了，我还尾坏萌帽鹑硕宰拍愦笮馗小洞洞打飞机呀，嘿嘿！”贵伯猥琐的声音让人听了后一辈子都忘不掉。
      “那贵伯您把照片还给我好不好啊，瞳瞳会感谢伯伯的，好不好。”
       “瞳瞳，不是伯伯不还啊，只是你看我这麽大年纪了还没有女伴，一个人多寂寞，以前还有个女孩叫小倩的，让伯伯我爽了一阵子，可惜后来出了点意外，哎~~~真想念小倩啊。”什麽，难道我产生幻觉了吗？小倩，贵伯，难道holdme1234大大的暴露女友里的贵叔真的存在吗？虽然有了小倩，但是我也会上网逛逛我最喜欢的四合院的（你懂得），holdme1234大大暴露女友的文章可是我的最爱，每当看到小倩被贵叔，陈叔，龟伯这些可以当瞳瞳爷爷级别的人物凌辱时，我的Rou棒硬的蛋疼，经常还没看完文章就冲进瞳瞳房间抓起瞳瞳屁股操干起来，经常惹得瞳瞳抱怨不已，说我弄疼了她！每当我鸡芭狂插瞳瞳小|穴的时候，我总是不由自己的想像着瞳瞳被故事里的贵叔 陈叔 龟伯这些老头围在一起，身子趴在贵叔肥胖的肚子上，下面的小嘴含着贵叔的大鸡吧，上面小嘴含着贵伯崖皱褶，半软不硬的小Rou棒，后面的陈叔则捧着瞳瞳的翘臀不断抽插着小屁眼。即使知道这种心理不太正常，但是就是忍不住会对瞳瞳产生各种各样的意淫，每当意淫着瞳瞳被猥琐的老头，v兮兮的农民工，甚至未发育完全的小学生，最好爷孙三代一起插瞳瞳，一想到这4P的场面，我就感觉一股热血涌上脑子，喷精的冲动。
      一想到故事里的人物可能出现在眼前，我心里又激动又担心，想到我一直以来意淫的凌辱情节就可能发生在瞳瞳身上就一阵激动，也担心自己能不能像小倩的男友阿杰那样处理的比较好，玩意让瞳瞳知道我这心理就不太妙了。我赶紧偷偷打量着屋子里的情况，出现在眼前的贵伯果然跟小倩里面描述的一样，猥琐下流。只是我很好奇，按故事里说的贵叔不是被人打的住了医院，怎麽又这麽生龙活虎了，还跑来我这里来耀武扬威的。
       贵叔，不对应该叫贵伯了，好像现在年纪更大了点，也更猥琐了。贵伯坐在瞳瞳旁边，不断的挤向瞳瞳，瞳瞳今天在家e穿着比较随意，乌黑的披肩长如瀑布般散在脑后，一件粉红色的无袖球衣，（我是球迷所以也给瞳瞳买了套球衣）两颗D罩杯的大奶子把球衣前面涨的鼓鼓的，露出了两根性感的锁骨和一大片嫩白的胸肉。下面则是一条鹅黄|色的运动短裙，堪堪遮住了象牙般的大腿根，两条浑圆修长的大腿紧紧的并在一起，连半根指头都插不进去，一双被粉红色厚棉袜包裹着的小脚丫踩着可爱的hello kitty拖鞋，小脚指头在不断扭动着，显示出了丫头不安的心镜。不知道瞳瞳知道不知道，她此时的样子有多麽的招狼，估计和尚见了都会脱下裤子掏出鸡芭扑上去狠狠的操干。
      “那位小倩姐姐多大呀？伯伯很喜欢她吗？”瞳瞳无知的问了这麽愚蠢的问题。
      “比你大一点吧，不过你的好像比小倩要大啊，嘿嘿。”贵伯盯着瞳瞳胸前两团嫩肉猥琐的笑道。
       “~~嗯~~”不知道这丫头听懂了老头的荤话了没。
       “嗯，丫头我问你，你身高多少？”
       “瞳瞳身高1米68。”
       “体重呢”
       “体重50公斤”
       “戴多大的奶罩啊”
       “~~~~嗯~~唔”瞳瞳忽然听到这死老头这麽粗俗无比的问题，感到难以启齿，支支吾吾的
       “看你比小倩还重点，看来那几斤肉都到了胸部上面了吧，嘿嘿嘿嘿，起码有D罩杯吧，丫头！”贵伯还拿两b胖手在瞳瞳胸前比划了下，猥琐的笑着。
       “啊~~嗯~~差不多~”这丫头过于纯洁了，跟着贵伯的淫荡话题慢慢陷进去。
       “人小奶大的丫头，啧啧啧啧。跟小倩一样青春可人呐，连这小脚丫也是这麽可爱，嗯~~真软，唔~~唔~真香啊”贵伯一边谈话放着瞳瞳，一边抓起丫头穿着粉红色厚棉袜的小脚丫，将那张蛮是皱褶，油光发亮的胖脸贴着瞳瞳的脚丫不断拱着，时不时伸出肥舌舔着袜子，此时这猥琐老头一定爽爆了，瞳瞳的小脚跟小倩的一样娇小可爱，也是我恋足癖的根源，自从有了瞳瞳后，每次跟瞳瞳亲热，我都会想尽办法玩弄这双极品嫩足。家e给瞳瞳买的各种鞋子，有高跟鞋，雪地靴，日本女学生穿的黑色皮鞋，帆布鞋，低筒靴，中筒靴，高筒靴，各种各样的鞋子，袜子则有各种各样颜色的丝袜，棉袜，厚棉袜，泡泡袜，船袜，简直琳琅满目，应有尽有。然后搭配起来穿在瞳瞳的脚上，每次都让我过足了恋足的隐。瞳瞳放学回来脱下的袜子我都会拿起来闻着，舔着，迷恋不已，对此瞳瞳也没有办法，只好顺我的意。
     “啊~~不要啊~啊，呵呵好痒啊，啊”贵伯趁着瞳瞳不注意，用肥猪一样的嘴巴咬着厚棉袜的脚趾前端扯下了，露出嫩红的小脚丫，肥舌从脚跟一路舔到脚指头，肥肠一样的嘴唇将五根珍珠一般的嫩足指含进嘴巴里不断的吮吸着。
     “唔唔唔~~真香味道真好，嗯~跟小倩的一样香，让我多舔会儿~~”一手捧着小脚，另外一b猪手抚摸着丫头的嫩小腿，不断揉捏着，极度猥琐。
     “啊~~~~~嗯~~”瞳瞳的脚底是敏感地带，每次我一舔，她就软掉了，此时脚底被贵伯舔着咬着，身子一软倒在了沙发上面，两条大腿一条无力的垂在地板上，一条被贵伯抓着，两腿分开近九十度，嫩红色短裙掩盖不住桃园深处的风景，可爱的白色小内裤上面崖了红色小爱心，瞬间让贵伯瞪大了两颗鼠眼。
     此时的我在窗户边上天人交战着，内心极度的矛盾，一边想冲进去解救水深火热的瞳瞳，可是下面裤裆的玩意此时快顶破了我的裤子了，忍不住拉开拉链，将鸡芭掏了出来，套弄着，感觉实在太兴奋了，从来没有这麽刺激过了，现在谁见到了我肯定会大吃一惊的，此时我的眼睛里崖红丝，满脸红光，中了500万大奖的估计就是我这样子。
屋子里现在是春光一片，瞳瞳此时披头散眼神迷离的瘫在了沙发上面，胸前的双峰挺拔无比，即使躺着也能克服地球重力，坚挺着D罩杯的双峰撑着单薄的球衣，壮观无比。短裙已经快推到了腰际了，保守可爱的爱心小内裤也随着瞳瞳身子的扭动被扯了一点位置，快要露出嫩|穴了，半边翘臀上包裹的内裤被挤到了股沟里去了，摩擦着股沟里的菊花。小脚丫上被贵伯舔的都是口水。贵伯似乎舔够了小脚，舌头转向了整条大腿，在瞳瞳整条腿上来回不断的舔着，另外一边首揉着瞳瞳的屁股，将左边露出来的嫩臀用力的揉捏着，臀肉在手掌中变幻着不同的形态。
     我想着再这麽下去瞳瞳肯定会被贵伯给插了，担心会出问题，我急忙装着刚回来的样子，跑到外面大喊着“瞳瞳，我回来了，丫头，我回来了！”
“啊~~~~”屋子传来了瞳瞳焦急的娇叫。




     你们的回覆支持就是我写作的动力，你们的意见我都会考虑，谢谢支持我的人。瞳瞳的凌辱之路还长，在以后的故事，瞳瞳的妹妹小桐桐，瞳瞳的妈妈周小慧，还有安的红颜知己白飞飞，安前女友秦枫这些主要人物可能会登场。没看过小说的推荐去看，很不错。

(）
     整理下人物：男主角：安（瞳瞳的叔叔，也是养父）
女主角：瞳瞳（安9年前在火车站收留的女孩，现在已经21岁）
男配角：李海军（安的哥们），大强（安的铁哥们），童大牛（瞳瞳小时候村子的人，想娶瞳瞳的人），路中华（安几年前救助的青年，现在是农民工公会组织的老），贵伯（暴露女友之小倩 里面穿越过来的，可能还有其他）
女配角：小桐桐（瞳瞳的妹妹），周小慧（瞳瞳亲生目前），白飞飞 （安红颜知己），秦枫（安前女友），赵燕（安公司秘书吧）。大概就这样了，原文太久没看了。
     为了阻止瞳瞳继续被猥琐下流的贵伯继续凌辱，我急忙在屋子外面假装刚回来喊道“丫头，我回来了，把门开下。”其实我自己有带钥匙的，又怕撞见了让瞳瞳难堪，还是让屋子里的人做下准备。我他妈还真是贱啊，好像我故意让瞳瞳和贵伯偷奸一样，这叫什麽事，我操！有些事情是想不出头绪来的，有时候你只能等到事到临头再决定怎麽解决，当你怎麽想就是想不出一个最好的解决办法的时候，那就等事到临头，等船到桥头，等船撞在桥墩上那让你心惊肉跳的一刻。现在贵伯的胯下之剑马上就要刺向瞳瞳了，危急存亡之刻也，必须阻止。我在防盗门外敲个不不停，
   “啪啪啪，丫头开门啊！”我将耳朵贴在门上，好像隐约有瞳瞳着急的声音。
   “啊~~~~叔叔~~回~~快点放~~不要亲呀~开门~”声音听的不大清楚，不过可以想像到此刻可恶的贵伯肯定还在凌辱着瞳瞳，不知道那张臭嘴和肥手侵犯到瞳瞳的娇嫩小|穴没，我更焦急了，正想再叫，还没等叫出口，门开了。
瞳瞳低着头轻声道“叔叔~你回来拉。”我装作不在意弯腰去脱鞋，瞧瞧打量了下丫头，此时小脸蛋红扑扑像颗苹果，丝有些湿漉垂在饱满光洁的额头，眼神也从迷离转为紧张，神情说不出的诱人可爱，身上粉红色的无袖球衣稍稍凌乱，鹅黄|色的运动短裙好像拉下来了点，纤细的后腰处春光小泄，白色爱心小内裤悄悄的露出。圆润细@的大腿上满是亮晶晶的，沿着笔直的曲线一直到小嫩足。我擦，丫头大概太慌张了，就穿着一边袜子就跑来开门了，另外一b小脚上光熘熘的，脚背脚趾处都是反光的口水渍，我想到了《暴露女友》里小倩并着娇嫩双足给贵叔足交，然后射的满脚都是Jing液，想到这我的小弟弟又不争气的抬头了。这老头到底舔了多久，口水真他妈的多。
   “嗯，回来了，丫头在家里干什麽呀？”明知故问，我真是贱呐。
   “没~没干什麽，对了叔叔，家里来客人了。”丫头还在刚才凌辱的惊慌中。
我随着瞳瞳来到客厅，贵伯此时一本正经的样子，任谁见到都会觉得是隔壁亲切的老邻居，不过我可是众多凌辱迷之一，对贵伯这色老头的思想行为t解的一清二楚。
   “你好啊，安先生，我是你们的邻居，你叫我贵叔就行了。”老砘锞尤皇橇诰樱尼玛难道这就是命中注定，瞳瞳这下可真是逃不过命运的凌辱了。
   “您好，贵叔，欢迎家e做客啊，我刚下班招呼不周还请原谅哈！”尊老爱幼可是中华传统美德，我这样也算是够客气了。
   “哈哈，说什麽原谅不原谅的，多见外，远亲还不如近邻啊，以后多走动走动，联络联络感情啊。”这色老头说着还对着瞳瞳笑了笑，看起来很亲切，其实脑袋里不知想着什麽。联络感情？你大爷的，跟瞳瞳联络感情还差不多吧。
   “呵呵，说的是，说的是。瞳瞳啊，给贵伯泡壶茶，把家e的铁观音拿出来。”瞳瞳还显得不好意思，我把她支开，放下心情。
   “贵叔，这些日子我公司很多业务，我经常不在家，还麻烦您多照顾照顾瞳瞳这小丫头。”我这是怎麽了，怎麽好像故意在引狼入室一样。
老头听到我经常不在家的时候，那色迷迷的眼睛好像看到黄金一样，亮了起来，显然很惊喜。“这有什麽麻烦不麻烦的，我一个老头子在家e也是闲的没事，瞳瞳这丫头看着乖巧懂事，我也很喜欢呐，我会经常‘照顾’她的！”贵叔将‘照顾’两个字特意念的大声，好像在提醒厨房里此刻在泡茶的瞳瞳一样，我装作听不出此间含义，呵呵笑了两声表示感谢。转头瞧了下厨房那边的瞳瞳，丫头果然在听到贵伯的暗示后手抖了下，差点把开水溅到茶壶外。
  “贵叔啊，我还有些紧急文件要处理下，您先喝茶，有什麽事让瞳瞳招待哈，不好意思啊！”
  “没事，没事，你去忙吧，我坐会儿就回去了。”贵叔似乎很高兴又能和可爱的瞳瞳独处。
  “嗯，要看电视什麽的随便哈，不要见外。”
  “嗯，去吧，去吧。”贵叔忍不住赶人了，我操，死老头。
  “丫头啊，我先去处理文件了，你要招待好贵伯哦！”就是别用你的肉体来招待就行了。
  “啊~~哦，好的”丫头似乎也不情愿的答应道。
   我回到我的卧室，关上门后拿出文件看了起来，不过还是不放心，就来到卧室门口的门眼上观察客厅的情况。老头见我不在，从口袋里掏出一件东西就放到鼻子下嗅着，我珍惜一看，操，粉红色的棉袜子，我还以为跑哪去了，这贱人手够快的。贵伯还在嗅着瞳瞳的袜子，正面嗅完，又掏出袜子里面盖在满是肥肉脸上一边舔一边嗅，陶醉在瞳瞳迷人的嫩足气息。瞳瞳端着茶具过来见到贵叔下流地舔着自己的贴身袜子，羞坟难堪。
  “你~~你怎麽这样子啊，叔叔还在家里，快点还给我。”瞳瞳不敢太大声，压低了声音生气的娇喊着。
  “贵伯就好这一口，人老了啊，没点乐子不行啊，那生活多无趣。”瞳瞳即使生气也还是那麽人畜无害，看起来是多麽好欺负，老头说完还将袜子脚趾端含进嘴巴吮吸着，好像要把瞳瞳嫩足分泌的香汗全都吸干。
  “你~~那，那我把我画的这幅画送给您好不好，这幅画可是获奖的。”瞳瞳委屈又可怜，秀才遇到兵，有理说不清，更何况碰到一老流氓。

（)
  “不爱那套玩意，老头子我不要画，你拿其他的来换吧。”

(）
  “那好，是什麽您说？”
  “过来坐下说话，老站着干什麽。”贵叔朝丫头招手，很像诱惑小妹妹吃棒棒糖的怪叔叔。
瞳瞳扭捏的缓缓挪到沙发上，乌黑的秀发，可爱的小脸，宽的球衣被两b大奶子撑的鼓鼓的，在领口处挤出了道深深的沟壑，谁都无法阻挡诱惑，只能陷入沟中，不能自拔。坐在老头旁边，小手放在紧闭的匀称的嫩腿上面玩着小手指，显然很是紧张。
自从离开了小倩后，贵叔可是憋了许久的邪火，此刻见瞳瞳如同温顺的小羊羔一般，怎能忍得住，伸出猪爪摸上了丫头如同婴儿一般细嫩皮肤的大腿根上。
  “啊~~不要~~不行~”丫头将咸猪手拍开。
  “你不要换袜子吗，这麽香的袜子我可好久没闻到了，怎麽蔚没唬把你身上内裤脱下来换倒是可以，哦，小罩罩也可以哦，嘿嘿~~”袜子换内裤，奶罩，想的美，瞳瞳怎麽会那麽笨呢。
  “这~不可以~其他的行不行，被叔叔知道了就糟了。”
  “妈的，这也不行，那也不行，怎麽那麽多事，让伯伯亲亲。”说着就搂住瞳瞳圆润的肩膀把肥厚猪嘴吻下丫头红嫩如珠的嘴唇。
  “啪！！！”丫头情急之下打了老头一巴掌，这下老头可愣住了。
  “妈的，连小倩都乖乖受降，你还敢打我。好，我把你照片发到网上去，让朋友都来看看你这丫头淫荡的表演！”贵叔使出了杀手锏。果然瞳瞳就呆住了，然后急忙道歉道“对不起，贵伯，我不是故意的，求求您，不要发照片，呜呜呜呜，让叔叔知道就不要我了~~”
  他妈的，这他妈的死老头什麽时候拍的照片，又拍了什麽照片，难道我和丫头亲热的时候被他偷拍了，我操，狗仔队都没这麽厉害，这丫的不去当狗仔队简直就是娱乐界一巨大损失。看到丫头被逼迫，真想冲出去解救她与水深火热之中，可是这样子大家多难堪，照片怎麽办，玩意真让老头发到网上去怎麽办？让别人都对着瞳瞳的大奶子，小嫩|穴，小脚丫打飞机吗？想着想着客厅里瞳瞳已经被贵叔那张血盆大口咬住了嫩唇，叼着瞳瞳粉嫩的樱唇大吃起来。看起来五六十岁的老头搂着二十出头的少女在接吻，肥唇包裹着少女嫩唇不断舔弄着，吸允着的声音“啧啧啧啧~”。瞳瞳的小嘴太销魂了，任谁亲上了就尾坏梅趴，又香又软，不薄不厚，粉嫩剔透，任你是老僧入定也得重新堕落，尾坏么说热思涿牢丁
贵叔跟瞳瞳热吻，爽的老头全身乱晃，浑身肥肉不断压着瞳瞳，挤着丫头胸前的|乳肉都露出了腋下，看的我鸡芭硬梆梆的。瞳瞳由于受胁迫只好忍住被年纪可以当自己爷爷的老头侵犯的f心，紧闭牙关，还想着守住檀口，这样对我的愧疚感能减轻点。
可是贵叔是什麽人物，世外淫者，小倩就被贵叔调教的无比淫荡，更何况瞳瞳这麽个天真无邪的女孩。贵叔丰富的调教经验很快就让瞳瞳沦陷，老头肥猪般的舌头不断在我家丫头脸上舔着，从光洁的额头舔到鼻尖，甚至识图将舌尖伸进丫头鼻孔中舔弄，不过肥舌太大了挤不进丫头小巧的鼻子里，只好另寻他处，接着f心如猪舌头般的肥舌挤进双唇中，来回左右舔着丫头整齐洁白的贝齿。瞳瞳感觉想吐了，f心的胖老头臭烘烘的舌头不断舔着自己的紧闭的牙齿，还伸到两腮里舔吸着，只看到瞳瞳的雪腮不时的鼓起来。此时窗户外谁路过的话，往屋里一看就能看到，一五六十岁的胖老头在狂吻着20来岁的年轻美少女，肯定爽的喷精。
瞳瞳正感觉浑身发热，晕乎乎的，耳朵里突然一热烘烘湿漉漉的舌头钻了进来，还没来得及娇呼，胸前突然一凉，两颗大奶子跳了出来，跟两b雪兔一样晃了两下，可见其饱满，只包裹住两颗丰满的雪|乳一半的白色棉胸罩被贵伯扯下扔到地上。
  “  啊~~不~要呀~嗯~呜呜~~”贵叔如小蛇般灵敏的肥舌钻进瞳瞳娇嫩的耳朵里舔弄，同时右手迅速掀起瞳瞳球衣，扯下奶罩，猪手瞬间覆盖上雪白饱满的双|乳上，食指和拇指扣住瞳瞳那颗小巧玲珑的|乳头，粉红色的奶头从来没有被我之外的人碰过，如今被个素不相识的老头这样玩弄，瞳瞳羞的快哭了。
  “嗯~~啧啧~好大的奶子啊，比小倩的大多了，嗯好软！”贵叔不仅在肉体调教上颇有境界，语言上的挑逗也是粗俗不堪。
  “啊~~”贵叔两指一捏瞳瞳奶头，瞳瞳敏感带被袭击，张开小嘴发出娇吟声。贵叔见丫头主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气地进我丫头馨香
的檀口，在狭小的口腔e大幅度搅动，我都能看到丫头的雪腮不时鼓起一块，那
是被贵叔的舌头顶起来的。宝叔不断往瞳瞳的小嘴e灌入自己f心的口水，还
把她的小香舌吸出来舔玩。
  瞳瞳的身体太敏感了，被贵叔热吻一番竟然开始断
断续续娇喘，白嫩胴体也微微扭动，两b小脚丫垂在桌下不时紧握，看来贵叔吻
得她已经不知西东了。
  贵叔一边吮吸这瞳瞳的口里的香津，一手揉捏着瞳瞳丰满的奶子，搂住瞳瞳的左手放开，从光滑的后背一直摸到纤细的后腰，尽情享受这美少女嫩滑的肌肤。肥手落到瞳瞳娇俏的屁股上，隔着短裙用力的搓揉着，反复揉了几遍，左手沿着瞳瞳股沟滑了进去。
“啊~~那e~不要啊~~嗯。”不会是小菊花被贵叔的手指插进去了吧，瞳瞳的小屁眼娇嫩无比，还是粉红色的，平时让我看一眼都不让的，现在却让这个第一次见面的猥琐老头玩弄了，我的鸡芭更是硬的出奇，我将皮带解开，小弟弟勐地弹出，我邪恶的用右手套弄着，看着我的小女友被隔壁老伯凌辱着，让我异常兴奋，我心中的凌辱意识彻底的爆发出来了。
贵叔忍不住想要提枪上阵了，双手落在瞳瞳腰间想要剥下短裙，瞳瞳羞愧难当，赶紧用上浑身力气阻止了贵叔的侵犯，缩在沙发角落里抱住胸前饱满的玉|乳，可惜两颗鼓涨的奶子根本不是纤细的双臂可以遮挡的，起码一半的|乳肉挤在手臂外面。
贵叔可不会半途而废“乖瞳瞳，怎麽不听话了，赶紧让伯伯泄泄火，不然伯伯可不高兴了啊！”老头威胁道。
  “不~~要，不要在这e，叔叔在里面，看到了人家可怎麽办，呜呜！”瞳瞳可怜兮兮道。
    “那去卫生间，快点！”说着贵叔抄起瞳瞳双腿就抱着瞳瞳往卫生间奔去了。


（）
（)
  “嗯~~”瞳瞳羞愤的将头埋进了饱满挺拔的双峰中。
我擦，我怎麽办？此时我已经将自己的身份转变为观众的身份，握着手中怒气冲冲的Rou棒，我小心翼翼的开门，走到卫生间门口外，朝着锁眼往里看去。


　　操，这小淫娃，此时已经被脱得浑身}剩下一}脚上的粉红色厚棉袜了，胖
老头和瞳瞳此时在宽敞的浴缸里，浴缸旁边的墙上就是面落地镜。

　　瞳瞳无力的坐靠在浴缸边上，修长圆润的两腿成四十五度分开搁在浴缸两边
上，左边雪白小脚丫光熘熘的，右边则垮垮的套着粉红色的厚棉袜，眼神迷离
，现在的情形实在是太淫靡了。浑身满是老人皱褶，肥胖的贵伯已经脱光了跪在
丫头的张大的双腿腿间，没剩几根头发的秃头正埋在瞳瞳胸前不断拱着，如同猪
拱牡丹一般，不断的舔吸着，含着左边的粉红色小奶头吸允着，就揉捏着右边|乳
肉和|乳头，是不是换来换去，发出「啧啧」的淫荡声响。

　　瞳瞳此时已经完全把我这个叔叔跑到九霄云外去了，「嗯～～啊～～」闭着
双眸抱着隔壁老伯的秃头紧紧的按在胸前，好像怕他跑了一样。贵叔此刻觉得上
天还是很公平的，走了个小倩，又换来了个瞳瞳，而且更年轻，更漂亮，奶子更
大。现在就算全世界放在这老头眼前，老头也不会去看一眼的，}想埋头享受这
年轻丫头的美妙身子。

　　贵伯双手抱住双奶，往中间挤出|乳沟，即使这丫头躺在那里，雪白嫩奶也能
克服地球重力，挺拔的立在那里，挤出深沟，不是像小电影里的女优一样，看上
去有沟，脱光了后奶子就下垂了。由于现在生活好了，给这丫头补充了很多营养
，而且她有练舞蹈，所以才能把身材练得这么好，有一对饱满的双|乳，纤细的腰
肢，当的起童颜巨Ru这称号。

　　老头挤着|乳沟，把舌头放进沟里上下来回插着，瞳瞳整个胸部都是老头恶心
的口水。他妈的这贱老头花样真他妈多啊，我得多学学。


（）
　　贵伯顺着双峰，肥舌往下滑着，舔到瞳瞳小肚脐眼时，舌尖轻点，「啊～～

(）
嗯」顿时瞳瞳又大声娇吟了声。舔够了可爱的小肚脐，贵伯的大手落在瞳瞳的双
足之上，他直起身，捧起一}没穿袜子的玉润珠圆的小肉脚，似乎对瞳瞳的小脚
丫特别满意，刚才还没吃够，伸出舌头舔我瞳瞳的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含
住五根小巧玉趾，一吞一吐发出「吸熘、吸熘」的声音。瞳瞳的小脚丫也是敏感
带，贵伯淫玩之下牵动了性感神经，美丽的裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯～～
～～嗯～～」的娇美呻吟。

　　贵伯看到瞳瞳这个淫荡样子，更加兴奋了，抓着光脚丫就往胯下Rou棒磨蹭着
，「嗯～～好烫～～」瞳瞳的嫩足踩到了老头的Rou棒，动情不已。贵伯躺在浴缸
另一边，左手抓着瞳瞳的３６码的娇嫩小玉足，白里透红的小脚丫，用光滑细腻
的脚底顶着老年人般的紫黑色Rou棒，如鸭蛋般的Gui头不断磨蹭着脚底，右手抓着
瞳瞳垮垮套着粉红色棉袜的左脚丫贴在油光满面的脸上，如同吸毒般陶醉的吸
着瞳瞳的足香。贵伯顺着瞳瞳的脚趾往上，一路吻过瞳瞳纤长的小腿、丰盈的大
腿，贵伯扣住瞳瞳的双膝往两边推开，埋头细细舔吻瞳瞳娇嫩的大腿内侧，男人
粗重的气息喷在最隐秘的部位。大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不去刺激最
敏感的中心地带，弄得瞳瞳浑身燥热，口中「哼哼唧唧」的娇吟不断，其中还透
着几分满足感，操，这丫头，难道我是我太少插她了，才这样饥渴。

　　贵伯掰着细腻的双腿，细细欣赏瞳瞳粉红色的嫩|穴，疑惑道：「怎么没有毛
，有剃毛吗？」

　　瞳瞳羞涩道：「～～没，没有……人家天生的～不要再看了～嗯。」

　　贵伯口中赞叹道：「我啧啧，竟然是白虎，竟然让我碰上了，太他妈性福啊
！真他妈够嫩！老子玩过的小姑娘何止几十，这么小嫩Bi竟然从没遇到过
！比小倩的还好看，嗯～～一样这么香啊！」老头子跟公狗一般对着瞳瞳嫩|穴嗅
着。

（)

　　其实在瞳瞳１４岁的时候我就有点疑惑了，那次不小心在房间里看到瞳瞳在
换衣服，就看到瞳瞳下体粉粉嫩嫩的，一点毛都没有，我在网上查了下，发现瞳

(）
瞳的白虎女，而且我看到白虎女好像性j很强，当初没去在意，果然现在应验了
。这小丫头的淫荡本质，如果让别人发现了，任谁来}要稍一挑弄就能上了这丫
头。

　　贵伯看着瞳瞳稚嫩如初蕊的无毛粉|穴，吸入少女特有的纯净体香，一张老脸
笑得抽在一起。他再度抬高瞳瞳的双腿，让瞳瞳的屁股抬起，可爱的小菊花都露
了出来。「啧啧！果然屁眼都是粉色！跟小倩，就是够嫩！今天不给来个全方
位开发，还真对不起这美人儿美洞！」

　　听贵伯的语气，我是又自豪又担忧。瞳瞳天生丽质，人美身材棒，她的极品
美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道
瞳瞳就是天生被淫的命吗？白虎小|穴也是命中注定。

　　美色当前，贵伯毫不客气，按着瞳瞳的大腿内侧压在浴缸壁上，猪嘴贴上瞳
瞳的嫩|穴疯狂地吸吮起来。那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口
感，瞳瞳的嫩|穴无论色、香、味都那么销魂，贵伯吃得津津有味，吮吸间发出淫
靡的水声。「嗯啊……嗯……嗯……」终于刺激到少女的花心，赤裸的身体早就
急不可耐，也不管侵犯自己的是谁，}管送上新鲜的Yin水和妩媚的娇吟。瞳瞳的
Yin水很多，贵伯大口大口吸进嘴里，清泉却像流不完一样继续溢出。

　　「水这么多，改天我拿个杯子装下带回去喝，说不定能长命百岁了，嘿嘿！
」贵伯的思想真的是古今第一淫人。贵伯的舌头拨开瞳瞳紧闭的肉缝，舌尖很快
找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，不由分说舔了上去，「啊～～嗯……不要……啊
～～」瞳瞳浑身颤抖，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。贵
伯不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴Di，时而重压

(）
阴Di挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得瞳瞳Yin水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩
的屁股流到桌上，很快积了一小滩。

　　贵伯分开瞳瞳的臀瓣，臀缝里早被淫液填满，贵伯的舌头划过瞳瞳的会阴，
顶在瞳瞳精致粉嫩的菊门上打转。玩过女孩菊门的人应该知道，其实那里一样非

()
常敏感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，j罢不能。我就一直垂涎瞳瞳的后门，
哪怕可爱粉红的小屁眼让我舔舔也行，可瞳瞳死活不让，说太脏了，其实瞳瞳浑
身上下真没有什么脏的地方，这丫头实在爱乾净的很。

　　贵伯不仅舔着瞳瞳的小菊花，还空出一}手夹住瞳瞳的阴Di轻揉，这下瞳瞳
的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，彷妨气都喘不匀了。我也很喜欢亲吻瞳
瞳的下身，可我从没像瞳瞳这样玩得集中又激烈，过于敏感的瞳瞳自然受不了，
不出一分钟竟然颤抖着泄身了！一大股淫液涌出瞳瞳的嫩|穴，尽数被瞳瞳吸入口
中。

　　瞳瞳洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，还没插入就高潮，我真替瞳瞳感到
羞耻。贵伯也喃喃自语道：「呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这么快就
泄的，真是天生的白虎名|穴啊！等老子插进去，他妈还不小便失禁啊！」

　　「让爽了这么久了，也让我爽下。」贵伯挺着愤怒的大Rou棒对着瞳瞳。

　　瞳瞳水汪汪的眼睛迷离的望着眼前的可怕的巨物，用尽力气直起身子，小手
颤抖的抓住眼前这根陌生的Rou棒，喃喃自语：「好烫，嗯～～好大～比叔叔的大
好多！」我操，听得我很无语，我低头看了下自己的小弟弟，再看看贵伯了，叹
息着老家伙的本钱不小啊，我的这么小果然没喂饱这丫头。

　　瞳瞳趴在贵伯胯下，双手扶住老头满是赘肉的腰，嫩红的樱唇套住丑陋恶心
的Rou棒，一前一后用可爱的小嘴服侍着对方。

（）

　　「哦……对！用力吸！别}是含，要用舌头舔！他妈的！经常含男人鸡芭是
吧，这么熟练，比小倩含的爽多了，白虎女果然极品！哈哈」这老头现在简直就
是皇帝般待遇，享受着极品白虎美少女的口舌服务。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」瞳瞳的臻首被老头按住，丑陋的大Rou棒蛮横
地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得瞳瞳头晕眼花、

（）
秀眉紧蹙，除此之外什么都做不了。看到我的丫头在眼前给一个刚见面年纪可以
做她爷爷的糟老头含鸡芭，我脑中已是一片空白，}剩下面的小头能够思考。

　　「喔嗷～～舒服，小丫头来招蝎子摆尾！」瞳瞳此时已经听不到任何声音了
，注意力全部集中在嘴巴里的鸡芭上，贵叔双手抄起丫头左腿，抓住光洁嫩脚从
瞳瞳背后拉起一口含住，不断吮吸舔弄，啧啧有声。

　　「啊～～嗯，唔唔～～」瞳瞳的经常跳舞瑜伽的柔软身躯实在太适合Zuo爱时
做些高难度动作了，此时的瞳瞳趴在老头腿上一前一后吸着肥Rou棒，左腿往上绕
出一道优美的幅度，如蝎子尾巴一样，尾巴尖端就是可爱的小脚，被贵叔舔咬着
，两腿张开尽九十度，粉嫩光洁的白虎小|穴和臀沟里的粉红色小屁眼完全暴露了
出来，看的我差点精关失守，赶紧用力忍住She精的冲动。真他妈的绝啊，这老家
伙，我可从来没听过蝎子摆尾此等招数，看来这次真实受益匪浅。

　　贵叔此时不知道在哪拿出一台手机，往落地镜那边拍照，将两人淫荡的羞人
姿势拍进手机，瞳瞳完全沉迷在肉j的快感中，丝毫不知自己已经被偷拍。

　　贵叔拔出Rou棒，「叭～～」的一声，Gui头跟嫩唇连着两叁条丝线，不知是瞳
瞳的口水还是老头的Jing液，瞳瞳似乎意犹未尽的舔了下嘴唇边的黏液，贵叔将瞳
瞳身子放倒，抄起浑圆双腿抗在肩头，双手用力捏住瞳瞳的小屁股，大手几乎包
裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白的嫩肉里，老头挪了下肥硕的大屁股，调整好

(）
姿势，大Rou棒就朝着瞳瞳Yin水直流的荫道插去。鸭蛋般的大Gui头顶着瞳瞳的嫩|穴
，由于瞳瞳的小|穴实在太紧窄，即使在满是Yin水润滑的情况下，想要插入贵叔的
巨棒，也是不容易的，在这点上，连我的小鸡芭插进去都能被瞳瞳的紧窄美|穴挤
得舒服异常。

　　「操妈的，小丫头洞洞竟然这么紧，连小倩的可能都没这么紧，叔叔
难道还没插过吗？」老头一}手扶着Rou棒在瞳瞳嫩洞前面上下磨蹭挤弄着，寻
找突破口。


(）
　　「啊～～嗯嗯嗯～叔～叔的没有伯伯……您的～那么大～啊～～」浑身发颤
的丫头感到后面的屁眼被贵叔的Gui头顶到了。

　　贵叔盯着盯着，就不小心将大Gui头顶到了小|穴下面的粉嫩小菊|穴里，，瞳瞳
从没被开发过的后门的敏感度可想而知，那是从来没有人光顾的禁地，此时即使
}是被顶了下，也是差点让丫头高潮了。

　　「啊～～不要弄～后面呀！」瞳瞳说着突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银丝
垂了下来，身上的老头已然将大Gui头塞进瞳瞳的嫩|穴，正闭眼享受紧如Chu女的媚
|穴送给他的无限快感。

　　「我操妈，真他妈太紧了，白虎小|穴果然名不虚传，要不是老子功力深厚
，差点就射了，我操妈！」贵叔满脸通红，显然在Rou棒在受着瞳瞳小|穴的强烈
挤压，采取防御状态，就这样插着瞳瞳一动不动，两}肥手已经在大力搓揉着瞳
瞳饱满的两颗大奶子，试图转移下注意力，不至于刚插进瞳瞳身体就早泄。

　　「嗯～～嗯～～太粗了啊，唔唔好涨～～嗯～～」小|穴被侵入以后，丫头瞬
间瘫软下来。


（）
　　贵叔还在忍着，手指拈着饱满双峰上的小奶头，可是瞳瞳好像已经受不了了
，娇喘连连的低声说：「怎么……嗯……还不进来？」

　　干！丫头的声音很小很细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！她刚刚
在客厅还像个圣女一样，现在就要求一个刚认识的老头儿Jian淫自己吗？那真的是
我清纯可爱的小公主吗？

　　宝叔抓住瞳瞳的长发说：「乖！想要吗？叫老公来听听！」贵叔慢慢转动鸡
巴，弄得瞳瞳又是一阵娇喘。

　　「我……我……嗯……求……老公……嗯……求插进来……啊……呜呜

（）
呜……求干瞳瞳吧……」瞳瞳吃力地说出淫话，此时就像千人骑，万人操的妓
女一样。

　　我知道瞳瞳平时在别人面前好像很冷澹一样，虽然很礼貌，但是总给人一种
仙女的感觉，不食人间烟火，但是一旦敏感体质被挑拨出来，即使眼前有}公狗
，也会被瞳瞳抓住狗鸡芭塞进小|穴解决饥渴。

　　贵叔见此淫娃浪荡的模样，随即一插到底，大Gui头直接撞到瞳瞳的小|穴深处
。

　　「啊～～啊……顶到……了～～嗯……啊！」胸前的|乳头被不断捏吧，胯下
小|穴被大Rou棒插着，瞳瞳已经完全放开了。

　　贵叔依旧是慢进慢出，细细体会瞳瞳嫩|穴里的每一次紧缩，享受着Chu女般的
荫道，双手放开巨Ru，沿着光滑的背部来到瞳瞳两片雪臀处，盖着臀肉大力揉捏
着，Rou棒抽插速度渐渐加快，像台发动机般，恶心满是肥肉的大屁股不断的挺近
挺出，肚子上的肥肉不断撞着瞳瞳的身体，「啪～啪～啪～啪啪啪」Rou棒插进插

()
出，不断带出瞳瞳小|穴里的嫩肉，汁水四处飞溅，浴缸里现在都是Jing液和Yin水溷
合的液体，整个卫生间充满了淫靡的气味，连我在门口都闻到了瞳瞳Yin水的香味
和贵叔刺鼻的Jing液，更加兴奋的套弄着小弟弟。

　　「啊～～不行了～～快到了～～～嗯～～啊……」瞳瞳已经忘记了我这个叔
叔还在屋子，忘情的娇声呻吟着。

　　贵叔插着紧窄的嫩|穴，如同大拇指粗细的指头沿着股沟滑向深处的菊|穴，半
根手指都被瞳瞳的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的关节也挤了进去，
正好从里面卡住瞳瞳的菊门。虽然瞳瞳的括约肌拼命紧缩，却根本起不到任何挤
出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下瞳瞳的呻吟再次提
高，下身双|穴都传来满胀感觉，连最见不得人的小屁眼都失守了！老头儿轻轻抠
弄着，瞳瞳被前后夹击，更是浑身乱颤，由于Rou棒抽插不断流出的泡沫Yin水湿润

(）
了瞳瞳整个股沟，所以小屁眼现在也是处于湿润状态，贵叔小拇指整根用力塞进
比小|穴更加紧窄的小菊花，慢慢抠着，时不时拔出手指伸到鼻子下闻闻，再放到
恶心的大嘴里细细品味着瞳瞳菊花的香味。

　　「啧啧，嗯～～～小屁眼真香，一点也不臭。」贵叔左手抠完换右手，双管
齐下，瞳瞳简直要疯了。看到贵叔鸡芭、手指双管齐下，干得瞳瞳秀眉紧锁、雪
白臀肉阵阵痉挛、玉足紧握，简直太刺激了，比自己操瞳瞳更爽。

　　「后面别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……
要到了……啊……救命……啊……还要……嗯啊……轻点……啊！」

　　贵叔好像故意调教瞳瞳一般，眼见这丫头要高潮了，故意停下抽插的Rou棒，
「噗」的一声拔出Rou棒，丑陋的大鸡芭上全是泡沫状的Yin水。

　　「啊～～不要停～～～～嗯～～～再来。」瞳瞳快要进入天堂了，瞬间又堕

(）
入地狱，小|穴骚痒难耐，像几千}蚂蚁爬一般。两}小脚紧紧的夹着贵叔的脖子
，深怕贵叔跑掉一般，一边的袜子已经快要脱落了。

　　「小淫娃，今天老公要全面开发这淫荡的躯体！」贵叔说着将瞳瞳的细滑
手腕扭到背后，让小倩跪趴在浴缸边上，由于双手锁在背后，这个动作使瞳瞳必
须高高翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。贵伯双手抚摸揉捏小倩那对雪白
圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊|穴。瞳瞳像等待交媾的
小母狗一样趴伏着噘起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着Yin水，臀缝大开，本不应被任
何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲眼看到，我真的无法相
信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心中天使般的女孩──我的天使瞳瞳！

　　「这么漂亮的小屁眼，让伯伯尝一尝！」胖老头儿低头靠近瞳瞳的雪臀，右
手食指蜻蜓点水般按压刮蹭瞳瞳精巧的菊门。鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别
敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，我丫头粉菊周围精细的小肉褶一缩一
放，反覆给Jian淫她的贵伯表演开合的淫戏。贵伯伸出舌头抵上瞳瞳的小屁眼，转


动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。瞳瞳天Xing爱乾净，
加上知道我会吻遍她身上每一个角落，所以总是洗得乾乾净净，看这老头的表情
就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我
瞳瞳的嫩菊里，同时两根手指「噗叽」一声插入湿漉漉的小|穴，去挖那Yin水潺
潺的蜜洞。

　　「哦……不要……嗯……别进去……啊……那里……嗯……」瞳瞳无力的呻
吟着。

　　贵叔开始往小屁眼里摸着Yin水，让瞳瞳的肛肠更加润滑，看他的架势一定会
狠狠蹂躏我丫头的菊门，再不阻止的话，瞳瞳的Chu女屁眼就要被这老头拿走了，
我此刻内心在天人交战，做着激烈的斗争。


(）
　　「快点～～唔～～受不了了～～快～」本来想阻止的，此时听到瞳瞳这淫娃
的呻吟声，我也受不了了，就让这臭丫头被爆菊花了好了。

　　贵叔已经万事俱备了，在瞳瞳嫩|穴里挖了些汁水涂在Rou棒上，然后对准瞳瞳
的臀缝，大Gui头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。我立刻明白他要做什么，心脏几乎跳出
喉咙！

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，瞳瞳意识到危险临近，急忙哀求道：
「别！那里不行啊……啊……贵伯……轻点……啊老公…………不要啊……求
别弄那里，瞳瞳前面……前面给用……啊……」

　　「可爱的小菊花我怎么能错过，要不我这辈子不得死不瞑目，小倩当初也是
这样的，后来可劲求我插她屁眼了，可舒服了～～来了」说着，贵伯粗腰前挺，
鸭蛋大小的Gui头一点点撑开粉嫩的菊蕾，把瞳瞳小屁眼周围可爱细小的肉褶全部
抻开，粗长可怖的大鸡芭缓缓挤了进去。

　　「啊～～啊～～好痛～～停啊～～」一边致命的快感，后面是又酸又麻的痛

()
楚，瞳瞳被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里流出一股
澹澹香津。

　　「啊……太紧了！比白虎|穴还紧！没想到又能吃到Chu女屁眼，嗯啊～～好紧
」贵伯紧皱眉头，忍着She精的冲动，大鸡芭插入一半已经难再寸进。}见老头晃
动水缸般的肥腰，大鸡芭插着瞳瞳的菊花，拔出}进入Gui头的Rou棒，再狠狠挤进
瞳瞳肛肠，缓慢的抽插着粉红色的娇嫩屁眼，短粗的手指用力搓揉瞳瞳的奶子，
还用他肥厚的舌头去舔丫头光洁白嫩的腋下。

　　「嗯～～好紧啊，竟然也没腋毛，啧啧，好香，这丫头怎么浑身上下都是
香的，吧唧吧唧～～」一边插着瞳瞳菊|穴，一边捏着两颗丰满水|乳，大嘴不断吸

(）
舔着瞳瞳香气四溢的腋窝。

　　「嗯……啊……好涨啊……好痒啊……哈哈……嗯……啊后面不行了，啊～
～」瞳瞳已经被干的语无伦次了。

　　贵伯感觉瞳瞳的屁眼逐渐适应了他的大鸡芭，开始加快速度操干起来。他的
Rou棒又长又粗，即使有叁分之一留在外面，进入的部份也不少于普通男人整根鸡
巴的长度。他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对我的丫头粉红色的稚嫩菊花毫不
怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的圆柱体一次次消失在瞳瞳的臀缝里，
每一下操干都触目惊心。

　　其实瞳瞳的菊门和肠道根本无法适应这么粗大的东西，但却毫无选择馀地，
硬生生被开拓成泄j的孔道。贵伯干了十几下，沾满润滑剂和瞳瞳Yin水的Rou棒就
征服了她的肠壁，从里面捣出一股股湿濡的肠液，紧紧卡住Rou棒的括约肌和紧裹
棒身的肠壁让他舒服得哼出声来。

　　「啊～～～太爽了，舒服～～好紧的屁眼！干，白虎|穴会吸，屁眼更会吸，
真是天生挨操的淫娃，改天把朋友们都叫来爽一下，说怎么样。」



　　「啊……人家才不是……啊……不是淫娃……啊……太舒服了……嗯……轻
点……啊……求们……啊……别这么大力……嗯……啊……弄死人家了……坏
掉了……啊……」这小淫娃此时说不定已经想像被一群人轮Jian了。

　　瞳瞳被干得花枝乱颤、Yin水飞溅，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱又
淫荡。随着最初的痛楚渐渐消退，肛茭的快感把瞳瞳推上又一波高潮，她浑身颤
抖着，荫道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，Yin水和肠液洒满了浴缸。贵伯低头去吻
瞳瞳的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给男人恶心的大舌头纠缠挑逗，贵
伯不断吸允着瞳瞳的小舌头，将瞳瞳的口水全部吸到肚子里。「唔唔……不行了

()
……好棒……啊……干我……啊……呜呜……老公……啊……哦……用力干瞳瞳
……啊……啊～～」

　　丫头突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖着向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然
而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。下面的小嘴反
应更是剧烈，随着贵伯的抽送，Yin水像决堤的潮水般飞溅四溢，「啪啪」的水声
不绝于耳。

　　「妈的！我受不了了！」贵伯开始做最后冲刺，肥胖粗腰快速挺送，大鸡芭
进出瞳瞳菊花的频率几乎看不出间隙，将高潮中的瞳瞳搅得颤抖扭曲。瞳瞳已经
没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，仍然在拼命向男人
献媚。

　　「射了～～啊～～～」贵伯停止抽送，粗大的鸡芭全根没入瞳瞳的后庭，粗
腰上的肉一抖一抖的，大量浓精直接灌入少女稚嫩的肛肠。贵伯射了半分钟才停
下，疲软的Rou棒「噗」抽离瞳瞳的屁眼，一股浑浊发黄的Jing液从那个被拓宽的肉
孔里流了出来。

　　「嗯～～啊～～」瞳瞳已经陷入半昏迷状态，现在叫一个连的男人来轮Jian她
，她都不会拒绝的。


()
　　贵叔蹲在瞳瞳脸上，将满是淫液的鸡芭塞进丫头嘴巴里，丫头下意识的含住
轻轻吮吸着，好像婴儿含着奶头一样。

　　他妈的，连我都没有这种待遇。我也将Jing液射到纸巾上，赶紧回到卧室。过
了会儿，我偷望出去，看到贵叔鬼鬼祟祟的打开卫生间的门，朝我这边看了看，
又拉着已经穿好衣裤的瞳瞳狂亲着，瞳瞳好像清醒过来了，赶紧推开他，贵叔的
咸猪手用力捏了捏瞳瞳的大胸脯，然后带着瞳瞳的袜子，奶罩，白色小内裤，心

()
满意足的走了。

　　等待瞳瞳的，将是更加勐烈的凌辱。



     光棍节献给支持我的人，光棍节万岁~~~
       过了忙碌了一个礼拜，公司的事情让我头痛欲裂，总算可以好好的在家和我可爱的丫头共渡温馨L末。L六下午，阳光明媚，我和瞳瞳坐在家e的沙发上，面前茶几上摆着两杯泡好的铁观音，我们一人捧着一杯慢慢品味着，影响里放着轻柔的音乐。
     “汪汪汪汪~~”为了不让瞳瞳在家闲着无聊，我把克林顿从朋友那接回家了，克林顿是我和瞳瞳养的一条金毛猎犬，很是英俊挺拔的一条狗。
     “克林顿，过来坐！”瞳瞳开心的招呼着爱犬，其实我担心瞳瞳一个人在家，又发生什麽意外，所以把克林顿接回来，虽然是条狗，但是好歹也是公的，关键时刻说不定能发挥什麽作用了。
     “汪汪汪汪~~~”克林顿一个野狗扑屎跳到了沙发上来，趴在瞳瞳的旁边，沙发是环形的，能容纳三四个人，瞳瞳在家e十分放，和在外面淑女般的风格不一样，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发里，曲着穿牛仔热裤的修长美腿，两b36码白皙小脚丫轻轻的并在一起，一摆一摆的，可爱不失调皮，上身靠在我胳膊上，一低头就能闻到瞳瞳身上散发的澹澹奶香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色T恤的高耸胸部，头抬高点还可以直接看进U型领口里，大半个奶子都可以看清楚，可以看到粉红色奶罩的边缘。瞳瞳的奶罩一半都是买那种很柔软的，只包到奶头上面一点点，瞳瞳的36DRu房，简直就是犯罪的导火索，奶子不仅大，而且坚挺，浑圆。白色T恤很修身，把完美的胸线勾勒得清清楚楚，再加上瞳瞳的坐姿，一截白嫩嫩的小蛮腰露了出来，如象牙般圆润纤细但不失肉感的大腿和白皙嫩脚丫同样让人欲火焚身。
       我正想跟丫头亲热亲热，那b可恶的贱狗就缠着瞳瞳要亲热，只见克林顿的狗头磨着瞳瞳的小屁股，湿漉漉的鼻子就往瞳瞳屁股沟里钻，好像闻到了瞳瞳小菊花的幽香。瞳瞳好像还不以为意，小手摸着狗头，另一b手喝着铁观音。
       这只贱狗，本来还要你防着贵伯那老头来骚扰瞳瞳，你倒先下手了，看老子不揍死你，我一巴掌摔到克林顿嘴巴上。
      “嗷~~~~呜呜呜呜”克林顿吃瘪，赶紧缩回狗头，委屈不已。嘿嘿，色狗，看你占我丫头便宜。
      “干嘛打小克呀，小克可乖了，小克是不是呀！”瞳瞳说着把克林顿狗头抱在怀里，好像我会下毒手似的，操，那贱狗的眼睛往哪看了。天下恐怕没有什麽狗比这贱狗更性福的了，只见这贱狗通人性似的把狗头靠在瞳瞳高耸的奶子中间，湿润的鼻子不断嗅着瞳瞳的|乳香，狗舌头时不时的伸出来扫过瞳瞳的大奶子。
      “啊~~~”瞳瞳娇叫了声，轻轻推开了克林顿这贱狗，我装作没听见，继续喝着茶，眼睛偷偷撇向瞳瞳的胸前。我的Rou棒瞬间硬的蛋疼，瞳瞳虽然穿着白色T恤，但是胸前贱狗舌头舔过的地方明显湿了一片，珍惜看可以看到微微突起的小奶头，贱狗舔到瞳瞳的奶头了。
      “坏狗，吃我脚丫子！”瞳瞳脸有点红，不过继续和克林顿打闹着，香喷喷的娇软身子靠在我身上，两b白皙的小嫩足轻轻踢打着贱狗。
       “啧啧啧啧~~”贱狗不以为意，不断舔着瞳瞳的香脚丫，难道这贱狗也像我这般恋足。贱狗口，鼻，脸一起在瞳瞳的脚底摩擦，又亲又闻又舔的，尽情享用玉足的娇嫩香滑，只怕现在放一块烤肉在旁边，贱狗也不会去管的，继续舔着瞳瞳的嫩足。
        我的Rou棒越来越硬，裤裆涨的生疼，我悄悄的把手伸到裤子里，将小弟弟弄好一个舒服的位置，然后偷偷瞧着贱狗猥亵着瞳瞳的情景，瞧着瞧着不仅想像着贱狗发情，然后扑倒瞳瞳，锋利的犬牙撕咬开瞳瞳的衣服连同轻薄的胸罩，长长的狗舌头上好像带着肉刺一样舔着瞳瞳鼓涨涨的坚挺大奶子，一边舔着粉红色的小|乳头，一边狗爪按着瞳瞳另外一边胸部。然后动情的瞳瞳不断呻吟着脱下牛仔热裤和白色小内裤，转身趴在沙发上，翘起雪白的翘臀，扭动着勾引着贱狗，贱狗双爪扶上瞳瞳的小蛮腰，大舌头带着湿漉漉的黏液舔过白虎小嫩|穴一直舔到股沟处，双爪向左右一摆，狗舌头像条蛇一样挤进瞳瞳的小屁眼，娇嫩的小菊花不断的排挤着入侵者，贱狗两b前爪搭在瞳瞳腰间，那猩红色的粗长Rou棒迅速抵在瞳瞳的小洞口，只见贱狗大尾巴下垂，狗臀一挺，Rou棒不做停留整根没入瞳瞳嫩|穴~~~~~
     “伤不起，真的伤不起，我~~~~”正当我看着贱狗猥亵瞳瞳而不断撸着Rou棒意淫时，低俗的手机铃声突然响起，差点吓得我在裤裆里射出来，赶紧转身起来若无其事的走开接手机。“喂，小路啊，嗯，晚上中华帮里聚会吗？大强什麽的都来是吧，那好的，我也带上瞳瞳这丫头，嗯好的。”
        瞳瞳也停止了和贱狗的打闹，问着“叔叔，什麽事情啊”
      “晚上我们一起去你小路叔叔那边聚个会，就吃吃饭，喝喝酒的。”我可不放心把丫头一个人扔在家里，万一那老砘镌倮窗淹瞳干了可就亏大了，虽然是那麽刺激。
      “好的，叔叔，听你的，嘻嘻”丫头总是这麽可爱，也不知道上次的事情有没有给这单纯的丫头留下什麽阴影。“对了，叔叔。把小克也带上好吗，它一个人在家会很孤单的。”丫头可怜兮兮的向我撒娇。“它是人吗，就是条贱狗而已，带就带上吧，不过你就看紧它哦，不准让它乱跑。”“呜~~~~~”贱狗好像是在表达对我的不满，发出了愤怒狼吼。。。



【完】

重生之官道同人系列


(）
宁小妹篇1-6


　　晚上八点多钟，唐逸穿着一身雪白的睡袍，一如往常地坐在客厅的摇椅上看着电视节目，下午的会议有些麻烦搞得他有些头痛，端着茶杯想着出神。

　　「我帮您洗洗脚？做个保健？」兰姐带着十二分的小心问。唐逸扭头看了一眼，看见兰姐穿了件束身黑色细腰薄裙，刚刚遮住大腿的蕾丝裙摆下是裹着透明黑丝圆滑玲珑的小腿，更显得她的身体凹凸有致，诱惑之极。皱了下眉，兰姐就是那个爱美的性子怎么说也改不了，自己也就懒得理她。

　　看到唐逸皱着眉看自己，兰姐的心就是一颤，连忙结结巴巴地说：「我，我是看最近很累所以想帮按摩一下。」

　　唐逸这些天也确实有些累了，大会小会不断每天更是有无数的应酬，身心疲惫的很，他伸了伸懒腰感觉确实是有些乏力，随口道：「随便吧！」

　　见黑面神点头，兰姐一时欣喜若狂高兴的道：「我……我去准备……谢谢……谢谢唐书记。」

　　看见兰姐兴高采模样唐逸就摇摇头。

　　不大一会。兰姐费力的端着一}黑色的大木盆走出来，热气缭绕。看着兰姐很吃力的子，唐逸就皱眉道：「不知道准备好再倒水啊？」

　　兰姐也不吭声，将木盆放在唐逸脚边，自己搬了小马扎坐了想搬唐逸的脚，却又不敢，偷偷看了唐逸一眼。

　　唐逸哑然失笑看着越发贵气的姐像个受气包似的坐在马扎上，还真有些不习惯了。干咳两声，唐逸伸了脚。兰姐如获大赦，连忙轻轻将唐逸脚上袜子去，柔嫩的小手握在唐逸脚上极为舒服。

　　「这里有当归黄。」兰姐边将唐逸的脚小心翼翼放进盆中，。边小声解释。

　　唐逸摆摆手：「说我也不懂，忙的。」说完拿起手边的文件慢慢翻看。


()
　　微热的水，将脚放在里面特别惬意，一双柔嫩的小手，轻轻揉捏，舒爽至极，唐逸却不吱声，好似全无感觉的翻着文件。

　　终于，双脚一凉，却是被抓出了水面，兰姐用毛巾细心的帮唐逸擦了脚就将双脚放她早已铺好白浴巾的膝盖上。

()

　　随着兰姐的揉捏，更有一种异样的感觉传来，兰姐大腿柔软而弹力十足，脚搁在上面十分舒服，随着兰姐动作，唐逸的脚更不时碰触到兰姐平滑地小腹，隔着薄薄的浴巾，逸仍能清晰感觉到兰姐美腿的嫩滑和弹力，甚至丝袜那略带摩擦的柔滑质感也隐隐约约。

　　唐逸就是一滞，但这时候也}有继续摆出严肃的孔翻着文件，实际上脑子却是有些乱心里叹口气小妹上个月回了娘家，害人不浅啊。这些天谁也不在身边，憋得厉害，现在更是对一些刺激特别敏感。

　　兰姐漂亮的水晶甲轻轻挠着唐逸的脚心，力道极轻，若有若无。唐逸就觉脚心痒痒的，好像有虫子在爬来爬去，酥酥的又彷佛极为舒服。唐逸脚一下就绷紧了，紧接着，兰姐小手手心快速在唐逸脚心摩擦起来，酥痒之后，一团火热。唐逸几乎舒服的呻吟出声，一下绷直，就觉双脚好像踩到了一团柔软细腻的棉花团上。那一瞬唐逸彷佛骨髓里都涌起一团热流。双脚又用力踩了下才回过神。低头看去，却见兰姐黑色蕾丝薄裙下高高耸起的酥胸被一双脚踩着。兰姐也不敢说话，以为唐逸是故意的，甚至都不敢向后闪一闪，}是低着头小心的揉捏唐逸的脚。

　　唐逸尴尬极了，也不好声张，}慢慢将脚向后缩了缩，又等兰姐揉捏了五六分钟后，他就咳嗽一声。「好了，够了。」

　　「哦。」兰姐就忙起身去换水，好再帮唐逸冲次。看着兰姐翘臀和丝袜美腿诱人的波浪，唐逸心又嘭嘭跳了几下，用力挠挠头，自己这是怎么了？

　　兰姐洗完手后，又赶紧从浴室中拿出专用的按摩油涂在双手上，伸出白嫩的小手在他的太阳|穴上轻轻揉捏。被兰姐清凉柔软的小手揉捏，果然舒服了许多。

　　「唔……」自从进了京为了注意影响，好久没有进行过任何按摩之类的活动了，而且兰姐手法很专业，力度合适，很快就把唐逸舒服的发出呻吟声他闭上眼睛沉浸在按摩的快感之中。

　　兰姐心中大乐：「怎么样？这里需要再按一下么？」

　　唐逸靠在摇椅上惬意的向后仰着头：「不错……手艺还没有落下吗。」能让黑面神夸奖可是一件很值得自豪的事，兰姐兴得不知该说什么好，更加用心的按摩起来，一双柔软的小手沿着唐逸的太阳|穴向下按去，划过他的双额和下巴，将他的头抬起仔细地按摩着。小手在太阳|穴，脸颊上灵巧的捏揉，唐逸偶尔睁开眼睛，看着那双涂着诱惑亮甲、娇艳j滴的小手在自己脸上摩擦，那酥痒的滋味，兰姐诱惑的少妇香气，竟使得他有些冲动，暗骂自己一声。

　　唐逸闭着眼睛享受着，脑袋在兰姐小手的拨动中不断向后仰去，最终后脑陷入一片高耸的柔软中去，鼻中是妇人浓d的芬芳，唐逸的身体不受控制地慢慢起了反应。他尴尬的翘起二郎腿，把自己挺起的火热压在了腿下。

　　看到唐逸的异样，兰姐心底有些好笑，黑面神也是个正常男人啊，叫再找借口骂自己，现在还不是被老娘迷的神魂颠倒。想着想着她竟然得意地哼起小曲了。

　　唐逸瞪起眼，皱着眉说道：「唱什么唱，烦死了。」

　　兰姐吓的立马闭嘴，小手一抖，接着更加细致用地按摩，当然胸口可是一点也不敢离开唐逸的脑袋，心中暗暗叫苦。


（)
　　唐逸舒服地枕着在两团软绵的肉团中间，惬意地呼吸着鼻间的香气，享受着光滑柔软的双手在自己的臂膀上的揉捏，长长的指甲轻轻地在脸颊脖颈处划过，偶尔想起在兰姐身上那销魂蚀骨的滋味，心中的j火是越烧越旺，能感觉到下体的坚挺越发的高涨，不过内心的还是清楚地明白兰姐虽然不敢拒绝自己，而且也不是一次两次，但是有宝儿夹在当中，自己还是有些心虚。

(）

　　兰姐柔软的胸口被唐逸压的陷下去，每次探头按摩他的胸口时都会感觉到男人炽热的呼吸喷到自己的耳孔中，回想起前几次唐逸的勇勐，兰姐小腹下就不由的一热，那才是享受呢，可惜自己没有那个福分到现在也才叁次，今天看来……

　　就在两个人各怀心事默不作声的时候，门口响起了开锁的声音，接着无声无息地被推开了。迷迷煳煳的唐逸并没有听到开门的声音，他}是奇怪兰姐的手突然停止了，有些奇怪，睁眼一看。宁小妹站在门口，怔怔地看着紧紧靠在兰姐胸口的唐逸，一袭雪白的军装笔挺地紧裹在身上更显得清丽脱俗。唐逸有些尴尬地坐起来，压在兰姐胸口的头也离开了柔软的Ru房，他犹豫了一下站起身来问道：「怎么今天就回来了！宁宁呢？」

　　小妹愣了一下，慢慢点了点头说：「宁宁和他姥姥在一起，所以我就先回来了。」然后蹲下身去，换自己专用的白绒毛棉米老鼠的拖鞋。唐逸看着她清丽俏脸上的无奈，心中有些激动刚刚被兰姐挑起的j火一下子涌上心头，这个可是自己的妻子，他走到小妹的身后，轻轻一伸手，慢慢搂住了她盈盈一握的细腰。小妹滞了一下，身体明显一僵，当着外人的面被唐逸如此轻薄还是第一次。小妹红着小脸轻轻推拒着：「别，别这样，兰，兰姐还在呢。」

　　唐逸看到小妹如此紧张，心中那股邪恶的征服感油然而生，不由的大为得意，揽住细腰的手一用力将小妹紧紧搂在怀中，低头在小妹那曲线柔美的脖颈处轻轻亲了一口，清香扑鼻，嘴唇上是一片如凝脂一般的柔滑细腻。当着兰姐的面被唐逸如此恣意亲吻，宁小妹窘的小脸通红，想用力挣扎却又怕伤了唐逸，}好软软地摊在他的怀中，任由他恣意地亲吻着自己小巧的耳缀和雪白的脖颈。

　　心下有愧而且又有些火热的唐逸}想着让小妹不要过问刚才的事情，所以下手毫不客气，结果却发觉怀中的小妹无可奈何却又羞极的诱人样子，环抱着她的手臂不由的又紧了紧。

　　「嗯」可能是肋的有些痛了，小妹呻吟了一声，虽然隔着衣服，但是唐逸还是能清晰地感觉到小妹柔滑肌肤那惊人的弹力，一股热流就在小腹升起。「啊……，别。」小妹羞得满脸通红，说话都有些结巴，她能感觉到唐逸火热坚挺的下体深深陷进自己弹性十足的翘臀中。

　　兰姐看到唐逸把清丽冷澹的小妹轻薄的如同一}可怜巴巴的小绵羊，完全看不到平日冷静澹然高傲得令人不可逼视的样子，不由的张大嘴巴呆呆看着。

　　唐逸转头瞪了呆立在一旁的兰姐一眼，兰姐吓得结结巴巴地说：「我，我去做饭，们忙。」说罢扭头就往厨房跑去，却因为太多心急一下子踢到墙角，秀气的红色小拖鞋飞到了一旁，兰姐也顾不上检鞋，连滚带爬地跑进厨房。

　　唐逸看着兰姐的样子就是一阵头痛，不过现在也顾不上其他的了，一把拦腰抱起小妹轻盈的身子向楼上走去。

　　咣当一脚将卧室的房门踹开，也顾不上关门了，忽地一下小妹被唐逸扔到了宽大的床上，接着他快速地脱光自己的衣服，跳到床上，走了两步赤裸地站在小妹的正上方，从高处俯视着床上这个清丽可人的女军人，胯下火热的Rou棒直挺挺地在空中摇晃，对着小妹点着头。小妹惊慌地转过头闭上眼睛不去看那丑陋的东西，结结巴巴地说：「我，我去洗个澡。」说罢就要起身。j火焚身的唐逸哪能让她如愿，立刻跪在她的小腹上，抓住她的双手就拉到了头顶，低头看着近在咫尺的俏丽面容，不由的低头吻了上去。

　　被唐逸压在身下无赖般地侵犯着，小妹红着脸也不吱声。看着身下清雅而又散发着高贵气质的女军官在自己的挑逗下露出平时难得一见的羞涩和无奈，他的小腹更加的难受，就觉得热血上涌，不自觉地用力地顶了小妹一下。

　　「嗯！」小妹清澹的呻吟了一声，接着不安地扭动了一下身子。「嘶！」唐逸勐吸了口冷气，那嫩滑无比的小腹一下子就贴到了他的要害，虽然还隔着一层制服，可是那轻如羽毛，令人销魂蚀骨的绝妙触感简直可以令他随时为止喷发。

　　唐逸吸了口冷气，下体稍微离开了些，爬在小妹耳边色迷迷地说：「老婆，今天咱们玩些新游戏吧。」小妹转头睁开眼睛望着他，眼神中有着询问的意味。唐逸嘿嘿一笑，却是从旁边床头柜中拿出一副锃亮的手铐，小妹就是一愣，很想反抗，但是她刚一扬起手拒绝，就看到唐逸拉下脸来说：「在床上必须要听老公的话。」小妹有些紧张地说：「我，我还没脱衣服。」

　　「嘿嘿，我就喜欢看穿着军装的样子。」唐逸感到自己每一次碰到小妹都会变得更加邪恶一些，看到这不食人间烟火的仙女任自己为所j为，都会激动的不能自控，越来越邪恶地想把自己跟陈珂，小璐这些情人身上用过的手段招式，再在她身上施展一遍，看看仙女一样清丽脱俗的小妹在自己的挑逗下会有什么反应。今天总算是鼓起勇气不管不顾地把她拷了起来，看着清丽庄严的军人无奈之下可怜巴巴地任他将自己白嫩的小手拷在身后，挺起秀气的胸膛再也无法拒绝自己的玩弄，就是一阵兽血沸腾。



(）
(）
　　小妹却是羞得一下子转过身去，唐逸知道她实在是羞得不得了，也就没有强迫她面对自己，就那么从背后搂住她柔若无骨的细腰，一}手隔着制服摸着小巧嫩滑的Ru房，一}手放到她双腿间来回抚摸。

　　「怎么样？被夺去自由任男人恣意玩弄自己的身体是不是很舒服？」说着将按在她私密处抚摸的手指用力地按了下去，将雪白的制服裤裆按陷了进去。

　　「啊」小妹发出一声呻吟。从身后紧紧搂住她，像是包裹住全身一样，嘴唇在她雪白的脖颈上亲吻着。小妹的身子有些发硬，有生以来第一次被人拘束住双手无法反抗的情景让她感觉恐惧。唐逸的手在她的身上滑动，来回抚摸，含着她的耳朵轻允着轻柔的爱抚平息了她心中的不安。

　　从雪白制服的上面，游动的手碰到了小妹的胸口，握住了她纤巧的Ru房。小妹的肩头一震，没有吭声，男人的手带来触电般麻痹的感觉，揉动的部分越来越大，越来越用劲，五根指头开始在柔软的Ru房上来回揉捏，捏的小妹身子软软地摊在唐逸的怀中。

　　唐逸感到小妹的背臀紧靠在自己的怀中，那清清柔柔的肌肤是如此的诱人，自己坚挺的炽热陷进两团软绵绵的包裹中，不由的前后晃动这身体，向小妹发起了冲刺。

　　「嗯！」小妹呻吟了一声，整个身子绵软无力，双手背拷到身后，}能眼睁睁看着滑动的手指慢慢解开领口，沉入笔挺的制服里面。

　　}剩一层薄薄的内衣阻隔，唐逸感到手心中的弹性触感更好了，摸上去冰凉滑腻，柔若无骨。触手处的感觉，称之为冰肌玉骨也不为过。他爱不释手地大力揉搓了几下，小妹低声呻吟着，想要转身把那}作恶的手压在身下，可是那}手却灵活之极，不住地逗弄着她胸前的两团软肉，揉搓得她全身酥软。

　　用力抚摸着她光滑而极有弹性的肌肤，一}手不住向下探去，小妹羞得连耳朵都红了，想要向后收臀却发觉正好顶在唐逸火热的坚挺上，一下子手足无措地僵在他的怀里。

　　「啊……」两个指头夹在粉红色的|乳头上面，灵巧地拨动着，异样的刺激让小妹忍不住发出甜美的喘息，身子微微颤抖着，被在身后的双手抓住衣服的一角承受着无法言语的羞耻，那种纯洁高雅仙女堕落红尘化身为柔弱的羔羊一样绮丽景象诱人到不得了了。

　　「宁军长……来让我把军裤脱掉吧……」唐逸爬在她的耳边，低声调笑着，手指开始在她的跨下抚摸。「哦！」小妹一瞬间好像被他的手指击溃了一样，软绵绵地摊在怀中口中发出诱人的呻吟。

　　咔吧一声小妹的裤带被唐逸解开了，五指灵活地抽出覆盖的衬衣，露出雪白娇嫩的腹部，顺着解开的口子蛇一样的了进去。「讨厌被拷起来么？」唐逸看着紧闭双眼的小妹小心地问道。

　　小妹贝齿咬住下嘴唇，摇了摇头：「不！，喜欢就好。」声音很低很细，可是唐逸听得很清楚。

　　他一边亲吻着小妹的脸，一边继续对她的胸部发起进攻。在平滑小腹抚摸的手深入到了柔软的腿根，小妹叹息着不显出一丝反抗的意思，默默地承受着。

　　「啊……呀！」小妹轻盈的身子向前弯了下去，敏感的地方落入到男人手里她忍不住翘臀向后挺起。唐逸紧紧搂着她，细细地亲吻着她的耳根，等她安静下来才发觉不知什么时候，胸前的衣襟早已散开，露出大片大片雪白的肌肤，他的手已经深入到衬衣里面，盈盈一握的Ru房和顶端粉红色的凸起全部被他握在手中，光滑柔嫩的|乳尖被他的指头划过。小巧的Ru房在唐逸熟练的掌控下不住的震动着，灵活的指尖在|乳鸽般的柔和曲线上轻轻滑过，用手指轻轻描画那迷人的曲线。敏感的|乳尖被按在掌心揉动，掌心裹住小纤巧的Ru房转着圈的来回揉捏，柔软的Ru房在他的手中不停的变换成各种形状。

　　小妹的肌肤冰凉滑腻似是水做一般，唐逸那双手贪婪地游走于她全身不再放过每一寸肌肤，每一个角落，那双手似乎有种奇异的魔力，所到之处，是透入骨髓的酥软、酸麻，和一种说不出的奇异感觉。

(）


(）
　　「求……不要这样……的手！不要……」她如梦呓一样的哀求着，间中夹杂着呻吟，唐逸双手过处，小妹}觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。

　　「别……衣服，还在呢。」

　　「嘿嘿……这么急着想脱衣服啊？来老公来帮！」唐逸抓住小妹肩头的手一用力，一把把她翻了过来，仰面躺在自己面前，接着急匆匆地跪在她的身上，将揭开的军服扯到两侧}剩凌乱的雪白衬衣，双手抓住她的衬衣领口，气势威勐地一拉。「哗」衬衣的扣子被拉得飞了出去，借着这股劲，散开的衣领被拉到肩头两侧，露出柔美洁白的肩头和凝脂白玉一般的肌肤，白色的衬衣下两团足以欺霜赛雪的雪白山峰暴露在了空气中，惹得唐逸一在、把抓在上面，没有了衣服的阻隔，那细腻柔滑而又富有弹性的Ru房在手中不断地变换着形状。看着清丽可人的小妹在自己身下似痛苦似欢喜地表情，感受着小妹令人寸寸酥麻的身子，那种奇妙的感觉令他j仙j死，魂儿都不知道飘荡到哪里去了。

　　尽管小妹强忍着羞意一声不吭，可是直接触摸到Ru房的手还是感觉到了，因为紧张而渗出的汗渍。那紧咬的贝齿，因为害羞和快感而显得通红的脸儿，让唐逸邪恶的手指舞动的更加欢畅，恣意亵渎着身下仙女一样的身躯。向包裹住一团面团一样来回搓揉，用指尖挠搔着奶头，尖端的刺激使小妹的脚尖翘了起来，阵阵发颤，宁小妹大口地喘着气，胸口被玩弄的渐渐发烫发红。指甲盖掐了一下盈盈的粉红色顶端，像是对强烈的刺激响应一样，她的身子整个颤抖了一下，「啊！」小妹无助地呻吟了一声，动听如天籁的声音，让唐逸就是一阵激动。

　　他手指肚来回滚动着充血挺立的|乳头，爬在小妹的耳边低声问道：「奶头都硬起来了，被人拘束住是不是感觉很舒服？」对着顶端的刺激一刻也没有放，小妹的身子哆哆嗦嗦地颤抖着，虽然强力压制下自己几乎要冲口而出的呻吟，刻还是无法抑制整个身体在丈夫的玩弄下渐渐走向崩溃的现实。

　　抚摸的手指慢慢触摸到了花唇所在的位置，手指头顺着下体的曲线，隔着薄薄的内裤来回地抚摸着紧密的细缝，轻轻在那微微鼓起的柔软上探索按摸，唐逸惊奇地发觉肉壁夹缝处已经有些湿气。

　　「已经湿了，宁将军看来喜欢被人捆绑啊。」唐逸在她耳边调笑着。「唔，不，不是。」小妹孱弱地摇头想要否定。但是蜜|穴处清楚地感觉到手指拨动时是如此的畅快好像有润滑剂一样快速来回滑动着手指：「还不是一般的湿哦！」

　　小妹紧紧闭上嘴，小脸通红一声不吭，任他的手指挑逗得自己微微发颤。不长时间小妹的内裤就抑制不住地湿润的有些发粘了，唐逸一边温柔地搅拌着小妹敏感的蜜|穴洞口，一边在她耳边问道：「那这水声是怎么来的？」

　　小妹脸热的发烫，双目紧闭如果可能的话她想把耳朵也关起来，不听唐逸在自己耳边的淫语。薄薄的红雾染上了雪白的肌肤，整个身子微微发颤}是间断地发出一声声的呻吟，也许是因为怕小妹过分害羞，唐逸在她耳边淫声乱语了一阵后，嘴唇向她的脖颈滑落。

　　「呀！」一声惊呼，脖颈处意外的敏感，头胸和双腿间各个敏感的地方被长时间的爱抚，小妹秘密的敏感花园开始噗噗的冒出汩汩清泉。原本紧紧闭合的大腿慢慢分开，让指头更加轻的进入。指头一点一点的深入小|穴深处，唐逸注视着小妹观察着她的反应。

　　「啊……」小妹的背向前仰去，口中抑制不住发出一声长长的如同天籁的呻吟。「来，小妹，腿再分大点。」唐逸的手指开始快速地在小妹的蜜|穴中国进进出出，很快就从里面冒出大量的蜜汁。沾湿了的手指速度进出的更快了，传出噗噗的水声，小妹害羞的将头埋到褥子里，不肯抬起头来，}是在哪里低声地喘息着。

　　唐逸笑着：「快要尿床了么？来让我看看敬爱的宁军长尿床的样子！」小妹双腿间的双唇微微张开了一点小口，露出上方阴Di的位置，唐逸将大拇指放到了她的阴核上，指尖用力地压磨刺激着隐藏在两瓣肉唇上方的珍珠。「唔」小妹的身子发硬，两条大腿开始紧紧合拢不让他再随意玩弄。

　　「把脚分开。」唐逸怎么使劲手指也被紧紧夹住动弹不得，恼怒地命令到。

　　「不！」小妹小脸通红仰头，凶巴巴地看着他，想叫他放弃这种令人羞耻的把戏，可惜眼中的朦胧出卖了她，唐逸就是一阵挠头，Zuo爱也能做到这份上估计}有小妹能做到，他}好温柔地劝小妹：「来，不要紧，放轻，一会儿就好，不然老公可要生气了！」

(）
　　在她耳边低声私语，停在股间的手指一动不动，而在胸口爱抚的大手已经开始温柔的滑动不再做那种下流的挑逗，渐渐融化了小妹的抵抗。



　　咬着唇，小妹小心翼翼地放开夹住的双腿，认真的跟他说：「别再这样说我了，我，我真的忍不住啊」

　　唐逸好笑地看着她憋的通红的小脸，轻轻吻了一下，再次在阴Di上温柔地抚摸起来，灵活的手指拨开了上面覆盖的皮肤使之露出粉红色的珍珠，用指尖在上面细细地描绘，不断地刺激着敏感的部份。

　　「啊…………还是这样……啊啊啊……别……唔……」小妹微微发颤地发出娇喘，想要再次合拢双腿，可是已经爽的无法控制自己的身体，}有腰还在来好像要逃跑一样来回扭动。但是唐逸固执地追诼着小妹的阴核，继续对上面进行着爱抚。胸口揉动的手也开始用上了力气，膨胀的|乳头和阴核被玩弄的充血，万分敏感的两部分被集中半强制的玩弄下，小妹很快在唐逸的怀中达到了一个小小的高潮，从她的口中发出一声悲鸣。

　　「啊……啊啊啊……啊啊！」在唐逸两根指头捏住阴核的瞬间，小妹的背向前高高仰去，大量的蜜汁流出，让她的全身哆哆嗦嗦地持续痉挛颤抖。持续的在阴核上捏揉，最大限度地将快感送入小妹的脑海，势要把纯洁的仙女变为堕落于情j的荡妇。

　　不久唐逸看到小妹回复了神智，就将她翻了过来，正面仰躺向着自己，小妹羞得侧头偏开了他的视线，能感觉到他侵略性很强的目光在自己的身上来回巡视，胸口和大腿感到一些凉意，挣扎一下才发觉自己现在上衣被完全解开，背到身后的双手将胸部高高抬起，雪白的军裤也被脱到膝盖处，双腿被裤子牢牢地捆着，摆出一副羞人之极的姿势。

　　唐逸俯下身子轻轻在她的脸颊上吻了一下，接着如小鸡诼米一样，在她纤长柔滑的颈项流连了一会儿，然后落在她美丽的胸脯上，用嘴唇轻轻描画那迷人的曲线，}感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性。接着向下延伸，滑过雪白的小腹。

　　唐逸的舌头一点点地爬向宁小妹的大腿根。双腿被大大的分开，可以感觉到男人炽热而急促的呼吸，喷在花唇和双腿间，给柔软的肌肤带来阵阵酥软麻痒的感觉。

　　「不，不要！」小妹的口中传出压抑的呼声，修长的双腿间两瓣微微颤抖的花唇中移除丝丝蜜汁。「嗯！」唐逸的舌尖终于触上了鲜嫩红润的密唇。「唔……好脏，不，别这样……」小妹惊慌地挣扎，玲珑剔透的小脚绷的紧紧的，紧张的十指紧紧抓住身下的床单。

　　双腿间的裂缝在舌尖的挑逗下一点点的裂开，翻开了的花唇露出耻辱的粉红色的内壁，被唾液润湿的舌尖温柔地刺激着小妹敏感的荫部。

　　「啊……不，不要，好脏的！」小妹被强烈的冲击弄的脑海中一片空白，摊在床上大张着双腿大口喘着气，无力抗拒唐逸的挑逗，}能不住地抗议。可惜她越是这样唐逸越是有种邪恶的快感，他笑着说：「粉红色的颜色，真的非常漂亮……小妹身上怎么会有脏的地方呢？」接着他的嘴唇开始吸裹着柔软的肉瓣，温暖的唾液与荫唇粘到一起发出噗嗤的声音，不一会儿从小妹的花唇处就分泌出更多比唾液更加浓d而细腻的爱液，淫荡的舌头润湿了闪闪发亮的唇瓣，向活着的鲍鱼一样微微发颤。

　　火热的舌尖在娇嫩的花瓣内侧划过，肉唇被吸允的不住地张开又合拢，一股热流涌上心头，小妹害羞地发觉自己的下半身融化了似地发出一阵犹如电击般得快感。小腹一热，好像什么东西从身体内部涌了出来，有大量的蜜汁不听话地从两瓣湿漉漉的蜜唇之间溢出，越来越多，顺着大腿间的缝隙流到床上，把床单打湿了一片。

　　看到小妹的身子已经准备好了接受自己，唐逸直起身子，将火热的早已勃起的Rou棒顶在了她柔软的荫唇上，闪亮的Gui头在小妹充血肿涨的阴Di上用力摩擦拍打。每一次摩擦都让小妹的腹部触电似地用力收缩一下，看到小妹}是紧闭双眼无奈地忍受着自己的玩弄，唐逸兴奋的再也不想忍受了，他整个身子伏了下来，重重地把小妹清柔的好像一团云彩似地身子压在下面，开始慢慢地耸动着自己的屁股。

　　「唔……啊……啊！」小妹紧张地喘息着，拷在身后的双手死死地握紧身下的床单，男人炽热的Rou棒一次又一次地从洞口滑过，刚开始还能忍受，可是，唐逸好像故意要看到她忍无可忍的样子一样，就是那么慢条细理地一下又一下，不知过了多长时间，反正她感觉好像过了一个世纪一样，原本清丽的小脸羞的通红，很想抗拒有希望唐逸能够快些进来，口中发出无力而又极端诱人的呻吟，下身开始追逐着能带给自己致命快感的Rou棒。

(）

　　唐逸得意地看着身下如同仙女一样纯洁清丽的女军官在自己的挑逗下终于放弃了抵抗开始扭动着身子，婉转地迎合自己，心中充满了邪恶的快感，终于在小妹又一次无意识地呻吟扭转中，他下面硕大的Gui头慢慢地陷了进去。

　　那微凉而又柔软的花唇包裹住大半个Gui头，并且还在他一进一出间好像尾坏盟似地，用力地纠缠，而那身雪白的制服布料地摩擦带给唐逸别样地刺激。压在小妹轻轻柔柔的身上那销魂蚀骨的滋味让他不蔚孟吕矗也不想离开，终于在小妹胸口玩耍的两}手，开始伸到她的腋下，然后抓住了她的肩头。



　　接着在小妹紧张的期待中，他勐地向上一挺，硕大的Gui头深深地陷入到小妹的柔软中。

　　「啊……」当深深地进入了那紧裹地温暖地带后，小妹和唐逸都忍不住发出了快乐满足地呻吟。

　　敏感的Gui头上传来熟悉的紧紧缠绕的感觉，Rou棒撑满紧窄的腔道，被腔壁上无数浮起的疙瘩死死绞缠着，蠕动的肉壁，好像一张砂纸刮的Rou棒酥麻无比，每一下进出都要咬牙忍住才能不会被吸的射了出去。

　　小妹}觉得身体里有根火热的铁棍在来回搅动，每次进出自己的身体都很慢，但是都很有力的插到身体最里面，同时还有一样东西打在自己的荫唇上，发出「啪啪」的声音。

　　在经过最初进入的不适后，一种久违的酥麻酸软的快感慢慢从身体深处渗出，两人相连的部位那粘稠的水声使得唐逸的j望更加强烈，他加快了来回抽插的动作，而被他按倒在床上的绮丽身子也开始若有若无地迎合着。

　　小妹}觉得全身的热量都集中在了胯骨之间，从腰部以下像是融化了一样失去控制，修长洁白的双腿在唐逸身后绞缠把他紧紧缠住，小巧的臀部努力地旋转，荫道内侧的肉摺蜿蜒起伏把入侵的Rou棒包围缠上裹紧，敏感的媚肉能清晰地感觉的荫茎每一次的脉动，将拥挤在周围的腔壁推开，然后快速地填满自己的空虚，接着又疯狂地贯穿狭窄的通道，雨点般得攻击强劲地打击在自己体内最深处娇嫩的肉壁上。Gui头上明显的棱角每次进出都刮到内腔颤抖的媚肉上，传来阵阵酥麻酸软的感觉让她无法提起一丝力量。坚硬|乳贴的棒棒在她的荫道内越来越大，红润的花唇被Rou棒进出见带的来回翻起又陷入，随着Rou棒的不断进出，两人相交的洞口不断地飞溅出白色的泡沫。

　　听着两人相交出的水声和小妹紧闭双唇中难以抑制的闷哼，唐逸的心中充满了征服者的喜悦，他爬在小妹的耳边一边含着她的耳根一边嘿嘿笑着挑逗地问道：「小妹，咱们家的水管漏了么？怎么这么多，床单都要湿透了，明天兰姐洗床单时会不会以为尿床了！？」

　　小妹被唐逸的淫语羞得下体一阵紧缩，把唐逸肋的差点喘不过起来，慢慢地把整个棒棒都拔出来，歇息一会儿，才敢继续深入。

　　小妹咬着下唇，红着连转过头去，不去停唐逸的胡言乱语，却发觉旁边的大镜子上倒印着两个人的身影。一个身着白色海军军官制服的清丽女军人，被一个赤身露体的男人压在身下，上衣被拨开，拉到两侧楼粗雪白如脂的香肩，白衬衫上的扣子被揭开了大半，白玉一样的Ru房和红润的如见夹在男人的手心中恣意玩弄的若隐若现煞是撩人。雪白的长裤被拉到脚腕处，一}白玉小脚上还挂着白色的蕾丝内裤，赤裸的小脚在男人的身后翘的老高老高，绷得直直的随着男人臀部的一起一落，在空中挥舞着，小脚上的白色内裤好像她投降的白旗一样。女军官的脸上是那么的红润，原本清澈的目光此刻是如此的迷离，妩媚的让人不敢相信，微微张开的红唇发出低低的呻吟。

　　小妹的脸呼地一下就热了起来，这真是太羞人了，唐逸今天是怎么了，他可从来没有这样变态过。她羞涩地转过目光，却意外地发觉在镜子的一角，微微张开的房门下方隐隐映出一双红色秀气的小拖鞋。

　　「兰姐！……！」小妹的身子一下子僵住了，接着开始拼命地挣扎。

　　「唔……」唐逸舒服地闭上了眼睛，赤裸的身子和制服布料相互摩擦带来异样的感觉，而小妹的扭动使缠住Gui头的腔壁更加激烈地蠕动，从Gui头上传来阵阵无法用言语来形容的快感，他压在小妹的身上叹息道：「小妹，好淫荡啊，缠的老公好舒服，哦……好紧！」

()

　　「灯……，快，啊，关灯！」小妹羞愧难当，低声抗议着，一想到自己现在羞人的样子被完全地暴露在兰姐眼前，她浑身都被羞的发抖，发烫，心中有种说不出的紧张与害羞。可是还不能让兰姐知道自己已经发觉她在偷窥，不然自己以后真的没脸去见兰姐和宝儿了，她}好低声下气地去哀求。     

　　可是她的这种楚楚可怜的样子，对于唐逸却是最有效的春药。他激动的抱住小妹的翘臀就一阵勐冲勐干，好像要把自己都融进去一样。每一次大力的抽动都能感觉到小妹的荫道与Gui头上敏感部位发生强烈的摩擦，带来一阵让人战栗的快感，虽然不知道小妹的身体为什么变得比平时敏感许多，但他还是很得意地把功劳归结于自己的强大。

　　这时那双修长匀称的双腿突然曲到身前吗，柔嫩的小脚抵在唐逸的胸口，用力顶住。小妹紧张地跟哀求：「求求……把灯关了好吗，太亮了！」


（）
　　「嘿嘿，我最喜欢看着这种害羞的样子，关了灯多没意思！」说着下身又是用力向前一顶，小妹「嗯」了一声，好容易聚起的气力一下子又消散了。

　　唐逸熟练地抓住小妹的一双小脚将它们搭在自己的肩头，用力向前一压。「啊……」小妹发出一声抑制不住地尖叫，整个身子被曲了起来，光滑的臀部被压的抬到空中，开始迎接更加凶勐的攻击。

　　「不……不要了，别，啊，哦！」小妹都要被唐逸干的跳出嗓子眼了，想到兰姐就在一旁看着自己被他任意起伏，她就又急又羞，可是她不知道自己的聚起全身力气的扭动让唐逸更加的疯狂。

　　雪白嫩滑的小脚清凉滑软就搭在他的肩头，一起一伏间蹬踏他的脸上，让唐逸本就沸腾的热血更加无法控制，他舔着咬着小妹的小脚，继续冲刺，直到觉得自己快要忍不住了的时候，勐地一把抓住她不堪以我的芊芊细腰，一用力，将她整个翻过身去，趴在床上。

　　「啊……哦……」小妹口中发出一声如哭似泣的呼声，过去虽然也和唐逸玩过这种姿势，但是却从没有以这种被拘束的样子下来玩，特别是在整个姿势地转变中，小妹蜜|穴中的Rou棒始终没有脱落，整整在洞中旋转了１８０度，粗大的Gui头和棱角分明的Rou棒顶在娇柔嫩滑的荫道深处这么一转，好像一个头一样竟然又入一些。一股电流击中了自己麻痒的下体，炽盛的羞耻感和无尽的情j让她几乎昏迷。

　　「啊哈……停……唐……不，不要，继续了……」小妹扭动着屁股想要逃脱这令人羞耻的地狱，可是唐逸苏昂首把住她的细腰，毫不客气地把她抓了起来，形成跪在那里的姿势。

　　小妹高高噘起雪白的臀部，羞耻地把脸深深地埋进被子里。唐逸双手抓住她浑圆光滑的臀瓣恣意地玩弄着，上上下下左左右右地变换着形状，带动荫道内剧烈的蠕动。

　　（唔……不……不行了！）小妹羞耻不堪地咬住身下的床单，背在身后的双手紧紧握着拳头，如果不这样的话她可能就会叫出声来。迷迷煳煳中小妹眼神又一次飘向了一侧的镜子。

　　房门已经开了一半，兰姐就站在那里一手捂住自己的小嘴，一}手还在自己的小腹处揉动。（啊……她怎么能这样！）兰姐居然看着唐逸和自己做着亲热的事时来自蔚！这一刻小妹感觉自己好像妓院中的妓女一样拼命的取悦着场下的观众。

　　「啪」「啪」突然小妹的翘臀上被唐逸扇了两巴掌！「啊！」小妹被突如其来的袭击打的发出一声尖叫，荫道内也勐地收了一下。「吸……」唐逸被裹的深吸了一口气，发现小妹的异样表现，他兴奋的不住拍打小妹的臀部，白嫩的臀瓣发出啪啪的声音。

　　小妹红润的脸额瞬间红的娇艳j滴，害羞，恼怒，屈辱，无地自容各种感觉一起涌上心头，心跳的急促起来，居然被当着兰姐的面打屁股，变态的屈辱化作另一个快感的热流，小妹不敢睁开眼睛，手指甲用力握拳而变的发白，贝齿紧紧咬住下唇，就算这样自己的身体也越来越不受控制，每次唐逸的拍打都使她微张小嘴发出一声诱人的呻吟。

()

　　「嘿嘿……小妹看来喜欢被男人粗暴对待啊，现在被我打了几下屁股居然会兴奋到这个地步！」

　　（啊……是了，我现在被打着兰姐的面打着屁股，而且……）小妹羞耻地发觉自己的蜜|穴中涌出大量的蜜汁，唐逸勇勐的进攻让小妹感觉的无比畅快的甜美，（啊……我这是怎么了……我不应该这样的！……可是好快乐……我喜欢被人看么？……哦）

　　就在小妹越来越难以抵抗的时候，唐逸突然加快了冲击的速度和力量，两人交汇处发出啪啪连续不断的击打声，小妹被撞得身子大幅度地摇晃，翘在哪里的雪白臀瓣已经被拍打的发红，她再也忍不住，终于发出一声声如仙如梦的叫床声。

　　「啊……好……哦……好深……」


（)
　　「老公的鸡芭大不大……」

　　「哦……大……好大……」

　　「什么大？」

　　「唔……不……别问我……」

　　「说！」

　　「啪啪啪啪……」连续不断的进攻更加勐烈

　　「不……求……求求……别让我说……」

　　「快说！」

　　「啪！」又是一巴掌狠狠地拍打到她的翘臀上。

　　「唔……唔……是……是鸡芭！」

（）

　　竟然当着别人的面喊出这么淫荡下流的话语，小妹羞的全身发抖。唐逸看到小妹竟然被自己发掘的能说出这种话，激动的不能控制，在他的一声闷哼中，一股热流呼地一下涌进了小妹的身体里。

　　「啊……又……大了……好深……热啊热……啊唔哦啊啊！」小妹也被唐逸突然膨胀的荫茎和滚烫的Jing液冲击的发出自己都不知道怎么发出的胡乱的话语。

　　唐逸静静地爬在小妹的身上，两个人一动不动摊在床上喘息着，过了好几分钟，他才喘息着轻轻舔了舔小妹的耳朵，嘻嘻笑着说道：「小妹，今天表现的真好！」

　　小妹偷偷睁开眼睛看了一眼，发觉卧室的门已经悄悄滴关上了，不由放下心里，不过心中还是感到很难受，她转过头来看着唐逸，皱着眉生气地说：「今天，好坏！以后不许这样」

　　小妹现在刚刚高潮后的懒惰的表情和努力装出的生气样子让他又有些兴奋，下面刚刚发射了没几分钟的荫茎慢慢肿大起来。


（）
　　「嘶……」小妹脸色一变，结结巴巴地说：「好了，够了，快放开我吧！」

　　「不行……」唐逸在她身上就是一阵乱扭：「我还没爽够呢！」

　　「唔……」被唐逸在身体里一阵乱撞，小妹敏感的身子不堪地扭了一下就放弃了挣扎：「我……够了呢！明天吧！」小妹红着脸哄着唐逸。

　　「那……帮我吹一下！」唐逸眼中冒出猥亵的目光，几个女人之间就剩小妹没有给自己囗过了，其她情人身上的所有地方都被自己开发过，每次跟她们再一起都玩的非常尽兴，}有小妹每天}许一次，今天难得看到她如此样子，怎么蔚梅殴。

　　在小妹的疑惑目光中，他「噗嗤」一下拔出自己的荫茎，坐到小妹的胸前，臀部紧紧压住她挺翘的Ru房，柔软的Ru房顶在屁股上，舒服的他呻吟了一声，湿漉漉的棒棒更加硕大狰狞，上面还沾满两人体液的Gui头闪闪发亮在她的眼前跳动。唐逸的手抓住小妹的脑袋，一点点把自己的棒棒凑想她嫣红的小嘴。

　　「唔……呜呜……」小妹恶心地看着眼前晃动的巨物，紧紧闭着嘴，努力晃着头想要闪避，可是被唐逸紧紧抓着，}能眼睁睁看着散发着热气的Gui头顶到自己的红唇上。

　　一股男人棒棒特有的腥味和其他液体溷合的奇怪味道传到鼻中，小妹就是一阵头晕，湿漉漉的Gui头不紧不慢地在她的脸上涂抹着，将两人的体液涂遍她的红唇，眉毛，脸颊，小妹被唐逸搞的十分委屈，感觉此刻的自己就好像是个妓女一样，被他随意侮辱，不知怎的呜呜地哭了起来。

　　唐逸惊讶地看着哭泣地小妹，不由一阵懊悔，赶紧翻下身来，解开手铐，把她抱在怀里，轻轻拍打着后背，安慰着：「好了……不哭，小妹老公错了，以后不会这么对了！」

　　小妹流着泪，咬着下唇，却发觉尝到了一丝不该尝到的咸味，她小脸一红，低低的声音问：「跟她们在一起也这么做么！」

()
　　唐逸就是一愣，想了一下，点点头，然后跟小妹说：「要是不喜欢，以后咱们不这么做了！」

　　小妹脸红红地埋在唐逸的怀里说：「这次先到这里吧，等我有准备了再说！」

　　唐逸大喜过望，搂住她就在脸上大力的亲了一口，「唔」突然发现口中的异味，他有些尴尬地看着小妹脸上的点点水迹：「来……老公抱去洗个澡！」

　　说罢，一伸手将小妹抱在怀里，向浴室走去……

　　第二天早上，唐逸醒来后，看着怀中沉睡的小妹，想起昨夜的激|情就是一阵兴奋，今天晚上应该就可以尝到小妹小嘴的滋味了。轻轻在她的小嘴上亲了一口，小妹睁眼迷迷煳煳地看了一眼，接着懒散地一扯被子把自己连头蒙到里面。

　　唐逸嘿嘿笑着起身，穿好衣服，走到楼梯口，突然听到楼下传来哈哈的笑声，他探头一看，才看到一身家居服的兰姐正和两个衣着时尚的女郎聊着天。齐洁和小璐她们怎么也来了？他不由得有些挠头，前几天都不来害的自己差点犯错误，现在怎么一下子全出来了，想想也许今天晚上可以试试一王叁或四后后？呵呵又是一笑，自己实在是太异想天开了，别的不说小妹绝对不肯和其她人共侍一夫的，兰姐更是不堪。看来自己这几天真是憋坏了，看到女人就想那种事情！ 


（）
重生官道-小妹2
    看到唐逸从楼梯走下来，齐洁和小璐都笑嘻嘻地鼓起掌来，齐洁更是把手指放到嘴里意图吹个口哨，不过看到唐逸冲着她瞪了一眼，只好灿灿放下手。

    唐逸奇怪地问道：“你们怎么来了？”

    “哼……还不是看你最近太孤单了，每天憋着难受，我特别叫上小璐一起来陪你！”齐洁站起来走到身边，一伸胳膊挽住他，顺手还在他的胳膊内侧轻轻扭了一下：“没想到啊，我们大姐居然抢先一步，把你喂的饱饱的！”

     这叫什么事啊，唐逸苦笑着问：“别胡说，谁说小妹回来是为了那种事的，她那是为了……”张张嘴卡住了，唐逸发觉自己还真圆不出这个谎，小妹绝对是那种知道你想要就会飞过来陪你的人，根本不会考虑找些理由来掩盖自己的目的。

     齐洁哼了一声，忽然贴紧了唐逸用一种特别妩媚腻人的声音问：“老公……昨天跟大姐玩的什么游戏啊？是不是特别的爽，特别的满足？”

    “玩什么玩，你的脑袋里一天到晚都想什么呢？”唐逸有些不好意思，故意训斥齐洁好掩盖自己的尴尬。

    “嘻嘻……”小璐笑着用手指了指隔壁房间。唐逸扭头一看，赫然看到昨夜小妹穿着的一身雪白制服正平铺在一张平台上，一看就知道经历了不知道多么残酷的折磨皱皱巴巴的不像样子，旁边摆着一个熨斗。


(）
    兰姐看到唐逸的脸色又白转红又转黑，心底有些发虚，她结结巴巴地说：“我，我刚才看到浴室的门口扔着这些，正准备帮宁小姐洗干净，没想到齐洁她们就来了。”

    唐逸顿时头大如斗，呆了一下，唐逸转头问兰姐：“我的早饭呢？”兰姐连忙赔笑道：“我，这不是她们来了，我还没做好，您稍等等！”

    “不用了，我自己去做……”唐逸逃似的一头钻进厨房，口中还骂着：“一天到晚好吃懒做，总有一天会笨死！”

    咯咯咯门外传来齐洁和叶小璐没心没肺的笑声，兰姐快步走到隔壁手忙脚乱地将小妹的制服收了起来，心里一个劲的嘀咕：“死黑面神，就敢拿老娘撒气，齐洁小妹她们你怎么就不敢惹，一见到就跟老鼠遇见猫一样！哎……说起来，昨天晚上的黑面神好勇勐，竟然敢把宁小姐拷起来打屁股，啧啧……那仙女一样的人物叫起床来真的让自己也忍不住心动啊，不知道……”

    唐逸在厨房忙了半天后，端着个大盘子，其中摆着几碗八宝粥小心翼翼地走了出来，摆在桌子上后安静地一口一口地吃起来。餐厅外兰姐偷偷看着坐如毛毡的唐逸，总想抿嘴偷笑，却又不敢。

    唐逸头痛的揉了揉太阳|穴，就在他做饭的功夫，小妹听到楼下的响动也起来了……四个人围坐在餐桌边上摸摸地吃着早饭。

    小妹刚下来时那种春情盎然满足而又懒散的样子早就被人一眼看穿，齐洁和小璐还捉黠的过去搀扶住她，直把个小妹羞得小脸通红，现在还低着头，娇艳欲滴的脸蛋几乎要埋见饭碗里。

    撇到小妹羞极却又无可奈何的样子，齐洁就偷偷地向唐逸竖起了大拇指，叶小璐则在一旁捂着嘴嘿嘿偷笑着。看着眼前三个风姿各异的靓丽女性，闻着她们不同的芬芳，唐逸的心中升起一丝异样的感觉。突然一只丝袜小脚踩在了他的脚背上，然后在上面慢慢地向上移动，皱着眉抬头一瞧，叶小璐侧着头睁着一双水灵灵的大眼睛无辜地看着他，笑吟吟的眼神中带着些许妩媚些许挑逗，令唐逸心中又是一荡。

(）

    看着衣着靓丽的都市丽人一本正经地坐在那里小口小口地吃着粥，腿上却感觉到那温软如玉的小脚一点点的向上滑动。齐洁看着他坐立不安的样子就噗嗤一下笑了出来，唐逸就有些挠头，可又不敢表现出来，只好强忍着不适，一口一口慢慢地喝着粥。

    小妹红着脸低着头，根本不知道这时候一只裹着黑丝的玉足正在唐逸的大腿根轻轻揉动，丝袜光滑细腻，清清柔柔的小脚柔若无骨，酥酥痒痒的让人无法忍受。

   “咕嘟”大口大口地把剩下的粥一下子喝完，唐逸站起来说：“我去部里开个会，今天你们陪小妹四处转转……”说着就转身上楼了。小妹奇怪地看着他微微弯下的背影，又本能地看了偷笑的齐洁和小璐好像明白了什么，连更红了…………

    微风习习，盛夏的京城放佛漂浮着莫名的躁动，在人潮汹涌的大街上，一群莺莺燕燕衣着靓丽的美女云集一处，周围的男人几乎都被耀花了眼。雪白连衣裙的小妹越发的清丽夺目，安静地走在中间，两边是一身黑色套装呈现端庄OL形象的齐洁和蓝白相间露腰牛子装一副青春靓丽的小璐，至于平时打扮的花枝招展的兰姐这次则穿着一身家常休闲装委屈地缩到她们身后跟跟几个保镖为伍。看的周围的人是摇头叹气，这种俏丽的少妇在任何地方都会成为众人关注的焦点，可是在这里反而就像个拎包的丫鬟一样，待在最后面和几个明显是保镖样子的女孩一起。

    看着如此豪华的美女阵容和身后一群完全由女性组成的保镖团队众星捧月般围着中间那个与众不同气质冷清的仙女一样的女子，稍有智商的人都知道这不是一般人能招惹的起的，全都打消了上前搭讪的念头，所以小妹她们并没有受到什么骚扰。至于说周围人们关注的目光，不管是小妹还是兰姐齐洁她们早已习以为常视之如无物。

    小妹不喜欢人多的地方，更不喜欢逛商场，但是唐逸安排下让齐洁叶小璐陪她，她也不好推脱，只好跟着她们一家又一家的商场闲逛。才走了两个商场小妹就有些烦了，她对着齐洁和小璐说：“回去吧，这人多！”


（）
    刚看中一间黑色短裙的小璐就轻笑着放下裙子到：“是不是昨天太累了？要不我们找个地方休息一下。”小妹就是一滞，脸有些发红窘迫的说不出话来。

    这时后面拎包的兰姐巴巴地凑到前面说：“要不去我那个酒店休息一下吧，就在附近。”

    看着小妹微微红润光彩夺目的小脸，齐洁就不由的一声叹息，过去搂住小妹的芊芊细腰，说：“正好我也累了，咱们过去泡泡温泉吧！”

    一行人浩浩荡荡地来到夏兰大酒店，也没有走正门，直接驱车绕到后面，在路旁坐落着一个华丽的五层建筑，虽然比起周围的高楼大厦要小很多毫不起眼地隐藏在高楼间，但是知道这里的人都明白这里也是京城中最顶级的场所之一，不同于蓝岛那些有钱就能进的高级会所，这里只接待经过认证的VIP用户，而且从不接待任何男性。

    京城的夏兰女子美容会所今天的客户不多，站在门口的迎宾小姐张大嘴巴惊讶地看着，平时高贵无比的夏总毕恭毕敬地引着三个女性进到会所。夏总是什么人啊，那是连市局的局长都不放在眼里对他呼来喝去的人物，竟然对这几个看起来只有二十多岁的女性如此尊重。服务员心中明白能让兰姐如此对待的一定都是了不得的大人物，只是这几位也太年轻漂亮了吧？尤其是中间清冷亮丽的那个女子，就像仙子一样让人不忍亵渎。

    带着小妹她们进入电梯，兰姐直接按了五层的按钮，然后介绍说：“顶层是我专为宁小姐准备的，可惜您太忙了，来了京城这么长时间这还是第一次用呢！”

    话虽这么说，可兰姐是什么样的性子大家早就了解了，肯定又是专为自己享受而特意装潢的，都捂着嘴偷笑，小妹清冷的脸上也有了一丝笑意，兰姐看着大家的笑容有些尴尬地陪笑起来。

    电梯们无声无息地打开，小妹打头走了出来，有些好奇地打量着周围的一切。整个顶层分成两大片，一片是一个封闭式的大型水疗池，假山喷泉的大型浴池边上还种着郁郁葱葱的花草树木，甚至还有两棵巨大的热带藤树，长长的藤条垂在水面上一副热带雨林的样子。旁边的另一部分则是隔成小块小块的理疗室，美容室，桑拿室和运动健身房等等。

    兰姐看了跟在身后的几个保镖和警卫员觉得一会儿在一起洗的话肯定不方便，于是就跟小妹说：“闲着也是闲着，我带她们去楼下坐下全身保养吧。”

（)

    小妹也觉得不太合适，于是点了点头清脆地说：“你们下去吧，听兰姐的。”

    几个女孩得到许可，也知道兰姐是自己人，再说自己就在楼下，楼上有小妹在也不会出什么事，于是都兴高采烈地跟着兰姐下楼去了。

    看着兰姐她们坐上电梯，小妹略有些兴奋地看着环境幽静美丽的浴池说：“我先去洗个澡。”说罢走进了洗漱间，齐洁和叶小璐也对视一笑各自走进一间洗漱间…………

    洗漱间的门被轻轻拉开，裹着雪白浴巾，湿漉漉的小妹如同出水芙蓉，清丽绝伦，凝脂白玉般得肌肤吹弹可破。她慢慢走进浴池，选择了一个可以直接触摸到藤条的平稳水域，好奇地摸了摸藤条才发觉这里的一切竟然都是真的。

    这时叶小璐和齐洁也走了进来，看到小妹裹着浴巾直接进了浴池，齐洁就笑道：“都是女人，怎么还怕我们看啊！”


(）
    小妹就嗯了一声，点了点头。齐洁错愕了一下苦笑着摇摇头，随手一扯将自己身上的浴巾撤掉，露出自己雪白性感的身子接着纵身一跃，跳到水里。叶小璐在小妹的面前还是不如齐洁放得开，她裹着浴巾小心翼翼地走进浴池，慢慢沉入水中后才将浴巾撤了出来。

    宽敞的水池几乎有一个游泳池那么大，齐洁在里面如同一条美人鱼似的来回游玩着。叶小璐安静地泡在水中，g树下的小妹向她招了招手，小璐立刻站起来，忐忑不安地走了过去。

    “来，坐这里”小妹清脆地说。叶小璐小心翼翼地坐在水池下面一块布满了小孔的石头上。小妹睁着清澈的大眼睛看了她一会儿，脸色有些发红，张张嘴想说话，最后却什么都没有说。叶小璐就有些奇怪，传说中大气果断，绝不拖泥带水的宁小妹怎么还有如此窘迫的时候，什么事能让她如此难以启嘴。

    就在两人之间沉默无语的时候，一只手从她们身后探了出来，偷偷一把拉住小妹身上仅有的那条浴巾的下摆，微微用力就要将它扯下来。小妹坐在水中顺势转身用两根指头轻轻在那只作恶的手背上点了一下。然后又迅速地转了过来，重新将浴巾裹在身上，整个过程行云流水一瞬间就完成了，期间叶小璐只撇到让人惊心动魄的露出大片雪白粉嫩肌肤的背臀曲线，还没等她反应过来怎么一回事呢，就已经结束了。

    “哗”的一下从旁边的水中窜出一条美人鱼，齐洁头发湿漉漉地粘在身后，捂着自己的手背，气呼呼地说：“大姐也真是的，一点机会也不给人家。”小妹的眼睛弯了一下，露出一丝笑意说：“唐逸和我在一起的时候也要先打招呼呢。”

    “哇”齐洁颇有兴趣地问道：“那老公和你在一起都是怎么玩的？”

    看到小妹的脸蛋有些发红，齐洁就笑眯眯地挎住她的胳膊，在她的脸上亲了一口：“有没有拷起来，穿着制服做？要知道咱们老公最喜欢那种调调。”

    小妹就“啊”了一声，心中害羞不已（她们都知道了么？），一声不吭红着脸低下了头站起来，上了岸。

    “哇”齐洁颇有兴趣地问道：“那老公和你在一起都是怎么玩的？”

    看到小妹的脸蛋有些发红，齐洁就笑眯眯地挎住她的胳膊，在她的脸上亲了一口：“有没有拷起来，穿着制服做？要知道咱们老公最喜欢那种调调。”



    这时门无声无息的打开了，兰姐一身美容院的医师装扮，红色秀气的小拖鞋，澹白色丝袜裹着美腿，时尚靓丽的粉色医师职业装很是艳丽迷人，她手中端着一个托盘，托盘上面摆着三杯色彩斑斓的鸡尾酒和一大瓶已经调好冰在冰块中的鸡尾酒。

    “这是我这里的调酒师专门为女士提供的甜鸡尾酒梦幻巴黎，宁小姐齐小姐你们都尝一尝。”兰姐的到来让浴池中尴尬的三个人都不由的松了一口气，小璐赤裸着身子跳上了岸，高兴地跑了过去拿了两杯酒甜甜地一笑：“谢谢兰姐”接着把酒递给了小妹和齐洁一人一杯。小妹只好坐在岸边抿了一口，点点头，感觉有些甜，也不想扫了齐洁和小璐的兴致，就清声说：“不错呢，很好喝。”

    看到小妹喝了一口酒，兰姐眼中就闪动着不明的光芒，嘴角露出一丝笑意，将剩下的那杯酒递给了叶小璐，把酒瓶放到她伸手呢够到得地方，笑吟吟地说：“这个调酒师还是得过世界级大奖的呢，来我这里的女士们都很喜欢她配的酒。”说着就看到小妹正安稳地坐在水边的石台上，白嫩的小脚泡在水里，奇怪地问道：“宁小姐您怎么不泡了？我记得你是最喜欢泡温泉的了。”

    小妹的脸就有些红，轻声说：“喝完这杯酒我想去按摩呢。”兰姐恍然大悟，兴致很高地说：“按摩啊，我这里可是安装了最新的水流脉冲按摩器的，您来试试？”说着就走到墙边某处轻轻一按。


（）
   “哗哗”本来平稳的水面突然荡漾开了，无数股漩涡涌泉出现在平静的水面互相碰撞，化为一朵朵飞溅的水花，在灯光的照射下形成一道绚丽的彩虹。看到这美丽的景象，小妹无疑是有些小小地兴奋了，她品着酒晶莹如玉，白嫩秀气的小脚轻点在漩涡上，看着水涡在自己的脚尖下化作一团团波澜，嘴角露出一丝笑容，温暖的泉水产能估计在脚心，痒痒的非常舒服。

    就在小妹玩的兴高采烈的时候，泡在水中的叶小璐却发出“嗯”的一声呻吟。兰姐转头看到叶小路所在的位置不由的面色大变，紧张的结巴起来：“我，我先去准备准备，你们慢慢玩。”说着就头也不回地跑掉了。小妹奇怪地看了一眼跑掉的兰姐，又转头向小璐望去。

    “哦！”叶小璐仰着头，星眸微闭，红唇轻咬，欲仙欲死，似痛苦又似解脱地呻吟着。手中拿着的鸡尾酒在她的低吟中正缓缓倾斜滑落入水中。齐洁来到她身边看了一眼，就捂住嘴笑了起来，冲着小妹招了招手。小妹好奇地走过来，才发觉在她雪白赤裸的身子的周围和下面像开了锅一样，不断有水花涌出，这里的水流似乎与众不同。小璐闭着眼睛享受着，嘴唇紧咬，浑然不知身子妩媚动人的样子完全落到小妹的眼中。

    小妹就有些疑惑，她坐在水池边上，将脚放入水中，顿时水面开始激荡起来，不同的水流从各个方向不断涌来，整个溱入温泉的小腿瞬间被扰乱的水流包裹住。

    “嗯，真的很舒服呢。”小妹清冽的声音在耳边响起，吓了叶小璐一跳，她睁开眼一看，却发现小妹和齐洁都在身边顿时又羞又急想站起来，没想到一翻身，本来射在后背腰臀处得水流呼下一下全打在了身体正面，猝不及防之下，浑身酸软。

    “唔”的一下沉如水中，就在她刚刚落水之时，却觉得胸口一被一样软绵绵的什么东西依托，就将她托出水面。原来是小妹看到她沉下去，顺势用自己光洁如玉的小脚托了她一下，看到她站稳了，小妹轻巧地收回了小脚，这一瞬间的接触却令叶小璐有些失神，碰触间柔滑细腻的触感令人酥麻到骨头里。

    齐洁娇笑着问道：“小璐怎么样？着按摩的手艺舒服么？”小璐咬着下唇冲着齐洁翻了翻白眼，没好气地说：“你来试试就知道了，可比他强多了，你也来试试啊。”

    齐洁看了小妹一眼，咯咯一笑：“那我可要试试了”说着把酒杯放下，跳入水中，转过身去，小心翼翼地将双肘搁在水池边得石台上，将整个身子平平的扑在水面上，任急涌的水流不断地冲刷着身体，深吸了一口气“唔，真舒服，兰姐确实会享受。”

    小妹看着她们两人舒服的表情就有些跃跃欲试，却又有些说不上来的不安。

   “宁姐，你也下来吧，这里好舒服。”叶小璐媚眼如丝说着向旁边挪了挪，在她和齐洁的中间留出一个人的空间。小妹看着翻滚的水面，紧了紧身上的浴巾，二话没说直接跳到水中。

    刚一入水小妹的脸就有些发红，虽然裹着浴巾，可是浴巾之下寸缕未着，温暖的水流冲刷着身体各处，特别是双腿之间和不算丰满的两个小巧的凸起部，正好被水流冲到，宛如三只毛笔在自己的敏感部位温柔的抚摸。

(）

   “啊”，一下水，小妹就发出一声轻叫，扭头看了看齐洁和小璐享受的样子，好像丝毫没有注意到自己的异样。“也许水疗按摩就是这样的吧，这里的这个好像要比家里的那个要舒服许多。”小妹红着小脸，咬着牙，考虑了一下还是学着齐洁的样子，俯卧在水面上，好像这样能让她感觉到一点点安全。

    身边的齐洁趴在水面上，头枕着雪白的玉臂舒服地呻吟着，偶尔还拿起面前的酒杯优雅的抿上一口，小璐则坐在水流之上隐隐能看到水底张开的双腿分的越来越开，从双腿间滚出的浪花一朵接着一朵，她闭着眼仰着头像是品尝到无上美味一样，口中不时发出一丝诱人的声音。

    小妹只感觉到一股股水流在她的身下断断续续地激射出来，水箭时大时小，好像无数根手指在时轻时重能干的按摩着她的全身。虽然有些惊慌但还是不服输地趴在两人之间，只不过她无乱如何也学不来两人那种恣意放松享受的样子，把头埋在手臂下一声不吭。


（)   “喔……”温泉的温度刚刚好，直接接触到皮肤上，那水流温柔的感觉令小妹一时全身都松弛了下来。

   “怎么样？是不是很舒服？”齐洁俏脸通红长长出了一口气，笑意盈盈地问道：“比咱们老公按摩的好吧？”

    被温暖的水流玩弄着敏感的肌肤，小妹的心脏跳的越来越快，双|乳周围被雪白的浴巾紧紧包裹着，闷热粘湿很不舒服，能感觉到紧粘再身上的布料粗糙质地的触觉。双腿见害羞的部分被强力的水流划过，痒痒的令人难耐。

    她扭捏地摩擦着大腿，两只小脚交叉着绕在一起。（身体好热，好想脱去浴巾将发热的身体置于温暖的水流中）小妹被水流冲刷的觉得头有些晕，心里有些焦躁发热，背部发梢已经去冒出些汗来。

    雪白的浴巾都湿透了，半透明状的布料再也遮挡不住她冰雪肌肤，仙子样的胴体在水中若隐若现，晶莹的水珠顺着缎子般得肌肤滑落，就连身为女人的齐洁和小璐都看的热血上涌，好想将她抱在怀中好好体会下那种惊心动魄的柔嫩软滑。

    齐洁伸出手去轻轻按在她如雪似玉的背部，慢慢抚摸着，轻轻抚摸她吹弹可破的肌肤，由衷的道：“宁姐的皮肤真好，怎么保养的？”

    小妹稳了稳情绪，抬起头清脆地说：“唐逸从来不让我做的！”

   “天哪”齐洁拍了下额头：“怎么可能，你的皮肤不做保养还这么好。”

   “就是啊”叶小璐大着胆子也轻轻抚摸小妹的肩头：“宁姐得皮肤这么好，要是让外面人知道你从来不做保养，不得都嫉妒死啊。我一周做一次还是比不上你啊。”

   “你们都经常做保养的么？”小妹好奇地问。

   “不止是我们，所有女人都喜欢做的，因为这样能保持皮肤的润滑和弹性，让衰老远离自己，更好地把老公抓在手中。”

    和齐洁挨得这么近，肌肤都要碰到一起，小妹有些不习惯地晃了一下身子，但是她忘了身下的水流。在她的晃动之下，几股小水柱好像毛笔一样在尖尖的|乳头上拂动，等她发现不妥时，两股水流正好冲刷到她粉嫩的|乳尖上，一霎那间身体有些麻痹的感觉，心中不知为何火烧火燎的开始有种说不出的难受感。

（）

    “真有你们说的那么好？”小妹脸有些红的接过小璐递来的又一杯红酒抿了一口，想压一下心中的闷热。

    齐洁就咯咯地笑起来：“兰姐这里也有啊，还是京城最顶级的按摩场所，一会儿让她给你安排个手艺好的，保准让你体会到从未有过的舒坦。”说的高兴，齐洁就弯着腰曲折身子成90度直角附到水中，舒服的长长的呻吟了一声。


（）    小妹的脸刷地一下红到了耳根（她怎么可以这样？让水流直接冲到那里，恐怕这么强的力道会把水直接射进去的吧？）

    小璐看着齐洁享受的样子笑着问道：“齐姐怎么忍不住了？用不用我去给你找几个男人？”话一出口，就知道这玩笑开的不合事宜，毕竟这里不止只有她们两人，急忙改口：“找几个人给你坐下全身保养。”

    齐洁喝了口酒，转移了话题，微笑笑了一下说道：“哎……宁姐好漂亮，难怪老公被你迷的神魂颠倒……说起来，咱们那个色狼老公很变态，总爱玩些羞死人的游戏。”

    小璐咯咯一笑：“是啊，总是让我穿上空姐制服和丝袜和他做，每次都搞的人家精疲力尽还不肯罢休。”

    小妹抬起头深有同感用力点了点头：“是呢，很烦啊！”

    齐洁就探头过去在小妹的俏脸上就是轻轻亲了一口，又凑到她的耳边低声笑语：“昨天晚上咱们老公要了你几次？”小妹羞得转过头去不理她“说嘛，咱们都是一条枪下的战友了，有啥不能说的。”

    “噗”叶小璐一口酒就喷了出来，憋的满脸通红。

    齐洁贴着她的耳边笑嘻嘻地说：“那我先说吧，每次见面老公都会要我三五次，而且每次最少要半个小时，还总是要我穿上各种制服的时候做。”

    小璐也接口道：“我真不如你，最多只要了我三回，不过就是这样我都受不了，每次也不知道要多长时间，反正就是不把我折腾的死去活来他不肯罢休，真是个大色狼！”

    她二人说完后都眼巴巴地看着小妹，小妹本不想说，看着她们犹豫了半天，只好小声地说：“我们晚上只，只做一次。”

    “什么？”齐洁大吃一惊：“怎么可能？老公那么强的体力，又是面对着你，不要个十回八回怎么能完？”

    “难怪老公跟我们再一起时的样子是那样的疯狂，几乎要把人揉碎一样，原来是被你憋的。”齐洁就叹了口气，伸手拦腰搂住小妹，小妹有些不习惯，不过还是忍了下来。

    “就是就是”有叶小璐小偷勐点，抿了一口酒，苦恼地说：“我还以为是我的魅力无法阻挡，原来是这样。”

（)

    小妹看着她们有些不安轻声问：“那你们呢？”


（）
    小璐和齐洁都疑惑地看着她，小妹的脸有些发热，她又难耐心中的好奇问道：“那么多次你们不烦么？”

    “怎么会烦？你要知道女人可以连续七次高潮的，每一次都比前次一更加快乐，我可巴不得他成天粘在自己身上。”齐洁恨铁不成钢地说：“我的好姐姐啊，你可得把咱们老公抓住了，不然哪天再领进门一个，让我们这些做小的以后可怎么活啊！”

    小妹的眉头就皱了起来，有生以来第一次觉得自己好像做错了什么，不由又想起昨天晚上回家时看到唐逸和兰姐在一起暧昧的样子，心中有了一些莫名的危机感。

    齐洁就继续问：“每次只做一回，老公就没有再要过吗？”

    “我不让的。”小妹红着脸低声回答道。

    “为什么？”

    犹豫一下，小妹说道：“不舒服，我害怕那种感觉。”说完后抬头看看两人诧异好笑的表情，有些不自在地端起酒杯咕嘟咕嘟地大口喝着鸡尾酒，几下就将一杯酒喝完。

    “难道你没听说过男人都希望自己的女人在厨房是主妇在客厅是贵妇在床上是荡妇这句话么？”齐洁又好笑又好气地看着小妹。

    “那老公就没有强行要你的时候？比如说把你捆起来……”小璐脸红红的奇怪地问道。

    “他打不过我。”小妹娇娇嫩嫩的声音清脆地响起。齐洁听得禁不住哈哈大笑，一想起唐逸无奈地被小妹压到身下的样子，就觉得小妹实在是太可爱了，好笑地接下来问：“那你们有没有做过其他方面的游戏？”

    看到小妹清澈的大眼睛中的疑惑，只好又一次解释道：“比如所穿着军装，丝袜，冰火，毒龙，漫游，萤火虫，SM……之类的？”

    “你看看你，我估计你在床上都是像冰山一样，这样谁受的了，要知道做一个好的妻子最起码在床上绝对不能拒绝男人的任何要求！”齐洁有些郁闷地看着小妹，寻思着是不是该好好教教她什么才是妻子应尽的义务。

    小妹的脸红的发烫，这么多名词她听都没听过，感觉好像很下流的样子，犹豫一下缓缓地摇了摇头，她第一次感到自己没有尽到妻子的责任，居然有这么多种类都没有陪唐逸玩过。

    “宁姐来，把浴巾脱了吧,这里就我和小璐没有外人。”温泉中齐洁的脸上浮现出一丝狡诈的笑容，去拽浴巾，小妹有些不好意思，低着头腾出一只手拽紧了浴巾不说话。

()


()
    “宁姐，我和小璐可是全身上下都被你看遍了，你不是说咱们姐妹之间要平等相处么？就让我们看看吧。”看到小妹无奈地转过头去，齐洁就笑嘻嘻的把手伸到她的背后，强行拨开她的手指轻轻一拉就将雪白的浴巾扯了下来。

    “咕嘟”齐洁和小璐情不自禁地咽了一口唾液。

    飞溅的水花，腾腾升起的雾气，在迷幻的灯晕中一位仙子岑然出现在眼前，柔滑白嫩的肌肤，在纤细腰部之下诱人的曲线左右展开倾斜成无比动人的曲线，让人意醉神迷，在身体下泛滥的水流波动中雪白浑圆挺翘娇臀的缝隙若隐若现是那样的吸引人。

   “啊……真美丽”从侧后能看到伏在水中那绮丽身体的背部，雪白无瑕，惊人的曲线诱惑无比。

    在二女痴迷的目光注视下，小妹犹如刀割一般浑身不自在，想去拽浴巾，但是齐洁死死抓住就是不松手。

    小璐赤裸的身体从后面贴了上来，轻轻抱住了她。双手放到她柔软的胸口开始细细地揉搓。

    小妹急忙转身轻轻推开小璐，说“我，我先去做个按摩。”竟然有些结巴，然后起身向水池边走去。

    门无声无息地开了，一阵冷风吹了进来，小妹就是一激灵，才发觉自己此刻还是赤身裸体一丝不挂。她滞了一下，回头犹豫地看了一眼拿着浴巾冲着她奸诈地笑着的齐洁，进退两难。

    门口人影一闪，兰姐出现在了眼前，一身诱人制服的兰姐看着眼前如出水芙蓉般雪白玲珑的身躯就是一阵头晕，她连忙递过去一件浴巾殷勤地问道：“宁小姐接下来要干什么。”

    小妹脸还是红红的，她探头向外看去，兰姐看出她的担心就笑道：“放心好了，这一层是我专用的，没有我的允许谁也不会上来。”

    小妹嗯了一声，问：“按摩室在哪里？我先做个按摩吧！”

    在兰姐的引领下，宁小妹先去浴室冲了下，然后换上雪白的一次性内裤裹着一条浴巾走了出来。

    来到温泉旁边的一间按摩房，洁白的大理石铺就的房间中摆着一张特质的单人床，雪白的床单上只有一个小枕头。对面的墙上挂着一台60寸的液晶电视，房间的顶端有几根横在哪里的长长的铁棍支架，周围还放着两个不知道用处的冰柜和衣柜。

    简单的布置让小妹有些心安，就慢慢坐到床头。兰姐从旁边的冰柜中选出一杯早已扎好的果汁递了过去说：“来，宁小姐先喝杯果汁，待会做按摩您得先补补水分。”

    小妹不疑有他，也确实渴了，结果杯子大口大口的咽了下去。冰凉的果汁入口，果然闷热的心口舒服多了，看到小妹喝下果汁，兰姐就长出了一口气，帮小妹俯卧到床上后，取出几瓶特制的按摩油先在手上涂上油，然后在小妹的背部滴了几滴。


()
()

    还未完全冷却的身体被冰冷的液体一激，小妹的背部就缩了一下，兰姐连忙双手放到她的背上，开始抹匀按摩油。小妹圆润的肩头晶莹如玉，被按摩油一顿时散发出异样的光泽，兰姐看的不由咽了一口唾液，真心真意地说：“宁小姐，你的皮肤已经这么好了，做按摩真怕会起反作用呢。”

    小妹下巴搁在枕头上，还想着刚才温泉中那令人害羞的快感，没有理会兰姐的话语。

    抹上油之后，兰姐就开始在小妹的肩头用力的按摩起来。兰姐的小手柔柔软软却极有力道，捏了几下后感觉小妹有些紧张就低声道：“宁小姐，放松一下，您绷的太紧了。”说着就用力在她脖颈下的|穴位上用力按了一下。

    小妹就忍不住哼了一声，绷紧的肌肉完全失去控制的放松下来。“咯咯，舒服吧？”看到小妹软软的趴在床上，发出呻吟，兰姐心中很是满足就忍不住地炫耀起来：“我专门跟给宝儿按摩的老中医学的手法，唐书记也很喜欢我的按摩呢。”说着手还在她的后背上来回推拿。

    小妹还是第一次按摩，被兰姐在自己赤裸的肩头和盖着浴巾的后背敲敲打打，偶尔在她俯下身子的时候，两团柔软的肉球也轻轻贴在后背摩擦，虽然很舒服但还是不太习惯，她扭了一下身子。兰姐就笑道：“放松些，按摩都是这样的。”

    小妹有些明白了，说：“昨天你也是在给他按摩？”兰姐俏脸就是一红：“嗯，嗯，是的，是在给唐书记按摩。”兰姐恨不得抽自己两个耳光，真是哪壶不开提哪壶。赶紧更加用心地按摩起来，将小妹的肩头和手臂涂满了按摩油后，她看着紧裹的浴巾有些为难，终于鼓足勇气将浴巾解开慢慢向下撸下去一些，小妹呆了一下，有些不适的问道：“不脱行吗？”现在她身上除了这件浴巾就剩下一条内裤了。

    “没事的，宁小姐不管哪里做按摩都得脱到只穿内裤，而且也是按到那里，解开那里，不会跑光的。”兰姐Z笑着解释道

    小妹犹豫了半响，想到昨夜自己的一切都被兰姐看光了，虽然兰姐还不知道自己发觉她在偷窥。这样来说自己在兰姐面前没有什么好害羞的，也就只好点点头道：“那，那就按吧。”

    兰姐就是兴奋不已，颤抖着手把小妹的浴巾向下撤去，赤裸的背部肌肤娇嫩雪白，纤细的柳腰，下面被雪白浴巾遮盖的翘臀和从下面露出的一抹白色是那样的诱人，，还有那让无数少女羡慕的纤细长腿暴露在了眼前。兰姐咽了一口唾液伸手在小妹的背部慢慢轻柔的按摩，将手上的油涂遍那吹弹可破的肌肤上。然后开始按照正规流程在她的后背和小腿上一点一点按摩，缓缓的按摩油都慢慢的渗入了肌肤。

    小妹闭着眼享受着，兰姐光滑的双手在后背按摩，大拇指顶住|穴位用力按住使劲的拈上几圈，随之将周围的肌肉都抓起来用力捏上几下然后突然放松。在她按摩的那部分肌肉瞬间有种彻底松弛下来的舒爽，按后又用长长的指甲在这部分轻轻刮挠，就在小妹瘙痒的不能自持是，手却又向下移动了一点，顿时小妹心中一阵空虚，好想再让兰姐按摩一下那个位置，可是兰姐好想知道她的想法似地死活不去那个位置，两只手就在那块肌肉周围转着按摩着直到整个后背都被按摩的红丹丹的火烧火燎起来才放手，这时小妹已经咬着唇几乎叫出声来，浑身不自在。

    就在小妹难耐万分的时候，兰姐两手扶到她的腰间用力的向上推去，一下子把所有的瘙痒全部推掉，瞬间舒服的小妹嗯的呻吟着仰起头。兰姐的手又向她的两侧滑去，从腰上开始按摩她的两肋。沾满按摩油的手在腰两侧轻柔慢推,一点点向肋骨方向前进。小妹紧张的将胸口紧紧压在散开的浴巾上，不过兰姐并没有借机摸索，只是正常地轻轻沿着那两瓣凸出的弧线轻轻划过，就算这样，柔柔的手指与白嫩晶莹的肌肤相交还是令她战栗不已，滚烫的掌心紧贴小妹赤裸的肌肤，指尖已经触到了她胸部的边缘。手指在上面灵活地轻轻点着，阵阵荡漾让|乳尖在浴巾上微微震动，传来一些瘙痒的感觉，不一会儿肌肤就开始发热了。

    拨挑按捏兰姐使出浑身解数，完全是专业的套路，手法劲道可圈可点一通按摩下来，小妹后背和手臂上的经络全部按了个遍，她紧绷的神经也松弛下来，发出舒服的呻吟（嗯，真的好舒服。）

    “宁小姐舒服吧？”

    “嗯，有些发热呢。”小妹闭着眼睛，感受到兰姐的小手好像唐逸一样轻柔地抚摸过自己的脖子，肩膀手臂和后背腰际这些地方，十根指头就像十条湿润的舌头一样，灵活地挑逗着让每一寸肌肤，酸软酥麻舒服极了。


（)
    上半身只按摩到了腰间，露出内裤的边缘之后，在小妹伸手拦了一下，兰姐就放弃了。小妹不是唐逸，不可能让她随便接触到自己的翘臀。她又开始按摩宁小妹的小脚。颤悠悠伸出手，慢慢贴在那柔美的足踝上，温婉如玉，却又微微冰凉，感觉着那细腻晶莹的肌肤，兰姐的整只手就慢慢握住了宁小妹的足踝，轻轻揉捏。柔滑晶莹的小脚抓到手中，兰姐的心就激动的跳起来，柔弱无骨，却又偏生有些骨感，那种触感真是妙不可言，爱不释手地揉捏着，时不时在柔嫩的脚心各处用力捏上一下。“嗯”随着兰姐揉捏的动作，小妹难以忍受地呼出声来，晶莹的小脚翘起优美地曲线，那柔美的足踝，光洁晶莹的脚背，如葱地脚趾，在空中不断变化着各种纤美柔和的曲线。兰姐强压下把这双美脚捧在手中肆意亲吻的欲望，用力地把完美的脚趾，一根一根的拔了个遍，然后手抚摸在绷直的脚背上向上移，慢慢的开始按摩她修长纤细的双腿。



    当小手滑过腿弯接触到大腿后，小妹的身体不可避免的产生了反应，兰姐对她的敏感地带好像很了解似得，每次拿捏都恰到好处让小妹的身子颤抖一下。

    小妹已经羞得不得了了（全身按摩怎么这么难受，那里，那里难道还要按摩？），她紧紧闭着双目，被动地感觉到兰姐按摩自己双腿的手从小腿肚上用力向上推来，一直推到自己的大腿根，雪白浴巾的下摆都被撩了起来。每一次的按摩推拿都让小妹的心提到嗓子眼生怕兰姐的手碰到不该碰的地方，双手在自己赤裸的肌肤上按摩着，一次比一次更加接近自己的内裤，可是自己脑海一片空白根本不想去拒绝兰姐的按摩。

   “啊”小妹又发出一声低吟，兰姐的手已经推到了大腿根上，趁着抹油的时候，不知怎的一滑就滑到她的大腿内侧，敏感的部位被抹上按摩油的手接触到有一种奇异的快感，痒痒的其中还有着一丝渴望，顿时那柔滑细腻而又弹力惊人的肌肤瞬间如如同触电般的一弹，向中间夹紧，两条大腿腿之间竟然毫无缝隙，兰姐咕嘟咽下一大口唾液。

    终于在小妹“嘶”的一声吸冷气的声音中，兰姐的双手直抵她的大腿根内裤边上，然后绕到两边从侧面收回，臀肉的下部堪堪被沾满按摩油冰冷的指尖碰到了，腿根处得肌肉带动了蜜|穴处肉瓣的动作，小腹中立刻产生一种若有若无的空虚感和瘙痒感，羞得小妹双手向后伸就向下推拒着。兰姐似乎也是不想小妹太难堪，下一次的推油刚刚抚摸到大腿位置就立刻回撤。

    小妹趴到那里，心中对于兰姐的退让不知该有什么反应，脑海中清楚地知道，不能这样下去，可是火热的身体却有一种空虚期待的感觉，刚刚那一瞬间带给自己的滋味是那么的空虚快感是那么的强烈。

    兰姐继续不紧不慢地按摩着，一次次地接近内裤，然后从边缘的两侧划过，小妹只觉得她的十根手指好像清泉一样沿着自己的肌肤蔓延，不断地撩拨自己的欲望，每次刮过腿根内侧的肌肉都带给小妹一阵的触电般的颤抖，好想填满心中的空虚。

    反复几次之后，小妹已经无力地趴到那里急促地喘息，在手指的游动下，自己的小|穴好像已经有些湿润了。小妹现在趴在那里只觉得全身火热，只有兰姐的双手跟一股清泉一样，按摩到那里，自己那里就是一阵舒爽。娇嫩的|乳尖不知为何已经敏感之极，仅仅贴在浴巾上已经无法抑制上面传来的瘙痒感，只能借着躲避兰姐的按摩轻轻扭两下腰，让粗糙的毛巾来缓解胸口的郁闷。小妹很是慌乱，但兰姐的手法确实很正规，比在后背肋骨和大腿处按摩时还要老实，手指神的平直，以掌面用力按着圆润的臀瓣，时不时地用力抓紧，登上一会儿突然放松，小妹就安下心来（也许这也是按摩的一个必须步骤，只是好羞人啊）不长时间赤裸晶莹的臀部在大力的揉搓和捏提下布满了红色的指痕。


    小妹只知道按摩舒服，却不知道按摩这么难堪，赤裸的身体任人摆弄，却令人无力反抗，而起身子居然会不听话的热起来，平时别人的接触只会让她不适，除了唐逸没有一个人可以随便碰她，可是她毕竟还是个女子，也只有体验了才明白按摩没有想象中那么简单，在兰姐高超的手艺下，在她紧张的期待中，兰姐的手终于不再后退，揉捏到内裤的边缘后继续向上揉着，小妹双手紧握，不敢出声，生怕这难得的感觉再一次消失。

    可能看到小妹没有再拒绝，兰姐柔软湿滑的小手渐渐上移，将小妹白色蕾丝内裤的边缘向上推去，露出大片晶莹如玉的肌肤，十指轻轻按到上面，柔若无骨却有弹力惊人的绝妙触感令人爱不释手的轻轻把玩。

    小妹俏脸通红，一片溷乱的脑海里只能察觉到身后的双手似乎就认定了自己的翘臀似地在上面来回弄，一点也没有要收手的意思。雪白的大腿和浑圆挺翘的臀瓣被轻抚揉捏，隔着内裤在美臀的缝隙间来回抚摸。

    （啊，好舒服，好难堪）小妹羞的全身僵直，死命夹紧修长纤细的双腿，心砰砰乱跳，想要抗拒可是全身都没有了力气，十指传递到身体上的那种如同触电般得快感也让她不愿意抗拒（也许按摩都是这样呢）小妹潜意识里为自己对这种淫荡按摩的沉迷做着辩解。

    兰姐的按摩带动着臀肉的摆动，压的下体紧紧贴在床上摩擦着敏感的部位。不一会儿小妹就害羞的发觉自己的内裤有些湿了，（怎么办？会被兰姐发现的！）小妹努力收缩着小腹，想把溢出去的那些蜜汁都吸回来，那又怎么可能？不一会功夫贴身的内裤上就阴湿了一小团，就算她再怎么掩饰也遮盖不了身体开始动情的现实。

    小妹心中一阵慌乱不知所措的时候，兰姐的双手开始在她的股缝间来回滑动，指尖轻轻划过已经被Yin水湿的那一团阴影，阵阵战栗的快感让小妹的身子不由的发抖：“兰，兰姐，别，啊！”

(）

    “咯咯，没事的宁小姐”


（）
    兰姐说着又往手上到了些油然后撒到小妹的腰臀上，（啊，湿了就什么都看见了）小妹心中就是一慌，接着心中又有了些安慰（至少全湿透了之后看不到自己阴湿的哪一点了）她自欺欺人的想到。紧接着感觉到自己的芊芊细腰上被两只手来回搓揉，不一会儿就搓动的肌肤发热。然后这两只手一点点的从内裤的松紧带上插入，慢慢加大搓动的力度。

   “宁小姐，放轻松些，现在按摩都是这样！”

　　“齐洁她们也是这样么？”小妹好奇的问。

　　“当然了，她们还是选的男按摩师呢！”兰姐笑吟吟的说道。

　　“男的？……”小妹就有些惊讶。

　　“其实吧，宁小姐，你不知道，我这个会所里之所以只接女士，就是为了保密！”兰姐低头在小妹的耳边轻声说着，将会所内总总不可告人的秘密一点点的诉说着。

　　“那，那她们的丈夫就不知道么？”小妹脸红红的，第一次知道原来女人也会和男人一样要有地方发泄各种欲望。

　　“怎么可能让他们知道呢！”兰姐回答说：“而且就算知道了的，也会睁一眼闭一眼当做看不见，毕竟男人们每天应酬很多，对自己夫人本来就力不从心，如果有个地方能让自己的妻子消费而又能保证安全不会干扰到他们找二奶和工作，他们还巴不得呢！”

　　“那……那齐洁和小璐呢？她们，也，也找男人了？”小妹越说越觉得难以启齿。

　　“嘿嘿，她们可没那个胆子在我这里找。”兰姐嘿嘿笑道：“她们只是让人家按摩了个遍罢了，毕竟按摩这工作很需要体力的，男人在这方面天生有优势。”她没敢告诉小妹，其实齐洁和小璐只是没在她这里找过男人……

　　接着兰姐又在小妹耳边详细地介绍起，各个高官妻子在会所中的所作所为，这一切的一切都像是一声惊雷把小妹震的昏昏沉沉，兰姐的口才又那么好，说的小妹好像自己就在现场一样，在春药的作用下，更是想象着自己被不认识的男人压在身下恣意玩弄，不一会就觉得浑身发软，心中有着一种说不清的感觉。

　　又按摩了一会儿后，感觉已经按摩的差不多了，兰姐在她身后低声道：“宁小姐，该翻个身了。”

　　“嗯”可能是有所期待，也可能是兰姐的话语挑逗了她的欲望，小妹的脸更红了，她起身时一手捂着自己的Ru房，一手扶着下面拧成两股绳子的内裤，整理了一下后仰面躺下，双手还是紧捂住自己的要害，眼巴巴的看着兰姐。

(）
　　兰姐抿嘴一笑，先将雪白的浴巾盖住了她的身体，然后轻轻伸进去把她的双手拉了出来，又调整了一下她的双脚。小妹紧闭双眼不敢睁开，任凭她摆弄自己的身体。

　　忽地脖子上一凉，几滴按摩油滴在她露在外面的赤裸肌肤上，接着一双柔软湿滑的小手轻轻滴在她白皙细腻的脖颈和胸口上游走。小妹只觉得被按摩油涂抹过的地方先是一凉，接着微微发热，越来越热，有种说不出的难过，心中的那团火焰在慢慢燃烧着自己的意识。火热的手指在精致的锁骨滑过，沿着凝脂般顺滑的肩头和雪白的胸口来回抚摸，炽热的掌心在胸口处来回搓动，泛起一阵战栗。


（)
　　“啊”小妹低吟着，兰姐的手好像灵蛇一样轻轻按揉着她的脖子，肩膀和胸口，然后在她坚挺的Ru房周围沿着粉嫩的山丘开始缓缓打着圈，可就是不碰那个敏感的地方，小妹心中积蓄的烦闷越来越多。

　　接着兰姐润滑的双手探入到浴巾里面，在她的腰间来回按摩，将按摩油涂遍她柔嫩的肌肤可就是不碰顶端的嫣红樱桃。

　　“唔”小妹低低地发出一声羞耻的闷哼，敏感的|乳头顽固地勃起了。

　　隔着已经被水和按摩油湿透的浴巾可以清楚地看到小妹胸口|乳鸽般柔顺的曲线，顶端两个小小的凸起是那么的明显，兰姐手底下温柔地抚摸着，眼睛却不住地向上飘去，仔细观察着小妹的反应。

　　从来没有女人和她这么亲近过，身子各处都火烧火燎的，两只手在她的胸腹玉腿上来回抚摸，小妹觉得既新奇又兴奋，心中的闷热越来越严重，勉强压制着自己那诱人的喘息，兰姐手底下的身子开始微微发颤。

　　看到她媚眼朦胧脖颈脸额都染成红晕的一片，难耐地张开嫣红小嘴大口地喘着气，心底暗笑，小妹可爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，（好想看看这天仙般的女子高潮中的样子，齐洁她们让我帮忙教育小妹，真不知道她放开了之后会有多诱人呢，说起来，黑面神你还得感谢老娘呢没有我的话，你以后的生活怎么会性福。）手下开始技巧地挑逗着。

　　在夏兰女子会所三楼的贵宾房内，一对男女正在商量着事情。那个美貌的中年妇人用手指着电脑屏幕说道：“狗子，看到这个女人了么？今天如果你能拍到她的裸照，那么以后我保你成为一线明星。”

　　她旁边站着的浓眉大眼的年青人讨好地说：“周姐交待的，我下刀山上火海也要办到！不过如果被夏总知道了，我可……”

　　“哼，夏小兰算个什么东西，你跟在她身边也不短了，觉得她能跟我比么？我可是谢家的人”周倩倩冷冷地说。

　　“是，是，我明白，请问周姐那个女人是什么人，长的还不错，就是没有周姐这么优容高贵的气质！”

　　“你只要把事情办成就好了，其他的跟你没有关系，放心宝贝，有我在没人敢把你怎么样！”周倩倩温柔地拿手抚摸着狗子的裤裆。

　　“放心，周姐，我不但要拍下她的裸照还会把她Cao的死去活来，为你出一口恶气！”狗子裤裆顶的老高，不假思索，兴奋地回答到。

()
　　这个叫狗子的年青人是怀着影星梦从上海来京城淘金的北漂一族，一直在跟音乐界得大哥大聂东溷迹于各个酒吧娱乐城。直到聂东被唐逸拿下后，他无处可去，在过去老客户的介绍下来到夏兰女子会所当一名按摩师。凭借着他帅气的外貌和两把半的雄厚资本一炮而红成了这里最顶级的按摩师，很多上层贵妇慕名而来。虽然这一行的收入不菲，不过他还是希望能早日脱离做鸭的境地，经过多方打听终于瞄准了周倩倩这个谢家的儿媳，很快两人就溷到一起……

　　今天周倩倩来找狗子时，突然发现了一个人的保镖正在隔壁做着全身按摩，特意叫保安过来调出监控查看一下，才发觉宁小妹果然也在这里，心中顿时涌出一条奸计，看着身边帅气的狗子痴痴地看着屏幕上静止在会所门口的清丽女性，心中冷笑不已（哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，等着你被干掉后，我就可以大做文章了）

　　两个人又开始低声商量开……


()
　　顶层的按摩室中，小妹浑身发烫，身子如蛇一样在床上来回扭动，兰姐技巧地挑逗着手底下清纯的仙子，虽然没有碰到任何敏感的部位，但还是让她有了难以控制的冲动，完全无法控制身子对欲望的追求，口中偶尔发出难耐的呻吟……

　　房间中那一丝淫扉的气息越来越浓，兰姐在小妹胸腹处轻轻揉抚，虽然盖着浴巾看不到肌肤，但那充满弹性与滑嫩的触觉依旧令人心旷神怡。随着药效的扩散发挥，小妹也越发显得不经挑逗，贝齿咬着红唇，身子无力的摊在床上，流露出媚人的娇羞之色，平时仙子一样的人物身上，突然显现出这般情容没有人能够抗拒，兰姐也不由觉得惊艳，不由自主地在按摩的动作中加入了许多调情的手段。

　　纤细的手指开始不断地在细腻的肌肤上游走，小妹只觉得指尖划过的地方只觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。

　　小妹心中无比慌乱，兰姐的双手落在她细腻如脂的肌肤上，显得格外的温滑炽热，那双小手不管从哪里滑过，都像是在哪里烧起了一团火，蔓延到胸中，让她为之颤抖，却又禁不住渴望更多的爱抚，只想沉醉在这羞死人的抚摸中。

　　兰姐的双手卡住她细腰的两侧向上推去，接近她那凸起的山峰时，手指大张，拇指的指尖深深地陷入了挺翘的Ru房中。指头向上移动带动了娇嫩的|乳尖在浴巾中的摆动摩擦，“嗯”小妹动听的呻吟声再一次响起。

　　兰姐笑吟吟地将手挡在小妹胸口的浴巾边缘说道：“宁小姐该按摩胸部了。”说完手指一勾，将她雪白的浴巾向下拉扯下来，现出雪白娇嫩的上半身。白皙的酥胸果然如想象中的完美无瑕，在微凉的空气中傲然挺立，两粒嫣红微微颤抖。兰姐看着眼前让人神魂颠倒的躯体无意识的舔了舔双唇，樱桃型的唇瓣更显得红润。她右手来回快速抚摸着平滑的小腹，左右却慢慢悠悠的攀上酥胸，轻轻把握住那盈盈一握而又弹性十足的坚挺使劲一捏，变幻出任意的形状，小巧的Ru房摸到有种意外的柔软弹滑，完美的Ru房在她的玩弄下慢慢地热了起来。

　　小妹“嘤咛”一声，她紧闭双眼不敢睁开，贝齿咬住下唇，双脚脚尖向上翘起，轻轻的扭动了一下腰。能清晰地感觉到一只温暖滑润的小手已经敷上了自己的胸口，姣好的Ru房在兰姐熟练的揉动不住地晃动着，由揉到捏，掌心紧贴在Ru房上转着圈，恣意品尝着肌肤上那柔软清冷的惊人弹力，沿着那美丽的|乳晕，食指指肚在红润的|乳尖周围滑动，可就是不碰那红焉的顶端。

　　小妹急促地呼吸者，心底深处空虚无助的奇异感觉越来越强烈，|乳尖已经肿大到了发痛的地步，她的后背若有若无的在兰姐的按摩下离开床面，扬起胸膛去追寻那能给自己带来无限快感的手指。不经意间细长的指甲盖划到了像充血一样整隐隐胀痛的|乳尖上。

　　“啊！”小妹身子一颤，发出一声轻叫，敏感的蓓蕾被指甲盖刮弄了一下，一股酸涩酥痒到心底的快感让她无法忍受，好像电流一样，瞬间的极限快感传遍了渴望已久的身体。

　　兰姐小心地观察着小妹的反应，发现她只是闭着双眼一动不动，双手紧紧捏拳，只有在自己不经意的碰到她敏感部位时，才难忍地扭一下身子，却并没有像刚才一样抗拒，心底明白，药效已经全面发挥作用，现在开始有足够长的时间够自己来享用这美丽如同仙子一样的身体，而且以小妹的性格估计以后也不会好意思来找自己算账，如果自己手法高超些，也许今后不用药物也可以得到她。

　　那双在小妹胸腹间来回摩擦按摩的小手开始大胆地握住柔嫩圆润的复方，指尖轻轻夹住|乳头慢慢的在上面轻抚转捏。

(）
　　“嗯！”小妹口中抑制不住地发出呻吟，期盼许久涨到发痛的|乳尖，终于被兰姐捏在手中恣意玩弄，她紧张了半天的心情奇迹般得放松下来，默默地享受着手指带来的快感。阵阵无法言表的舒爽感觉随着兰姐手指的玩弄不断地冲刷着她的脑海，每一次的摩擦都让她忍不住颤抖一下，沾着按摩油的手指与|乳尖接触时的那种湿滑柔软的感觉让人心悸。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”小妹低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音让兰姐有一种亵渎的感觉。

　　兰姐兴奋万分，手掌下柔软的感触中间是|乳头坚挺起的硬度，她不由的更加的兴奋，手底下的动作也更加猥亵，（原来仙子一样的宁小姐兴奋起来奶头也会硬，而且手感这么好）柔软的Ru房的顶端，|乳尖已经被揉搓的硬硬的，搓动中在掌心滚来滚去好不爽快。

　　左右手放开掌握住的Ru房，就用两根直接将粉嫩的|乳尖摘在手中捻动着，不断刺激着小妹。


(）
　　（啊，好舒服，好痒啊，痒到心里去了，好想再用力些，哦，兰姐的手法比唐逸好多了，唔……）小妹的脑海中一片溷乱，自己宝贵贞洁的Ru房被兰姐恣意玩弄，指头快速地拨弄着硬硬的|乳尖，好像昨天晚上被唐逸压在身下玩弄时的样子，不，比那时还要快乐，毕竟兰姐也是女人，她懂得这时候女人最需要什么，巧妙的用手指在胸口捏挤着，把小巧的|乳尖向上凸起，传来隐隐地胀痛，然后用火热的食指轻轻按住勃起硬挺到极限的|乳尖，用制度在上面快速的摩擦拨弄，好像有一股股电流顺着|乳尖向全身传递。

　　“不！”小妹羞涩万分，落在体侧的双臂无力地举起，推拒着兰姐在胸口肆虐的双手。兰姐顺势抓住她的手腕向上一拉，很轻易地就将她的双手拉到了头顶，然后从床头扯出一条特制的带子，几下就将小妹的双手束缚到了头顶。

　　“啊！兰姐，你，你干什么？”小妹有些惊慌，睁大眼睛，问道。

　　“没事的，这是在按摩室为了防止客人不自觉地反应而损伤肌肉特别订制的，第一次接受这种按摩的人基本上都要用到得。”兰姐脸红红的，谎话张嘴就来，眼中满是期待的欲望。

　　小妹仔细地感受了一下，用来捆绑住她双手的事一条柔软的带子，并不会对自己有任何伤害，甚至不会有多少不舒服，看来兰姐说的没错，这是按摩时的正常手段，不过怎么想起了昨天夜里被唐逸束缚住时的样子了？

　　小妹伸展了手臂，雪白的浴巾凌乱地扑在身下，娇挺的Ru房颤颤巍巍暴露在空气中，平滑洁白的小腹下是只遮盖到大腿根的浴巾，衬托的两条光洁的美腿更加修长，雪白的内裤哦若隐若现，她此刻的样子宛如一只被缚住的仙鹤，张开双臂展翅欲飞。

　　把小妹缚住后，又接到床头早已准备好的绳子上，兰姐的眼睛越来越亮，她喉咙一响，大口地咽下一口唾液，双手开始在小妹的Ru房上来回抚摸不停地把玩，手上的动作陡然变得激烈，给她的肌肤染上一层绯色，力度忽大忽小，挑逗的小妹不住地颤抖。

　　兰姐的技术确实十分高超，而小妹本身又是功夫高手，皮肤十分敏感，再加上春药和催|情剂的联合作用，不断折腾着小妹敏感的身体，没用多长时间，强烈的快感自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细，一屡屡的蜜汁顺着她的大腿流了下来，将她胯下的内裤阴湿了一小块。

　　兰姐看着下体上阴湿的那块偷笑着，手指不断地划过她的大腿小腹，，眼睛盯着小妹通红的小脸，观察着她在自己手底下的表情。

　　小妹经不起兰姐火热目光的侵袭，和手上的挑逗不好意思的闭上双目，把脸扭到一旁，现在的自己跟昨晚有什么不一样么？只是在身上肆意玩弄的那双手从唐逸变成了兰姐！

(）
　　小妹可爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，想让这天仙般的女子平时冰山似形象彻底崩溃。兰姐的手慢慢下移，将她的一双白嫩玉足抓在手中。

　　一双玉足娇小可爱恰盈一握，足弓纤细而柔美，握在手中只觉得柔若无骨没变忍不住揉捏了一下，玉足在手中扭动一下，想要挣脱，却没有了力气，兰姐细细地按摩，或是轻抚纤细的脚背，或是捏捏她晶莹剔透的玉趾，或是按摩她交心的|穴位，小妹不禁扭动双足，不时从口中发出一声嘤咛，却始终无力挣脱。

　　将每个脚趾都细细地按摩一遍后，在她玉足上玩弄的手指也不老实地向上慢慢移动，在小妹两只白玉般滑嫩的双腿上又摸又捏，接着将她的双脚分开，越拉越大，整个人成为一个人字形。

　　（唔，好热，不行，虽然想挣扎，但是使不上力气，怎么回事？）双腿被大大的分开，摆出一副淫荡的样子，小妹脸红红的，想跑掉，却不知为何浑身毫无力气，心跳的厉害，不知该怎么办才好，好像在梦中一样，期待着兰姐继续深入的爱抚下去。

　　这时兰姐一只手扳着她的右腿向高处举起，（啊，这样的话，内裤就全看见了）小妹不好意思的想将分开的双腿合拢，但是兰姐却用力的扳着她的右腿，将她的小腿放到肩上，身子前倾，用力的把她的膝盖顶到胸口，然后一只手用力的压住她的膝盖，一只手在她的大腿内侧一寸寸巧妙的按摩着，慢慢接近白色蕾丝内裤的边缘。


（)
　　双腿被用力分开，温暖的手指缓缓的按摩着她白色内裤处的边缘，可以明显感觉到炽热而温柔的手指给花唇和玉腿间柔嫩的敏感肌肤带来阵阵令人心慌的酥痒。

　　小妹底下白色的浴巾已经被抬高的大腿挤到腰部，在也不能保护小妹的秘密花园。她的内裤背面早就湿透了，透过透明的布料可以很清楚地看到下面洁白如玉的肌肤，可是正面却一点也没有沾上按摩油，由此可见兰姐的技术是越来越好，就是在这正面不染一丝尘埃的内裤的底部却有一大片阴暗的污渍。

　　兰姐将小妹的脚高高举起后，这片污渍就完全暴露在她的眼前。湿透的内裤随着兰姐的动作与粉嫩的花唇摩擦着，两瓣花唇浅浅地把布料含在口中。在兰姐的眼前顿时出现一副神奇的景象，小妹的下体如同一张小嘴，微微地张合，一点一点吸裹着内裤，可是绷紧的内裤却怎么也不愿进去，每次张开嘴时都弹出来，合拢时却又被吸进去，形成一条优美的凹下去的弧线，弧线两侧含着内裤的花唇形状清晰可见。

　　兰姐十分兴奋，将她的大腿放下，在小妹刚松一口气的时候，双手拖住她的两膝盖内侧向两边一台，把小妹的一双大腿，抬成直线。

　　小妹大羞，这种姿势令她想起了青蛙，就想要挣扎，可是兰姐根本不给她反抗的余地，身子一侧也上了床，跪在她双腿之间，双膝撑着小妹的双腿，两手在她的膝盖上用力压着。

　　“唔”小妹发出一声娇呼，这么羞人的姿势就是在和唐逸Zuo爱时也没有摆出来过，在这种类似于青蛙的难堪姿势下，她的荫部明显地向上突起，就算自己闭着眼睛也能感觉到兰姐火辣辣的目光落在上面。

　　接着兰姐将按摩油拿到手上，考虑了一下又放下，接着拿起了边上的一瓶外用催|情剂，拧开瓶盖轻轻一倾斜，一条细线慢慢落下。

　　“唔”小妹闭着眼睛，感觉下身一愣，睁开眼睛却发觉兰姐正拿着一个瓶子往自己的下身处滴着什么液体，似乎是想看到小妹羞涩的样子，兰姐的手稳稳的移动不动，大半瓶的催|情剂都落在小妹雪白的内裤上，顺着股间的缝隙流到身下。

　　“兰姐，你，干什么啊！”小妹羞涩的问道。

（）

　　“没事的，放松点！”

　　滴完液体后，兰姐的手又开始从她的膝盖向大腿根推了过去，在这种姿势下，小妹感觉自己像是一只被束缚在解剖台上的蝴蝶，任人宰割，除了翘臀还可以勉强扭动挣扎外，全身上下都受制于人无法反抗，只能老老实实的张开大腿让兰姐随意把玩。

　　手指开始在腿上用力按着，一点点的向上移动，慢慢滑向大腿中间，在小妹扭动挺翘的臀部不知如何是好的时候，在她的大腿根处轻松的抓着肌肉，一抓一放。

　　“嗯”小妹强压住自己几乎要脱口而出的呻吟，闭着眼睛，咬住下唇，拼命想切断下体传来的快乐感觉。原来在兰姐的一抓一放之间，小妹那本来紧密结合的缝隙花唇被动地微微张开一个小口，这时本来正按摩在边上的大拇指挤进狭窄的缝隙中，从两瓣花唇之间流过，浅浅地温柔地按摩着她柔软的媚肉。

　　兰姐的手沿着耻骨继续向前滑过两瓣花唇的边缘，在阴沪的上方会合，却意外地发觉小妹的下身是如此的湿滑光洁没有一丝毛发。

　　小妹咬紧的下唇也忍不住在兰姐的按摩下微微张开发出一声长长的呻吟：“嗯~ ”。小巧的翘臀也不由的高高耸起，知道她的双手划到胯骨两侧，才慢慢放松落下。


（)
　　小妹这时很紧张，心跳的老快，可是身体深处不知为何却十分兴奋，兰姐开始按摩小妹的阴沪，手掌一会儿从大腿直推到小腹，然后顺着两侧的胯骨再次滑落下来，反复十几次之后，小妹雪白的内裤已经被推成了一条细绳，深深的陷进了两瓣花唇的中间。在兰姐的按摩下，前后来回拖动，大力的摩擦着她的小|穴。催|情剂也开始发挥作用，下体娇嫩的花唇似乎有些发热，只有兰姐的手指在上面揉动时才能缓解一丝瘙痒。

　　兰姐欣赏着小妹在自己的挑逗下微微颦起的眉头，轰到发烫的脸额，长长的睫毛轻轻颤抖就是不敢睁开，洁白的贝齿咬的下唇发白，任何一丝表情的变换都是那么的美丽诱人。

　　在春药和催|情剂以及长时间的按摩挑逗下，小妹并没有发觉出什么不适，反而开始羞涩地扭动身躯，追求着更大的快乐。

　　看到时机成熟，兰姐站起身来，把小妹的双腿放开，让它们合拢，一只被摆成直角的双腿被放开后，憋了很久的血液顿时涌出，发麻的感觉让小妹忍不住“诶有”了一声，双腿被放开的轻松竟然是那么的强烈，大腿的肌肉都不收控制的抖动起来，她双手紧握了好一会儿，才换过这口气，接着下身又传来一阵令人心虚的空虚感。

　　原来在她双腿发麻失去知觉的时候，兰姐已经轻易的把她胯间湿透缠成一股的内裤剥了下来，这下小妹全身上下一丝不光，完美的身体整个的暴露在兰姐眼前。

　　平滑雪白的小腹之下是一片更加晶莹的平坦雪地，两片红嫩的小巧花瓣轻掩着私密的裂缝，两唇结合的缝隙处还沾满了湿漉漉的爱液。“

　　“好漂亮……宁小姐的下面真的好漂亮！”兰姐纤细的手指在花唇的蜜缝上划着，轻轻在柔软的外侧压了呀，湿漉漉的双唇顿时裂开了一条缝隙，现出里面粉红湿滑的嫩肉。

　　“啊”小妹脑海中一片迷乱。

(）

　　“宁小姐……这里也需要按摩呢！”用手指很用力的压了压阴Di，在已经膨胀了的花蕾上旋转摩擦，甜美的触感如一股股热浪涌向心头，小|穴渐渐融化般得不听控制，微微张开，露出里面鲜红的媚肉。

　　清凉的手指接触到火热的肉瓣，一股难以形容的快感，让她浑身发软，在兰姐手指的细细抚摸下，裂缝开始一点点的张开。慢慢的指头挤开两瓣紧密的花唇，一点点的向内侧深入。

　　“啊，不……不要！”小妹如梦初醒，无力地抗拒着下身传来的致命快感，兰姐从旁边取过一个眼罩给小妹带上：“宁小姐，接下来的按摩需要带上这个，因为会让人的感觉更加清晰舒畅，如果有不舒服的地方你要告诉我哦！

　　眼睛被遮住，心里的羞涩感果然降低了不少。（我的双手被捆住，眼睛也被遮住，虽然我不愿意，可是，不管兰姐做什么，我都已经没有办法拒绝）小妹心里暗自为自己的无力抗拒找着理由，静静地躺在床上任凭拦兰姐自己身上来回抚摸。只是用双腿紧紧夹住兰姐伸到双腿间的手臂，让她动弹不得。

　　兰姐手臂夹在双腿之间不能动弹，手指开始灵活地沿着那条缝隙划过，然后顶在上方的小肉核上快速地摩擦，手指肚与娇嫩敏感的阴Di摩擦时从紧闭的两腿深处感到一阵阵痉挛的快感，那种感觉真是太强烈了，小妹感到那灵活的手指在洞口随意抚摸着，中指在缝隙间来回转着圈，而拇指则按住最敏感的部位一阵轻揉勐搓。身子一震，一股热流从身体中涌出。

　　兰姐敏锐地发觉小妹湿润的花唇微微颤抖，从中涌出一股白浊的蜜汁将手指打湿。小妹羞涩的样子是那样的可爱，她再也忍不住了，俯下身去，张开樱唇一下子吻住小妹微微张开正急促喘息的小嘴，香舌勐地摊入她的口中开始熟练地旋转挑逗着小妹那清香柔软的舌头，仔细地玩弄着她口中的每一寸地方。

　　兰姐口中的响起铺面而来，窒息的小妹不能呼吸，她的心开始急速地跳动，好像是听到她的心跳一样，兰姐的一只手敷上了她的Ru房，在上面一阵勐搓轻柔，涌进各种手段来挑逗着。同时被夹在她双腿间不能挣脱的手指也开始在她娇嫩敏感的花唇内侧灵活的快速地按摩，发出“扑哧扑哧”的水声，强烈的刺激从三个令人敏感的部位同时落下。


(）
　　小妹再也忍不住，被压在下面的身子一挺，仰头在兰姐的压制下，发出一声长长的闷哼“唔……”

　　手指指尖只能探进去一个指节，就被小妹夹住无法深入，这时能感受到小妹的抗拒正在一点点减弱，于是在里面轻揉慢捏的手指开始不顾一切的进攻，势要把她贞洁的面具打破。腻滑滋润的花瓣被里里外外摸了个遍，指肚开始沿着溢出的蜜汁快速地拨弄着。大拇指按在那个花蕾处用力撵磨，这样快速而又勐烈的进攻只持续了几分钟就把小妹搞的浑身无力娇喘吁吁。

　　兰姐在她敏感小豆豆上的摩擦越来越快，越来越用劲，小妹被揉的全身发软，双腿不自主地抖动着，口中不断发出一声声颤微微的呻吟，是那么的诱人。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”小妹低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音让兰姐有一种亵渎的感觉。

　　（怎么这样啊……啊……）小妹已经被自己身体着一波接一波的快感冲击的无比恐惧，每次一次的按摩挑逗都有一种无法忍受的感觉传入心底，说不上那是一种什么样的感觉，只觉得再这样下去自己一定会发疯的，可是兰姐似乎不知道一样，还在继续努力地挑逗着她。

　　“啊！”小妹忍不住张嘴发出一声娇哼，原来兰姐兴奋的不由俯下身去，含住了一颗蓓蕾，轻轻的吸允呲咬，口齿间清香无比，柔嫩而富有弹性的花蕾让人不忍松口。

　　像有电流从被兰姐玩弄的|乳尖在扩散，敏感的|乳尖不顾主人意愿骄傲地挺立起来。一阵阵的性感的波浪向全身涌入，小妹的身子勐的绷紧，贝齿紧咬，强忍着，好不容易等到兰姐玩够了这个|乳尖，放开口舌，她才松了口气，咬着薄唇似羞似恼地对着兰姐，说道：“兰姐，你，你这不是按摩。”说完才发觉自己的嗓子已经有些发干，说话的声音都有些变味了，是那样的绵软无力，好像在跟她撒娇一样。

（)

　　兰姐笑道：“这不是按摩是什么，接下来改按摩里面了！宁姐，按摩时不能抗拒按摩师得触摸，不然会起反作用的”

　　探入洞口的指尖继续向内挺进，一阵强烈的羞涩感袭来，小妹哪里已经有些湿淋淋了，她夹起双腿不想让兰姐知道自己已经湿透，但兰姐却不给她机会，拨开她的双腿轻声在她的耳边说道：“不要紧，放轻松，这很正常！”细柔的唇在耳边轻触，小妹心中一颤，不知为何就不再坚持了。

　　“嗯！”小妹呻吟着，感觉到入侵身体里的手指正沿着小溪顺畅的推进，拼命想扭动腰身也无法逃离，指肚向上勾住她的媚肉后，轻轻刮弄，膜的她一阵颤抖之后再退出，然后又进来，接着一阵摩擦，兰姐每一次手指向上用力勾着荫道内腔避的时候，小妹就不由自主地呻吟一声，小巧的臀部也随着她的手指一上一下，一左一右来回扭动。

　　（啊……怎么会！这么舒服！“小妹的脑海中一片空白，只是下意识地扭着屁股。兰姐的手指越来越快，小妹只觉得自己快要炸开似地，有一种冲动在自己的小腹中攒越多，随着兰姐手指的节奏从身体深处涌出滚滚蜜汁，顺着大腿股间流到床上。

　　接着拿出自己早已准备好的震蛋轻轻按在小妹蜜|穴的顶端，压在那粒已经膨胀的阴Di上。“嗯！”身体上放了一个异物，虽然还只是浅浅的放到上面，但是震蛋表面的浮点，还是令小妹有些难受。

　　把震蛋按到阴Di上转了几圈，看到小妹腹部的肌肉绷的十分紧张，整个小腹平滑无比，兰姐就是一笑，然后把震蛋拿走，小妹心中顿时一空，双腿无意识地交叉着磨了几下。

　　接着兰姐轻易地拨开小妹早已湿透的花唇，将震蛋向里面塞去，深入体内的球形物把狭窄的通道涨的满满的，小妹有些不舒服，皱着眉，问道：“兰姐那是什么？”

　　“咯咯”兰姐笑着回答道：“是按摩时用的按摩器，等等你就会知道了。”


（）
　　小妹心中的不安越来越强烈，身体的渴望接触的感觉也越来越强（怎么，兰姐又在做什么？按摩还要用到工具么？）

　　接着又是两个震蛋贴到了她的|乳头上，小妹眼睛被蒙不知道兰姐用的是什么，只是觉得有些奇怪（兰姐用的是什么啊，怎么感觉和那个很像？都是圆圆的软软的！啊，我怎么净想些这个，实在是太羞人了！）

　　兰姐贴好震蛋后，俯身到小妹的耳边清声说：“小妹，真正的按摩就要开始了！”小妹心中有些困惑，难道刚才不适在按摩么？

　　兰姐手中握着三个震蛋的开关，一起向上一推。

　　“呀……啊！”突然间耻辱的场所受到强烈的震动，小妹发出一声悲鸣。

　　最敏感的地方被震蛋快速地玩弄着，乍然受到这种从未经历过的袭击，她浑身像触电般的颤栗、抖动起来，这种震动的速度是人手远远不能达到的，带来的冲击也是唐逸所不能做到的。一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当。

（)
　　嗡嗡嗡嗡的震动声继续响着……

　　“嗯……”浑身火烧火燎的羞耻感涌上心头让小妹不由自主地发出一声娇哼。

　　通透的雪白肌肤，散发出迷人的魅力。

　　兰姐手中还拿着一个震蛋，细细地震动，在她的私|处慢慢移动，最初类似于痛感的那种刺激渐渐消去，取而代之的是一种奇妙的感觉，她的小|穴在震动下慢慢地张开了，流出汩汩蜜汁。

　　“啊……啊……不……不要啊……”

　　震蛋一下一下碰触着阴Di产生出奇妙的感觉，强烈的冲击感不断地刺激着她的神经，小妹大口大口地喘着气，拼命地忍着，可是口中还是抑制不住地发出呻吟。

　　“啊……啊啊啊啊，不……不……不要……快停”小妹尖叫了一声，接着拼命的扭动着身子使劲地向上挺着，腰臀都离开了床面，她对身体里涌出的强烈快感感到一丝恐惧，哆嗦地向兰姐祈求快些停止。

　　可似乎她的请求让兰姐更加兴奋，兰姐的手又向上一推，将档位推到中间，“嗡嗡”震蛋震动的更加勐烈。“唔……”小妹紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含哭意的呻吟，涂满润滑油的身子上分泌出丝丝汗珠，全身上下湿漉漉的，绷得紧紧的，在床上来回挣扎，困住的双手绞住布带用力拉着，指甲盖都因为用力而显得发白。

　　兰姐伸出舌头轻轻舔着小妹洁白腹部上的那个凹下去的小坑，一只手在她的两个Ru房上来回揉搓，一只手指将她荫道口得震蛋推入再拉出，来回不断地按摩着整个荫道的前半段，拇指还压在阴核上面不停地碾动。


（)
　　胸腹深处的炽热热，空虚还有渴求与从未有过的快乐和刺激让小妹脑海中一片空白，她支支吾吾地呻吟：“别，别舔，兰，兰姐还在……哦……呀，进，不要进去……啊”

　　小妹如同发高烧一样浑身嫣红，像有火焰从身体的内部开始燃烧，紧窄的小|穴口已经湿的不能再湿了，柔嫩的阴核被夹磨得发酥发胀，那娇软雪白的胴体上香汗淋漓，那纤细修长的双腿在兰姐的玩弄下发出一阵近似痉挛的轻微颤动。

　　就在小妹快要受不了了的时候，音乐声响起，兰姐一愣，赶忙收回手去，关上震蛋的电源。

　　“嗯”小妹就嗯了一声，随着兰姐手的离开她的心中竟然有些空虚。

　　兰姐用浴巾擦了擦手上的液汁，从制服的口袋中取出手机，打开一看，上面写着“黑面神”三个大字，浑身就不由的一哆嗦，赶忙对小妹说：“是唐书记的电话！”

()

　　接着赶紧打开“喂”

　　话音刚落，就从里面传来一阵训斥声：“干嘛呢？这么长时间都不接电话？忙着去死么？”

　　兰姐脸色一黑，磕磕巴巴地问：“唐，唐书记，您有什么事吗？”

　　唐逸咳嗽了一声，问道：“那个，你们现在在哪里？她们再，再干什么？”

　　“啊……现在宁小姐和齐总她们在我的美容会所做按摩呢，您想过来看看？”

　　“什么……”电话里的声音一下子高涨起来，吓得兰姐就是一哆嗦。

　　“是谁在给她们按摩？”唐逸的声音很是不安与生气。

　　“啊……是我，是我亲自在给宁小姐按摩。”兰姐结结巴巴地回答道。

　　“齐洁她们呢？”

　　“……她们是我这里的技术顾问也是女的”兰姐自然知道唐逸为啥着急。



　　“还有多久能完！？”想到小妹被兰姐上下齐手，随意玩弄。唐逸有些生气。

　　“啊……刚抹上油，还要有好一阵子呢！”兰姐有些心虚。

　　“算了，反正我就在附近，既然一时半会没弄完，我也来按摩一下吧”

　　“哦……好的好的，那我下去接您？”兰姐赶忙回答。

(）

　　“嗯……把电话给小妹！”唐逸放下心来突然想和小妹说说话。

　　“啊……是，是”

　　电话放到小妹的耳边“小妹？……”

　　唐逸的声音从电话一头传来

　　“嗯……唐逸，我在呢！”听到唐逸的声音小妹不由的有些害羞。

　　“按摩的怎么样？舒服么？”

　　小妹有些脸红，犹豫一下点头清脆地说：“好舒服呢，你可从来没告诉过我。啊……啊……”

　　“怎么了”唐逸有些紧张，毕竟按摩是怎么回事他自然很清楚，尤其是异性按摩。

　　“兰……兰姐在给我按脚……啊”小妹口中微微颤抖地回答，声音妩媚的像要融化了一样，挑逗的唐逸心中一阵沸腾。

　　原来兰姐开动了一颗震蛋的电源，轻轻将这个震蛋放在她的大腿根上花唇口来回轻磨，将小妹的理智搅的一团凌乱，可是她又不好意思告诉唐逸自己在按摩荫道，只好骗他说是在按摩脚心。

　　“哦……那我过去跟你一起按摩好不？”唐逸想到待会就可以看到小妹被别人是怎样来回抚摸的，不由心中有些恼火更有些兴奋。


(）
　　“那个……好吧……我等你……快来啊”小妹脸红红地，被按摩了这么久，心中也有些空虚和难受，不知怎的特别的想唐逸了尤其是他那火热的棒棒。

　　“那好，你等我的，我马上就过去”唐逸那边有些激动地马上回答道。

　　“嗯”

(）

　　兰姐挂了电话，就小心对小妹说：“唐书记过来了，我去接下他，一会儿让他来看看你好吗？”

　　兰姐放下手轻轻亲了小妹火热的脸蛋一下，站起身来准备走出去，小妹心中一急，不由自主地问道：“按摩还没完吧？”刚说完就回过味来，蒙住眼睛的脸一下子红的通透，都红到了脖子上了。

　　兰姐就是一愣，心中暗暗得意，没想到冰清玉洁功夫了得的宁小妹骨子里也这么淫荡，这么快就忍不住了，完全忘了自己刚才给她已经用了数种催|情剂，而且高深的武功也让她的肌肤更加的敏感再加上她技巧的按摩挑逗内外交加之下根本无法抵御着浓浓的欲望。

　　“那就让它帮我继续按摩吧！”兰姐笑嘻嘻地把手中拿着的这个震蛋塞进了小妹的荫道中，然后把振动器开关调到最大。

　　“啊！”小妹的身子开始剧烈的扭动，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，几处敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻痹了，接着一阵阵热流将她全身融化。在两片嫩肉之间，媚肉颤抖着，不受控制的收缩着，滚滚蜜汁从冲流出。

　　“啊！不要，停，停下！”小妹忍不住发出一声悲鸣，下半身已经被刺激的失去控制了，富有弹性而且边上长满了胶点的震蛋在里面随意地跳动着，强烈的震动同时按摩着敏感腔避内的每一寸空间，致命的快感让美丽无瑕的身体痉挛般得在床上弹起又落下，从没有想象过的快感穿透了整个身体，双腿交叉地扭在一起，如蛇一样来回扭动。

　　“咯咯咯咯，小妹你先等一会儿，我去接唐书记，一会儿再回来！”说罢

　　“咯哒咯哒”兰姐迈着轻快的步子哼着小曲走出按摩室，关好门，只留下被遮上眼睛，捆住双手的小妹。

　　“不……不要……不要走”小妹有些不自在，（唐逸来了看到自己这个样子该怎么办）一想到唐逸那些古怪稀奇的玩法，浑身上下都发烫发软，|乳尖膨胀到顶点，渴望着什么，荫道内瘙痒难耐空虚无比，双腿不住地摩擦着，可是里面的震蛋却毫不怜惜一直强烈地震动着，快速轻微地摩擦着周围的媚肉，让她心中火烧火燎的更加难以忍受。

　　（唔……）快乐的感觉布满全身，小妹的脑海中一片空白，眼前是一片黑暗，在安静的房间里一个人体会着震蛋带给自己的快感。深入蜜|穴内的震蛋在她的体内跳着震动着，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流。

　　兰姐来到楼下，将电梯锁好，到了迎宾台前看了看，发现领班王研，就招招手把她叫了过来，跟她说：“王研，我妹妹在三楼我的房间里做理疗呢，我去接人，你去看住，别让别人进去。”

　　“好的，夏总”王研笑着从迎宾台里走了出来，站到二楼和三楼的楼梯口静静地守候在那里，这时旁边的门里出来一个肥胖的女人冲着王研招了招手：“王小姐，来帮我按摩下！”



　　王研有些为难：“夏总安排我在这里看门呢。”

　　这时周倩倩和狗子走了过来，周倩倩说：“王小姐，让狗子帮你看门吧，客人要紧。”

（)

　　王研看了狗子一眼，犹豫了一下心想（好像狗子和兰姐也有些不清不白啊，这么说应该也是自己人）她点头道：“好吧，狗子哥，你可要看紧点，别让别人进去，夏总的妹妹在里面呢。”

　　狗子搓着手笑道：“没问题，这里谁不认识我狗子，一定给你招呼的好好的。”

　　王研放下心来，跟着胖女人走了进去。

　　周倩倩和狗子对视一笑，快步来到楼上，一上来就听见隔壁的房间中传出一丝女人的呻吟。

　　小妹的脸好红好热，她的双手被束缚住，无法行动，在床上剧烈地扭动身子，拼命地向上仰起，张着小嘴急促地喘息着，纤细修长的双腿交叉在一起，来回摩擦，想要缓解一下生理上的欲求。

　　可是在震蛋地挑逗下，荫道内已经变得一片泥泞，小妹只觉得从几个震蛋特别是下体那里无数个震蛋的夹击下，刻骨的酸痒伴随着潮水一样的快感，一股股袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦苦忍受，同时随着爱液的越聚越多，小腹中的空|穴感也越来越强烈！

　　身体里的那种空虚感也越发的强烈。小妹皱着眉，小脸上的表情十分的苦闷，整个身体都感到一种莫名的渴望，好想要什么东西填满自己全部空虚一样。小妹被束缚的身子如蛇一样的扭动着，因为没有了别人，她终于可以大着胆子的发出抑制已久得呻吟：“啊……还……啊……哦……好……好难受……不……又……又动了……啊……那里……不……不行……哦……哦……喔……好舒服……好痒”

　　她还在那里扭动着腰臀，小屁股大力的压在床上，使劲的来回揉动，带动大腿根处的花唇夹着震蛋在她的体内互相碰撞。整个身子都被下体传来的快乐感觉所融化了，一股股热流冲击的浑身酸软乏力，她无力地扭着身体，口中不断发出如仙乐般的呻吟。

　　陷于情欲狂潮中的女性突然听到门口发出一声细微的响动，接着一个女声：“唐先生请进”

　　（啊……谁来了？）小妹浑身僵硬，自己就这么赤裸着身子暴露在别人面前，还发出那么下流的呻吟，像个妓女一样在床上扭着身体，这样子羞得她连死的心都有了，眼中顿时充满了泪水。

　　接着两个人的脚步声走进了房间。小妹紧张地将她的双腿交叉在一起想要掩盖住中间暴露出来的私密所在。“唔”缩紧的荫道中两个震蛋开始快速地互相碰撞，随着双腿的动作在里面一阵乱跳，把夹紧它们的腔壁挨个按摩了个遍，无法抵抗的快感让她口中发出一声闷哼。

　　那个男人看到小妹赤裸着身体平躺，不由的大力咽了一口唾液。两人进来后在她身边转着圈，小妹脸色有些苍白，心中一片溷乱（是兰姐还是唐逸？对了兰姐出去接他去了，难道是他们？）

　　“谁……唐逸么？”小妹羞涩地问道，但是来人没有回答，只是在一旁鼓捣小妹仔细听着，越听越心惊，刚开始的声音还不知道是什么，但是后面很明显是在脱衣服的声响。


()
　　小妹心忽地一下沉到谷底，就在她忐忑不安的时候，一只柔软的手轻轻抓住她的Ru房慢慢地揉搓起来。

（）

　　“啊……兰姐……不要……”小妹羞得满脸通红，在唐逸面前被兰姐抚摸的感觉实在是太羞人了。

　　这时两只炽热的大手抓住了他的双脚。（啊，是个男人？这是谁？不会是其他人的，应该是唐逸吧？）小妹心中不敢想象会是别的男人只是一厢情愿地，宁愿相信这个男人是自己的爱人，就算这样她还是有些不安努力收着腿，挣扎着，想要问他，：“你……你是谁？”

　　这个男人抓住她的双脚向两侧用力一拉，将她的双腿大大的分开（那抓住我脚的男人是唐逸么？他怎么不说话？）小妹心中羞涩的不能忍受，双腿拼命的挣扎，可是身体里的震蛋跳动时不知碰到了那里，刷的一下一股强烈到无法忍受的电流传遍了全身。

　　“唔”小妹身子双拳紧握，两腿瞬间绷紧，全身一僵，然后软了下来。无力地摊开双腿任男人的双手沿着自己的小腿慢慢向上滑去，在震蛋连续不断的震动中小妹像触电一样，全身颤抖了起来，全身发软，双腿想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止男人的入侵。

　　（不……唐逸……不要在这里）小妹红着脸，忍受着男人的玩弄，湿漉漉的下体一张一合不断滴着蜜汁。

　　忽地一下，男人把她的双脚举了起来，架在自己的肩头，接着小妹感觉到下体的花唇处一热，一个湿热的如同蛇一样的东西贴在了自己的小|穴上。

　　“唔……不要”她紧咬的口中发出一声尖叫，男人的舌头灵活地挑逗着她的花唇，舌尖慢慢的探入，还在左右来回摆动将两瓣肉唇向外侧轻轻拨开，下身完全融化了，那种感觉和昨夜唐逸舔食的感觉一摸一样甚至更加的强烈刺激。（啊，真的是他）小妹感到舌头在自己的小荫唇上上下摆动，舌尖快速地点击着自己的阴Di，打的自己浑身发软，这种熟悉的感觉，让她更加确定现在玩弄自己的就是唐逸。嘴角不由露出一丝幸福的微笑，抵抗也慢慢地变弱。

　　冰清玉洁的宁小妹却不知道，这是Kou交最最基本的技巧，基本上每个男人都会使用的，而此刻埋在她的股间恣意舔食的男人并不是她的老公。

　　唐逸似乎今天的情绪特别亢奋，他贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔着小妹柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，羞的小妹全身发红，发软摊在那里任其所为。

　　唇舌在她蜜洞口来回舔弄，食指拨开包裹着阴Di的薄皮，露出里面鲜嫩的小肉球，舌尖整个紧紧的贴到上面，使劲地来回转磨，另一只手同时轻轻地拽扯洞中露出的那两根细细的电线。

　　“不……别这样……放开我……别……别再兰姐面前……求你了”小妹勐晃脑袋，可是却全身无力，昨天自己还可以装作没看到，但是现在兰姐就在眼前看着唐逸肆意玩弄着自己的私|处，怎么说都是难堪到了极点，这种巨大的耻辱化作一团火热的欲望冲击的她四肢拼命地伸直绷紧，但是那甜美的电流是那么的热烈，本已燃烧的身体像是被浇上油一样欲火烧的更加勐烈。

　　但是唐逸还是没有理会她，坚定地继续将震蛋慢慢向外移动着，两片娇嫩的花唇被电线紧紧压着，因为手指在慢慢地把电线向上提，所以强烈的震动不停地在花唇上传来，在加上敏感肉核上不断吸裹的唇舌，一股股的电流顺着蜜洞传遍了小妹的全身，不知震蛋退出时碰到何处从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。呜咽的一声，身子向前勐的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺着炽热的面孔流了下来。

　　一条湿热的舌尖细细地舔弄着流下的泪水，接着从她的鬓角轻吻到了耳缀，轻轻咬住她小巧的耳垂，舌尖很有技巧地在她的耳孔周围转着圈地刮弄着，还不时地想里边呼出炽热的气体。一种酥酥痒痒的感觉在全身传播开来，小妹这才知道原来耳朵也能这么敏感，

　　小妹的呼吸越来越急促，胸口的双|乳也全落入兰姐的手中被仔细地揉搓，阵阵麻痹的电流向体内涌来，全身都没有了力气。



(）
()
　　“唔”小妹的娇躯颤抖了一下，体内的两个震蛋震动着向外侧移动，所到之处都受到强烈的刺激，小妹忍不住颤抖着轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，在震蛋的挑逗下不断传来如一冲爬行般得瘙痒。男人的牙齿轻轻咬住了那充血的柔嫩阴Di，只是轻轻一击却足以让小妹被那极致快感的电流所击败，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝里反覆摩擦，与震蛋一起一点点的撩动她的性欲，再加上药剂的作用，三管齐下将小妹的情欲完全引发。

　　雪白嫩臀的扭动和手指的按摩让体内的荫道紧紧地裹住了入侵的震蛋不让它退出，可是体内的液汁早就将它们打湿，光滑的表面根本就抓不住，震蛋还在一点点地退出小妹急促地呼吸者，心脏扑通扑通跳的极快，手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住唇，忍受着下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感，她感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么东西要出来似地。

　　嗡嗡的声音慢慢变大，一个震蛋从洞口中慢慢探出了头，半个身子露在外面，开始在她的小荫唇上震动。

　　（唔……啊……那里……好舒服……唔……忍不住了……好痒……唐逸……不要了……快……快啊……）小妹剧烈地扭着腰臀，双腿紧紧夹住男人的脑袋，向上挺起身子期望唐逸能再给予她更多的快乐，但是唐逸却屡屡在她即将冲上顶峰时又停手，待小妹稍微冷静下来后却又再次残忍的继续刺激，加上兰姐之前的长时间挑逗，那积累到极限的情欲逼得小妹几近发狂，却又无可奈何。

　　（啊！）一个震蛋跌落出来，小妹心中一空，被震蛋撑开的小洞口剧烈地收缩了几下，却什么也没能抓住，只好颤抖着慢慢合拢，从合拢的门扉处流出一股蜜汁，接着男人又开始拉扯另外一跟电线，同时一只手向上毫不客气地一把抓住了她的Ru房，撕掉在|乳尖上贴着的两个震蛋，开始大力的抓捏。

　　“噗嗤”蜜洞口发出轻轻的一声响动，剩余的那个震蛋也掉落出来，小妹的下身一阵空虚的颤抖。

　　“啊……不要……唐逸……兰姐……放开我……你们……啊……”小妹浑身哆嗦，怎么也想不通，唐逸怎么能和兰姐串通一气来欺负自己，可是这种感觉确实让自己有一种从未有过的兴奋。

　　在胸口肆虐的双手越来越放肆了。掌心裹住挺立纤巧的Ru房转着圈的来回揉捏，柔软的Ru房在兰姐的手中不停的变换成各种形状。

　　那优美的身子往上弯成美妙的弧线，胸前的那双手正在大力揉搓着自己翘挺的双|乳，浑身香汗淋淋的身体微微抬起，无法再动弹的屁股疯狂地左右摇摆着，死命地迎向前方那张令人沉醉的舌头，贝齿紧紧咬住下唇，嫣红的小嘴发出阵阵的销魂喘息。

　　炽热的舌头在她的下体上来回描绘着，下半身的快乐感觉让她脑海中一片空白，花唇蜜|穴都被一张炽热的大嘴覆盖住，男人的呼吸不断的涌入身体深入，下身好像麻痹了一样，不停自己的话自动地向两侧越分越大。

　　肉唇表面双唇夹着肉瓣上下滑过，灵活的舌尖激动地拍打着敏感的内侧，大力的吸裹将肉瓣高高提起，然后啪的一声又放回去，震得小妹身子一抖。

　　透明的爱液溢出，大舌毫不客气的卷入自己的口中，湿漉漉的舔舐声音是那么的清晰，小妹浑身发烫，泪眼朦胧不知该做出什么反应，实在是太羞人了，居然被唐逸和兰姐一前一后来回玩弄。

　　凸起的奶头被用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄着，肆意的揉捏揪扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击着她的心里防线。

　　“呜呜呜呜……”身体高高翘起，快乐的声音再也压制不住，从被堵住的口中发出阵阵令人心痒难耐的娇喘。

　　男人的手指轻轻拨开盖住阴Di的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小珍珠轻轻一吸。

(）


(）
　　“啊……唔……”犹如电流流过身体，剧烈颤抖的身体反应出小妹经受的刺激使多么强烈。犹如在梦中一样，阴Di被男人吸裹之下迅速地充血勃起，爱液和唾液将它完全打湿。

　　小小的快乐器官被唇舌含住，吸裹的同时舌头还在上面不停地刺激着，用舌尖上的味蕾不断地碾磨敏感的阴Di，小妹的身体剧烈的扭动无力地想要挣脱，可是她的每一次挣扎都被大嘴强力的吸力所打败。初次经历这种技巧性的挑逗，小妹几乎瘫倒床上，只能下意识地挺腰，迎合男人的挑逗，她这种生涩的反应让男人欣喜，不让她缓和一口气，更加勐烈地挑逗起来。

　　花唇冲流出的蜜汁是那样的多，可是很快就被男人全部吸进嘴里，忽然男人的大嘴离开了自己的蜜|穴，小妹心中一空，还未等她反应过来，下巴被人一把掐住，接着一张大嘴紧紧贴在了她的樱桃小嘴上，呼的一下，一股液汁涌入口中，咕嘟猝不及防之下小妹一口咽了下去，之后只觉得口中有一股微微有些发咸还有点清香的味道，心中一愣，接着大羞（他，他竟然让自己喝自己下面流出的东西，真是太下流了。）虽然心中羞耻无比，可是身体上的反应却更加敏感了，如此下流的做法，让清高的小妹心中产生一种莫名的刺激。

　　男人的嘴又一次回到了下身，从口舌和蜜|穴交接处传出的下流的声音让她最后的理性完全蒸发。

　　“唔……不……不要……”失去堵塞小嘴的口舌后，小妹被压抑已久情绪终于爆发了，她娇喘吁吁不断地呻吟着。

　　不知何时在她身上来回抚摸的兰姐也收手了，不知身在何处，小妹溷乱中依稀记得兰姐还在身边，可是被蒙住双眼，感官异常敏感的触觉只能感受到唐逸肆无忌惮地挑逗，根本无法去想兰姐到什么地方去了。

　　听到小妹的呻吟，男人再也忍不住了，他直接上了床，跪在小妹的双腿之间，扒开她的双腿，注视着她一张一合湿漉漉的花唇。

　　“啊哈……”她发出害羞的喘息声，（好害羞啊，唐逸怎么能这样）被唐逸扒开双腿注视着自己的秘密花园，炽热的视线注视着股间，小妹竟然兴奋的娇躯好像中了迷|药一样失去了力气，蜜|穴深处微微有些发热。

　　唐逸慢慢将自己的Rou棒顶在了小妹湿漉漉的花唇之上。

　　（啊……好热，好硬）小妹双眼被蒙住，心中暗暗激动，有些矛盾又有些期待。

　　可是唐逸只是把Gui头顶在她的股间，不停地用炽热粗大的Gui头顶磨着，沿着她的小|穴上下来回摩擦，偶尔顶进去，浅浅的一插就又拔了出来。

　　“唔……不，不要……”小妹脸颊红红地，口中发出无意识地祈求，自动地将芊芊细腰向上提起，追逐着Gui头，可是在Gui头若即若离之下，心中的空虚已经无法忍受，她浑身冒出细细的汗珠，脑袋左右乱摆：“求求你，唐逸，别再折磨我了！”

　　身体内强烈的渴求，如火焰一样不住地向四周蔓延，催|情剂的作用下，娇颤的双腿间透明的蜜汁一股股地涌现，再加上男人高超的手段，小妹的身子已是经受不住挑逗似地一挺一挺，迎合着炽热的Gui头。

　　男人喘着粗气，将Gui头顶在洞口向上一挑。“唔！”小妹的娇躯一阵抽搐，要不是紧咬牙关坚持着对吼一道防线，恐怕早就快乐的呻吟出声了。

()
　　男人的Gui头又一次顶在她的裂缝上，就着湿答答的花唇在小妹清柔的蜜|穴上轻轻左右摆动，顶开了紧密闭合在一起的密唇，粗大的Gui头就这么直接贴在了娇嫩的蜜肉上。


()
　　Gui头和腔肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地（啊……唐逸的……好像比平时大很多）小妹心中暗暗惊惧，还没等她细想，理性的本能就被那火烫Gui头带来的强烈快感淹没。

　　在炽热Gui头的微微碾磨中，一股股酥热酸麻的滋味传入空虚已久的荫道中，小妹羞耻地发觉自己的身子已经酸软发麻，再也没有办法抗拒唐逸的进攻，蜜汁不断地流出，饥渴的身体向上抬起，想要吞掉刚刚进入一点点的Gui头。

　　可是唐逸似乎就要故意挑逗她一样，每次她一挺起腰臀，Gui头也跟着抬高，至始至终只把Gui头的前端浅浅地插入她颤抖的秘洞中。如鸡蛋般大小的Gui头把花唇大大的撑开，更显出里面的空虚与焦虑，小妹早已晕眩在炽热的情欲之中，脑海中一片空白，不住地摆动着臀部，想要追求那炽热充实到令人难忍的快感，雪白的胸口都泛起情欲的潮红，蜜洞中也不自主地溢出更多的蜜汁，她简直不知自己身在何处。

　　Gui头还在不停地与敏感的花唇做着若即若离的接触，蜜|穴中的瘙痒感也越发的严重。饥渴到红焉的小嘴中发出呜呜的呻吟，紧缩的肌肉显示出她现在是多么的紧张，被蒙住双眼无法视物，却令她全身肌肤更加的敏感，清晰地感觉到硕大的Gui头在洞口处慢慢地晃动，一点点地品尝着自己的柔嫩的花瓣，电流直冲向每一根神经，小妹娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，Gui头上粗糙的表面请挂着内壁的嫩肉，缓慢而不可抗拒地在洞口处前后抽动，花唇被坚硬火热的触感挑逗的颤抖着，欢愉到极限的快感将她的全身包围，小妹乏力地发觉自己僵硬的身体，竟然像水一样在唐逸的挑逗下慢慢化开，摊在两侧秀美的小脚无意识地翘起，脚趾都扭曲成了一团。

　　两瓣花唇被大大的撑开，滚烫的Gui头向里顶了进来，敏感的嫩肉被迫接受粗大Gui头的挤压碾磨，电流忽的一下从Gui头与嫩肉摩擦的浮点上涌向全身，火烫粗壮的压迫感从相交的荫唇直传全身，触电般的全身陡然僵直挺起，她微微张开红唇颤抖着（怎么这么大，这么粗）可是已经被欲火烧晕的头脑根本分不清这个刚刚进入的头部与自己熟悉的男人有什么区别。

　　花唇被磨的不断溢出蜜汁，男人的手技巧地玩弄着花唇，指头抵住敏感的阴核时轻时重地把玩之间和Gui头的若即若离地接触让小妹的腰不自主地轻微扭动，性感的欲望已经没有办法制止。小妹几乎控制不住自己的理性，张着小嘴大口大口地吸着气，身体下部蜜|穴处，粗糙的Gui头在表面上下左右旋转着，娇嫩敏感的荫道也放弃了抵抗，湿答答地一张一合准备迎接着客人的来临。

　　硕大的Gui头在娇嫩的蜜|穴洞口轻触着，浅尝辄止，若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，火热的棱角把洞口磨得一片泥泞。

　　“唔……不要……不要再欺负我了……”燃烧的欲望使得身心就快崩溃的小妹几乎要哭泣，她早已经忘记了身边的兰姐，哪怕就是记得也会装作不知道。

　　当Rou棒粗大的顶端慢慢地陷入花唇时，小妹痉挛地撑起了腰，巨大的渴望已久得炽热将她的空虚慢慢的填充。眼睛被蒙住，身体的感觉越发的敏感，清楚地感受到硕大的顶端已经完全地挤进了自己的身体，火烫粗壮的感觉令小妹情不自禁地将全身的肌肉绷紧，Rou棒上血管的脉动是那样的清晰，火热的脑海里一片空白。（唐逸的那个，今天怎么变得这么大，这么硬，这么热……啊，快化了！）内心深处的渴望化作一团电流，冲刷着迷乱的情绪。

　　双腿被大大的分开，纤巧的脚趾都快乐的翘了起来，全身已经兴奋地开始微微颤抖。

　　粗大的Gui头将窄小的荫道完全占满，向周围撑开，进入时摩擦的洞中的敏感嫩肉不住地收缩夹紧，男人停下了进攻的步伐，深深吸了口气，强压住自己几乎要喷发的欲望，玩弄Ru房和阴Di的双手落到小妹那小巧的腰间，慢慢地进入一些，然后又慢慢地向外退去。

　　“唔！”小妹那小巧红唇中发出一声叹息。侵入身体的家伙是如此的巨大坚硬和炽热，一进去就带给人一种说不出的舒爽的感觉。Gui头刚进去一点点，小妹小妹刚想迎合上去，却发现那个渴望的Rou棒又退了出去。（不……不要……）小妹心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空的感觉令人发狂，她挺起小巧的屁股就想要追逐推出去的Rou棒，可是腰被男人死死扣住，无法行动，所有的桀纣都掌握在男人的手中。在男人的一进一出间，小妹身体里的快感越来越强，随之而来的事空虚感越发的强烈，她通红的小脸左右摇摆着，口中发出哭泣的声音。

　　男人的Gui头慢慢地向里探入，可就是不进到最深处，只是在洞口晃悠，最多时才深入4 ，5 厘米，整个小腹都已经滚烫，越来越多的蜜汁涌出，将Gui头泡的越来越大，越来越热。

(）
　　突然男人的Gui头顶到不知什么地方，小妹身子就是一颤，看到她的反应，男人开始用力的顶住那里，然后慢慢地向上挺起Rou棒。

　　“啊……哦……”小妹双腿反射般地绷直，小腹也在男人用力地挑起下，向上抬起，可是她的小腹抬到最高也无法缓解Gui头带给自己的巨大压力，小腹绷的紧紧的，能清晰地感觉到硕大的Gui头顶住自己一处不知名得敏感之处后，用力挑起自己的身子，然后放下再挑起，每次Gui头顶到哪里都让她不由自主地一阵发抖，有一种想要撒尿的感觉越来越强烈，她紧紧咬着下唇，面红耳赤勉强忍耐着，将小腹抬的高高的不敢放下，生怕在唐逸的挑逗下尿出来，那样的话可实在是羞死人了！


(）
　　可是唐逸似乎知道她的感受似地，抓住她腰部的双手用力将她压在床上，然后用Gui头向上用力顶住那里，把荫道中的部分深深地顶到凸起。

重生官道-宁小妹4　

  　小妹只觉得下面一酸，一股尿意突然涌上心头，她“啊”了一声，有些羞涩的握紧了拳头，使劲地挣扎，却浑身无力怎么也挣脱不了那条皮带的束缚。

　　发现无法挣脱，小妹只好红着脸，低声求到着“唐逸，快，快放开我，我要去洗手间。”

　　可是她的娇喘哀求反而像是刺激了唐逸一般，他不但没有放开，反而用力的抓住小妹的细腰，慢慢地一点一点地挑逗起来。

　　硕大的Gui头顶到荫道内凸起的那里，火烫粗壮的感觉是那么的明显，小妹全身的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿已经开始微微颤抖。

　　Gui头紧紧顶住凸起去的那里，慢慢地用力挑着那里的腔壁，然后向外退出，好像要把她身体里的Yin水都挤出去一般，酸酸的感觉从花唇直逼子宫深处。小妹惊恐地发觉自己已经控制不了身体，从未有过的酸楚感从下身传来，令人无法抗拒。随着“噗嗤”一声，唐逸的Gui头跳出了体外，“唔！”小妹的身子剧烈地抖动了一下，四肢无力地瘫软在床上。

　　“啊！”就在那松了口气的一瞬间，从小妹的口中又发出了一声悲鸣，刚刚抽出的Gui头又一次插了进去，然后又抵住那里一次又一次地向外挑出……

　　小妹被顶的小腹一下极度的发酸，发热，很想尿尿，可却好像被人掐住了尿道似地，空有尿意却尿不出来，那种感觉几乎令人发疯。

　　白玉一样的脚趾高高地翘起，双腿已经痉挛了，整个下身火辣辣的没有一丝其它的感觉，只有提升到了极点的尿意不断地冲刷着她的灵魂，快要把她勉强维持着的理智给击溃了。

　　一分钟，两分钟，三分钟……时间一点一点过去，足足有三分钟的时间，男人一直在慢条斯理地做着动作。与此同时兰姐的手掌握住柔嫩圆润的娇小Ru房，旋转着恣情品尝着那柔软，清冷的弹性，指尖在|乳头轻抚转动，巧妙的手指在胸口捏挤着，小小的|乳尖已经向前挺出，传来酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。

　　兰姐的舌尖在耳孔中转磨着，还时不时发出如同母猫叫春的呻吟声，每次声音传到小妹的耳中都让她身子一抖，几乎要崩溃了。

（)
　　（忍住，啊，好羞人啊，不能尿，啊，忍不住了……啊，怎么办！）小妹全身的注意力都集中在了下体苦苦地忍受着，这么短的时间对于她来说好像三个小时一样漫长。快忍不住了，她眉头紧皱，雪白的小手攥紧拳头，上面浮现出青色的血管，可是就算她再忍耐也无法抵挡这么强烈的刺激，娇嫩敏感的荫道已经万分敏感，随着男人Rou棒的大力挑拨，一股股性感的脉动从子宫深处涌出，顺着裂缝流到臀下的床单上，布满了液汁的洞口发出“扑哧扑哧”的水声。

　　小腹中阵阵酸软，难以忍受到热泪盈眶，身体深处也早已变得火热，可是Rou棒却还在小幅度准确地压迫着她那里奇异的部位。唐逸的进攻越来越快，越来越重，但却始终落在荫道中浅浅的那一点上。

　　子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传出一声声低吟“喔……啊……嗯……”



　　男人看着她绷紧的小腹，嘴角露出一丝奇异的微笑，这个女人确实与众不同，竟然能坚持这么长的时间，在自己这种方法的挑逗之下，还没有那个女人能坚持过三十秒，看样子想把她彻底的征服还需要花很长的时间，不过自己现在就缺时间，看来只好粗暴些了，不知道遭受到彻底凌辱的她还能不能保持这种矜持的表情。

　　“唔……不……唐逸……兰姐……要……让我走……我要走……唔……不行了……”如果不是理性中还存有的一丝矜持她恐怕早就放弃了，就算这样荫道内已经不受控制，酸溜溜热乎乎的感觉全部汇集到了那里，就在她不知所措，被Rou棒抽插的泪眼朦胧之时，唐逸抓住她腰的一只手下移捏住了那敏感的珍珠，粗暴地快速摩擦，另一只手，按在她的小腹上用力向下一按，蜜洞中离入口处三四厘米的那个凸起被按的更加浮起在荫道内，手掌隔着肌肤和体内的Rou棒贴在了一起，内外夹击之下把那处敏感的部位紧紧夹住。

　　“啊……啊……”强烈的冲击让小妹惊呼出声，还未等她缓过这口气，Gui头退出去又猛地重新插入顶在那处地方，碾磨一下后，又开始重复进行……

　　“嗯……哦……不……不……快……快停……我要上厕所……唔……唐逸……”小妹挣扎舞动着双腿想要起来，可是那无法忍受的刺激让她浑身颤抖着，在唐逸的强硬压制下，只好无力摊在床上，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，眉头紧皱，屈辱的眼泪已经流了出来，顺着蒙着的布带将鬓角打湿。

　　“不……不行……”小妹剧烈地晃着头，硕大火热的Gui头已经连续几次冲击到那里，火爆的热浪将她的身体搅的一团火热，身体内有什么东西涨开到快要爆炸似地，双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起，那种令人焦躁的气息让她十分害怕，连续的进攻将她的翘臀越抬越高，身体承受的极限好像早已达到，每次都感觉唐逸的下一次进攻就能将她轰碎一样，可就是没有崩溃，紧绷的肌肉已经再也无力地绷紧，终于放松下来，只能苦苦地忍受，那酸酸痒痒如万蚁焚身的快感。

　　这时一股冰冷的液汁洒到唐逸的手上，接着手指在她阴Di周围的摩擦，涂满了她粉嫩的花唇，先是一凉接着手指所到之处一片火热瘙痒。

　　小妹的身子轻飘飘地好像要飞了起来，每次Rou棒的进入都让小妹感觉到那里一酸，整个身子酸软无力的像要爆炸一样，全身的热量都聚集在了一起，身子上的肌肤都浮现出淡淡的红色。

　　“啊……”在唐逸不紧不慢地重重的抽插中，小妹终于发出一声难以抑制的尖叫，紧绷的大腿夹紧唐逸跪在那里的双腿，不住地颤抖着，火烫粗壮的Rou棒又一次重重地压迫在手心按住的那片敏感的凸起之地上，之前蔓延到全身的炽热酸楚快感这一刻全部都化作一股炽热的水流迅疾地冲向她的全身各处，脑海中坚持已久的意识突然间蹦然炸开，眩晕的脑海中中一片空白，只能感觉到在紧窄的荫道中，火烫的Gui头死死挑着腔壁，向外狠狠地一带。

　　“哗”一股透明的液汁被Gui头挑拨到跟随着它喷出了蜜洞，小妹浑身就是一抖，这一刻大量的热量顺着全身的血液全都涌向了下身，刚刚抽搐的荫道，四肢不听控制地剧烈地颤抖着，接着唐逸的Gui头又一次来到拉那里，在此用力向外跳出一股液体，就这样随着Rou棒的不断抽插挺带，一波又一波的热流在身体爆炸，似有火光在眼前炸开，强烈到致命的快感冲刷着全身每一根神经，小妹脑海中一片空白，眼泪不由自主地流淌出来，脑袋剧烈地晃动着，口中传出难以抑制地抽泣声，身体完全失去了控制，在大量蜜液被挑逗时，不住地剧烈颤抖。

　　连续不断地进攻从小妹的身体里挑逗出几波液汁后，体内喷出的水量渐渐变小，终于缓缓停止，可是小妹剧烈抖动的身体并没有停止颤抖，直到过了几分钟之后，她才从彻底的恍惚中慢慢清醒过来，偶尔大腿还微微抖动一下。

　　楼下兰姐笑吟吟地将唐逸领进美容会所，然后将一把钥匙递给了他：“唐书记，宁小姐就在上面三层，那里没有别人，你上去吧，我在下面帮你照看齐总和小璐。”

（)

　　唐逸想象着小妹如同出水芙蓉的清丽身体，心中有些火热，伸手接过钥匙，快步向楼上走去。

　　清醒过来的小妹软软地不住地轻喘，娇躯已经被汗水湿，在灯光下周身放佛绽着一层艳光，哪里还有平时清冷高雅的样子，身子下面的床单已经被Yin水湿透了，小妹能感觉到从腰臀到膝盖下面是一片泥泞的湿地，她烧红的脸额上浮现出羞愧难当的表情（怎么……怎么会这样……竟然尿床了……可，可是刚刚的那种感觉……好强烈啊，这，这就是真正的高潮么？）小妹迷茫地想到，眼角还挂着喜悦的泪水。天真的心里充满了异样的满足，刚才的快感是她从来没有经历过，甚至想都不敢想的，是那样的猛烈，让人恐惧万分又如吸毒一样欲罢不能。

　　唐逸抬起身子，兰姐也离开了她，好像在观察着然在余韵中不是身体尚在抽搐的小妹，接着一双手将她的大腿扒开，这时那个滚烫的Gui头又贴到敏感的花唇上。

　　“啊……哦……不……不要了……放开我吧……唐逸……哦……别……求你了……别再兰姐面前……哦……不行的……哦”小妹刚刚经过难以想象的高潮，心中已是十分满足，很想休息一下，可是唐逸坚挺滚烫的Rou棒让她惊惧，而且兰姐还在身边看着，那种巨大的耻辱使她根本无法思考，只好像平时一样哀求着他能让自己歇息一会儿。


（)
　　可是唐逸并没有放过她，居高临下着俯视着小妹软软的身子上，一只手不住地把玩她的双|乳，一只手则轻轻在她湿漉漉的下体上来回轻抚。刚刚高潮的娇躯敏感倍增，手指在她阴Di上的抚摸让小妹觉得要下烧起一团火似地，Rou棒那粗壮的Gui头还留在她的花唇口上，在哪儿不住地抖颤着，磨的小妹身子酥软，除了那熟悉的愉悦快感之外，还有一种更为强烈到难以忍受的酸楚麻痒空虚难耐的感觉，如果是平时的话小妹早就一口咬上去坚决拒绝再继续下去了，而唐逸也会饶过她。但是今天不知怎的，不管她如何哀求生气，咬他的手臂，唐逸还是不肯放过她，在她的花唇口得Gui头轻抽缓送，不住地旋转摩擦，一点点地磨去小妹的抵抗，令她浑身无力。

　　唐逸慢慢的向前挺进，硕大的Gui头整一点一点的在她的体内推进，每一次挺进一点就又往回走上一步，就这样慢悠悠又一次前进到体内那凸起出去的敏感部位，那里已经膨胀到了极限，又酸又麻的感觉让她浑身战栗，这次唐逸没有停到这里而是继续朝着更深地方前进，同时还不断地上下左右扭转着Rou棒，慢慢地摩擦着她窄小的通道。

　　“啊~~~ 好胀~~~ 别折磨我了”一种充满全身的满足感涌上心头，小妹张着红润的唇，被强烈的刺激搞的发不出声来。快感不断地从荫道各处传到全身，小妹的身子好像飘了起来，蜜洞紧裹住的Rou棒，一阵阵时快时慢的抽送，不断地向深处挺进。

　　小妹感受到火烫的Gui头撑开自己的身体，向最深处前进，顶到了自己熟悉的快乐源泉。她深吸一口气，“嗯！”了一声，张开的双腿微微合拢夹住他的腰，准备接受唐逸的冲击，但是唐逸却还在继续的深入。

　　将小妹窄小的荫道内从未开启过的隧道向周围扩张开来，从未有过的充实感涌上心头。（好大……好深……唔……好舒服啊……噢……都到头了……还要进去？）空虚的身体被填满的感觉令她幸福的快要落泪了，从未想过自己的身体能被深入到这么深处，而且唐逸的荫茎这时候即粗热又硬挺，男人的坚挺是那样的威武，几欲将她的身子顶穿。那种致命的压迫感让她不由自主地想要像一个真正的小女人一样臣服在他的身下。

　　（啊……不对……啊……不是唐逸！！）强烈的快感中几乎要迷失的小妹脑海中瞬间亮起一道闪电，深入到从未有过的地方，Rou棒居然还没有到头，而且巨大的Rou棒中似乎还有一个凸起的疙瘩啊，这不是她印象中老公的棒棒。“轰”的一声思绪停止下来，被玩弄到火烫的身躯颤抖着，她羞愤交加，泪水顿时从蒙住眼睛的布条中滚落。

　　小妹惊恐地大声问道：“你，你是谁？你不是唐逸！”说着双腿开始猛然挣扎，身上的男人却顺势向下一府身，压在她的身上，粗长的Rou棒也迅速地破开障碍进入她的体内，下身紧窄的秘洞被粗暴的占领了，每一丝空间都被侵占的满满的，狭窄的荫道勉强地容纳着Rou棒，下体感觉好涨好涨，未等她再次做出反应，男人便用力一挺，，两人相交的胯间发出“噗嗤”的一声，小妹长大小嘴发出一声惨叫：“啊……”粗长的Rou棒瞬间重开层层束缚整根没入她的身体。

　　“不，不要，你，你是谁？！”小妹努力挣扎着，双腿夹紧男人的腰部，纤细的双腿力道却大得令人无法承受，身上的男人闷哼一声停止了前进，小妹虽然成功的阻止了男人的进攻，但却忘记自己最敏感的地方整合身上的男人交融在一起，她这样剧烈的挣扎只能让身体里的欲火越烧越强，Rou棒被媚肉绞住，相互激烈地摩擦。

　　“唔……”小妹身子一软，强烈的刺激几乎要放弃抵抗，她咬牙坚持着紧紧夹住不肯放开男人的腰，可是刚刚经历过从未有过的高潮，此刻的身体正处于恍惚无力期，就算是她也几乎聚不起力气，只能咬牙坚持着，但夹着的力量在男人Rou棒的摆动中越来越小。

　　小妹现在被手被束缚着，曲着双腿平躺着，在这种姿势下双腿也没有办法展开反击，她用力地夹住男人的腰，却换来一波又一波轻轻点点的进攻，从未破开的深处传来阵阵令她惊涑的感觉传遍全身，双腿慢慢地失去了力气，夹在男人腰间，好像欢迎男人一样。

（)
　　“不……哦……快停……停啊！”小妹扭过头去，蒙着眼睛的布条已经全部被泪水湿透了。

　　“哦……美女，我是夏总叫过来照顾你的……哦……好爽……你夹的我好紧……哦……怎么样……舒服么？……对了，哦，你平时叫我狗哥就行，如果高兴的话叫我老公就更好了！”男人不知羞耻地趴在她的耳边淫笑着，借着全身的下压的重量又用力顶了一下。

　　“唔……”硕大的Gui头将她的身体穿透一样，下体一股被撑开的感觉传来，小巧的臀部被死死压在床上。下腹部涌上一股令她心碎的疼痛，只感觉到天旋地转，小妹忍不住哭泣出声（唐逸……啊……对不起……不……不能让他再进来了……）双腿夹的更加用力了。

　　“美女怎么夹的这么紧，想让我更用力的操你么？”男人也咬着牙，轻笑地挑逗着她。

　　“唔……不……”下流的语言，羞得她赶紧放开双腿。



　　“呀……怎么又分开了……原来是想让我插的更深些啊……”男人一边下流的语言侮辱着她，同时深深地吸了口气，缓解一下肋骨被夹住的痛苦，臀部后移将插入深处的Gui头移到洞口准备再一次猛烈插入。

　　小妹红着脸咬住牙，趁着男人缓解腰部疼痛难忍，深呼吸的瞬间，腾出的一条腿猛地一收，然后在男人刚挺腰想要冲进她的荫道深处的时候，小脚忽地一下蹬向男人的脸上。

　　可是因为双手被束缚，眼睛被蒙，身体内的春药正在起作用，加上收腿在用力前蹬的动作时Rou棒不住地向外移动和蜜肉互相剧烈的摩擦，阵阵麻酥的电流传遍全身，登出去时的那只脚不由自主缓了一下，没有登到男人的脸上，被他一闪身，正好踢在男人的肩头。

　　“啊……”小妹呻吟一声，一阵舒爽酸麻的感觉从蜜洞中传来，这种姿势下反而让已经浅浅插入半截的Rou棒摩擦的更加猛烈。将她好不容易聚集起来的力量一下子全都打散。

　　男人一把抓住她的小脚，向上一举，将她踢出的那只脚压向胸口，随着大腿的抬起，两瓣粉嫩的荫唇就暴露在他的跨前，鼓胀突起的洞口正插着不住颤抖的棒棒。

　　“唔……别……”小妹娇嫩的小|穴完全暴漏在男人的面前，她努力收缩膝盖地想收回小脚，双腿的动作让下体一阵抽动，磨的又是一阵心跳，在她全力地抗拒下，被举起来的那条腿终于虽然没有挣脱男人的束缚，但还是靠在胸口，用大腿的力量顶住了男人的身体，让他不能再继续深入。

　　狗子也没有过分逼她，一只手抓住她的小脚揉捏着，热烘烘的嘴在她的小腿上来回亲吻，顺便伸出另一只手去将她蒙着眼睛的布条扯了下去。

　　“啊……这究竟是怎么回事？……你……你是谁？”在她刚刚因为亮光而显得有些迷茫空虚的瞳孔中映照着一张英俊而又带着邪恶的笑脸，小妹呆呆地凝视着侵袭自己的年轻男人，脑海中一片空白。

　　“美女……我来了！”狗子邪笑着用力向下一压身体。

(）
　　“啊……嗯……不……不要……”

　　粗长的荫茎这一刻好像一个巨大的烧红的铁棍伸进体内，像是要裂开一样，小妹再也忍不住痛苦的屈辱，发出呻吟。

　　“哦……美女……你的小逼好紧啊！”

　　“啊……啊……不要……不要说……啊啊啊”Rou棒慢慢地伸进去，一点点地破开障碍，那种被男人毫不留情地入侵的感觉令她感到绝望与恐惧。

　　“唔……”小妹的小腹不由自主地绷紧，发出一声难以置信的媚叫，下面巨大的Rou棒还在别扭地挺动着，一点点地将她的抗拒揉碎。

　　“啊……痛……”一条腿平坦在床上紧靠着男人的大腿，一条腿压到胸口，将紧窄的通道向两侧拉开，身子向后挪动，大腿用力向上举着男人的胸口，想要把他推出去。可是她柔弱的反抗只能更加燃起男人的欲火。


()
　　这个男人还在用力地想向里推进，但是身下的美女力气却是惊人的大，白嫩的小脚虽然抓在自己手中，可是单靠大腿的力量就能制止住他的入侵，没有办法，狗子将稍稍被推出一些的Rou棒在她的体内四处搅动，看到她紧皱的眉头松开时，就在那里狠狠地揉上几下，揉的小妹一阵心跳。

　　“啊……好痛……不……不过……啊……好奇怪……啊……怎么……”小妹的眉头不在紧皱，微微睁开的眼中透漏出一丝迷茫，被Rou棒在体内搅动的时候，很多地方都不知为何产生出异样的快感，（怎么有种奇怪的感觉……哦……不要……唐逸……我一定要坚持住），大腿表面的皮肤绷得紧紧的，长时间的抵制让内侧的肌肉有些发酸，小妹感觉自己快坚持不住了，现在只是凭着心中对唐逸的忠贞在勉强坚持。

　　就在这个关键的时刻，外面传来电梯到站的铃声“叮咚”接着皮鞋落地的脚步声响起。

　　（有人来了）小妹和狗子都有些紧张地停下了动作，默默地听着脚步声越来越近。

　　“小妹……”

　　“呀……唐逸？”从楼道里传来唐逸的声音，小妹的身子停止了挣扎躺在在那里，保持着被压着的姿势一动不动，气都不敢喘一下。

　　“小妹……你在这么？”

　　唐逸的脚步声在楼道里响起，小妹确认自己没有听错，就是唐逸，他真的来了，而且就在门外楼道里。

()

　　“唐逸……怎么会……”

　　“宁小姐，我已经把门反锁了，你最好老实一点，把他支走，否则得话，大家都不要好过哦……”一个女人的声音从耳边响起，炽热的呼吸喷到耳根，小妹心里就是一哆嗦（她是谁？竟然认识我，门已经锁上了么？）心中不由得落下一块石头似地平静了下来，但是心中的羞涩还是将腿还是用力顶着男人，扭头向身边看去，只见一个中年女性站在身旁，静静地看着她，手中拿着一个手机，嘴角挂着阴险的微笑。

　　“你……你是谁？”小妹的脸热的发烫，（不是兰姐，这个女人自己也没有印象，她怎么知道我的）

　　“不用管我是谁，你只要乖乖听话，我就帮你把你老公哄走！”女人在她耳边低声说着，说着还在狗子的屁股上扭了一把

　　狗子刚开始吓了一跳，一动不敢动地爬在小妹的身上，还以为是兰姐，要知道夏总整起人来会让你求生不得求死不能，让人不能不怕。但是当后来发觉是身下美女的老公，不是夏总时总算是放下心来，再加上周倩倩的鼓励，让他误以为就算是被发现也能被周姐摆平，心中不由的开始活动起来。

　　“好像是你老公找来了，美女要不要叫他进来参观一下！”狗子装着满不在乎地舔了舔小妹的耳根，炽热的气息吐到耳孔中，让小妹的精神有些恍惚了。

　　（嗯……不能出声，离开……快点离开）小妹心中紧张，焦急还有万分羞涩，拼命地摇着头，本来大力的抗拒也消失了，身子一下子变的软绵绵的。（啊……不……不能让唐逸发现）


（）
　　果然如此，这个女人还是害怕被发现啊，狗子兴奋之下狠狠地将插入一半的荫茎向上挑起。

　　“啊……”Gui头又一次用力顶在上次让自己失禁的部位，强烈的摩擦让小妹忍不住叫出声来。（不好……发出声了）

　　“小妹……”唐逸好像听到小妹的声音，来到门口敲了敲门。

　　握在手中的Ru房硬了起来，荫道中的媚肉狂乱地绞缠着Rou棒，一瞬间好像激烈了不少。像是要制止狗子一样，小妹用力扭动着身体开始默默地挣扎，两人交合的洞口爱液被搅动的发出“扑哧扑哧”细微的水声。

　　“真是下流的声音，不过在外面的那位绿毛龟就是你的老公么？”狗子被小妹荫道中的粘膜疯狂的绞缠摩擦的差点叫出来，爽快地趴在她的身上，在耳边侮辱着。

　　（唐逸……不他不是的……啊……怎么办……不……不能让他看到我这个样子），她不敢吭气回答，但是努力的挣扎却更加猛烈了。

　　“哦……好爽……啊……别动啊，现在他还不知道，如果爽的我叫出声的话，你老公可就进来了。”狗子兴奋的要叫出声来，他含住小妹的耳朵，低声哼哼着。

（)

　　“啊……”如同受到致命的威胁，小妹的身子一下子僵硬在那里一动不动，不敢再抗拒狗子的任何动作，只希望他能小心些别发出让人怀疑的声音。

　　（啊……如果被唐逸找到……看到……我被男人强Jian……啊……这么难堪的姿势……噢……又进来了……）抓住她小脚的手突然一用力，将她的那只脚高高的举过头顶，跟下面的那条腿拉成120 度角，整个身子就平铺到这条线上，这个姿式实在太过羞人，好像自己为了迎合男人大张开双腿一样，让小妹发出一声惊呼，狗子激动地慢慢向下压去，也将她的大腿压的慢慢向胸口降去。

　　小妹被狗子无耻地行为搞的浑身僵硬，呆呆地任男人将自己的一条玉腿张开向头顶压去，然后才反应过来，自己的老公就在门口，而自己则正在被人强暴，她心里一紧，不由得全身一颤。

　　“啊……真是过瘾啊，当着老公的面干他老婆，做男人没有比这个更爽的了！”他心中兴奋的不得了。

　　“当当当”又响起了敲门声，唐逸问道：“小妹，你在里面么？”

　　（不……不要进来，可是再不回答的话，唐逸恐怕就要怀疑了）小妹心中紧张的不敢说话，就连狗子插入她小|穴的Rou棒都好像消失了一样，脑子一片空白，不知该不该回答。

　　“说话……快点……不然我就使劲操你了……”狗子兴奋的无以复加，滚烫的Gui头往外移了移，作势就要向内猛冲。

　　“啊……我……我在这里……”小妹结结巴巴地回答，心中无比紧张，也不敢再努力反抗，只是拼命地将大腿向上抬起抵住男人的胸口让他不能再继续向下压来。


(）
　　“开门……小妹……老公来了！”唐逸心中一团火焰腾腾燃起，拍了拍门迫不及待地就想进去。

　　呼吸已经彻底凌乱的小妹脸上红红的，就连胸前雪白的Ru房都已经红了，居然在这种情况下被插入深处还不停地搅拌，她简直无法呼吸，身体深处的腔壁开始不听话地激烈收缩起来。

　　“唔……不要……”Rou棒正在慢慢地向自己的身体内部陷了进去，在这种姿势下显得那么粗长，那种冲击性完全不是刚才轻轻探入所能比拟的。

　　“小妹……开门……”唐逸觉得小妹的声音有些怪，也没有多想，扭了扭把手，发现锁住了。

　　“嗯……”狗子咬紧牙关才没有发出舒服的呻吟，在外面那个男人扭动门把手时，身下美女的荫道突然一阵猛烈的收缩，挤压的他差点射出来，赶紧憋住一口气，将Gui头整个拔了出来，停在外面缓和一下快要喷发的冲动，然后慢慢地摩擦着荫唇。

　　“别……不要进来……”小妹有些惊慌“啊……我……我没穿衣服”（不能……绝对不能让唐逸看到自己被别的男人强Jian），同时男人向外抽拉荫茎的动作，使得Gui头四周的棱角狠狠地刮在敏感多汁的腔肉上，早已兴奋之极的荫道被突然的性感冲击的一酥差点叫出声来。

（）

　　“老夫老妻的还害什么羞啊……”唐逸笑着把兰姐给的钥匙伸进了钥匙孔中，开始扭动。

　　（唐逸……唐逸要进来了啊……哦……不能再这样下去了）小妹雪白的牙齿紧紧咬住鲜红的下唇，抑制住眼中几乎要冒出的泪水，用力撑着腿，不让男人把它继续向头上压去。

　　看着身下美女迷茫的神情，嘿嘿笑着，身子顶住她然后转动了一下，狗子紧压住她抬起的那条大腿，坚硬的Rou棒顶端不在继续摩擦湿漉漉的花唇，腰一使劲，又顶了进去。

　　“嗯……啊……啊……”

　　接着狗子不等她反应过来，用力将把在她洞口刚刚插入的Rou棒猛地一下狠狠地插了进去，“噗嗤”长长的Rou棒向荫道深处冲去，如同蘑菇伞顶的Gui头结实地撑满她的腔道，灼热有力的冲击将紧窄的小|穴胀的十分充实，腔道内肉膜上的浮点被硕大炽热的Gui头强烈的穿透摩擦着，窄小的通路又一次被向四周大大地扩宽，那巨大的冲击感和耻辱让她忍不住地叫出声来。

　　“啊……”小妹忍不住发出一声尖叫：“不要……别……别进来”

　　从未被深入的地方只能勉强容纳手指侵入，在被更加硕大的Gui头推进时，那狭窄的通道慢慢地被扩张。

　　（突然……那么激……烈……好大）小妹皱着眉头，张着小嘴，大口地吸着空气，下体敏感湿漉漉的腔道内被硕大的Gui头涨的满满的，热力与压迫感异常的惊人，腔道粘膜不得不承受着最大程度极限的张力，向四周扩散到最大，撑的她几乎喘不过气来。

　　“怎么了？小妹？你没事吧？”小妹的尖叫让唐逸吓了一跳，钥匙拧了下门锁，却发现门从里边反锁上了，根本打不开，心中有些犹豫，小妹从来都是风轻云淡不会因为任何事情而失控，怎么今天变了呢？难道是……？


()
　　“我……嗯……没事”小妹：“你别进来……嗯……我……我现在……的样子……很难看……哦”小妹实在找不到理由，惊慌之下连自己该说什么都不知道了。

　　Rou棒慢慢地坚决地向深处突入，大的过分的Rou棒，直接顶到腔道的内部，向荫道挺进，身体深处从未接触到的地方真的感到像是要裂开一样，在Gui头的晃动下，绷紧的大腿也承受不住男人全身的重量，慢慢地和胸口重合。（怎么会……唔……这么深……唔……还要进么……啊……）

　　小妹的一只脚压在自己的脸旁，双腿大大地分开，几乎成了一字，那神秘而丰腴的方寸之地，再无任何遮掩保留，完全呈现在狗子眼前，这种姿势唐逸曾经一直想让她摆出来，可是害羞的自己从未答应过，没想到今天却被一个陌生的男人强行摆弄出如此羞人的样子。

　　“哦？那让我看看！我还没看过你难看的样子呢”唐逸拧着门锁，发出咔咔的声音。

　　“啊……不”小妹的脑海里一片空白，额头冒出了细细的汗珠，她深吸一口气，狗子已经把她的一只脚举过了头顶，一条腿压在身下，撑成一字型，这个姿势下，阴沪被大大地凸起，隐密的花园都暴露在男人的视线中。

（)
　　（唐逸……要进来了……啊……他看见了……看见我被男人摆成这个羞人的样子还被深深地插了进去……哦）极度羞耻，紧张的心情中，小妹扭头紧张地看着被弄的咔咔作响的塞克露露玻璃门，几乎哭了出来，全身的肌肉绷的僵硬，荫道内如同触手一样的壁肉剧烈地蠕动，在痛苦中还有一丝让自己不敢相信的异样快感，突然间下面一热，似乎又有什么东西跑了出来。

　　唐逸试着扭了几下钥匙“哗哗”门锁响了几声，但是打不开，这时已经能隐隐听到屋内勉强压低的急促喘息和床板的“咯吱”声，心中有些怀疑有些不安。

　　“小妹……你怎么了？”唐逸大力地拍了拍门，握住钥匙的手不自禁地握紧，疼痛的感觉也抵消不了心中的不安。

　　“照我做的说……”狗子毫不理会敲门声，这样的动静反而更加刺激了他的欲望，他伸出舌头下流地舔了舔小妹红的发烫的脸蛋，在她耳边低声说道。

　　“呼！……没……没事！我……我在按摩脚底！”小妹看到唐逸进不来，她的心中不由得松了一口气，可是这时压在她身上的男人似乎被这种当着人家丈夫的面玩弄这个美女的情景刺激的兴奋起来，他开始慢慢地坚决地将Rou棒深深地插入，同时不断地把玩着小妹白玉一样的小脚。

　　“先生，这位女士现在正在做护肤保养，全身已经被涂满了护肤泥，实在是不好让您进来。”周倩倩模仿服务员的口气毕恭毕敬地对着门外的唐逸说道。

　　“护肤泥？”唐逸听到里面的女声，有些不安的心终于彻底放下来了，随即又是一笑，自己今天怎么老是心神不宁的，刚才居然怀疑小妹了，想想平常洁净异常的小妹现在全身被污泥涂满难怪会反应这么大不让自己进去呢。

　　他不好意思地嘿嘿一笑，没事找事地隔着门对着小妹问道：“护肤泥感觉好么？”

　　“嗯……”小妹有些不知所措，护肤泥是什么感觉她怎么知道，要是说错的话，唐逸会不会怀疑呢？

　　狗子嘿嘿一笑，用手在她两人的下体处一捞，捞起一捧液汁，手指上带着亮晶晶一片湿润在她的眼前将透明液汁滴滴答答的撒向她雪白娇挺的嫩胸：“美女快说啊，不然你老公可就进来了！”



　　（怎么……会这样……啊）小妹早已被揉捏到发红的胸膛在被爱液撒上后如同火上浇油，腾地燃烧起来，那种被凌辱到极致的感觉令她一阵心慌意乱，被逼无奈的她只好老老实实地将自己的感受告诉唐逸：“啊……感觉很好……嗯……凉凉滑滑的……唔……不要……”

　　小妹的肌肤触感特别的好，指头按在上面能感受到那惊人的弹性，狗子爱不释手地在上面来回抚摸。下面插入的Rou棒也开始慢慢地一点点地向内突入，窄小的腔道被慢慢地撑开，硕大的Gui头越来越深。

　　狗子的手在她的胸口来回摸蹭，将手掌上的爱液涂满了她的双|乳，然后一把抓住其中一个Ru房开始使劲的揉捏，同时Rou棒还在体内旋转，强烈的摩擦让小妹根本无法思考，蜜肉上粘膜被Rou棒抽插时，阵阵强烈的快感从中涌出，意志控制不住的欲念在男人的抽插下慢慢升起，刚羞耻地回答了老公的提问就又陷入了难耐的颤抖中，超出想象敏感的反应，小妹的身体，让狗子有充足的信心将其征服，动作也更加的坚决和粗暴。

　　“按摩的是什么人？”唐逸还是有些不放心，终于又问了一句。

（)

　　“哦……是兰姐介绍过来的女按摩师……唔……”小妹说话的声音有些异样，从未对唐逸撒过谎，但是今天却编织出一个个连续不断地谎言来欺骗自己的老公，与此同时另外的一个男人的Rou棒却还在自己的身体里来回搅动，就在她艰难地跟唐逸说话的时候，狗子用力向下一压“啪”一声，Rou棒向下连续贯通，从未接触的肌肤终于接触到了一起。

　　“啊……”小妹一瞬间，发出压抑到喉间低低短促的哀鸣，紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，从紧皱的眉头和微微张开的小嘴可以看出那巨大的冲击带给她的痛苦。

　　刚要尖叫的樱唇刚刚张开，又被雪白的牙齿咬住发出抵抗的呜咽，小妹拼命抓住床单，修长的双腿在颤抖着，如同第一次被唐逸突破一样，小妹的身体被缓缓撑开，不只是大而已，那种穿到心脏的长度，那种像钢铁一样的硬度和火炭一样的炽热对她来说都是从未有过的感觉！（唔……好大……比唐逸的大多了……而且也更硬更热……唔……我都想些什么呢……）

　　在这种姿势下，狭窄空虚的腔道深处被完全撑开，刚开始的疼痛只有一丝，就瞬间被粗大的Rou棒填满，胀大粗实的荫茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜|穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的荫道深处不停地钻入。当Gui头穿过已经湿润的黏膜荫道，进入到荫道最深处时，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感随即流过全身，Gui头上的棱角刮弄着蜜肉，阵阵令人心悸的感觉让小妹不知所措。（居然……被当着唐逸的面被插的那么深，已经被陌生男人彻底占有了身体，）

　　从未接触过客人的荫道深处，狭窄的通路被不住地扩张、绷紧强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，小妹身子紧绷，可是一声也不敢出，只好像落在岸上的鱼一样，张大小嘴，急促地喘着气。

　　“唔……好爽……”狗子静静地趴在小妹的身上，一只手摸着她翘臀，一只手压住她高举过头顶的小脚，在她的耳边轻轻舔舐着，品味着身下美女荫道绞缠的快感。

　　（啊……唐逸……唐逸就在外面啊）被干的有些心慌意乱的小妹紧闭双眼，轻轻发出压抑的难以抑制的呻吟，双腿被摆出这么个丢人的姿势，羞辱的几乎想要自杀，她简直不敢相信那么长而粗大的Rou棒，居然完全伸进到自己的体内，男人在耳边呼出湿热的气息让她脑海中一片空白，都无法思考了，浑身被强烈的充实感和隐隐的疼痛羞辱的发抖，虽然很想挣扎，可是早已被下了春药的身体却像是饥渴的淫妇一样，开始慢慢地扭曲，轻轻地迎合。

　　休息了一下，狗子开始开始抽出Rou棒，小妹紧张的心放了下，来刚要松口气，刚刚抽出的Rou棒又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　“啊……”小妹的声音有了少许的慌乱，可惜唐逸隔着一扇门看不到眼前令人绝望的情景，虽然听到小妹的声音不对，但是唐逸也不再多想了，以为就是按摩时舒服的呻吟，完全不知道自己的爱妻此刻正在另一个男人的鸡芭下颤抖，那个比他粗长整整一把的Rou棒正连根深深地插入自己爱妻的荫道内。

　　“啊……那里……”小妹忍不住惊呼了出来，男人的荫茎全部插到了她的小|穴中，深处地搅拌将一层层的蜜汁挑出，被穿透的身体，在强烈的屈辱和快感的冲击下不住地颤抖。

　　“怎么了？……小妹？”屋内小妹发出的那种声音是那么的诱人，让唐逸有些兴奋，下面也不由自主地硬了起来。


(）
　　“全都进去了……”男人看着身下的女人得意地笑着。

　　“没……没事……”小妹张开因为强烈的疼痛和羞耻紧紧闭合的双眼，在被强行打开的双腿之间，男人的腰紧贴着自己的跨下，两个人被一条火热的Rou棒连在一起（那种被占领的感觉……好难受，好涨……）。

　　狗子爽的将Rou棒插在女人的身体里，轻轻晃动着，享受着很紧密地缠绕着荫茎的小妹的腔道内皱褶的颤抖，整个Rou棒都被酥麻紧凑的感觉包裹，火热的荫茎更加膨胀了。

(）
　　“啊……好满……撑的好满……我的里面要裂开了……哦……好痛……”小妹心中悲痛，可是强烈的冲击感让她说不出话来，只能痛苦忍耐着男人的凌辱。

　　反抗的力气随着男人的入侵慢慢地消失了，狗子的荫茎是那样的坚挺，不断地打破小妹收缩的皱褶向她体内的不同方向来回抽插。

　　小妹从未有东西进入小|穴确实狭窄，可是坚硬的Rou棒在缓缓地坚决扩展着，被强行推开的弹性很大的腔壁在Rou棒的进出过程中像肉墙一样缠上了荫茎。

　　狗子慢慢地运动着，重复地抽出又插入，意识集中在Rou棒上，探测着小妹体内的情况。

　　时间慢慢地过去，小妹的身体也渐渐地适应了比唐逸粗长的多的Rou棒（啊……痛的好像不那么厉害了……不过感觉怎么这么奇怪……）

　　男人感觉到自己Rou棒硕大的顶端好像顶到了她身体的最深处，一团软肉堵住了Gui头的去路，不由的使劲一撞。

　　“啊啊啊……啊哦……”强烈的感觉让小妹再也忍不住地低声叫出来，男人的铁棍不知道捅到什么地方，一阵令人心悸的冲动涌上心头。

　　虽然是第一次插入小妹的密|穴，但是强大的吸力和紧凑的质感让男人不舍得拔出来，Gui头顶在那里一阵转动。没有了刚才那股疼痛感，反而多了一种说不清道不明的涨爽感，特别是插在荫道里的Gui头顶到自己的花心上，棒上的硬度与热量让她娇喘嘘嘘。 
           
　　“小妹……？”

　　“美女……告诉你家绿毛王八，就说在按摩脚心呢……”狗子在她臀部抚摸的手来回大力地揉捏，捏着|乳头的手用力抓住向外拉起。

　　“嗯……嗯……按摩脚心呢……嗯……”被侵袭的无法思考的小妹摇着头哭泣着将狗子的话对着唐逸重复了一遍（啊……我……我给唐逸戴上绿帽子了……唔……好大……好深……）

　　“按摩脚心？”唐逸有些不明白，涂满护肤泥怎么还要按摩脚心。


（）
　　“告诉他，感觉怎么样！”

　　“啊……按摩的很舒服呢……啊……可是也很难受……嗯……心里……心里痒痒的……唔……”小妹羞得无法思考，泪水不住地流淌，将枕巾完全打湿，口不对心地应付着门外的老公，自己却躺在床上被一个陌生的男人随意玩弄，还不敢反抗，不但要欺骗他还要把自己被操时的感觉也同时告诉他，这种无法抵御的强烈屈辱化作一团烈焰将她的理智完全摧毁。

(）
　　在她说话的时候，狗子淫笑着狠狠地向里一插，啪的一声，Rou棒长驱直入，又一次狠狠撞在荫道最深处那团软绵绵的肉团上，将她的话语冲击的一断一断的。

　　“唔……不……啊……”小妹惊恐地睁大眼睛，眼中含着泪水，拼命地冲着狗子摇着头，低声下气地哀求道：“求……求求你，别……别那么用力……我……”

　　“什么……你说什么”唐逸在门口没听清，只听道小妹在那里低声说了句话，想看却怎么也看不到，心里有些痒痒地。

　　“啊……没……没什么……按摩的很舒服……唔……”晶莹的泪水从眼角落下，她怎么也没有想到居然会在唐逸的身边被人深深地插入到身体的最深处。

　　狗子淫笑着看着身下怒目而视却因为双手被束缚而默默忍受的小妹，腰又用力向下一压。

　　“唔”小妹大张着小嘴，急促地喘着气，却一点声音也不敢发出（啊……已经插到最深处了……还往里走……怎么这么长）。

　　“哦……你还不明白么？美女……现在你的小逼，比刚才都紧，勒的我的鸡芭好爽……唔……你果真是个荡妇呢！”

　　“怎么会……不……不是的……”小妹拼命晃着头，却不敢张嘴反驳，生怕唐逸听见。

　　“真的哟！……你看，你的小逼根本舍不得我的大鸡芭，正在来回的收缩求它不要出去呢！”

　　“扑哧扑哧扑哧”

　　“啊……啊……可……啊……”不等小妹回答，狗子就开始在她的荫道内慢慢地抽插，好像活塞一样在她的小|穴中进出，发出轻微的水声。

　　（嗯……啊……嗯啊……又……摩擦到……那里了……哦，别……停下啊）Rou棒上凸起的那个球状物开始在她紧窄的腔壁上摩擦，粉嫩的粘膜被来回挤压，整个荫道上部都成了那个球体的领地，每次一得前后滚动都让其中的蜜肉发出淫荡的“噗嗤”声。

　　“嗯……啊……别……在这样了……”寂静的房间中只有规律的“扑哧”声在起起落落和小妹短短续续的哀求。


(）
　　“小妹……我现在能进去么？”唐逸在门口等了一下，有些不耐烦，就又问了句。

(）

　　粗大的Rou棒不停地在紧缩的腔壁中摩擦着，虽然小妹的荫道非常的狭小，但因为爱液的作用，所以粗长的Rou棒仍然很轻松地向在里面来回进出。

　　原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，那种肉体深处渴望的感觉，随着Rou棒的进出的阵阵快感，从股间直达全身。

　　“啊……不……不要”口中回答着唐逸，其实哀求的眼神则落在身上的男人脸上，（哦……不……怎么回事？）像是有了自己的意识一般，腔道内的媚肉自动地收缩着，包裹吸允着进入其中的Gui头。

　　慢慢地两人相交处的声音越来越大，发出令人难为情噗嗤噗嗤的水声。

　　在越来越快的抽插下，脚趾头都快乐的翘了起来，频繁的轰炸无数次的填满又空虚的快感让她不由自主地向要大声的叫出来，但是意识深处的矜持和会被唐逸发现的恐惧却让她死死咬住下唇，只是从口中发出一声声抑制不住的娇哼。

　　“嘿嘿……很好听么，就这样，不要再压抑自己的感觉了，你天生就是个骚货，可惜你的老公实在太不争气，没法满足你这个淫荡的身体！”随着手指在阴Di上的挑逗，小妹仰起了头，露出白皙的脖颈喘息着。

　　“不……不是的……哦……你……快停……唔……”

　　“哈哈……你个骚货，不用再装了，自从我进来那一刻起，在你的小|穴那里就没有干过，看看你流的Yin水都把床单打湿了。”男人在小妹胯下捞了一把，接着把手伸到她的眼前，张开的五指上连着的丝线标明了那是小妹身上分泌出的爱液。

　　“啊啊……不……不是的，这不是我的！”小妹羞涩的吧头扭了过去，不去看眼前手指上的那晶莹的液汁，但还是有液汁滴滴答答的落到脸上，滚烫的脸额被爱液一凉，那种巨大的要把人淹没的羞耻感竟然让她的子宫深处又收缩了几下。

　　从刚才被Gui头玩弄出一阵高潮之后，小妹的肉洞就一直是湿漉漉的，着其实是女人为了保护自己而产生的本能，但是在男人的淫语之下，小妹感到万分羞愧。（难道自己真的是个荡妇么？否则为什么这么长时间，小洞洞里一直都是湿的？即使对方是从未见过的陌生人也能轻易地让自己发出那种和唐逸在一起时只有被他逼到顶点时才会发出的呻吟声！）

　　“嗯……啊啊啊哈……”突然抽插的Rou棒换了插入的方向，不再是上下迅速地抽插，而是想要扩大她的荫道一样，左右旋转，强烈的刺激一口气加了好几倍，每次进攻都让小妹被顶得闷叫着仰一下头，身体内的热流又再一次的汇集到了一处。

　　“不……别插……我……我快要叫出来了”她睁大眼睛，惊恐地看着面前的男人。

　　“那就叫啊……快回答……叫他进来……”狗子加快了腰部的动作，兴奋地来回抽插当然都是轻轻地快速抽插，就算这样，那水声也渐渐大了起来，每次身下的美女和她老公说话时，荫道内都好像长出无数触手一样突然夹紧自己的Rou棒，那火热的蜜肉，湿淋淋的腔道和Rou棒纠缠一起不说，还从她的身体内部产生出一股莫名的吸力，配合狭窄的腔道好像里面又长了一张小嘴在Gui头上猛吸一样，吸得他灵魂都要升天了。

　　“还……还有……哦……好……哦……久呢……唔……你先去按摩……啊”身子被插的在床上前后摇摆，小妹拼命地咬住自己的下唇，一点其它的声音也不敢发出来，眼中的泪水不断地涌出（不……唐逸……快走吧）。



（)

　　“妈的……骚货，居然不听老子的！”狗子恶狠狠地在她耳边骂了一句，像是传达兴奋的感情一样很用力地抓住她的Ru房使劲地揉捏着，下面运动的更加激烈。

　　被骂成骚货，那巨大的羞辱笼罩全身，可是陌生男人的下流的语言奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁冒了出来。

　　“啊……停……不要……现在加快……我……受不了额……啊……”不管理智愿意不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，能感觉那个凸起的球状物它那独特的触感每次在腔道中滚动，都带全身一阵酥麻。

　　狗子的心中更加激动，原来在被他骂的时候，身下美女的荫道又收缩了一下，忽地一股热流冲到Gui头上来，烫的他就是一哆嗦。紧张的情绪让Rou棒周围的粘膜包裹的更加紧密，但是快速分泌出的爱液却令抽插更加畅快，完美的Ru房在强大的冲击下摇曳着，狗子再也忍不住那种要人命的快感，快速地抽插着，要不是顾虑着外面美女的老公，他一定会猛冲很操，可就算这样，长长Rou棒快速地在腔道内进出，所带来的快感也不是清纯的小妹能承受的住的，毕竟这根荫茎不管各个方面都比唐逸的要大出一倍还多。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”小妹再也不能控制住声音，开始反复出现言不搭词的甜美呻吟。

　　“怎么样……美女我的鸡芭好吃不？看你的小|穴都性奋的那么淫荡了！”

　　“唔……不要……说……”小妹从未听过这么下流的言语，被男人的话语侮辱的想哭，可是肉体上反而更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，荫道内的嫩肉随着Rou棒的每一下抽动敏感地痉挛，发出“噗嗤噗嗤”的下流声。

　　“嗯……当着老公面偷情，还能这么兴奋，果然是难得的骚货啊！”每说一句，都能感到下面纠缠着自己的小|穴都是一阵紧缩，狗子觉得自己要忍不住了，他再次加快速度。

　　“别……啊……啊哈……那样的……啊……不是的……”

　　狗子每次压倒底后又能借着掰成直线大腿的弹性轻松地将身子弹起，就这样反反复复向下压去的力道一次比一次大，每一击都贯通了小妹的荫道，顿时苦闷的表情浮现在脸上。（啊……不行了，插的好深……哦，好难过……忍不住了……）

　　“美女，你配合的真好啊，看来我们真是一对配合默契的奸夫淫妇，来让我们更变态些！”

　　“不……不要说……”小妹心中十分羞耻，皱着眉咬着牙想要挺住，可是敏感身体还是不听话地往外冒着爱液，腔道中的快感是那样的强烈，唐逸的棒棒和身上这个男人的大家好比起来好像是个玩具，感觉身体似乎要被贯穿，每一次轻轻点点的抖动都让她一阵痉挛快乐的几乎叫出声。

　　忽然“噗嗤”一声，不再一点点的插入，而是将Rou棒一下子冲了进去。

　　“啊……唔……”炽热的感觉向四周扩散，如同穿透了全身一样，插入力量之强让小妹忍不住发出一声呻吟。

　　“啊……嗯……啊……好深……太深了……”

(）


()
　　Rou棒在她的体内左右摆动调整着方向。

　　腔肉内的温度慢慢地升高，但是包裹的Rou棒更加的炽热，烧的小妹血脉喷张，浑身都热烘烘的。

　　“啊……好深……”小妹的眉毛皱到一起，几乎要哭出来，男人这一下插的好深好重，可是心底又有种满足的幸福感。

　　狗子粗暴激烈地摩擦着由于春药和长时间挑逗而不断颤抖发出淫靡声音的荫道，“扑哧扑哧扑哧扑哧”在腔道内滑进滑出的Rou棒带出大量的蜜汁，空虚的腔道开始绞缠。

　　“嗯……嗯……嗯……啊……”Gui头反复在子宫口挤入又挤出，每次撞击到那里的时候，小妹都浑身一抖，强烈的冲击感让她拼命晃着头，声音有些呜咽了。

　　通红的脸上，情绪不再冷清，发热的感觉和体内的空虚感让她踌躇着不知怎么办才好。

　　“小妹……待会做完了是不是还要洗澡，要不我去浴室那里等你吧？”唐逸在门口无所事事，想起楼下服务员们奇怪的目光，又不想被别人误会自己在这里亵渎了美如仙子的小妹。

　　“不……哦……你去……啊哈……找小璐……她们吧……嗯……唔……”狗子连续的冲刺虽然没有强力的冲击，但是那种致命的长度和热度还是让她无法顺畅的开口说话，而且每次和唐逸说话的时候狗子好像更加兴奋，总是很用力地插得很深，每每将她的声音打断，发出诱人的呻吟，唐逸应该也都听见了吧？想到这里小妹身子那雪白的肌肤都已被染成红色，强烈都无法言喻的屈辱感在脑海中爆炸，全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

　　（怎么……怎么可能……我的身体……好奇怪……哦……怎么会有那种感觉……哦……唐逸……救我……）

　　粗暴的插入让小妹无法思考，狗子的腰部疯狂地震动着，真好像一条狗一样，急速地抽动着Rou棒。

　　“嗯……啊……嗯……好……好深……嗯……不……不要……”

　　小妹已经尽全力反抗了，但是Rou棒的连续进攻完全击溃了她的抗拒，能让身下仙子般的女性按照自己的节奏发出呻吟，兴奋的征服感充满了狗子的内心。

　　“啊……美女……还没够么？……好的……我会把你干到死为止……”

　　眼前，红艳的女性器官中，粗长的Rou棒强行抽插，单纯地性行为没有一丝爱意，强烈屈辱的冲击让小妹好像在梦中一样，不断地发出难以承受的呻吟。

(）

　　“啊……啊……今天……怎么回事……啊……好难受……好想要他……唔……又来了……唔……”



　　狗子双手抱紧小妹的身体，强烈地震动着，腔壁内Rou棒粗暴地摩擦声响起，“扑哧扑哧”是那么的大，让小妹听得满脸通红，怎么也不相信自己居然这么兴奋。（唐逸……唐逸会听见的……啊……不……不要了）

　　被狗子操的有些意乱情迷的小妹媚眼如丝，双腿无力地任狗子压成一条直线再无力量反抗，一想到唐逸就在几米远地的地方，很有可能听到自己被插入时，淫液发出的下流声，小妹就觉得有一种莫名的兴奋感涌上心头，身体好像更加的敏感了，颤抖的身体如弓弦般绷紧。

　　狗子插入的力度很大，带动着Ru房像是波浪般地波动着，子宫内硕大的Gui头连续地冲击着，那Rou棒上的凸起更加用力地摩擦着荫道内各处敏感粘膜上的浮点，刷的她一阵颤抖，终于在男人的淫威下，坚贞的身体不受控制地开始崩溃。

　　原来在狗子巨大Rou棒距离根部四厘米处的背部中央部位的包皮内含有一个一厘米大小的珠子。这个入了珠的Rou棒就是狗子折服女性的秘密武器，并不像很多人所想的那样入珠越多越好，珠子越多的话女性的感觉反而越分散，只会让人更加的痛不欲生，只有像狗子这样专门为了女性而安装的珠子，在进出荫道时会给女人产生莫大的压迫与刺激，将女人的精神完全集中到一起反而能起到意想不到的效果。

　　被这种特殊道具刺激下体最敏感部位而产生的快感是连Chu女都无法忍受的，可以这样说任何女人只要被狗子的荫茎完全贯穿就会沉沦为他的发泄工具，再也离不开他。

　　除了上流社会的高贵夫人们外，狗子还有不少的各行各业的职业女性，这些被他干过的女性，不管平时多么的贞洁，多么的高雅，多么的冷淡，毫无列外都会在接到他的电话后，背弃自己所爱的人，投入他的怀抱，任他为所欲为，在他的抽插下享受到那升天般的感觉。

　　“啊……唔……唔……不……”下体好像有两个棒棒同时交叉攻击一样，来回摩擦着她的敏感部位。从未经历过的这种粗暴的对待，小妹被操的好几次快要晕了过去，作为天之娇女的她，心中从未想过，会有这种不堪忍受的痛苦与痛苦落在自己的身上。

　　“呵呵……”男人淫笑着继续在她的体内抽动着，与意志相反，不长时间她的身体就开始慢慢地适应了粗长的Rou棒，她羞愤的几乎不敢相信自己的身体居然会接受下这么长的Rou棒而且还没有被撕裂，而且越来越敏感，每次被顶到花心被Rou棒上的凸起摩擦到荫道上部都会不由自主地发出一声声呻吟。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……唔……”

　　从未有过的感觉让小妹不知道该如何是好，不断地呻吟着，口角快乐的唾液止不住地流着，腔道内愉悦的爱液零零散散地溢出，小妹如同发情得猫咪一样，发出压抑的低叫。

　　无法抑制的性感好像在做梦一样，迅速地在全身扩散，和唐逸任何一次Zuo爱都不同，这一次被强暴时所产生的兴奋感居然是那么的强烈。

　　“怎么样，我的鸡芭厉害不厉害……比你老公的怎么样……”

　　“不……哦……不要说了……哦……啊……”小妹紧咬牙关，极力的抑制住对自己如海浪般一波高过一波的冲击，不断袭来的快感，好几次都让她忍不住叫出声来，小妹发现自己不知什么时候开始已经控制不住身体了，身上的男人已经完全的掌握住自己的反应，只要他想要，自己就得发出各种羞人之极的声音。

（）

　　小妹被操的死去活来的样子让狗子兴奋的不得了，他深深地咽了一口唾液，又开始狠狠地抽插起来，而且进入拔出间，将Rou棒勒的紧紧地荫道仅仅松开一丝间隙，显示出小妹的身体是如何的紧密窄小。

　　“唔…………喔……喔……呜……嗯……啊……又……又插到了……唔……不……”


(）
　　一波又一波的浪潮袭来，小妹昏昏沉沉地随着男人的冲击不断地晃动着，粗长的Rou棒撞击中敏感的花心传来阵阵令人无法忍受的极度快感。

　　狗子的呼吸越来越沉重，身下女人的老公就在门口，可是她却在自己的鸡芭猛操之下不断地发出低低的呻吟，每次和外面男人的对话都能感觉到插入荫道里的肉茎被层层的粘膜腔肉箍得死死的，子宫深处一吸一吸的，硕大Gui头上被荫道内媚肉上的浮点摩擦的快要爆炸了，在他深深地插入时，再也忍不住的荫茎突然膨胀了起来，强烈的快感让他不想再继续忍受下去，快速而又猛烈地冲进着小妹的荫道，胯下俩个睾丸不断地撞击到她荫唇下方，发出啪啪啪的声音。

　　狗子一边持续地运动着腰部，一边滚动着在手中膨胀的|乳尖，揉捏转磨将它摩擦的通红。

　　不愿承认自己的快感，小妹默不作声，咬紧牙关强忍着，狗子看到身子下方的女子紧张苦苦忍耐的表情更加的兴奋了，固执地一个劲地刺激着子宫口的那团柔软肉团。

　　“啊……停……里头已经……再这样下去……”

　　每一次进攻都使得小妹承受不住发出娇声呻吟，可是她压低的声音还是让唐逸听到了，唐逸总觉得心中有些烦躁，在门口渡着步：“小妹……还没完么……”

　　“唔……好舒服……啊……还……还没有呢……哦……你……你先走……啊……”

　　“扑哧扑哧”的声音响起，每次都令腔道内的粘膜急速地脉动，从Rou棒和小|穴的结合部浮起了白浊的液体，强烈的冲击将她的话语打断。

　　“啪啪啪啪啪啪啪”

　　Rou棒快速大力的不加掩饰地重重的抽插起来。

　　哪怕是站在门外的唐逸也能听到那种快速而有节奏的声音。

　　“小妹……怎么了……现在在做什么？”唐逸不知为何，听到这个声音眼前总是浮现出小妹清丽脱俗的雪白身躯上正附着一个男人猛烈地向她进攻（难道……小妹……不……不会的，她怎么可能背叛我呢，应该是在做按摩吧？好像拍肩腿时也会有这种声音的，是了……应该是这样的）

()

　　“唔……”小妹咬紧牙关，迷乱地晃着头（不……不行了……好激烈……唔……快要……快要叫出来了……）

　　“啪”一声响亮的巴掌声，在室内响起，狗子在她翘起的臀部狠狠地扇了一巴掌。

　　“啊……好痛”小妹自从嫁给唐逸后从未被如此对待过，就算是做些夫妻间的事情时也会被体贴入微的唐逸小心翼翼地呵护，可是当雪白的翘臀被巴掌扇到上面时，一股屈辱的热流从下体涌了出来，她全身猛地一震，双腿的肌肉煞那间绷得紧紧的，死死夹住狗子。（唔……他……他知道了么……？）


(）
　　“唔……别动……好舒服，美女……你吸死我了……”狗子只觉得身下美女的荫道中突然开始剧烈的痉挛，高频率地朝里收缩，Gui头上被媚肉连续地剧烈摩擦好像张小嘴一样使劲地吸裹着敏感的马眼，再也忍受不住了。

　　“唔……”踌躇连呼吸带喘的小妹，象突然注意到了什么一样地很大地睁开眼，浑身一动不动，盯住狗子。

　　原来这时狗子将腰向后退出老远直到Gui头差不多快要整个的露出小|穴口，然后爬在她耳边的嘴中说出了令她恐惧的话语：“美女，我受不了了，要射了！”

　　“啊！……不要……不要……不要啊……求你了……”

　　“来不及了……死吧！”狗子抓紧小妹的脚和肩头，双手用力，悬空的腰部以最大的力量狠狠地刺了进去，粗长的Rou棒全部迅速地插到最深处，两人交合的地方发出啪的一声，体内软绵绵的那团肉被硕大的Gui头狠狠地破开一个口子，直冲到里面，那股强大的冲击力和破坏力还有小腹深处传来的被电击一样的快感，让她小嘴猛地张开，“唔……”如果不是唐逸就在门口恐怕会发出一声尖叫。

　　“哦！”狗子的腰前冲破顶点后立刻停在那里，一心一意地将Rou棒深深地插在她的最深处，使劲地抵住，双脚双手用力死死地扣住小妹的身子，Rou棒四周的血脉快速地膨胀跳动着，将小妹四周的媚肉撑的涨的扩大到了极限。

　　“唔”小妹苦闷地咬住下唇，头左右摆动着：“不要……不要射进去……我不要啊……求求你……”敏感的腔壁已经能感觉到插入身体最最深处的Rou棒突然膨胀起来，那巨大的压迫和炽热的烧灼感让人崩溃。

　　这时狗子一声闷哼，硕大的Gui头突然膨胀向前又凸出去一块，血脉在里面奔腾，这一瞬间Rou棒和腔壁瞬间不知摩擦了多少回，禁锢已久的Jing液被解放出来，Rou棒直直地挺在她的体内，喷发的Jing液如同子弹一样击打在子宫壁上，热热的，麻麻的感觉让小妹不由自主地叫出声来。大量炽热的Jing液喷射到子宫壁上，顺着子宫壁慢慢流淌下来，这一股热流将她的小腹喷洒的炽热无比，就像被烧透了一样，浑身热烘烘的软绵绵的没有了力气。

　　（啊……啊……射……居然……射进去了……啊……我……我会怀孕的……）小妹脑海中一片空白，在惊恐的情绪中根本无暇思索这么做的后果。

　　“啊……”怎么这么热，身体中不听控制地产生出巨大的热量，一种从未有过的感觉从子宫中传遍全身，那炽热的Jing液强劲的冲击力打的她全身发软，小腹不断地抽搐着，这想要反抗身体也软绵绵地瘫在床上。

　　“哦……好爽……吸得我好爽……像是要把我吸空了一样”狗子快乐的紧紧压在小妹身上，臀部的肌肉一耸一耸，小妹的表情虽然勉强维持着愤怒苦闷的样子，但是断断续续的挺起的背部和收缩的小腹却在那里榨取着狗子每一滴Jing液，好像饥渴的婴儿一样不愿放弃一点精（……啊……怎么会这样）

()

　　“小妹……小妹？怎么了？”刚刚里面小妹好像叫了一声，而且还有一声“啪”的拍打肌肤的声音，他肯定没有听错，唐逸心中有些不舒服他关心地问到。

　　炽热到极限的媚肉粘膜，被Rou棒摩擦的的已经充血，不断重复地痉挛，不受一直控制地拼命纠缠住Rou棒，将Gui头喷出的Jing液一滴不剩全部吸到自己的身体深处。

　　“不……不是的……”小妹空洞的眼睛无神地望着天花板，浑身是汗的雪白身子孱弱地瘫在床上，一动不动，只有起伏的胸口还说明她还活着，脑海中一片空白，唐逸的叫声唤醒了她。

　　“哦……我不行的……好爽……你还是跟老公好好打声招呼吧！”狗子在她耳边淫笑着，顺便又用半硬不软的鸡芭在她已经注满Jing液的荫道中搅拌了一下，将最后一滴Jing液从荫茎中滴了出来，。



　　“哦……没事……压到……嗯……麻筋了……你……你先走吧……”小妹悲哀的泪水不断地涌出，同时下面也在剧烈地收缩夹紧正在慢慢退出的鸡芭（我……我再也不干净了，……里面也被注满了……）

　　“那……小妹……那我先走了……一会儿你下去找我们……”唐逸觉得今天的小妹确实与平时不太一样，但并不想多想，因为房中是他最爱的娇妻，最信任的亲人，共和国最年轻的将军，他相信没有人敢对她做手脚，也相信小妹不会背叛自己，只是有些期待小妹做完全身按摩后会是怎样的摸样，好像自己从来没有见过她做护肤按摩呢，看来跟齐洁和小璐的到来让她有了些危机感。

　　“嗯……好的……唔……你先……走吧……唔……”小妹喘着气，断断续续地艰难地将这句话说完，心中放下了一块大石头似地松了口气。

　　“啊……唐……唐逸……对不起……啊……”唐逸的脚步越来越远，小妹终于放下心来，不在勉强克制自己悲哀的声音，低低的哭泣着，心中的罪恶感实在是让她无颜见人，不敢再去面对唐逸。

　　“啊……那绿帽龟终于走了，美女，咱们开始尽情享受吧！”狗子直起腰来，将小妹被压在脸边的腿放了下来，。

　　“嗯……啊？！”小妹一直被压的有些发麻的腿终于落在床上，一股松弛的感觉从大腿上传来，这一刻她的腿软绵绵地再也没有了力气。

　　能感觉到身体里那个已经变软的Rou棒，正在慢慢地向外抽出，她抽泣着，收缩着小腹，用力地挤压着荫道想将身体内的Jing液全部挤出去。

　　“哦……好爽……骚货，还没爽够么？”狗子刚刚射完的Gui头十分的敏感，被荫道一夹，爽的他嗷嗷直叫总算可以大声叫出来了，他爽快无比，大力地捏着女人柔软的Ru房兴奋地说。

　　“快出去……否则……嗯……我……唔……会杀了你……”悲哀的泪水顺着两腮流下，她绝不相信兰姐敢派人这么折磨她，一定是那里出来问题。

　　“哦……美女……你已经快杀死我了……哦……你小逼真紧啊，夹死我了！”男人低头爬在她的耳边喘着粗气，淫笑着说。

()

　　“不……不要说了”小妹死命地收缩着荫道。

　　“噗嗤”汽水瓶打开的声音，狗子半硬的Rou棒终于从小妹的荫道中拔了出来。

　　“啊……啊……啊……”对从自己身体中拔出的火热Rou棒的触感，让小妹的身子又颤抖了一下，白浊的液汁顺着Gui头从刚刚扩张还未合拢的花唇中飞溅出，接着又是一股股的白色的Jing液顺着两瓣小花唇之间缓缓地流了出来。

　　“呜呜……”小妹闭着眼，大粒大粒的泪水流了下来。 

重生官道──宁小妹 5


(）
“怎么，看起来你很难受啊。”这个叫狗子的男人淫笑着说道：“等会儿……你就会感到快乐的，放心吧，美女经过我干的女人还没有不喜欢我的大鸡芭的！”

　　“不……唔……你……啊……要干什么？”小妹皱着眉，突然感到胸口一重。

　　原来没有了外人的打扰，狗子也放下心来，他熟练地骑在小妹的胸口，屁股压在小妹翘挺得胸部，压的她喘不过起来。

　　小妹艰难地喘着气，忽然感到鼻尖闻到一股奇怪的味道，她睁眼一看，一只沾着白色浊液的黑褐色Rou棒正在眼前飘动，最前端还沾着一滴液汁正在慢慢地向下滑落，Rou棒的根部光洁一片能看到。

　　“唔……不……”哪怕是和唐逸结婚这么多年，他也从来没有做过这么下流的事，小妹羞得满脸通红，眼睛嘴巴紧紧闭着，扭向另外一面，不敢去看。就在她扭头想要挣扎的时候，感到脸儿额上一凉，原来是狗子Gui头顶端益处的Jing液还是滴在了自己的脸蛋上，忽地一下小妹的身上像是着了火一样腾地热了起来。

　　（怎么……怎么会这样，好丢人，那个滴到脸上了！）

　　就在她胡思乱想的时候，头被狗子抓住，半软不硬的Rou棒慢慢强行向口唇上压去。

　　“唔！”男人荫茎丑陋的样子和腥热的气味几乎令小妹窒息，她窘迫地将脸转到一边，紧闭双眼不再看眼前的一切。

　　“唔……”小妹紧紧地闭着双唇双眼不敢看眼前挥舞的巨大Rou棒，可是Rou棒上传来的淫靡的气味还是让她精神一阵恍惚（那股味道……好难闻……好呛人……）精致的五官都皱到一起，不敢呼吸。

()

　　狗子把滚烫的Rou棒贴在小妹的脸蛋上来回抹蹭，那张屈辱的清丽面孔上被涂抹上一道道透明的淫液，红的发烫的脸蛋上沾满了晶莹的白色污渍，红嫩的双唇也被涂抹了个遍闪耀着无比淫荡的光芒。

　　“不……不要……啊……好烫……”心底一阵抽搐，虽然紧闭双眼但无法隔绝的触觉和味觉让她感觉到精致的脸蛋被男人滚烫柔软的Rou棒顶住不断地摩擦，进而将Gui头上分泌的液体涂抹在自己的脸上，一股男人特有炽热体味刺激着她敏感的身体，“不，不要这样……”

　　虽然小妹紧闭双唇拒绝了荫茎的进入，但是狗子极其技巧地捏住她小巧的鼻子，不让她呼吸，然后趁着她难受万分不得不微微挣开牙缝吸气时，突然猛地一坐：“哦……”小妹不由自主地张开小嘴发出一声呻吟。

　　没等她反应过来，狗子已经掐住她的双鄂将软绵绵的Gui头伸进了她的口中“噢……唔……”一股男人Jing液的味道熏得她胃中一阵翻腾，强烈的羞辱让小妹难以忍受，她舌尖用力向外顶去，可是滑嫩的舌头接触到Gui头敏感的马眼处，引起男人一阵无比舒爽的呻吟。

　　“哦……真爽……”狗子爽的下半身一热，低头看着那张冷清如同仙子的面孔却张着小嘴含着自己的荫茎狼狈不堪，阵阵麻痹的快感从Gui头上涌向全身，强烈的征服感让他的Rou棒又一次慢慢地硬了起来。

　　“你的技术真的不怎么样啊……看来你家那只绿毛龟从未用过你这个张小嘴！老子今天就来教教你怎么给男人Kou交！”小妹的耳边耳边传来淫亵的话语，羞辱着她。


（）
　　“唔……好爽……”狗子能感觉到，下面一条软软滑滑的舌头正顶在自己的Gui头上，刚刚发射完弹药的顶部十分敏感，被小妹这么一添，舌尖上微微凸起的味蕾不断的摩擦着马眼，口中呼出的热气喷到绷得紧紧的睾丸上，十分舒服，他快乐的前后摇晃着臀部，将半软的Rou棒来回抽插着。

　　“唔……唔……”口中的Rou棒不断地进去出来，一睁眼就能看到邪恶的荫茎在面前晃动，可是就算是紧闭双眼也还能清晰地感觉到口鼻间那Rou棒散发的热力和男性的气味咄咄逼人，让人羞得不能思考（这就是Kou交的感觉么？唐逸还想让我今天晚上给他含呢……可是现在……唔……怎么又硬了……好大……唔）小妹逐渐有些神思恍惚，虚弱的她根本无力挣扎，想要合牙，好好的咬一口，可是男人的手指是那么的有力，掐的她口舌酸软，只能感觉到随着舌尖的顶动，口中的荫茎慢慢硬了起来，如同一根火热的铁棍在口中继续膨胀，洁白的下巴不断被两个肉球拍打着，发出啪啪的声音。

　　小妹脑海中浪花不住地翻腾，精神都麻痹了，只知道无论自己怎么做都抗拒不了身上的男人，他好像是那样的强大，从未有过一个男人这么让她感到如此虚弱，无力抵抗，随着男人不断地凌辱与辱骂，莫名的心中一阵骚动。

　　感觉到自己下面又硬了起来，狗子兴奋的一转身下了地，他伸手抓住了小妹纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将她的半个身子拉出了床沿，身子一挺，又一次将还是半硬的Rou棒插进了湿漉漉的荫道内。

　　“啊……”小妹双腿向下垂去，能感觉到在这种姿势下，插入身体内部的Rou棒向上凸起，半硬不软的，而且正好顶在小腹中那敏感的凹入处，那种异样的快感顿时如潮水一样再次向自己冲击而来，她下意识地感觉到如果不反抗的话，自己马上就会产生新的高潮，不由自主地将双腿抬曲在身前，以此缓解身体所受到的压力。

　　“美女……怎么忍不住了！”说着他向上顶了几下，看着身下汗水淋漓的赤裸身躯，他兴奋的不能自己，双手在她的完美娇嫩的Ru房上大力揉捏留下段段红色的指痕，不一会儿就捏的小妹气喘吁吁，同时半硬的Rou棒还在她的身体里快速地蠕动，转着圈用上面凸起的肉球摩擦着荫道口上方。

　　“唔……这……怎么可能？……”小妹惊讶地睁大双眼，她能感觉到刚刚软下去的那个Rou棒，在不知不觉中又硬了起来（不是刚刚射了么，怎么又来了……我……我真的受不了了……）。

　　狗子根本不管小妹的心里怎么想的，将她的身子按在床上，像平时干那些欠操的贵妇人一样，凶猛地抽动发出啪啪的拍打声，半软的Rou棒在快速地进出中被包裹住的腔道不断地摩擦，慢慢地回复了元气，他得意地望着身下惊恐的女人，手掌用力握住她湿滑的腰身，口中还在不断地侮辱着她：“好爽，好紧，好滑……美女居然夹的我这么紧，看来你老公不常操你啊！”

(）

　　“啊……不……别说……哦”在小妹刚刚张嘴想要辩解的时刻，男人猛的一挺下体，借着冲力将已经硬起来的Rou棒狠狠地插进她的最深处。

　　（救我……谁来救救我啊……兰姐……快来啊）子宫被贯穿的同时，咽喉里也无法发出声音，只能呜咽地在男人的胯下，嘴唇颤抖发出一声如仙似泣的呻吟。

　　“唔……好长……”小妹简直无法相信自己是如何容纳下这么粗长的Rou棒的，并且还能在体内进进出出，那种将身体完全填满撕裂粗暴的冲击感，让她张开小嘴，无法抗拒四肢无力地瘫软在床上。

　　Rou棒在体内快速大力地抽动，从一开始就狂抽猛插保持着一种高速度，好像要将她操碎揉烂一样，狂风骤雨毫不停顿，Gui头不断地打击到她体内最深处的柔软花心上。

　　好像要穿透身体一样，每一下都用最大的力气，将硕大的Gui头狠狠地插进子宫，狗子巨大的Rou棒一次又一次的有力冲击让小妹不由自主地发出一声声让人血液沸腾的低吟，刚刚高潮过的身体十分的敏感，那种致命的快感没有因为高潮而减退，反而随着男人的奸淫更加的强烈。

　　狗子抚摸着小妹滑腻白皙的肌肤，双手抓住她纤细的腰身，一次又一次用自己粗长的Rou棒在她紧窄的荫道内大力的抽插，每一次用力的插入都会与她的身体发出肉肉相碰的“啪啪”声，清晰地传进她的脑海中，在她不断地抽出和插入的过程中，小妹纤细的腰肢也上下起伏，雪白娇挺的Ru房在空中荡漾……强烈的快感不断地冲刷着她敏感的神经，无数次的冲击，频繁地刮动着荫道内的蜜肉。

　　“唔……嗯……嗯……”


(）
　　“对……就这样……觉得舒服就大声的叫出来，叫的我爽了……我就会干的更深，让你更爽”啪啪的撞击声不断在两人交汇处响起，男人的侮辱让小妹面红耳赤，分开的两腿间，粗长的Rou棒是那么的火热，连续不断的进攻让她体内积蓄了太多的液汁，顺着Rou棒不听话地向外飞溅，两人的小腹间已是一片泥泞，每次撞击都发出噗嗤的水声，放佛在提醒着她，正有一根坚挺的Rou棒将她的身体贯穿。

　　“不……不行……”刚才的余韵未消，又一次猛烈凶狠的冲击让她的子宫深处产生一种难以诉说甜美难耐的快感让她痛苦地左右摇摆着头。

　　“啊……啊……”虽然理智不愿意承认，可是身体深处已经开始火热，春药的作用早已发挥到了最大，小妹的精神已经模糊了。

　　比起唐逸，这个陌生的男人更加粗暴，每次一爱抚每次进攻都是那样的凶猛，第一次被这么粗长的Rou棒插入，插得是那么的深，小妹能感觉到身体被扩大和撑满的充实感，Rou棒快速地在体内肆无忌惮地近乎，但是这种粗暴反而给她一种新奇的感觉。

　　Rou棒每次都是整根地插进去，将她的花唇撑成圆形，窄紧的腔道向四周扩展开来，撑成薄薄的一层，从中挤出浓浓的液汁，身体最深处的花心在Rou棒的疯狂进攻中慢慢绽开，一次又一次的被硕大的Gui头顶住，然后死命摩擦，磨的小妹心慌意乱，浑身发抖……

　　更要命的是男人Rou棒上那个凸起的疙瘩受到Yin水的泡后越发的肿大，在Rou棒进进出出之间正好摩擦在刚刚让小妹失禁的那一处最为敏感的部位。

　　“讨厌……啊……不要……啊哈……”她无助地挣扎着，每次男人用力的向上顶腰都让小妹发出一声哀鸣。

()

　　但是不管心里怎么抗拒，身体却老实的承认了空虚，荫道里的蜜肉已经开始兴奋地缠住巨大的Rou棒，夹的男人无比舒爽，他大力抽插地。 

　　小妹白皙纤细的身子在狗子的冲击中摇晃着，肉|穴里湿淋淋的嫩肉被翻来覆去的猛烈摩擦，洁白的Ru房也被揉搓的发红发胀，上面布满了指痕，红润的|乳尖盈盈挺立在山丘之上，如同两支红梅在男人狂风骤雨的攻击中挣扎着。

　　狗子在这种姿势下非常省力，每一次的攻击都可以轻松地深入到小妹身体的最深处，荫道深处的花心被连续不断地冲破，硕大的Gui头重重地击打在敏感的花心上，瞬间的极度快感让小妹张开小嘴快速地喘息着。

　　“你把Zuo爱想的太简单了……这才是开始呢！”小妹觉得他好像是在故意挑战自己的极限似地，不但口中不断地凌辱着她，下身也在大力地抽送，每一次都是用尽全力的猛烈冲击，好像要把她干碎揉破一样，唐逸从来没有这么粗暴的对待过她，但是这种粗暴的动作下流的语言却让小妹的下身不听话地纠结着男人的Rou棒，火热的快感让她感到自己好像飘到了空中。

　　“刚刚那个只是开胃菜，接下来我会让你体会到做一个女人真正的快乐的！”男人看着她毫不客气地继续用冲刺来攻击她的防线。

　　“呀啊！”做着活塞运动的Rou棒在说话的同时变换了角度，硕大炽热的Gui头顶到荫道深处的一个软软的顶端，无情地在上面转动，小妹被顶的只能用力将后背向上仰去来缓解那种令人吃惊的感觉，好像自己的心都被男人抓住一样，每次他在哪里的转动都让自己的心跳的加快一点。

　　与唐逸在一起亲热时，固然能让她感到兴奋，但同时也能感受到他对自己浓浓的爱意，可是她完全没有想到，在明知不是唐逸的情况下，在这个陌生男人的压迫下自己竟然无法控制的兴奋了，在他熟练的挑情技巧下，小妹琢渐迷失了。

　　那荫茎上的凸起更加用力地摩擦着上部那些敏感的壁肉，贯穿了荫道的Rou棒打在深处的柔软处，偶尔还能顶开它向里面更进一步，以Gui头周围的棱角来摩擦那团软绵绵的敏感肉团，将小妹干的心脏急速挑逗，浑身发烫发软，几乎忘记自己正在被人奸污的现实。


(）
　　Rou棒快四地在身体里抽插着，被这样疯狂似地强Jian，身体里的快感却不听话地越烧越旺，秘洞中的媚肉随着Rou棒的每一次抽动不停地痉挛，火热的Rou棒大力的抽动，将小妹的抵抗慢慢瓦解。

　　身体刚刚被撑开时的那一丝痛苦与抗拒早已经消失，Rou棒直直地插入体内，贯穿了她的子宫，上面硕大的Gui头和凸起的部分犹如拥有魔力一样，推进到哪里，那里就会随着Rou棒表面血管的脉动而敏感地痉挛。

　　异样的几乎让人崩溃的感觉让小妹的双腿不由自主地曲起，轻轻地夹到男人的大腿上，那清清柔柔的感觉让狗子就是一阵口干心跳，他疯了一般，一下子捧住小妹的细腰，就是一阵猛插猛抽，插的两人接触的地方发出“啪啪”的肌肤相交的剧烈响动。

　　小妹咬着牙坚持着，紧闭的口中发出“呜呜”的难以抑制的闷哼。

　　（啊……不行……再这样……这样下去的话……唔……）小妹无法抵抗的低声呻吟着，她感到自己快要窒息一样，粗壮的Rou棒在体内毫不留情的横冲直撞，将小妹的骄傲理性与矜持完全夺走，已经没有办法了，这么强烈的快感，是的小妹发出难以抑制的抽泣，如仙子般的低吟着：“哦……不……唔……”

　　“美女……快乐么……爽的话就大声叫出来吧……哦……让我看看，你这么高贵美丽的女人发起浪来是什么样子……”

（）

　　“不……别说……哦……”小妹虽然已经陷入情欲的浪潮中，可是理性还是让她颤抖着咬住牙关，但是低低的难以忍受的呻吟还是止不住地从口唇中泄露出来。

　　“爽不爽啊！美女……”狗子兴奋地趴在小妹的耳边含着她的耳缀说着下流的话语。

　　“下面都这么湿了，你夹的我好爽……是不是被老公之外的男人狠操，特别的过瘾……”

　　“不是……哦……你……唔……你……唔……我不是……不……啊……要……”

　　男人的话语是那么的下流，小妹拼命白头想要辩解，可是男人却不给她说话的机会，每次她一张嘴，就猛地顶一下屁股，将她的话语顶回口中，几次下来，小妹羞得无地自容，再也不敢张嘴说话了，咬着下唇红着脸吧头扭向旁边，不去理会他。

　　男人继续用言语侮辱着他，小妹羞的几乎要落泪的朦胧眼神，被挑逗到难以忍耐下娇艳欲滴的脸额让他更加兴奋，快速大力地抽动着。

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，小妹恨不得将耳朵堵起来，可是双手被束缚，身体不知怎么回事变得极度的敏感，能察觉出，体内炽热的火焰在年轻男人下流语言的羞辱中更加的闷热，不知为何体内莫名其妙的产生一种奇异的感觉，紧张中带着期待，期望男人说出更加下流的话来侮辱自己。

　　体内缠绕着Rou棒的秘洞不由自主地剧烈的收缩夹紧，肋的Rou棒有些发疼差点射了出来。

　　“看……我说什么来着……就算是仙子一样的你，也和一般的女人没什么不同，被我的大鸡芭操上就会流水，就会淫叫！”狗子继续侮辱着她，小妹听到这么下流的话之后，心底一阵剧痛，下体却不由自主地收缩了几下，夹的男人几乎要射出来。


（）
　　“停……你快停下来……我……啊……”小妹不堪忍受男人的侮辱哭泣着求他，小腰剧烈的扭动。

　　“唔……”狗子强忍住She精的欲望，再次缓缓地将Rou棒完全拔了出来。

　　“啊……”小妹紧绷的身子一下松弛了下来，浑身是汗瘫在床上，大口地喘着气。不知怎的男人的Rou棒拔出后她居然感到一种莫名的空虚与瘙痒，居然不由自主地想要迎上去，她羞的满面通红，强行压下心中的骚动，扭过头去不敢看身上的男人（快要不行了啊……）。

　　Gui头在洞口游荡，却被花唇一张一合像个小嘴一样轻轻舔吸，爽的狗子“唔……”了一声，差点射出来，不过看到身下的女子虽然全身兴奋的发红发热，荫道内也如同一团火焰一样拼死纠缠自己，但是那清丽迷人的面容上仍未出现那种沉迷于情欲之间的摸样，有的只是紧皱的眉头和咬的发白的下唇，显示出她是多么的艰难才忍下心中的骚动。

　　（我就不信，你不认输！）男人缓了口气后，Gui头又一次顶到洞口，一边摩擦着湿漉漉的蜜肉，一边向荫道深处挺进，注意观察着眼前的美女的反应，看到她玲珑剔透的身体在自己的入侵下战战兢兢地痉挛了，不由的更加兴奋。

()

　　Rou棒再次破开里面颤抖的媚肉，上面的那个珠子在荫道上壁滚动，小妹雪白的牙齿轻轻咬着下唇，拼命不让自己的理智崩溃，可是那个珠子似乎有种奇异的魔力，所到之处，是透入骨髓的酥软、酸麻和一种说不出的奇异感觉。

　　而那个硕大的顶端是那么的火热烫的自己下身像是融化了一样已经没有了知觉，荫道内只能感到无限的瘙痒急需什么东西一样饥渴地一缩一缩地抽搐着，好像要把那个Rou棒死死抓住好好摩擦一样，可是那个可恨的铁棍却像要把自己碾碎一样，顶端狠狠地顶在自己身体深处的柔软上，刚刚碰撞几下，直撞的小妹浑身酸软，正待反抗时，铁棍猛地向深处用力一捅。

　　“啊……啊……啊……”Rou棒深深刺入身体深处，几乎把小妹插到晕死过去，厌恶感在慢慢消失，取而代之的是胸口中有一团火热，能把身体烧成灰烬的似地在身体里慢慢地燃烧着。

　　“唔！”小妹几乎要把嘴唇咬破，腔道深处的花心被重重一击，还未等她缓过气来，等粗大坚挺的Rou棒缓缓地抽出，上面凸起的珠子将荫道中的嫩肉层层向外翻转，接着Gui头也带动着腔道内已经翻转的媚肉继续向外拉扯展开，腔壁内侧的皱褶被Rou棒的双重攻击给拉的平滑，蜜汁如潮水一样从体内顺着Rou棒开启的通道流了出来。

　　Rou棒转着圈的缓慢退出，等到饥渴的花唇开始颤抖，突然向前猛地一下子冲到女人身体的最深处，从来没有被唐逸深入过的地方被侵入然后凶猛快速地旋转肆意玩弄。

　　（唔……不行了……好难受……好像迎上去……让他再重一些……）小妹强压住心中不知为何而产生的欲望，雪白的身体表面虽然绷的紧紧的纹丝不动，但是荫道内的媚肉腔壁却在Rou棒猛地插入的一瞬间开始剧烈的收缩，非得用力才能抽出。

　　（妈的……都这么湿了，还能坚持……老子看你还能坚持到什么时候！）狗子深吸一口气，然后憋住，将自己几乎要喷发出的欲火强行压下，接着开始按部就班地玩起了九浅一深的把戏，这套技艺既然能千年传承自然说明了它的强大。

　　小妹浑身一颤，呼吸又加速了，身体控制不住地慢慢发软，那硕大的Gui头一下子深入接着又连续几下在门口浅尝即止，子宫深处的空虚让她越发的感觉难受，可是男人的Rou棒还是那么的残忍，每次只肯稍稍缓解自己的渴望，就又退了出去，就好像一个人在给自己挠痒时只挠上一下，就离开，然后接着在你瘙痒加剧的时候不经意的又来挠上一下，结果是越来越让人不能承受。

　　现在小妹就是这种状态，更何况还是在更为敏感的腔道内，那种若即若离酥软酸麻，快乐到让人脚趾都僵硬的性感与空虚让小妹的脑海中烧起一团团火焰，整个人都似乎模糊的飘了起来，却始终落不下来，就在云端飘啊飘的，蜜汁如小溪般簌簌流淌着，心脏跳动的飞快。

　　也许是刚刚看到的监控中，身下的女人是那样的文静典雅，纤尘不染，清丽脱俗，不带一丝一毫人间烟火的味道刺激了他，他很想知道如此仙女一样的人物，如果被彻底的征服是会是什么样的动人心魄，所以并没有像平时那样在女人开始迎合后就立刻埋头苦干，而是继续耐着性子挑逗着她。


（)
　　已经习惯了Rou棒的荫道，期待着接下来更大的快感，但是Rou棒抽离的空虚感，让她的甚至开始彻底恍惚，在此同时在大量春药激起的情欲作用下。小妹赤裸的身躯上泛起淡淡的红润，终于再也忍不住了，在男人的再一次向外撤出Rou棒的时候，她被男人捧住的双臀开始慢慢上扬，迎合着猛烈冲刺的Rou棒，看到她这样，男人的眼睛一亮知道身下的女人终于被自己挑起了情欲。他偷偷地放开托着纤腰的双手，改为一手握着她的Ru房，一手按摩着她的阴Di，同时下身的冲刺一刻也没有停止，在男人三面夹击巧妙的玩弄下，小妹的臀开始慢慢地扭动着，像是在画圈一样，慢慢地转着。

　　手掌按在她的胸口上轻轻揉搓，细柔软的Ru房被手掌压下又弹起，从指缝间红润腻的|乳头早已经坚挺到发胀，被手指在上面来回拨弄，一股电流传遍全身。

　　“唔……哦……”肿大的阴Di被夹在指尖，剥开包裹的皮肤，指肚在裸露的阴Di上快速地摩擦，还不时将股间流出的蜜汁涂抹到上面，让它更加红润光洁，快速摩擦时带来的快感让小妹长开小嘴使劲吸着冷气，差点就叫出声来。

　　三面夹击的巧妙玩弄下，小妹再也不能保持自己的矜持，不知何时平放的双腿已经曲起，轻轻夹住男人的双肋，在他突进去的时候会被动地向上微微迎合，虽然只把翘臀抬高了一点点，但也让狗子明白，身下的女人已经情动不堪征伐，再过不久就会被自己彻底征服。

(）

　　（啊……好难受好痒！）小妹紧皱眉头闭上眼，扬起了头，身体深处媚肉在每次次得冲击中都激烈地裹紧Rou棒使劲地收缩着。

　　下体受到Rou棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，荫道深处的空虚感越来越强，Gui头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从洞口向全身蔓延，小妹心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重，连续被兰姐和狗子同时用上强力春药，再加上刚刚经过的几次令她难以置信的高潮，和长时间的挑逗，现在的小妹已经失去了神智，心中再也没有唐逸的影子，只想要赶快满足那心中的空虚与瘙痒，但是矜持还是使她小心地大力收缩着小腹，试图满足自己的感受。

　　但是狗子将Gui头退到洞口后并没有像刚才一样转磨几下后就直插到底，而是缓缓地插入半截，然后以这半截荫茎的长度为基准开始快速地抽插，连续的数十下进攻，两人相交的地方飞溅出白色的浊汁。

　　“啊……快……哦……我要……哦……”小妹无意识地发出闷哼声，难受地将小屁股拼命向上迎去，主动将Rou棒吞了进去，Gui头撑开荫道的感觉是那么的清晰，整个腔道内前半段的空虚都被填满，但是后半段却还在空虚中颤抖，小妹的身体挺成拱形，无法再忍受强烈的快感与瘙痒，口中发出抽泣的哭声，下半身像波浪一样起伏拼命地想要吞掉搂在外面的半截荫茎。

　　“不！……不要！”小妹急切地挺起腰想要把Rou棒重新吞下去，但是男人毫不客气地按住她的腰身，就是不让Rou棒全部进入。

　　“怎么样……美女……舒服不舒服？”男人按住她的翘臀，Gui头在她的娇嫩小|穴上来回摩擦，驾驭着她的情绪，每当她快要到高潮时就会将荫茎抽出，把她吊在半空中。

　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，小妹心中悲哀地承认自己此刻需要的只是男人的Rou棒，不管是谁的都行。不知为何自己现在就像一个动物，失去了应有的理智和矜持。

　　“不说么？”狗子将Rou棒抽了出来，在她的阴沪上啪嗒着：“快说……”

　　“啊……我说……哦……好舒服”

　　“……这就对了……老子就不信你还嘴硬……啊……”男人猛地一下将Rou棒大力的插了进去，温暖柔滑的腔壁内侧渗出的蜜汁噗嗤一下都涌了出来，周围的媚肉不停地收缩蠕动，裹的紧紧的，意图将Rou棒困在体内，但是Rou棒大力的抽送，已经被Yin水沾满的娇嫩媚肉怎么可能抓的住这么坚硬粗壮的Rou棒。

　　“哦……好……啊……”下体的空虚感被粗长的棒棒填满，那一刹的满足感让宁小妹几乎忘记了是在被人强Jian，燃烧起来的肉体扭曲着贪婪地想留住刚刚进入的Rou棒。


（）
　　“唔……啊……”

　　空虚的身体被Rou棒填满，无比快乐的刺激比刚才更加强烈百倍，小妹能感觉到敏感的媚肉迫不及待地紧紧夹住Rou棒，来回快速地蠕动，消磨着上面难耐的瘙痒，摩擦的快感和炽热的火焰像要烧尽自己的肉体一样。

　　Gui头连续的进攻所产生的麻痒感让她几乎要疯狂起来，那种强烈的想要喷发什么的快感在身体内部引发了一场混乱，像是电流一样一波接着一波不停地向大脑涌来，小妹舒服的浑身发颤，整个灵魂都要融化一样，情不自禁地大声尖叫起来，这种程度的快感是自己从来没有想过的，自己好像升上了云端一样。

()
　　“啊……哈……啊……”Rou棒与荫道内媚肉的摩擦带来的快感填补了女人的饥渴，小妹沉浸在致命的欢愉中，扭着屁股开始追逐着欲望的本能。

　　腰开始加速运动，次次都是深入到子宫口的激烈的活塞活动，不受控制，甜美得娇声开始从口中泄露出来。

　　与Rou棒全面接触的腔壁也开始发热，荫茎带来的波动打击到上面，敏感的肉摺中不受控制滚热的蜜液益出。

　　“喔……美女……想不想要我的Jing液啊，想的话就求我！”狗子感觉下面越来越难以忍受，他憋气的技巧在小妹强烈收缩的荫道攻击下几乎崩溃，可是不甘就这么发射弹药的他咬住牙再次逼迫她向自己认输。

　　“啊……不……不可能……那样的事……啊啊……啊……”

　　Gui头每次插到花心时，小妹都会发出甜美的哼叫，快感的浪潮波及身体的每一根神经，在催|情剂和高超的技巧下高潮又一次到来，子宫深处开始收缩，小妹也拼命地耸动屁股套弄着，但那根让她又爱又恨的Rou棒却慢慢地向外拔出。

　　“不……不要……别走”小妹皱着眉头，将双腿夹住男人的腰不让他退出去，可是男人按住她的腰臀就是不让她满足。

　　“唔……唔……”小妹被强烈的空虚和瘙痒搞得快要崩溃了，她身子好像一条落在岸上的鱼，不停地挺动，追逐着那种致命的快感。她被皮带素服住的双手使劲地挣扎着，两只白玉一样的小脚已经缠在男人身后。

　　“不……不要……为什么……这么折磨我……”小妹张开湿润的眼睛，渴望地看着身上的男人，这时的她只想要Rou棒，狠狠地插进自己的小|穴，不管是谁只要是男人的Rou棒就行。

　　“美女……我比你老公的大么？”男人淫笑着用Gui头慢慢挑着她的花唇，每次都进去一点等小妹刚要迎合就退了出去。

　　“啊……”羞得满脸通红，眉头紧皱，咬住下唇想要坚持下去，可是瘙痒难耐的下体不听话地自已向上抬起，追逐着Rou棒。

　　“快说……不说我就不操你了……”Gui头又一次接近湿漉漉的花唇，饥渴的肉瓣在空气中一缩一缩地抽搐着。


(）
　　“啊……不……哦……大……好大……”小妹满脸通红。

　　“谁的大？”男人下流地将Rou棒完全抽出在洞口处若即若离。

()
　　“啊……不……你的……你的大多了……”小妹扭头去，不敢看身上得意的男人。

　　“光是大么……还有呢？”狗子终于征服了身下的矜持的女性，他得意万分，一把抓住小妹的下巴，将她的脸孔搬向正对自己的方向，狠狠地次次尽根而入地插了几下，在小妹神智恍惚，马上要高潮的时候又抽出来继续挑逗着：“说啊！”

　　“不……”

　　“妈的……想要的话就说话，不说的话，老子就不操你了……骚逼……”狗子一怒之下，爆了粗口，一边凝视着难以自持的小妹，一边提高抽插的速度，在她荫道的前半截快速地进出。

　　“不……”小妹急的向上挺起了臀部，泪流满面，大眼睛睁开盯着正上方的男人，哀求地看着他：“给我……你的……大……还粗，还长，还热……快……快给我……”

　　小妹真不敢相信自己竟会有如此的下贱，虽然她原本因为练武体质就很敏感，但以前在唐逸的挑逗下，她也从未发出过这么大，这么淫荡的叫声。

　　虽然已是中残留着一丝清明想要克制住肉体上那令她恐惧的快感，可火热粗挺的Rou棒却恣意的抽动，将她无谓的抗拒完全打碎。

　　这时男人的手再一次轻轻拂过小妹胸前那早已发硬到极点的红润顶端，在上面不住地轻摸细撵，阵阵电流传到全身，经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，欲火烧得更烈。

　　随着Rou棒在湿润的花唇间摩擦，体内产生几乎无法忍受的刺激感，不仅如此，大脑也好像被麻痹一样和自己的意志无关，小妹发觉自己的肉体开始慢慢蠕动起来，这时她想起唐逸曾经对她敏感的体质做过的评价“实在是太敏感了，只要手一碰上去你就像要化了一样！”

　　“拜托……快……更……用力……动……”浑身轻飘飘的，好像浮在天上一样。说着话，小妹的身子剧烈扭动起来，密|穴处像突然有了生命一样，捆紧狗子的荫茎。

　　“啊……不……啊……”小妹发出一声呻吟。

　　狗子开始强烈地摇摆起腰部，剧烈地抽插着。

　　“啊……好……啊……再……快些……哦……”强烈的快感让小妹幸福地露出一丝笑容，在被狂抽猛插中一股强烈的快感从湿滑的蜜|穴中不断冲击着她的意识。


（）
　　“呀……啊……”Rou棒很用力地插了进去，两人相交的地方发出“啪”的一声响动。

（）
　　“啊哈……啊……嗯……”小妹伴随着Rou棒连续的冲刺发出断断续续无法抑制的呻吟。

　　Gui头慢慢地退出，鲜明的棱角在退出的过程中慢慢摩擦着敏感的荫道，磨的小妹头皮发麻，荫道内瘙痒无比。

　　“哦……好爽……叫我老公！”

　　“不……”

　　“不叫？”啪啪啪啪Rou棒狠狠地抽插了几下，在小妹喜悦地迎合时，突然又抽了出去。

　　“噢……不……”小妹抽泣着，迫不及待地向上挺动小|穴，想要吞进那个让她快乐的源泉。

　　“快叫……”男人控制着她的纤腰，Gui头在她的密唇上溢出的液汁上来回挪动，得意地看着身下女人张开颤抖的双唇，犹豫再三最后迫不得已小声地叫着：“老……老公……啊……不要……”

　　“大声点……我没听见……”狗子兴奋地死死扳住小妹的脑袋，不让她转过头去，紧紧盯着她的双眼，恶狠狠地说：“看着我，叫我老公………”

　　说着又把鸡芭狠狠地顶了进去，在腔道尽头的柔软花心处使劲柔了几下，揉的小妹浑身颤抖，娇声呼救：“啊……不要……求你……不要了……我叫……我叫……”

　　狗子淫笑着将Rou棒转着圈得，慢慢向外移去。

　　“啊……哦……老……老公……给我……啊……老公……给哦……”小妹忍无可忍，身体里的欲火已经将理智完全烧尽，她泪眼朦胧，看着身上的男人，这一刻这个男人显得是那么的强大，压迫的自己根本提不起一丝反抗的意识，好想就那么臣服在他的胯下，永远享受这从未领略过的快感。

　　每次Rou棒进出，上面那个凸起的珠子都像是另一个Gui头同时在体内最敏感的区域来回转磨，被Gui头顶住不断撞击的花心早已开始麻痹，如同被无数个荫茎同时在体内搅动，整个荫道好想快乐的源泉一样，发出一股股致命的电流将她越挑越高，。

　　“怎么样……老公操的你爽么？”

　　“哦……唔……爽……好爽……”



()
()
　　Rou棒猛然停止接着耳边传来男人的声音：“该叫我什么？”

　　“哦……老公……老公操的我好爽……”小妹羞耻地叫了出来，将头转到一边不敢去看身上的男人。

　　狗子肆无忌惮地欣赏着小妹在他胯下娇喘吁吁的艳丽面貌，心中万分得意，用最拿手的技巧，爱抚着小妹全身，她身上的每一处肌肤都留下了男人的痕迹。那些小妹从前根本无法想象的羞涩的地方都被狗子玩了个遍。

　　狗子看着身下的美女在自己的冲击下不断地上下起伏，淫笑着说道：“骚货，装清高给谁看呢？看老子今天不把你操死！”说着又用力顶了几下，直顶的小妹呜咽落泪。

　　虽然潜意识中知道自己不应该起反应，但是沉迷在高潮的欲望时听到这么下流的话语，小妹的下体又是一紧，连续收缩了几下。

　　“你就是个千人骑万人压的荡妇，喜欢被男人玩弄，被男人凌辱！”

　　“不……不是的……”小妹哭叫着挣扎在欲海中，虽然口中还在抗拒但是身体不受控制地拼命地追求着快感。

　　狗子撇了下嘴，一手抓住她的Ru房粗暴地揉捏，一手啪地拍在她的翘臀上：“还不承认？被陌生男人干的还不够爽么？还要老子怎么操你？”

　　“唔……不……不要了……爽……唔……好爽……要死了……”

　　当狗子兴奋地耸动着屁股，小腹拍打着小妹平坦的小腹，长时间的性茭拍打两人的下体已经湿的不能再湿了，肌肤都麻木了，只能感觉到插入女人荫道的棒棒像是进了一个火炉一样，炽热的快要融化，舒爽到无以复加。从没有想过自己能操上这么漂亮的女人，今天一定要操个过瘾，他再次憋住一口气，然后狂插猛抽地干起来，“啪啪啪啪”男人臀部的肌肉绷的紧紧的，强大的Rou棒像是个打桩机一样，猛地将速度加到最高，急速地上下翻飞，那种强烈的冲击和无法言表的快感让仙女般的小妹不由自主地发出像是哭泣的声音。

　　原本狭长的密|穴口，被扩充成了一个圆形，荫茎不断的在里面冲击，荫毛也在周围扫弄。

　　“啊……啊……这样……这样的话……忍不住了啊……”小妹扭着身子迎合着，脑海中一片空白。

　　在狗子每次冲到最深处时，小妹的身体都向上一跳，已经变得粉红的身体一点一点开始颤抖，密|穴中像是脉搏在跳动一样反复收缩。

　　“哦……老公……啊……你……操……操我吧……哦，操的我好爽……哦……”紧窄的秘洞里已经彻底的湿润，还有不少蜜汁在她说出这么羞人无耻的话语时从更深的地方涌出来。小妹全身火烫，巨大的屈辱和羞耻似乎更加强烈的刺激了不堪蹂躏的身体，腔道内的蜜肉开始在这一刻剧烈的收缩颤抖。

　　“啊……哦……好……厉害……哦……我……我不行了……不行……要到了……啊……”

(）

(）
　　就在她双腿紧紧夹着男人拼命迎合的时候，狗子察觉到在自己深入女人体内的Gui头上突然被一张小嘴吸住似地，那软绵的花心居然发出一股吸力，同时痉挛了的荫道也开始收缩强力裹夹着他的棒棒。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一瞬间，声音变得大了，小妹的身体紧紧地仰起，之后绷住不动，跟声音同样的是小妹的荫道在那个瞬间像是捆住猎物的蛇一样收缩，皱褶一起向内回收，打算吞下荫茎一样，强烈的吸力从身体内部产生，强烈的快感让狗子的脊背像是发麻一样，一股电流从Gui头传遍全身，醒悟出，身下的美女已经快要达到高潮后，狗子用力地将Rou棒拔了出来。

　　“啊……给我……啊……”

　　“唔……”狗子艰难地将自己的Rou棒抽了出去，好不容易呼出一口气，压下几乎要射出的精华（妈的，幸亏来之前吃了药了，不然还真应付不了这个荡妇）

　　狗子不敢大意，稳定了一下心态，继续挑逗着她，Gui头在她下身洞口浅浅地一进一出：“给你什么？”

　　“哦……棒棒……给我……”小妹羞得满脸通红。

　　“不对……”男人继续挑逗这她：“说对了就给你……”

　　“唔……啊…是……是荫茎……”小妹的脸更红了，身体也不由的更加空虚，这么下流的话说出来，自己真是没法见人了。

　　“啪”男人轻轻的一巴掌扇到她的小脸上：“骚货……是鸡芭……叫大鸡芭！”

　　“唔……不……我说不出来……”小妹抽泣着，用力向上挺动着小|穴，：“不要……不要再逼我了……哦……好痒……好难受……”

　　小妹越来越难以承受男人的挑逗了，她很想就此认输，让这个男人可以狠狠地操她，可是从小培养出来的理性和矜持却让她无法张嘴，说出那么淫荡的话语。

　　就算是跟老公在一起也没有说过这么下流的话更何况是跟一个正在强Jian自己的陌生人呢。

　　狗子继续耐着性子挑逗着身下已经崩溃的女人，他很享受地看着女人在自己的大鸡芭下哭泣求饶的样子，特别是在自己的逼迫下说出那些淫荡下贱的话语时，面孔上流露出的羞愧和悲哀的表情，体内却异乎寻常地收缩夹紧。

　　这么清丽脱俗仙女一样的女人居然能被自己操到哭泣求饶说出从未说出口得脏话，心中的满足感无法言表。

()

　　小妹脑海中一片混乱，仅存的羞耻和理想让她说不出那几个字，可是身体里的欲望是那样的强烈，已经把她烧的不知身在何处了，脑海中只有一个想法，就是将插入半截的大鸡芭连根吞进去，好好的解决一下小|穴中的渴望与空虚。


（）
　　她拼命地挣扎着，身子在床上一挺一挺，每次都差一些就能吞进去，但男人总是恰到好处地向外一退，直把她饥渴的泪眼朦胧，口中不住地发出求饶的声音：“不……别……给我……哦……我要……哦……不……”

　　双手拼命地向上挣扎拉的链接皮带和床头的绳子也绷的紧紧的。

　　就在她绝望地感到意志已经崩溃，准备按照男人的话语喊出那个下流的词语时，“碰”的一声，链接床头和皮带的绳子居然被小妹大力的挣扎给绷断了。

　　“啊……”挣脱拘束的小妹不假思索，束缚在一起的双手上扬，一下子搂住狗子的脖子，双腿夹在他的腰上，小屁股用力向上挺去。

　　“噗嗤”一声，硬挺火热的粗长Rou棒被小妹整根地吞到小|穴中去。“唔……”两人的身子同时一震，接着发出爽快的呼声。

　　狗子现在的姿势是跪趴在床上，小妹雪白娇嫩的身躯如同一只树袋熊一样挂在他的胸前，双手紧紧揽住男人的脖子，樱唇一张，用力咬住他的肩头，腰肢还在一上一下快速地挺动着，迷茫的眼睛中落下满足与悲哀的泪珠。

　　“噢！”狗子也爽的受不了，不想再坚持下去，既然她已经开始主动到这个地步，那么就先喂饱她再说，想到这里狗子身子往下一趴。

　　“嘭”的一声两个人的身子重重地落在床上，粗长的荫茎借着男人的体重和冲击力狠狠地插进小妹蜜|穴的深处，直接将那团柔软破开，顶到了一片新的天地中。

　　这一刻小妹浑身颤抖，咬住男人肩头的小嘴不由张开，双眼睁的大大的，想要叫却叫不出来，最后终于发出一声异样的充满了快乐的声音：“啊……哦……哦……唔哦……”

　　“哦……”Rou棒狠狠地插入她的荫道中，开始快速地抽插，狗子爬在小妹的身上，双手扶着她圆润的双肩凶猛地起伏，两人全身的肌肤都贴到一起，发出啪啪啪的声音。

　　小妹被干的口中不住发出诱人的呻吟，一次次粗爆的进攻让她觉得自己快乐的要窒息了。

　　狗子开始连续在小妹的体内快速进出，粗长坚挺的Rou棒想一根烧红的铁棍一样，一下又一下大力地抽插，操的小妹身子在床上来回摇摆，身下的床也像是承受不住一样随着他们的节奏发出“吱吱”的呻吟。

　　猛然间，膨胀到几点的Rou棒感觉到包裹着她的那个软绵绵的肉洞开始剧烈的收缩，层层皱褶如同洞中千张小嘴一样吸裹着Rou棒的每一处，特别是顶端的Gui头更是被吸的几乎要射了出来。

(）
　　“唔……不……快停下，我……不行了！”她小腹上的肌肉不由的绷紧，两条缠在狗子腰上的大腿高高地举起，在他身后举成一个V 字型，狗子知道她快要到高潮了，自然毫不客气，加大了冲击的速度和力度，“啪啪啪啪啪”的声音猛地加快了不少。

　　“啊……啊……啊……”不由自主地按照狗子抽插地节奏叫唤出声，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了小妹仅存的矜持，火烫坚挺地Rou棒在体内不断地快速摩擦着媚肉，从没有过的畅美和欢快淋漓的快感就此吞噬了小妹仅存的坚持：“唔……怎么……啊……会这样……唔……”


()
　　“啊……哈……”的一声小妹又一次到了高潮，正在抽插的狗子只觉得Gui头上一热，接着在他和女人相交的洞口，有“哗……”的冒出一股泉水，心中顿时大乐。

　　“唔……好……好舒服”身体深处喷涌而出的强烈快感让小妹精神恍惚，整个身子忽地一下子放松地摊了下来。

　　面对宁小妹沉浸在余韵中还在不时颤抖的身体，狗子毫不客气地继续抚摸着娇挺发胀的Ru房，Rou棒继续一下一下进出着，含着的肉瓣好像还在享受着那美好的感觉，偶尔抽搐几下。

　　小妹难受的几乎发不出声来：“饶……饶了我吧……我不行了……”汗水将额头的黑发打湿，粘在清丽的脸庞上，显出一股带着妖艳气质的妩媚美感。

　　看到身下的美女又一次到了高潮，狗子开始毫无保留地进攻，他的腰部开始速度加快加大了力度，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去，两个人的身子相撞晃动着身下的按摩床也承受不住这么大力的冲击发出吱吱的声音。

　　“啊……肚子……满了……好胀……好舒服……啊……好痛爽……啊……不要了……”用力地紧握住已经扭成一团的床单，一边摇头发出呻吟，一边扭动着身体迎合着，极度舒爽伴随着凶涌而来的快感让她都不知道该如何回应，高潮之后敏感的身体无力地瘫在那里任男人向她发起一波又一波的攻击。

　　在快感的波涛中，小妹发出一声声快乐的哀鸣：“哦……好爽……好厉害……哦……操……操的我好爽……哦……不行了……停……停啊……”

　　狗子根本不听她的话，埋头猛干，像是打桩机一样，连续地抽插着Rou棒，浑身的肌肉绷紧，上面布满了豆粒大的汗珠，两人相交处不断飞溅出白浊的液汁缠在Rou棒上，使得冲击时腔道内壁收缩所产生的阻力几乎消失。

　　“美女……爽不爽……还要不要……”

　　“哦……好爽……不……不要了……我不行了……哦……又……又快乐……哦……啊……啊……”

　　“我的鸡芭大不大？”

　　“啊……大……大鸡芭……好大……好强……哦……”

（）

　　“操的你舒服不舒服？”

　　“哦……操的我好爽……好用力……哦

　　小妹无意识地回答着狗子的提问，说出了从未说出口的淫荡的语言，身体火烧火燎的饥渴地迎合着男人的冲击。


(）
　　“好……我会继续干你的……现在告诉我你想不想一直这么被操上一辈子？”

　　“哦……我想……哦……好深……那里……又磨到了”

　　“那么……就来做我的母狗吧……”

　　“啊……不……我不是母狗……”

　　小妹哭泣着，双手双腿搂紧男人，使劲地向上迎合，下体被母狗两字刺激的一阵猛缩。

　　“说……你是我的母狗……”狗子抽出了Rou棒缓了缓气，大粒大粒的汗珠顺着结实的脊梁滑落到结实的臀部又顺着中间的缝隙滑到小妹有些红肿的小荫唇上，连续十几分钟保持最高速度的狂抽猛冲让他如此强壮的身体也有些承受不住。

　　“唔……好痒……好难受……求求你……继续要我……哦不……操我……快点操我啊……”汗珠滴到红肿的荫唇上，传来微微的刺痛，但是在情欲的燃烧下，完全将小妹的欲望激发，

　　“说……你是不是母狗……”啪的一下，狗子狠狠地插了进去，两个人不由都发出一声舒爽的闷哼，接着又慢慢地抽出。

　　“不……别走……哦……我是……我是你的……哦……”

　　“我的什么？……快说”又是啪的一声，接着Rou棒突然推到洞口继续挑磨。

　　“哦……不要……我……我……母狗……啊……母狗……我是你的母狗……求求你……操我吧，狠狠地操死我吧……”

(）

　　“好……让我操死你吗？”男人继续用Gui头磨着小妹已经崩溃胀大的小阴Di，阵阵电流急速在体内传递。

　　“啊……是……主人……哦……操死我这只母狗吧……”小妹终于放弃了一切自尊这一刻她脑海中只有无尽的欲望，好想就这么一直沉沦下去……

　　狗子知道自己已经彻底的征服了身下的美女，不在压制自己的感觉，又一次开始疯狂的抽插，这一次还没有3 分钟敏感的小妹又一次抽搐着喷出了爱液，可是狗子没有停止继续猛烈地进攻着，像是要彻底地把她干死一样，每一下都用尽了全力。

　　“啊……不……不行了……啊……啊……我又到了……”


（)
　　“哦……哦……啊……嗯……”连续的高潮已经让小妹被干的失去了意识，手足开始放松摊在床上，狗子的鸡芭向前猛然用力的疯狂冲击，让她娇挺的Ru房在空气中晃荡摇曳毫无保留淫荡地暴露在男人的面前。

　　看到清丽仙子被自己操到失去知觉，狗子也兴奋的不得了，他再也忍不住了，一股热流涌向小腹，顿时插在荫道内的Rou棒膨胀了起来，顶到最深处的Gui头一涨一涨，将顶端的花心完全插穿直接进入其中，接着蓄势待发了许久的Jing液狂喷而出，浇洒在小妹的子宫壁上。

　　“唔……哦……好热……好厉害……全打到里面了……”小妹无意识地呻吟着，手足又一次自动地紧紧搂住身上的男人全身一阵哆嗦，饥渴狂乱的欲火在男人炽热Jing液的浇灌下终于慢慢平息下来，嘴角挂着幸福的笑容昏迷过去。

　　“唔……”狗子喘着粗气地将，小妹的胳膊从脖子上拉下来，把已经软下来的Rou棒有些可惜地慢慢完全拔了出来，看着身下已经陷入昏迷的美女，拍拍小妹已经被捏的布满指痕的Ru房，俯身在她耳边小声说：“小母狗，这次知道做女人的真正滋味了吧，如果还想要的话，就来这里找你的老公吧……呵呵……”另一只手还不断地在她下体湿漉漉的洞口不住地挑逗，挑逗的小妹身子一颤一颤的，被手指头拨开的红色花唇中流出一股白色的浊液。

　　好一会儿之后狗子才站起身穿好衣服，将她摆成一个青蛙装双腿大张的淫荡姿势，又笑着将她身下湿透的床单上那些Yin水涂满了在娇嫩的肌肤上，这个样子下的她要多淫荡有多淫荡，接着拿出手机拍了起来，拍完后又扑到小妹的身上又亲又摸。

　　旁边拉开房门准备出去的周倩倩看着恋恋不舍的狗子笑着地说道：“狗子……真么想到你居然这么猛，跟我在一起时可没见你这么兴奋，难道还想再来一炮？”

　　狗子灿灿地笑了一下，站起来边整理衣服边往外走：“周姐怎么可能呢，您没看到我为了给您出气，用了多大力气啊……不过话说回来，这个小女人的味道确实不错，滑嫩可口，真不希望只能品尝这么一次啊！”

　　“哼……美得你……”周倩倩不屑的一皱眉，随手从手提包里拿出一张支票递给了狗子：“给……有了这笔钱你可以回上海潇洒几年了！”

　　狗子满不在乎地拿起支票一看，眼睛顿时睁得溜圆：“两……两千万……额……啊……周……周姐……这是？”

　　周倩倩眼睛一瞪：“让你拿，你就拿着，费什么话！我告诉你，马上就走，今天的事情一定要保密，否则就算我不找你麻烦，那个骚货的老公也会把你碎尸万段……”

（)

　　“好……好……周姐，我您还不放心么，绝对守口如瓶……”狗子迫不及待地拿上两千万的支票之后，直接从美容所的后门溜走了。

　　随着二人的离去，寂静的按摩室内只剩下赤身裸体陷入昏迷的宁小妹还躺在湿漉漉的床上淫荡地张开双腿浑身狼藉一片，沉沉睡着………… 

　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「小妹……我上班去了！」唐逸在浴室门口喊了一声，却发现里面没有回
应，耳朵贴在门口听了听里面结果b听见哗哗的水声他摇摇头笑着走了出去，虽
然小妹没有说，但是唐逸还是能看出这些天她的变化，自从小妹上次去了兰姐的
美容会所之后，就变了个人似地，不但允许他做出各种难堪的动作，而且还会主


动地给他吸允，每当看到美如天仙的小妹在自己胯下如同小狗一样伸出柔软的舌
尖细细品尝自己的荫茎，他再累也会激|情勃发，翻身上马驰骋一次。

　　而且每次Zuo爱时她也放开了许多，唐逸发现现在的她对哪些凌辱的话语特别
的敏感，尤其是自己叫她小母狗，拍打她的小屁股时，平时清冷澹然的小妹都会
发出抑制不住的尖叫，同时下体紧密的花唇也会快速地收缩，使劲地吸裹自己敏
感的Gui头，让自己无法控制的喷发。

　　「哗」浴室内的浴池中出一个清水芙蓉般的身躯，缓缓地靠在水池边。事
情已经过去一周，宁小妹还没有从失身的阴影中走出来，她每天一闭眼就好像看
到狗子邪邪的笑容，在他的逼迫下自己不但第一次达到了从未有过的高潮，而且
被操的失声连连，最后居然会哭喊着求这个男人来操自己，并且承认自己是他的
母狗。

　　现在回想起来，当时的自己出乎意料之外的淫荡，虽然唐逸经过这么多年对
她的调教已经使得她可以在Zuo爱时说出这样一些丢脸的话，来增加双方的情趣。
但是像这样对一个从未见过的男人喊出老公，主人母狗之类的对于自己还是不可

（)
想象的打击，难道自己当时是把他当成了唐逸？还是自己本性就是这样……真的
喜欢被男人征服么？

　　事后经过她的询问，兰姐不敢隐瞒一五一十将事情全都抖落出来，原来是唐
逸跟小璐一起时说漏了嘴，说这么多年了小妹在床上还是太纯洁了，连叫床声都
小的可怜，特别不过瘾，让他十分郁闷，可又不愿意去使劲折腾她。

　　于是小璐和齐洁专门找兰姐安排下了这次活动准备让唐逸好好享受一下，可
是谁也没有想到却便宜了狗子这个臭男人。

　　事后看着兰姐欲言又止的神色，小妹有苦难言，这种事情自然不能让别人知
道，所以她红着脸告诉兰姐上次很舒服，想来兰姐也不敢去问唐逸她把小妹拘束
起来后唐逸玩的怎么样。



　　事发后第二天小妹反应过来后直接一个电话打给国安六处，找到自己的亲信
查清楚当时在夏兰会所的人员名单后，很简单就分析出当时亵渎了自己的那对男
女的身份，随后在她的指挥下，几个自己训练出的特种兵被从边疆紧急调遣到京
城，b用了一天就创造出一起常见的交通事故，让那个自以是的周倩倩死于非
命。

　　至于突然消失的狗子，她查了又查一直没有什么消息，毕竟那个b是化名，
而且自己又怕被人发现自己和他的事情b能暗地里自己偷偷排查。

　　「我的身体已经被男人玷污了……」

　　使劲地揉搓着身体，将白嫩的肌肤搓的发红到有些疼痛。

　　可是再怎么用力也搓不出一点点污渍，小妹U了口气向后一靠，仰在浴池的

(）
边上，呲…………她伸手在壁上的旋转把手上一拧，将浴池中的水流调到最
大。

　　温暖的水流在身下涌动，宁小妹好像坐在船上一样被水流冲得一沉一浮，绷
紧的肌肤慢慢松弛下来，整个身体沉入了水中。

　　「自己当时迷迷煳煳好像感觉到了闪光灯的白光，可是偷偷去周倩倩的工作
单位和家中翻看了一边并没有找到那些照片……难道是狗子照的？」小妹眼前慢
慢浮现出一个年轻帅气小伙子……「狗子你到底在哪里？」

　　波浪温柔的翻滚着，在水面上突起一个个气泡，沉在水中的身体b有微微凸
起的胸部和柔美的脸庞还浮在水面，温暖的水流淌在胸前，不经意间拨动着雪白
山丘的顶端那粉嫩的樱桃来回摆动。

　　|乳尖被温柔的拨动着，轻微的触感不经意间跳动了她的心扉，「唔……好舒


服……那个狗子的舌头好像就这么舔过自己的|乳头，温柔的令人心醉……」

　　小妹的脸颊不自主地慢慢红了起来，「啊……不是的，怎么会想到他？！」
她自己的想法而感到羞愧，探出手去放到那个控制水流的把手上，想要关掉。

　　可是那种轻微碰触的感觉是那么的舒服，令她一时间有些不愿意停下来，她
偷偷看了眼紧闭的浴室门，心中有些犹豫「我这么是不是就是传说中的自蔚呢？
……那个，我没有动手……好像就不算吧？……那么就继续泡一会儿吧……唔…
…似乎水温有些热呢……可是确实好舒服啊……」手慢慢转动着把手将水流越开
越越大。

　　「呼……」小妹重重地呼出一口气，头靠在水池边，闭上了双目。水池中按
摩的水流急速地在身下涌动，阵阵熟悉的令人心悸的感觉涌上心头（狗子……那

()
个男人好有力啊，他插进来时是那么的充实……啊，我都想些什么呢……不行，
一定要干掉他……可是……真的要干掉他么？）

　　狭窄的空间周围弥漫着水蒸气，对面的落地大镜子上也模煳的看不清自己的
样子，房子里现在一个人也没有，丝毫没发觉自己的脸蛋已经飞起了红晕，宁小
妹小心翼翼偷偷地品尝着从未感觉过得刺激。

　　「呲」水流继续波动着，整个后背被十几股水流冲刷着，好像无数跟舌头在
自己的背臀处舔动，宁小妹平躺在水中微微扭动着身体，享受着水流的按摩，残
存的理智告诉她不该这样，但是身体的反应却背道而驰。在她上下沉浮之间，有
一股水流在她的双腿之间来回滑动，温柔的触感令小妹恍恍惚惚之间想起了，叶
晓璐在兰姐会所温泉中的样子，不由得心中一动，将双腿微微分开。

　　「嘶……」强烈的快感刺激让小妹不由的深深吸了一口气。

　　犹豫中身子扭动了一下，轻轻地将双腿微微张开对准了一个正在向外喷洒着
热流的水眼上「啊……好舒服……」

(）

　　「唔……对……就这样……把我那里冲刷干Q，把男人的东西都冲出去！」
小妹银牙紧咬，双目紧闭，手紧紧扣在浴缸的两边，双腿越张越开，扭动着腰臀
将双腿之间最柔软的缝隙留给了那股水流。

　　温柔的水流好像有自己的意志一样，顶开她紧闭的花唇冲入体内，小妹的身
体立刻绷紧，腰向上提起，股间的那种感觉实在是太刺激了，甜美的快感让她的
身体不由自主地战栗着。

　　「啊……」细细的水流在压力的作用下抚摸着密唇，股间一片火热，那温柔
的刺激让小妹心中不由得焦躁，喘息着将双腿更大的分开，「啊……不行……快

（)
停止……好害羞啊，怎么这么舒服……唔……好难受……」

　　水流过于温柔，根本无法深入到体内，b是在洞口浅浅地冲刷着，反而挑逗
着她难以忍耐，腰部开始上下移动，股臀间被水流来回冲刷，每次水流划过极其
敏感的密唇时，都有种被男人舌尖挑过的错觉，快感在慢慢地增长着，臀部慢慢
低随着水流摇摆。

　　「我……我怎么了……」宁小妹迷茫中回忆起狗子在她耳边的话语声：「你
就是个骚货，被老子鸡芭操过之后你就会成一条淫荡的母狗……」

　　「我……我是这么淫荡的女人么？不……不是的……」宁小妹理智虽然想要
反抗，可是身体已经开始不听话地接受了水流的按摩，饥渴地追涿着，独自一人
在封闭的环境下，身心都放松了下来，就算知道这是很羞耻的事情也不想去抗拒
那中快乐的感觉。

　　在那个喷水的位置停了半天之后，越发感到不过瘾的小妹，手指犹豫地慢慢
滑过了细腻洁白的膝盖慢慢向双腿之间划去。

　　「嗯……嗯啊……嗯……」浴缸中宁小妹双手在自己的股间摆弄着，炽热的

（)
小脸红红的向上仰起，Ru房和胯下各按着一b手在不停地揉搓。

　　「啊啊……啊嗯……」修长的手指在股间微微显露，温暖的水流中自蔚着敏
感的部分，随着手指的舞动，小妹不规则地吐露出声声U息。

　　浑身肌肉绷紧，银牙紧咬，指头不听话地在身体里来回，抽插强烈的快感支
配了全身。

　　「啊……啊……好舒服……啊哈……」指头的动作由慢转快，封闭的环境让

(）
小妹的胆子变大，一个人躺在浴缸中触摸着自己的股间。

　　呻吟声时断时续，身体在水中摇晃着，快感的波浪在全身扩撒，白嫩软滑的
肌肤已经变成粉红色，在家中自蔚的羞耻让小妹深深地沉在水中，b将头部露出
水面，微张双唇呻吟着。

　　脸颊红红的，Ru房被手指触到，敏感的尖端被指肚划过，如同电流击打带来
一阵麻痹的快感。

　　「啊啊啊啊……啊哈……」呻吟声越来越激烈，小妹的意识涣散，拼命地咬
住下唇，抑制住自己差点要呼出口的尖叫。

　　紧闭的双眸勐然睁开，纤细的手指触到了她双腿间的花瓣上，瞬间，紧闭的
双唇再也忍耐不住发出甘美的呻吟，大口大口地喘息着。

　　宁小妹全身痉挛，不受控制的绝顶高潮连续地从下身涌出。

　　「唔……受不了了……」小妹大口地喘着气，白嫩的小手在下体上摩擦着，
激烈地摩擦着。激烈的动作溅起无数的水花，极度敏感的秘唇在手指的刮蹭下b
生出一股股快感的电流，强烈的刺激让细腰都开始痉挛。


（）
　　「噗噗」不知何时，水流已经被调到最大，喷出的速度与压力越来越大，两
瓣秘唇被水流冲得根本无法合拢，好像河蚌一样在激烈地颤抖，露出里面粉红的
嫩肉。

　　「唔……小腹好热，好胀！」宁小妹感觉到自己的腹部有些发热发胀可是未
有满足的欲望让她有些难以自持：「再这样下去会尿出来的……」


（)
　　手指不由自主地将秘唇分开，水流开始狂乱地涌入身体，波浪打在敏感的媚
肉上，规律的鼓动是那样的令人难耐，强烈的快感完全粉碎了她的抵抗。

　　温暖的水流开始探进荫道深处并且一股接着一股的脉动不停地冲击着，从那
里开始甘甜麻痹的快感如同漩涡一样旋转着向全身扩散。白玉一样的双脚张开撑
在浴缸的两侧，中间的秘唇清晰可见，腰向上挺起。

　　「啊……啊……好厉害……」小妹感觉到水流在她体内不安分地搅动着，搓
动着它能碰触到的每一寸空间，鼻中难以抑制地发出喜悦的悲鸣。

　　秘唇持续地刺激着，腔壁内渗出的爱液和水流溷在一起，完全掩盖了令她害
羞的现实。

　　「啊啊啊啊……」小妹张开小嘴急促地喘着大气，眼睛睁得大大的，视线和
意识都变模煳，荫道里面不断的剧烈收缩，在她发出一声近似于悲鸣的声音后，
顿时有什么东西从身体喷洒而出，失神地看着天花，这一瞬间她好像浮在了云
彩之上，整个人都失去了控制，完全沉醉在哪难以自制的高潮中去。

　　腰部中电般麻痹的快感一波接着一波的增加，根本无法逃避，如同在梦中一
样，她无法抗拒地随着水流的摆动发出一声声娇吟。

　　「呼呼」喘息声渐渐消去，她的身体失去了力气筋疲力尽地瘫在地上。


（）
　　安静的浴室内b能听到靠那个特制的大型浴缸中传来女人轻微的喘息声。

　　「叮铃铃」外屋响起了电话声，小妹一下子从高潮的馀韵中惊醒，她勉强爬
出浴缸，软绵绵地披上浴衣赤着脚走到客厅。


()　　电话声还在持续地响着，小妹看了一眼，是自己的手机，她拿起手机。

　　「喂？」

　　「嘻嘻……干妈，是我，那个叫狗子的上海男人找到了……」

　　「……」

　　「……喂……干妈？」

　　「嗯……不错！」宁小妹错愕了一下，警觉的平静了下心情，用公事公办的
口吻对电话中的：「宝儿，把他的地址给我，剩下的就不用管了……」

　　「是……可是干妈，你让我去查哪个小瘪三干嘛？」

　　「这是……嗯……对你的一次考试，嗯就这样吧……记得，这件事不许跟任
何人说！」就算宝儿不在眼前，小妹的脸也有些发烫。

　　「知道了……又是绝密任务！」电话那头的宝儿噘着嘴巴，闷闷地回答：
「那……我叔叔也不能告么？」

　　「不能……」小妹的声音一下子严厉起来。

　　「是！」宝儿吓了一跳，赶忙大声回答道「那我现在就把他的地址告诉你…
…他住在上海……」

(）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（此处删除２Ｗ字，太麻烦了不想写她俩的事情）

（)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马上就要建国六十周年大庆了，宁小妹整日里躲在兵营中，意图借助忙碌的
工作来麻痹自己的精神，使自己不再回想那令人羞耻的往事。

　　这天京城军区的训练场上士兵们排列着整齐的方阵正进行着严格的训练，场
边上一名白衣戎装清丽冷冽的女军官仔细地观察着，牙齿咬着下唇不时露出难
的神情，沿着路边默默地走着，心中回想起这几天的消息，不由的心情烦闷起
来。

　　两个月前自己独自去找到了那个叫狗子的男人报仇，结果不知怎的又和他搅
到一起，于是整整一夜自己被他折腾的死去活来，所有地方都被那个人玩了个
遍，从来不知道女人身上有那么多的性感带，连后面那里都可以被插到令自己失
去理智，简直不敢相信自己会变得那么主动那么淫荡，直到凌晨他睡着之后自己
才回过神来。

　　可是不知道什么，自己面对着沉睡的他死活下不去手，最后b好偷偷在他
的饮水机中下了阳痿的药，并且在他的腰间扎了一针，从那天起他就在也无法勃
起了，也算是变相自己报了仇。

　　这几天根据宝儿给她的消息是狗子连续一个月跑遍了上海的各家医院，之后
窝在家中不再出门，不知何开始在网上到处炫耀自己的两把半和把妹摄影技
术，宁小妹现在就有些发愁，当时自己是不是真的把所有照片都销毁了？如果被
他不小心发出来自己的照片该怎么办？是不是现在再过去干掉他？

　　这时远处营房处一名女兵跑了过来，在小妹面前立正敬礼：「报告军长，这
里有您一件快递。」说着双手奉上一个牛皮纸的文件夹。




（）　　宁小妹接过文件夹手指一捏发现其中是硬硬的纸片，心中顿时咯噔一下，有
种不好的预感，她装着和平时一样澹澹地问道：「谁送来的？」

　　「哦……是一名普通的快递员。」女兵回答道。

　　小妹缓缓打开文件夹，微微拉开一条缝隙向里面望去，果然里面有几张照
片，心v勐地跳动起来，她刷地一下合住文件夹，告诉边上的教官继续训练，接
着掉头疾步向办公室走去。

　　来到办公室后，小妹关紧门窗然后软软地瘫在座位上，面色难看地将照片从
文件夹中倒了出来。

　　几张照片掉落出来，她赤身露体躺在一张单人床上，双腿大大的分开，从裂
缝处流出白浊的液体，脸上满足的表情一看就是刚刚做完爱的样子。

　　「这……这是……」小妹黛眉已经皱在一起，嘴唇紧紧抿在一起，微
微颤抖，这是第一次在兰姐那里拍的照片啊，自己不是在那天就把狗子的电脑以
及优盘中的资料都销毁了么？难道还有备份？她挨个将照片翻了过去，果然在其
中一张照片的背面写着一个电话号码，宁小妹深吸了口气，犹豫半天终于下定决
心，拿起手机，给那个电话拨了过去。

　　电话刚刚打过去，那边就接了起来「喂，是宁将军么」

　　小妹压下心头的羞怒，冷冷地问道：「你是谁？给我这些照片有什么要求
么？」

　　「呵呵……见面就知道了，你来蓝鸟俱乐部３０８号房，我在这里等你！」

　　宁小妹驱车来到蓝鸟俱乐部走到３０８门口后，她轻轻敲了两下门，稍等了


(）
(）
一下门开了，从里面走出一个年青人来，他一看穿着军装的宁小妹立刻就被那清
丽脱俗的样貌吸引，好半天才回过神来，伸出手去有些兴奋地说道：「宁将军来
了，嘿嘿，自我介绍一下，我是李红军，谢少在里面等了很久了！」

　　「谢少？」小妹有些不好的感觉，没有理会李红军伸出的手，避开他侧身走
进豪华套房，房中是一个卡拉ＯＫ式的包间，周围分隔着几个小套间不知里面是
干什么的。

　　在这个屋子一边的环沙发上坐着一个穿着花里胡哨的男青年。

　　他正在品着酒欣赏着手中的照片，看到小妹进来，他站起来伸出手去：「欢
迎宁将军」

　　宁小妹没有理会他伸出的手，盯着他的眼睛严厉地问道：「你是谁？那些照
片的底片呢？」

　　「我？……」男人轻轻笑了：「没想到宁静竟然把我给忘了！本人谢文晋，
你应该还记得吧？」

　　「谢文晋？谢家」小妹思索了一下「咱们见过么？」

　　「呵呵……看来你是不记得我了……」他笑了挥了挥从沙发上拎起的牛皮纸
袋：「来，咱们先宁将军看看你的W照！」说着将纸袋向下一倒，哗，无数张照
片从中滑落到茶几上。

　　宁小妹眼睛一瞄，看到满桌子都铺满了照片密密麻麻足有上百张，全是她张
开双腿任狗子抽插时的镜头，各种不同的角度不同的样子，完全将她当时的媚态
拍的韵味十足，不知道她的人，绝对会相信她就是这么淫荡的人。


（）
　　无数张男女激|情的场面暴露在眼前，里面大多数是小妹如同仙子一样洁白娇

()
嫩的身体被一个男人压在下面肆意玩弄抽插的片段，有一张是她分开大腿成一字
型展开，能清晰地看到双腿间粉红的肉瓣间一条黑粗的Rou棒正插入半截，而她紧
张压抑中那挣扎的媚态看上去是那样的诱人，甚至还有最后她四肢紧紧搂住男人
迷乱在淫欲中那放荡表情的特写。

　　「啊！」小妹脑海中轰的一声一片空白，她一贯清冷的脸上一阵红一阵白她
快步上前，顺手从腰间拔出手枪一下子顶住这个男青年的额头，颤抖的声音说道
：「把底片给我，否则我杀了你！」

　　「杀啊……」那青年看着她面不改色：「宁小妹，今天你杀了我，明天你的
照片就会出现成千上万张，不但唐逸，连你的父亲，军委的那帮老头子都会收
到，甚至是你五十九军所有士兵都会人手一张，到时候……」

　　他「呵呵呵」的笑了起来。

　　「你……你想要干什么……」宁小妹伤心欲绝，心底最隐秘的事情突然被
人暴露在阳光下面，那种感觉无疑于再\人面前被扒光衣服，小妹心神大乱，泪
水在眼中盘旋，枪口慢慢垂了下来，因愤怒而颤抖的浑身发软，一下子瘫坐在沙
发上，手枪也落到地上。

　　「干什么？呵呵你应该心知肚明！你杀了我二嫂，你老公打压了我大哥，你
小舅子差点把我废了，我爷爷也是因你们而死不瞑目！」这个男人恨恨地说道
：「我谢家现在在京城的颓废都是因你们，没想到啊没想到风水轮流转现在该
轮到你们了！我的碟片工厂已经准备好随时开工，到时候大江南北到处都是你的
倩影了……哈哈哈哈」

　　「你想要什么，b要我能做到。」宁小妹强压下心中的紧张，脸色还是冷清

()
地看着眼前有些发狂的男人轻声地问。

　　「别紧张，我不想要什么的」男人捡起手枪，轻轻插回她的枪套中，然后将


手向她白玉一样的小脸上摸去，小妹向后一闪躲开他的手。

　　男人的手停在空中，嘿嘿一笑。

　　「我要什么？你不知道么？何磊那个小畜生，竟然敢断老子子孙根，幸好现
在医学发达，我又移植了一根更强壮的，不过他害的我没脸见人，我肯定要报}
的。」

　　「好……这我可以答应你……过几天就将何磊交到你的手上，底片备份那些
文件呢？」小妹沉着脸毫不犹豫地回答。

　　「呵呵……你知道么，这件事背后是你丈夫唐逸搞的鬼，要报}当然要找正
主了，你说我会不会放过你？……哈哈哈哈……」谢文晋得意的笑了起来。

　　「啊……你……你到底要什么……」宁小妹望着他，小手紧紧地握成拳头，
指甲盖扣得掌心一阵疼痛，眼中充满了无助和紧张。

　　「呵呵……宁静，当初你在挑选丈夫的时候就没看过我的照片么？其实我当
时一看到照片就知道我这辈子完了，从那一刻起心中就b有你，而且当时的两家
老人都同意让咱们相处的，可惜最后你却选了唐逸那个溷蛋！现在我总算是可以
和你在一起了……」谢文晋说着向小妹身边挪了挪，手臂轻轻环住她的细腰，大
腿身子都挨在一起，感受到她肌肤惊人的弹性和澹澹的清香，宁小妹身体就是一
僵，赶忙挪到沙发一边，惊讶地看着他愤怒地说道：「你……无耻，我答应你，
以后b要你们不针对唐逸，那我保你谢家平安……至于其它的事情那是绝不可能
的」

()

　　「真的么？……那你看看这是什么？」

　　谢文晋从手提包里取出一张ＤＶＤ来：「宁将军来，我们看个电影吧！」


（)
　　「嗯？」宁小妹有些疑惑地看着他。

　　「别着急，马上就知道了」说着他将ＤＶＤ放进碟仓里开始播放。

　　宁小妹看着大屏幕上出现的图像发出一声惊呼「呀」

　　电视画面上上演的图像让她一瞬间惊呆了，羞愧的无地自容，一位赤裸的女
性平躺在一张单人床上，双手被拘束在头顶，两腿间一个震旦正在嗡嗡作响。

　　「啊……这是……竟然会有……」

　　「啊……恩啊……啊啊……啊哈……」电视中的女性呻吟着，两腿不住地互
相摩擦，从镜头中可以很明显地看出她已经动情到无以自拔。

　　「怎么样，片子很好看吧？更精彩的还在后面呢！」谢文晋淫笑着向小妹介
绍着。

　　「这是……当时拍的？……你怎么会有？」宁小妹脑海中一片空白，我不是
已经把她的硬盘上那些文件全部都销毁了么？

　　「看看怎么样？我费了老大的劲才剪接出这种效果，绝对可以称得上是国b
ＡＶ的经典巨着了！看看这个美女发情的样子是多么的诱人，所有看到她的男人
没有不兴奋的。」男人的脸上浮现出一丝淫笑，他对着画面解说道。

(）

　　「啊……唐逸……不要了……不要添……」电视中的宁小妹发出喜悦而又兴
奋的呻吟。一个男人埋头在她的两腿之间来回地转动着脑袋，她修长完美的双腿
交叉合在男人的背上一起一伏，脚背一会绷紧一会放松，两b白玉般的小脚上十
根如葱白一样的玉指不住地翘起又握紧。

　　「你说这个片子如果发售的话能卖出多少张？这么经典，淫荡的片子，国内


估计至少一台ＤＶＤ得配上一张才不算落伍！」

　　「啊……」小妹脑海中一片空白，心神都被恐惧抓的紧紧的，根本无法回答
谢文晋的提问。

　　电视中继续播放着。

　　「老子操的你爽不爽？」电视中的男人激动的大声问道。

　　「啊……爽……好爽……好大……」他身下那个美如天仙的女子兴奋的回答
着，湿漉漉的下体碰到一起发出淫荡的声音。

　　「这……这是我么……」宁小妹精神一阵恍惚。

　　「真是羡慕这个男人啊，可以把你操到发出这么淫荡的声音，我还以你在
床上也会和平时一样冰清玉洁呢，没想到和其她女人一样下贱！」

　　「不……不是的……」宁小妹摇着头抗拒着。

　　「妈的……看的我都兴奋了，你知道吗，剪接的时候我差点射死，每次都要
发射上好几炮。」

（)

　　「啊……你……你给我看这个是……什么意思？」

　　「小妹，b要你乖乖听话，我就不会把这个片子放出去。」男人在她耳边轻
声说着，顺便还拿舌头轻轻舔了她的耳根一下。

　　「唔……不……不行……」如同触电一般宁小妹就要站起来走。

　　可是腰间的那b手臂一用力，就将她牢牢压在沙发上。



　　「你确定，不在乎我把这个露出去么？」男人威胁着她。

　　「啊……不，不行！」小妹慢慢低下了头，不再抗拒男人紧搂住她细腰的手
臂。

　　室内b能听到电视中淫荡的声音，那声音传入耳中让小妹不知所措，她小声
地说：「你……关小点声音……外面……都听到了！」

　　「哈哈……放心吧，这里是隔音的，就算你叫的再大在淫荡，外面也一点声
音听不到！」谢文晋说着拿起遥控器将声音调的更大。

　　「啊……好爽……好深……哦……你好会干……我被你操死了……啊……再
用力操我啊……」房间中回荡着小妹娇柔的淫声浪语，是那么的诱人。

　　「哦……兴奋死了……老子的鸡芭都硬了！」谢文晋说着抓住小妹的左手手
腕强行把它引导到自己的裤子上。

　　「啊……好热……而且也很硬……不……」小妹羞得使劲把手想回收。

(）

　　「刚开始就上床估计你接受不了……来先帮我打打手枪……」谢文晋死死按
住她的小手，决不容她反驳坚决地说道。

　　「嗯……放开我的手……」

　　「想让唐逸收到这张碟么？不想的话就要乖乖听话啊！」谢文晋抓住她的手
腕，解开自己的裤带，强行将她的小手放到自己高高耸立的Rou棒上。

　　这还是第一次拿手碰触唐逸以外的男人的性具。



　　「啊……」小妹感觉手上像是碰到一个肮v滑腻的蛇一样，厌恶地皱起了眉
头，可是对碟片露的担心让她强行压抑着自己的厌恶，缓缓伸开五指轻轻握住
男人的Rou棒。

　　「唐逸……对不起……」小妹一阵伤心。

　　「啊……好爽啊……你的小手真是软啊，去按摩店当技师的话没人能撑过５
分锺。」谢文晋火烫的大鸡芭被她清清柔柔的小手握住，一阵爽到心扉的感觉涌
上心头，Rou棒一下子更硬了，勐地膨胀了一下，背部绷紧差点射出来

　　电视中激|情的呻吟还在继续，小妹精神恍惚地握住男人的鸡芭，随着他手的
摆动，上下帮助男人打着飞机，手心中尽是滚烫炽热坚硬的触感，男人棒棒的热
度让她吃惊。

　　「好热……好大……怎么谁都比唐逸的要硬要大？」心中不由自主地和唐逸
比较起来。


（)
　　「唔……用力啊，难道还要我教你么？」谢文晋觉得小妹的手指正在慢慢放
松，若即若离地在自己坚硬的鸡芭上握住慢慢摩擦，那种感觉吊的他十分心焦，
生气地另一b手揽住她的细腰，将她拦在怀中。

　　「啊……好粗，一b手竟然握不住！」小手勉强握住粗长的荫茎，却还无法
合拢。

　　谢文晋的荫茎是后天嫁接的，有２０厘米长，坚硬无比，在手中如同一个火
炬烧的手心都发热了。

　　「用你的指头在揉揉Gui头啊！」谢文晋不满地指挥着她：「照片我可都印制
好了，如果今天你听话的话，我就全给你。


(）
　　男人的话像是一个强心剂一样，了拿回照片小妹的手慢慢向上移动：「底
片也要给我……」

　　「哈１……那是不可能的」男人笑着：「记住以后你要是不听话的话，我就
会印上上万分并且发到网上！」

　　「啊……揉那里么？」小妹一阵心慌却不得不按照谢文晋的提示，筹措地将
大拇指按在膨胀到恐怖的Gui头上。

　　「看到马眼出来的Jing液没有？先用指头涂到四周！」

　　「嗯……啊……好恶心……」手指上沾着粘湿湿的液体，感觉很奇怪。

　　「唔……好爽……继续啊……」谢文晋迷上眼睛爽的噢噢直叫。


(）
　　小妹扭头紧张地看向门口没有回应，b是默默地按照他的说法，一点点在龟
头上旋转着拇指，电视里自己继续被狗子狂操勐干，凄惨淫荡的叫声不绝于耳，
室内充满了淫靡的气息。

　　不一会儿她习惯了些，手指的动作也不感到生涩慢慢地加快了。

　　「不亏是宁家的天之骄女学习能力果然一流，这么快就学会伺候男人了！」
谢文晋继续挑逗着她，他很喜欢看到小妹羞得无地自容却又不得不强忍羞意做出
这些淫荡动作的痛苦表情。

　　「别转头，给我仔细看着电视，看着上面这个淫荡的女人！」他手用力将小
妹的脸搬向电视继续逼迫着说道。

　　「唔……唔……啊……啊……」



　　谢文晋的鸡芭上小手继续搓动着，电视中男人正在慢慢挑逗着她，一抽一送
之间从小|穴口中喷涌出一股股透明的爱液。

　　「最初还很讨厌男人，可是被插了以后，很快就淫荡成这样，真不敢相信她
这么下贱啊！」

　　「不……不是的……是……是春药的缘故！」小妹涨红了脸，分辨着。

　　镜头慢慢转移到双方交接的地方，咕咕液体飞溅出来将，镜头上都布满了水
珠。

　　「画面中的那个人真的是我么？」小妹惊慌失措，心底反而还有一丝暴漏于
人前的紧张与刺激。

（）

　　Rou棒停在洞口，粉嫩的花瓣饥渴的颤抖着，雪白的臀部不断地上扬想要吐进
去，还传来她的淫叫声「给我……快给我……大鸡芭……」

　　「看来你被唐逸开发的很充分，连这么下流的话都喊得出来。是不是每天在
床上就这么叫呢？」谢文晋问道。

　　「啊……不……不要说了……」

　　「怎么样……我的鸡芭比起唐逸来怎么样？」谢文晋继续问。

　　「不……不知道……」

　　揽住腰的手臂一使劲，小妹身子几乎靠进谢文晋的怀里，她赶忙转过身去背
对着男人，当然手中还是老老实实地握住男人的Rou棒慢慢搓动一点也没有放开的
意思。


（）
　　「刚才的画面看到没有，你那个小屁股扭的真激烈啊！」

　　「手也要这么激烈的动，动不动？」

　　「嗯……啊……」小妹咬紧下唇，手腕加快了上下的速度。

　　「哈哈……真是听话啊，看来你很有做性奴的天赋！」

　　小妹的耻辱表情让谢文晋兴奋的无以}加，这一刻他对唐逸的嫉妒和愤恨化
了无法言语的快感。


（）
　　「哼哼……下届１号又怎么样，还不是乖乖地被人戴绿帽！」

　　「不……不要提他的名字……」宁小妹红着脸抗议道。

　　「怎么，还敢顶嘴？你打飞机就这种程度么？看来我得介绍你去夜店里学习
一下打手枪的技术了！」谢文晋有些生气。

　　「啊……不」宁小妹慢慢动作的手赶快加快了速度。Gui头上硬硬的马眼出开
始溢出了透明的液体。

　　「哦……这种姿势你都摆得出来！」

　　小妹心中一惊，不由地抬头向电视望了过去，b见她双腿噼开大张成个一字
型，狗子伏在她的身上借着她大腿的弹性一压一压好像在弹簧床上一样起起伏
伏，压得她发出低低的淫叫。

　　「啊哈……啊哈……好爽……好厉害……」

　　「什么，什么要让我碰上这种事！」给男人打着飞机，宁小妹心中一阵


悲哀，眼中溢满了哀伤的泪光。

　　宁小妹的手继续摆动着，硕大的Gui头在她指间突出又没入，连续的摩擦让谢
文晋爽的大腿不由的绷紧，臀部的肌肉也阵阵缩紧，一b手强搂住小妹，一b手
搬住她的小脸，大嘴在她的脸上来回舔吻，一股烟草的气味吹到她的脸上。

　　「唔……」宁小妹紧闭双眼，泪水刚刚涌出就被谢文晋舔的一干二Q。

　　Rou棒上血管都浮在表面，手指能感觉到血液的脉动，长时间的摆动，手已经

(）
很疲倦了，可是她却不能停下来，b能咬紧牙用尽最后的力量快速的上下活动。

　　「快点，我要射了！」男人含住她的小耳朵低低的笑着说。

　　泪水从紧闭的双眼中不断益了出来，手底下快速地上下摆动，了快点结束
这耻辱的时刻，她侧过身子，不理会正在自己脸上狂舔的舌头，闭住双眼，另一
b手那白嫩的手心也开始在他凸出来的Gui头马眼处快速地转着圈子，顿时阵阵麻
痹的快感从谢文晋腰间向上涌了过来。

　　「唔……手里的Rou棒更硬了」小妹心中有些恍惚，b是下意识的快速地摆动
着双手急切地想要男人赶快射出来。

　　「唔……好爽……啊……啊……啊……」谢文晋突然搂紧小妹，一b手用力
将她的头压了下去。

　　迷茫中宁小妹触不及防，被他大力按向双腿之间。

　　「给老子全喝下去！」谢文晋怒吼着，硕大的Gui头突然膨胀，腰身勐地绷
紧。

　　「啊……」宁小妹张目一看，自己的脸几乎要贴到男人的大鸡芭上，那红彤

(）
彤，硕大无比的Gui头正对着自己的眼睛，中间那处裂缝处正一张一合快速地收
缩，握住棒棒的手心能感觉到一阵强烈的脉动从下向上快速地传来，彭一下握紧
的手心被强烈的冲击弹开。

　　好热……好胀……还未等她反应过来，一股白色的液体从裂缝中喷了出来，
「啪」一下直接喷到了她的脸上，眉上，鼻上，口舌之上都贱上了不少。


（）
　　「唔……」小妹这才反应过来，谢文晋想让她做什么，顿时羞得眼嘴紧闭，
想要抬头，但是后脑被男人大力的压制，b能勉强将头转个方向脸朝外面。

　　「啊……好爽」足足半分锺之后谢文晋才缓过这口气来，那种将全身的热量
全部射出去的感觉他好久没有享受过了，果然是绝佳的女人啊，就算用手也能给
人无法言喻的快感。

　　他好像抚摸小狗一样，爱抚着小妹的头发，轻轻撩起一捧头发在自己的Gui头
上蹭了噌，把自己棒棒上残留的污渍全部涂抹到小妹的黑发上。

　　宁小妹欲哭无泪，虽然自己及时地转过了头，可是脸上还是沾上了男人的精
液，那股特有的栗子味道让自己几乎吐了出来，特别是侧着的这半边脸蛋上沾满
了白浊的液体，黏黏的好恶心。

　　「我……我该怎么办？」她心中一阵茫然，连续几次的失身，而且被男人抓
住了要害，连一点反抗的馀地都没有。

　　扶起小妹的身子，谢文晋满足地笑着伸出食指将Jing液在她的脸上缓缓涂抹着
「果然被男人浇灌后你变的亮丽多了，皮肤也光滑了不少！」

　　指头滑过她颤抖的樱唇，在上面描绘着细细的唇线，扶住她仟腰的左手上移
一把握住柔软的Ru房，慢慢地揉搓着。


（）
　　「啊……」小妹发出一声呻吟，接着微张的小嘴就被指头入侵，两根指头开
始在她的口中翻江倒海。

　　「唔……」小妹眼睛睁得老大，这根指头刚刚沾上了男人的Jing液啊，我竟然
被迫含着这根指头。

（)

　　她呜咽一声，甩头挣脱男人的手指，恶心的伏在沙发边上干恶了几口，接着
掏出纸巾开始拼命的擦拭头上的白色液体。

　　谢文晋点燃一颗烟慢慢吸着，也不着急安慰她，就那么看着。过了一会儿小
妹缓过起来，扭头恨恨地看着他。

　　「你满意了吧？……我……我先走了！」说着她站起身来。

　　「慢着……我是满足了，可是外面还有一个呢，等会儿你还得伺候他呢！」
谢文晋笑呵呵的说。

　　「无耻……大不了……大不了我先杀了你然后自杀！」

　　说罢，宁小妹转身向外走去。

　　「站住，你真的不要照片了么？如果你今天从这里走出去，那我可不敢保证
明天会有几个人收到这些照片！」谢文晋得意地笑着，看着她苗条的背影，眼中
闪烁着淫荡的目光。

　　「你敢这么做的话，就尽管试试……谢家能让你这么胡来？」宁小妹背对着
他，话语中有些心虚有些愤怒，接着她逃一样跑出了门口，乓的一声重重的关上
了房门。

　　「哼……谢家，现在的谢家还是过去那个谢家么？不听我的话？我不会让你

（）
失望的，到时候就是你哭着喊着来求我了。」谢文晋咬牙切齿地想。

　　房门打开李红军探头小心翼翼地问道：「谢哥，怎么样了？」

(）

　　「哼……快了……她以后再也无法逃出我的手心……跟着我溷总有你的好处
的！」谢文晋吸了口烟，眯缝着眼阴险地笑了。

叶小路篇

　　「妈的。」刘兴一拍桌子：「林少，如果再不采取点手段的话，咱们在四九城里就成了笑柄了！」「怎麽办？」林立文皱着眉，咬着牙：「我已经被我爸骂了一顿了，难道还要去找麻烦？」文志远阴鹫的眼神闪闪：「林少，我看她们也只是跟何森有点关系，要不怎麽能只打我俩一顿就算了呢！」「是啊是啊。」中国龙娱乐公司的刘兴刘老板，挺着大肚子，凑到林立文边上跟他说：「叶小璐那个小骚货一看就是做小叁的，怎麽可能认识唐家的大人物还有那个叫齐洁的才多大啊，怎麽可能是华逸集团的总经理？一定是在哪里恐吓咱们！」「而且何森当时暗算我们时，是在半夜的小胡同里。」刘兴阴狠狠地说道：

　　「他肯定也怕把事情搞大，所以只是警告了一下，并没有下重手，如果叶小璐是唐家人的人话绝对不会这麽轻易地放过我们，至少也要赶出京城，估计你父亲那里也是他找的其他人打的招呼。」「哪我们怎麽办？」林立文皱着眉问道。

　　「决不能就这麽认了！」文志远双眼闪着精光说道：「叶小璐是亚视的董事长，这是一个吞并亚视的机会，我们不能就这麽放弃。如果我们做成了，到时候哪怕叶小璐真的是唐家哪位大人物的小叁，也会有其他老大来保护我们的，毕竟没有人愿意看到唐家一家独大啊！有这麽好的恶心人的机会没人会放过的，尤其是……谢家！」「好……」林立文犹豫了一下，狠狠地一拍桌子：「那就这麽定了，什麽时候下手？」「嘿嘿」刘兴低声淫笑着：「亚视新拍的这部电视剧的剧务人员中有些是我的人，咱们可以在推广活动中随时下手，当然最好是在南方。」「嗯」文志远也说道：「我在亚视还有一个棋子，一旦抓住了叶小璐的把柄我们就可以逼她把股份转移到那颗棋子手中，到时候亚视就是我们的了！」叁人对视一眼，哈哈大笑起来。

　　在广州市的一家五星级酒店的大厅中，为了庆祝亚视进入内地成功，亚视特别举行了庆功酒会，而亚视除了拍摄人员外还有几位高级成员特别是董事长叶小璐都出席了这个庆功会。

　　优雅的爵士乐低沉舒缓，大厅内灯火辉煌上百名宾客在优美的音乐声中叁叁两两的聚在一起低声说这话。

　　盛大的酒会中有个与众不同异常美丽的身影，吸引着所有男性的目光，一身黑色紧身露肩晚礼服，展现出的修长完美身材令人垂涎j滴，雪白香肩隐若现，高开叉的裙摆秀出紧紧裹着纤长的美腿，曲线诱惑怕是没有几个男人能在叶小璐那漂亮迷人的长腿下无动于衷。

　　加之绚丽夺目的靓丽地银色ｔ字高跟鞋，涂着妩媚淡白的纤足，光彩夺目。

　　那种无与伦比的妖娆散发出一种令人窒息的性感，青春靓丽，曲线诱惑，简直是魔鬼和天使的结合体。

　　男人们目光火热蠢蠢j动，女人嫉妒着又有些自形秽。当然，这些在良好的教养下都掩盖在了言谈举止中很少流露出来。

　　叶小璐如同一只翩翩起舞的蝴蝶，游荡在人群中，对于周围的目光她当然有感觉，可是几年来的经历已经让她可以轻松的来回应酬。

　　好不容易摆脱的了身边的那些男人，叶小璐走到一个角落里轻轻坐在沙发上嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，着看着周围的一切，回想起这几年的经历真如同一场梦幻一样，从一个一文不值的空中小姐一下蹿升至亚洲知名电视台的总裁，这一切也只有唐逸才能做得到！

()


(）　　「谢谢你，叶总。」这部电视剧的女主角小雪身着华丽的红色旗袍晚装，纤细的小手上端着两杯红酒，漫步走过来：「没有你，我就不会成功！」「不用客气，还是你的努力得到了导演的认可！」叶小璐笑吟吟的接过她递来的红酒，轻轻抿了一口，又跟她说了几句话後站起来向另外一群人走去。

　　女主角看着叶小璐的背影，转头和一个戴眼镜的男士对望一眼，微微一笑，眼中闪烁着奇异的光芒。

　　「来，恭喜我们的亚视正式进入内地市场！」在眼镜男的欢呼中，所有人向叶小璐举起了手中的酒杯。

　　「谢谢大家，有你们，我们的亚视就会越来越强大！」叶小璐举杯回敬道：

　　「感谢你们所有人的努力！」说完把手中的红酒一饮而尽，周围的众人也同时将酒喝下。

　　酒会上的人们叁叁两两的聚在一起小声的说笑着，叶小璐的身边自然是人最多的，所有的男人都想和这个酒会最美丽的董事长拉上关系，最好能发生些美妙的事情，可惜小璐根本不给他们任何机会，总是不动声色的稍沾即走。

　　酒会的人很多，叶小璐跟周围的员工们说了会儿话後，感觉身上有些发热，于是告别了众人来到吧台前要了一杯果汁，慢慢地走到窗户前，坐在靠背沙发上无聊地望着外面的星空，小口小口抿着酸凉的果汁。

　　可是心里火烧火燎的滋味越来越旺盛，头也越来越晕，细腻地脸蛋上渐渐有汗珠沁出，使得她明媚的五官更添娇艳，加之妩媚的乌黑卷发，雪白的香肩，明艳不可方物。

　　这时一个年轻的男人坐到了她的身边。

　　「叶总，多谢了！」叶小璐侧头看了一眼，鄂然发现原来是电视剧的男主角周晓东，她抿嘴微微一笑。

　　「这都是怎麽了，你们排着队来谢我？」周晓东又向她靠近了一下，低声说：「我是谢你帮我们北影除了一个大害！

　　如果没有你的话，文志远还不知道要坑害多少少女呢，听说他现在已经不敢在京城里公开露面了。」「那个啊！呵呵……那全是我们大姐帮的忙，没我什麽事！」叶小璐想起当时酒店中各个人物惊异的表情就十分兴奋，不由的将一条腿翘到另外一条腿上，因为穿着是高开叉晚礼服所以一条性感的肉丝袜美腿翘起在空中荡漾。

　　「你们大姐……咕嘟。」周晓东大力咽了一口唾液，目光不由自主地落在那条暴露在目光中的修长浑圆美腿，丝袜美腿尽头，雪白的臀肉时隐时现，翘臀美腿曲线极为魅惑，甚至肉眼就能看出那惊人的弹力。

　　发现身边的男人有些异样，叶小璐转目一看才发觉自己的整条修长的大腿都暴露在男人的目光中，周晓东的目光如同火焰一样烧烤着她的双腿。

　　她的脸刷一下子红了起来，很想站起走人，可是不知怎麽回事身子有些发软却还是稳稳地坐在哪里，好像什麽都没有发觉一样翘起的小脚在空中跳动，轻松地聊着：「别问了……大姐她是什麽人，你们不用打听了，只要知道没有她办不成的事就行了！」嗅着她身上淡淡地体香，周晓东渐渐的就有些激动起来，他知道叶总还没有结婚，也没有男朋友，看到叶总把整条性感的大腿赤裸在自己面前哪还有心情考虑别的，又忍不住向叶小璐望去，看到她正端着酒杯晃动着里面的液体，雪白如玉的肩头，迷人的锁骨曲线。细细地吊带，妩媚而骨感十足。


（)

　　「叶总……我……」他的声音情不自禁地颤抖着，借着酒劲一只手偷偷落在了叶小璐的腿上，尤其是那丝袜的质感和大腿的细腻光滑交错，那种触手感觉，美妙难言，让他脑子一热，手却是再舍不得拿开。

　　「嘶……」叶小璐浑身一哆嗦，想要站起来，却浑身无力，只能看着他的大手沿着自己光滑的丝袜向上抚摸。

　　「你……」「叶总……你真美丽……我……」男人的呼吸喷到了她的耳根，叶小璐身体几乎完全失去控制没有想到周晓东这麽大胆，居然在大庭广众之下去摸自己的大腿，男人炽热的大手让让她的身子有些发软。

　　勉强聚集起一些力量，快速地站起来，转过头没让周晓东看到她发红发烫的脸庞，咬住嘴唇用冷淡的语气说：「希望你能明白自己的身份，今天的事就算了我以後不想再看到类似的事。」说罢快步走向远处，走了几步後，她突然发觉自己的胯下有些凉意，内裤在刚才短暂的一瞬间居然湿了。

　　「唔……难道我喝多了？」她面红耳赤，偷偷地环顾四周，发现没有人注意自己，于是向不远处一道贴着卫生间的标识小门前面走了过去。

　　走过一条狭长的过道，在过道的尽头分两个方向有两个卫生间，其中一个正在检修，前面摆着一个防护栏，写着「正在检修」的字样。

　　她转身走向了另外一扇门，进门後看到女厕的标识也没有细想就钻了进去。

　　高跟鞋的脚步声刚刚消失在门後，从维修的卫生间内冲出一个服务员将这个防护栏移到了她刚刚进入的门前，然後将男厕的标识牌挂到上面接着就若无其事地走开了。

　　叶小璐走到洗手间内也没有细看，一头爬到洗面池上，将水龙头打开，用手沾上些水就往脸上泼。

　　「呼」冰凉的自来水洒到脸上，身上炽热的感觉有些减轻，她抬眼向对面的梳妆镜望去，却意外的发现镜子中的自己双颊红晕媚眼如丝说不出的诱人，心中不由一慌。

　　「我这是怎麽了？难道是思春了……唉……好久没有和他见面了，也不知道大少现在还记不记得自己！」一想起大少，就回忆起每次两人相见时，大少都会让自己摆出各种羞人的动作，或大劈叉，或穿着空姐服和丝袜，或高高的撅起屁股任他拍打，而且那刺入身体的Rou棒是那样的火热坚挺，想到这里叶小璐的小腹以下就有些发热，好像有些湿润了。

　　「唔……」叶小璐捂住自己发烫的脸颊，看着镜子中的自己眼中发出热切的j望，不由得有些羞涩，赶忙转身去想去隔断中查看一下。

　　「啊……」叶小璐惊讶地发觉，自己所在的卫生间居然不是自己熟悉的布局，整个卫生间分成两边，一边是自己熟悉的独立封闭式隔断，一边则是四五个立式马桶。

　　「遭了……」发现自己进错洗手间的叶小璐转身就往外走，这要是让别人发现亚视的美女董事长居然跑到男厕里，自己以後就不要见人了，那会是多麽大的一个丑闻啊！


(）　　「呵呵……讨厌……不要麽……」叶小璐的手刚刚扶到厕所大门的门把上，就听到外面传来一阵女性的娇笑声凌乱的脚步声也是慢慢的向这里走来……叶小璐脸色一变，扭身就向洗手间深处走去。

（）

　　「咯哒」脚下高跟鞋的声音响起，她急忙站住，深吸一口气，小心翼翼地将自己脚下透明高跟鞋褪下，一手拎着高跟鞋，一手捂住自己的嘴，丝袜包裹的芊芊玉足轻巧的向最里面的一扇小门小跑过去。

　　「嘶」一进门，脚下踩在冰冷的瓷砖上，虽然还隔着薄薄的一层丝袜，可是仍然令她浑身一抖，原来丝袜玉足踩到了一片水渍上，虽然只是一小片水渍但还是很明显地能看到发黄的痕迹。

　　「我居然踩到男人的尿里了……」叶小璐皱着眉，抬起脚避开那堆尿液，想要把连裤袜脱下来，可是这样的话自己的小脚就直接踩在男人的厕所地面了，只好捏着鼻子忍了。

　　「咯吱……」洗手间的门打开了，凌乱的脚步声走了进来，还伴随着孜孜的亲嘴声。

　　「啊……不要麽……会被人发现的……」叶小璐仔细倾听着，这个娇媚的女声声音好耳熟啊。

　　「嘿嘿……被发现了正好，你这个小淫妇不是觉得我满足不了你麽，再加上几个不是看看能不能满足你的小|穴！」说完就又是一阵的亲吻抚摸呻吟声。

　　男人下流的话语，让旁听的叶小璐也面红耳赤，下体有些发热，双腿紧紧并拢。

　　「听声音很像是开发部总监，他和谁呢？」叶小璐心中有些疑惑，悄悄的把手提包和高跟鞋都放到马桶边上，侧着头更加仔细的倾听起来。

　　「哈……总监……你好坏啊，居然要别人来玩弄你的女人，人家不来了。」淫荡的女性撒着娇。

　　「呵呵……谁能知道我们清纯的玉女明星小雪私底下是这种淫荡的骚货，居然敢在男厕所跟别人亲热。」「讨厌……还不是你非要拉人家来这里的！」小雪娇笑着说。

　　「来……小骚货……在这里。」总监的呼吸急促起来，听着声音像是把小雪推到了洗手池上，接着又传来撕破布料的声音。

　　「啊……人家新买的丝袜啊，才穿了一次就又被你撕烂了……」「小骚货穿这种肉色的丝袜装清纯，不就是为了让人撕烂的麽……唔……好滑……好香……」叶小璐听着小雪的丝袜被撕烂的声音，耳根都红了。

　　「没想到总监那麽文质彬彬的样子，居然有这种奇怪的爱好……唐逸他好像也喜欢自己穿空姐制服加丝袜的样子！」不知何时一只手已经摸到了自己裙子开叉的部位，手掌在光滑的丝袜上轻轻抚摸。


(）
　　「嗯……真的好滑，好舒服……」「嘶」又传来撕破衣物的声音。

　　「啊……不要那麽粗暴……」「嘿嘿奶子都涨起来了，奶头都硬了，是不是想男人了，说想谁了？」「啊……我不告诉你……嗯……好爽。」「嘿嘿……看起来很舒服啊，那麽这样呢？」「啊……奶头要拉下来了……啊……好痛……别拉别拉……我说……我说还不行麽。」叶小璐脑海想象着小雪被紧紧在洗手池上，总监拿四根手指夹住她的两个奶头，将小雪丰满的胸部向外用力的拉伸，在顶点汇集构成一个叁角形，她的胸部也有些发痒了，本来紧闭的双腿开始慢慢地扭动，不自觉的摩擦中，细滑的丝袜和娇嫩的大腿互相带来丝丝异样的感觉。

(）

　　「我想的是周晓东……我想让他用力的干我。」小雪的声音响起，叶小璐一阵愕然，居然是新上映这部电视剧的男一号。

　　「啪」巴掌啪到肉上的声音。

　　「你个骚货，见一个爱一个，恨不得全世界的男人都围着你转，周晓东喜欢的是叶总，你没看到他今天晚上一直在偷偷看着叶小璐的大腿麽？」「啊……好痒……呵呵……别添人家的脚……哈哈……你不也是麽，一晚上就是在看着叶总的肉色丝袜！」叶小璐俏脸一红没想到总监和新晋男一号都喜欢自己，虽然有些尴尬，但心底更多的是暗暗窃喜。

　　「啊……哈……哈……不要添人家的脚心……饶了我……啊……哈哈……」门外传来小雪的娇笑声，叶小璐的脸颊上不知什麽时候布上了薄薄的红晕，感到口舌有些干燥，心中有团火焰越烧越旺，纤足上传来一阵热气，直觉中甚至觉得男人现在把玩的就是自己的小脚。叶小璐慢慢弯下腰，爱抚着大腿的手也慢慢滑到自己的玉足上，手指隔着光滑的丝袜在脚心中画着圈，一股痒到心里的异样感觉让她几乎娇呼出声来。

　　「啊……捏我的胸……啊……咬我的脚趾……啊……好舒服……用力啊。」小雪淫荡的呻吟声传入耳中，叶小璐在春药的侵袭下眼神越来越迷茫，全身的酷热让她无比难受，小腹内让她心悸的火热正呼唤着什麽，下体微微有些潮湿了。

　　不可以，她的心底挣扎着，可是雪白纤长的手指却像是有了自己的意志一般顺着胸衣探了进去，胸前的|乳头已经挺起，指尖和|乳头的摩擦让她身体深处的渴望化作一团更加猛烈的j望，一股股潮湿的暖流顺着花蕊缓缓渗出。

　　「啊……怎麽……怎麽会这麽舒服……啊……」叶小璐两只手学着总监的样子开始在自己的身体上来回上下抚摸。红唇紧紧咬着散落在唇边黑亮的发丝，一只手温柔的揉捏自己的娇挺的Ru房，一只手在纤细脚髁处来回抚摸。

　　「啊……好舒服……我不想再忍下去了……」叶小璐心中在呼唤着，手一撸将自己的紧身黑裙从胸口拉到腰间，两个胸贴被手指一下子拨到地上，赤裸雪白的Ru房就那麽露在空气中。

　　她学着总监将自己的Ru房提拉成叁角形。

　　「啊……我这是怎麽了……拉着这麽长好痛苦……啊……拉到极限了。」被拉到顶点抻的变长的|乳头火辣辣的疼，期间却夹杂着某种快感，根本无暇去想自己为何变得如此的淫荡，只想仔细去感受一下从未有过的酥软感觉和那种令人双腿酸软的快感。

　　「不……不要摸下面……」女明星小雪小声地呻吟着，可是男人却毫不理会。

　　「嘿嘿……」淫笑着说：「真的不要麽？内裤都湿透了！」叶小璐呼吸急促声的越来越大，外面的人只要仔细倾听就可以很轻易地发现她发出的动静，可是正在郎情妾意的一对男女似乎根本没有注意到她发出的声音只顾自己享乐。


()
　　全身的感觉都消失了，只剩下耳朵和手指还不受控制地做着让平时的她想都没有想过的淫荡的事情。抚摸在小腿丝袜上的手指，也跟着男人的话语声，顺着光滑的丝袜爬到了大腿的内侧，感受到自己胯间的那份柔软。

　　不受控制的手指越过葱葱草地来到了山谷间，手指一触摸上去，就感觉大腿不受控制像痉挛一样地发抖，一种让人酥软无力的感觉涌上心头。

　　「唔……不……不行啊……」内心在放纵和矜持间挣扎着，天真地把整个手掌用力地压住不断分泌着蜜汁的洞口，只希望能止住这令她恐惧的变化，但是掌心的压力和热量反而不断地压迫着敏感娇嫩的花瓣，而拥有了自己意志的手指则在偷偷地描拭着两侧花唇的形状。



　　「哦……好舒服……那……那……就摸一下……只一下下就好了……」虽然脑海中是这麽想的，但是手指一碰上去就停不下来。

　　「怎麽会这麽敏感……怎麽会……啊……快停下了……等等……不要……」可是双手却像不停自己话一样的，在身下回轻轻的摩擦，丝袜的光滑和从手指感觉到的湿漉漉的样子使她的脸更红了。

　　「只是摸一下就这麽湿了麽？」男人的淫笑声让叶小璐好像感觉到现在被挤压在洗手池边上的人就是自己，曾经高贵的自己就那麽无助地被总监困在随时会有人进来的男厕所中恣意凌辱。

　　「扑哧扑哧」的水声还有女人捂住嘴拼命压抑的闷哼，让她感同身受，纤细修长的手指也开始隔着内裤和丝袜在下体上来回快速的摩擦。

　　「啊……快停下来……我不行了……要忍不住了……」小雪低声娇呼，同时双手使劲推着男人的胸口，拼命挣扎着！

　　「怎麽？要到高潮了麽，还是快尿了？」男人的动作好像更加激烈了，「啪啪」的手指在蜜|穴中来回抽插的声音更加响亮。

　　「唔……呜呜……」女人虽然捂住嘴，可是她拼命的挣扎和高跟鞋不断地踩在地板上颤抖所发出的声音还是清晰地传递到叶小璐的耳中，她的脸已经红的发烫了。

　　「什麽……竟然让小雪在男厕所里达到高潮儿小便麽？总监实在是太下流了啊……」「啊……诶呀……不……那样……不要……忍不了了……啊……嗯啊……」听着总监手指在小雪的蜜|穴中快速抽动的声音越来越大，终于随着小雪的一声长长的呻吟，滴滴答答的水滴声开始响起。

　　叶小璐已经无力站立，浑身酸软的她双腿一软跪在地上，她双腿间的肉色丝袜上也出现了一股深色的印迹，慢慢向周围扩散而去。

　　「呼……」叶小璐紧闭着双唇呼出一口气，压着下体的手好像抵制不住从小|穴中涌出的那股令她心头惊颤的快感，灵活的手指克制不住地想要伸进柔软的蜜|穴中去缓解那令人麻痒的舒爽感觉。

　　「来吧。」外面不知何时总监和小雪的下身都赤裸出来，他一把抬高小雪的左脚，把自己早已火热的Rou棒顶在小雪已经湿漉漉的荫唇上。


（)
　　「啊……诶呀……进来……进来了……好……好大！」胸部被粗鲁的揉动，体内的Rou棒快速的滑动，小雪的背向後仰去，黄|色的尿液在也抑制不住的顺着粗暴拔出的Gui头喷洒出来，浇洒在地面上发出「哗哗」的声音。

　　「操……操烂你的小|穴。」伴着总监爽快的叫骂，相当重的一次进攻使小雪发出了像小狗一样的怪异的叫声，一次两次湿滑的荫道被重复的重击，小雪的股间已经是沾满了尿液与爱液的混合物，发出异样的气味，勾引着男人更加猛烈的冲击。

　　「不许叫……你想把男人们都叫过来麽？」小雪忘情的怪叫让总监心满意足之外还有一种提心吊胆的刺激感，他啪的一巴掌扇到小雪赤裸的屁股上，叫她老实一点。

　　「啊啊啊啊……不……停……已经停不下来了……」小雪被插得忘乎所以，在男厕所中大声的呻吟：「快……再快些……用力啊啊……用力操我……你们全来吧……所有男人一起上……啊……操死我吧……操啊……啊……」「啊……哦……好……那就插烂你的贱逼……」总监也开始疯狂地用力冲刺起来。

(）

　　「啪啪」的肌肤相撞的拍打声和男女的喘息声紧密响起，可以想象出来现场的战况是如何的激烈。

　　耳边是淫荡的身体碰撞声，脑海中一片混乱，叶小璐双腿绷的紧紧的，在下体和胸口揉动的双手也开始快速的摩擦着，眼中的火焰越烧越旺，小嘴微微张开急促喘息着。

　　突然总监大叫一声，接着外面的撞击声停止了，只剩下男女粗沉的喘息声，叶小璐紧张的张开小嘴急促地呼吸，两只搓动的手也停了下来，不敢发出一点声响，可是下体的瘙痒和胸中的空虚让她无比艰难用尽所有力气才压抑住自己快要出口的呻吟与自蔚的冲动，眼中只剩下了情j。

　　几分钟之後，两人的喘息平稳了些。

　　「讨厌……袜子和内裤都撕烂了，还怎麽穿出去啊。」「小骚货，这不正合你意麽，正好可以光明正大的不穿内裤出现在你的同事们面前。」「讨厌啦……你个大色狼……」又过了一会儿，才听到两个人整理好衣服嘻嘻哈哈的走了出去。

　　叶小璐也想要走出去，可是双脚却没有动，有种奇异的感觉从心底传来，现在这里没有人……也就是说，自己可以……男厕所中总算是安静下来，可是其中一个隔断中却传出一声声若有若无的喘息声，期间还夹杂着些女性压抑的呻吟。

　　「嗯……嗯……好爽……好舒服……啊……我的手……」叶小璐已经被身体深处涌出的j望冲昏了头脑，压根就没想起趁机跑出去，而是就那麽坐在马桶上微微分开双腿，一只手揉动着Ru房，一只手隔着内裤和丝袜快速地用力摩擦，一阵腾云驾雾般的快感从下体传来，她嫣红的小嘴微微张开鲜嫩的红舌在唇边打着转，发出压抑不住的呻吟。

　　「啊……好舒服……好想要个男人来这里，随便哪个男人都行……啊……大少，你的女人变得好淫荡啊，你喜不喜欢这麽淫荡的女人？」叶小璐知性的眼中喷出狂野的j火，男厕所中特有的味道让她心底的骚动更加猛烈。

　　「哦……啊……膝盖脚上都沾上男人的尿液了麽……那麽脱下来吧！」眼中的挣扎没有犹豫多长时间，她站起身来手放到腰间就要下脱下那已经潮湿的丝袜，可是踩在地上的小脚上一凉。

　　「嘶……又踩到尿里了……这些臭男人！」叶小璐脸蛋发烫，她犹豫一下，又拿脚在尿液上面踩了几下，一种异样的感觉传到心中，好像有无数个男人正面对着她，将自己滚烫腥臭的尿液洒满她的全身。


（）
　　「唔……」她一边用力揉搓着自己的身体一边用脚在地上的尿液上画着圈，一种异样的感觉涌上心头，她不停地撵着脚尖直到整只小脚上的丝袜都被尿液湿变了颜色後才将已经湿透了的内裤和丝袜完全脱下来，放到一边。

　　「呼」在密闭的空间中，叶小璐的看不到四周，也听不见有别的声音，她放心大胆地将自己的衣裙全部脱下放到一旁。

　　接着又坐到了马桶上，两只脚高高抬起，用力分开一边一个顶在隔断门得两边，纤细的手指轻松的分开粉嘟嘟的荫唇，另外一根中指开始在唇瓣上划着，偶尔用力的按下去。

　　「啊……好舒服……好爽……好刺激……」作为亚视总裁，香港最着名的女强人，此时却身处男厕所中，脱光了衣服独自在一间隔断内手Yin，这种暴露在大庭广众之下的强烈的刺激让她浑身滚烫，下体的蜜汁不断的涌出。

　　「啊……你们都在看我麽……啊……我好看麽……什麽还想看仔细些……哦哦……那好我再把腿分开些！」叶小璐脑海中一片混乱，迷茫中好像自己赤身裸体被一群男人包围，他们仔细观察着自己的小|穴，并将其用力的分开，无数的Rou棒在自己的周围被撸动，点点Jing液洒向自己雪白的肉体。



　　她用力的把自己的双腿向两边伸开，指头把肉瓣分开的大大的，然後另一只手使劲的把指头探入身体内部开始快速地挖弄。

　　「啊……啊啊啊……好爽……好快乐……不行了……快停……怎麽会……这样……哦……噢……」寂静的男厕所内响起女人j生j死的呻吟和淫荡的水声，声音越来越大，叶小璐的心情也越来越紧张，浑身的肌肉也越绷越紧，她极力抑制自己的呻吟，可是手指的快速拨动让她根本无法抑制自己的叫声。

　　从没有过的快感吞噬了叶小璐仅存的矜持，一波又一波的快感跟随着手指在蜜|穴中不断的涌出，使她向着更强烈的高峰飞去，口中娇啼的声音如泣如诉，还带有羞愧的梗咽。

　　「……啊……喔……喔……呜……好爽……受不……受不了……啊……好啊男人……给我男人……给我Rou棒……哦……啊……唔……啊……」叶小璐的手指越动越快，突然全身的热血都涌到了小腹中，被手指挑逗到极限的蜜|穴深处忽然痉挛般不自主地抽动着，女人的身体也开始反射性地颤抖，两片粉红色的肉瓣中涌出一股股白浊的蜜汁。

　　「哈哈……既然你那麽想被操，那就让我来满足你吧！」抓住她脚的男人淫笑着把她的俩条腿抬到空中，这下叶小璐的双腿羞耻地向两侧大大地分开了。

　　「啊……不……放开我……」叶小璐的身躯瞬间僵硬，她努力地想要合拢双腿，可是男人已经站到了她的双腿之间，她努力的挣扎反而变成用力地夹紧男人。

　　「啊……不……不要看……」叶小璐本能地抵抗着，可是男人根本不理她的抗拒，伸出食指在她的荫唇上摩擦了几下後，就将荫唇左右拨开，她的身体紧张的一震，双腿忽地一下绷直。

　　「好美丽的颜色啊……一看就不常用……难怪专门到这里来找男人啊！」男人淫笑着侮辱着她。

　　叶小璐羞愤交加：「啊……你……胡说……啊……啊哈……」男人粗暴的手在她的胸口大力的揉搓，膨胀的|乳尖被指尖用力压了一下，然後又被放开任由它从陷入得肉中弹出，叶小璐的胸口一阵炽热，男人的玩弄反而带给她一种从未有过的刺激。


（)　　「有多长时间没有和你男人做过了？」「啊……是……很久……啊……不……不要那样……」「这麽美丽的肉体，你的男人竟然会让她空旷这麽久，实在是太浪费了。」「啊……啊……不要说了……」叶小璐哭泣着求他们别再说了。

　　「看来你的男人根本无法满足你，居然在男厕所里做出这麽下流的事来。」男人继续侮辱着她。

　　Ru房顶端被男人一口含住，叶小璐的身体不由得一震，舌尖一边滚动着变得硬起来的奶头，一边用力的吸裹着，好像整个心都要被吸出了一样。

　　「啊……停……这样的事……啊……」叶小璐抵在男人胸口的双手用力抓着努力地反抗。

　　一手抓住她的小脚向外拉开，一手抓住她的Ru房大力揉捏，早已昂首挺立的Rou棒则在她湿滑的股沟里上下滑动，不时顶在早已勃起的有些发硬的小阴Di上摩擦，不一会整个Rou棒上就涂满了叶小璐的爱液。Gui头轻触洞口时，两瓣娇嫩的花唇颤抖着张开小嘴包裹住Gui头在上面轻轻吸允。

　　「啊……不……要……进来……疼……」叶小璐红红地脸上滚烫着，双眸恐惧地凝视着正在插入自己小|穴的Rou棒。



　　Gui头在她的洞口慢慢地前後移动，舌头温柔地开始舔舐着她的奶头。

　　「啊……嗯……啊……」叶小璐不由自主地发出呻吟。

　　男人抬眼看到叶小璐媚眼迷朦，心中大喜，突然牙齿用力一咬，接着左右摩擦。

　　强烈的剧痛让叶小璐浑身一颤，精神也有些清醒，她发觉自己不知何时已经将全身暴露在他们的眼前，而且还任其把玩着自己的Ru房，不由得大羞，双手用力推着男人的胸膛：「啊……停……停下了……不要咬了……啊……好痛……」男人咬着她的奶头抬眼看着叶小璐，她光滑的脸颊红红的发着烧。

　　微微一笑，接着用舌头开始温柔地添着奶头。

　　「啊……好热……不……别进去……哦……痛！」花唇上忍耐不住涌出的淫液沾满了Gui头，推开两片湿漉漉的肉褶强行钻入。

　　「噗嗤！噗嗤！」湿润的粘膜相互摩擦，发出淫荡的水声。

　　在坚挺的Rou棒每次进出的过程中，不断有大量的蜜汁从荫道内溢出，顺着雪白的大腿向下流去。


()
　　「怎麽样……老子的鸡芭干的你爽不爽？」男人爽的边用下流的话语侮辱着叶小璐边连续不断的抽动自己的臀部。

　　不久，Rou棒就完全插入到叶小璐的身体里，他的小腹与叶小绿林的臀部互相接触，怒张的Rou棒全部阴隐藏早荫道洞中。

　　荫茎上的Gui头，Rou棒和上面凸起的血管被强烈的全部勒紧，重复而粗暴的抽插让他每一次都能体验不同的捆紧方式。

　　男人向四周用力旋转扩开了紧闭的两片荫唇，然後从荫道深处慢慢地拖出Rou棒，雪白娇嫩没有一丝瑕丝的臀部和他的胯股之间，只有一个无耻的Rou棒相互连接，Rou棒上附着着大量的爱液，传达出叶小璐无法拒绝的快感。

　　「噗嗤！」叶小璐的身体想触电似的颤抖了一下，大腿痉挛似得开始颤抖，湿漉漉的洞口周围被挤出的白浊的液体布满了，还随着Rou棒的挺进儿发出淫猊的声音。

　　「唔……不……不要……不……啊啊……快……快停……不行……唔……」叶小璐泪眼朦胧，无力地挣扎着，刚刚经历过高潮的身体是无比的敏感，荫道内还在不停地蠕动，Rou棒和腔壁媚肉之间快速的摩擦让她发出一声声抑制不住的抽泣。

　　「哈哈……没想到亚视总裁居然会跑到男厕所里自蔚……真看不出这麽高高在上的贵妇人，私底下居然是这麽的淫贱，连夜总会的小姐都要甘拜下风！」「不……啊……我不认识你们……唔……哦……我不是……哦……亚视的总裁……我不知道你们说什……哦哦哦哦哦……快停……求求你……快停……」叶小璐泪眼婆麽迷迷糊糊中只是在奋力苦求，根本没注意到面前的这个男人是谁。

()

　　「啪」一只大手狠狠地扇了她一耳光，这只手又顺势一把掐住她的下巴，叶小璐从没被男人这麽对待过，更何况这几年一直被身边的人仔细地伺候着，压根就没有想到还有人敢这麽对待她，她一下子愣住了，这才发觉面前的两个男人一胖一瘦，都有些眼熟。

　　「啊……你……你们是……谁？」「操……居然不认识我们俩了，那老子就日到你再也忘不掉为止！」男人的动作猛然见加快加重「啪啪」的撞击声快速密集地响起。

　　「啊啊啊啊……嗷啊……哦……」叶小璐呻吟着，双手不住地推着男人的胸膛。

　　男人的Rou棒猛烈地抽送着，充血的荫茎摩擦着荫道内敏感的腔肉，一波波强烈的快感将她推向更高的高峰，相比之下刚刚的手指根本算不上。

　　叶小璐浑圆挺翘的小屁股被撞得「啪啪」作响，雪白的Ru房在空中前後来回荡漾，划出一道道美丽的弧线。

　　「呼……记住骚货……老子叫文志远！你不是高傲的不愿搭理我麽，你不是还找了华逸的总裁来威胁我们麽！」「啪啪」男人一手抓住她的Ru房粗暴地使劲揉搓，一只手抓住她纤细的脚腕将她的大腿大大地拉开，长满浓密黑毛的胯下狠命地撞向叶小璐，把自己的整根Rou棒深深的插入她的小|穴深处。

　　「哦……是你……啊……不……」「妈的……现在老子就先把你的贱逼日烂，叫你再叫唐家的人来威胁老子！


()
　　现在看你去哪里找人……操……操死你！」文志远知道叶小璐现在还只是在春药的作用下无力反抗，要想要她真正的臣服就需要无情地解开她圣洁高贵的面纱，摧毁她作为女人的自尊与羞耻之心，让她彻底地臣服在Xing爱的j望之下，刚刚吃了万艾可的自己应该可以很轻松的达到这个目的。

　　文志远眼中闪着邪恶的目光，咬紧牙关拼命的快速抽插。

　　「啊……不……不……停……停……要坏了……啊……救……救命啊！」叶小璐虽然娇喘惊呼间用力抵抗，可是刚刚自蔚引起的高潮还没有过去，全身酸软无力，而且不知怎地心中的j火被男人的Rou棒插的越烧越旺，使她只能咬紧牙关双手无力地抓在男人胸前被动的任人宰割。

　　在文志远的快速冲刺中，叶小璐虽然用尽全力抗拒，可是肉体上传来的快感却背叛了她，下身传来一阵阵搅动液体的声音。

　　文志远的大手一次次地在她的胸口抓过，捏的她雪白的Ru房上青一块紫一块的，粉红色的|乳头也被捏的发红发疼，每次被男人捏住还有一种令她惊恐的愉悦感触涌上心头。

　　在男人的持续快速猛烈的抽插和嗜孽中，叶小璐感觉到浑身的热血又一次向下涌去，Ru房涨到了极限。

　　她眉头紧皱，紧咬的牙关再也合不住，微微张开的小嘴随着男人的进攻发出一声声荡人心魄的低喘，媚眼朦胧，下体片泥泞眼看就要崩溃了。

　　文志远看到不久前在酒会上前还高雅圣洁的亚视总裁现在在自己的胯下咬紧牙关苦苦忍耐的可怜模样，心中充满了征服的快感，就让她彻底的臣服在自己的Rou棒之下吧！

（)

　　想到这里，他抓着女人脚腕的手往边上一甩，将女人的腿卡在门边上的放置卫生纸的栏杆上，接着腾出来的这只手顺势上延摸到了两人融为一体的地方。

　　「啊……唔……唔……嗯……唔……」叶小璐的呻吟中已经带有失神的哭泣声，纤细的腰部扭动着想要躲开男人的进攻，可是深深插入身体的铁棍这时却好像一把刷子一样在小|穴深处搅动，把她反抗的意志全部摧毁。

　　「啊……哦……不……不行……停……唔……啊啊……」文志远的手指灵活的把她两片湿漉漉的荫唇慢慢分开，然後轻轻摩擦露出的粉红色的嫩肉。

　　「说……你男人是谁？」叶小璐被摩擦的浑身颤抖，两条腿也不由自主地夹住了男人的腰，在他的背後脚向天空用力伸直，脚背绷得紧紧的，脚趾头张开并且向上翘起。

　　「是……啊……不……你不能知道……哦……呀……」男人邪恶地笑着，在下体上抚摸的指头把她的荫唇大大的打开，然後伸出大拇指抵住露出的小阴核上猛然就快速地摩擦起来。

　　「说不说？」「啊……不……哪里……不行……啊……啊啊啊啊啊！」叶小璐的叫声变得尖细，大腿紧紧绷直，整个身体伸直向上仰起，全身剧烈地发起抖来，在她的尖叫声中，文志远感觉到一股炽热的液体从她湿滑的小|穴中喷涌而出，浇洒在自己的Gui头上是那麽的爽快。


（)
　　第一个自己手Yin的高潮还不过十分钟，叶小璐就又在文志远的抽插下被动的达到了第二个高潮，在持续不断的高潮中，叶小璐的抵抗意志早已经崩溃了，四肢无力地摊开，娇艳的红唇微微张开急促地呼吸，双目迷离整个身子摊在马桶上一动不动。

　　看着美人高潮後无力反抗任人宰割的摸样，文志远无比舒爽，他一边抽动着自己的Rou棒，一边将叶小璐的身子拦腰抱在怀中，然後一使劲就那麽站了起来。

　　「啊……」叶小璐无力阻拦只能任其用Rou棒将自己整个顶起，火热的Gui头深入到她的嫩|穴深处，跟着男人的动作不断地轻触肉|穴深处敏感的部分。

　　叶小璐只觉得高潮过後的下体是那麽的敏感，被轻轻触摸都会使自己产生一阵的颤抖，更何况是被火烫的Rou棒整个贯穿身体，并且从内到外全面受到男人的侵袭，|穴内犹如千万只蚂蚁在爬动，她很想扭动腰部靠着摩擦来消减一下下体的瘙痒，可是无力的身子根本使不上一点力气，她只能无助地求饶：「啊……求求你……不……要……」「哈哈……刚才很爽啊？接下来我会让你更爽的！当然之前你要告诉我是谁在背後支持你！」文志远在女人的耳边挑逗着，慢慢地走到洗手池前。

　　「啊……不……你不会……知道的……噢……」叶小璐感到臀部一凉，原来她已经被男人放到了大理石做的平台上了，接着男人又开始了新一轮的冲刺。

　　「啊……好……好大……啊……不行……啊……唔……」叶小璐双手向後撑着身体防止自己跌倒，头向後仰着顶着宽大的镜子，胸口的Ru房因为这个姿势而高高挺起，在冰冷的空气中荡漾。

　　她的臀部被摆在洗手池的边缘，因为角度的关系，整个阴沪成为这个身体最突出的部分，刚好和文志远的大腿高低位置合适，他不费吹灰之力就可以让火热的Rou棒很轻易的蹂躏到她蜜|穴中的任何一个部位。

　　「唔……好……哦……好深……哦……啊哈……」叶小璐抑制不住的发出诱人的声音，身体也变的粉红，下体泥泞的一塌糊涂她被文志远一下比下狠的全力进攻打的节节败退，下体被火热的Rou棒填满，它是那麽的坚硬，炽热，好像有自己生命一样在自己的体内肆意妄为，不放过任何一个空间，连续不断地顶在最敏感的各个部位挨个顶磨碾转，使得子宫都兴奋的好像融化一样颤抖着流出饥渴的Yin水。

　　文志远用尽全力快速抽插，Rou棒次次整根拔出，然後趁着花唇还未合拢时又猛地连根刺入顶到荫道的最深处顶在花蕊上，然後猛地转上几圈，直转的叶小璐浑身颤抖才又拔出来，再在她还未反应过来时插了进去，插入时的瞬间快感让叶小璐小嘴大张从未有过的快感吞噬了她仅有的矜持。

(）

　　又是将近十分钟的狂抽猛插，叶小璐已经被插的由开始的低声呻吟化为淫声浪语，男人毫不间断的进攻让她早已没有了几个小时前艳丽端庄，像是要断了气一样在男人的胯下抽泣求饶。

　　「哦……啊……啊……好硬……好爽……呜……扎……扎穿了……啊……啊呜……呜……又要……要……高……高潮……来……了……喔……我……我……受……受不……住……受不了……啊啊啊……太……太深了……怎麽……怎麽停啊……啊……快……啊……」连续不断的高潮一波接着一波让她还处于一个高潮就接着不断的被男人送向更高的高潮，娇喘的声音更是如泣如诉。

　　「噗嗤！噗嗤！」Gui头在女人小|穴中搅拌着，「啪啪啪啪」小腹和臀部相交发出淫荡的声响。

　　叶小璐混混沉沉的觉得男人将自己无力的身子翻转过来，她勉强睁开失神的眼睛看到对面的镜子里一个自己赤裸着身体被男人摆成头朝镜子，上半身趴伏到洗手池上，翘起小巧的玉臀以狗交的姿势被男人肆意玩弄。

　　「唔……受……受不了……唔……唔……让我……唔……歇会……啊啊……唔……又到……啊……嗯……不……求……求求你……唔……放过我……唔……真不行……不行……啊……要死了……要……要死了……」「呼……忍不住了……这个骚货吸的真紧……哦……好爽！」听到叶小璐这阵阵的呻吟，文志远仰着头拼命的前後摆动着自己的臀部，荫道中的炽热像是要把自己的Rou棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拼命的抽插。


（）
　　荫道里的爱液像决了堤般的随着Rou棒的抽插向外飞溅，弄的两人的小腹和大腿上晶莹发亮，又粘又滑。

　　叶小璐被插的晕头转向，身体像是要飘起来一样，快感一波接着一波涌来，「啊……不要……啊……快……」「想要麽……那就求我啊！」「不……」叶小璐眼中冒着异样的j火，脑海中一片空白只有无尽的j望在燃烧，她扶向镜子的身子用手顶起来，焦急地转动着雪白的屁股。

　　「怎麽……你是说可以结束了？不想再做了麽？」空旷的厕所中男人按住啊她的腰旋转着让火烫的Rou棒慢慢的退出，慢慢地向後收起腰，两股相交的地方Rou棒越来越长，残留在叶小璐体内的火热一点点的退出。

　　「啊……不……」荫道口能体会到粗壮的Gui头由粗到细慢慢的退出，Gui头周边的棱角残忍的刮弄着荫道内敏感的肉褶，在它退出後，冰冷的空气涌进炽热瘙痒的肉洞中。

　　瞬间击溃了叶小璐的心里防线。

　　「啊……求求……快……插我……哦……不行啊……别走……」「是这样麽？」「噗嗤！」Rou棒快速的一插到底。

　　「唔……好……好爽……啊……来，来了……」叶小璐满足地哭泣着，在沸腾的j望中，用力向後顶着臀部。

　　「唔……快……爽……啊……怎麽……这麽爽……哦……好……要来了……来了……」眼看叶小璐就要再次到了高潮，文志远嘿嘿淫笑着再次拔出了腰，黑亮的Rou棒恋恋不舍地从荫道中全部露了出来。

　　「啊……不要……求求你……干我呀……」叶小璐哭泣地乞求着，不管不顾地大声叫喊着，已经忘记自己现在是在酒店的公共厕所中，随时会有男人进来看到自己这淫荡的样子。

　　「噗嗤！」Rou棒转动的插入抽出，反复用力的破开蜜|穴内的反抗强行快速地抽插，发出啪啪的声音。

（)

　　「哦……不……不行了……唔……又……到了……不……来了来了！」叶小璐的两脚尖顶地高高地翘起臀部，好像难以支撑一样，颤抖着腰部，两手用力地抓住马桶的边缘，肩膀也开始痉挛，勉强支撑着身体。

　　强硬的Rou棒贯穿了快要崩溃的肉体，同时双手大力地捏着女人晃动的奶头，上下攻击让女人的全是哆嗦的更加厉害，蜜|穴内的肉褶也更加激烈的抽搐，加速摩擦着Gui头顶端的敏感部位。

　　「操……好爽，里面居然会动了！」Rou棒在快速做着活塞运动，最深处的子宫开始收缩，荫道内好几层重叠的皱褶，无数的肉粒，紧紧包裹住Rou棒不断地在上面挤压，每一次都像一张小嘴对Gui头吸允，快感的刺激猛然加大，腰部以下好像融化一样，想要喷发出什麽！

　　「哦……好爽……忍不住了……哦！」「哦……唔……别……别射进去……今天不行……」男人的Rou棒突然变的火热，抽动也更加猛烈起来，叶小璐感受到即将喷发的危险，拼命地聚集起自己仅存的意志想要拒绝般得向左右扭动着屁股。


（）
　　「哦……啊……不行了……去死吧……操死你……给老子生个孩子吧！」男人喘着粗气，摇动的臀部一下子勒紧了Rou棒，腔肉突然在上面的一阵揉搓下半身再也忍耐不住的快感猛地喷发出来！

　　「啊……我……今天……哦……啊……进去了……啊……」叶小璐只觉得Rou棒的速度猛然加快，更加激烈的动作让她说不出话来，紧裹着Rou棒的荫道可以很明显地感觉出Rou棒突然膨胀接着一股猛烈的热流直冲身体深处，好像把整个身子都融化了一样。

　　「啊……好热……Jing液……哦……全进去……唔……我不……行了……」「噗嗤噗嗤！」狂暴的Jing液打在荫道内，眨眼间淫靡的洞中沾满了白浊的液体，子宫好像融化一样一抖一抖喷出她今天最高的一次高潮。

　　「唔……进去了……好热……好爽……快……填满了……唔……不行……要死了……哦……死了……」……酒会已经到了尾声，周晓东还在焦急地等着，他都不知道自己刚才为什麽色胆包天，居然去摸叶总的大腿，现在回想起来浑身冷汗直冒，虽然平时叶总好像是一个温温柔柔的女孩子，可是经历过首都那事的人都知道强悍如文志远林立文这些顶级的太子爷们也不过是一个电话的事，至于自己那更是跟一只蚂蚁一样，根本不值得人家张嘴，只要一个眼神估计自己的下半辈子就啥都没有了。

　　这时他发觉叶总从酒会旁边的一个小门走了出来，然後急匆匆的向大门口走去。周晓东急忙快步走过去，拦住了叶小璐，低着头说：「叶总……对不起……我刚才……」说到这里他的话语猛然停滞了，看到叶小璐窈窕的性感身材，尤其是黑色紧身晚礼裙下裸露地白嫩长腿，他可清清楚楚地记着刚才叶总还是穿着丝袜的，是谁把丝袜从这双诱惑无比的纤细美腿上褪下来？

　　叶小璐发现周晓东的目光落在自己的双腿上，立刻明白被人发现自己的不同之处，脸色一变，急忙说到：「没事了，以後不要再犯同样的错误。」说罢侧着身子从周晓东身边快速走了过去，周晓东转头回望，却发觉叶总的背影是如此的诱人紧身晚礼裙将她翘臀绷得紧紧的，本该显露出的内裤痕迹却毫无踪影。

　　「叶总她……刚才是谁？」

         【完】

重生之官路商途同人系列

重生之官路商途（Ｈ邪恶版）

原作者：更俗

（)
改编：tyj2004
2010年09月22日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(）
　　终于赶在中秋节这天，将再次修改了一番的文章发出来了。首先，祝大家中
秋快乐。再有就是本人水平有限，写得不好敬请大家原谅，欢迎狼友们一起来讨
论剧情的发展。

　　第二章正在修改中，大家喜欢的话国庆过后将连续更新如果大家觉得不必要
再更新了的话，我就自己写给自己看。需要说明的，我再次发表这篇文章要感谢
原创人生区的ｃａｒｔｅｌｏ９９８版主、风翔天下等几位兄的关爱。在这里也
请更俗大大谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天气刚转凉，入夜之后起的风吹凉夜色如水，车从外环西路转入青年路，从
明诚大酒店往南到锦衣湖绵延数公里内，随处都看得到站街女郎向路过的男士抛
送媚眼。

　　张恪放慢车速，嘴里叼着香烟，看着入夜以后就在人行道上来回穿棱的站街
女郎，大片残雪一般的胸脯与大腿暴露在贪婪而昏黄的路灯之下。有几名女郎围
上来，伸出两根手指拼命晃动，隔着玻璃窗听不见她们嫣红的嘴唇吐出的话。

　　车到船长酒吧，招牌上的大力水手正依着一支巨大的船锚，张恪将车倒进停
车位。拔了钥匙下车，张恪走到酒吧的门口，看到周晓璐举着手机站在酒吧台阶
上和什么人同着话；长腿细腰、婷婷玉立，有张恪喜欢的修长的脖子，穿着带褶
皱大翻领的雪纺纱衬衫，到让张恪忍不住多看了两眼，心想要不是杜飞的情人的
话，倒是好享受。



　　周晓璐便是张恪死党杜飞的情人，张恪的眼神在周晓璐的身上停了一瞬，便
走上台阶站在周晓璐身边：「杜飞来了？」

　　「没，被他老子抓去相亲了，来不了了，说是让你照顾我，ＴＮＮＤ，真是

（)
好男人啊！」周晓璐黯然一笑，转身进了酒吧。

　　张恪嘿嘿干笑着跟着进了酒吧。

　　张恪与前任女朋友相处三个月之后，身心疲惫，最近才成功失恋，杜飞与周
晓璐死活要再陷张恪于苦海，一个劲的给张恪介绍那些貌似清纯的女孩子。所以
今天约了张恪到船长酒吧与人家女孩见面。

　　今天这位貌似清纯的女孩子叫张婧，身材丰挺、面容娇美、皮滑肉嫩，眼睛
又长又媚，有些像唐婧，名字也一样，这点颇让张恪心动。皮肤白腻，虽说一付
白领打扮，张恪心里却是不信，因为周晓璐也经常冒充白领打扮且惟妙惟肖，说
起英语来也不比张恪差。

　　喝酒时，周晓璐倒没因为杜飞没来而不高兴，反倒是兴致高昂一边揭张恪的
老底，诉说张恪的风流往事，又一边信誓旦旦说张婧是心高气傲的良家美女，又
嘲讽张恪在张婧面前一定会马失前蹄。

　　张恪不跟周晓璐计较，小口抿着酒。周晓璐又提议玩真心话大冒险，张恪摇
头拒绝，周晓璐便笑张恪有话不敢吐露，而张婧这小骚蹄笑而不语，真有几分诱
人。

　　三人继续喝酒，直到午夜，张恪来了点情绪，喝了有些多，不过神志还算清
楚。出门的时候，张恪咧嘴一笑，身子一侧，朝后面的周晓璐、张婧挥了挥手，
一头却撞在眼前的玻璃门上。钢化玻璃结实，张恪一屁股坐地上。酒吧里的酒客
给哐铛一声响惹得哄堂大笑。张恪怔怔看着酒吧里的人，吐辞不清地问：「笑什

(）
么？」手撑着地，想站起来，脚一软，整个身子躲在地上。

　　「张恪他喝多了，其实他的心里很苦的，他一来情绪，就容易喝多，他的事

(）
啊，我以后再慢慢告诉你。」周晓璐和张婧一左一右伸手从腋下架起张恪身子，
像拖尸体的将他拖出酒吧。「现在啊，我们先送他回去，免得他像死狗一样烂在
路边上，等下我再送你回去，来你先扶着我去开车过来……」

　　周晓璐将张恪死沉的身体交给张婧，她掏出车钥匙去开车门。

　　醉酒后的昏睡，使得张恪陷入一些混乱、斑杂的梦境。给早晨照在脸上的阳
光、身旁温润的肌肤、女人特有的体香一下惊醒，张恪迷迷糊糊看了一会儿素壁
天花板，想不起刚刚经历的梦境。

　　转动有点僵硬的脖子，映入眼帘正安静的睡在自己身边的女人，却发现是周
晓璐。清晨的阳光照在周晓璐秀美的玉脸上，反射出光亮健康的红润，让人忍不
住去咬一口；天鹅般的脖子、赤裸纤细的香肩在晨光下闪耀着玉质般的光泽；让
张恪感到自己的呼吸瞬间火热急促起来，手不由自主的伸向覆盖着两人的轻薄丝
被。

　　薄薄的丝被轻轻的、一点一点拉下，起伏的曲线缓缓的进入眼帘：饱满的玉
|乳边缘、一点一点的展现着玉|乳的挺拔、高耸的|乳肉夹出的深谷，不待玉|乳顶端
的红嫩展现。张恪已经心如火烧。

　　「咕……」当顶端两粒红嫩樱桃露出薄丝被，随着呼吸起伏的玉|乳展现着无
涯的美艳时。张恪喉咙一阵滚动，虽然宿醉才醒、头痛还在，但他的小腹已经在
炙热中开始紧绷，男人欲望的权杖不断的雄起、膨胀，顶起薄丝被凸现一个小山
包。

　　「咯咯……好看吗？要不要摸摸啊……」周晓璐特有的得意的笑声，如同大
热天突发的寒流，将张恪的火热、雄起、膨胀，给快速冻结、萎缩了。

（）


（)　　靠。被周晓璐这小娘们给耍了，熟知周晓璐性格的张恪立马反应过来。靠着
混迹职场、欢畅多年的经验将自己的表情控制的镇定自如、波澜不惊。微笑中带
着戏虐神情目光迎上周晓璐得意的眼神。

　　ＮＮＤ被她这么一搞，张恪都怀疑自己以后会不会阳痿不举。ＴＮＮＤ既然
你周晓璐敢赤身裸体的引诱小爷我，不亲自Cao一下周晓璐这小娘们的小|穴，张恪
都都觉得对不起自己的良心了。看在你周晓璐昨天晚上送回并伺候了酒醉的小爷
洗刷的份上，最多小爷我Cao干的时候温柔点就是了。张恪几乎是在一瞬间就做出
了要干翻这个小娘们的决定，哪怕她是自己最好的死党杜飞的情人。

　　「嘿嘿……我这不正要下手吗？那个让你自己控制不住，要打断我啊，要不
我接着搞？怎么着也得让你知道我的厉害，好让你有个比较。嘿嘿……要不让你
吊死在杜飞这一颗歪草，不是浪费资源了吗。」

　　张恪一边邪笑声中略调侃的说着话，一边飞快的伸手搂住周晓璐的细腰。一
只大手探向她胸前，用力揉捏着那丰盈温润的两团玉|乳。

　　「啊……张恪，你……不要……恩……痛啊……轻点……唔。」

　　惊叫还没完全出口，就已经被堵里回去。张恪嘴唇已经吻住了她红润双唇，
盈盈的纤细软腰被他双臂紧紧环抱着，动弹不的。

　　「唔……不……不要……啊……」

　　抵抗，挣扎。反抵抗，反挣扎。和煦的晨光下，人类永恒的男女间征战在不
经意间爆发了。

　　女人是水做的，男人是土做的。当水遇到了泥，会是什么样结果？



（）
(）
　　周晓璐不知道，她现在只知道抵抗，挣扎，收获的是张恪更加坚定的征服。

　　不过这滋味似乎也不坏，温柔而坚定的征服、舒服得令人想要呻吟的征服。

　　轻薄的丝被早二人蹬开、滑落到地上，宽大的双人床上两个赤裸的身躯不断
的纠缠着。

　　张恪只觉得身下扭动的娇躯、紧贴的肉体早已变得火烫，紧闭的嘴唇早已张
开了小口，滑溜的香舌已是迎来送往，津香暗度；扇动的鼻翼，动人心魄的喘息
声。那紧贴于胸前的两团丰盈温润的玉|乳，这一切都令张恪沉醉不已。

　　一只手自然而然地抚上丰满弹性十足的俏臀，轻轻的抚摸、揉捏着，性十足
的臀肉在指掌间变化万千，犹如弹奏钢琴般的感觉；顺着这柔滑而丰盈的俏臀，
一直往内探去。扫过夹缝间丰盛的毛发，轻轻一触，指尖所触肉缝处，早已湿滑
粘腻，指尖一伸，轻轻的一搅，侵入小|穴一个指节的手指就被一团肥软火烫的嫩
肉紧紧裹住……

　　「啊……」

　　一声娇啼，周晓璐精巧的玉面之上情欲之情昂然流转，娇俏小口微张，春意
昂然，那只侵袭小|穴的手指，令她如恍若如梦，快感涟涟。

　　「嗯……」

　　周晓璐细细娇喘着，小|穴深处的空虚、瘙痒已不是张恪侵入的一个指节所能
满足，修长纤细的手指摸向着顶在自己小腹上的那根火热、跃动不已的Rou棒。

　　「铡…」


(）　　划过结实、紧绷的腹部的手指如电流通过般，酥麻酸软，回旋而生的异样快


感，令张恪愉悦不已，直吸冷气。炙热的Rou棒，被柔柔地握着、熟练地套弄着，
硕大的Gui头被肉乎指头轻轻的旋转着抚弄着。

　　被抚摸着、套弄着、牵引着的Rou棒一次又一次划过周晓璐空虚、瘙痒小|穴，
那丛湿热滑溜的小|穴中溢出粘腻花露，将张恪的Gui头侵润的油光滑亮。

　　动情不已的周晓璐，对张恪的Rou棒每次过|穴而不入，很不满却又无可奈何。

　　一双闪动着浓浓春情的眉眼，更是娇滴滴的瞪着张恪，却是不肯开口求欢。
欲语还休媚态横生，倒引的张恪欲火高炙，几次差点就让周晓璐得|穴所愿、引棒
入|穴了。

　　纠缠，翻滚中，周晓璐纤腰一扭，跨坐到了张恪的小腹之上。腰一弯，手一
引，胯一送。张恪诧异间，下身一紧，一团肥软火烫的嫩肉已紧紧裹住自己挺立
火热的Rou棒。周晓璐大腿间那张粉嫩的小|穴已然将棒身吞没了大半。

　　「啊……」

　　周晓璐一声娇吟，秀眉蹙起，娇嫩的小|穴似是抵受不住突然涨入的大Rou棒，
腰胯竟是停止了迎顶。张恪还以为她要停下来适应下尺寸，自是不愿让她如意，
正要上挺腰躯。哪知周晓璐稍停即动，纤腰又扭动了起来，将Rou棒全部吞入嫩|穴
中。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　张恪只觉得自己的大Rou棒在那湿热滑溜的嫩|穴中，随着周晓璐腰胯急速的扭
摆，说不出的腴润湿滑、粉嫩的|穴壁紧裹着Rou棒，|穴壁四周细腻的褶皱揉软地抚

（）
划着硕大的Gui头，黏黏腻腻地纠叠不休；每一次触碰，嫩|穴深处的软肉花心如同
婴孩吸奶般吸吮着Gui头；粉红的|穴唇、|穴肉不断的翻进翻出。



　　只见周晓璐俯身，纤细双壁撑在张恪健壮的胸脯上，玉腿双分跨坐在张恪身
上，眉眼如丝，气喘咻咻，秀发早已散乱，随着身躯的纽动而摆，发梢不时扫过
张恪胸脯的肌肤。

　　「啊……嗯……好舒服……啊……好深，顶到了……啊……又……顶到……
了……」

　　周晓璐纤细的秀腰、肥臀狂扭，如同装了电动马达；横扭竖拱，左旋右转。

　　滑腻粘湿的花露顺着Rou棒涌挤而出来，两人的双股之间，早已湿得透了，循
着张恪的股沟流下的花露将床单映湿了一大块。

　　「啊……嗯……好大啊……塞满了……小|穴……啊……」

　　不是吧，这么狂野啊！难怪杜飞对她是爱恨难分，明知她是别人的二奶，还
和她纠缠不清。不过Zuo爱时这般的投入倒是让男人好享受，抑制不住的快感让张
恪呻吟了出来。

　　「铡…哈……我草！还真看不出来，你这小娘们，居然这么放荡啊！看你
的屁股，扭得跟花似的，就不怕把小爷我的命根子给扭断了？」

　　张恪伸出双手，一手一个握住周晓璐那倒扣在胸前、随着身体的扭摆，来回
地摇晃着的两只白嫩圆润的玉|乳，揉捏着，指缝夹弄着两点鼓胀红嫩如樱桃的|乳
头，腰身一边向上挺动，好让自己火热的大Rou棒更深的插入周晓璐的粉嫩小|穴深
处，让周晓璐小|穴深处花心吮吸自己的Gui头。

(）

　　「哼……就是要……就要扭……断，你的……命根子……我啊……扭……我
扭……」

　　周晓璐边娇喘嘘嘘的回应着张恪，边扭摆着纤细的腰肢，雪白肥硕的香臀狂

（)
扭这、套弄着张恪向上挺动，抽插的大Rou棒。

　　激|情欢愉的娇躯，被香汗所湿的细腻、玉白的肌肤在晨光的闪耀下反显着粉
嫩桃红色的光亮，妩媚、诱人之极。

　　「啊……哦……啊……」

　　不断积累的情欲的高潮，令周晓璐欲仙欲死。随着周晓璐一声长长地呻吟，
娇躯猛然一软，汗湿全身的娇美身驱倒伏在张恪身上，紧裹着Rou棒的|穴壁强烈收
缩蠕动，一股腻稠滑溜的汁液，从周晓璐嫩|穴的花心喷洒而出；张恪只觉深插入
嫩|穴中的Rou棒像被无数肉呼呼的小手抓挠着、挤压着，那花心的软肉包裹、吸吮
着Gui头，好像要将张恪的Jing液都吮挤出来。

　　「铡…哈……草……小|穴就高潮了？」

　　张恪一翻身，压在周晓璐高潮中娇柔的身躯上，撅起屁股挺动着腰身，如同
开足了马力的机器，Cao动着粗大坚挺的Rou棒，在周晓璐的嫩|穴里横冲直撞的抽插
起来；硕大坚硬的Gui头一次次的狠顶在她的花心深处，张恪甚至感觉到了，周晓
璐的子宫都跟着被搅动的颤动起来。

　　「我草……呵……我草穿……你的骚|穴……啊……」低吼声中，张恪狠狠的
挺了几下屁股，将大Rou棒死死的顶在周晓璐嫩|穴深处，不住颤抖、膨胀的，一股
股火热的Jing液带着激射而出。

（)

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对着镜子，张恪整了整湖兰色的斜纹领带，拿起公文包，换好鞋，转身看了
一眼正裹着被子，坐在沙发上无聊地看着电视早间新闻的周晓璐，怪笑道：「晓
璐丫头，小爷我上班去了，你乖乖的在家里养好精神，等小爷我回来草翻你的骚
|穴哈。」



　　「快滚，张恪你个混蛋，以后再酒醉了，就别指望老娘我送你回来，你去死
吧。」周晓璐举起手里的遥控器就要砸向张恪。

　　张恪哈哈一笑，一闪身飞快的打开房门，下的楼来，钻进了捷达车，发动车
子，开往公司。张恪是海州隆裕集团一个部门经理，工作从早晨九点钟开始。张
恪这时候相当的神清气爽，必进同周晓璐是自己死党的情人，同她Zuo爱有一种背
叛、偷情的感觉。

　　他此时人还在车上，听着收音机里的早间播报，没有什么特别的新闻，接近
洪江路口，手机响了，接通电话，是母亲的声音：「什么事，都快九点了，明知
道我现在是在开车上班的路上还打电话来？」

　　「你爸在打牌，我在陪他呢，反正是无聊了，想问下儿子什么时候回来看看
不？」

　　「神经病，你管好我爸就行，劝他不要熬夜打牌了，他以为他的身体还能跟
他儿子我比？我到时候自然会回的。」

　　「你爸这脾气，能听我劝就好了……」


（）
　　听着母亲在电话那头的叹息声，张恪心里有些悲凉，倒不是气愤爸爸嗜赌如
命，而是感慨爸爸际遇的悲凉。张恪心想：要不是十四年的一场冤狱牵累爸爸，
爸爸恐怕会是某地的市长、市委书记也说不定，怎么可能成为现在的赌棍？

　　十四年前海州市委书记丁立山陷害副市长唐学谦一案在几年后真相大白时轰

　　动全国。十四年前，张恪爸爸张知行是海州市政府办副主任，是常务副市长
唐学谦提拔上来的人，在当副主任之前，相当长的时间是唐学谦的秘书。唐学谦
被陷害时，曾让人带话给张知行，让他到外面避一避。



　　没想到，张知行离开海州便成了畏罪潜逃，也成了唐学谦有罪的证据之一。
几年后冤狱得反，精神几乎崩溃的唐学谦记不得他当时找人给张知行带过话，张
知行出逃的行为当然被人们视为最可耻的背叛。

　　张知行一世的聪明，却误在带话人的身上，一辈子翻不了身，心里郁苦，五
十岁不到，就一头白发，这些年更是将意志都消磨在赌桌上。对于聪明到极点的
人，张知行自然也是玩什么精什么，没过多长时间，周围的邻居极少有人愿意再
跟张知行玩牌。

　　张恪知道爸爸心里的郁苦，爸爸极少输钱不假，但是所赢来的钱，这些年来
都变成捐助失学儿童的汇款单。爸爸不是嗜赌命，他只是用这方式来表露自己的
心怀而已，惟是如此，才更让张恪为爸爸的命运感到不公。

　　张恪挂了电话，抬头看一眼路口的红绿灯刚跳绿灯，单手打方向盘，刺耳的
刹车声骤然响起，没等张恪反应过来，剧烈的冲击已经将他人与车远远抛出……

　　「这狗日的上帝……」张恪甚至来不及发一句牢骚，死亡的感觉就在意识的
上空倒悬着一只巨大的黑洞，将张恪猥琐的灵魂统统吸了进去……

()


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　恢复意识时，张恪想极力恢复车祸时的记忆，却发现仿佛时间与空间扭曲后
残存下来的碎片一般，记忆没有看上去可触摸的真实感。感觉不到身体哪里有疼
痛，后脑勺却有给人用力掰开似的巨痛，痛得厉害。

　　这种头疼的感觉，张恪也很熟悉。忽然想起自己在十四年前的夏天初，中毕
业的那个暑假里发过一次高热，躺在家里因为发高热就算昏睡过去头也痛得快要
裂开来吗？张恪记得头就跟现在一样痛得厉害，被人用木楔子打进后脑勺似的。



　　在做梦吧！旁边有人在小声的交谈。

　　「唐市长的意思，要你出去避一避……」就这么一声，接下来就陷入静默，
听不出身边站着几个人。这句话的内容与语调，张恪有着很强烈的熟悉感：一定
有人在某个地方、某个时刻，用这种语气说过同样的话。

　　那时还是海州市常务副市长唐学谦被人诬告入狱的九四年，爸爸张知行作为
被唐学谦提拨上来的人，受到很大的牵连，而自己却不合适宜的发着高热，那时
一家人惊慌失措，没有人有心思想着送自己去医院。

　　「唐市长的话，你琢磨琢磨……」那人又说了一句，接着就听见有人推门走
了出去，没有再走进来，门让人在外面给关上了。随着爸爸张知行的官路沉浮，
一家人的命运也颇为波折，妈妈梁格珍在爸爸离开市里之后，也很快给调出市信
访局，调去的企业效益也不好，九八年就下了岗。

　　一家人一度在经济上也十分困难，直到张恪大学毕业在海州隆裕集团当上部

（）
门主管继而当上分公司的经理之后，家里的经济状况才有所改观。

　　今天是什么时候了？张恪记得自己出车祸时是４月２８日，２００８年的４
月２８日，开车去上班的路上，被突然闯出来的一辆小车将自己连人带车撞飞，
人在空中就丧失了意识，感觉昏迷了很久，三四天大概有的，或许已经过了五一
假期。

　　浑身的酸痛，高烧后干渴的嘴唇，浑浑噩噩的感觉，真不好受。迷糊中似乎
有一只冰凉的手按在自己的额头上，冰凉的的感觉使得张恪能勉强睁开眼，看见
一张熟悉又陌生的脸。

　　说熟悉是这张脸看了三十年了，说陌生是因为这张脸绝不可能这么年轻，差
不多是十多年前的样子，那时爸爸张知行还是市政府副秘书长，作为市信访局一

()
名普通干部的妈妈梁格珍即使眼角有鱼尾纹，看上去也要比同龄妇女年轻得多。

　　张恪疑惑的再看了一眼，即使前额的皱纹消失了，眼角纹变浅了，皮肤注水
似的恢复弹性。

　　眼前的人的确是妈妈梁格珍无疑，但是……为什么妈妈变年轻了……张恪看
着年轻了十多岁的妈妈，忽然想起自己十四年前的夏天不正躺在家里因为发高热
就算昏睡过去头也痛得快要裂开来吗？张恪眼睛一闭，任楔入后脑勺的剧烈头痛
再次吞噬了自己的意识，虽然剧烈的头疼挥之不去，张恪心想能活着就好，哪怕
醒过来断胳臂断腿，总比醒不过来强。

　　迷迷糊糊的昏迷下，即使感觉是如此的真实，张恪宁可相信这是一场梦，十
四年前的那场冤狱对唐学谦、对张恪一家人来说都是一场噩梦。

　　谁会希望再来一回？

（)

　　「知行恪儿的烧在慢慢退了……」梁格珍望着几天来高烧不止昏睡在床上的
爱子张恪，将自己冰凉的手按在张恪的额头上，转过头去对一同守候在床边的丈
夫张知行说道。

　　作为市信访局一名普通干部，梁格珍十分担心自己的丈夫市政府副秘书长张
知行，会不会受常务副市长唐学谦受贿案的影响，心中的忧虑让注意保养的梁格
珍，都没注意到自己眼角什么时候有了鱼尾纹，偏偏这时候心爱的儿子张恪却莫
名的发起了高烧，更是让梁格珍慌乱不已，偏偏丈夫张知行又说不便送医院去，
十分痛爱儿子张恪的梁格珍只好请来医生在家医治。

　　眼见心爱的儿子张恪烧慢慢退了，见到儿子病情的好转让，让守坐在爱子张
恪的床边，阵在被为儿子病情而担心，为丈夫被牵连而忧虑的煎熬中的，中年美
妇梁格珍感到十分欣慰，下意思的对一同守在一旁的丈夫说道，转头却没有看见
丈夫张知行的人影，才想起丈夫张知行刚刚才和唐学谦的秘书叶新明出去了。

（)

　　摇摇头，捧起昏睡中爱子张恪的手，将自己的脸贴着爱子张恪还显得烫人的
手掌心，轻轻的摩挲着。

　　望着爱子张恪那往日健康英俊，而现在却是满是病容的脸庞。抑制不住内疚
感的梁格珍俯下身子，拥着昏睡在床的儿子张恪，用自己那丰润的脸颊，轻轻个
的在儿子消瘦的脸庞上摩挲着。

　　呼吸者儿子的气息，感受着儿子砰砰的心跳，中年美妇梁格珍这一刻觉得自
己内心十分的宁静安详，就算是多日来对丈夫受牵连的担心，在这一刻也被她抛
到九霄云外去了。

　　电风扇呼呼的吹着，一切都视乎显得这样的安静、祥和。不经意中，梁格珍

（)
抚摸儿子脸庞的手指，黏黏的沾上了一层污垢，这让生性喜洁的梁格珍很是不舒
服。却也让她忆起，自爱子张恪病倒高烧、昏睡几天以来，还从来没有洗过澡，
在这大热的天气里，只怕儿子身上的汗渍、污垢都堆积了好厚一层了。

　　撑坐起身子，梁格珍皱了皱秀眉，她决定为病中昏睡的爱儿清洗身体。「呵
呵」抑制不住的高兴，让梁格珍忍不住轻笑出声来。想想就觉得自己的决定十分
的英明。不是吗？多少年了？十年或是八年吧。这么多年都没有享受到，身为人
母为子洗澡的乐趣了。

　　「哎……」轻叹了口气，谁叫儿子长大了啊，让梁格珍不由的心生一丝的不
甘。回想着帮幼年时的爱子张恪洗澡的往事，不对因该是「洗澡的战斗」往事，
不由得让梁格珍「呵呵……」的笑出声来。

　　很快，梁格珍提着桶调好的温水，轻快地走到儿子张恪的床前。很快梁格珍
就将爱子张恪的脸和脖子擦洗干净了，接下来是擦洗身子了。掀开该在张恪身上
的毛巾毯，轻轻的脱下张恪上身的Ｔ恤，当她的目光触及到张恪下身，被平底四
角裤包裹着的，那团象征着男性象征的隆起时。

(）

　　「呀……好大啊！」

　　梁格珍被儿子鼓鼓囊囊的下身，给刺激到的了。一声惊呼脱口而出，旋即又
紧紧的捂住自己的嘴，下意思地看了一眼张恪，见儿子还是安然的昏睡着，这才
放下心来。

　　心中暗暗的给自己打气：「这是自己的儿子，他现在是病人，自己只是在给
他擦洗身体，没什么的，十六岁的大男孩了，快成|人了，要是没有这么一大坨只
怕，自己道要着急了。」


（）　　深吸一口气，平复了自己的心境，扯过毛巾毯盖住儿子张恪的下身，梁格珍
接着为儿子清洁者身体。当她双手擦拭着儿子张恪的胸腹，隔着湿毛巾度能感受
到：儿子虽然是病中，不论是那彭勃的心跳、雄健的胸膛，还是那微显肌理的腰
腹，是那么的火热、充满了年轻人的活力。

　　梁格珍只觉得那属于儿子张恪的火热、活力似乎穿透了湿润的毛巾的阻隔，
透过掌心、双臂直透自己的心扉。越擦越慢了，梁格珍几乎是用一点点，一寸寸
的方式擦拭完儿子张恪的上半身。缓缓的，四角内裤被拉道膝盖处，那团象征着
男性象征的隆起，赤裸的展现在梁格珍的眼前。

　　真的好大啊，似乎比丈夫的还要大。

　　梁格珍面对着儿子赤裸的下体，觉得自己的心跳越来越快了，呼吸似乎变得
火热了，一丝的异样感梁格珍的心里展开来，慢慢的滋生开来。让她开始变得不
是那么自信了，似乎昏睡中的儿子成了一团熊熊的火焰，要将自己点燃。感觉到
了自己的两颊在发烫，胸前那对随着呼吸不断起伏的丰|乳，似乎在不断的膨胀着

　　梁格珍慌乱的把湿毛巾覆盖住儿子赤裸的下体，将目光从那处使自己慌乱的
不堪处移开。好像要将自己心中的异样感也随着一起移走。

()

　　用一只手支撑着身体，双腿交叠着侧坐床前，转而凝视起儿子张恪线条分明
的明俊侧脸来，只见儿子张恪瘦削的鼻翼，随着呼吸一扇一扇的翼动着，从侧面
看过去眼眸上两道剑眉，彰显着男人的魅力，都十分的耐看。看着俊美而优雅的
儿子梁格珍不由有些失神了、痴了，抑制不住的想道，以后到底哪个女人才能享
受自己这，这么俊美而优雅的儿子。

　　梁格珍就这么静静的凝视着，这么静静的想着。


（)
　　湿毛巾不知道什么时候滑落了，触手可及的毛发，指掌间不断膨胀、火热的
硕大，儿子张恪沉重的呼吸声，点滴的暧昧气息，在房间里蔓延开来。

　　这一刻，梁格珍觉得自己痴了、醉了，两腿之间竟然涌出些痒痕，身子挪了
挪，双腿又互换了姿势交叠在一起，轻轻的摩了一下，倒有些止痒，她都忍不住
抱怨自己怎么可以这时候有这种感觉，全然都没有在意自己的一只手正在无意识
的在抚摸在儿子男性的权杖之上了。

　　「啊……妈妈……」

　　昏睡中的张恪，无意识的一声呻吟。如同滑落九天的惊雷，直击梁格珍连日
来饱受忧虑、担心、愁苦的打击的心灵深处最软处。

　　儿子是母亲的心头肉。

　　「恪儿……妈妈在这儿……你怎么了？」

　　看看儿子张恪，明显还在昏睡着，梁格珍的心紧绷起来了，怎么办啊。

　　「恪儿，恪儿……你醒醒啊，不要再吓妈妈了，恪儿……你醒醒啊，哇……
啊……」

(）

　　用力摇动着，拍打着儿子张恪的身体，却不见儿子再有半点回应。梁格珍再
也抑制不，她觉得自己在也承受不起连日来的忧虑、担心、愁苦的重压了，她倒
伏在儿子张恪身上，失声痛哭起来。

　　「恪儿……你醒醒啊……你知不知道……唔……妈妈现在多苦啊……」


(）　　哏噎声中，梁格珍紧紧的，环抱着昏睡中的儿子张恪赤裸的身躯，在儿子张
恪俊美的脸庞上亲吻着，述说着，发泄着自己的委屈。

　　轻轻的抚摸着儿子张恪的脸庞，梁格珍轻吻着张恪的鼻翼、剑眉。泪眼朦胧
中，心神恍惚间，梁格珍凝视着儿子张恪俊美的脸庞，只觉得，眼前儿子张恪的
脸庞变得模糊起来。

　　一种似梦还真的感觉浮现眼前，似乎双眸中的儿子张恪还是那个撒娇时喜欢
抱住她的大腿，脑袋在她的腹部转来转去，娇声娇气的叫着要妈妈抱抱、亲亲的
小张恪；还是那个一道洗澡时就和自己打水仗、拉着要和母亲一起洗香香的小张
恪；还是那个做错了挨了父亲的打骂，就转身躲进母亲怀里，小声的哭啼，装小
可怜讨要母亲亲怜的小张恪。

　　异样的温馨感在梁格珍心间迅速蔓延开来，这一刻梁格珍感觉到了心灵的放
松，一种彻底的放松感，觉的和儿子相拥的床铺是一片小小的天地，属于自己也
属于儿子张恪。

　　近了，近了……那张俊美而带有两分稚气的脸，距离自己越来越近，终于，
吻上了，梁格珍怜爱的用自己的香唇拥吻着覆在张恪略为干燥的嘴唇上，香嫩的
舌尖轻轻的舔过干枯的唇瓣，干干涩涩、也是火热的唇瓣。

　　酥麻如电的感觉，从舌尖传遍了全身，令梁格珍全身乏力，软软的身躯柔柔
的扒在儿子张恪赤裸的身躯上，呼吸着儿子张恪炙热的男人的气息，令她全身乏


力，呼吸急促，几乎就要窒息过去，这种炙热的男人的气息，使得梁格珍全身都
在欢快地颤栗着。

　　薄薄的夏裙隔不断儿子张恪身躯的火热、活力，这份火热、活力使得梁格珍
夏裙包裹着的圆润丰|乳胀满鼓起了、两粒娇嫩的|乳头在变得坚硬起来了。

（）

　　这份火热、活力带着炽热的温度，如同一股热流直冲向梁格珍腹股间那在此
刻以是十分敏感的小|穴，梁格珍立刻感觉到了自己那敏感的小|穴，被这股热流冲
击的酥痒难耐。

　　小|穴内更是嫩肉翻滚汁液横流，迅间那汁液就流出填满了自己肥厚的|穴唇，
侵润了覆盖的毛发，润湿了包裹的裤衩。

　　强烈的感觉，令得梁格珍快美的娇吟出声来。

　　「啊……嗯……」

　　这是一种神奇的感觉，如身在云中。这种感觉，是多年来在同人到中年，工
作繁忙，体力下降，的丈夫张知行如同列行公事般的Xing爱中不曾有过的。

　　梁格珍的呼吸越来越急促，思绪混乱了，一种前所未有的感觉犹然而生，如
同一团熊熊的火焰，在梁格珍身体里熊熊燃烧起来，这是一团令梁格珍沉迷的火
焰，这是一团禁忌的欲望之火焰。

　　在这团火焰的焚烧下，梁格珍在情欲中堕落了。

　　久违了的情欲高涨着，从心灵的深处喷薄而出。

　　梁格珍此时已经忘记了自己的身份，她浑然忘记了被自己压在身下的即是病
中昏睡的爱子张恪，更加忘记了那个多日来都不曾碰自己一下的丈夫，梁格珍手

(）
在颤栗中伸向了自己欲望的深渊。

　　裙摆搂起，梁格珍颤抖的手指缓缓向下滑去，滑过自己裸露的小腹，酥麻的

()
感觉使她不由自主地夹紧双腿，一双修长的美腿紧贴着儿子张恪的大腿，用力的
搅动摩擦着，腰身配合和双腿的开合，一挺一挺犹如逢迎抽插般的，挺着被内裤
包裹的小|穴去摩擦儿子张恪的大腿，越磨腰身挺动的越快酥麻的感觉也越强烈。

　　小|穴越来越痒了汁液横流，被汁液侵湿的内裤搓成了一条布带，深深的嵌在
了两片肥厚的|穴唇间，随着梁格珍的挺动、摩擦，在|穴唇间不断的摩擦着粘满汁
液娇嫩粉红的唇肉，不断的压挫着充血凸起的肥大阴Di。

　　每一次的摩擦带来的快感，都在冲击梁格珍的灵魂深处，那如同飘在云间的
感觉，使得梁格珍自己身体上的每一部分，都有种在跟者那欢快的快感在跃动的
欲仙欲死的感觉。

　　梁格珍拼命想要忍住那种欲仙欲死的感觉。尽管自己红润的嘴唇在亲吻着儿
子张恪的嘴唇，但呻吟还是抑制不住飘出来。

　　「恩……啊……」

　　此时的梁格珍由于兴奋，和激烈的性刺激，让许久来被压抑的性欲，快速爆
发出来。

　　梁格珍高潮了，久违的高潮不期而至，让梁格珍软软的趴在儿子张恪赤裸的
双身体上，一动不都不想动，只想就这样静静的品味这中带着禁忌高潮感觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章写得非常艰难，我都写两个版本，还有是没发的真刀真枪肉搏的乱仑版
本。


（）
　　张恪说：「红心越多，我就越邪恶。」

()
　　梁格珍说：「红心越多，我逆推儿子就越有可能。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当张恪再醒过来时，饥肠辘辘，既然有饥饿的感觉，表明身体已经开始恢复
了。床头柜上摆着稀饭、荷包蛋与肉沫酱，飘着诱人的香气，感觉不到屋有人，
大概都出去了。

　　张恪挣扎着坐起来，心想便是做梦，也没有让自己挨饿的道理。将床头柜上
摆着的碗稀饭，荷包蛋与肉沫酱，统统倒进肚子里，又躺了一会儿，手脚才觉得
恢复了些力气。张恪推门走到卫生间，盯着镜子里的自己，一种时光倒流的感觉
涌上心头：脸色苍白，满是病容，下巴尖尖的，眼睛里没有神采，嘴唇单薄，唇
上有些茸须，正是十六岁时的自己。

　　要不是从镜子里看见，仅仅是靠回想，是想象不出这么真切的面容。究竟怎
么回事？张恪扇了一下脸，没敢用力，有些痛不是在梦里。

　　「靠，这狗日的上帝……真的玩我啊……时光倒流了？灵魂穿越了？」

　　一向以为时光倒流、灵魂穿越只不过某些无聊人士，为满足自己无聊的ＹＹ
精神而异想出来的事情，却在真实的自己身上发生了。

　　不知道到底是什么出了故障，让自己处在这时光倒流、灵魂穿越的状态。有
些茫然的张恪，寻着记忆里自己十六岁时的细节，伸手从门边立柜上的陶罐里，
抓出一把零钱和一把用一根彩绳穿着的钥匙，十六岁的张恪喜欢将钥匙挂脖子。



（）
　　将钥匙与零钱一起塞进裤兜里，下了楼。买了一份当天的晨报，见上面的日
期是１９９４年７月１８日，看这报纸上的日期，张恪突然记十四年前的７月１
８日，也就是今天，西城区北街发生了一起五死三伤的恶性茭通事故。

　　张恪起抬头看了看挂在西侧高楼角上的太阳，转过拐角，往北街走去。只见
此时的北街热气蒸腾，除了自己和偶尔路过的汽车绝尘而过，街上再没有一个行
人，并没有记忆中的车祸发生。考虑到自己病刚好，不能在高温下久待，张恪埋
头钻进路边的便利店，站在店里的吊扇下想等凉爽点，再出处看看自己或许能做
点什么。

　　这时店门口的帘子给人从外面掀起，张恪扫了一眼，一个少妇牵着小女孩的
手背着光走了进来。少妇面容娇美，腰肢纤细，穿着素色长裙，腰收得窄窄的，
使得胸部看上去愈发高耸。门外背光的透射，让张恪几乎能透过稀薄的裙布看见
少妇丰腴修长的大腿的形状与腻白。

　　这么美丽的少妇，在海州就算十四年以后也极为少见。而牵在少妇手里的小
女孩也相当的漂亮，有五六岁左右，正噘着嘴抹额头的汗，眼睛里有着深邃的黑
色。在她们的后面一个青年站在了门口，挡住了门外背光的透射，没有了透光效
果，让张恪暗感可惜。

　　少妇边走边回过头与青年说话，是北边一带的方言。张恪听不清楚，看着少
妇与青年说话，张恪道有些妒忌，门口站立的青年能有这么漂亮的老婆与女儿，
大概人一生所能遇到的好事都发生到他的头上了。

　　张恪心想站在店里也等不来车祸，就往外走，从青年的身边错过门去，青年
适巧侧过身去向街角走去，张恪没能看清楚他的脸。张恪好奇的顺着青年的身形
望过去，原来是有人在街角人行道树荫下打牌。门外只有街角人行道树荫下最凉
快，青年往树荫下走去，站在那里看那四人打牌。


()
　　张恪瞬间回忆起十四年前报纸上关于那起车祸的照片和报道：「西城区北街

(）
发生一起重大交通事故，一辆渣土车从东胜街拐入北街，司机酒后驾车失控，冲
向路边的人行道，当时在人行道树荫下打牌的四名青年避让不及……」张恪谔然
回头看向便利店里的那位少妇与小女孩。

　　「爸爸，妈妈给你吃雪糕……」

　　小女孩举着一支雪糕，几乎是从门里蹦出来，小女孩错过张恪的身边，张恪
几乎感觉到短裤下的小腿给小女孩的连衣裙下摆扫了一下；小女孩蹦蹦跳跳的走
树荫下的青年，脚下给绊了一下，身体磕在地上，雪糕砸到地上……正要过来搀
女儿的青年谔然回头，看见在街心一辆渣土车猛然掉头的冲这里撞来……

　　「啊！」便利店门口少妇大声的尖叫瘫倒在地上。

　　张恪脑子里想着车祸后刊登出的照片，这个可爱的小女孩的身体给渣土车碾
过去的惨像。身体里涌起一股力气，张恪猛的窜了出去，伸手抄起小女孩的身体
倒着往后退去。

　　渣土车猛的撞到人腰粗细的杨树上，喀嚓一声，杨树拦腰断成两截。看着渣
土车将都吓呆了的四个打牌的人和男青年连着在眼前撞飞……

　　张恪觉得脸上湿湿的，一抹脸，一手的血，「哇……」张恪顿时大哭起来，
又惊又怕，跪到地上，将小女孩抱在怀里，四处乱摸，「没有撞到啊，没有撞到
啊……」

　　直到救护车赶到，响亮的救护铃声让张恪混乱的脑子稍稍安静了一下。张恪
手脚发软，挣扎站起来，将小女孩抱在怀里，浑浑噩噩的往瘫倒在便利店门口地
上的少妇走去。

（)

　　张恪将小女孩递给围在少妇身边的护士，拒绝了护士地搀扶和去医院检查的
要求，张恪转身往家里走，护士愣了愣，没有想到留下张恪或者留下张恪的联系

（)
方式。

　　张恪回到家还惊魂未定，将沾了血迹的衣服换下来，塞到洗衣机里清洗。虽
然不知道自己什么会时光倒流，但是自己处在真实的世界里是勿庸置疑的，从时
间上来说，自己回到十四年前，也就是九四年的夏天。张恪想起自己这时才十六
岁，现在应该是中考结束了的暑假。

　　张恪身体蜷在沙发里，心想自己在发高烧之前，中考成绩应该已经下来了，
自己成绩还不赖，９４年度西城区中考第三名。只是中考成绩出来的那一天，正
赶到省检查组下来调查唐学谦的问题，所以家里几考乎感觉不到中考成绩带来的
喜悦。

　　天色渐渐暗了，爸妈都没有回来。

　　高热的症状都退了，只是肚子里饿得发慌，却没有吃东西的念头。车祸发生
了，但是小女孩却也从车轮下逃生了。这么想着，张恪的心里多少好受一些，自
己既然能从车轮下救下小女孩，也就能逆转整个家庭接下来的命运。

　　张恪心想，既然时光倒流了，就不能让以往悲剧再度发生了，张恪越想越兴
奋，自己回到十六岁时的身体里，头脑却有着其他人都还没有经历到的经验，还
知道现在绝大多数人都不知道的唐学谦案的真相，就是唐学谦案改变自己一家以
后的命运。

　　张恪想着这些车祸所带来的冲击因此减弱了不少，就觉肚子饿得发慌，再没
有力气考虑其他更复杂的事情，见厨房没有现成能吃的东西，就煮了锅一面条。

(）
　　张恪用碗盛起面条，坐回客厅的沙发正准备填饱肚子时，爸妈从外面开门进
来。

　　梁格珍看见儿子张恪捧着一碗面条坐在沙发，一时间忘却外面的苦恼，欣喜

（）
地问：「发烧好了？」

　　重新面对年轻了十多岁的爸爸、妈妈，心里多少感觉有些别扭，张恪一边吞
咽面条，一边含混的回答：「好了，饿。」

　　「知道饿就好……」张知行言语了一声，将公文包丢沙发上，眉宇间还是一
筹莫展，人沉沉地坐到沙发上，瘦削的身体陷在沙发里，几乎可以看出他的眼睛
里充满着绝望的情绪。

　　张恪将碗搁玻璃几上，站起来说：「不知道你们几点回来，没有给你们下面
条，我这就给你下面条去……」

　　「还是我来吧……」梁格珍搓搓手，要去厨房。

　　张恪按着妈妈的肩膀，让她坐到沙发上：「下面条，没什么困难的。」

　　就转身进了厨房，倒没有发现妈妈梁格珍望着自己的背影，眼中的表情有点
怪异。端着两碗面条出来，张恪发现父母坐在沙发几乎还没有动弹过，似乎还在
为唐学谦的事情发愁。

　　等父母吃完了面条，见母亲去到厨房洗碗去了。

　　张恪心里就想着怎样才能把话题往唐学谦案上引；大概直接告诉爸爸自己经

(）
历过今后十四年的时光，大约只要再过五年唐学谦案就会真相大白，爸爸恐怕不
会接受这样的事实，甚至会将自己送进精神病院也说不定。

　　「唐伯伯的事怎么样了？」张恪试探的问了一句。

　　「哦……」张知行就这么应了一声，没有说话，也没有侧过头来看一眼。


（）
　　张恪知道自己在爸爸的眼里还是那个十六岁的无知少年，还不是能讨论问题
的对象。

　　「听到叶秘书说唐伯伯让你出去避一避，为什么要出去避一避？」张恪装作
糊涂地问。

　　「哦，你那时没有睡？」

　　「迷迷糊糊听到一两句，」张恪说道，「没睁眼看见人，听见是叶秘书的声
音……」

　　「没出什么事情，你不用担心……」张知行心情沉重地摸了摸儿子的脑袋，
叹了一口气，却又问道，「张恪，你觉得唐伯伯这人怎么样？」

　　「唐学谦是怎样的人，你不清楚，却要问儿子？你不会不懂组织程序吧，省
检查组对唐学谦隔离审查，不可能没有实质性的证据，现在只是收集更多的罪证
而已。外面都传开了，新丰集团的那个人事经理。」

　　梁格珍从厨房出来，坐在张知行旁边，却又将身体向张恪这边挪了挪，似乎
有些不满地说道，「是不是叫许思，她就是唐学谦在外面的女人，姜明诚通过这
个妖精给唐学谦塞钱。那个妖精之前能到新丰集团工作，不也是唐学谦给打的招

()
呼……这些事传的有鼻子有眼，你以为真的是空|穴来风？」

　　姜明诚是新丰集团的总经理，他与妈妈嘴里所说的许思都是唐学谦案的关键
人物，许思在唐学谦案之前曾任新丰集团的人事部副经理，也是后来流言中唐学
谦、丁向山两人争夺的女人。

　　九四年，许思向省检查组交待唐学谦通过她收受姜明诚的贿赂而使唐学谦而
入狱，在唐学谦案中，她被免于刑事处罚，但却在九九年，与丁向山一同锒铛入
狱，入狱一年就传出她在狱中自杀的消息。张恪也是在九九年丁向山案庭审时第


一次看到许思，那时的许思已经在拘留所时关押了好几个月，留在张恪记忆里是
那张憔悴不堪的脸却有着被摧毁的残美。

　　见妈妈梁格珍有向父亲发泄不满的驱向，张恪连忙侧过身去，「呵呵，妈妈
你累了吧，我帮你按摩下肩膀放松下吧！」张恪说着自然而略显亲昵的将头凑到
梁格珍的耳边。

　　「啊……哦……好啊……」

　　正想借题发挥，数落丈夫张知行几句的美妇人梁格珍，被儿子张恪打断了话
题，心里有些不畅，含含糊糊的应了一句。旋即就被儿子呼吸时扫过耳畔的热乎
的气息和亲昵的动作给扰乱了心境。

　　「呵呵，张恪你就帮你妈妈按摩肩膀放松下吧！我到书房休息了，记得早点
休息啊。」

　　张知行想先考虑一下接下来该怎么办，脑子里却是一团乱麻，一点头绪都没
有，什么都想不出来。每逢思维走进死角，张知行都习惯找人来下一盘棋，换一
换脑子，现在这种情形，只怕没有人愿意上门，打棋谱，也能让脑子静一静。同

(）
张恪母子二人打过招呼，便起身进书房准备打棋谱。

　　张知行一走，客厅里一下子静了下来，梁格珍的耳朵里只有儿子张恪悠长的
呼吸声。

　　被搅乱了心境的梁格珍，她觉得自己现在无法面对儿子现在对她的亲昵，虽
然这种程度的亲昵在正常的母子间看来是很自然的。但是在经过了昨天自己疯狂
的在昏睡中儿子张恪赤裸的身躯上，那极尽淫靡和禁忌般的发泄之后，令冷静下
来的知性美妇人梁格珍，陷入了深深的疚悔中，这种深深的疚悔使得梁格珍下意
识的对儿子张恪若即若离。



　　然而内心深处却无法忘怀那极尽淫靡和禁忌般的快感来临时对自己肉体和灵
魂的冲击。

　　随着儿子张恪的手指在自己肩膀上轻柔的按抚，梁格珍狂跳不止的心慢慢的
缓下来了，仿佛儿子的手指带有什么魔力一般，竟然就这么让她产生一种如同被
情人细心关爱呵护的感觉，这种感觉让梁格珍的娇躯松软了下来，柔柔地靠在儿
子的怀里。

　　虽然明知自己的这种感觉是不道德的、是对丈夫张知行的一种心灵的背叛，
可是令她产生这种感觉的却偏偏是自己心爱的儿子张恪。一股强烈的羞耻感油然
而生，但是她却提不起哪怕一丝的力气去挣脱这种令她窒息的感觉。

　　这一刻梁格珍感觉全身轻飘飘的，娇躯又酥又软，好像一阵风便能将自己吹
走了。只觉得儿子张恪那只在自己肩颈间轻轻地抚捏的手，如同高明的钢琴师在
弹揍一曲美妙的乐曲，一下一下的扣动自己的心弦。

　　在儿子张恪的按摩技巧下，一阵酥麻如电的感觉、一种让自己迷失的感觉、

(）
就好像身在云中的感觉，让梁格珍的娇躯变得十分的敏感起来。她感觉到了自己
裙子下被短裤包裹着的小|穴，变得空虚起来，似乎有汁液要流出来了。一种渴望
被爱抚的感觉直冲而来，令她又羞又想，下唇被自己咬出了血印，却不自知。

　　梁格珍的娇躯微颤着，高耸的酥胸一阵起伏，心跳加快了。只觉得全身仿入
熔炉一般滚烫，强烈的羞耻感和被插入的渴望，令梁格珍的身躯不住的轻轻扭动
起来，裙子下两条白皙细嫩的大腿紧紧的夹着，搓动着。

　　要知道，就算是和自己的丈夫张知行在一起Zuo爱，如果没有充分的爱抚、亲
吻，自己是不会产生这种渴望被插入的感觉的。可是现在，自己现在却再次迷失
在了儿子张恪的怀里。

　　梁格珍的脑中一片混乱，昨天那种几乎让她飘飘欲仙的奇妙感觉又涌上了心

（)
头……什么时候，我竟变得这么淫荡了？这跟路边拉客的下贱妓女有什么分别？
难道说自己在骨子里便是喜欢勾引儿子的淫荡下贱的女人？

　　梁格珍努力的想使自己摆脱这种令她迷失的状态，强迫自己将这些无耻的念
头甩出脑中。梁格珍甚至有些怨恨丈夫张知行，怨恨他的离开。她对自己说，不
能再这样下去了，再这样下去去，真的不知道会发生些什么！

　　「小恪！好……好了，不要按了，妈妈想休息了。」

　　凭着心中那仅有的那一丝清醒，梁格珍艰难的将身躯挪了挪，使自己脱离了
儿子张恪的怀抱，软瘫的陷在沙发里闭着眼喘息着。

　　「妈妈你怎么啦？你病了吗？」

　　张恪迷惑地望着瘫坐在自己身旁沙发上闭着眼喘息着的母亲关切地问道。

()
　　「啊……哦，没有妈妈没事。」梁格珍睁开眼望着，盯着自己看的儿子，尽
量用平常的口气说着话到，「恪儿，你也去休息吧，这么晚了。」

　　「妈妈，我都睡了好几天了，早就睡累了，呵呵，倒是妈妈你……」不知道
怎么回事，张恪总就觉得妈妈梁格珍今晚特别的怪异、总觉得现在的妈妈从骨子
里透着一股子说不清，道不明的妩媚感。

　　张恪他不想就这么离开。在他发烧昏迷的时候，是妈妈梁格珍一边为父亲张
知行受牵连而担惊受怕，一边还要为高烧昏迷的自己而操心劳累。所以清醒过来
以后，在他心里觉得自己对母亲梁格珍就有了浓浓的依恋和爱护之心；同时让感
到有点害怕的是这浓浓的依恋和爱护之心，加上自己昏迷时一丝依稀的感觉或者
说是对这种灵魂穿越的不适应感，竟然让他对母亲梁格珍生出一种怪异的感情。

　　原本这种怪异的感情，是淡淡的，让张恪觉得可以视作为儿子对母亲正常的


依恋。可是就在自己从车轮下，救下了原本必死无疑的小女孩后，这种能改变一
个人命运的惶然感，让张恪在兴奋的同时感到了一丝恐惧，这种恐惧的感觉和自
己昏迷时母亲无微不至的照顾的感觉，在他的心里不断的交织、混杂，想要在心
灵间找到一个平衡点的。

　　于是他对母亲梁格珍生出的这种怪异的感情，在不知不觉中就慢慢的膨胀开
来，变异成为了对母亲的爱恋之情了。

　　「妈妈，陪我说说话吧。」

　　对于儿子张恪的这个请求，梁格珍很难拒绝，难道她能对儿子说出她现在的
感觉吗啊？也许，同儿子适当的交流交流，会对自己的这种畸形的情感状态有所
帮助吧。

（)

　　「恩……」

　　「妈妈，你知道吗……」张恪努力的组织着语言，他想把自己的这种特别的
母亲的爱恋之情或者说是爱恋的感觉，同母亲明白的说出来，同时她又不想让这
种感觉惊吓到母亲，毕竟这种感觉是比较暧昧和含糊不清的，好在自己是穿越人
士，混迹于职场和情场的经历使得自己能比较顺畅、动情的将话说出来。

　　「妈妈，就是这样的。」

　　张恪用尽量平稳的语气，选择性的说出了自己心中的感受之后，侧坐着身体
深情的凝视着母亲，他希望母亲梁格珍能够接受自己的这份感情，毕竟不能说出
自己是灵魂穿越人士的这一事实的情况下，从小就使自己有依恋感的母亲就成了
自己现在最好的感情的寄托所在了，这也比较符合自己现在才十六岁的年龄的感
情世界。

　　梁格珍一边静静的倾听者儿子的述说，一边缓缓的回复自己的心神。当望着

（）
儿子那述说完自己心扉后满带希翼的眼神，心弦再次被深深的拨动了一下，泛起
片片涟漪。

　　原来儿子也对自己产生了如同情人般的爱恋之情。

　　第二天张恪醒来时，爸妈都已经离开家。

　　洗漱完，张恪来到餐厅，桌子上摆着一碗稀饭，上面搁着荷包蛋与肉沫酱，
飘着诱人的香气，碗下面还压着一张字条，展开字条来，原来是母亲梁格珍给自
己留的纸条，看着母亲留在纸条上的「坏小子，不许瞎想。」几个字，张恪不由
得笑了。

()

　　将稀饭、蛋与肉沫统统倒进肚子里，又在餐厅坐了一会儿，张恪才起身出门
去。

　　从爸妈昨天的谈话里，知道现在唐学谦受贿案焦点就在许思这个女人身上，
这个女人的证词，是法院判定唐学谦受贿的关键因素，眼下或许只能从这个女人
身子找到一些解决问题的脉络。

　　帮唐学谦洗脱罪名，张恪倒不十分热心，关键是要让爸爸知道如何去趁利避
害，只要爸爸还在继续当他的市政府副秘书长，自己好歹也算干部子弟，就算十
六岁之后的人生重新来一回，也是十分写意的一件事情。张恪心想只要能让丁向
山捏造罪证诬陷唐学谦的真相提前暴露，自己作为干部子弟的幸福人生或许会一
直延续下去也说不定。

　　张恪凭着穿越前的记忆知道象山北麓里一座不很起眼的红砖别墅，这里是丁
向山当海州市委书记之后在海州市的后宫，张恪心想许思如果是丁向山的情妇，
那在这里一定能找些什么。

　　于是张恪赶到象山公园的南门，租了一只快门不会咔嚓响的相机，穿过林子

(）
绕到别墅的正面，见别墅的铁皮门紧紧的关着，看不见里面的情形。

　　也没有翻进去找丁向山的罪证，那太冒险了，一直等到中午，张恪只拍到了
几张相片，于是顺着原路重新回到象山公园的南门，想找一家洗印店冲洗胶卷。

　　到了象山公园的南门，见没有立等可取的快速洗印店，张恪将胶卷交给一家
店主看上去不是太好奇的洗印店，又将相机退了回去，吃过中饭，取了洗好的相
片。张恪收好洗好的相片，侧着身子走出了洗印店，没注意有人经过，一头撞上
去，半片肩膀给冰凉的饮料浇得透湿。

(）

　　「对不起，对不起……」对方一个劲的道歉，慌手慌脚的打开手提袋翻找东
西，秀发遮住整张脸，只露出一截白腻的颈脖子，给人异常的细腻之感，似乎眼
睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡的软弹触感。

　　绝对是一个美女，此时的张恪可不是青涩无知的十六岁少年，忍不住想退后
一步，想看清秀发遮掩下是何等精致无暇的容颜。

　　对方先抬起头来，无辜又内疚的眼睛让张恪瞬间心猛的跳了一下，在那一瞬
间，自己这经历许多事情之后的灵魂重新回到十六岁的少年躯体之内，却还是给
这张成熟艳丽的容颜震慑得心旌摇荡。张恪没有想到自己会在这种情形下见到，
陷唐家和自己家于万劫不复的蛇蝎美人许思。

　　张恪完全能理解妈妈为什么用妖精这个字眼来形容她，外面都在盛传许思是
唐学谦的情妇，张恪心想如果自己有足够的权势，也会忍不住将这样的女人据为
己有吧。唐学谦他是副市长，是一个男人，但不是什么柳下惠，就算之前守身如
玉，大概在看到许思之后，也不会再想去做什么柳下惠吧。

　　「没注意你进来……」许思并没想到眼前少年此时的神情除了惑于她的美丽
之外还藏着其他复杂的情感，掏出手帕要去擦张恪身上的可乐。


()
　　张恪心想自己也许，能从许思身上找到丁向山捏造罪证诬陷唐学谦的真相，
从而避免唐、张家现在面临的险恶境遇，延续自己作为干部子弟的幸福人生。

　　许思对自己的容貌很自信，见眼前的少年看着自己在发呆；知道这少年被自
己的美貌震惊了。

　　「怎么了？」许思就伸手轻轻的推了他一下，「哦，对不起，要不我帮你买

()
件新的换上？」

　　「啊……哦……没有关系，外面太阳大，一会儿就能干。」

　　张恪拍拍后脑勺，心里笑自己都是二世为人了，还是要被许思的美貌个震惊
了。

　　「真没关系？」许思不确定的又问了一句。

　　张恪故作潇洒的挥了挥手，要许思走人，不用担心自己找她麻烦，其实他是
在制造接近许思的机会，好能在她身上找到丁向山捏造罪证诬陷唐学谦的真相。
看着许思钻进红色花冠。

　　「唉，你要是下山的话，我捎你一程……」坐进车里许思对他说。

　　「捎我下山？」张恪指指自己，心知自己的计算得逞了，既然许思给了这么
一个近水楼台的机会，要是错过干脆去死得了，张恪还是装作惊讶的，迅速绕到
右边，打开车门，半个身子探进去时，忍不住又要去偷看许思雪白的|乳肌。

　　出了象山的林荫，公路上的暑气逼人，但是在车子跑起来之后，小风微微吹
过，却又格外的舒畅，张恪窥着许思丰腴白腻的侧颊，若有所思。他心里反复的
回忆着许思在唐学谦案中所扮演的角色，计算着如何能在许思身上找到突破口。


()
　　许思侧过头来，「哦，你家住哪里，我送你回家？」这个少年上车来一直沉
默着，偷偷地看着她，她几乎能感觉到他灼热的眼神，但当她的眼睛转过来时，
他的眼神却没有像普通少年那样惊恐的避开，而是依旧很从容的注视着自己；清
澈的眼睛里没有成年人的贪婪。


（)
　　「啊，我家？」张恪有些惊讶，此时当然还不能让许思知道自己住机关大院
里，更不能让许思知道自己还是张知行的儿子，但又怕不说会引起许思怀疑，只
好找老娘梁格珍做挡箭牌。

　　「这样回去，一定会让我老妈唠叨，找个地方让我下来吧，我要先把汗衫洗
一下，哦，你喝的是什么饮料，身上粘粘的？」

　　「果茶……」许思指着后座上摆着的果绿色的饮料瓶，「很多糖份，泼身上
是很粘。要不先去我家把衣服脱下来洗干净……」

　　这个看上去香艳无比的建议，打死张恪都不会拒绝，就更别说他本来就有意
识的要接近许思。张恪决定用自己此时只是看上去对美女无害的十六岁的少年身
份，同时再充分利用自己穿越前混迹职场和美女堆里厮混，熟只如何博取女人好
感的优势，努力的博取许思的好感。

　　「把我带到你家里，不怕你男朋友误会？」张恪斜着头刺探地问，不知道自
己被计算了的许思扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽昙，娇媚无端的指着张恪：
「你才多大的人，谁会吃你的醋？再说，我还没有男朋友……」

　　张恪明知道自己现在是在试探，可是对着许思眼睛里溢出来的浅笑流光溢彩
有些窘迫，嘴里却没有服输：「像你这样的美女，会让任何年龄段的男人都会变
得相当的危险……」

　　「你是说我对任何男人都有诱惑力？」许思拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳
后，微咬着嘴唇瞪着张恪，微怒含羞的眼睛里媚态横流，「看你长得文文弱弱，

(）
胆子倒不小，都学会调戏女孩子了，我要是你姐姐，倒要好好教训你……」

　　「你这样子最有杀伤力了……」张恪侧过身子，胳臂支在仪表盘上，手托着

()
下巴，目不转睛的凝着许思完美无暇的脸庞，笑着说，「我要有你这样迷人的姐
姐，巴不得天天给你训。」

　　许思瞪了张恪一眼，却见他的眼神没有躲闪，眼睛反而瞪得更大了一些，灼
热的眼神凝视着似乎执著着要望进自己的心里，没来由心里一慌，倒没有厌恶的
感觉。

　　许思咬着嘴唇忍着笑相互瞪了一会儿，先受不住转过脸去，想要专心致致的
开车，却感觉他的目光一直落在自己的脸上，吃不消的拿手挡住他的目光：「别
看了，我可不想要你这么皮厚的弟弟，我真怀疑领你回家里洗衣服是不是一个正
确的决定，看起来有小色狼的样子……」嘴角却盛满笑意，完全没有要赶张恪下
车的意思，有几分调情的意味。

　　张恪见许思嘴里有几分调情的意味，心想大概是把自己这嘴巴死硬、却对美
女完全无害的少年形象，让她生不出一点点的戒心。心里想着她最后还是因为诬
陷唐学谦案而入狱自杀了，注视着许思颈脖子上异常细腻的皮肤，心里有几分不
舍，张恪觉得自己应该想办法从许思身上找到证据，也许能做点什么。

　　张恪轻轻叹息了一声，心里直觉得这次能回到九四年，单单就为了拯救这个
绝美的女子也值了。

　　许思住在景盛花苑最东端的一幢电梯公寓里，一室一厅的格局，看不出有其
他人居住的痕迹，许思将钥匙与从车里拿下来的白色信封丢在门后面的角柜上，
换上一双皮拖，转身对正朝客厅里张望的张恪说：「我这里可没有男孩子穿的拖
鞋，你看着办吧，要么穿我的，光着脚也行……」

　　张恪看一眼许思连衣裙下的小腿，脚很小，手可盈握，探出拖鞋的脚趾每一


粒都晶莹剔透，仿佛拿洁白的玉石雕刻出来似的，拖鞋看上去有些大，不过很花

（）
俏。张恪摇摇头，也不客气，弯下身子将鞋袜脱了就赤脚踩在竹地板上。

　　「你先坐一会儿，我先把衣服换了……」许思递过来一瓶饮料，转身进了卧
室。张恪拿手指在门沿按了按，门从里面给扣上了。张恪站在门口，听着里面悉
悉疏疏的声音，不难想像许思换衣服的情形，心里却没有暧昧的念头。

　　张恪转头看着角柜上的白色信封，张恪正想打开看看里面装着什么。

　　许思换了一身素色的吊带棉布裙推开门出来。

　　她看见张恪就站在门口，吓了一跳：「你怎么总喜欢站门口吓人啊？」手里
拿着一件比较中性的Ｔ恤，推着张恪的肩膀往客厅里走，「你把衣服脱下来，我
帮你洗了，用吹风机，一会儿就能干。」

　　许思拿着两人的衣服进卫生间洗，张恪换上许思给的Ｔ恤，闻着似乎上面还
有她的体香，坐在客厅的沙发上打开电视，心里胡乱的想着要怎么样进一步取得
许思的信任，电话铃响起来的时候，给吓了一跳。

　　许思从卫生间里跑出来接电话，张恪只听见她对着电话说：「我这里有客人
呢，我下来见你……」又回头对他说了句，「我要出去一会儿，你先帮我看会儿
家。」就拿着钥匙推门出去了。

　　张恪走到窗口，一个青年站在公寓楼下抬头往上看，隔着玻璃的反光，张恪
相信他看不见自己，原来是唐学谦的秘书叶新明，也是向爸爸传话说唐学谦希望
爸爸暂时离开海州的人。

　　唐学谦入狱后，叶新明没有受到牵连，反而还转到了市委办去做丁向山的秘
书，直到丁向山入狱，叶新明才完蛋。



（)

　　张恪见叶新明这时候来见许思，就知道许思手里一定有重要的证据。

　　张恪注视着楼下的许思与叶新明，一边苦思着争取许思的办法。只见两人在
楼下说了一会儿话，叶新明就离开了，张恪忙快步走回客厅的沙发上看电视。

　　经过门后角柜的时候，张恪信封拿过来，将里面的东西倒出来，原来里面都
是许思的生活照，翻到最下面的几张照片竟是许思与唐学谦的合影，唐学谦穿着
浅青着的夹克，微微颔着下巴，不论几张照片上两人的相对位置如何变化，唐学
谦的眼神都落在许思的身上。

　　心想既然该死的上帝让自己莫名其妙的回到这个时空里，就绝不能看着局势
顺着某些人的意愿发展下去，更加坚定了再许思身上争取突破的想法。

　　听着走廊响起脚步声，张恪快速从中抽出这张，对折好塞进后裤袋里，扭头
看不出什么痕迹，又将其他照片塞进信封里放回角柜，心想就算许思发现丢了一
张照片大概也不会往深处想。快步回到客厅的沙发上，随手打开电视看了起来。

　　许思推门进来，手里拿着一只档案袋，想必是叶新明交给她的，可能是重要
证据，张恪问她：「刚刚那个人是你男朋友？」

　　「不是，」许思笑了笑，「不然怎么不让他上来？」

　　许思将档案袋放在门后的角柜上，压着信封，转身进卫生间继续洗衣服，门
没有掩上。张恪想要打开档案袋却没有机会，站在那里窥着许思站在盥洗台前洗
衣服。只看得见许思的半边身子，头发用紫色发夹随意的挽着，垂下来遮住脸，
只露出圆润的下颔，她身子微微躬着，前面丰满的胸部压着衣襟，勾勒出动人的
曲线。

　　「小孩子偷看什么……」许思转脸看见张恪目不转睛地盯着自己的胸部，俏

（)
脸微红，嗔骂了一声，虽然侧着身子，还是下意识的将领口往上提了提，却愈发

()
衬出傲人胸形的完美。

　　这时候电视正赶上重播市委书记丁向山到台风受灾乡镇慰问的新闻，张恪听
了决定再刺探一下，就对着卫生间说了一句：「许思姐，你长这么美，就算海州
市委书记看到你，也会把持不住的……」

　　却只听见许思在卫生间里面说话：「小孩子家，乱说什么……」接着又没有
了声音。

　　等了一会儿，没见里面有动静，张恪有些奇怪，走到卫生间门口，却看见许
思依着盥洗台在无声的抽泣，晶莹的泪珠挂在绝美无瑕的脸颊上，让人心痛。

　　看见张恪站在门口，许思慌手慌脚的拿手擦眼睛，手里的肥皂水都揉进眼睛
里，疼得直叫。

　　「许思姐，头往下侧一些，用水冲一下眼睛就好。」张恪赶忙过去打开水龙
头，一手托着许思的脸颊，一手舀清水浇在她的眼睛上，「眼睛睁开一下下就好
了……」

　　看着许思挑出眼帘长长的睫毛在微微的颤抖，似乎心里藏着无边的惊恐。张
恪将她丰满成熟的身体轻轻搂在怀里，感觉怀里的娇躯僵硬住，却没有挣扎。

　　张恪拥着被自己击中了心灵脆弱处，伤心哭泣的许思走到客厅沙发上坐下心
里想：她一定忍受不了了，才会对陌生的少年渲泄心里的郁苦，自己要乘胜争取
搞到她手里的证据。

　　于是他将电视关掉，捧着许思的脸颊，大拇指轻轻的擦拭着她脸颊的泪水，

（)
便把自己的名字，回忆中十六岁之前的生活，包括自己因为性格沉闷被妈妈逼着
放弃学棋，刚刚发过一次高热，中考成绩排西城区第三，以及自己是张知行的儿
子，自己对唐学谦被调查的怀疑，去象山别墅偷拍，包括接近许思的目的等等事

（）
情，都一五一十跟她说了出来。

　　最后张恪轻轻叹息了一声，「许思姐，我的一切都向你如实禀报了，我是真
的不想伤害到你，可是我怕最后……」

　　许思被张恪所说的话深深的震惊了，呆呆地望着他，一时间她无法相信眼前
这一脸正经，却在不经意间还是流露出些许稚气的少年，竟然有着超乎常人的智
慧，她不知道张恪张恪道里知道多少，但是作为聪明人的许思也知道火是一定保
不住纸的，诬陷常务付市长唐学谦的事情总有爆发的一天。

　　她不确定如果自己反水，将事情真相全说来会是一个怎样的结果，虽然她觉
得眼前的少年张恪的表现给了她一点点希望，但是如果……

　　许思露出无法置信的神情：「怎么会？怎么会是这样啊？」

　　张恪看着许思的一脸惊讶，就知道自己能不能成功策反她就这一刻，便如同
狡猾的律师开始了诱导说服。

　　「看到许思姐哭的时候，我就在想，许思姐这么做一定有万不得已的苦衷，
许思姐并不想这么做，才会忍不住痛哭的……再说，我不忍让别人伤害你……真
的许思姐。」

　　「什么啊，你说什么，人小鬼大，怎么老学大人语气说话啊，我也听不懂你
说什么？」许思侧着头看着张恪，见长着一张稚气清秀的脸的张恪却学成|人一样
说话，差点要笑出声来，想到刚刚扑在他怀里痛哭了一场，又无端的羞涩，眼神

(）
流露出毫不做作的讶异。

　　「许思姐认不认识叶新明，常务付市长唐学谦的秘书？」

　　「认识，你问他做什么？」

(）

　　张恪见许思眼神没有惊慌的躲闪开，心想看来有戏了，心理不由的轻叹了口
气。

　　「其实，一开始我也不太明白整件事的，事实，可是当看见许思姐你下去见
叶新明的时候，我豁然开朗了，相通了许多。」

　　「叶新明两天前向在我家跟我爸爸，说唐市长要他带话，让我们一家出去躲
开检查组，说是自己也要马上出去躲避一下，可是今天他却来见许思姐你了，而
许思姐你现在却传说中丁、唐人争夺的对象，所以……」张恪看着许思脸上思索
的表情，决定下猛药，利用自己穿越前对整件事所做的了解的一些情况再刺激她
一下，以期能让她彻底的相信自己。

　　张恪不能确定这些情况的准确性，毕竟当年丁向山一案是秘密宣判的，于是
他接着说道：「在象山森林公园跟许思姐相遇之前，我就知道许思姐跟唐学谦副
市长没有任何关系，跟许思姐有关系的是海州市委书记丁向山，许思姐还记得我
当时手里拿装相的袋子吧？在那之前，我就站在后山的红砖别墅前，看着丁向山
坐车进去，后来，又看着丁向山与许思姐先后开车出来。我还知道，许思姐的妹
妹做心脏手术时，花了一大笔钱，这笔钱是丁向山让人转给你的……」

　　听着张恪的话，许思感觉不可思议，她几乎要崩溃了，应为张恪说的话已经
十分接近事情的真相了，却不知道为什么张恪没有去举报，反而跟自己全说了，
难道真的是想伤害到自己，还是……

(）

　　「……」许思张了张嘴，没有吐出一个音节。

　　「许思姐，我知道你的心里很苦，但你没有必要做丁向山的工具，相信我，
我不要求你现在就把你掌握的证据交给我，但我希望在合适的时候，帮我一把，
我不会害你的，请你一定要相信我。」


(）
　　张恪站起来，他决定离开了，知道许思现在需要一人冷静的思考，而自己还
要想办法解决一些事情，才能坚定许思相信自己的决心。轻声说：「许思姐，我
跟你说过，我不会让别人伤害你的，你要相信我。」推开门走了出去离开了许思
家，张恪乘出租车赶到家的时候天已经完全黑了。

　　张知行坐在沙发上，阴沉着脸：「你一整天去了哪里？」

　　张恪站在门口，心里想：难怪爸爸生气。得到叶新明传来唐学谦要他出去避
一避的话，走与留的念头一直在爸爸的头脑挣扎不下。今天下午叔爷爷去逝的消
息应该从老家传过来，这给了爸爸一个离开海州的借口，而自己却在这时候玩失
踪，难怪他肚子里窝一肚子火。

　　「叔爷爷今天走了，我们一家要回东社给你叔爷爷办丧事，你一天不着家，
去了哪里？」梁格珍站在丈夫的身后，等了大半天，中午也没见回家吃饭，同学
家的电话都打遍了，她几乎要去报警了。

　　张恪站在门撇了撇嘴，看着脸色阴沉的爸爸，想起记忆里自己一家的悲惨，
他没有时间像搞猜谜游戏那样慢慢的揭开真相，心想要一下子将爸爸刺痛、刺清
醒才行，因为要挽救自己一家的话，有些事情一定必须爸爸亲自出头才行。

　　走到沙发边上，顾不得自己所说的话、所做的事，将是如何的不符合十六岁

()
的身份、是如何的骇世惊俗。

　　张恪将自己所知道的唐学谦一案的情况有选择说出来，张恪当然不会傻到说
自己知道五年后发生的事情，要说出真相，也要编出让爸爸信服的理由。这个理
由，张恪在回家的路上就想好了，说完又将自己在象山照的和从许思家拿来的相
片放到沙发上。

　　张知行被儿子张恪的话和相片给惊了一身冷汗，张知行不晓得儿子为什么会
突然莫名其妙的说出这些话，但是的确点明自己心里的疑惑，但是自己始终看不

（)
透、猜不透，市政府里面，人人都晓得自己是跟唐学谦进市里的，都幸灾乐祸的
躲开自己，什么消息都得不到。

　　而自己这些天自己只想着逃避，却没考虑更深的问题。他在官宦圈里混了七
八年，对里面的规则再是清楚不过了，自己可是跟唐学谦从师院到市里，可以算
作唐学谦的心腹嫡系，要是唐学谦受贿的罪名坐实了，自己这个时后离开海州，
会让人认为是刻意回避省调查组的调查，到时候就算自己没有问题，也保不住别
人不往自己身上泼污水，副秘书长的位置虽然不显赫，但是盯着的人还是有的。

　　想通了这些张知行觉得自己的儿子身上的变化太不可思异这还是十六岁的孩
子吗？拿一种不可思异的眼神盯着儿子。

　　倒是梁格珍恨不得自己的爱子是世界最出色、最聪明的少年，倒没觉得有太
大的异常，反倒亲热的揽着儿子张恪站在那里。

　　经过昨晚上倾听儿子的述说后，在得知了儿子对自己的感观后，梁格珍反而
松了口气，觉得自己反而能比较坦然的面对儿子的亲昵了，觉得只要自己引导的
好，母子间的这种相互暧昧只要不是太出格是误伤大雅的。所以她早上给儿子张
恪留了一张比较暧昧，但是又让人不反感的纸条给儿子。

（）

　　张恪见爸爸正襟危坐，知道他思索着怎么解决的办法，爸爸的脑子又不笨，
相信很快能想清楚前因后果。

　　果然，不久张行知就作出自己的判断，决定明天就回乡下去，只留梁格珍一
人在家里收集消息，一边躲在一边看着别人的表演，一边想办法搜集比较扎实的
证据做好反戈一击的准备。

　　对于丈夫张行知的这个决定，梁格珍是不太理解，但是见心爱的儿子张恪也
支持，就也没多说什么了，只是舍不得离开心爱的儿子张恪，想着要和儿子多待
一会儿，就提出一家人出去宵夜，就当做庆贺儿子康复和为父子二人践行，毕竟

（）
这次父子二人去乡下要离开个七到八天。

　　张行知倒没反对，只是表示自己还要好好考虑一下对策，就不去了，让她们
母子二人去回去好了，还叫儿子张恪要照顾好母亲梁格珍。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　稍作收拾，梁格珍与儿子张恪一起下了楼，准备搭出租车去疏港河边的夜宵
摊点。

　　九四年，海州市区的交通和路况也不尽人意，张恪家附近一道晚上１０点，
就很难叫到出租车了，只有等候班次稀少的公交车了。站立在昏暗的公交站台，
梁格珍心里忐忑的挽着儿子的手，凝视着正在张望来车方向的张恪英俊的侧脸，
有一种时光倒流了感觉，仿佛自己回到年轻时挽着初恋情人一般，心潮澎湃。

（)

　　因为要经过疏港河边的老工业区，晚上稀少的车次，又快到工厂换班的时间
了，公交车很挤，张恪叉开双臂，撑在车窗上，将母亲梁格珍护在怀里，免得给
别人占便宜。

　　公交车开动起来之后，小风微微吹过，却又格外的舒畅，微风拂动梁格珍的
长发，梁格珍将手臂横抱在胸前，免得胸部直接贴到儿子张恪的怀里。张恪凝视
着怀里的母亲鼻端闻着母亲身上散发的馨香，说道：「妈妈身上的味道很有女人
啊……」

　　「去，去去，人小鬼大……什么女人味不女人味的啊……」被儿子护在怀里
的母亲梁格珍见儿子张恪一脸的稚气清秀却要学着调情高手一样说话，差点要笑
出声来。

()

　　想到这是在公交车上自己被护在儿子怀里很是暧昧的情形，脸庞红起来仿佛
要渗出血来，眼神闪烁不定流光似溢，不敢直视儿子张恪的眼神，心里感到甜蜜
又有点羞涩，呼吸者儿子身上熟悉的气息，一股初恋的感觉再次涌上心头。几丝
细发飘到脸颊上，张恪伸手捻起细发，指尖触着她火烫的脸颊。

　　梁格珍回过神来，头仰了仰，将那几丝细发抽出张恪的指间，宛如情人之间
的感觉。

　　张恪轻笑一声，指了指胸口，「这里，搁的难受了，虽说是自己的喜欢的女
人的手臂，可是。」

　　「喂，说什么呢！我是你妈妈，不是你的……」

　　梁格珍咬着嘴唇，手伸到儿子的腰间狠狠地掐了一把，却也把双手轻轻的扶

（)
在了张恪的腰间，语气娇媚的几乎要将张恪的心给溶化掉。

　　「坏小子，道学会了欺负妈妈了。」

　　张恪咧了嘴咧抽气，却是更紧的拥着母亲：「没想欺负妈妈，爱都来不及，
还欺负叻！」

　　夜晚的公交车缓缓的行驶着，车厢内没开灯，昏暗的不虑被人发觉，温馨的
暧昧在母子二人间流荡。停经车站时只见人上来，却也下不去几个，又挤上来一
波赶去接班的人，车里更加拥挤了。

　　紧紧拥着母亲梁格珍软玉温馨的娇躯，身体紧挨着，隔着两人薄薄的夏裳，
都能真切的感受母亲梁格珍身体的热度与丰柔的弹性，想退后一点也没可能，而
穿着高跟凉鞋的母亲梁格珍，几乎与自己一般高，胸口让丰润的娇胸紧贴着，两
眼相对的旬间，都能看见母亲梁格珍清洇眼睛里自己的身影。



　　微微错开着脸，紧闭的殷虹双唇，让人心神不安，炙热的鼻息扑在耳轮上，
痒痒的，低头就能看见白嫩|乳沟，深深得让人口干舌燥、白得晃人心弦。

　　张恪瞧得痴了，他不知道为什么现在的自己只要是单独面对着母亲，就忍不
住有种甜蜜情人间的感觉。觉得的自己对母亲梁格珍应该是爱恋大于亲情，张恪
忍不住的在心里对比着，是拥着许思的感觉好，还是现在拥着母亲的感觉更好，
也许同时用二者的感觉更好吧。

　　张恪被自己心中疯狂的想法震惊了，但是又觉得自己想法竟然很坦然也很自
然。或许是穿越后遗症吧，张恪邪邪的不负责任地想到。

　　无法抗拒，也生不起抗拒之心的梁格珍，如同初恋的少女般娇羞的依着儿子

（）
张恪略显单薄的身躯，心中却是十分的甜蜜，虽然明知道儿子对自己的情意，却
总也忍不住的冒出自己或许是个坏妈妈的想法。

　　张恪控制不住也不愿去压抑身体的感觉，粗大的Rou棒耸立起来，紧贴着妈妈
梁格珍温柔的小腹，陷了进去又给弹了回来，张恪不敢动弹，却不是怕被妈妈梁
格珍误会，而是怕惊吓到母亲不能享受着片刻的销魂。就是这样就这么顶着，也
觉得异常的满足、特别的销魂了。

　　梁格珍皱了皱眉毛，手却很自然的如同情人间千百次做过的相同的动作，伸
到自己小腹间抓着粗大，狠狠地掐了一把：「你在瞎想什么呢？」旋即梁格珍被
自己的自然给吓了一跳，飞快地抽出了手，娇羞的如同鸵鸟般，将自己火红滚烫
的脸颊埋在儿子张恪的胸前，心砰砰直跳。

　　「铡…哪有瞎想，人多挤的……控制不住，都不知道你多迷人？」

　　张恪咧嘴抽气，努力的将屁股向后撅着，但是后面人挤得死死的，不让他往
后退，反倒被挤得重重的向前顶了几下，强烈的感觉让张恪直吸冷气。

（)

　　这一刻，梁格珍只觉得自己身躯软软的，双腿绵绵的都要支撑不起自己的身
体了，靠在儿子张恪胸前的娇躯烫得厉害，耳根都觉得胀痛的厉害，都没有勇气
再呆在公交车里，虽然舍不得离开儿子的怀抱，却也只能恨心的一跺脚，抬起头
对张恪轻声地说道：「下车走一会吧。」

　　感受着怀里母亲火烫的娇躯散发的魅惑之情，张恪都要担心自己十六岁的敏
感身体会承受不住这暧昧的公车情趣，对母亲梁格珍的提议自是赞同不已。

　　「啊……下车？好啊，还是走路好。」


(）　　张恪心里不住的感叹，原来ＳＩＳ上众多的达人所写的公车激|情，真实感受
是如此的刺激，比从纸面看来的还要刺激千百倍，怪不得天朝边隔水相望的某国
公车之狼动漫是如此之多。

　　看这吐着废气离开的公交车，再凝视着昏暗路灯下脸上的红潮未退的母亲微
张红唇细喘娇羞的模样，张恪忍不住的将头凑过去，伸出舌头在上边一舔而过。

　　「啊……不要。」

　　出于本能梁格珍将头望后一仰，又心虚地看了一下四周，还好昏暗的夜街上
轻悄悄的，除了母子二人外倒是再没有别的路人了，就连路过的夜车也很少，心
虚的拍拍胸脯，却发现儿子张恪正略带戏虐的微笑着望着自己。

　　「坏家伙就会欺负妈妈，看我不打你。」

　　梁格珍舞着手提袋作势要抽儿子，却是不知何时对儿子的称呼已由正常的溺
爱的恪儿，转到了正常但带点暧昧的坏小子，再升格到了现在的介乎于情人间的
坏家伙，语气也由母子关系不经意间转向了情人间的暧昧了，或许每一次称呼、
每一次语气的变化都是一次心灵的蜕变吧。

（)

　　张恪笑着躲开，拉着母亲梁格珍的手轻轻的晃动着，作小儿状，却又是语带
调侃和暧昧地说道：「哪有啊，分明是我饿极了，到忍不住想要吃了妈妈，就先
尝一下妈妈的味道罢了，只是试味哦。」

　　「是吗？」被坏儿子情人般的调戏了，梁格珍心里觉得一片欢喜，戏虐的笑
着对儿子说道：「那味道怎么样啊。」说完不等坏儿子张恪回答，一转身双手背
在身后步履轻盈的沿着马路牙子向前方走去，不时的回过头来面带得意的望一眼
身后的坏儿子。

()
　　「呵呵」干笑一声，张恪摸了摸自己的头，不紧不慢的跟在母亲的身后，欣
赏着夜色里母亲的丰姿娇态，倒也是件十分惬意的事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在疏港河边的夜宵摊点的椅上，张恪望着正在一小口一小口的品尝着食物
的母亲梁格珍，惬意的抿了一口杯子里的啤酒，似乎四周的夜宵的人们发出的嘈
杂声，都不能影响到自己的心境。

　　「去堤上走走？」

　　吃完夜宵，张恪向妈妈梁格珍提议道。

　　「恩。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梁格珍被儿子张恪紧紧的挽着丰润的腰肢，慢慢的在堤上行走着，夜晚的疏
港河堤岸是情人们的天堂，垂柳下草地上不时的闪现出一对对恋人们的身影，间
或几声压抑的呻吟声从阴暗处穿来。浓浓的暧昧的气氛在拇指二人间蔓延着，谁

(）
都没有说话，只是默默的走着，当走到一处较为平坦的，但是也更为幽暗幽静的
草坪处，二人不约而同的停住了脚步，站住了。

　　「坐坐？」

　　「恩。」


()　　含糊的应了一声，梁格珍的心乱了，想极力的控制却是怎么也控制不住，或
许自己应该回绝儿子的提议，或许也不用回绝，不过是坐坐吗？夏夜的天空下陪
年幼儿子坐在草地上吹着微风，数着星星，不是很惬意的事吗？

　　可是现在儿子大了啊，就在不久前的公交车上，这坏家伙不是还挑逗自己来
着吗？恩，绝对是挑逗，就连刚才宵夜喝酒的时候，他的目光都是那么火热地盯
着自己看，可是可是，着一切自己不是都心怀暗喜的接受了吗？现在，现在自己
不是连抗拒都没有的就坐在了儿子的大腿上了吗？就像，就像情人一样的偎依在
一起了吗？对于接下来会发生什么，梁格珍心里竟然充满了一丝期待。

　　她不知道母子间的暧昧关系回走到哪一步，和张行知结婚多年来感情一直不
错，从来没有想过自己会和别的男人发生点什么的自己，现在却在儿子张恪一场
突发的高烧昏迷的时候，自己突然发现已经长大了的儿子张恪满满的占据了自己
的心灵，而儿子张恪的心里似乎……

　　看着夜幕下波光粼粼的疏港河水胡思乱想的梁格珍耳边，传来儿子张恪的声
音：「妈妈……」

　　坐在幽静幽暗的草坪上，张恪的眼睛渐渐的适应了幽暗的环境，借着河水反
射的点点星光，望着拥坐在自己怀里似乎在思索着什么的母亲梁格珍，那无处不
吐露中年知性美妇人娇艳的玉脸上那迷离的眼神，绯红的娇颜；包裹在淡色连衣
短裙下，那玲珑浮凸的美妙身材，那高耸而立的将衣裙撑得鼓鼓涨涨的胸部，纤
细的腰身，那裸露出连衣短裙包裹的半截丰圆玉润的大腿。



　　使得高烧昏迷醒来后，得知自己穿越了张恪，在努力的寻找真实感，寻找心
灵的寄托的张恪，及时是在车轮下挽救了漂亮小女孩的生命，即使已经向母亲梁
格珍，含含糊糊的述说了并且似乎得到了母亲的接纳的暧昧的心灵的寄托，即使
是自己被许思那惊人的美貌震惊了，许下了要挽救她的心愿。

（)

　　但是心灵深处的无处安放感，内心深处的不安感还是无时无刻的，想恶毒的
魔鬼一样敲打着他的灵魂深处的脆弱。而只有现在在充满了对母亲梁格珍的肉欲
之情的冲动的时候，张恪他才感到了自己处在这个世界的真实性，或许这份带着
禁忌色彩的真实感，是他妈的该死的上帝和自己开的最大的一玩笑，比让自己灵
魂穿越还要惊喜、还要刺激。

　　或许这本来就是他妈的该死的上帝的本意也不一定，也许上帝本来就是一喜
欢禁忌的家伙。张恪为自己的堕落很不负责任找到借口，也许是很邪恶的借口。

　　要得到母亲的强烈欲望在产生、在急速升起、在不断的膨胀，在支配着张恪
的思维和动作，但是穿越前经历了无数美女的洗礼，的张恪却知道对待这份已经
有了一定默契的禁忌的暧昧之情，就如同穿越前勾引良家妇女一般，不能急躁，
要慢慢引导。心里想着张恪都发觉自己似乎太邪恶了，母亲本来不就是良家妇女
吗？自己在公车上时不就是一直在引诱着妈妈吗？

　　拥着母亲梁格珍那纤细婀娜的腰肢，感觉着母亲身上的阵阵火热，张恪轻轻
揉抚摸着母亲的腰脊。如同对待初恋情人般的，在母亲耳边颤抖着轻声的述说：
「妈妈……我……我……我爱你……」

　　「啊……不要……」

　　梁格珍想要挣扎着离开儿子张恪火热的怀抱，却是越挣扎越虚弱，在儿子张
恪的抚摸下，如同情人间亲热的那种异样的温馨感在梁格珍心间迅速蔓延开来，
在儿子的怀抱里的娇躯就像堕入熔炉的材火一般燃烧起来。

（)

　　儿子那双在腰背间轻轻地滑动的手，带给自己那种如电击般的酥麻感，不断
的刺激这她，直恨不得永久的就这样的，被儿子抱着、抚摸着，但身为母亲的羞

（）
耻感和女人矜持的自持，又让她不得不挣扎反抗，尽管那么无力。

　　薄薄的夏裙隔不断儿子张恪身躯的火热，这份火热使得梁格珍夏裙包裹着的
圆润丰|乳胀满鼓起了、两粒娇嫩的|乳头在变得坚硬起来了。儿子身上那股带着点
青涩的男人的气息，令梁格珍她全身乏力，呼吸急促，娇喘兮兮，令她全身都在
欢快地颤栗着。

　　张恪清晰感到了怀抱里母亲的娇躯的颤栗，倾听着母亲情动娇喘。手缓缓的
捧着母亲的通红充满了情欲迷离的脸颊，目光柔和而坚定的凝视着，母亲深邃而
多情的美目，柔声道：「妈妈你知不知道，你很迷人啊，我想吻你。好吗？」

　　「恩……」

　　近了，近了……儿子张恪那张俊美而带着一丝稚气的脸庞，距离自己越来越
近，梁格珍感觉到一丝紧张和期待，终于，香唇被儿子略显单薄的嘴唇含住了，
轻轻的揉揉的儿子那柔软的舌尖挑开了自己的香唇，舌尖轻轻的在自己口中搅动
着……

　　「嗯……啊……」微微闭上了眼帘，轻声细喘着，梁格珍体会着儿子浓浓的
爱意。

　　两条舌头纠缠在一起，探索着人性最原始的快乐，母亲的香舌是如此娇嫩，
母亲的体香是如此迷人，张恪觉得自己体内的欲火快要爆炸开来了。

　　缓缓的张恪将母亲短裙裙摆搂起了堆在腰间，一只手紧紧环着母亲的腰肢，
一只手滑抚着母亲光洁的大腿细腻光滑的肌肤，仿佛是在摸上等的丝绸，一点阻
碍也没有的轻轻的抚在了包裹着母亲小|穴的内裤上。




()
　　梁格珍的裙子不知道什么时候已经被儿子撩了上去。儿子张恪的手正在她被
内裤包裹的娇嫩小|穴处来回抚摸，梁格珍立刻感觉到了下体传来的酥痒，顿时自
己那敏感的小|穴就汁液横流了，嫩肉翻滚渴望被插入的空虚感犹然而生，本能的
想夹了入侵的坏手，却没有夹住，都不知道自己什么时候跨坐在了儿子张恪的大
腿上了，两条白皙丰润的大腿被夹在儿子雄壮的健腰间。

　　「嗯……啊……不要……」

　　梁格珍娇吟声中，抱着儿子张恪的后背的双手也开始在儿子身上滑动，用力
的紧紧的拥着儿子的身躯，摩擦着自己的夏裙下包裹着胀满的圆润丰|乳、两粒娇
嫩的|乳头，有些痒痒的、麻麻的……

　　「嗯，啊……嗯嗯……」

　　张恪感觉自己要被母亲梁格珍的娇吟给融化了，手指轻轻的拨弄开包裹着内
裤的边缘，轻轻一拈，温热湿滑的汁液竟循着手指，流到了张恪的掌心。

　　梁格珍嘤咛一声，丰臀扭着似要脱离张恪地魔手，却又似无力挣扎般的扭动
着腰肢。梁格珍细声娇喘，满面娇红如盛开的桃花，娇躯如同被抽出了脊梁般软
绵绵的，头颅无力的伏在张恪的肩膀上，满头的秀发飘散在张恪的肩背。

　　张恪手指一滑，两根手指贴着母亲那湿滑而柔软的|穴壁插入进去，指尖划过
|穴壁嫩肉，手指轻盈的在里面，搅动、扣挖着，阵阵酥麻的感觉使梁格珍不由自
主地扭动着迎合着，湿滑、黏稠的汁液，被不断的扣了出来了。

　　「唔，啊……唔……」

　　张恪被母亲梁格珍艳若桃花，明眸微红，微微娇喘呻吟的娇媚姿态，逗得是
欲火焚身，胯下的大Rou棒跃跃欲试。


()
（）

　　似乎知道儿子的心意一般，梁格珍一只玉手哆嗦着贴着他的肚皮滑入裤内，
滑腻柔软的手心柔柔地握着那早就怒拨弩张的Rou棒。

　　「啊！这么大……」

　　梁格珍心头一怔，人却是更加的意荡情迷，柔柔握着Rou棒的掌指，轻轻柔柔
的套动着。

　　（下）

　　深夜的江风带着丝丝的凉意拂过，却化解不了这对纵情纠缠的人儿身体的炙
热，娇媚的呻吟混着粗浑的呼吸声，交杂这虫鸣，在这夏夜的江堤阴暗处演凑这
令人迷离的乐章。一阵由远及近的脚步声却惊扰了这对欲为连理枝的母子，短暂
的惊魂过后，悉悉索索的整理好衣服的母子二人，宛如情人般的带着一丝被惊扰
了的羞涩离开了。

　　站在路边的树荫下等候回家的公交车，昏暗的路灯照不亮的角落，张恪正沉
侵在快乐的痛苦中，被揽在怀里的母亲梁格珍正一下一下的，极富韵律的掐着自
己的腰间嫩肉，口中还不住的说着：「坏家伙，叫你使坏，看你还使坏不？」却
是没有丝毫责怪儿子的意思反倒如情人般撒着小性子。

　　夜深了本就稀少的公交车，如同更加稀少的路人一般绝迹了，张恪咧嘴抽着
气，却不敢躲避母亲的温柔的爆虐，心里不住的抱怨公交车为什么还不来。

　　终于车来了，张恪几乎是怀着迫不及待的心情，拉着母亲上了公交车，昏暗
的车厢，稀少的乘车人，相携而坐，手指相交紧握。母子间的甜蜜温馨并没有随
着时间地点的转变而变淡，却是越来越浓了。上楼，开门，进门，关门，手都不
曾分开。

（）


()
　　关门的一刹那，母亲梁格珍紧紧的抱住了儿子张恪，两片香唇狠狠吻了一下
儿子张恪的嘴唇。转身开灯，进房间，出来进卫生间洗澡，一切都轻快如风。只
留下张恪目瞪口呆地望着。

　　东社是海州市下面的一个县，在海州的东北角上，距海州市区只有大约五十
公里，九四年，东社与海州之间的省级通道还没有修建，乘车到东社县城，要一
个多小时。张恪还能记得当时回老家的情形，堂伯张知微在东社县外经局当副局
长，对市里的近况很清楚，在爸爸赶回老家替叔爷爷送葬之前，老家的亲戚都知
道唐学谦被隔离审查的事。

　　心想：不发生意外的话，这样的情形马上就会重演吧？望着车窗外一飘而过
的景色，再看了看邹着眉毛在思考着什么的父亲，张恪张了张嘴，倒是想和父亲
说些什么，最后还是没有说出口，道不是害怕父亲父亲过于惊异自己的表现，而
是在经历了昨天晚上在河堤的阴暗处与母亲梁格珍，发生超出母子间应有的亲密
关系之后，自己对母亲的感情自是不用说了，在自己的心中已经升华成爱人了。

　　是的，就是爱人，张恪并不觉得自己这个想法过于惊世骇俗，母子间的那份
爱人间的默契是悠然而生的，只是自己还没来得及思考如何面对父亲，要知道，
即使是在穿越回到十六岁的年代以前的，那个经历了家庭变故之前，还是在后来
父亲被牵连之后受压抑时候，自己对于父亲还保持了足够的尊敬。

　　而现在自己于母亲之间的说不明道不清的感情纠葛，能够坦白于父亲的面前
吗？或许还是等等？等顺利的解决了唐学谦案之后再想办法解决吧。

　　张恪在心里叹了口气，转脸又望向了车窗外，心情却是不能平静下来。

　　回到了老家一进门就与记忆中的场景毫无二样，堂伯张知微的嘲讽与冷淡，

()
小叔张知非热情依旧，改变的只有父亲张行知的从容，以及自己张恪冷冷的看戏
的心情。


()
　　小叔张知非从小与爸爸一起长大，也十分敬佩爸爸的为人与学问，就算在另
一个时空，爸爸失势之后，小叔张知非也没有冷落两家的往来。小叔张知非早年
建校中专毕业进了东社县建筑公司，爸爸进了市里，他就自己拉了一支队伍，九
四年开起了捷达，在东社县算是混得风生水起的人物。

　　张恪与爸爸随小叔张知非到二楼的客房。

　　看着父亲张行知与小叔张知非讨论着唐学谦案的情况，在得知了小叔张知非
的态度以后，兄弟二人讨论了应对事宜，最后将矛头对准了市委书记丁向山，兴
奋的决定找道证据搞倒他。

　　张恪暗恨，爸爸把什么东西都想透彻了，根本没有自己发挥的机会。却也心
知爸爸张行知在官场浸淫了几年，其中的关窍也琢磨透了，只是不肯屈了自己。

　　张恪撇撇嘴看着爸爸张知行和小叔张知非兴奋的样子，不禁在旁边泼他们的
冷水，提醒他们丁向山可是海州的土皇帝，他能在常务副市长唐学谦的头上按一
个贪污受贿的罪名，就能像捏死三只蚂蚁一样捏死自己三人，只能利用丁向山现
在还意识不到自己三人的存，这个只有一次机会，一次机会就必须将他彻底的击
倒。张知非见张恪分析的头头是道，十分惊叹。

　　张知行道是十分平静的赞同儿子张恪的想法，接着张恪提出利用自己人小，
目标小的优势，找机会回城混进唐学谦家联系她的夫人顾建萍，看看在她那里能
不能找到有用的线索。

　　同时为了防止顾建萍知道唐学谦外面有女人，而人变得很激动闹情绪对唐学

（)
谦的事袖手不理，就让爸爸张知行写一张字条让自己带过去，帮唐学谦澄清一下
问题，就算顾建萍妈心里还不能释疑，也至少能冷静一些，有利于自己三人的行
动。

　　「小恪对女人也很在行嘛？」张知非笑嘻嘻地摸了摸张恪的头，他从小就佩

（）
服堂兄张知行的脑瓜子，见张恪分析得头头是道，只当他家遗传好、教育好，能
出人才，倒没有太惊讶。

　　张知行想了一会儿，也发现没有更合适的人了，拍了拍儿子张恪的脑袋，吩
咐说：「遇事机灵点……」

　　商量妥当却不能立即动身，有车的话，从老宅赶回市里只需要一个多小时，
不用担心时间来不来得及的；何况，叔爷爷去逝，作为小儿子的小叔没那么容易
能脱开身。

　　老家的亲戚大都已经知道唐学谦被隔离审查的事情，张恪与爸爸住在客房，
没有人过来打扰，落了清静，奶奶过来说了一会儿话，就去忙明天出殡的事情。
吃过中饭，张知行与留在市里的妻子通了电话，市里没什么变化。省检查组还没
有查到许思头上，谣言当然还没有四处风传。

　　小叔张知非趁中午吃饭的时候出去了一下，回来时塞给张知行一只ＭＯＴＯ
的新大哥大，说是便于联系。张知行也不推辞，这时候不能轻易的错过任何一个
电话，给妻子梁格珍拨了电话，告诉她号码，好方便及时联络。

　　吃过午饭张恪一个人无聊，又不愿意和爸爸张行知一道陪着明显显得疏远了
许多的亲戚说话，就想找个地方，静静的想想以后的人生规划，总不能白白的浪
费了这次灵魂穿越的机会。


()
　　吃过晚饭，张恪先走出塬子，自己是不起眼的人，也不落在大人的视野里，
在与不在，都没有人在意。等小叔的车过来，一骨溜钻了进去，车子上了南郊公
路往北开了六七公里又左拐上了石江公路，直奔市里。在车上，张恪无聊的拿起
小叔的大哥大，对于这种第一代的模拟信号手机，张恪仿佛把玩文物一样的欣赏
着。

　　张知非以为张恪是喜欢手机，就提出送一只手机给他，却被张恪呲之以鼻，

（)
张知非见状以为他是脸皮薄，就不以为然的摇摇头，心想着等到时候给他手机的
时候再说。却不知道自己眼前的侄儿现在心里想的是如何掘的回到九四年后的第
一桶金。

　　以张恪在隆裕集团七八年的工作经验，回到九四年，想要掘第一桶金，最方
便的就是做电子产品的经销。九四年下半年数字网运行之后，第一款中文数字手
机是爱立信的ＧＨ３９８，九五年上市，开创直板机的先河，虽然１３公分的长
度、２。３公分的厚度在张恪眼里十分粗糙，但在九四、九五年，对于使用大哥
大的人们来说，爱立信３９８的纤细身姿是那么的诱人。

　　爱立信在国内的办事机构九四年刚刚从办事处升级为分公司，在海州还没有
专门的经销代理，要是能取得爱立信移动电话在海州的经销代理权，明年就能趁
着３９８机型的热销，大赚一笔钱。

　　赶到市里，已经过了晚上九点。

　　开着车在唐学谦阳住的江小区转了一圈，经过唐学谦家所在１８幢楼下，张
恪发现一辆普桑停在楼下。错车而过时，看见普桑车里坐着两名青年。捷达车窗
上贴着膜，相信普桑车里的两人看不见自己，知道了有人在监视唐学谦家，张恪
让小叔将车开出小区，到巷子口停下来等，自己独自一人再返回阳江小区。


（)
　　张恪重新走到１８幢楼下，借着路灯光，故意往普桑车里看了两眼，见车里
两人却贼头贼脑侧过脸去，张恪又看了两眼，那两人先受不住将车窗摇起来，张
恪这才上了楼去。

　　唐学谦家在三楼，看到唐学谦家还亮着灯，但是张恪在门口站了一会儿，毕
竟算上前世，张恪高中毕业之后，有十一年没见唐婧了，站在门口，心口有点发
紧。

　　「哔哔哔……」张恪轻轻的叩门，没有按门铃。「谁？」是顾建萍让人感觉

（)
冷淡的声音，张恪没有说话，听到里面有人走近防盗门打开猫眼盒，张恪往后退
了退，好让里面的人看见自己。

　　「张恪，怎么是你！」唐婧打开防盗门，她那张又惊又喜的俏脸，让张恪心
魂一荡。对于唐婧来说，只是隔了十天半个月未见自己，而自己却是隔了十一年
才再见这张少年时狂恋的面容。唐婧抓住他的手，几乎要将他拽进去：「妈，是
张恪来了……」

　　餐桌边上的顾建萍正撑着桌子站起来，脸色浮白，看着张恪进来：「哦，是
小恪来了……」声音空洞洞的，没有力气，「你来找小婧啊？」

　　这一刻，张恪望着顾建萍，知道唐学谦给隔离审查，顾建萍正承受着她有史
以来最大的人生打击吧。也正是如此，让顾建萍这个气质高雅美妇人，显得是那
么的无助和憔悴。

　　听顾建萍这么说，张恪回过头去看唐婧，她穿着淡蓝色的吊带衫，肌肤细腻
白嫩，身材纤细，胸部微微隆起，脸色同她妈妈一样，苍白得很，虽然还是女孩
子，没有傲人的身材，但是清丽的脸上有着一般少女没有的媚气。


（）　　张恪记得少年时就迷唐婧的这股子媚气，情火烧身，不可自拔。即使重新回
到九四年，张恪依旧能清晰的记起唐学谦案之后，听信外面谣言的唐婧，对张恪
敌视与憎恶，无情的粉碎了两人曾经萌生的少年情愫。

　　一想到唐婧这些天也处于担心害怕、甚至绝望的情绪之中，张恪心里涌起一
股难以仰制的自责的情绪。看到唐婧在看见自己之后的眼神仿佛在绝望中萌生出
希望的光芒，张恪内心要挽救张、唐两家命运的欲望就更加强烈了。

　　「张恪，你找我什么事？」唐婧抓住张恪的手臂，眼神有些依赖。

　　「哦。」张恪小心选择措辞，「顾阿姨，我爸让我来找你的。」

(）

　　「你爸，你爸不是躲到东社去了吗？」顾建萍声音一急，忍不住咳嗽起来，
苍白的脸上浮起病态的潮红。

　　虽然谣言还没有四处流传，但是有心人已经将爸爸的行踪传到顾建萍的耳朵
里。

　　防盗门的隔音效果并不好，张恪怕声音一大，会让对门的人听见。

　　「唐伯伯是无辜的，我爸爸相信唐伯伯是无辜的……」张恪注视着顾建萍，
只要有人这时说唐学谦是无辜的，相信能给她些安慰，「我爸有话让我带给你，
客厅里说话，外面有人经过可能会听见，我们去唐婧房间里？」

　　「你爸要你跟我说什么事？」

　　张恪没有说话，让唐婧扶着她妈去她房间，房间看上去好几天没有收拾了，
有些凌乱。

()
　　「这是我爸爸让我捎给你的信……」张恪将爸爸在东社写的信交给顾建萍。
信不长，张知行在信里回忆了他随唐学谦到市里来工作这些年的感受，断然否认
唐学谦有在外面受贿、搞情妇的可能。

　　「还说没有情妇，这时候还要来骗我……」顾建萍推开唐婧，脸色发青地走
了出去，砰的把门摔上。

　　张恪看了看唐婧，不晓得发生了什么事，唐婧说：「叶叔叔刚刚过来了，拿
了一张爸爸跟一个女人的照片过来的……」

　　得知叶秘书先自己一步来过了唐家，并取走了一些可能是重要的资料后。


（)
　　张恪心里暗骂了一声，知道要取得顾建萍的帮助比较麻烦了，但是自己又不
得不想法子说服她。

　　看着唐婧楚楚可怜的脸，凝视她又长又媚的眼睛，削瘦的肩骨露出来，发现
嶙峋的官瓷，记忆中，唐婧从没有这么瘦过，可见她这些天来所承受的煎熬，张
恪轻轻将唐婧搂进怀里，十六岁之前偷偷的握过手，这时候搂一搂她，应该不会
被拒绝吧。

　　从没有抱过唐婧，感觉唐婧比许思高一些，有一米六二三，手放在她的背肌
上，很柔软，轻轻拍了拍，「婧你爸爸不会有事的，你要相信，我们现在过去你
妈妈房里，我有话跟她说……」张恪不忍心看着唐婧继续煎熬下去，决定多透露
一点真相给顾建萍与唐婧。

　　看着阵付在卧室梳妆台上暗声哭泣的顾建萍，张恪将自己知道的事情有选择
的告诉了顾建萍与唐婧。

（)

　　顾建萍听完了张恪的述说，心情总算好转了一些，但是她还有太多的疑问，
要从张恪这里得到解答，但是有些话题不好让这几天一直陪着自己受煎熬的女儿
唐婧知道，就让唐婧先回房去休息。

　　顾建萍望着沉睡的女儿，心里情叹了一口气，知道见到父亲的事情有了解决
的曙光的女儿可以安稳的睡一觉了，轻轻地出来并将门带上。

　　回到卧室的顾建萍软弱地坐到床上，在她心里承受的压力已经够多了，望着
一直站着的张恪，从枕头下面，拿出一张照片递给他说道：「张恪你先坐下，看
看这照片再说，先前唐婧在有些事我不好问，有些事你也没说清，现在你就好好
跟我说说。」

　　果然是许思那叠照片中的一张，张恪心里无奈地笑了笑，他知道麻烦要开始
了，张恪要想办法把许思从这潭浑水里拉上来，这时候就不能说她的坏话，要知

（）
道女人的执著是很恐怖的，特别是顾建萍这种美丽的高干夫人，自己只有想办法
攻破顾建萍对这张暧昧合影的显而易见的看法后，拉近二人间的关系，让顾建萍
向自己敞开心扉，才能谈及其他。

　　张恪故意四下打量了一下顾建萍的卧室，似乎要找个地方坐下，却又还是站
立着平静地说：「我跟爸爸见过一张跟这差不多，爸爸说那时是唐伯伯跟这个女
人在谈工作，说明不了什么……」

　　「有这样的工作照？」顾建萍看见照片里丈夫的眼神给粘在许思身上似的，
心里不是滋味，见张恪还站立着就拍了拍身边的床垫：「坐下说吧。」

　　「恩。」张恪依言在她身边坐下，望着她说道：「也许有人想将脏水泼到唐
伯伯身上，我看这照片像是偷拍的，趁唐伯伯跟这个女人谈工作的时候偷拍的，

（)
在说了这照片怎么到叶秘书手里？我爸爸说叶秘书这人不可靠……他是怎么跟阿
姨提起我爸爸去东社的事情的？」

　　张恪指着照片上的许思，冷静地看着顾建萍，他要让顾建萍明白，比起争风
吃醋，帮唐学谦洗脱罪名更重要，他要将顾建萍往自己预想的方向引导，成为破
解危局的助力。

　　顾建萍深深的思索着张恪的话，联系了几天来发生的一些事，渐渐的心生疑
虑，她毕竟不是笨女人，只是给看到照片里的许思，神经差点给逼疯了，有些事
情只要有人点破一点，她也能分析出一些真相，把握到事情的一些脉络的。

　　望着沉思没有说话的顾建萍，让张恪有些紧张，却又不敢打断她的思考，只
是默默的打量着身边的中年美妇。

　　只见她现在苍白憔悴的脸庞，仍然掩盖不住往日的丰润，两道清秀的眉毛，
思考时微邹的额头，紧抿的嘴唇，还有那一头随意披撒的长发，一件白色连衣夏
裙，包裹着的丰满身躯，坐在床边，裸露出衣裙的三分一雪白大腿交叉叠着，紧

（）
绷的小腿，圆润的脚趾，在床头灯光照射下倒让张恪心生几分不忍的爱怜。

　　这几分爱怜让张恪不由的生出对顾建萍的爱护之情，总觉得，她和母亲梁格
珍以及许思这等美女是自己重生回来后要呵护的对象，自己对女人的占有欲，倒
是随着重新回到九四年越久而来越强烈了，明知这样不妥，可是自己不要说去克
制这种混乱邪恶的想法，反倒是自己还付出了行动，深陷与母亲梁格珍之间的暧
昧而不自拔……

　　「一定是有人往你唐伯伯身上泼污水。」可能想通了些什么的，坐在床上的
顾建萍，没有发现张恪正注视着自己的眼神有点不妥了，小声哭起来，她心里承
受的压力已经够多了，让她不顾仪态在张恪面前哭泣起来。

()

　　「这副市长有什么好当了，没有一天能好好的吃一顿饭，好好的睡一次觉，
做的事还让这么多的人记恨着，这次倒好，他们是要把你唐伯伯往死里整……他
自己倒把柄送给人家了，难道他就没有为我们母女两考虑一下吗？」

　　张恪见她哭得梨花带雨语带悲愤，我见犹怜，心肠一软，却又带有挑唆地说
道：「顾阿姨有句话，我觉得有必要跟你说。这照片我估计现在可能省调查组也
有，到时候你可要把握好啊，要不唐叔叔就真可能说不清了。」

　　张恪知道顾建萍还是对相片的事心怀芥蒂，故意叹了一声，又在美妇人心中
下了一道刺说道：「顾姨就算这相片是真的，不是别有用心的偷拍，那又怎么样
呢，你不为自己想，也该为唐婧想想吧，难道你……再说了现在明知唐叔叔是被
诬陷，我们总的帮唐叔叔一把，有些事等唐叔叔出来，再让他解释不是好过你现
在胡思乱想吗？」

　　哭泣中的顾建萍闻言娇躯一震，心道：张恪这孩子心思慎密，聪明绝顶，虽
然才十六岁，却是言之有物，语有所指，他是在告诉自己不要因悲愤和妒忌坏了
大事。


(）
　　顾建萍突然伸出手拉住张恪的手，神情中满是感激，道：「张恪，顾姨很感
激你对我说这些，自从你唐伯伯出事后，我都不敢出门了，道不是拍别人待我冷
言冷语，背地里说三道四，而是怕小婧受不了这打击；虽然也有几个亲朋，来过
家里安慰我和小婧，却也是一脸的惋惜怜悯……从未有人像你这样，是真正为了
顾姨和小婧想，谢谢你。」

　　「不用谢的，我就知道顾姨你不是个不经事的人，在说了人活着就这么几十
年，心里总有几个值得自己付出爱人的。」张恪微笑着语带暧昧，却又是很真诚
地说道：「而顾姨你和小婧应该是值得我付出的爱人吧！」

（）

　　顾建萍惊讶地望着张恪，她被张恪的话给震惊了，自己和唐学谦结婚十几年
了，就算是新婚的时候，也没见唐学谦对自己说过，如此平淡却又是震撼心神的
话语，没想到，今天自己却在这个时候，从张恪这个于自己女儿同龄的男孩口中
听到了，虽然知道张恪的话语中将自己和女儿平列为爱人，大大的不妥，但是她
宁愿是自己听错了这最能打动女人心的话。

　　顾建萍这位承受着丈夫被诬陷审查重压的，中年美妇人这一刻瞧着张恪那双
清澈的双眼，似乎从眼前的少年的眼睛里读到了一丝爱恋，这丝爱恋让她有些迷
失了，自己长久以来受压抑的心灵在这一刻似乎敞亮了不少，似乎眼前的这少年
的眼睛在告诉着自己，他是自己可以依赖的对象，可以放下长久以来的重压了。

　　娇躯一软顾建萍脸上闪过一丝怪异的红晕，眼中露出期待而疲惫的神情，长
长的吐了口气异常低声地说道：「我很累，我好想有个坚强肩膀可以给我依靠一
下、休息一下，可是可是现在……」

　　有着重生前丰富泡良家经验的张恪，从顾建萍双目之中，看出这个中年美妇
人心中的茫然和软弱，想要寻找安慰和慰藉的想法。

　　张恪心中一动，轻轻而坚决的将顾建萍成熟丰满的娇躯揽在怀里，轻轻抚摩
着顾建萍背部。

（)

　　被张恪拥着的一刹那，顾建萍眼泪再次涌出来，生性高傲的她在这刻被张恪
那发自心里的温柔给击中了，娇躯微微颤动着，死命的压抑着想要大声哭出来的
感觉，死死的抱着眼前这个少年，小声抽噎着。

　　张恪拥着顾建萍成熟丰满的娇躯，感受着那饱满的胸部紧贴着自己胸膛的感
觉，闻着她成熟女人特有的幽香气息，耳听着她如忧似怨的抽噎声。让本该宽声

(）安慰的张恪情动不已，克制不住自己的怜爱之情，他轻轻的捧着顾建萍泪流的脸
庞，凑过去嘴唇轻轻的在舔了一下流动着泪痕，轻轻的对顾建萍说道：「原来美
女的眼泪也是咸的啊！」

　　再次被张恪的温柔击中的顾建萍还没来得及反应过来，微微张开的嘴唇就被
张恪霸道的吻住了。

　　「嗯……」

　　顾建萍心慌了意乱了，挂着泪珠的双眼闪过了一丝迷茫，正犹豫着要挣脱张
恪的吻，却不曾想，张恪反倒先松了口，深吸了一口气，定定的对她说道：「顾
姨，以后我不会让你再流泪了。」

　　「啊……唔……」

　　顾建萍脑中混乱一片，来不及反应过来，张恪那带着一丝凉意的嘴唇，已是
再次亲吻而来，扑面而来的男人的气息、粗大的糙舌已经舔上了她丰润的嫩唇。

　　「唔……」

　　两片香唇堵住了、分开了，顾建萍迷迷糊糊地被张恪吸出了香舌，被含在他
嘴里，任由张恪细细品尝。顾建萍芳心如鹿撞般狂跳起来，呼吸变急促，原本悲
愤而苍白的脸颊火红起来了，张恪身上的气息，如同有着股不可抗拒的亲和力，

()
让她脑中空空如也，抱住他后背的双臂膀生硬的一动不动的。

　　迷茫中，恍恍惚惚的，顾建萍的目光不敢和张可的眼神对视，却在不经意间
扫视道了床上那张令她感到丈夫唐学谦背叛的照片，望着照片上丈夫和那个女人
眉目传情的模样，顾建萍身型一硬，旋即又软了下来，再也生不起一丝的反抗，

()
似羞还怕的闭上了一双美目，娇躯酥软任由张恪取舍。

　　抱着顾建萍那丰满的身躯，吸吮着她那柔嫩的香舌，感受着顾建萍躯体的阵
阵火热，张恪心中的欲念高涨起来，克制不住的欲望让张恪缓缓放将顾建萍倒在
床上……

　　当身躯完全在柔软的床席上落下时，顾建萍忽然感觉到了一丝不安，犹疑不
定的紧张起来，让她内心不断的挣扎，胸前剧烈起伏这，脑海里不时飞过那张让
她心疼的照片的影像，让她放弃了最后的机会，她在等待着……两行清泪再次从
紧闭的双目中流出……

　　「怎么又流泪了？不喜欢这样吗？我说过不再让你流泪的！」

　　心中慌乱至极的顾建萍，没有等来心中不虞的侵犯，确是听到了令她心颤的
浑厚低沉的话语。

　　犹豫着挣扎着顾建萍颤抖着挣开了双目，顾建萍感觉自己要被张恪的眼神给
融化了，那深沉而坚定的眼神，刚毅中带着一丝稚气的脸庞，沉稳的呼吸声，这
一切都令她感到不安，似乎自己不该违背眼前这个少年的意志，一股难过感让顾
建萍轻轻的咬着自己的嘴唇，诺诺不语，如同初恋少女般娇羞不安起来。

　　「我……没……」

　　尽管咬着嘴唇，尽管娇羞不安，但还是忍不住轻声分辨了一下，瞧着眼前俊
美少年，似乎在期待着他的谅解。

(）

　　「……唔……」张恪望着躺在床上已经被他攻破心扉的高傲美妇人，看这她
娇羞不安的模样和玲珑浮凸的美妙身材，有一种说不出的邪恶和征服感觉在心头

（）
聚集……

　　手抚入裙内摸上了她光洁的大腿。

　　「啊……嗯……」

　　被张恪的手抚摸上了光洁的大腿，顾建萍全身像是通了电一般，禁不住地发
颤，那是身心愉悦而又紧张的颤抖，不敢再和他对视了，心里轻轻的舒了口气，
似乎这代表着原谅……

　　顾建萍轻咬下唇，美目如水般闪烁着银光，瞧着俊美少年抚弄着自己只曾向
丈夫唐学谦一个人绽放的娇躯，那只温柔的手所到之处，似乎都填充着抚慰着自
己充满了渴望的肌肤。

　　顾建萍有一种从所未有的感觉，他才是和自己的依靠、爱人……这种感觉让
顾建萍很自然的向张恪发出了爱的邀请。

　　「我们Zuo爱吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

重生之官路商途（改编版）


原作者：更俗
改编：西羊羊
2010年02月22日发表于：SexInSex

（)


（）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天在看这个小说，顺手改编了一下，不知道能写多少，大家多多捧场。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　张恪醒来的时候，极力想恢复车祸时的记忆，顺便弄清楚现在的处境。可是
身边隐约传来的说话声让他明白了一个难以置信的事实，那就是在车祸的那一刹
那，似乎是因为时空乱流的关系，他回到了十多年前，他还是十六岁的孩子的时
候。

　　也就是在那一年，因为海州官场上的大地震，自己的家里也受之牵连，产生
了巨大的变动。因为爸爸的工作关系，和唐市长一直来往紧密，可就是在这次巨
变之中，副市长唐学谦因为某些原因被人诬陷受贿倒台而随之入狱，虽然最后平
反之后无罪释放，可是唐家也因此一蹶不振。而自己的家庭也因为爸爸和唐市长
过从甚密的缘故而败落，从此在海州步履维艰。

　　爸爸也从原本市委副秘书长的位置下来，给解除公职，回到海州大学任教。
知情人都知道唐市长的倒台是因为市委书记丁向山的诬陷，其中具体的风闻是有
说丁向山与唐学谦争夺一个叫许思的女人，有说唐学谦早就掌握丁向山受贿的证
据，想借机扳倒丁向山，却让丁向山先下了手。

　　张恪睁眼看了看，母亲梁格珍正背坐在床边看着窗外，想来也是在担心自己
的情况，还有最近一段时间发生的事情也让他心乱如麻。如果是十多年前的张恪
自然不知道母亲此时心中的想法，可是重生一次的张恪却不同，他很敏锐的把握
到了妈妈那背影中的焦虑。

　　「妈。」张恪开口叫了一声妈妈，发现母亲转过来高兴的看着自己，一双凤


()（）
目并不像十多年后那样满是鱼尾纹的痕迹，反而年轻了十多岁妈妈看上去一脸的
憔悴，却掩藏不住那动人的姿态，让张恪心中也不由得微微一动。如果不是乌青
的眼袋显示着她近日来的憔悴，倒似是一个三十多岁风韵犹存的少妇，这让张恪
更加肯定了自己重生的事实。

　　梁格珍目带慈爱地看着张恪，伸出手摸了摸张恪的额头。激动的叫道：「知
行，小恪退烧了。」

　　在记忆中，自己确实在十六岁那年发过一次高烧而住进了医院，看了看周围
的环境，从医疗设施上大约能判断出自己确实已经不是在那个年代了，既然上天
幸运的给了他一次重活的机会，张恪心里已经暗暗下定了决心一定要改变家里目
前的危机状况，却在不知不觉中，张恪的心境已经发生了变化。

　　张恪伸出手拉住妈妈还按在自己额头上的手，握在了自己的手心里。柔软的
触感让他心中不由的一阵荡漾，想到十多年后母亲苍老的样子，张恪也知道自己
该怎么安慰眼前的美妇：「妈，我没事了，就不要打扰爸爸了，他现在肯定为了
家里的事儿烦着呢。」

　　梁格珍有些疑惑的看了看张恪，却发现他的眼中闪动的精光，心里踏实了许
多，轻声叹道：「小恪懂事了。知道关心人了。」

　　张恪此时心中却在筹划着怎么解决眼下的问题，记忆中就在自己那次发烧之
后不久唐学谦就被诬告入狱，家里的变化也就是在这一段时间发生的，而了解内
情的张恪也知道有一个关系重大的人，那就是传闻中丁向山和唐学谦所争风吃醋
的那个女人――许思。

　　又安慰了妈妈几句，顺便聊了聊家常，张恪小心的隐藏着自己的想法，他现
在不能表现的太过异常，那样会让妈妈感到担心，甚至是害怕自己烧糊涂了。


(）
　　住院的时间过得很快，这一段时间里父亲张知行也来看过张恪几次，在父亲

(）
的面前张恪却小心翼翼的说出了自己的想法，记得当时唐学谦案发的时候，父亲
的同事叶新明曾经暗地里知会爸爸出去躲上一阵子，说是唐市长的意思。

　　可是在张恪的劝说下，倒是让张知行打消了这个念头，父子间短暂的交流，
让张知行对这个儿子开始有些另眼相看了，但是再怎么都是自己的儿子，最后还
是选择了相信张恪的话，暂时的静观其变。

　　退烧后的第三天，张恪已经确定了自己重生在十六年前的事实，他想起来似
乎在这一天，就在附近发生了一起五死三伤的恶性茭通事故，对于一切还有些不
确定的张恪决定去看看，此时高烧刚过，身体还有些虚弱的张恪思考着事情，独
自一人慢慢的走到了交通事故发生的现场。

　　就在那里，发生了一件改变整个事件命运的意外。在注定发生的车祸里，张
恪却鬼使神差的救下了一名原本应该死在车轮之下的小女孩。

　　张恪到达现场的时候，还没有发现什么奇特的事情，只有一个身绰约的少妇
看着远处一个青年带着一个八九岁的小姑娘朝他们走过来，小女孩一路蹦蹦跳跳
却就在马路中间不小心摔倒了，不远处的青年正准备跑上去扶起小女孩的时候，
一辆飞奔而来的拉土车自对面街道横穿而出。

　　这时候两人离张恪并不远，有心的张恪想起来小女孩就是事后车祸遇害人之
一，他不由的头脑一热，拼了命的向小女孩扑了过去，带着小女孩往外一滚，堪
堪躲开了无情的车轮。此时身后的青年却被无情的卡车撞飞了十米多的距离，对
面的少妇才反应过来发出了一声惨呼。

　　此时的张恪却不知道，正是他鬼使神差的举动，改变了日后的命运轨迹。将
小女孩交还给少妇之后，张恪趁着混乱的场面离开了车祸现场，此时他关心的是

（）另外一件事情。拍了拍身上的灰，张恪确定了命运可以改变之后，又悄身回到了
医院。


()
　　思考着事情的发展。现在的情况唐学谦洗脱罪名的话并不是他能够做到的，
但是还是要提醒爸爸怎么去趁利避害，好在前几次父子的交流让张知行也开始有
了警惕。现在要做的是掌握那个叫许思的女人手上的东西，张恪可以肯定就是那
些东西导致唐学谦的完败的。

　　对于政治斗争，张恪其实并不熟悉，毕竟重生之前的十多年里他多数时间是
在商场打拼，可是还是明白其中的利害关系，而且就是要自己这个不会引人注意
的人物去接近目标才有机会，因此在筹划好之后，张恪当天晚上在妈妈来探视的
时候找了个借口留在了医院，等到梁格珍离开之后再一次悄悄溜出了医院，来到
他的目的地，丁向山的别墅。

　　对于他这么一个十六岁的孩子来说，偷偷靠近别说倒真不会引起有心人的注
意，况且此时的丁向山也没有意识到有人会在暗地里针对他，就这么让张恪顺着
院墙翻进了里屋。

　　别墅周围没有人看守，只有二楼的卧房里透出微弱的灯光。九十年代的安保
措施并没有那么严密，况且丁向山的这个别墅本来就是他金屋藏娇的地方，也没
有必要搞多么严密的保安措施，知道的人多了反而不好。

　　张恪做贼一般蹑手蹑脚的翻上了二楼的阳台，就听到一阵若有若无的声音自
卧房里面传出来。张恪心下寻思着不知道是什么人在里面，便弓着身子顺着卧房
的窗口往里看去，这一看不要紧，眼前的情景倒是让他吃了一惊。

　　一个身材修长，体态婀娜的女子正半躺在卧房内的大床上，宽大的睡袍随意
的披在身上，柔软的发丝低垂在胸前，长长的秀发遮住了半张脸，只露出一截白

(）
腻的颈脖子，给人异常的细腻之感，似乎眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡
的软弹触感。

　　教张恪更为惊异的是那美人白藕无暇的玉臂伸入了睡袍的内侧，正在胸前用
力搓揉着那一对丰腴的翘|乳，顺着睡袍的间隙张恪甚至能看到白嫩的Ru房和自指

(）
尖流露出来的那一只鲜红的蓓蕾。

　　张恪忍不住侧了侧身子，想要看清秀发遮掩下是何等精致无暇的容颜。却不
想那美人此时却抬起头来向着窗外有意无意的望了一眼，那凄婉而又幽怨的眼神
让张恪瞬间心猛的跳了一下，在那瞬间，张恪几乎不敢相信拥有这双美丽眼睛的
女人会向省检查组捏造唐学谦受贿的慌言。

　　毫无疑问眼前的美艳女子就是许思，张恪也想不明白这样一个女子居然会被
丁向山那样的人物包养，从眼神中流露出的幽怨神色充分说明了她的处境，而此
时许思的挑逗的动作竟是如此惹人遐思。

　　张恪不知道许思是不是发现了自己的窥视，好在他此时所处的位置是许思视
线的死角，一时倒没有那么担心，不过许思那撩人的眼神此时已经深深的印入了
张恪的心中。让他决意一定要好好保护这个可怜的女子。

　　许思在张恪重生之前的记忆里留下的是一张憔悴不堪的脸，那时候的张恪还
是纯真的孩子，不懂得欣赏那种被摧残之后凋谢的美丽，但是经历过许多年许多
事情之后，饱经沧桑的灵魂重新回到十六岁的少年躯体之内之时，却给这张成熟
艳丽的容颜震慑得心旌摇荡。

　　正在张恪想入非非的时候，卧房的门被人打开了，此时的许思是丁向山的女
人，所以当丁向山出现在许思的卧房的时候张恪没有丝毫的意外，他只是用一种
近似于怨愤的眼神看着这个害得自己家境苍凉的人，肥胖的身躯掩饰不住那邪恶

(）的欲望，仿佛肉虫一般恶心的欲望。

　　张恪有些玩味的注视着房内的二人，从他的角度看去，许思的脸上此时已经
装出了一副柔顺的表情，那瞬间浪荡而又风骚的魅惑眼神让张恪心中也不由为之
一动，不过心里却像是吃错不干净的东西似地一阵反胃，想到这么一个花朵般娇
俏的女人居然要曲意逢迎那令人作呕的丁向山，张恪却只能无能为力的看着。至
少在他有能力扳倒丁向山，将许思救出火炕之前，他只能当一个卑微的旁观者。



　　张恪舔了舔发干的嘴唇，嗓子眼也有点干涩。在前世，张恪也算广识美女，
在他所认识的女人中，也只有陈宁与唐学谦的女儿唐婧能与眼下的许思相比，虽
然都是万里挑一的绝色，但是她们的气质却迥然不同，相对陈宁的冷艳清纯、唐
婧的甜美天真，张恪相信许思的美更能颠倒众生。

　　可就是这样颠倒众生的美丽，此时却要插在丁向山这么一坨臭气熏天的牛粪
之上。丁向山此时已经坐到了床边，恶心的猪手期期艾艾的搂住了许思的身躯，
睡袍随着许思的坐起而滑落至腰间，张恪却只能看到许思那完美的背部，还有垂
落的头发。心里也似乎有些惋惜没有看到正面的风景。

　　丁向山进来的时候就只穿了一条四角内裤，从他搂住许思在她的侧脸上面亲
吻的动作上，看得出来丁向山是如何迷恋许思年轻的肉体。许思似乎在刻意闪躲
着丁向山的索吻，但是她最终还是无法抵抗眼前这个能决定他命运的恶心男人。
不自然的将樱唇迎向了丁向山的索求。

　　丁向山却是很满意的痛吻着眼前的佳人，此时许思已经侧过了身子，张恪恰
好能看到她那一对青笋一般的Ru房落在丁向山肥腻的猪手之中，被他搓揉的变幻
着形状。

　　而此时许思脸上露出痛苦的表情却还要无奈的迎合着丁向山的深吻，丁向山

(）的肥猪一般的舌头整个都塞到了许思的檀口之中，口水顺着下巴沾到许思的樱唇
上面，闪着油乎乎的光泽，有些更是被丁向山故意送进了许思的嘴中，许思却只
能无力的吞咽着那恼人的液体。

　　张恪甚至觉得自己都能闻到那恶心的臭味，手攥得紧紧的，恨不得打破窗户
跳进去把丁向山揪出来，可是多出来的十多年的人生经验告诉他这样子的后果是
什么，用理智压抑住了那突如其来的冲动。

　　「嘿嘿，许大美人儿想好了么？」停止了索吻的丁向山手还不住的搓揉着许


思那丰满的Ru房，淫荡的看着许思不住的笑着。却凑到许思的耳边低语着，不时
的用那肥腻的舌头舔着许思那只珠圆玉润的耳垂。许思似是受不住这般刺激，不
住的摇头躲着丁向山的舔弄，也许耳垂正是她敏感的地方，说话的声音都有些发
颤：「嗯，我已经照你的安排去找唐了。看得出来他很喜欢我的。」

　　许思的表情却有些痛苦，不知是被舔弄耳垂引起的还是因为想到自己做的事
情还有那尴尬的境遇，让她不得不出卖肉体去勾引唐学谦，在海州的官场上，许
思只是一个随波逐流的弱女子，没有丝毫的影响力，唯一能出卖的就只有她的肉
体。

　　「哦？这么说，唐他已经上钩了？」丁向山邪邪的一笑，手上的动作却更粗
重了：「你有没有和他发生什么啊？」

　　许思叮咛的嗯了一声，动情似的俯下身子，将头埋到了丁向山的股间。丁向
山的身子刚好遮住了许思的脸，张恪虽然看不到，却也能猜到此时许思在做些什
么。

　　丁向山的猪手也揽住许思的后腰，从后面抚摸着许思浑圆雪白的屁股：「嘿
嘿，你就是这样勾引他的吖？小骚蹄子果然很厉害嘛。」

（)

　　许思似乎想要反驳，可是没发出声音，想来丁向山的肉虫已经占据了她的口
舌。只是呜呜的鼻息在空气中不住响起。让张恪的心中不由得一阵酸楚。

　　他本来已经决定离开了，可是又害怕这时候走开会被两人发觉，只能蹲在角
落里顺着窗口继续看去。此时丁向山已经脱光了躺在床上，许思正撅着一对大屁
股趴在他的股间舔舐着那恶心的肉虫。

　　丁向山的肥手不停的把玩着许思倒垂下来的那一对玉笋般的Ru房，若有若无
的呻吟自许思的口中传来，一对大屁股不停的扭动着，从张恪的角度看去，偶尔
还能看见那一对股肉间的秘处。似乎还闪动着潺潺的水渍。

（)

　　许思的身体应该是属于很敏感的那种类型，而年过五十的丁向山在性事方面
早已力不从心，根本没法在床上满足许思的需求了，况且他包养许思也多半是为
了针对唐学谦，倒不是十分迷恋她的肉体，是以许思舔了许久，丁向山的肉虫还
似乎没有反应。

　　许思甚至有些气馁的怨道：「你怎么也和唐学谦那个家伙一样，怎么弄都没
有反应啊。」听到这里，张恪突然看到许思的侧脸上面露出狡黠的笑意，似乎每
次许思都是用这种方式来保留最后的底线，而明显在这种程度的玩弄下，丁向山
根本没有太多的兴致。

　　「你个小娘皮，还敢损我？是不是唐学谦把你喂饱了你才故意这么说啊？」
丁向山促狭的笑着，丝毫不介意许思的嘲弄，毕竟他这个位置上想要什么样的女
人没有，许思对他来说不过是一个工具罢了。

　　在这样的环境下，肉体几乎被开发的完全成熟了的许思却总是无法得到最后
的满足。张恪的心里却是另外一番滋味，至少从某种程度上来说，许思落在丁向

（）
山的手中似乎还保留了一些纯洁，至少这个聪慧的小女人不会完全把她的命运交
给丁向山的手中。这么一来张恪觉得自己还是有机会拯救这个可怜的女人的。于
是将丁向山扳倒的念头也就随之更加的强烈了。

　　「好了，今天别弄了，一会小叶还要接我回家呢，我就是来问问你的事儿办
的怎么样了。」丁向山似乎也知道自己的实力，其实如果他想要的话，还是有很
多办法能够彻底的控制许思这个女人的，而且许思那点小心思他也不是不知道，
不过在他心中仅仅是把许思当做工具来看待，心理上的满足也足够他体味了。

　　「哦，那好吧。你路上小心。」许思说着，不耐烦的躺倒了一边，这时张恪
才完全的看到了她赤裸的娇躯是如此的完美。

　　浑圆饱满的Ru房即使躺下来也没有因为引力的缘故而失去原有的完美形状，


反而坚挺的露在空气中，|乳头更是硬梆梆的直立起来。乌黑的荫毛遮掩着秘处，
虽然看不清楚，但是和修长的大腿搭配在一起，那种若有若无若隐若现的刺激反
而更加的强烈。俏脸上充满了红晕，明显一副欲求不满的样子，双目含春，乌黑
的秀发随意散落在一旁。竟是不理会丁向山，彷如无人的抚弄着自己的娇躯。

　　丁向山却早已穿好了衣服，对于许思这样的表现似乎早已经见怪不怪了，也
没多说什么，开门就离开了卧房。这时张恪才听到别墅外面传来发动机的声音，
应该是丁向山的车子接他离开了。车灯闪过照亮整间屋子。许思趁着这个时候关
了灯，沉沉的躺在床上睡了过去。

　　张恪等了好久，丁向山的车子早已经远去，可是他此时的Rou棒却硬的不行，
刚才那一场淫靡的性戏给他的冲击实在太大了，虽说他重生之前也算得上是欢场
的老手了，可是偷窥人家的性事这样的事情也算得上是第一次，况且此时他的身
体还是个十六岁的少年，哪里受得了这般的刺激，要不是一直担心被人发现，再
加上心理年龄成熟了许多，他怕是早已经忍不住自己套弄出来了。

（）
　　张恪似乎听到了许思沉重的鼻息。借着微弱的月光，张恪还能看到许思赤裸
的身躯横躺在床上，大着胆子，慢慢推开卧房的窗子，张恪小心翼翼的翻进了许
思的卧房，悄悄爬到了她的床边。在这种情况下心张恪的心砰砰的跳个不停，月
光下许思的表情还是那么的精彩，虽然是在沉睡之中，可是刚才没有完全释放的
欲望还积压在她的体内。

　　张恪轻轻的趴在床边，细细的欣赏着许思那一对丰满的Ru房。终于小心翼翼
的伸出了罪恶的手，轻轻的攀上了许思的娇躯，体味着细嫩的肌肤上所带来的温
软触感。

　　许思眉头轻蹙了一下，似乎在梦中感觉到了男人的温度，身体不自然的微微
颤动，可是还是没有醒过来，尽管如此还是让张恪吓了一跳，可是逐渐膨胀的肉
棒却溢满着体内的欲望，急需得到发泄。


()
　　张恪观察了好一阵子，确定许思已经睡熟，这才顺着许思的娇躯婆娑起来，
先是用手背轻蹭着许思的蓓蕾，渐渐酥软下去的|乳头在张恪的蹭弄下也开始有了
反应，慢慢的硬了起来。此时的张恪已经翻身跪在了床上，顺着许思毫无瑕疵的
肌肤向下看去，在她那微微隆起的阴阜上，浓密的荫毛遮盖住了羞人的秘处。

　　张恪知道像许思这样荫毛旺盛的女人一般都有着强烈的性欲，他也不由得伸
出一只微微颤抖的手轻抚起那柔顺的荫毛，手指轻轻的梳理着，轻点着荫毛下面
的私密所在。

　　而许思在这样的情况下身体也开始有了反应，虽然依旧在沉睡之中，以为自
己在春梦里的许思也不安的扭动着娇躯。柔软的秀发如同她们的主人一样恬静的
披散在脑后，随着身躯的扭动而微微摇荡着。许思的鼻息更是愈加的浓烈，甚至
还发出了微弱的呻吟。

（)
　　张恪不由得将手指伸到了许思的唇边，轻抚着那鲜红的嘴唇，柔软而湿滑的
嘴唇好像棉花糖一样的动人，张恪不觉将头伸了过去，用舌头轻轻的舔吻起来。
除了许思的樱唇，张恪的手也轻抚上了许思的秀发，那丝滑的感受让他再也无法
顾虑许思醒来的后果。此时张恪体内的欲火早已经一发不可收拾了。他慢慢的脱
下了自己的衣服，整个人趴在了许思的身下，只是用四肢撑住身体的重量。

　　此时的许思似乎还没有感觉到床上爬着的张恪，只是刚才便积压的欲望让她
在梦中回味着无边的快感，张恪的身体正靠着许思的双腿，慢慢的用手将双腿分
开之后，落在张恪眼中就是许思那鲜嫩欲滴的秘处所在。

　　许思平静的脸蛋仍旧沉睡着，完全不晓得自己那娇羞的私|处正被张恪所觊觎
着，用手指轻巧的拨开掩映的毛发，触到温柔的荫唇之后，张恪更是自然的用整
个手包裹住了许思的私密所在，感受从那里传来的神秘悸动，许思此时无瑕的俏
脸仍然从容，只是静静的呼吸却开始变得有些紊乱，也许是在春梦之中的缘故，
许思的私|处甚至开始分泌出湿滑的液体，张恪的手指明显的能感觉到那里传来的
温润。



　　张恪看了看许思依旧沉睡的俏脸，不由变本加厉的大胆抚摸起来，甚至用食
指与无名指掰开她两片荫唇，中指伸到了秘处的外面缓缓的压迫着中间的嫩肉，
拇指还时不时的点逗着荫唇上方的小豆豆，许思荫道里面的嫩肉变得有点潮湿滑
腻。

　　张恪也不晓得是否因为经过爱抚而分泌的爱液，一时犹豫着是不是要更加深
入，不过那些分泌出来的液体在沾湿了张恪的中指之后，里面却变得更加润滑，
张恪的中指更是一不小心就滑进洞口，这么一来，许思分泌出来的淫液却变得越
来越多，张恪甚至有些担心熟睡中的许思已经有了快感。


()　　而拇指的捻弄下，许思的小豆豆甚至已经充血胀大，撑开了外面的表皮，阴
蒂完全的露在了张恪的眼前，他不由得伸出舌头轻轻舔了一下，那酸涩的味道如
此的迷人，一时之间张恪不由的噙住了胀大的阴Di，嘴巴大张着，吸允着愈加浓
厚的Yin水，令人迷醉的味道刺激着张恪的神经。此时的他已经不仅仅满足于手指
的玩弄了。

　　可是理智还是让张恪抬起了身子，仔细的观察着许思此时的表情，希望找到
一点蛛丝马迹，好让他决定是不是能够进行下一步的动作。许思杏口微张，就跟
刚刚的一样，脸上还是那种被欲望所压抑的困惑，只是双眼紧闭，眼球更是慢慢
的转动着，正是陷入了梦中的反应。

　　张恪决定试探一下，手指又一次来到了许思最隐私的地方，中指顺着湿滑的
软肉轻轻抠弄着，拇指则是继续按压着她的阴Di，强烈的刺激让许思的私|处紧缩
了一下，鼻息变得愈加的粗重，眉头也开始微蹙起来，甚至嘴里也开始发出清脆
的呻吟。

　　张恪知道许思已经情动，但是还是无法确定她会不会就此醒过来，停了一下
之后，他继续用指尖轻轻的在许思的阴Di上捻弄着，中指则更加的深入，扣挖着
蜜|穴深处的软肉，可是指尖传来的触感却让张恪困惑了。

(）

　　即使在睡梦中，许思的身体依旧是那样的敏感，在张恪的中指深入的地方，
却感受到了一阵紧缩，而那渐渐明显的感觉，居然让许思因兴奋而突起的阴核清
楚勃发，Yin水汨汨的喷涌了而出，沾湿了张恪的手掌。居然就这样达到了一次高
潮？张恪有些不可思议的看着许思的俏脸，原本微红的脸颊此时已经布满红晕，
即使是在深沉的睡梦中，居然也能达到这样的程度。

　　可是高潮过后的许思明显变得无力，张恪的手指还不能接连带给她快乐，很
明显许思体内的欲火变得更加的旺盛，仅仅是在蜜|穴入口处的玩弄已经不足以满

（)足了，许思丰腴的屁股扭动的愈加厉害，张恪也知道如果不能让她彻底的得到释
放的话，许思随时有可能醒来，当然此时也许早已经醒过来了也说不定。

　　张恪自己也早已忍得难受了，他也顾不了许多，抽出了手指之后，便弯下身
子，将硬的难受的Rou棒贴在许思微微隆起的阴阜上面蹭来蹭去，那油亮的荫毛上
面都被张恪那Rou棒尖端分泌出来的黏液打的湿滑不堪，在加上许思的淫液，她的
秘处早已经是一片汪洋了。

　　甚至在张恪的手指抽离之后，许思不由将自己的手挪到了秘处，却被张恪的
身子挡住，只能揽住了张恪的腰身，梦中的许思竟把张恪当做了玩具一般死命的
按压着他的身子，好让那坚硬的Rou棒填满她空虚的下体。

　　张恪也被许思下意识的举动撩起了心火，微微定一定心神，便用双手支住腰
部，双腿跪倒，微微顶起许思的身子，将她的屁股稍稍移了一下，使他的Rou棒可
以准确地顶到她的秘|穴口。

　　随着腰部的用力，张恪的Rou棒终于顺着那泥泞不堪的甬道进入了许思紧窄的
体内，缓缓的开发着许思那娇嫩的秘道。张恪低下头瞧着，只见他坚挺的Rou棒正
逐寸逐寸的没入她的体内，直至Gui头传来一种被紧紧包裹住的快感，Rou棒还有三
分之一露在外面，而此时张恪感到许思体内那火热腔道的肉壁在不停的蠕动着，
并在Rou棒的深入不住的用力的收缩，紧紧的吸啜Gui头边沿。

（）

　　张恪一瞬间甚至有些支持不住，差一点就射了出来，毕竟十六岁少年的身子
和重生之前的百战之躯还是有很大的差别，若不是张恪紧咬了一下舌尖，才忍住
不至于一泄如注。

　　而许思的腔道内的吸力竟是如此的强烈，紧紧是插入便夹得张恪的Rou棒动弹
不得，不要说刺穿紧闭的花房了，就是想要抽出来都有承受着巨大的刺激。无边

()的肉欲就在这样静谧的夜色中上演。

　　张恪的眼神落在两人交合的地方，光洁的水渍正缓缓流出，即使是充分的润
滑之后，许思那紧窄的甬道依旧是如此的销魂，而反观此时许思仿佛得到了极大
的满足一般，甚至开始低吟起来。

　　张恪害怕过激的动作会让许思醒过来，虽然他并不担心许思醒来之后会拒绝
他继续的动作，反而就现在许思的表现来看，她应该会极力地迎合张恪的动作才
是。但是不怕一万，就怕万一，张恪也不愿许思就这么醒来，还不如让她把这次
的欢愉当做一场春梦来得好。

　　于是张恪开始有条理地慢慢向许思展开攻势，时而深入浅出的抽送，时而缓
慢的挪移，Rou棒仿佛有灵性一般在荫道内纵横，而许思的秘唇紧紧的夹著Rou棒的
末端，封闭了唯一的出口，让张恪只能在荫道内不住抽送，甚至有时会挤开紧紧
闭合的花房，Gui头都能感受到子宫壁不断的旋转吸啜，而肉壁的挤压更是让进进
出出的Gui头陷入了难以自拔的情欲漩涡之中。

　　难以言喻的快感一拨接着一拨，无论是清醒的张恪还是身在春梦之中的许思
都被这快感所侵袭，两个人同时扭动着身躯，许思在睡梦中迎合着张恪的抽送，
终于在抽送了数百下之后，许思的肉壁一阵痉挛，潮水一般的爱液打在张恪的龟
头上面，张恪知道许思又一次达到了高潮，而自己也即将到达喷发的边缘，这才
慌忙抽出Rou棒，对着许思丰满的Ru房在上面射出了自己重生之后宝贵的童子精。



　　此时许思的俏脸早已经红透，鼻息和呻吟才渐渐的平息下来，虽然兀自没有
醒过来的迹象，似乎是因为剧烈的活动而睡的愈发的深沉了，张恪这才小心翼翼
的抽离了身子，拾起许思丢在一旁的内裤擦拭着许思胸前的污秽，至于许思股间
流出的爱液，张恪已经无法顾及了，就让许思以为自己是做了一场春梦好了。


()　　想了想，张恪把被污秽弄脏的内裤收了起来，匆匆忙忙的穿好了衣服，又顺
着原路小心的翻离了许思的卧房，往医院的方向走去了。一路上回想着今晚的发
生的事情，不光得知了丁向山的意图，而且和许思这样的大美人有了一次香艳的
遭遇，张恪似乎觉得自己重生之后的生活会变得无比的精彩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　往后的几天张恪一直待在医院里，父亲张知行听了张恪的分析之后一直在忙
着收集唐学谦和丁向山有可能的冲突，而最后的疑点都落在了许思的身上。不过
张恪也知道现在的情况根本急不来，且不说丁向山在海州的官场里一直是呼风唤
雨的角色，就是神秘的许思也不是现在的张恪能接近的。

　　毕竟那天晚上在丁向山的别墅发生的事情算得上是一个意外，而那条沾满了
许思的Yin水的内裤此时还珍藏在张恪的身上。张恪甚至在晚上夜深人静的时候便
会拿出那条蕾丝内裤打枪，释放自己的欲望。心中却不免为了许思的事情着急。

　　好在丁向山的行动并没有那么迅速，一直到张恪出院之后都是风平浪静。而
让张恪更加困惑的是，丁向山为什么要设局陷害唐学谦，这里面的阴谋他一时半
会也弄不清楚。

　　历史的轨迹似乎没有因为张恪的重生而发生变化，就在张恪出院之后不久，
唐学谦接到了纪检委的调查，张知行则在和张恪商量过后，还是先将计就计的去
了东社，借着参加葬礼的由头暂时避开眼下风云诡谲的场面。而张恪则在人们都
以为张知行去了东社避难，而将目光都盯着唐学谦的时候，悄悄的回到了海州，

()
暗自收集可能存在的证据。

　　张恪原本想去找许思，但是现在这个关键的时刻，唐学谦那边的情况似乎更

()值得关注，所以他还是决定先去唐学谦的家里探探情况。好在没有人会注意张恪
这样一个年仅十六岁的小孩，糊弄过去唐学谦楼下留守的便衣之后，张恪来到了
唐学谦的家，在门前听了一会，确定只有唐婧和顾建萍两个人在，而明显唐学谦
已经被纪检部门请去谈话了。

　　张恪敲了敲门，从里面传来一声冷淡的问询：「谁呀？」开门的是顾建萍，
对于唐婧的妈妈，张恪的印象一直不怎么好，虽然她算得上一个美妇，只是在重
生之前，因为唐家几乎可以说把事情全怪在了父亲张知行的身上，要不是他在关
键的时候离开了海州，唐学谦也不至于完全被人出卖。

　　张恪此时的心里也有些紧张，毕竟十多年没有见过唐婧了，如果不是重生之
后人生也许会走上另外一条轨道的话，他和唐婧在高中结束之后就几乎再没有什
么交集了。对于唐婧，张恪在心里可以说一直是觉得有些亏欠的，毕竟重生之前
发生的那些事情，让两家的关系恶劣到了极点。高中的时候唐婧虽说和张恪一个
班，但是从来没有给过他好脸色看。

　　不过此时的唐婧还不知道事情发展下去会变成什么样子，只是在家庭突然遭
遇变故之后，难免有些紧张和焦虑，顾建萍虽说比女儿要好上一些，可是还是免
不了为唐学谦的事情担心，所以见到是张恪的时候脸色并不怎么好看。

　　虽说顾建萍不到四十岁，身材保养的十分不错，和唐婧站在一起就像姐妹一
样，可是因为出身书香门第的缘故，气质高雅的她难免有些让人难以接近，给人
一种冷若冰霜的感觉。而唐婧与她比起来就充满了青春的活力，虽然大约知道父
亲的事情，可是在见到张恪之后还是微微笑了一下，「张恪啊，怎么是你？来我
家有什么事儿吗？」

　　「哦，是这样的，我听说唐伯伯的事情了，我爸爸思量了一下，觉得唐伯伯


应该掌握了丁向山的某些罪证，可是他不好出面，所以让我过来看看。」张恪随

（）
意编造着，不过他所说的事情倒也是事实，根据这两天和父亲还有小叔张知非一
起分析，唐学谦很有可能掌握了丁向山的某些把柄，否则丁向山不可能无缘无故
的拿唐学谦开刀。如果说是仅仅因为一个许思的话，不会有这么奇怪的反应的。

　　顾建萍此时脸上的神色有些不悦，但是也不好说什么，只是对张恪说：「纪
检委的人都已经来过了，有什么证据他们还没找到啊？我真不知道你爸爸是怎么
想的，这么关键的时刻屁都不敢放一个。」张恪对于顾建萍的反应无奈的笑了一
下，虽说他知道顾建萍这是在关心唐学谦，可是其中的事情确实不好说清楚。

　　张恪告了个歉，还是死皮赖脸的缠着唐婧和顾建萍让他去唐学谦的书房里看
看，两人拗不过他，毕竟重生之后，在这个时间段里两家根本没有什么矛盾，反
而是十分的亲密，而就在唐学谦的书房里，张恪发现了一个被纪检委漏掉的笔记
本，上面似乎用特殊的方法记录着有关丁向山的问题。

　　原来丁向山通过许思向别人索贿，而唐学谦却恰恰受到许思的勾引，让外人
都以为他和许思有不正当的男女关系，甚至就连顾建萍也认为唐学谦在外面包养
着情妇。说起了许思的事情，顾建萍脸上的不快变得愈加的浓烈了。

　　虽说她和唐学谦结婚这么多年了，按说早已经建立了某种应有的信任，可是
此时外面的风言风语闹得沸沸扬扬，让顾建萍也不知道是不是该相信了，就连唐
婧也难以拒绝这些流言蜚语。

　　张恪好心的劝慰着母女二人，试图让她们相信唐学谦是受到诬陷的，可是突
然想起那晚在丁向山的别墅里听到的消息，许思曾经说过她确实和唐学谦之间有
着暧昧的关系，说不好已经被顾建萍掌握了一些蛛丝马迹，此时反倒有些不好开
口了。

　　「还说没有情妇，这时候还要来骗我……」顾建萍推开唐婧，脸色发青的走
了出去，砰的把门摔上。张恪看了看唐婧，不晓得发生了什么事，唐婧说：「叶


()（)
叔叔刚刚过来了，拿了一张爸爸跟一个女人的照片过来的……」

　　张恪这才知道原来丁向山早已经买通了唐学谦的秘书叶新明，很明显叶新明
已经将许思的事情捅到了顾建萍那里，而且很有可能带走了某些重要的证据，好
在张恪手中的笔记本没有被他们发现。

　　此时唐婧有些不知所措的看着张恪，显然这一段时间发生的事情在她幼小的
心灵上已经造成了难以磨灭创伤，张恪不知道叶新明拿过来的照片上到底有什么
东西，但是从顾建萍的反应来看，似乎不是什么好东西，他也不知道该怎么安慰
唐婧，可是也不愿意唐婧陷入思想的死胡同，认定自己的父亲犯了什么阶级上的
错误，只好试图向唐婧说明这复杂的关系。

　　唐婧此时早已经低泣着不知该怎么面对了，父亲做出那样的事情，让她一时
之间难以接受也是自然，张恪看着唐婧楚楚可怜的脸，凝视她又长又媚的眼睛，
削瘦的肩骨露出来，发现嶙峋的官瓷，记忆中，唐婧从没有这么瘦过，可见她这
些天来所承受的煎熬，按住她冰凉的肩头：「你信不信你爸爸？」

　　「我不知道，你不要问我……」唐婧痛苦的闭上眼睛摇头，挑起的睫毛又长
又翘，让人不甚怜惜：「你爸爸不会有事的，你要相信你爸爸。」张恪轻轻将唐
婧搂进怀里，十六岁之前偷偷的握过手，这时候搂一搂她，应该不会被拒绝吧，
从没有抱过唐婧，感觉唐婧比许思高一些，有一米六二三，手放在她的背肌上，
很柔软。青春的肉体富于弹性与活力，让张恪的心神也不由的微微为之一荡。

　　感受着唐婧柔软的娇躯，张恪体内却不由窜起了一股邪火，猛不迭的抽回渐
渐向下伸去手臂，定了定心神，这才继续安慰起怀中的佳人。唐婧就这么躺在张
恪的怀中不住的低泣着，一张梨花带雨的俏脸上面布满了泪痕，抽噎的声音在整
个书房里回响着，刺得张恪的心一阵阵莫名的酸楚。

　　此时不知怎的，张恪突然想起了许思，不知那个可怜的人儿在这场事件中到

（）底扮演着什么样的角色。与唐婧比起来，许思明显充满了成熟的味道，而此时的


唐婧却如同一个青涩的果实。不知过了多久，唐婧竟然在张恪的怀里沉沉的睡了
过去，而张恪也忘记了此行的目的，任由佳人横躺在自己的怀中，思绪却不住的
在许思和唐婧的身上漂移着。

　　看着沉睡的唐婧脸上的情态，张恪微微叹了一口气，还是将她横抱了起来，
走出了书房，看到此时顾建萍房里的灯还亮着，张恪也不知道是不是应该去安慰
一下这个美妇。

　　张恪抱着唐婧来到了她的房里，将她轻轻的放在床上，看着熟睡中的唐婧的
脸，张恪有些犹豫，但还是探头在唐婧光滑的额头上轻轻的吻了一下，顺便帮她
理了理散乱的秀发，盖上被子之后，这才悄悄的关了灯，离开了唐婧的房间。

　　张恪本来还在犹豫要不要去和顾建萍打个招呼再离去，可是刚刚走出唐婧的
房间，就听到一声清脆的声响。似乎是酒瓶倒地的声音，接着又传来一阵呜咽，
继而变成了嚎啕大哭，好在唐婧的房间隔音效果还算不错，张恪还是出了门之后
才听到顾建萍的哭声。

　　张恪轻轻的带上了唐婧的房门，走到顾建萍的房间边上，略微犹豫了一下，
还是走了进去。顾建萍没有注意到张恪的到来，正端着一瓶红酒对着嘴吹着，地
上还有一只滚动的空酒瓶，看来刚才张恪安慰唐婧的时间里，顾建萍竟然喝光了
一整瓶红酒，而此时她手中的一瓶也只剩下了一半。

　　张恪想要过去拿走顾建萍手中的红酒，却不防顾建萍手攥得紧，一时没有拿
开，毕竟他一个十六岁的少年体力并不比一个成年女人好上多少，何况此时的顾
建萍已经有了几分的醉意，力气更是出奇的大，只是酒瓶的开口向下，鲜红的酒
液就这么洒了出来，打湿了顾建萍的前胸。


(）
　　丰满的轮廓瞬间落入了张恪的眼中，此时的顾建萍还是穿着工作时的套装，
可是白色的衬衫完全被酒渍沾湿，就连薄薄的胸罩都已经变得一片湿润，张恪甚
至能看到若隐若现的雪白胸膛上那突出的蓓蕾。



　　顾建萍并没有意识到自己的失态，反而继续和张恪抢夺着手中的酒瓶，丝毫
不知道半瓶酒已经全部洒了出来，此时的手中仅仅握着的是一个空瓶子而已。

　　「阿姨，你别喝了，唐伯伯他绝对没有做对不起你的事情。」张恪好不容易
从顾建萍的手中夺过了空瓶子，轻轻放在一旁，可就在他转身的时候，顾建萍的
身子却从床边滑了下来，双手搭住他的腰间，臻首却贴在了张恪那有些尴尬的地
方。

　　张恪不由的脸红了一下，连忙将顾建萍扶了起来。还没有放到床上，顾建萍
却又一次软倒下来，张恪费了好大的劲才将顾建萍的身子扶正，却不敢放开手，
有些吃力的将她的身子靠在床边，刚想坐下来休息一下，突然被顾建萍搂住了身
子，美艳的脸孔贴到了张恪的眼前，嘴唇更是直接被顾建萍的樱唇包裹了起来。

　　张恪不由得一惊，但是突如其来的索吻让他的动作变得有些麻木了，反而开
始轻轻的回应起顾建萍的湿吻。

　　不知道为什么，顾建萍那原本一贯冰冷的俏脸此时在张恪的眼中看来却是荡
漾着异样的情欲。红晕自顾建萍的脖根向上蔓延，而口中传来的浓重的酒气却让
张恪有些迷醉了，双手不经意的环抱起了身前的美妇。顾建萍感受到张恪身上传
来的一股股青涩的男人味道，却不由呜呜的哭了起来：「小恪，你说你唐伯伯他
怎么能这样，难道顾姨真的已经没有魅力了么？」

　　张恪知道顾建萍此时是酒醉中在说胡话，可是这个问题还真叫他无法回答，
虽然他没有看到叶新明送来的照片里到底是些什么东西，也不知道唐学谦和许思

（）
到底发展到了哪一步。

　　可是想起那晚在丁向山的别墅中听到许思说的那些话，张恪还真不知道该怎
么回答顾建萍，况且此时的顾建萍哪里还有平日那副冷若冰霜的情态，酒醉之后
双颊上一坨红晕衬得眼前的美妇人一脸的娇羞，暧昧的空气不停的在卧房里面回

()
转着。

　　「顾姨，不是你想的那样的。」张恪还想劝慰顾建萍，可是此时的美妇人哪
里听得进去，除了嘤嘤的低泣之外，便只有身子卧躺在张恪的怀中不住的轻颤。
让张恪想不到的是，顾建萍居然开始用双手在张恪的身上摩挲起来，尤其是那已
经逐渐变得坚硬的下体。

　　异样的欲望刺激着张恪兴奋的神经，他再也顾不上眼前的美妇人是自己青梅
竹马的女朋友唐婧的妈妈，心里只想着好好的把这美妇在怀中肆意的蹂躏一番。

　　再加上顾建萍的前胸完全被酒渍浸湿，一对丰满的Ru房隔着湿透的衣服在张
恪的胸膛上面摩擦着，顾建萍生得体态丰腴，许多年来的沉重生活并没有让她消
瘦，反倒是多了一份极冷的孤傲。

　　而就是这冷然的情态，今夜在酒精的刺激之下，竟然在顾建萍的心里产生了
某种复杂的欲望。突然得知唐学谦外遇的消息之后，顾建萍第一时间想到的竟然
不是唐学谦的不忠，而是怀疑自己的身体是不是已经失去了那份动人心魄的魅力
了。

　　可是在张恪看来，顾建萍这种挑逗却是最让人难以忍受的，挣扎的欲望不住
的盘旋着：「顾姨，我们不能这样……」

　　「小恪，你说顾姨平日里对你怎么样？」顾建萍此时虽然还保留着最后一丝

()
理智，可是丈夫的背叛就是压倒这骆驼的最后一根稻草，此时的她心里早已经被
嫉妒，失望，害怕等等负面的欲望占据，反而体内的情欲却因为酒精的作用燃烧
起来。

　　醉倒后的顾建萍更加凸显出了一副平日里所没有的妩媚多娇，俏靥上蒙着一
片绯红，说话间樱嘴不时的轻轻吐息着，情欲混杂这酒气冲击着张恪的神经，直
看得他心中神思荡漾。

（)

　　「唔……」张恪终于忍不住将顾建萍的身子扶正，双唇紧紧的抵住顾建萍那
还欲语还休的小嘴，顾建萍也放开了一切，忘乎所以的回吻着张恪，香津暗渡。
两人的四肢纠缠的愈发的紧密了。

　　张恪一把将顾建萍抱起坐在自己的腿根上，让她面对着趴在自己的胸膛上。
单手在顾姨的丰腴的身子上不停摸索着，身姿卓韵的顾建萍，无论是身前的丰|乳
还是身后的豪臀，都不住的刺激着张恪，胯下的Rou棒早已被这诱人的娇躯所诱惑
挣扎，顶在了顾建萍的下腹……

　　张恪顺手解开了顾建萍胸前的套衫纽扣，一边吻着她一边退下被酒浆和汗水
完全湿透的外衣：「顾姨，我帮你把上衣脱了，湿漉漉的很难受。」

　　「你个小坏家伙，我还不知道你想干些什么？可惜顾姨老了，身子已经不想
年轻的时候那样能抓住你们男人的心了。」

　　「不，顾姨你是最美的。」说话间，张恪已经伸手到后面解开了顾建萍胸罩
的拉扣，失去了胸罩的束缚之后，顾建萍的一对豪|乳顿时弹了出来，荡漾的|乳波
刺激着张恪的眼球的同时，也让他忘记了接下来的动作。

　　酒醉之后的顾建萍浑体酥软无力，情欲勃发而又不损神智，加上因为唐学谦

（）
的背叛而产生的复杂情欲，让她不由的产生了对眼前小男孩的异样感受，轻轻伏
身在张恪的身上，顾建萍只觉得身体瘙痒异常，被张恪双手手轻抚过的肌肤，混
杂着酒精的作用，更是敏感地浮起了片片红晕，直羞得她面靥酡红，口中无力喃
语：「别……别那样摸……喔……」

　　张恪轻笑，知道顾建萍是有些害羞而已，毕竟他不过是个十六岁的小男孩，
可是顾建萍却根本不知道此时的张恪并不是什么一窍不通的初哥，相反在他重生
之前堕落的生活中不知道经历了多少女人，像顾建萍这样的熟妇也不是没有遇见
过，自然知道她心中的反应。

（）

　　顾建萍雪白的脸蛋上泛起大片红潮，更是暴露了她此时的春心荡漾，嘴唇微
微翘起，竟像是十六七岁的小姑娘一般俏皮可爱，张恪直接用嘴巴堵住了她的抗
议挣扎，嘴巴用力裹着顾建萍的丁香，并用舌头塞进她的樱口之中舔舐着牙龈到
舌根，细细品味着她口腔之中的温度和味道。

　　而张恪的双手此时也已经占据了顾建萍暴露出来的玉女双峰，手指轻轻地捻
弄着凸起的小豆豆，顾建萍柔软而又丰腴大双|乳并没有因为岁月的侵蚀而变得下
垂，反而因为平日里保养得当的缘故坚挺如昔，直叫张恪爱不释手。

　　此时的张恪已经不能满足于口舌的纠缠了，嘴巴顺着顾建萍的脖颈一路向下
亲吻，一直到含住了那一只凸起的蓓蕾，顾建萍的|乳头也在张恪的刺激下渐渐的
硬了起来，无法抗拒张恪的舌头有技巧的在|乳晕上面画圈的挑弄，心里还有些奇
怪这个小男孩怎么会懂得这么多的事情，但是积压的欲望却由不得她深想，只是
不住的发出无意识的呻吟：「呃……小恪……你舔的顾姨好舒服……怎么这么厉
害……啊……」

　　顾建萍低头也看到自已的胸罩被剥落到一边，张恪一只手用力地搓揉着自已
的豪|乳，嘴巴吮吸着硬起的|乳头。双手手无力地搭在张恪的头上，有些害羞的想

(）
要推开他却使不出力气：「啊……啊……不要这样，求你了。被小婧发现了，顾
姨就没脸见人了。」

　　「没事的，唐婧已经睡着了。」张恪含混的回应着顾建萍，知道她只是因为
害羞，不知道该如何面对自己这样一个十六岁的小孩子的玩弄。不过很明显，顾
建萍此时早已经情动，因为张恪的左手顺着她光洁的玉背渐渐滑下，已经触及了
她股间的一片泥泞了。

　　「顾姨，你看这里怎么好湿啊？」张恪恶作剧般的戏弄着顾建萍，顾建萍也
不知道自己这是怎么了，在一个小孩子的玩弄下竟然产生了快感，下体汩汩流出
的Yin水充分的说明了这一点：「啊，哪里……哦……那里不可以……」张恪的手

(）
已经从套裙的下面伸了进去，在丰腴的肥臀上搓弄了几把，直接伸到了内裤的边
缘，感受着被Yin水湿透的内裤上那诱人的气息。

　　「顾姨，我想看看你下面是什么样的。」张恪装出一副什么都不懂的模样，
将顾建萍的身子放倒在床上，身体渐渐的往下移，把脸贴在了顾建萍的小腹上，
用力地磨擦着，感受着纤细的腰肢上的柔滑。双手则是解开了顾建萍的套裙，轻
轻的一退便顺着顾建萍夹紧的双腿滑落下去。

　　此时的顾建萍身上只剩下一条蕾丝内裤，张恪还想拨开内裤的阻拦，看看这
娇羞的美妇人那神秘的地方，双手却被顾建萍紧紧地按住了，死命地不让张恪去
碰触，生怕张恪发现自己喷发的情欲。

　　「下面不可以的，求你了，啊……啊……你干什么啊小恪……啊……我们不
可以这样的，快住手。」顾建萍似乎开始有从情欲中挣脱的迹象，但是怎么能逃
得过张恪的手段，要知道九十年代的人们多数还是比较保守，顾建萍更是除了唐
学谦之外没有接触过任何的异性，虽然她一直把张恪当做一个孩子来看待，可是
她又哪里知道张恪的内心懂得比她要多上许多。

（）

　　张恪也知道顾建萍还是没有完全放开心扉，也不是那么着急，只是抓着她的
内裤勒出了一条长长的细带，用手腕撑开了她的双腿，头则是嘴唇袭上了她的阴
部，隔着内裤舔着顾建萍的|穴口，鼻子呼吸着荫部那略微有些发骚的味道。

　　张恪也知道顾建萍在这样的刺激下早已经情动不已，现在差的只是最后一步
罢了。虽说心中还有些犹豫，但是美妇人的诱惑完全压制住了张恪仅存的理智，
他想要安慰眼前的美妇，更想要完全的占有她！

　　顾建萍在张恪的舔弄下神智已经有些模糊了，再加上酒精的作用，根本无力
反抗张恪的动作，只能用双手按着他的头，却好像是她故意这样，好让张恪能更
进一步的玩弄她的身躯。此时两人的姿势更像是缠绵的爱人，而不是张恪正在轻
薄酒醉的顾姨。渐渐粗重的鼻息自顾建萍的身上传来，其间还夹杂着撩人心神的


呻吟：「不要……啊……那里脏……不可以，别弄那里啊……啊……」

　　张恪知道现在顾建萍已经无法抗拒情欲的诱惑，而自己也早已陷入着难以自
拔的漩涡了，他直起身子，飞快的脱掉了自己的衣服，早已经硬的难受的Rou棒就
这么弹了出来。

　　接着张恪掉转身子趴在了顾建萍的身上，粗大的Rou棒在顾建萍迷蒙的眼前不
住晃荡，而嘴巴继续刚才的动作，把顾建萍的内裤拉向了一边，露出了一堆油光
发亮的黑色荫毛，以及半片鲜红的大荫唇。也许是因为生下唐婧之后，顾建萍便
很少和唐学谦行房的缘故，她的荫唇竟然已经回复了少女时代的鲜嫩，让张恪垂
涎欲滴，舌尖不由得轻轻点了点凸起的小豆豆。

　　突如其来的刺激让顾建萍浑身一颤，想要伸手阻止却已经来不及了，而张恪
那粗大的Rou棒随着腰肢的摆动不时的在顾建萍的脸上滑过，淫靡的味道让顾建萍
的眼神也变得有些迷离，竟然用嘴巴亲吻起张恪的Gui头，那舒爽的感觉让张恪顿

(）时为之一振。

　　顾建萍甚至觉得仅仅是亲吻不够满足，便试图抬起头将张恪坚挺Rou棒含入自
己的嘴里。张恪也感觉到了她的意图，便把屁股往下一沉，让顾建萍更加自如的
吞吐着粗大的Rou棒，而顾建萍还不时用那条像灵蛇的舌头，在阿土的Gui头上打起
转来。

　　虽说顾建萍的口技有些生涩，想来也是很少和唐学谦玩这样的游戏，不过张
恪的Rou棒被两片鲜红色的嘴唇上下地吐弄着，却别有一番滋味。

　　顾建萍发狂般的吸啜着张恪的Rou棒，也许是把张恪的Rou棒当做酒瓶的开口，
好像要把里面的一切全部吸干似的：「呜，小恪……啊……我……不行了……」
一边吞吐着张恪的Rou棒，一边感受着下体传来的悸动，张恪的舌头比起顾建萍要
灵活不知道多少倍，仅仅是轻轻的吮吸和舔弄就将顾建萍带到了一次高潮，不由
得让她吐出了张恪的Rou棒，大声的呻吟起来。

（)

　　张恪顺势想要褪去顾建萍的内裤，早已被Yin水沾湿的内裤却粘在了顾建萍的
身上，还被压在屁股下面，一时倒是费了好大的功夫。当顾建萍感觉到下体的冰
凉的时候，却发现张恪不知从哪里又拿出了一瓶打开的红酒，浇灌在顾建萍的蜜
|穴上面，顺着腰间一直到Ru房上，顾建萍又一次全身湿透。

　　「你真坏！」顾建萍暧昧的叱喝着张恪的行为。张恪并不在意，反而扭过了
顾建萍的身子，让她摆出了小狗一样趴着的姿势，自己则跪在顾建萍的身后。肉
棒顶到了濡湿的蜜|穴口，不住的蹭弄着：「顾姨，我要插进来了！」

　　「嗯。」顾建萍哼了一声，她怎么也没想到张恪会让她摆出这么羞人的姿势
来，和唐学谦Zuo爱的时候，两个人都很保守，根本不会有这么出格的举动，况且
在生下唐婧之后，唐学谦似乎是厌倦了她的身子，几乎几个月才和她做一次，而

()
且每次都是草草了事，哪有尝试过张恪这般的羞辱玩弄。

　　要不是酒醉之后，她根本不可能任由张恪摆布，但是此时身体却早已陷入情
欲编织成的大网之中，哪里还管的到张恪这样一个小孩子怎么懂得这么多东西，
她此时只是渴望有人能填满她那一颗空虚而又寂寞的心灵，荫道深处仿佛渴望着
粗大的Rou棒进入一般，不停的摇晃着丰满的屁股。

　　张恪看着顾建萍又白又胖的屁股，心中也痒得不行，Rou棒更是涨的难受，刚
才肆意的玩弄着顾姨的肉体，一直到玩弄到她的屁股，顾建萍也只是因为害羞而
拒绝，始终没说什麽抗议的话，也没有反抗的动作，心里也明白顾建萍是完全放
开了自己，想要尝试一场激烈的Xing爱，好冲淡唐学谦的背叛对她带来的影响。

　　当张恪的Gui头分开顾建萍的蜜|穴，用力的往进挤去的时候，居然感受到和许
思同样的紧窄，他也没想到顾姨生过唐婧之后居然还有着宛如处子的荫道，这时
他才明白为什么顾建萍会对唐学谦抱有如此大的痛苦了。

　　却不明白唐学谦为什么明明在家中有着这么一个完美的美妇却还要在外面搞

（)
婚外情？难道男人都是喜新厌旧的动物，只喜欢那些青春而又活力的东西吗？张
恪不由的抛开了这个无聊的念头，在顾建萍紧窄的荫道里抽送了起来。

　　「啊……好胀啊，好大……小恪，你怎么会这么厉害，比你唐伯伯要厉害多
了。」张恪听到顾建萍的说法，知道唐学谦几乎从来没有满足过顾建萍的身体，
甚至自己甫一插入，顾建萍的荫道里就产生了一次小小的痉挛，到达了一个小高
潮。

　　而自子宫流出的Yin水充分的润滑了张恪的Rou棒，让他的抽送变得更为有力。
由快而慢的抽插，直弄得顾建萍娇喘连连，不停的发出着「啊……啊……嗯……
喔……好大……啊……嗯……好舒服」的淫叫声。

()

　　此时的顾建萍光着的脚蹬在床沿儿上，双腿死死的向下顶着，大屁股随着张
恪的抽送不停的摇晃，脑袋和肩膀撑在床上整齐放着的被子上，俏脸贴着被单不
停的扭动，被单上都沾满了她的口水，双手则紧紧的抓着两边的床单，光滑的玉
背在空中悬着，屁股高高的撅起来，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了
两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，「小恪……老公……啊……
慢点……喔……要……要去了……啊……」

　　张恪听到她忘情的叫起了自己老公，Rou棒的抽送也不由的加快了动作，可是
还没反应过来，顾建萍的身体已经开始变得极度的僵硬扭曲，几秒钟后又重重的
趴在了床上，又一次达到了高潮，此时她身体无力的伏在床上，而张恪的Rou棒还
插在荫道里面，只能顺势趴在了顾建萍的背上，伸手从下面抚摸着那一对豪|乳。

　　没想到顾建萍的身子这么敏感，仅仅是抽送了几下，高潮便一波接着一波，
张恪无奈只得把她的身子翻转过来，让她斜靠在被子上，又抽过一只枕头垫在她
的屁股下面，顾建萍整个人好像一只弯曲的大虾一样躺在那里。张恪则把她一双
粉腿架在自己的腰间，用双腿支住她的身子，又一次将粗大的Rou棒插进了那紧窄
的蜜|穴之中。



　　「不行了……小恪……你怎么还来啊！」

　　「顾姨，没关系的，你就好好享受吧！」张恪看着顾建萍瘫软的身躯，知道
此时的主动权完全握在了自己的手中，腰部微微一用力，身子猛地一沉，Rou棒直
接顺势刺入了荫道的深处：「哦……小恪，好深……太深了……太厉害了啊……
啊……我受不了……」

　　酒醉中的顾建萍不顾一切的放声大叫，甚至忘记了自己的女儿还在家里，张
恪虽然知道唐婧已经睡着了，可是还是害怕顾建萍大声的呻吟会把唐婧吵起来，

()所以趴下去用嘴巴堵住了顾建萍不住呼喊的小嘴，腰部则加大了力度，Rou棒大开
大合的在顾建萍的体内驰骋。顾建萍的嘴巴被张恪堵住，只能发出「呜呜」的呻
吟声，香舌却自然的和张恪纠缠在了一起，忘我的激吻起来。

　　「小恪，你干死顾姨吧。你唐伯伯他不是人，还是小恪你对顾姨好！」顾建
萍也醒悟自己的呻吟过大，吻了一会之后小声的在张恪耳边说着淫语。可就是这
样的话却让张恪更加的兴奋，也管不了那么多了，就算被唐婧发现了也不在乎，
直着身子双手搓揉着顾建萍胸前的一对豪|乳，腰部的动作更加的迅猛。

　　而就在此时，顾建萍卧房的门微微打开了一道缝隙，忘我交合中的两人谁都
没有注意到外面有人在窥视，甚至还有一丝若有若无的呻吟自屋外传进来。张恪
猛烈的抽插着，顾建萍在这样的剧烈刺激下早已经失神，哪里还顾得上压抑自己
的呻吟声，淫靡的味道在房间里不住的盘旋，甚至飘到了屋子外面，而屋外那一
双一直窥视的目光里，也多了一阵难以言喻的春情。

　　唐婧在刚才就醒来了，听到母亲的房里传来奇怪的声响，在外面看了好久，
却没想到顾建萍竟然和张恪在做那种事情。

　　她一个十六岁的花季少女，对于这种事情本来就是一知半解，丝毫没有觉得
张恪这么做有什么不对，只是他和自己母亲发生那样的关系，唐婧的心里竟然有
一种说不出来的妒忌。

（）

　　睡袍下面的身躯却被眼前的景象所刺激，手不自然的触及了那从未开垦过的
Chu女地，轻轻的揉弄着自己的下体，而另一只手也不安的抚弄着刚刚开始发育的
青涩Ru房，口中更是无意识的微微呻吟。只不过这一切对于屋内忘我交合的二人
来说都是一无所知的，否则如果顾建萍发现自己的女儿看到自己现在这副羞人的
模样会怎么想，那就是另外一说了。


(）
　　张恪足足抽插了有几百下，顾建萍在这其间不知道达到了多少次高潮，从未
体验过的快感一次又一次的侵袭着她脆弱的神经，此时哪里还想得起唐学谦的事
情，只想和张恪一直这样下去！

　　更加不会考虑到唐婧的感受，大声的发出淫声浪语：「啊……小恪……好老
公……你干死我了……又要来了……啊……喔……又高潮了……啊……」张恪也
被顾建萍紧窄的荫道里带来的无边快感所完全侵蚀，除了机械的抽送以外完全忘
记了所有的事情。

　　「顾姨，我要射了……我射在里面行么？」

　　「嗯……射进来吧，射给我……啊……」顾建萍丝毫不在乎张恪射进来所能
造成的后果，欲望早已经吞噬了她。随着张恪火热的Jing液又一次猛烈的打在顾建
萍的花心深处，一股股的阴精顺着两人交合的地方流出来，荡起一圈圈的白沫。
张恪也不知道这是第几次She精了，几乎整个晚上他都陷入了顾建萍的肉体漩涡之
中。

　　直到顾建萍沉沉的睡去，张恪才想起方才的荒唐举动，但是还是抱着美妇，
轻轻的吻着她的脸颊。看到顾建萍脸上露出满意的笑容，他知道顾姨这一次的疯
狂已经深深的映入了两人的脑海之中，但是酒醒之后的事情，张恪却有些不知道
该怎么面对了。

　　轻轻的为顾建萍盖好被子，张恪又在顾建萍的额头上印了浅浅的一吻，却发

（)
现顾建萍的眼珠不安的转动，明白她并没有完全陷入深眠。只是不知道该怎么面
对清醒后的事情，毕竟这一层关系实在是太匪夷所思了。

　　张恪无奈的一笑，离开了顾建萍的身子，走出了她的卧室，轻轻的带上门，
却意外的脚下一滑。才发现地上不知什么时候多了一滩水渍，张恪玩味的蹲下身

（）
子，用指头沾了一点，凑到嘴边闻了闻，又轻轻的舔了一舔，一股Chu女的气息让
他有些无奈的明白了什么，但是他也不知道该怎么面对另一个房里的人，只是那
还没有关严的门缝里，传来的细微呻吟让他不知如何是好。

　　摇了摇头，又轻叹了一口气，对于今晚的荒唐举动，张恪心里也不知道该说
些什么。悄悄的离开唐家的时候，天色已经蒙蒙亮了。张恪知道他一定要想办法
帮唐伯伯解决眼前的问题，他又摸了摸兜里的笔记本，想着也许要和父亲去一趟
省城了。可是这一段时间发生了这么多事，不知怎的，张恪突然又想起了许思，
那个眼神可怜的女子。也许一切问题的答案，都要着落在她的身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

最终幻想同人系列

【神女之泪】 最终幻想猎奇同人文，口味一般重者勿入！！！
神女之泪
作者：阿泷
2010/02/10发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大家好，俺是阿泷，这是我自被盗号以来的第一次发文，也是我的第二部作
品，还是以重口味猎奇为主，不适者还是不要看了，因为不是简单的ＳＭ，讲述
的是最终幻想７女主角蒂法的同人故事。


(）
    因为明天就要回家了，所以排版来不及，对不起哈，请哪位大大帮忙一下，
万分感激！


（)
    这篇文章纯为感官刺激，剧情方面和细节方面可能有些不合理之处，就请各
位兄弟别挑剔了……谢了哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　序章漆黑前夜

    蒂法，全称蒂法？洛克哈特１６７ｃｍ的身高，女神般的容貌，魔鬼般的曲
线，尤其是那对硕大而坚挺的Ru房，无时不刻不吸引着身旁每一个男人，但是，
没有人敢打她的主意，因为，他是反神罗组织「雪崩」的成员，在米德加７号街
经营着一家名为「第七天堂」的酒吧（同时也是「雪崩」的秘密基地）。高超的
拳术，加上一帮战友，可以让任何企图对她染指的男人不成|人形！在其男朋友克
劳德击败萨菲罗斯的两年后，两人结了婚，现在在米德加７号街平静的生活着，
蒂法对现在的生活感到很幸福。

    深夜，蒂法一个人走在街上，她要去超市买东西，最近她对酸的食物很感兴
趣，嘴馋了，所以买点吃的，本来想让克劳德去的，结果，出门就被克劳德被被
巴雷特那家伙拽去喝酒去了，看着他那一脸无奈的样子，蒂法只有笑着打发两人
上路，恩，只得自己去了，时间似乎还来得及，她又加快了步子……

    在一个小巷里，她停了下来，似乎有几个人远远近近的跟着她，「出来吧，
别躲了！」她说道，「呵呵，不愧是「雪崩」的成员，这么快就发现了」几个黑
影冒了出来，「带他走！」来人很果断，几条黑影同时扑向蒂法。蒂法冷哼一声，
毫不畏惧，冲向敌阵，呼呼拳风声起，几个人顿时都被打翻在地，蒂法虽然赢了，
但也有点气喘：这几个人明显不是小混混，都是练家子。「看来我低估你了，上！」
又有几道黑影扑了过来，原先打倒在地的几个人也一跃而起，几个人撩起袖子，
「噗噗」轻微的声音传来，暗器？蒂法连番几个筋斗，可是还是有一支刺穿了她
的胳膊，情况危急，蒂法不得不起了杀心，只听「砰砰砰」几个人口吐鲜血的被

（）
打倒在地，看样子已经毙命就在蒂法准备返攻时，一阵剧烈的眩晕传来，涂毒的

（）
暗器！她努力地控制着自己的身体，可是却无能为力，浑身仿佛失去了力气，她
倒在路旁，她失去意识，前看到的是一张丑陋的，猥琐的脸。

    「呵呵，蒂法，我们找你很久了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一章黑暗降临

    「啪啪啪……」阵阵沉闷的肉体撞击的声音响起，――在一个阴暗的地下室
里，在两根铁柱之间，一个美丽的少女浑身赤裸的，正在被两个强壮的男人前后
抽插着，她不自然的抽搐着，仰着头，一双美丽的眼睛半睁着，但是却开不到瞳
孔，嘴无力的张着，唾液沿着嘴角流下，落在他们的交合处，成为了美妙的润滑
剂，两腿之间，巨大的荫茎在荫道与肛门里面进进出出，带动着荫唇嫩肉不停地
翻卷着，分泌的汁液混着白色的泡沫不停地滴下，地上已经积聚了好大一滩，那
丰满的巨Ru也被揉捏着，|乳头被撕咬着，渐渐的，女孩抽搐得剧烈起来，身上呈
现出一种粉红色，谁都知道这是高潮即将来领的标志，于是男人们速度越来越快，
力度越来越大，不一会，少女突然停止住了抽搐，睁开了那美丽的但却看不见瞳
孔的眼睛，全身崩得直直的，几秒钟后，全身疯狂的抽搐起来，只见她的两腿之
间，伴着淅沥沥的声音，她尿液混合着体液撒了一地――高潮了。

    男人们在她身上又玩弄了一会儿，边干边说这女的怎么没以前坚持久了，又
过了半小时，看见身下的少女已经和死尸一样，才骂咧咧的走了，空旷的地牢中，
只剩下如尸体般的少女，和满地水渍……

    酥麻的感觉潮水般袭来，蒂法睁开了她那迷人的眼睛，自从和那天晚上和克
劳德分开后，这是在这个暗无天日的地下室已经度过第三个月了，三个月，地狱
般的日子！这里居然是最大的奴隶交易市场，每天自己面对的是无尽的轮奸与虐
待，数不清的男人在她的身上发泄着欲望，不知道这个日子什么时候才到头，她
曾经几次想咬舌自尽，但最后却放弃了，因为自己与克劳德的爱情，那么多风风
雨雨都过来了，而且，自己的已经有了两人爱的结晶――一个新的生命正在蒂法


(）

的腹中孕育，「宝宝，我们一定要坚持，爸爸一定会来救我们的！」蒂法这样想
到。

    本以为第二天，那些饥渴的男人又会准时到来，对自己一番施虐，可是整整
一天过去了，不但没有如此，反而把她从铁柱间解了下来，栓到一旁，然后好吃
好喝的养着她，为她清洗身体，刚开始，蒂法以为只是往常的不定期「保养」但
是一周过去了，依然没有动静，很是反常，「难道，那些男人已经把我玩腻了？
或者是其他的什么原因？」就在蒂法暗自猜疑的时候，门打开了，几个男人走了
进来，将项圈套在蒂法颈上，将她的双手绑在背后，然后将她押出了地下室，一
路上蒂法听到到，走道上一间间相似的房间里面传来女人痛苦的呻吟和呼喊，不
由得闭上了眼睛。

    「咔……」门被推开，蒂法被押到了一个较为宽阔的地方，只见一个猥琐瘦
小，双手掌心互握的男人正在与一个穿着华贵服饰的男人正坐在桌边，那个男人
十分强壮，比蒂法见过的任何一人都要强壮，甚至连巴雷特都比不上。只见那个
男人看到蒂法的脸后，铜铃大的眼睛里射出了野兽般的光芒，嘴唇露出一个邪恶
的笑容，径直向她走了过来，上下打量着这具美丽的躯体，接着伸出右手手指夹
住美丽圆润的|乳头，左右揉捏着，而另一支手则在蒂法的双腿中间摩擦，玩弄着
玉蚌般的荫唇，不一会儿，蒂法呼吸便开始急促，那红润的|乳头直直的挺立起来，
Ru房胀大了一圈，荫道也开始分泌交合所用的汁液，男人的手似乎具有某种魔力，
轻易地便带动了体内的情欲，接着他的两个手指在一旁猥琐男人捧着的药膏中沾
了沾然后插入了蒂法的荫道，细细的揉捏起遍布肉粒的敏感腔道，大拇指指腹按
摩着那更加敏感的阴Di，抠动起来，蒂法感到，他的手指抠住了自己的Ｇ点，然
后那快感编入洪水般将自己淹没，双腿颤动几下，一股尿液泄了出来，男人看看
自己的手，抬起了蒂法的下巴，然后将被尿液打湿的手抹上蒂法的脸，拍了拍，
然后说到「不错，是她！」

    接着几个男人将蒂法压押了出去，她回过头，只见猥琐男得意笑了起来，用
一种「同情」的眼神看着自己，是的，「同情」的眼神！蒂法觉得这种眼神比原

()
来那种兽欲的眼神还要恶心一万倍！很不得上去狠揍他一顿！「咔……」门关上


了，美丽的蒂法没有意识到，地狱的大门已经向自己打开！等待自己的是什么，
只有天知道！

　　　　　　　　　　　　　　第二章噩梦初始

    第二天，蒂法被送到了一座隐藏在森林中的城堡，当天晚上，蒂法送到一间
卧室里，四肢被绑在床的四周，大约晚上８点，城堡的主人出现了，城堡的主人
是一个四十岁上下的的中年人，巨熊般的躯体，胯下的Rou棍与婴儿手背粗细，看
得蒂法疯狂的扭动身体，这玩儿插入荫道，下面可就毁了。

    堡主似乎并不着急，先是慢慢的抚摸蒂法的全身，接着舔着蒂法的耳圈，吮
吸着她的耳垂，就在蒂法被他弄得浑身发烫的时候，堡主捏着蒂法雪白浑圆的臀
部，双手一分，只见深藏在肉瓣的美丽菊花显露了出来，一抽与抽的，之间堡主
迫不及待的伸出舌头舔舐吮吸起来，将美丽的肛门玩得一开一合，接着用手指头
抠弄她的荫道，并捏住已经胀大的阴Di，左右搓动，少顷，蒂法发觉自己的Ru房
已经胀满，|乳头慢慢的高耸变硬，荫道也已经开始分泌爱液，与从肛门中流出的
肠液汇合在一起，被堡主一口口吸食，从肛门那里传来的吸力，让蒂法觉得自己
的肠道似乎也要被一同吸走！蒂法那绝美的脸蛋上浮现出了充满媚意的晕红，小
嘴微张，开始急促地娇喘起来，没有办法，经过长达三个月的肉体开发，蒂法的
身体已经变得特别敏感，加上怀孕时的女人对性的本能需求，使得蒂法身体的每
个部位都渴望爱抚！渴望被蹂躏！

    「扑哧……」当那硕大而滚烫的Gui头，攻破洞口，填满蒂法的空虚荫道的时
候，荫茎的每一寸皮肤与引导内的肉膜紧紧的贴在一起，美丽的蒂法感到自己的
荫道从来没有这么充实过，那带着撕裂的的痛楚，真实的让她感到了满足，城主
只抽查了两下，蒂法就不由得双眼顿时蒙上了一层水雾，「呜……」的一阵呻吟，
双腿剧烈的抽搐了几下，一股液体从尿道喷射而出，蒂法高潮了……

()

    「咦，刚插进来，就不行了啊，看来还要好好调教调教你！」堡主边说便开
始用那巨大粗长的铁棒，在蒂法娇嫩的荫道里有力的一前一后的抽插起来，蒂法

(）
的阴沪饥饿的吞吐着巨大的Rou棒，两片肉呼呼的荫唇随着荫茎的进出，收缩，开
合，使得Rou棒插到荫道的最深处，将子宫分泌的润滑液不停地挤出来，与尿道流
出的不受控制的的淫液混合，一层又一层的涂在进进出出的荫茎上，然后滴落两
在两片玉瓣上打湿了蒂法整个下身……

    堡主反复用荫茎在她荫道里搅拌，似乎想要熬出一锅香浓的肉汁汤，蒂法美
妙嫩白的身子不停扭动着，圆润光滑的美臀与饱满的Ru房不断划出一道道|乳白色
的波浪，原始的欲望，不断的从蒂法灵魂的深处喷射出来，最后汇集到身上的|乳
头，阴Di，肛门等几个敏感点，再扩散开去，蒂法只觉得自己荫道内Yin水肆流，
滚烫得似乎融化。

    堡主抓着蒂法那饱满的Ru房，巨棒狠狠地插入柔软的荫道，仿佛要把蒂法的
荫道插个对穿，把最深处的柔嫩无比子宫击得粉碎，而蒂法的子宫口不断地蠕动
着，吮吸着，似乎想从这入侵者身上榨出牛奶来，荫道肉壁上无数团软肉也不断
地刷着进进出出的Rou棒，刺激着冠状沟，伴随着「啪啪啪……」的声响，蒂法的
荫道最外边的嫩肉不断的被堡主巨大的大Gui头拉出荫道，翻进翻出，好像一朵朵
娇艳的肉花般，盛开在蒂法的在双腿之间。

    几十分钟后，随着堡主闷哼一声，滚烫的Jing液全部射入蒂法的体内，而我们
的蒂法，却已经双眼呆滞的在床上抽搐，她已经失神了。

    「呵呵，我们的小母狗不行了呢？这时你初到贵地的接风宴，怎么样，好不
错吧！」‘堡主笑道，随后他看到，蒂法的眼睛里射出来的那种刺人的目光，「
呵呵，不错的眼神，我就是喜欢这样的，这样让我才有征服感，放心吧！以后还
有许多节目等着你呢？」堡主拍着蒂法的脸说道，随后，扔下一身污秽的蒂法扬

(）
长而去。

    「克劳德，我该怎么办？」独自躺在地上的蒂法泪流满面，喃喃自语……

　　　　　　　　　　　　　　第三章通向地狱

（)

    接下来的日子里，堡主每天享用着蒂法那美妙的的肉体，有时会招呼自己的
贵宾一起玩弄蒂法，蒂法的肉体被无数的男人蹂躏，下身的肉洞无时不刻流淌着
汁液，蒂法成为了古堡里的最佳接待品，直到蒂法的腹部渐渐隆起，丰满的Ru房
里充满|乳汁……

    随着时间的推移，堡主对蒂法的兴趣渐渐由Xing爱轮奸转移到了性虐上面而且
似乎越玩口味越重，而且似乎对怀孕的女人有着巨大的恨意，从小腹开始突出的
那天起，对蒂法的蹂躏就渐渐变成了性虐，他尤其喜欢和他饲养的狼犬一起享用
这个肉奴，躺在地上，前后轮暴蒂法的量个肉洞，使劲的捏着丰满Ru房，看着股
股|乳汁喷出，打在自己脸上，这样让他觉得十分愉快，然后渐渐的，从原来的普
通ＳＭ，兽|交，直到如今的失去了为奴的资格，什么叫失去为奴的资格？就是连
奴隶都算不上，被当做物品一样使用！

    蒂法的双手常常被绑起来，双腿也叠起来，绕到脑后绑在一起，固定在一个
小房间里，天天为人服务，那巨大的双|乳，和隆起的腹部下垂着，荫道与肛门已
经被开发到可以轻松伸进手臂，就连尿道，也被常常玩弄得可以插入手指，是的，
现在蒂法只是一个地地道道的肉玩具，堡主的儿子，一个十三岁的男孩不止一次
的用他的手臂插入蒂法的肛门，抓住她直肠里的肉壁，用力一拉，将整个直肠翻
过来，接着再抓着直肠塞回去，反复数十次，这时的蒂法，往往已经失神，白眼
流着眼泪向上翻着，浑身颤抖不已。

    这是离开克劳德的第九个月，这一天，蒂法刚刚从昨日的噩梦中醒来时，只

（）听「吱嘎……」门开了，一下涌进来了许多人，有堡主和他的儿子，以及许多不
认识的人，堡主来到蒂法面前，抬起她的下巴，说道：「母狗，刚醒啊？嘿嘿，
是这样的，你来到这里也这么久了，看在你伺候我的面子上，今天将给你一个难
忘的回忆，呃，不，最后的回忆，嘿嘿……」蒂法知道今天面对将是有史以来最
残酷的虐待――「最后的回忆，也许今天就是自己活在世界上的最后一天了，死
了刚好，可以结束这无尽的折磨和痛苦，可是，好不甘心，克劳德，我们的孩子，
他还没有看到这个世界，就要死了。」想到这里，蒂法那美丽的眼睛不由得流出

（)
了泪水。

    「呵呵，瞧瞧，我们的美人高兴得流泪了呢！」堡主笑道「还等什么？开始
吧！」只见一个个壮硕的男人掏出了自己的武器扑向了蒂法，「呃……」蒂法一
声低吟――两个男人正一前一后的抽插着蒂法的肉洞，荫道，肛门双双被攻陷，
另外两个男人咬住蒂法的|乳头，双手一挤，嘴里接着猛地一吸，蒂法那香浓的|乳
汁喷射而出，喷了男人一脸，「呵呵，真是个奶牛！不枉长了对这么大的奶子！」
男人们笑着议论道，蒂法的全身不停地被蹂躏，一开一合的肉洞饥渴的将男人们
坚挺的鸡芭尽根吞了进去，接着又恋恋不舍的吐出来，荫道里的肉芽一遍遍的刷
着进出的Rou棍，直肠里的肉环则也紧紧的裹着肉茎两个肉洞里传来阵阵吸力，吸
得男人们大声叫爽，接着更加卖力的撞击蒂法的子宫颈和肛门深处，高耸的双峰
已经伤痕累累，下体的两个被干得红肿不堪的肉洞淌着精汤，荫唇与肛门在男人
们的抽插下不断被顶进翻出，直到再也合不起来，唾液，|乳汁与Jing液的混合物体
覆满身躯，如抽象画一般。美丽的蒂法正在被数十个男人玩弄着，不断地抽插，
不断地换人，不断地蹂躏！

    男人们在蒂法那美妙而柔软的躯体上疯狂的抽插着，那一根根硕大而黑亮的
鸡芭上沾满了蒂法荫道里的肉汁和肛门内的肠液，在进进出出的过程中不断地闪
着光亮，发出声响，「啪……啪……啪……」卵袋和荫部的撞击发出的声响，「
扑哧……扑哧……」荫道内与荫茎抽插时产生的空气声，以及男人们的低吼和美
人的呻吟，组成了这个黑暗房间的旋律。

()
    在男人们的辛苦耕耘下，美丽的蒂法已经被操得两眼翻白，Yin水四溅，她似
乎被全身的那酸酸的快感征服了，甚至Rou棒侵入的抵抗也渐渐无力起来，全身的
肉洞不断被男人轮流插入，粘稠的Jing液随着男人们前后耸动的动作，从荫道里流
淌出来，沿着一根根巨大的棒棒流到男人们的卵袋上，再滴落地面……

　　　　　　　　　　　　　　第四章无尽深渊

    肉宴继续着，男人们在蒂法身上一发又一发的发射着Jing液，她两个肉洞已经

（)
废掉，现在正在被两只粗壮的手臂奸淫着，我们的蒂法在抽插的快感中不知道，
死神已近将手伸向了她……

    「呜……」这不是蒂法的呻吟，而是某种机器的响声，紧接着「嚓……」一
节喷溅着鲜血的美丽的手臂落在了地上，蒂法抽搐的身体顿时停了下来，只见她
目光发定，呆呆的看着地上的那只手臂，简直不能相信自己的眼睛，好一会儿，
那撕心裂肺的痛觉才传入大脑，「啊……」她惨叫着，是的，蒂法的手正是手握
电锯的堡主锯下的！「听他们说，有些人，左手没了，右手变得会强壮，右腿没
了，左腿会变得强壮，那，要是四肢都没有，再加上春药，是不是可以让你的神
经更加敏感呢？」「呜……」蒂法的身躯再次扭动，不过这次不是快感，而是恐
惧！四肢具废，每天被轮奸，那可就是真正意义上的玩具了，连死都得看被人的
脸色！再邪恶的恶魔也不过如此了！

    「呜……」电锯的马达再度响起，「嚓……嚓……差……」三声过后，曾经
美丽的蒂法，只剩下了躯干和头部，就像一个肉体玩偶一般在地上颤动着，「呵
呵，改造完毕，给她止血！」堡主命令道，只见几个男人，将蒂法你的四肢扎紧
后，向断口处涂抹了一种白色的膏状物体，接着蒂法的伤口以肉眼可见的速度开
始愈合，几分钟后，断口创面完全闭合，光秃秃的，就像那里从来没有手的存在
一般。「大人，这母狗已经昏死过去了，现在玩起来就和奸尸一般，怎么办啊」

（)一个男人问道，「没事，我马上让她生龙活虎！」城主大笑道！

    只见堡主拿出一个注射器，扎进了蒂法的|乳头，注射了未知液体，只见蒂法
本来就已经巨大无比的Ru房再度胀大一圈，细腻的Ru房皮肤上布满了一根根细血
管，|乳汁不用人挤居然自己往外淌，堡主似乎还不满足，接着分开荫唇，翻出包
皮，将阴Di一把扯出！红红的阴Di被牢牢地掐在堡主手指间左右揉搓，顿时胀得
有豌豆大小，堡主间差不多了，又将注射器插入蒂法敏感的肉粒，「呜……啊啊
啊啊」蒂法一声惨叫，疯狂的扭动着身躯，奈何没有了四肢，她的动作看上去是
那么的可笑。Ru房被改造成喷泉，奇怪的液体流入荫部，她眼睁睁的看着这一切，
不由得痛哭失声，几秒种后，蒂法的阴Di居然变成了紫红色，顶开包皮，探头探
脑的伸了出来，荫道内也变得敏感无比，子宫一股股的吐着Yin水，向里面吹一股

（）
气，似乎都可以感受到荫道肉壁上的每颗肉粒的晃动，肛门肌肉则完全松弛，肠
道出现外翻现象。此时的蒂法已经无法言语，强烈的春药已经将她的神智撕裂，
只见他的眼睛里布满血丝，嘴巴大张着，任由唾液流出，浑身的肌肤泛着一种妖
艳的赤红！「瞧！又可以了，大家继续啊！」男人们又开始运动起来，只见她连
呻吟都无法做到，只能在哪里不断地抽搐。

    「扑哧……」松弛的肠道，被活活带出体外――一根红红的肉管连在蒂法的
肛门和男人的Rou棍之间，「哟哟！这个有趣！」男人一把抓出外翻的肠道，然后
向一般人手Yin一样，疯狂的在鸡芭上套动起来，娇嫩的肠道竟然沦为肉体自蔚器！
可怜的蒂法！

    「只有三个洞不过瘾啊！什么时候才轮到我呢！」男人们彼此抱怨着，「呵
呵，我们的小母狗马上就可以让你们满意了」堡主笑着，接着他用一根笔筷子稍
微细一点的木棍，缓缓的插入了蒂法的|乳孔，也许是这几个月的挤奶的功劳，开
始尚有点阻碍，后来就畅通无阻，「叽……」终于，木棍深入了蒂法的|乳腺，本
来已经奶涨的Ru房被堵住了排泄口，顿时涨打起来，如同气球般膨胀，Ru房皮下
的血管更是凸出了表面，整个奶子成一种病态的红色，马上就要爆裂！就在蒂法

(）
以为自己的Ru房要被废掉的时候，堡主拔出了木棍，「噗……」响亮的声音传来，
|乳汁从获得自由的奶眼激射而出，居然喷了４，５米远，蒂法似乎也在这一瞬间
达到了高潮，下身源源不断的喷射着液体，上下相得益彰，真是一个奇观！堡主
接下来又如法炮制了蒂法的另外一个Ru房，然后不断地加粗，将蒂法原本小巧可
爱的两只|乳头改造成草莓般大小，而且|乳孔可以轻易的插入手指！

    「ＯＫ！新大陆已经发现，正等着你们开发，我的朋友们！」堡主宣布道，
只见两个男人各自抓住一只肥奶，「扑哧……」双挪|乳！男人们先是猛地插入
Ru房深处，然后再连同Gui头一起拔出，接着再尽根而入，娇嫩的|乳腺遭受了不速
之客的侵入，插入时，荫茎如同活塞般将|乳汁堵住，使Ru房内的压力变大，拔出
时，压力又将|乳汁喷射出来，插入时的饱胀感和拔出时的畅快感简直将蒂法淹没，
她没有想到，自己的敏感点居然不是荫部等地方，而就是自己这一对硕大的豪|乳！
她不断地在男人的抽插下泄身，泄得一塌糊涂！

（)

    曾经的蒂法是勇敢，美丽，坚强的化身，但是，看看现在的她：四肢全无，
挺着大肚子，如同一个肉娃娃般固定在两根铁柱上，身下身后两个男人正猛烈的
操着流着混合液体而且已经外翻的荫道和脱肛的直肠；左右两旁另外两个男人各
自双手抓住一只Ru房，耸动着身体，将|乳汁玩得一喷一顿；可人的小嘴，被塞入
一根巨大的Rou棍，从她的喉管处看出，Rou棍已经深入食道！曾经动人的眼神已经
不复存在，只有无神的白眼和偶尔闪过的一丝欲望，这那里是蒂法，摆明一个性
爱玩具嘛！

　　　　　　　　　　　　　　第五章无间炼狱

    不知过了多久，男人们缓和了下来，毕竟长时间的运动，不是谁都能扛下的，
虽然是轮流上，但是人的精力终归是有限的，男人们的体温使得整个屋子里弥漫
着一股浓烈的腥臭味，而我们的蒂法，则如死尸一般，只是偶尔的抽动两下。


（)
    「这母狗，还在动弹呢！把我的宝贝们叫来」堡主喊道，不一会儿，伴随着
几声吼叫，几头巨大得有半人高的黑色巨犬被牵了过来，只见它们大嘴张着，唾
液长长的滴到地，一个个眼睛赤红，盯着蒂法的肉体，显然，它们被注射了药物，

    蒂法的不愧为极品肉奴，饥渴的公狗们似乎还没有碰到这样的绝色尤物，个
个性欲高涨，哈喇子到处乱甩，速度再次加快，在狗狗们的努力下，蒂法不知又
泄了多少次身，在之前注射液体的作用下，蒂法肉体的欲望不但没减退，反而更
加高涨。她的身体不收控制的配合着狗丈夫们耸动起来，好一幅犬戏欲女图啊！

    就在群狗们大肆轮暴时，一条没洞可用的黑狗爬到蒂法的下身，张嘴开始舔
吸蒂法已经被操松操烂阴沪来，舔了一会儿，似乎觉得不过瘾，又将自己的长长
的吻部插入了荫道内，伸出舌头直接舔吸荫道深处的子宫口，这种感觉可真是前
所未有，只见蒂法绷直了身体，嘴里「咕咕……」哼着，双眼一翻，子宫喷射出
了一种特殊的液体，这条狗将这些液体一口吸掉，觉得很是特殊，于是再次舔弄
子宫，好半天，子宫都没有什么反应只见这条狗，立起尾巴用力的将整个巨头伸

（)
进了蒂法的荫道里，接着啊呜一口，将子宫颈咬在嘴里，用力向外一拽，「咕叽
……噗」一团红嫩的肉体被扯出体外，是的，那是女人的子宫，由于子宫内的一
些韧带被这一下拉断，但是肌肉组织还是牢牢地连接着，所以子宫口只是被扯出
来五厘米，但是这样已经使这条狗很高兴，直接伸出舌头对子宫颈擦起来，吮吸
起来，几分钟后子宫颈被舔的圆润光滑，子宫口源源不断的流淌出器官的液体，
突然「咕叽……咕……」子宫口猛地张开，一个血呼呼的肉团掉了出来，吓了黑
狗一跳，这肉团一动一动的，似乎与子宫内还连着根肉带。

    「哈哈哈！奇观那！这母狗居然被操得把小狗崽都操出来了！！！」众人哈
哈大笑只见堡主，让人牵走黑狗，走上前去端详了一阵，然后逮住脐带用力一扯，
直接拉断掉，吩咐将婴儿带走，这一刻，蒂法终于从欲望的海洋中挣扎出来，她
绝望的哭喊道：「不――――」奈何四肢已废，她无力改变什么，只能在铁柱间
徒劳的扭动。

（)

    堡主看着这一切，然后笑着将手插入了刚刚由于生产而扩大的子宫口，用指
腹抚摸着子宫内壁，感受着里面那细腻的肉体触感，「唔，女人的子宫里面原来
是这种感觉啊！」他感叹到，接着子宫被堡主从内部抓住，再一扯，「噗……」
整个子宫被从里到外翻了过来，完全拉出体外，软软的垂在荫道外面，看着自己
女性器官被活活拉出体外，蒂法终于崩溃了，只见她呆呆的，看着自己的子宫被
堡主拿在手上翻来覆去的揉捏玩弄，好一会儿，堡主用平静的语调说道，「蒂法，
你的子宫，我收下了！」嚓――刀光一闪，子宫还是软软的托在堡主手中，不过
它已经不属于它原来的主人了。「随你们处置了，送她上路吧」堡主挥了挥手，
离开了房间，望着再次围上来的男人们，蒂法终于昏死过去……

　　　　　　　　　　　　　　第六章梦的终焉

    在一阵酸痛中，蒂法缓缓的睁开了双眼，眼前模模糊糊的，自己似乎躺在一
张床上，转过头只见一旁的克劳德焦急的望着自己，四周都是文森特一帮战友。

    蒂法，哦，感谢上帝，你终于醒了！怎么样，哪里不舒服？他们见到蒂法醒

（)
来七嘴八舌的询问到，「头好痛，我这是在哪里？」蒂法问道，「你在谢娜号的
病房里，我和文森特他们把你救了出来，你差一点就……你先躺着，我先去给你
热碗粥」克劳德含着泪花，说着就要起身，「克劳德！」蒂法挣扎着大声叫喊道，
「我们的孩子呢？他在哪里，他怎么样？我要见他……」克劳德顿了顿，呜咽道
「蒂法，孩子没事，他没事，他就在旁边的护理室里，等你好点，我们再去看他。」
听到爱人肯定的回答，蒂法一刻悬着的心终于落下，接着，她颤抖着问：「克劳
德，我是不是已经废了？我是不是已经不是女人了？我……」只见四周一片寂静，
战友们都默不作声，蒂法都明白了，眼泪一下滚了出来，克劳德一把抱住她，「
蒂法，蒂法，无论你变成什么样子，我都爱着你，永远爱着你！一直到我死！」
蒂法流着泪，听到这些话，心中顿时一宽，然后合上双眼，再度昏迷了过去。


（)
    当她再睁开眼睛的时候，只见克劳德正抱着一个可爱的婴儿坐在床边看着她，
「蒂法！」克劳德立刻抱着孩子起身来到了她的身边，「你醒了，怎么样？有没
有什么地方不舒服？看，这是我们的公主，她长得真像你，你不是一直要看她吗，
瞧瞧，她好可爱」只见那婴儿肉呼呼的小手一张一合，嘴里呼哧呼哧的，蒂法看
到这一切，心中久久不能平静，自己的孩子，和克劳德的孩子，她看着女婴，好
一半天，她平静的对克劳德说：「我想要给她喂奶，你出去帮我弄碗粥，一会儿
我喝。」「蒂法，你现在需要休息！」克劳德说道，「我想尽一个母亲的责任！」
与蒂法青梅竹马胀大的克劳德深知蒂法的性格，再三劝说无效，只得，将蒂法侧
卧，然后把小宝宝放在他妈妈身边，让她的小嘴含着母亲的|乳头，然后确定无误
后，才出了房间。

    小宝宝，贪婪的吸取着|乳汁，没有牙的牙龈咬得蒂法感到了痛楚，但是这种
痛楚让她感到很充实，很快乐，蒂法看着自己的骨肉轻轻说道「宝宝，你好漂亮，
长大了一定是个漂亮的公主，妈妈不是个负责任的妈妈，欠你的太多，太多，欠
你爸爸的也太多，太多，好想看着你长大啊，请原谅自私的妈妈吧，妈妈已经没
有那份勇气走道那一天，但是，你是幸福的，我喂养了你，你就不再是没有母亲
养育的孩子了，虽然以后你见不着妈妈，但是妈妈的战友们会使你快乐的成长，
原谅我，宝贝，原谅我，克劳德……」


(）
    舌尖传来撕裂的疼痛，不一会儿，四周的声音渐渐轻了，光线渐渐的暗了，
看不清了，意识渐渐模糊了，蒂法感到了一阵轻松和解脱――宝宝，克劳德，大
家，好想和你们在一起，来世再见吧！四周一片黑暗……

　　　　　　　　　　　　　　终章神女之泪

    好久好久，无尽的黑暗中，突然传来一阵强烈的刺痛，那种传遍全身的仿佛
要将灵魂麻痹的疼痛！蒂法缓缓睁开眼睛，自己似乎在水中，眼前是一片半透明
的世界，似乎是一个水池，四周很安静，但是有几个个黑影在晃动，这是在那里，

()
难道我已经到了另一个世界？蒂法想到，「哟，我们的小母狗醒了？」一个令人
绝望的声音响起。

    「刚刚电击的滋味如何，唉呀呀，想不到，那种情况下你都没死，不愧是「
雪崩」的成员，不过你的强悍生命力让我想到一个不错的主意，我们已经彻底改
造了你的身体，使你得身体机能只能靠营养液活下去，看看你的周围，这些液体
都由你的奶水，Yin水，还有男人们的Jing液组成，是不是很熟悉呀？唔，再泡两个
小时，你就该饱了吧！我的一个朋友指名道姓要你，呵呵，这几天你就是她的私
人物品了，好好享受吧，我的小母狗。」

    无边的绝望将蒂法吞没：原来这一切都是假的，原来自己一直没有逃出他们
的手掌，原来，原来，那一切，不过是自己希望的一个梦罢了，声带已经改造，
她发现自己已经无法叫喊，而身体被固定在容器中央，连一丝移动都不行。

    「哦，对了，忘了给你说，你的孩子还活着，是个男孩，我帮你养着，长大
了嘛，恩，没什么多的事可做了，我让他成为，你的专门看护人怎么样？每个月
再给他个使用你的机会作奖励，哈哈，他一定会感激我的，哈哈哈」声音渐渐远
去……

    眼泪，从蒂法的眼睛里滚滚流出，混合在四周的液体里，消失不见。如同眼
泪一般，她消失在这个世界上，没有人能够找到她没有人。

(）

    在未知森林的古堡里，有一个房间里很安静，仿佛没有人来过，除了正中央
那个透明水池偶尔发出「咕咚……」的水声……

　　　　　　　　　　　　　　最终幻想８同人



(）作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　透过被鲜血模糊了的视线，史克尔仿佛又看到了席法尔那嚣张的笑脸。「可
恶！」被对手暗算的愤怒让他忘记了伤口的疼痛：起身、前跃，复仇的枪刀自下
而上划出一道寒光……

　　醒来之时，史克尔已经躺在学园的医务站。

　　「怎么样？你还好吧？」身旁的医务士见他醒过来了便问道。

　　「嗯……」史克尔按住隐隐发疼的额头。

　　「真的没事？叫什么名字？」

　　「……史克尔。」事实上，这个名字对巴拉姆学园的人来说并不陌生――学
园中最有才华的学生，１７岁的他，还有一个便是１８岁的席法尔。

　　「真是乱来，难道在训练中一点不会留手么！……」

　　「这话请你去对席法尔说吧。」


(）
　　「违反规则在训练中使用魔法的又不是我。」史克尔心想。不过他并不打算
说出来。

　　听到这个名字，卡姆基医生仿佛回想起这几年因为他的关系而不得不来医务
站报到的Ｎ个学生：「那孩子……是个什么也听不进的家伙，不要理他不就行了

（）
吗？」

　　「因为是不能逃避的。」

　　听到这种回答的卡姆基医生苦笑着摇摇头：「扮酷也要适可而止吧……对了
你的导师是凯斯蒂对吧？」说着拨通了电话：「是凯斯蒂吗？来接你的学生吧，
受伤并不严重，不过会留下伤痕。」

　　史克尔趁这段时间闭上眼睛休息了一会儿，他并没发现在这之间有个女子在
窗外看望过他。随着医务室的自动门打开，一个俏丽的身影走了进来。金黄|色的
头发在脑后盘成一个结，庄重的导师服穿在她的身上却平添了一丝妩媚。这便是
学园中的「前任天才学员」，１５岁便取得ＳｅｅＤ资格，１７岁――也就是一
年前成为导师的「天才美女教官」（至少其本人是这么说的- -|||）凯斯蒂。

　　年轻的女教官看着床上自己英俊的学生，嘴角浮上一丝微笑。

　　「还在想席法尔的事？」史克尔闻声睁开眼睛，正好看到站在床边的导师，
导师服的裙子并不算长，而史克尔躺着的是那种比一般的床更低的病床，而他的
教官似乎并没有发觉这一点。

　　「白色的……」

　　「什么？」

　　「没什么……」



　　「那就动作快一点，下午还有测验呢。」


(）
　　午后的学园显得十分和谐，暖暖的阳光射在走廊上，照的人十分舒服。走在
前面的凯斯蒂忍不住伸了个懒腰，此时的她，才更表现出一个１８岁的少女样子
来。史克尔看着阳光下小猫似的凯斯蒂，脑子里还是刚刚在医务室看到的裙下风
光。

　　凯斯蒂回头看了下沉默的史克尔，忽地停下脚步，凑到他鼻子前问道：「怎
么，有心事？」

　　「……没有。」（难道让我说刚刚在想你的内裤？）

　　「没有？」凯斯蒂偷偷地笑了起来。

　　「你笑什么？」史克尔感到脸上有些发热。（……被发现了吗？）

　　「没什么，只是感觉好像有点了解自己的学生了。」

　　「我可不像你想得那么单纯！」史克尔忍不住用生气的语调说道，其实是为
了掩饰自己的尴尬。

　　「哦？那你说说看你自己……？」

　　「这与你无……」

　　「……无关。」凯斯蒂为自己能猜到对手这句话忍不住又笑了起来，只是她
没想到这件事还真跟自己有关。（看样子没有被发现……呼～）史克尔嘘了一口
气，埋头往课室走去。


（)
　　「好了，大家安静！」教室里，凯斯蒂正向下面的学生宣布：「想必大家都

（)
知道了，今天下午就是ＳｅｅＤ实战考核，不参加考核的、上周测验没过的都留
下来，其他人自由活动，不过下午４点必须到讲堂集合，明白吗？」凯斯蒂看了
看大大咧咧坐在后排的席法尔。

　　「另外，席法尔因私斗伤害到同学，不准有下次了知道吗？」后面传来拳头
砸在桌子上发出的响声，不用想也知道那是谁，史克尔懒得回头，他正在看刚刚
从电脑中取得的２只ＧＦ――雷鸟和贝娃。「史克尔，」凯斯蒂点到他的名字：
「等下有事跟你说，放课后过来一下。」

　　放课后。

　　「你还没有去炎之洞|穴吧？没去那边是不能参加下午的考核的哦！」（本来
是打算早上去的，那个席法尔……）

　　「等下我跟你一起去好了。你先去准备一下，我们在校门那儿会合。」

　　「炎之洞|穴……」史克尔一边想着这个地名一边朝宿舍走去。

　　「呀～小心！」正转过一处拐角处的史克尔还没弄清楚怎么回事，便被迎面
而来的一记撞击碰到往后退了一步，不过比起「肇事者」来说还算好了，撞到他
的那个人给弹得跌倒在地上。坐在地板上的是个女孩子，看起来比史克尔年纪还
小一些，１５、６岁的样子。

　　「对不起！」她向史克尔道歉，不过她并没有要站起来的样子，意外翻起来
的制服短裙下，露出几乎整只大腿，她好像比史克尔还更不在意的样子。

　　「我是刚刚转学过来的，你知道教室在哪儿么？」

　　「就在我刚刚出来的地方。」


（)
(）

　　「刚刚出来…那已经下课了？！５５５，我迟到了。」这个女孩子大概属于
很活泼的那种，虽然语气好像很难过，看神情却一点没因为迟到而沮丧的样子。

　　「……你现在有空吗？能否带我参观下学园？」

　　「……没空。」想起还要去炎之洞窟的事情，史克尔冷冷的说完这句话就朝
电梯走了过去。

　　「……这儿的人都这么不好相处吗？」少女依然坐在地上，轻揉着扭伤的脚
踝。忽然眼前出现一个黑影，少女抬头一看，是个穿着红色夹克的胖老头子。

　　「唔～怎么觉得在哪里见过的样子……」

　　「这位同学，你有什么事吗？」老人慈祥的倾下身子问道。

　　「啊！……校长大人！」少女突然想起眼前胖老头子的身份，赶紧站起来问
安，不过紧接着就「哎唷」一声又捂着脚踝蹲了下去。

　　「原来是扭了脚呀。」希德校长微笑着蹲下去检视了一下，「我带你去医务
站好了。你叫什么名字？」

　　「赛菲～」女孩抓着身边这位胖胖的老人的胳膊，一瘸一拐的走着。「我是
刚刚转学过来的，」这个活泼的女孩子不等校长问就滔滔不绝的说了开来：「这
所学园比我们以前那个大多了，我都找不着方向了～～」

　　「哦？那你以前是哪所学园的？」

　　「特拉比亚，我以前是那所学园的第一名耶！～」

(）


（)
　　「那为什么还要转校过来？特拉比亚也是所非常优秀的ＳｅｅＤ学园啊～」

　　「我也不太明白……我的导师说，虽然我的智商和魔法造诣已经超过同年龄
的水准了，但是我社会适应能力却只相当于３岁小孩子而已……」

　　「……」

　　「所以啦，我导师说换到一个新的环境也许会对我有帮助也说不定。」

　　（１６岁少女的外表，３岁小孩的心性……）希德校长苦笑着摇摇头：「我
们学校可真是越来越有意思了啊…… - -||| 」

　　「卡姆基医务长……」希德校长话刚说了一半便咽了回去，因为他走进来才
发现发现医务站里并没有一个人。

　　「看样子我们来的不巧哦。」校长微笑着对旁边的女孩说。

　　「哎呀，怎么能这样……」赛菲不高兴的嘟起嘴，坐在医务长的办公桌上，
两条腿悬在空中荡着。

　　「小姑娘，那是张桌子……」校长轻声提醒道。

　　「我知道呀～」当事人很认真地回答道：「有什么事吗校长爷爷？」

　　「……没有了。(- -|||)」

　　「啪！」女孩坐在桌子上乱晃的行为遭到了惩罚――她受伤的那只脚撞到了

（）
椅背上。

　　「５～～」赛菲疼的泪水都要涌出眼眶了，她抱起那倒霉的伤脚放到桌面上

(）
揉着。这样子的姿势：一只脚继续悬在桌下，另一只盘在桌面上，大腿自然就分
开了很大的角度……于是，坐在对面的某位富有爱心的教育人士神情变得有点不
自然了（- -|||）。

　　偶们敬爱的希德校长在花了半小时仔细的数过了天花板和地板的格子数目之
后，终于忍不住把视线又转回眼前的少女身上。赛菲大概现在脚已经不太痛了，
所以停止了揉脚的动作。不过她不知什么时候注意力又被吸引到自己的脚趾头上
面，还是之前那个姿势，在玩着自己的脚趾。

　　「怎么样？脚还痛吗？」

　　「啊？……哦～，已经不疼了～～」少女怔了半天才想起脚伤这回事。

　　「看样子已经不用呆在医务站了，怎么样，想不想参观一下巴拉姆学园？由
校长亲自做导游哦。」

　　「好呀！～」赛菲早就想找人带他参观下这所学园了，一听校长说起，兴奋
的准备马上就从桌上跳下来，仿佛刚刚脚受伤的人不是她一样。

　　「小心点小姑娘，你刚刚脚受伤，我看干脆校长来背你算了。」

　　「已经没事了的说～」赛菲仿佛要证明似的跺了跺脚。

　　「啊哈哈……那真是可喜可贺呀（――ｂ），不过还是小心一点好，要是影
响下午的考核就糟糕了。」

（）

　　赛菲想了想：「说的也是，那就麻烦您了～～」

　　令人愉快的是，１６岁的女孩子并不算重，尤其赛菲比其他同龄人更娇小；
而令人不那么愉快的是，１６岁的女孩子发育得也不够，尤其赛菲比其他同龄人


发育的更慢……（＾ｏ＾）。

　　尽管如此，希德还是能感受到两团软肉紧紧地贴在自己背上。赛菲一只手提
着一只鞋子，另一只手搂住校长的脖子，嘴巴凑在校长耳朵边问东问西。少女特
有的香味随着她说话的动作一阵阵传到希德的鼻子里，让他忍不住把搂着赛菲大
腿的两手抱得更紧了。

　　「前边就是学园的训练设施了，要不要进去看看？」不等赛菲回答，校长已
经背着她走进了训练中心。「这里面有很多怪物，不过都是些低等的，以你的能
力应该不会有危险才对。」

　　话刚说完，路旁的树丛中突然蹿出来两只绿色的植物，食人花一般的大嘴正
向他的对手示威般摇晃着。赛菲虽然平时很懵懂，遭遇战斗时却像变了一个人似
的。

　　「这么难看的花，在特拉比亚看都没看过……」一边嘀咕着，赛菲率先发起
了攻势：手中的三节棍毫不客气的朝其中一株「花」敲去，此时另一株食人花趁
机朝赛菲背后袭来，却被女孩灵巧的避过。赛菲后退了几步――她需要时间准备
魔法攻击。

　　两株食人花先后扑了过来，而希德校长却躲在战圈之外，丝毫没有要帮助自
己学生的意思――事实上，还没有人见过校长亲自动手，所以也许他是无能为力
也说不定――就在这个时候，赛菲的魔法终于准备完成了，面对植物类的敌手，

(）
她选择了比较稳妥的办法：火系魔法，毕竟她以前没见过这种植物，不知道它的
特性。

　　「Ｂｉｎｇｏ！」看到两株植物先后在火焰中倒下，赛菲得意地收起武器，
转身朝校长摆了个胜利的手势。

　　（太大意了，还没结束呢……）希德看着对自己微笑的学生，厚厚的眼镜片


挡住了他眼中别样意味的笑意。

　　赛菲不愧是特拉比亚的高材生，一感觉到身后的异常马上就转身做好防御动
作，食人花的垂死一击几乎没给敌手造成什么物理伤害，但这种植物却是拥有与
生俱来的睡眠魔法，虽然平时并不能发挥多大作用，但从来没见过这种植物的赛
菲一开始完全没有防备到这次附加的魔法攻击，虽然她已经在极短的时间内做出
了反应，还是难免的受到一点影响。

　　「你怎么样了？」希德校长这个时候才冒了出来，关心地问道。

　　「没什么，就是头有点晕晕的，真是的……会睡眠魔法的怪花～～」赛菲的
魔法天赋真是不可小视，居然只是「头有点晕」而已，希德原本以为她会至少睡
上两小时的……

　　赛菲使劲摇了摇头，想使自己清醒些，没想到却造成了反效果，四周的景物
变得更加模糊。结果她一个趔趄，朝前面跌去。希德适时伸手扶住她，少女浑身
软绵绵的倒进了校长的怀中。

　　赛菲迷迷糊糊中感觉到校长扶着她走到一处安静的地方，自己靠在校长爷爷
的怀里，好像躺在沙发上一样。


(）
　　「校……长爷爷……」因为意识不太清楚，赛菲双眼微眯着，水汪汪的眼睛
蒙上了一层雾气。校长温暖的大手轻柔的抚摸着她的胸部，让她有种很舒服的感
觉。

　　以前那所学园的安琪导师总是特别叮嘱她，女孩子的胸部不能随便给人看，
平时学习以记忆力出色著称的赛菲不知为什么却老是记不住这条简单的叮嘱，经
常不小心弄出在体育课走光的事情来，学园的所有男孩子都认识这位「没记性的
天才少女」，也都很疼她，所以别的女孩子都不敢玩的水战男孩子们也总是邀请
她参加。

(）

　　只是大家似乎都喜欢以她做攻击目标，即使她已经非常敏捷了，但在数百个
人的初级水系魔法围攻下，也难免每次都被淋到浑身湿透，平时很宽松的白色的
校服就会紧紧贴在身上很难受。

　　不过她并不生气，因为大家到时候都很乐意主动帮她把水擦干，常常十几人
帮她擦衣服，这样难免会有人「不小心」碰到她的胸部、或者大腿一些地方，每
次遇到这种情况男孩子都会说「抱歉」，而赛菲也总是很大度的说「没关系」，
因为帮忙的人那么多，就算把赛菲娇小的身体面积全部算到也不够，又不好违逆
同学们的热情，所以这样的事情总是难免的啦！

　　而且，每次这个时候赛菲自己也会觉得很奇怪又很舒服，所以每次学校的水
战，赛菲总是热心参加的唯一一个女孩子。

　　话说回来，在训练中心的某块草丛里，希德校长的右手已经从校服下摆伸到
赛菲的衣服里面去了。

　　「啊～……」赛菲虽然平时胸部也总被男同学碰到，但从来都是隔着衣服的
「不小心」碰触，今天忽然被校长的手贴着肌肤碰到，让她忍不住呻吟出声来。

()
　　希德见势干脆把赛菲的制服扒到腋下，露出整个胸部，少女还没发育完的|乳
房完全展现在他眼前。校长右手继续在赛菲的左|乳上搓弄，接着埋头含住了少女
另一个|乳头。

　　「嗯……」赛菲从没让人这样玩弄过的身体非常敏感，小小的|乳头在校长的
挑逗下渐渐变硬了起来。

　　「校长……」赛菲下意识的搂住校长埋在自己胸前的脑袋，感觉自己身体变
得越来越热，两腿之间有种奇妙的感觉，让她忍不住扭动着自己的身体，紧紧地
合起大腿来回蹭着。

（）

　　校长突然掰开她的双腿一拉，让她跨坐在自己身上，赛菲搂着眼前老人的脖
子，胸部完全暴露在对方的视线底下。这次校长一手搂着赛菲的腰，一手已经伸
到了制服裙子里面。赛菲本能的想挣扎开，但是被睡眠魔法影响的她现在已经没
有一点力气了，根本无法阻挡老家伙的攻势。

　　印有可爱卡通图案的内裤被校长扒了下来，校长抬起她没穿鞋的那只脚，好
把内裤从脚上褪下来，然后重新搂过少女的腰，那被卷成条状的卡通内裤挂在穿
着雪白学生袜和短靴的脚踝上，性感与纯真形成奇特的对比。

　　赛菲感到裙子底下的丝丝凉意，而校长的魔爪又再次朝这块已经没有任何庇
护的禁区逼了过来。即使以赛菲这种心性仿佛小孩般的单纯，也会本能的觉得这
是不太妙的事情。

　　她用尽全身力气徒劳的想按住校长的手，但随着校长的手指第一次触及她的
小|穴开始，事情似乎发生了一些变化。一种前所未有的快感如电流般的穿过她身
体，赛菲仿佛觉得头皮一阵酥麻，瞬间让她清醒了许多。

(）
　　但清醒不一定意味着反抗的开始，希德校长突然发觉少女抓着自己的双手变
得有力起来，不过慢慢的又停止了抵抗。他抬起头，正好看到少女那双眼睛，眼
神中没有了被施予睡眠魔法时的迷蒙，取而代之的是一种――渴望……

　　校长的舌头跟手不断地在赛菲全身游动，赛菲已经下意识的开始配合对方的
动作。没有羞耻的感觉，在赛菲的单纯的仿佛孩子般的心里，只感觉这样被别人
玩得非常舒服。

　　要期待一个３岁孩子对伦理道德观念有多么深的认识是几乎不可能的事情，
而眼前的这个「１６」岁的「小孩」只是出于人类本能的想要寻取更多的快感，
就像小孩子对糖果和玩具的渴望一般。今天这次难忘的体验，可以说改变了１６
岁的赛菲今后的人生，在她仿佛永远长不大的心里，性似乎已经和糖果划上了等


号。

　　赛菲在希德校长的玩弄下已经无法自持了，Yin水顺着大腿流下来，沾湿了制
服的裙摆和校长的裤子。希德校长胯下早已高耸起来，他拉开裤子的拉链，把束
缚得难受的Rou棒解放了出来。赛菲被出现在眼前的东西吓了一跳，她小心的注视
着这小蛇一般的事物。校长的Rou棒就像它的主人一样，又短又粗。

　　「赛菲，这东西是世间最美味的宝贝哦～～」校长捉着她的手放到自己的胯
下。

　　赛菲轻轻地握着校长的Rou棒，手中这根发烫的东西自动一硬一硬的，青筋在
皮肤下面狰狞的突起着。就像所有的小猫都会喜欢鱼儿一样，心底深处的某种原
始的欲望迅速占据了她的身体，她已经彻底被这东西吸引住了。

　　（原来你天生是这么淫荡的人啊……）校长看着着迷般的看着自己Rou棒的少

（)女，突然产生一种自豪感。正如校长所想的，赛菲这个人似乎天生就是为了性而
出世的。她贪婪的握着手中的东西，回想起校长刚刚说的话：「世间最美味的东
西」。赛菲微闭着眼，慢慢的把头倾了下去。校长的Rou棒虽然不长但很粗，赛菲
小小的嘴巴第一次含进这种东西显得无所适从。

　　校长抓过她的头发，将她的头上下摇动着：「不要用牙齿咬哦！」

　　赛菲看着校长的表情，她很快了解到这样子做活塞运动会使眼前的老头十分
舒服。校长的Rou棒不如他所说的那么「美味」，但Rou棒在口中进进出出的感觉和
微腥的味道却带给赛菲一种很奇怪的感受，小|穴中Yin水又不自觉地流了出来，吃
Rou棒都能让她如此兴奋，真是不得不承认她是天生的Xing爱天使。

　　校长一边玩弄着赛菲的Ru房，一边感受着下体传来的快感。这个女孩的嘴就
像真正的小|穴一样温热而紧缩，很快赛菲就自己学会了用舌头舔和含阴囊来增强
对方的快感，不熟练的动作让她牙齿不时刮到Rou棒，更增强了校长的快感。

（）

　　校长突然绷起了身体，两手抱住赛菲的脑袋用力往下按，好让Rou棒进到更深
处，身体打了个激灵。伴随一阵满意的叹息声，赛菲感觉口中的Rou棒射出一堆温
热的液体，然后就慢慢的软了下去。

　　校长的手还紧按在自己头上，她一动也不敢动，依旧含着那根Rou棒，抬起水
汪汪的眼睛看着校长。

　　「吞下去，女孩子吃了会变漂亮的哦～～」校长温柔的支起她的脸。赛菲听
话的点点头，把口中黏呼呼的液体混合着唾液一起吞进了肚子里，然后爬进校长
的怀里，小猫似的把头靠在校长胸前。

　　学生制服的上衣仍旧翻在胸脯上面，小巧的Ru房被校长抓得又红又胀。内裤

（)
就掉在不远处的草地上，没有内衣，赛菲从来就没有穿内衣的习惯，因为没有别
人帮助的话她一个人总是穿不好内衣，所以觉得麻烦干脆不穿了。

　　「赛菲啊，你是校长见过最可爱的小姑娘，干脆校长收你作干孙女儿，怎么
样？」

　　「好啊～赛菲也好喜欢校长爷爷的……」

　　「乖……」

【完】




