无限恐怖Ｈ版
作者：不祥
字数：31194

　　　　　　　　　　　　　第一卷　生化之始

第一章  生化开始

　　一具苍白的尸体，漂浮在水中。众人胆战心惊的看着它，也只有那些佣兵们
还有凌空才能满不在乎地继续行动。凌空正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只
小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，但凌空毕竟久经沙场，转过头去
看到那名戴眼镜的女孩站在那里嘻笑。

　　「喂，我说我们还是相互介绍一下吧。毕竟马上就要开始相依为命了。」戴
眼镜的女孩笑了笑说道。

　　见凌空点了点头戴眼镜的女孩这才说道：「我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风
为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一
直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵
呵，这也算是报应吧。」凌空这时才将注意力集中到这个女孩身上。一米六出头
的身高，黑色柔顺的长发直达腰际，带着一个黑框眼镜，额头有一点大，显得十
分文静美丽。

　　身上穿着一套典型的女性职业装，一对雄伟的双峰傲然挺立，蜂腰之下是对
硕大的肥臀，白皙修长的小腿赤裸着双脚，之前的跑步高跟鞋早就被遗弃了。凌
空尽量不去盯着那胸前的硕大，忍住不把她扑倒的冲动，友善的笑了笑道：「赵
凌空，杀手。呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天
一天在腐烂一样，所以想找些刺激……看样子还不错。」詹岚很惊讶地看着眼前
这个不过１６岁的清秀少年：「杀手？真的假的？我看你不过是个高中生啊。」
的确，凌空长得十分清秀，只有十六岁的他看上去似乎还要更小一些，但实际上

()
却是他杀手身份的最佳掩护。

（)

　　这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上
重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修－
艾迪森。「长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们
先回到这里，然后穿过Ｂ餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时
间。」张杰身边那名雇佣兵说道。这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩
的长发雇佣女兵道：「长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。」
马修－艾迪森点点头道：「好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家
赶快吧。」

　　于是，凌空等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再
奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的
一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。等大家到了
激光通道前后，凌空突然觉得想找事儿，于是便喊道：「喂，等，等等啊，你们
不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我
觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。」雇佣兵们顿时都
停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息了声，远远的离开他站
到了女主角艾丽丝身边。

　　马修艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着凌空，好半天后他终于说道：
「那好，跟着我们一起进来。」他的手指向了凌空。

　　凌空丝毫没客气，镇定自若地大步和其余雇佣兵向内走去。

　　众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭
，马修－艾迪森已经顾不得凌空了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他
也对着对话器问道：「卡普兰？」

()

　　卡普兰急急道：「某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就
会在进门后启动它。」

（)

　　马修－艾迪森道：「那么就让它继续休眠！」

　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：「我正在努
力！」

　　马修－艾迪森无奈的对手下说道：「待在原地不要动。」

　　凌空知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员。是的，果不其然在
正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光
细线在形成时就猛的向雇佣兵们和凌空划来！猛地，训练有素的凌空在情急之下
将医务兵扑到，色狼的惯性使然？也许吧，不过凌空来不及想那么么多，紧接着
，他向医务兵的腰间里摸索起来。

　　「嘿！你要干什么！」医务兵以为凌空想对她不利，谁知凌空却将自己的手
枪掏了出来。「纾　沽杩彰偷叵蜃呃染⊥房枪。「嘶……」随着一阵火花声
响起，凌空将激光发射器击毁了。「呼！爽！」平时身为一名杀手的郑吒，虽然
平时参加过不少刺激的行动，但激光通道这东西又哪能有？与此同时，他听到了
一个声音：「拯救马修－艾迪森与珍妮－华尔莎，奖励ＢＢ级支线剧情一个，１
００００点奖励点数。摧毁激光通道，奖励Ｃ级支线剧情一个，２０００点奖励
点数。」

　　凌空顿时大喜，他就猜到会有好处。惊魂过后，马修－艾迪森走过来握了握
他的手：「谢谢了，伙计，枪法不错！」而那名一开始被扑倒身材高挑面目清秀
的医护兵，立刻兴奋地抱住凌空深吻起来，半晌后才气喘呼呼地把他放开：「小

免费下载
朋友，你太棒了，等出去后我跟你上床！」凌空没想到竟会上演这么出戏，无奈
地摸摸嘴唇。

第二章  上了她



　　雇佣兵众人继续去冒险了，独留下凌空等人在主控室中。「该死！」张杰怒
喝了一声。「怎么了？」见张杰突然发火，凌空和詹岚好奇地望向他。「我本来
想，我们或许可以躲进主控室里靠激光通道保护，但激光通道被小凌空给毁了，
我们根本没什么有效的保护措施！」一想到之前自己做出的决定，张杰就郁闷。
詹岚拍拍他的肩膀，柔声说道：「嘿，这也是个好主意啊，毕竟不是有两道大铁
门嘛！」凌空倒是无所谓，他的实力自保的话绰绰有余。

　　偏头看了一眼詹岚胸前的硕大，张杰吞了口吐沫，因为大家都坐下的关系，
詹岚那深深的|乳沟在低胸衬衣下清晰显露在众人眼前。在场的一个大老爷们和少
年都随时随地地瞟着它。因为只见面对僵尸不停运动，詹岚胸前的硕大不停起伏
着，闭合的双腿也打开了些，裙子上翻，一整条洁白肥硕的大腿全露了出来，坐
在她身边张杰都已经看到明显看到内裤的边缘了。更别提正对着他们俩的凌空，
眼睛一直瞪着，裤子上也鼓起了十分明显的帐篷。

　　「张杰呀，主神那里都能兑换什么？」为了分散一下注意力，凌空向张杰问
问题。「呃！」突地回过神来，恋恋不舍地又望了一眼，张杰说道：「主神那里
可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一
是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只
是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔
法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。」

　　「不会吧？」詹岚惊呼了一声。张杰点点头道：「还要说的就是能够兑换的
第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品

(），也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你
身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。」

　　「当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛
侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基
因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百
点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一

(）好看的
样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。」

　　「然而，它们却需要支线剧情，一次Ａ级恐怖支线剧情可以兑换三次Ｂ级支
线剧情，Ｂ级可以兑换三次Ｃ级，以此类推，最低的是Ｄ级一类，到目前为止我
也只见过一次那样的任务，所以这样的机遇是可遇不可求的了。」凌空想了想又
问道：「那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？」

　　张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：「第四类可是好东西啊，你知道的，
如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发
泄恐怖的娱乐类兑换品。」

　　「有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜的，一点奖励点数就可以兑
换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？
『主神』分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以
上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉，人体可以自动消除其伤害，哈哈。」

　　「除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，
电影碟，甚至是兑换女人！」

　　张杰说到这里时哈哈大笑了起来，凌空挠了挠头道：「我对橡胶制品不感兴
趣。」

（)

　　张杰拍了拍郑吒的肩道：「说什么呢，是真的女人，是『主神』制造的真正
女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自
行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那
个叫作的游戏没？『主神』制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制
造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……」「切，一群色狼？」詹岚突然来
了一句，一脸不屑的样子。

　　「妈的，老子忍个屁呀！」离詹岚最近的张杰猛地把詹岚按倒在地，在她的


惊呼声中把詹岚的裙子掀开。拔下那两腿间纯白的平脚裤：「倒挺保守的，看老
子把你变成骚货！」欲火焚身的张杰立马把裤子脱了下来。「好家伙！」见到张
杰开始行动，早就精虫上脑也开始脱起裤子的凌空暗惊了一下，要知道他一向对
自己的Rou棒挺自豪的：「１９厘米，主神强化？好家伙，和我的差不多啊，真不
赖。」柔弱的詹岚使劲挣扎也没有意义，被张杰抱起放到主控台上，两腿也被大
大分开。

　　张杰将自己的鸡芭对准|穴口摩擦了几下，也没什么前戏，只听「啵」的一声
，整根没入进去。「唔！」詹岚受到刺激，上身猛地弓了起来，脑袋后仰，张开
的嘴刚好把凌空那同样粗大的Rou棒没根吞了下去。因为头部仰着躺在台子上，所
以即便使劲挣扎也无法吐出，这一过程反倒给凌空带来销魂的快感。「呃……」
随着啪叽、啪叽的操Bi声，双唇始终被撑开，嘴角挂着口水的詹岚下身开始无意
识地不断挺动着配合着张杰大力的抽插。

　　在詹岚的软舌不断舔舐着Rou棒的同时，凌空把她的衣领扯碎，两座硕大的白
兔顿时弹了出来。「不赖！」赞叹了一下，凌空开始不断揉捏起来，詹岚那一对
足有Ｅ罩杯的雪|乳顿时在他的手中不断变化着形状，时而被挤在一起，时而被压
得扁扁的，坚挺的|乳头被他用手指不断拨弄着。抱住雪白的双腿，张杰啪的一声
把詹岚一下子翻了个身，然后把她的屁股高高撅起，继续不断抽插起来。Rou棒进

()下载
出间，唇肉不断翻动吞吐着，并不断流出半透明的液体。

　　「滋滋，滋滋，啵！」詹岚双手下意识地撑在主控台上，一对大奶子垂下来
不断摇晃着，头部高昂，性感的红唇卖力地吞吐着粗硬的Rou棒，不断发出呻吟声
，屁股也随着后面张杰的Bi|穴而不断向前挺动着，一对Ｅ罩杯的大奶子也被不停
地玩弄着。「唔，真棒，凌空小弟，一会儿你来试试，咱们小岚岚的肉|穴真他妈
的紧！」张杰玩起了新花样，他把自己的Rou棒完全拔出来在完全没入进去，每次
都发出了响亮的啵、啵声，而速度却没降低多少，依旧高速抽插着。顿时詹岚就
受不了了：「哼……哼……唔……不行了！啊……受不了了……」嘴巴被凌空的
Rou棒塞满，詹岚不断发出模糊的呻吟声。


()
　　再过半晌，在一阵战栗后，张杰猛地将储蓄已久的Jing液射了进去，不断挺动
着足足射了十多秒。随后，一股浓稠的Jing液从|穴口流了出来：「呼！来吧，凌空
小弟，你来试试！」凌空来到詹岚撅着的屁股前，那|穴口被张杰粗大的Rou棒撑得
大大的，不断涌出一股股浓稠|乳白的Jing液，偶尔出现一缕Chu女的血丝。「扑哧」
混合着Jing液和Yin水，凌空将Rou棒插了进去，顿时感到Rou棒被一股火热的温暖紧紧
地包裹住了：「呼！是够爽！」啪叽、啪叽、啪叽，随着凌空开始抽插，之前被
射进去的Jing液开始流出，张杰毕竟是强化过的人，这Jing液量着实不少，顺着屁沟
流下在詹岚双腿间汇聚起来。

　　「呃，呃，张杰大哥，咱怎么收场？」毕竟是杀手，凌空依旧保持着理智的
思考。在一旁用詹岚Ru房打着奶泡的张杰头也不抬的答道：「细胞活力增加后人
的性欲也会增加。轮回世界中的女性，无论实力强弱，无论刚进入时是什么样，
很快都会变成骚货。新人中的女性几乎都会成为性奴，如果奖励点足够资深者也
不会吝惜强化她们的细胞活力，为了能更好地Zuo爱。等到新人变强后嘛……淫荡
早就深入骨髓了，呵呵。」听到解释后凌空安下心来，开始专注地操干着詹岚的
蜜|穴，双手还时不时地在那雪白的丰臀上拍打着。「啊……啊……不行了，我快
不行了……饶了我吧……快饶了我吧……」嘴巴终于得到解脱的詹岚始终不停哀

()下载
求着。

　　但随即，张杰再次射出一股Jing液，尽数喷到了俏脸上。「啊！」詹岚再次惊
呼的同时，凌空将她抱起，双腿盘在自己腰间，不断将舌头伸入詹岚的口中搅动
着，同时双手托住她的屁股，上下抽插起来。詹岚那对大奶子不断摩擦着凌空结
实的胸膛上下起伏着，脸上的Jing液流到双|乳间，竟起到了润滑的作用。不得不说
张杰的细胞活力真强，几分钟工夫再次挺拔起来。看着白浆粘稠处粉嫩的菊花，
张杰靠近过来，将食指塞了进去，抠弄起来。

　　「啊……唔……唔……不要！」偶尔嘴巴得以空闲的詹岚感到菊花被手指插
入，顿时叫了起来。而随着张杰手指的增多和不断地扣弄，疼痛被快感渐渐代替
了。「嗯……嗯……啊呀……好胀啊……呃……用点力……」



　　「啵！」的一声，半晌后，张杰将已经插入的三个手指一下子都抽了出来，
在詹岚发出一声闷哼后，将Rou棒抵在尚未合拢的菊花|穴口摩擦起来。「小岚岚，
你想要吗？」听到挑逗，始终神志不清的詹岚迷迷糊糊地哀求着：「快点，快点
……好空虚啊……给我……」按随着她一声满足地呻吟，张杰将Rou棒缓缓挤了进
去，开始慢慢地抽动起来。

　　「屁股大就是好，小岚岚的肛茭可比我家娜儿要爽啊……」张杰满意得直哼
哼。「娜儿？」正一边抽插一边啃着詹岚奶子的凌空问道。「你嫂子，」张杰一
边享受着詹岚的屁眼，一边自豪地说：「她身材很好，古典美女型的，绝对贤惠
，回去后给你试试，绝对把你伺候得爽到天……」

　　「哇，主神弄的。」顿时，凌空兴奋地问道，一提到女人，凌空就兴奋……
「那是！」手伸到前面捏着奶子，张杰继续介绍着：「绝对的三从四德啊。你让
她吃屎她绝不会笑呵呵地喝尿，你要玩菊花她会主动问你要不要先灌肠，你要打
奶泡她保证拿Jing液当润滑。呵呵。」啪叽、啪叽，插了半天，凌空终于快忍不住

(）免费下载
了，Rou棒一阵抽搐，Jing液源源不断地射出，半天没有停下来的迹象，竟缓缓地把
詹岚的肚子给涨大了！

　　「哈哈，这要是怀孕了，咱俩都是爹！」见到这淫秽的景象，伴随着詹岚的
高潮突然抽搐，张杰也再次向直肠内射出一股Jing液。

第三章  人妻服务

　　此刻，凌空正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比
的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗
，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已
，凌空竟然已经觉得脑袋有些发晕了。

　　向四周望去，这个平台上还有张杰和詹岚两人。在两个身体素质超绝的男人
一个多小时的奸淫后，此时浑身沾满Jing液的詹岚早已奄奄一息，红肿的荫唇大大

（)好看的
张开，双目无神地躺在地上。

　　而这时，一旁平台边缘的一个房间中走出一名女子。苗条高挑的身材，秀丽
文静的脸庞，裹着一身半透明的唐装，快步赶了过来。「爷，你可算回来了。」
那女子似乎没见到地上的詹岚般，径直走向张杰，关切地轻声说道。张杰一把搂
住那女子的屁股深吻了一口，然后想凌空那里摆了下头说：「娜儿，这是我兄弟
凌空，你今晚好好伺候他。」那充满古典风情的女子走向凌空，约莫２３、４岁
的年纪，对着凌空行了个古礼说道：「爷，有礼了。」

　　凌空瞪着眼睛看着她，忍不住叫了起来：「我靠，够牛逼，这都行！」张杰
颇为自豪地说：「那是，主神在造女人方面，功能是不会吝啬的。」说罢走到主
神下方，只见一道光芒照下，他手中多出了一个盒子。「这是从主神那兑换的媚
药，跟什么我爱一根柴不一样，它是是女人的性欲提升，增加敏感程度的。」说

()免费下载
着，张杰从盒子里取出一根针管。这针管中充满粉红色的药液，量不是很多，但
针头足有一分米长，闪耀着摄人的寒光。当那细长的针头完全没入詹岚的尾椎骨
时，疼痛使半昏迷中的詹岚剧烈抽出了一下：「好了，从现在起，我们的小岚岚
命运完全改变了……」张杰添了下嘴唇，满足的看着地上撅着的屁股。

　　「这东西叫什么名字？」凌空手上把玩着那个针管，好奇地问道。「很贵呢
，Ｄ级支线剧情一个，５００点奖励点数。这红粉欲望可不是一般的变态，对四
阶一下强者有着必杀效果，并且即使后来达到了四阶也难以改变。对了，我给你
介绍一下基因锁吧。」凌空摆了摆手说：「不必了，我早就是四阶强者，这些我
很熟悉。」（主要是作者我懒得打，不知道的百度一下吧。）张杰闻言瞪大了眼
睛：「真的？」凌空闻言微微一笑，右脚轻轻在地上踩了一下，随即只见大理石
地面顿时向前裂开一道两三指宽的裂缝。而当那裂缝迅速延伸到三米开外时，轰
的一声，大量碎石飞溅，竟在地上留下一个半米直径的坑洞。张杰嘴巴张得大大
的，半晌无言，好半天挤出一句：「好家伙，我才二阶啊。」

　　凌空闻言问道：「你们以前有过四阶强者吗？」张杰反应过来，点点头说：
「有一个近战的四阶初级，不过在上部猛鬼街中，还是就剩我一个了。」凌空暗


自思量了一下，看来这主神空间真得不同类型的强者都有才行，不然就像从前的
张杰他们那样，空有一个四阶的近战强者跑进猛鬼街，还是得死。

　　个人房间可以随意变化形象，凌空便索性变出个庄园来。

　　张杰扛着詹岚走进了他的房间，留下娜儿送给凌空享用，而凌空自然是笑呵
呵地接受。

　　此时，坐在一张太师椅上，赤裸的凌空挺立着２０厘米长的巨大Rou棒不断轻
哼着，身下一名穿着古典唐装的女子正卖力地舔舐着他的屁眼，裙子上翻，一对
娇嫩的屁股正被凌空揉捏着。

（)下载

　　「嗯，好样的，宝贝，现在给我Kou交。」爽了一会儿的凌空命令道。

　　「好的，爷。」古典美人温顺地答应着，抬起头来张开嘴，含住了Gui头吸允
了一番，然后一鼓作气向下吞了进去。但凌空的Rou棒过大，鼓着腮帮子却只能将
其三分之二吞下。

　　娜儿冲凌空歉意地微笑了一下，然后开始慢慢地吞吐起来。吞入时尽可能地
完全吞入，突出时留下Gui头在嘴里吸允一番，发出滋滋的声音。只把凌空爽得要
命，便把手指插进娜儿娇嫩的蜜|穴当中。与詹岚的肥|穴不同，娜儿的小|穴十分娇
小，但吸力却很强。

　　「好样的宝贝，弄得真不错，张杰把你调教得可真好啊……真他妈听话。」
享受着娜儿卖力的服务，凌空想起了自家胞妹：「嗯，还是等她来吧，樱空没了
我可活不下去，一定会来找我的。家族里那帮家伙那里满足得了她。」

　　不压抑自己的欲望，凌空忽的把Rou棒从娜儿嘴里拔了出来，一股浓郁的Jing液
顿时狂涌而出，覆盖在了娜儿的头发、脸、衣服上。


()
　　「嗯……」伴随着一声娇吟，凌空把娜儿按在了太师椅上，脑袋抵在椅面上
，两腿分开跨立在扶手上，白嫩的屁股高高翘起，两朵娇嫩的花朵暴露在外，因
兴奋而蠕动着。

　　凌空跳到椅子上，Gui头不断摩擦着泛着蜜汁的|穴口，可迟迟就是不插进去。

　　「嗯……爷……您快点啊……娜儿很想要的……不要折磨哪儿好吗？求求您
了……」小|穴被扣弄了半天，早已春潮澎湃的古典美人用诱人的嗓音不断哀求起
来。「想要吗？宝贝？想要叫声好听的。」刚刚射了一次，凌空也不着急，开始

（)下载
逗弄起来。「嗯……爷……爷……求求您了……」长长地秀发垂下，浓稠的Jing液
几乎将其染白，正因上身倒立的关系不断滴下。「还不行……继续叫……」不断
揉捏着因下垂而显得巨大的娇|乳，凌空将Rou棒在蜜|穴和菊花上来回移动摩擦着，
将Jing液和Yin水涂在美人的下体。

　　「嗯……主人……奴婢想要……宠幸奴婢吧……！求求您了，快插吧！」娜
儿似乎都有些要哭了，摇晃着屁股渴求着喊着。「好嘞，等着。」然而，凌空却
缓缓地把Rou棒插进了菊花当中，同时运起了二阶基因锁的力量，原本就巨大的肉
棒顿时膨胀到２５厘米长，一颗Gui头足有乒乓球大。只听「扑哧」一声，就这么
一口进刺了进去。「啊！」被如此巨大的事物插入娇小的菊花，娜儿顿时惨叫起
来，被撑得大大的屁眼流出鲜血，已经被撕裂出口子。

　　惨叫声随着凌空Rou棒的缓缓没入而愈发尖锐起来，当那二十五厘米到底时，
才终于停了下来，因疼痛而不断呻吟起来。「到底比不上樱空啊，小妹的菊花就
算同时容纳两根这么大的Rou棒都还能卖力地添Rou棒呢。」凌空不满地摇摇头，然
后又开始缓缓抽出Rou棒。「呃……」呻吟声加剧，凌空拔出的Rou棒上沾着丝丝鲜
血。「啊！」「呃……」就这样，缓缓地插入再缓缓地拔出，凌空开始不断折磨
起娜儿来。不过好在当初张杰造人时给娜儿好好强化一番，一会儿之后快感终于
来了，凌空变也加快了抽插的频率，卵袋不断拍打在蜜|穴上。「啊……求求你…
…加把劲……好舒服……嗯……」眯着眼睛，香汗不断滴落，俏脸通红的娜儿微
张红唇。

（)

　　「宝贝，想要小|穴被插吗？」凌空问起来。「是的……一直想要……爷……
拜托了……」闻言，凌空迅速将Rou棒彻底拔出，直让娜儿娇喘不已。「准备好了
。」说罢，凌空便将Rou棒插进了娜儿的小|穴里，开始抽插起来。「啊……啊……
啊……好爽……好棒……终于来了……太好了……爽死娜儿了……插死我吧……
主人好棒……娜儿太舒服了……」身体躺在太师椅上，屁股被凌空抱起，耻骨紧
紧相连，娜儿被凌空快速大力的抽插刺激得欲仙欲死。



　　「我跟张杰比，谁更棒？」「您……您更强……也您是最强的……谁都比不
上……」「以前张杰的队友呢？和他们比如何？」「他们也比不上……他们的都
没您大……奴家爽死了……奴家好舒服……」「那以后喜欢被谁干？想给谁生孩
子？」「您……您……一切都是您……奴家是您的……由您做主……」「今天又
没有例假？」「有……当然有……奴家今天有例假……奴家今天被下种……」面
带满意的微笑，凌空在施展完阿赖耶识后，将一股Jing液射进娜儿的子宫。「这个
技能不错啊……主神强化真好。」凌空得意的想着。


　　　　　　　　　　    第二卷　咒怨迷情

第一章　荒岛交配计划

　　这是一座荒岛，植被茂密，猛兽出没。

　　广阔的海滩上，一个赤裸的少年正平躺着，约莫十四五岁的样子，长相阴柔
而俊俏，活脱脱就像少女动漫中正太主角。

　　不远处的大海中，一个曼妙的身影缓缓走出，是一个同龄的女孩，左手拖着
一条小鲨鱼的尾巴。

　　偏向中性的娇媚脸庞，齐肩的黑色短发，赤裸的雪白娇躯，略略鼓起的小腹

(）好看的
，冰冷的双眼与嘴角浅浅的微笑都不是第一吸引人眼球的地方。

　　她的双|乳。

　　那是多么巨大浑圆的双|乳啊，与娇小的身躯完全不成比例。而且关键在于，

免费下载
明明全身赤裸，可那对起码达到Ｆ罩甚至是Ｇ罩甚至更大的豪|乳却始终保持着穿
戴着塑型胸罩的效果，高高挺立着随着走动不断上下颠簸着，粉红色的|乳头高高
挺立，水珠不断滴落。

　　小女孩走到沙滩上了，在模特步的作用下，娇嫩的肥臀不断扭动着，依稀可
见无毛的下体同样白皙、肥大。

　　「哥哥，午饭到手了。」小女孩走到少年身边，伸出一只白嫩匀称的小脚，
大脚趾灵巧地分开夹住少年挺立的Rou棒，脚掌踩在上面开始套弄起来。

　　阴阜很高，白皙的肥|穴被肥嫩的大荫唇紧紧包裹着，粉红色的菊花不断滴下
水珠。因为一只腿跨出的关系，正对少女两腿间的少年可以清晰地一览无余。

　　「樱空宝贝，你的肥|穴要滴水了。」笑眯眯地看着女孩，那蜜|穴果如他所言
，正有一滴粘稠的液体从荫唇的缝隙中渗出。

　　「好看吗？」眼神在冰冷中透出一丝淫秽，左手捧起一只硕大的巨Ru，脑袋
微微低下，就这么轻松地含住了自己的奶头。随着手指的缓缓抓揉，竟有一股股
奶水喷涌而出，顺着身体留下，而大部分则被少女一脸认真地喝下。

　　淫秽的行为加上淡然的表情，构成强烈反差。

　　蜜|穴处的粘液越来越多，在肥厚的荫唇上布满了薄薄一层，闪烁着淫秽而晶
莹的光泽「凌空哥哥，想喝樱空的蜜汁吗？」



　　凌空的Rou棒早就膨胀到了２０厘米左右，Gui头足有乒乓球那么粗，因充血而
泛着紫黑色的光芒「樱空，快让哥哥解解馋。」双眼紧盯着那已经开始滴落粘液
并扯出细丝的娇嫩白虎，凌空咽了口吐沫。

（)
　　樱空闻言，听话地伏下身来趴着，把屁股撅起冲向凌空的脸，眼神中首次透
露出温柔的色彩，一只小手把住Rou棒的根部，一边熟练地轻轻按压着卵袋，一边
伸出舌头仔细地舔舐着Rou棒，并将上面不知何时留下的Jing液一并吞入腹中。时不
时的，用舌尖轻轻挑弄着Gui头凹槽，凌空的Rou棒随着这刺激不断轻轻跳动着。

　　凌空顿时兽性大发，猛地将樱空的屁股按下来，将舌头伸入两片荫唇当中不
断舔着那粒肿大的小豆丁，同时不断吸允着樱空肥嫩多汁的蜜|穴，时不时用牙齿
轻咬荫唇，或含入嘴中吸啄，不断发出响亮的「滋滋」声。

　　樱空也将Rou棒整个含入嘴中，头部开始不断上下运动起来，凌空那巨大的肉
棒在她的快速吞吐间时而整根没入，时而仅剩Gui头。而又那么几次，樱空甚至格
外将卵蛋也吞到了嘴里，用舌头拨弄一番再吐出。

　　过了一会儿，两人又分开来。樱空侧躺在沙滩上，一只腿高高抬起，一只手
不停抚摸着自己的奶子，一只手伸到下面，食指和中指将荫唇扒开，露出粉红色
淫光闪闪的|穴肉。一边用舌头饥渴地舔着嘴唇，一边深深地看着自己的哥哥。

　　凌空跪起来，将樱空抬起的腿扛到自己的肩膀上，一只手大力揉捏着樱空的
另一只Ru房，然后把占满自己妹妹口水的Rou棒插进两腿间那鲜嫩的肥|穴里，开始
抽插起来。

　　抽查了没几下，凌空发现这|穴里竟格外的滑腻。低头一开，随着自己「扑哧
、扑哧」的抽插，竟有白色的Jing液从中不断流出。「哎呀，露陷了……」樱空见
到哥哥低头看，便知道已经被发现了，边咯咯地笑了起来：「亏我把小|穴闭得紧
紧的，还是流出来了……」「怎么回事，嗯，宝贝？被谁给干了？」凌空发现自
己妹妹体内流出了Jing液，顿时感到Rou棒格外的坚挺。「是缀空哥哥啦……人家正


在海里捕鱼呢，结果他突然从后面抱住我，把他的鸡芭插进我的|穴里狂干，还喝

(）下载
了我很多奶水呢，要不是我能够修改基因制造奶水……」

　　「然后他就在你体内She精了？」凌空使劲抓着奶子，留下了道道手指印，下
体疯狂地挺动着，「啪啪」声中更多的Jing液从樱空的蜜|穴中飞溅出来，沾满了两
人的下体。而那原本略微鼓起的小腹却渐渐趋于平坦。「那当然了，射了好多呢
……」略微有些喘息，樱空一只手不断抚摸着自己的小腹，胯部不断挺动着配合
凌空的抽插「放心哥哥，我的卵子再过几小时才会排出，肯定是让你下种的。」
「呵呵，樱空，这次荒岛交配，我是赢家……」一边轻轻喘息着，一边不断操干
着自己妹妹不断留着他人Jing液的肉|穴。

　　这是一座荒岛，位于牙买加以西，面积约２０平方公里，有着茂密的丛林，
广阔的海滩、远方传来螺旋桨的声音，两架Ｍｉ－２６运输直升机和六架阿帕奇
武装直升飞机以及一架黑鹰武装直升机先后在沙滩降落。舱门打开，１４０名赤
身裸体的少男少女从两家Ｍｉ－２６中陆续走出，自觉地按照性别排成两队。黑
鹰中走出六名中年男子和一名老人，均是一身黑衣。那老人虽一头银发，却精神
抖擞，面部也并无过多褶皱斑痕，看得出只是为了身份而保持比较年老的摸样。
老人认真地审视着眼前的两支队伍，１００男，４０女，均是十五岁的年纪，均
是各种类型的俊男靓女。

　　「我东方刺客世家，虽杀手众多，但核心成员始终都是『赵』姓者，实力也
最为强悍。均因我族自公元千年之际便开始实行硬性近亲通婚，千年来无一人违
背，使我族独特而强悍的基因得以延续。然基因之中自然是优劣共存，总是到达
四阶基因锁可以修改基因也难以避免，毕竟能达到四阶成为『空』成员的始终是
少数，大部分族人终其一生无法授予『空』之名。为使强悍基因得以产生并延续
，我族于百年前开始实行『荒岛交配』计划。在这里，常规已被打破，一切皆为
弱肉强食。强者寻其配偶，战胜并与其交配，留下后代。」说到这里，老者喊道
「『空』成员出列！」话音落下，数名男女从人群中走出，四男两女。




()
　　「凌空、篱空、缀空、福空、樱空、蕊空，你们均是『空』成员中的新锐成
员，也是此次计划的重点。樱空和蕊空，给你们注射的药物与其他女性不同，不
只是只是缩短怀孕时间的药物。更可以使你们排卵次数变成１０日一次，并可以
同时接受成百上千名男性精子受精的特殊药物。因此，你们的任务格外重要。凌
空、篱空、缀空、福空，你们一定要在岛上尽情播种，留下后代。樱空、蕊空，
你们也一定要多次受孕，不要辜负家族的期待。明白！」最后一句是用喊的，滚
滚声浪如波涛般传出，一时间回声不断，尽显四阶风采。「是，遵命！」百余人
怒吼如雷。

　　「啪叽、啪叽」这是另一名少女，樱空和凌空的母亲和自己亲哥哥所生，蕊
空。此时，凌空正挺着巨大的鸡芭不断操干着蕊空的菊花蕾，一旁的樱空则在一
旁休息。当时樱空和凌空刚刚大战一番，就在相爱的兄妹决定下种时，蕊空忽然
出现，抢了留位置。凌空倒也不必客气，就和蕊空也操干起来。「哥哥……有人
来了……」不断喘息的蕊空不忘施展精神力扫描。「扑哧！」凌空将Rou棒从菊花
中拔出，留下一个鲜红流淌着白浆的洞口。这时，忽的一把气浪向樱空袭去。樱
空迅速消失在原地，空留一个一米直径的沙坑。

　　「哎哟！」树林中突然传出惊呼，一个高挑英俊的少年和樱空先后从中跳出
。看到他贪婪地盯着自己的奶子和流淌着Jing液的下体，樱空妩媚地笑了笑，伸出
中指在蜜|穴中抠弄一番，挖出一股Jing液送到嘴中，并淫荡地吸允着手指说道：「
福空，昨天不是已经让你和篱空插过我的|穴了嘛，做人不要贪得无厌啊。」说着
，另一只手轻轻抚弄着|乳头。「但今天才是你的受孕日啊。」一只大手从后面把
樱空紧紧抱在怀里，粗大的中指抠弄起无毛的|穴肉。「篱空，樱空是我的禁脔，
只有我才能给她下种。」一旁的凌空迅速出手，黑色的火焰迅速袭向赵篱空的后
背。

　　「不愧是新锐中最接近四阶中级的存在啊，心灵之光的雏形……」赵缀空忽
然出现，伴随空间一阵扭曲，火焰消散。「我们不都是这个档次嘛……」手中黑
焰形成巨剑，猛地向赵缀空击去。赵缀空不停地发出一道道凌厉的空间波动，却

（)免费下载
只能暂时延缓巨剑的行动「但没人是你对手啊，我只是拖延时间罢了。」凌空暗

好看的
觉不妙，扭头一看，足有八十余名非『空』成员已经将两个妹妹包围起来了。而
自己在不断的战斗中已经远离海滩。「此次交配计划，只剩下樱空和蕊空一直被
你守着，没有被下种了，我们可很不乐意呢。」「八十多名三界巅峰强者和两名
四阶强者，蕊空和樱空被下种已经是定局了。」

　　虽然不停地尽力往回赶，但凌空很清楚结果。果不其然，樱空的四肢分别被
四名族人捧着做着足交和手Yin，双腿分开，健硕的赵篱空挺着２５厘米长的巨炮
正操干着不停溢出Jing液的肉|穴。樱空的肚子搞搞鼓起，仿佛怀胎六月版，是至少
八人的Jing液量。奶子上满是抓痕和浓稠的Jing液，满脸和秀发也沾上很多。此时性
感红唇正含着一名族人的Rou棒，双目尽是淫欲。「糟糕，陷入心魔了！」刺客世
家成员的心魔多属于性欲有关。凌空知道，若非陷入心魔，樱空必然不会陷入欲
望中的，因为她只想让自己下种。可现在，应该讨论的问题却是已经被几个人下
种。

　　至于蕊空，处境也一样，区别在于现在是同时两个人操干她的蜜|穴。「妈的
。」暗骂一声，凌空立刻发出一道凌厉的火柱，却被十名族人联手拦了下来。「
唔……」浑身一阵战栗，赵篱空第二次在樱空体内射出Jing液，感到体内再次被注
入一道滚烫的热流，樱空被刺激得呻吟起来，被Rou棒填满的嘴唇溢出缕缕Jing液。
「啊！」就在这时，只听一声凄厉惨叫声响起，赵篱空狠狠地抓住樱空被１８０
度分开双腿，两人胯部紧紧相贴，大量的Jing液源源不断地尽数摄入樱空体内。而
此时，樱空全身每一寸肌肤都布满了一种黑色蝌蚪状符文，私|处的符文则形成一
种线状花纹，此时这些符文正闪耀着妖异的银色光泽，似乎有一股银色的能量不
断流过。随着樱空的小腹因注入Jing液不断膨胀，私|处和小腹处的符文闪耀得越发
明亮。

　　与此同时，不光是赵篱空，正跟樱空做着Kou交、足交和手Yin的几名族人也开
始惨叫着源源不断地射起Jing液来。因为一直做着深喉的关系，樱空轻易地蠕动着

()
喉部不停将Jing液尽数吞下。大量的Jing液不停地射到她的四肢、胸膛和脸上，在超
强的身体素质下，很快樱空的全身都覆盖上了一层厚厚的Jing液。「姐姐需要下种
……姐姐需要下种……」与此同时，同样全身沾满Jing液的蕊空缓缓飘浮起来。蕊


空的Ru房并不是特别大，大约Ｃ罩的程度。此时她一边轻轻地抚摸着自己的Ru房
和下体，一边漂浮在距地面半米的地方喃喃自语。顿时，所有人包裹凌空在内，
突然发现自己失去了对身体的控制，缓缓地向两个女孩走来。

　　「精神力控制！蕊空，你要做什么？」同是四阶，凌空无法摆脱束缚，大声
叫喊道。蕊空抚摸着身体，笑嘻嘻地看了眼凌空「姐姐需要大量优秀的基因来配
种，此时人数已经差不多了。哥哥……你的就交给蕊空吧！」很快的，赵篱空倒
了下来。是的，倒了下来。此时的他似乎被抽干了全身的力气，躺在地上抽搐起
来。最先在樱空身上She精的几名族人也相继倒下，在在樱空体内和身上留下大量
Jing液后，筋疲力尽地抽搐着。银色的光芒不断闪耀着，即使|穴口大开，樱空的小
腹始终保持者怀胎十月的大小，从外面能清晰地看到粘稠|乳白的Jing液似乎被一股
力量阻隔住了，在蜜|穴处只是一片粘稠，丝毫不滴落。

　　大量族人来到樱空的身边，一根根在二阶基因锁下显得异常巨大的Rou棒插入
蜜|穴、菊花和红唇中抽插起来。没捞到洞插得则捧起手脚撸了起来，赵缀福空则
在蕊空的控制下其在樱空身上用那硕大的奶子做起了|乳交。「嘻嘻，哥哥，你的
Rou棒真大。」漂浮在空中的蕊空一对小脚丫不断挑动着凌空的Rou棒，自己则和凌
空深吻起来。凌空在生理和心理的双重刺激下也陷入到了心魔当中。舌头伸入蕊
空的口中，吸允着带有Jing液味道的唾液，一双手攀上双峰轻轻抓揉起来。蕊空轻
轻一坐，便把哥哥的Rou棒插进了小|穴中，撅着屁股主动挺动起来，同时不忘了保
持着交换唾液的法式深吻。

　　「唔唔……好样的……哥哥……Rou棒真大……要射啊……蕊空也到需要交配
产子的时候了……」脑海中响起蕊空的淫言秽语，凌空停止揉捏而是将双手垂下
抓住了蕊空的屁股蛋，双方一起用力运动着。赵缀空来到了两人的身后，也陷入

()免费下载
了心魔中。事实上，因为几乎所有刺客世家成员的心魔都与淫欲有关，所以凡事
陷入了心魔，蕊空便不用再去控制。但这里也只有这几名『空』成员有这资格，
赵缀空便是其中之一。赵缀空将自己的三根手指一下子全部查到蕊空的菊花中，
一边旋转着一边抽插着，蕊空的肠液受到刺激缓缓地流淌出来。「唔……福空哥
哥直接插嘛……别用手指嘛……」心灵锁链再次使用，赵缀空嘿嘿一笑，便把自

(）
己的Rou棒插入了娇嫩的菊花中。

　　就这样，蕊空被自己两个哥夹在中间，下身两个洞|穴被Rou棒插入，一先一后
地来回操干着。入微下凌空感受着自己的Rou棒与赵缀空的Rou棒只隔着一层薄膜，
不断的摩擦产生了另类的快感，便一把将蕊空的下吧拽脱臼，使其无法合拢不断
躺下口水，然后和赵缀空一前一后地亲吻舔弄起蕊空性感的脖颈和锁骨起来。三
个人的唾液混合在一起，心魔中的凌空和赵缀空还是不是地互吻几次，当真是淫
乱至极。下体不停耸动着的蕊空被动地迎合着，双目茫然发出时断时续的呻吟声
。在两个哥哥入微状态下的双重操干的舔舐中，十四岁心魔中的蕊空完全迷失了
。

　　「凌空，咱们一起干她的|穴怎么样？蕊空的|穴虽然没樱空那么极品，但也是
顶尖的肥嫩啊。要知道她们可是同源。」凌空和樱空的母亲赵云空，是他们的爷
爷，当代东方刺客世家家主赵圣空与自己亲姐姐的孩子；而凌空和樱空的父亲，
却又同时是自己母亲的父亲。也就是说，凌空和樱空，实际上是他们爷爷赵圣空
和他跟自己亲姐姐生的女儿赵云空乱仑后的结晶。而蕊空和缀空，则是赵云空与
自己同胞哥哥在多年前荒岛交配时生下的，亦如现今。至于福空和篱空，则隔得
「比较远」，是家主赵圣空和他侄女的后代……（够乱的吧，看懂没）「好啊。
」凌空答应的同时，福空已把闪闪发亮的Rou棒拔了出来。

　　凌空把蕊空放躺到地上，将两条腿向上１８０度抬了过去，两条娇小的玉腿
笔直向上交叉在脑后，使得蕊空的后脑勺枕在自己的双脚脚背上，可口的蜜|穴和
菊花充分露出。樱空的小|穴很肥，非常肥。阴阜很高且荫唇很厚，插入后感觉会

（)免费下载
感到被一边绝对温暖湿热的厚肉紧紧包住，而且她的小|穴还会不停蠕动，荫道呈
漏斗形，先窄后宽会使每次抽插都产生给Chu女开苞的感觉。蕊空则有所不同，她
的特点在于荫道口十分窄小，就好似幼女一般（当然她本来也不大），鲜嫩而诱
人。赵缀空先一步插了进去，立刻被紧凑的小|穴挤得舒爽万分「哇塞，蕊空的嫩
|穴可真紧啊」凌空嘿嘿一笑，把自己的Rou棒紧贴着插了进去。

　　两根硕大的Rou棒挤在一个娇小的洞口中，彼此紧紧贴着，凌空感受着另一个

(）好看的
Rou棒的热度，感到无比兴奋。「啊……好哥哥……好胀啊……舒服死了……嗯哼
……」蕊空的上身猛地弓起，肢体被束缚住的她只能不断地发出呻吟。「叽咕、
叽咕」两根Rou棒一先一后地在嫩|穴当中抽插着，不断分泌出的Yin水充当了润滑剂
，因为过于紧凑甚至产生出气泡。蕊空被扳道脑后的脚掌紧紧绷住，全身因为兴
奋而布满了汗珠，双眼半闭半合不断喘息着，凌空两人「咕叽咕叽」的操|穴不断
将透明的Yin水和|乳白的Jing液挤出，浸湿了粉嫩的屁股蛋。「嘿，看那边。」赵缀
空一句话，正忙着抽插凌空才想起樱空来。

　　樱空的唇肉不断地被翻卷出来，又迅速地收缩回去，紧紧包裹着粗大的Rou棒
。每一次抽插都会使更多的白色浆液向外溢出，整个肥嫩的屁股沾满的许多人的
Jing液。樱空的屁眼已经被大量的抽插撑出个洞来，露出里面鲜红的肉来，但更多
的则是不断冒着泡向外涌出的Jing液。即使屁股高高撅起，装满Jing液的小腹依旧紧
贴地面。也不知这么一会儿究竟有多少Jing液射进了这两个诱人的洞口。身上的银
色流光继续闪耀，缓缓地吸收着Jing液中蕴含的能量？凌空很是诧异，他可以清晰
地感到Jing液中蕴含了家族成员大量的能量，此时正被樱空缓缓地吸入体内。

　　似乎终于忍不住了，赵福空全身突然一阵不正常的颤抖，脸上显露出绝望的
神色，Jing液在Rou棒一跳一跳的抖动中射进了肥大荫唇包裹下的洞口。在樱空绯红
的俏脸上露出销魂的表情时，赵福空软软地瘫倒在地上。

　　「啊……啊……我也忍不住了！」在樱空香舌的舔弄下，赵篱空也到了爆发

()免费下载
的边缘，立刻紧紧抓住樱空的后脑将她的脑袋抬起，把那２５厘米的巨炮硬是全
部塞进樱空的红唇中，只剩下卵蛋露在外面，再次爆发出来。

　　「唔唔……唔……呕……」过多的Jing液过快地射出，樱空无法一口气吞下，
而脑袋又被紧紧按住，顿时开始呕吐起来，大量|乳白色Jing液从被塞得满满的嘴中
溢出，顺着下巴不断流淌到双峰上，更有不少顺着那深邃的|乳沟缓缓汇聚到小腹
上。

　　当赵篱空将Rou棒拔出时，Gui头拉扯出一条小拇指粗细的Jing液来。樱空满是兴

（)好看的
奋地抬起头伸出舌头。像小狗乞食般用舌尖接着这条Jing液凑过来，最后用那性感
的小嘴在赵篱空鸡蛋大小的Gui头上轻轻啄了一口。

　　所有人都倒下了，樱空最后的一啄似乎吸走了赵篱空最后的力气。然而，似
乎依旧没有满足，樱空转过头来，瞅见了正玩着３Ｐ的凌空的人，便似小狗般撅
着屁股爬了过来。

　　「凌空哥哥、缀空哥哥，还有蕊空妹妹，人家还很饥渴啊，和我玩玩呗。」
当一脸淫荡的樱空握住凌空的Rou棒时，她胳膊上的黑色纹路银光闪过，凌空顿时
感到自己的Rou棒仿佛要爆炸似的充满了She精的欲望，但偏偏一滴都流不出来。

　　强大淫欲下，凌空在心魔的泥沼中陷得更深了。很是痛苦地怒吼了一声，凌
空对准那高高觉撅着的屁股，狠狠捅进了肥厚的骚|穴里。

　　随着「扑哧」一声，凌空感到自己的Rou棒似乎被一张食人花的花瓣紧紧抱住
了似的，但是没有疼痛，而是无尽的温暖湿热。Rou棒继续向下，不断被紧凑的阴
道不断蠕动吸允着。直到来到一处更加紧凑的关卡，前进受到阻碍。凌空稍微用
了下力，似乎突破了那两片樱空用来模拟破处的紧窄处而自己制造的薄肉片。突
破后不由自主地一个加速，凌空感到Rou棒来到了一个十分温热的水池，那是充满

下载
了液体，充满了樱空的淫液和兄弟们Jing液的子宫。运起二阶基因锁的力量，Rou棒
开始膨胀，在Gui头抵到子宫顶部时终于停了下来。凌空开始抽插起来，似乎没有
见到随着樱空的深喉，因She精不断由兴奋变成抽搐的赵缀空。也没有注意到地上
的蕊空在樱空不断吸啄蜜|穴而由不断地浪叫变成淡淡呻吟的虚弱。

　　他就是插着，忘我般的插着，「扑哧」「啪叽」似乎成了唯一的存在。当他
也射出Jing液时，樱空全身的纹路都亮了起来，凌空和蕊空的身体似乎融化了。蕊
空不断融进樱空的身体，而凌空则化为一缕肉色液体，倒流进樱空肥厚的骚|穴、
被８０名兄弟们抽插She精的骚|穴、白嫩无毛不断蠕动着等待侵犯的骚|穴，和她子
宫内大量淫液Jing液混合在一起。


(）
第二章　电视台与第一夜

　　「倒数十秒钟，准备进入咒怨一。」二十道光柱降下，将凌空等人转送走。

　　在经过一阵似睡非睡的迷茫感后，凌空发现自己来到了一间铺满了榻榻米的
卧室里。

　　地上躺着二十个人，除了张杰、詹岚和自己外，此次共出现了１７名新人！

　　醒来后的张杰一脸惨白，有些哆嗦地说：「天啊，２０人难度的咒怨，这可
怎么过啊，就算我们兑换了一些武器，那也只是高科技范畴啊。」

　　「不要紧，我的心灵之光可以克制灵魂类的敌人。」凌空拍了拍张杰的肩膀
，安慰道。

　　这十天时间里，在张杰得知凌空是可以施展心灵之光的四阶强者后，立刻慷
慨地提供出自己积攒了散布恐怖片的奖励点数和支线剧情，兑换了一些武器装备

（)
。

　　同时，在注射了红粉欲望后，詹岚的性欲急剧膨胀，再加上被两人多次奸污
，又身处主神空间这种地方，便也就认命了，并渐渐沉迷在强大的性欲中。

　　一套标准的白领服饰，高跟皮鞋加黑短裙加高领衬衫。不过衬衫的扣子一个
没系，一对豪|乳露出了一半，|乳头若隐若现。

　　地上躺着十五男四女。两个是穿着校服的女生。一名青年女子身材高挑苗条
，散着一头长发。而她此刻上身穿着一件半透明薄衫，可以清晰看到两颗褐色的
|乳头挺立着，下半身一丝不挂，骚|穴和屁眼各插着一个正在工作中的电动棒棒，
手中的针筒意味着她刚刚注射过毒品。


(）
　　而另一名少女，玲玲空心头一跳。那娇小的身体，巨大的双|乳，不正是自己
的妹妹樱空吗。此时樱空正穿着一套朴素的家居服，Ｔ恤高高撑起露出大片雪白
的肌肤，两粒格外的突出显示樱空再次习惯性地没戴胸罩。

　　在一片呻吟声中，众人苏醒过来。

　　「妈的，这什么地方，你们又是群什么家伙。」这是一个光头大汉的嗓门。

　　「妈妈！救我！」这是女学生的声音。

　　而那名穿着淫荡的女子一直迷迷糊糊的，似乎是受到毒品的影响吧，呆呆地
注视着空无一物的前方。

　　至于樱空，看到凌空时眼睛亮了一下，迅速扑进他的怀里。


()免费下载
　　「我妹妹，樱空。」看到张杰和詹岚惊讶的眼神，凌空淡淡地解释了一句：
「詹岚，你去给他们解释吧。」

　　无疑，大部分人都离开了，新人中只剩下樱空、淫荡女子和四个年轻男子，
以及一个壮硕的壮年白种男子。

　　凌空拍了拍手说道：「各位，请把你们的姓名和专长说出来。」那名女子已
经把电动棒棒拔出来了，带着颤音说：「我叫、叫铭烟薇，是个妓女。」其中三
个新人用充满欲望的眼神不停瞅着她，依次介绍到：「我叫路人甲、肖炳乙、逡
众丁。」那名白种男子豪爽地一笑：「俄罗斯人，叫我外号霸王好了，我是精锐
佣兵。」最后剩下一个外貌平凡无奇的四眼：「楚轩……大校，来自中国龙隐基
地。那么，你们说的是真的了？」凌空点了点头，正要说什么，忽然只感到全身
一片冰冷。

　　「恐怖片开始了！」立刻开启四阶初级基因锁，凌空感到正有一股阴邪的能

（)
量向他和樱空袭来。「哼！」突然间，凌空全身爆发出一股粉红色的火焰，把他
和樱空完全包裹起来。不过一瞬间，火焰再次消失，凌空大喊道：「所有人，立
刻离开这所房子，立刻！」当众人慌慌张张地来到屋外时，只见到一个脸色惨白
的女子扒在窗户上看着他们，眼神中尽是恶毒、阴狠。

　　「刚才那火焰是怎么回事？」冷静下来的众人漫无目的地在大街上走着，此
时已是深夜，楚轩向凌空问起。「基因锁达到四阶中级就可以使用心灵之光，我
比较特殊，早就可以初步使用了，只是最近有变异了。我感到有一种能量入侵，
就想用它抵御一下，结果成功了。」说罢轻轻扫了一眼正挽着他的手一起走路的
樱空。

　　而樱空握着他的那只手也更用力了些「基因锁你知道吗？」楚轩的眼神中顿
时爆发出一缕精光：「这么说基因锁的事是真的了？难以置信！」一直沉默的樱

()免费下载
空突然张嘴了，又细又媚的嗓音令人骨头酸软：「作为龙隐基地总指挥，国家科
学园名誉院士，最初的人造人，我们很清楚你。」楚轩眼神中再次精光一闪：「
刺客世家？」

　　见小女孩再次点头，楚轩说道：「似乎你们都死了吧？我记得你们的那个计
划最近出了意外。」

　　凌空邪笑了一下，一个手指上燃起了一束粉红色的火焰，另一只手搂住樱空
，轻轻地说道：「有幸存者。」

　　「对于我们的任务，你怎么想？」大概是之前自蔚加吸毒脱力了，赤裸的铭
烟薇被詹岚拖着一只胳膊走路。对于这个将会有和自己相同命运的艳丽女子，詹
岚并没有产生同情的心理，十天来她早就认命了。加之自己身上的衣服也不多，
所以就任由她这样光着下体，上身也几乎等于没穿地走在大街上。

　　不过咒怨所处的地区属于郊区，大半夜倒一直没见到人。


（)好看的
　　「生存七天，即回归主神空间。消灭咒怨，获得Ｂ级支线剧情一个，５００
０点奖励点数。消灭威力扩大版咒怨，奖励随威力扩大程度而定。」一直偎依在
凌空怀里的樱空看着手表说道。「这算什么狗屁任务！」张杰抱怨了一句：「还
什么扩大版，初始咒怨都让人不愿招惹还扩大版，脑残啊！」楚轩倒是点了点头
：「对于弱者而言，这里是地狱；对于强者而言，这里是天堂。赵凌空，你觉得
我们该怎么做？」

　　凌空说道：「你的眼神已经告诉我你的想法了。」霸王闻言惊奇地看了凌空
一眼：「嘿，瞧你小子明明是个长得像女人似的小屁孩，是最强者？喝！这里还
真是奇妙，小屁孩都能成强者。」



　　凌空邪邪地笑着说「那我们就把事件扩大好了，大家一齐去电视台！」「去
那里做什么？」张杰一时没反应过来，众人也一起等待他继续说。「走之前，我
在咒怨的屋子里留下一颗ＶＸ毒气炸弹，」环顾了一下众人，凌空说道：「要知
道我们可是兑换了不少科技武器的。我们来到电视台，告诉全国我们在那座屋子
里留下了大量的ＶＸ毒子弹，顺便再向东京市中心发射一枚，政府就不得不派兵
调查那个屋子，而咒怨自然也就扩大了。」张杰和詹岚都为这个主意感到一丝不
寒而栗，霸王和樱空一脸无所谓，楚轩倒是赞同地点了点头。而那三名龙套青年
和身体虚弱需要詹岚扶着的铭烟薇，忽略吧。

　　凌空从怀里掏出一个口袋，是张杰以前使用的空间袋，Ｃ级支线剧情一个，
能装下３０立方米的非生命体。在新人目瞪口呆，尤其是楚轩灼热的目光中，凌
空掏出了一挺３０ｍｍ口径的７管火神炮「霸王，现实中有没有手持版的这家伙
我不清楚，反正主神这有。更为强悍的是，这家伙还是无限贫铀子弹，３０ｍｍ
的无限贫铀子弹，上千米的有效射程，６０００发每分的射速，而且还夸张地拥
有不逊于Ｍ１６的精确度。仅售Ｄ级支线剧情两个，３０００点奖励点数，感觉
如何？」霸王还能说什么？只能是一脸痴迷地捧着它傻笑。（关于武器威力，尤
其是高斯武器，我就借鉴《大宇宙时代》了，高斯手枪绝不是Ｄ级支线剧情一个
加１５００奖励点数买得起的，无限中的管状脉冲弹射枪才是大宇宙时代中高斯
手枪的威力）「其他人，每人一把无限子弹的ＡＫ７４，仅售３００奖励点。

好看的

　　楚轩，你可以得一个，至于这三位年轻人，你们枪法有限，就跟着我们好了
。」凌空话虽这么说，但主要还是因为觉得那三个人绝对是龙套的命，没必要在
他们身上浪费，瞧那名字！一行人渐渐靠近闹市区了，从小巷中走出的他们可算
见到新宿区的繁华了。东京作为世界顶尖大都市的人口密度在世界上是出了名的
，很快就有很多人见到了凌空一行人。

　　火神炮倒是被收起来了，ＡＫ也都放在衣服里，行人们最多就是瞅几眼几乎
赤裸的铭烟薇，但凑巧这里又是新宿的红灯区，所以也就没当回事。「我们这就

（)
抢辆车子？」看到路边停着一辆小面包，早就把领导权转让的张杰向凌空询问道
。见凌空点头，樱空欺身向前，从打开车门到启动发动机不过１０多秒而已。因
为空间有限，所以十个人只能挤在一起了。凌空开车，樱空坐在他的腿上。

　　楚轩坐在副驾驶，张杰抱着詹岚和霸王坐在了第二排，把赤裸的铭烟薇和三
个早就鼓起帐篷的色狼丢在了第三排。这一路可想而知。当初在荒岛上苏醒后，
樱空的实力就退回到一阶，变得不似从前，身旁只剩下凌空，蕊空不知去向。岛
上只剩下赵缀空还有生命气息，兄妹两人合计一下，便偷偷逃离荒岛独自生活，
直到如今双双来到主神空间。十天的调教，詹岚已经默认地成为了张杰的小妾。
所以刚一上了车子，她就立刻把鞋子一蹬，主动钻到张杰的怀里。最后排，三个
色狼都不是笨蛋，清楚这是「赏」给他们的。所以都毫不客气地玩弄起这俱淫荡
的身体。

　　路人甲把铭烟薇的大腿分开，把手指插进那黑乎乎的逼里，一边抠弄着一边
说道：「嘿嘿，真是个骚货啊，瞧她这臭逼，里面肉老红了，也不知道被多少人
用过了。」一旁的肖炳乙一边抚摸着那性感的Ru房，一边吸允着白嫩的脚趾，含
糊不清地说：「你看她的屁眼，也是黑乎乎的，想必也都被插过很多次了。」逡
众丁一直没吭声，直接就把裤子脱下来，开始做起深喉来了。

　　霸王有些不乐意了，忽然回头冲他们吼了一嗓子：「小兔崽子们！现在不是
让你们玩女人的时候！等我们干完这一票找个能住的地方时你们随便，现在都给


我老实点！」看着霸王从兜里掏出来指向他们的沙漠之鹰，三个人都只好老实下
来。但在众人的默许下，还是让迷迷糊糊的铭烟薇横躺在他们的大腿上，不断抚
摸着全身各处。不一会儿，借助电子地图的帮助，面包车来到了一座数十层的大
厦前。（百度上没找到东京电视台长什么样，大家就将就一下吧。）凌空驾驶着
面包车毫不减速地径直冲向电视台的玻璃大门，门口保安直被那一往无前的架势
吓得向两旁避开。在人群的惊呼声中，面包车在将玻璃装了个粉碎后在门口来了
个大甩尾，将装出的入口堵住了。车门缓缓拉开，随着呜呜声响起，一挺正在缓


缓旋转的多管机枪露了出来。即使已经到晚上了，大厅当中依旧有很多尽职的员
工呆呆地望着眼前的一幕。

　　所以当火神炮响起时，不过瞬间就将成群的员工撕成碎片。轰鸣声震醒了其
他人，反应过来的其余员工立刻慌不择路地奔逃起来。随着火神炮一路上移动，
精致的大理石地面尽数粉碎，霸王刻意避开了承重的石柱，转而将紧急通道处的
楼梯轰成了渣。凌空抓起一个员工，在询问道设备中心在顶层后，轻轻一抛把他
扔向一个石柱，直接就把那一人环抱的石柱撞出一个大豁口。三个新人早就吓得
站在原地尿了裤子，凌空见状有些不耐烦，冲他们喊道：「赶紧跟着走！」说罢
大步走向电梯。当一行人好不容易挤进电梯后，凌空又迅速跑到大门那里，在面
包车里放入一个遥控高爆炸弹，这才又赶回来。「好主意！」霸王冲他咧咧嘴，
这特制的火神炮用起来可不轻松，一路扫射下来对霸王也是一点小负担。电梯迅
速向上，或许是因为终于反应过来了，当电梯距离目的地还有十层时，电梯忽然
停了下来。

　　「哼，这也想拦住我们？」凌空不屑地笑了一下，手中再次窜出粉红色火苗
，迅速将电梯顶部烧出了一个洞，而却没有任何液体和气体产生。凌空顺着洞口
爬出，两脚在入微状态下平稳地踩在墙壁上，双臂略微鼓出，双手把住电梯钢索
猛地向上拉起。只听一阵刺耳的金属摩擦声，电梯就这么被他拉起一米！「呵呵
，我似乎给自己找了个苦差事。」胳膊一扭，钢索立刻变弯被他握在手中，然后
就一步步笔直向上走去。每一步走得并不快，却干净利落，整个电梯就在众人佩
服和惊骇中以步速向上移动。当他一脚踹开电梯顶层的大门后，凌空猛地一个纵
身跳了出来，给电梯中的大家留出一个还算宽敞的出口。「都给我老实点！」手


持火神炮的霸王无疑是最有威慑力的，所有的员工全都老老实实地趴在地上。同
时，大街上忽然警笛大响，众人上来的这会儿工夫已经足够警察赶来。

　　不过退伍军人张杰竟掏出一挺无限弹药的巴特雷狙击枪，精准地玩起了射击
游戏。当第五辆警车到达时，地上已经留下了８名警员残缺不全的尸体。在狙击

()免费下载
枪的威慑下，警员们都不敢再进行攻坚，而是呼叫起特种部队来。

　　「这栋大楼已经被我们占领了，我们神风特工队在不久后会在此发射ＶＸ毒
气导弹。天皇万岁！」打开了大楼的广播系统，凌空竟用日语喊出了这么一番让
众人无语的话。紧接着，凌空转头对樱空说道：「宝贝，你去把电梯和楼梯都破
坏掉。」然后又对讲到：「霸王到楼顶，将任何靠近的直升飞机都射下来。张杰
负责狙击露头的警察和特警。」看着地上趴着的一群员工，凌空裂了咧嘴笑道：
「都杀了。」

　　此时大楼前的马路上已经陆续有二十辆警车到来，更有四辆防暴车停在最前
方。螺旋桨的声音由近到远传来，三架警用直升机准备向楼顶部署特警。凌空走
到窗前，手掌向前平伸，迅速凝聚出一枚篮球大小的粉红色火球，「嘭！」的一
声击向外面的马路。没有爆炸，地面迅速融化形成一个大坑，柏油马路和四两防
暴车就这么消失不见了。「既然直升机来了，我们就准备撤吧。」抬头看了看天
空中的警用直升机坠落了两架，凌空笑眯眯地说完后，忽然腾空而起，几步踏上
天空，在直升机驾驶员不可思议的眼神中钻进驾驶舱。「嗨……飞机归我们了，
多谢你们的黑鹰。」把驾驶员扔出飞机，凌空接管后将黑鹰停落到电视台顶层。

　　在众人登上飞机开始起飞后，凌空从空间袋中掏出一架ＲＰＧ和一枚火箭弹
「霸王，这火箭弹里装有ＶＸ毒气，咱们找个人口密集的地方把它放了。」在直
升机后面，一路上几十辆警车、防暴车一路跟随。凌空便把直升机舱门打开，让
霸王出去迎敌。「嘿嘿，这够爽的，老子以前可从没干过这活！」兴奋地举起火
神炮，怒吼声轰然响起。顿时，最前方的四辆警车被子弹打得四处翻滚，爆炸产
生的火光接着吞噬掉两辆紧随其后的警车。「换成ＶＸ，向人群发射。」见眼前
出现一个人口密集的小广场，凌空下达命令。于是，当直升机经过广场时，一道

(）好看的
火光在人群中爆炸。至于这无色无味的毒气所产生的后果，众人就见不到了。

　　「樱空，用电脑入侵日本政府的网站，告诉他们，我们在咒怨的屋子里藏了

()
２０倍于此次使用的ＶＸ神经毒气，它们将于２４小时后自动爆炸。」递给樱空
一个主神出品的电脑，凌空再次吩咐。十余分钟后，直升机降落在郊外一处无人
的别墅前。「好家伙，这下子咱们可以大丰收了！」下了飞机的张杰兴奋地拍了
一下詹岚的屁股，哈哈大笑。

　　「的确，被我们这么一闹，日本政府肯定会派出大量士兵前往咒怨的房屋，
这会让很多人死于咒怨。」楚轩赞同地点头。「不仅如此」凌空接着话茬说「如
果他们直接把房子炸了，那就更有意思。要知道，我可是把那些ＶＸ毒气弹藏到
了地底。耽误的时间越多，死的人就越多，最后政府很可能会把它给炸了。」

　　这座无人的别墅自然有很多卧室，众人也就自行分配起来。很有默契地，楚
轩单独一间，龙套三人组把铭烟薇拖进了一间，张杰抱着詹岚招呼霸王进一间，
凌空和樱空一间。

　　「我们洗澡吧，哥哥。」进屋后的樱空温柔地帮凌空脱下上衣。

　　「樱空，我们又在一起了。」凌空轻轻地搂住樱空的柳腰，轻轻吻着她的脖
颈。

　　「哥哥……别这样……」当凌空将手伸进她衣服中时，樱空开始轻轻的呻吟
，不断扭动着身体，有些抗拒。

　　不过，樱空丰满的臀部正紧紧贴着凌空的下体，她这一番扭动反而让凌空变
得相当兴奋。「樱空，十天不见我都快想死你了。」丝毫不理会樱空的挣扎，凌
空把她上身按在了一张书桌上，「撕拉」一声把女孩的裤子扯碎了。丰满雪白的
臀部，肥硕鲜嫩的蜜|穴，粉嫩紧凑的菊花，樱空的美丽一如既往。



　　凌空用手指扒开樱空的蜜|穴，手指轻轻拨弄着蜜核，时不时手指拂过整个蜜

()免费下载
|穴，挂下大量蜜汁。「嗯……哥哥……不要啊……没洗澡呢……」樱空双手撑在
书桌上，肥大的屁股轻轻扭动，配合着凌空的手指。眼睛微微眯着，脸颊泛出桃
红，轻轻喘息着说着无力的拒绝。「那可不行，妹妹，乖，把奶子露出来。」凌
空把大拇指轻轻插进菊花中旋动起来，挺着Rou棒不断在留着蜜汁的嫩|穴上轻轻摩
擦着。樱空回过头来幽怨地看了凌空一眼，然后轻轻把Ｔ恤前襟扯碎，一对巨大
的雪白豪|乳顿时跳了出来，粉嫩的|乳头直接被压扁在桌面上。

　　「哥哥，你要轻点玩樱空的身子，樱空现在只剩下一阶的力量了。」很难说
这句话究竟是诱惑还是劝告，反正凌空是立刻把Rou棒插进去了。「嗯……好大啊
……哥哥，轻点，樱空现在禁不起太狂暴的抽插……」再次说出这种诱人的话，
樱空贝齿轻咬，眼睛闭合，一副欲迎还羞的样子。凌空轻轻地挺动起来，硕大的
Rou棒整进整出，偶尔再来一次九浅一深。两人的下体「啪叽、啪叽」地交合起来
，一边享受着妹妹的美妙肉体，凌空一边体会着隔壁两间房里的群交激|情。孤岛
事件后爆发出来的精神力量让他有了初步的应用，隐约地可以产生精神力扫描的
效果。

　　过人的听力让他听到铭烟薇「操我！」的淫叫，模糊的精神力扫描让他知道
霸王似乎正架着詹岚一条雪白肥硕的大腿，吸允着那肉感十足的大脚趾，用他那
俄罗斯大鸡吧操干着詹岚的肉|穴。「妹妹，隔壁两家都在群交呢，听见了吗？」
凌空伏下身来吸允着妹妹|乳头内的奶汁，挑逗地说道。

　　「谁……听见了……我才没听见……」一脸春情的樱空明显知道了，忽的把
一条大腿１８０度抬起，小腿弯下搭在凌空肩上，在强烈的刺激下叫了起来：「
别折磨我了！哥哥……使劲干我吧！用入微干我！哥哥……啊……让我爽……让
我好好爽……」凌空大力地挺动着身子，正个Rou棒不停地整个进出着樱空的蜜|穴
，不断发出「啪啪」的声音。樱空倚在书桌上的身体大幅度晃动着，书桌也不停
发出吱嘎的声响。

　　「啊……啊……啊……好爽！死了！啊！好爽啊！」凌空从身后整个抱起樱


(）下载
免费下载
空，开始上下地干着她。丰满得吓人的奶子不断起伏着，两条腿别凌空用胳膊架
起，成Ｍ型在半空中被分开。巨大Rou棒不断抽插肥|穴的淫秽样子在凌空布置的３
６０度主神牌相机下一览无余。「不要……太淫荡了……不啊哟……」樱空不断
地在理智和淫欲中挣扎，一边喊着不要一边用小手捏着|乳头。

　　樱空的手是那么娇小，一对奶子又是那么巨大，反差足以让任何一个见到的
人精尽人亡。凌空则是边干边走，竟然走出了房间。客厅里，两组群交正一起进
行着。或者说，早就变成杂交了。铭烟薇被张杰用绳子捆住水平吊在水晶灯下，
双腿后抬和双臂一起捆在身后，奶子下垂，|乳头上被穿了挂钩，下面竟坠着两颗
乒乓球大小的金属铃铛，|乳头因为重力而下坠着，渗出丝丝血迹。身后露出的两
个洞，张杰和逡众丁各占一个操干着。紫红色的逼肉不断翻卷出来，|乳白色的精
液不停流出。嘴巴则被一个束口球塞得满满的，口水不停流出，顺着下巴不断滴
下詹岚正坐在路人甲的身上不断起伏着，交合处不停发出响亮的「啪啪」声，而
肖炳乙则在她身后插着屁眼，双手抱着詹岚的小腹不断顶着她向前倾。

　　詹岚一只手撑在路人甲身上，手指伸进他的嘴里。另一只手握着霸王的大香
蕉，盯着他不断舔着卵蛋。很难说詹岚究竟乐不乐意，一方面她没有十分淫荡地
大叫，一方面又如此卖力地迎合着两人地操干，认真地舔着鸡芭。「不要……快
回去……别让人看……」樱空显得十分害羞，立刻拒绝地喊了起来。「放心，你
看他们不都忙着呢嘛！」凌空舔着樱空的脖颈，保持姿势不变，一边操干着一边
走向众人。「啊……啊……」霸王似乎要忍不住了，凌空立刻喊道：「霸王，冲
这里！」霸王下意识地转身，一股浓稠的液体如箭一般射出，水枪发射般，浇了
樱空一身！头发和脸蛋上狼狈不堪，有一些直接射进嘴里。Ru房和小腹上也全是
，下体也形成了Jing液和爱液的混合物。

　　「啊！」受到刺激，樱空顿时达到了高潮，一阵剧烈的战栗后瘫了下来。感
到一阵热流冲刷着Gui头，凌空的Rou棒也一跳一跳的射起Jing液。射了几下后却又突
然拔出Rou棒，继续挑动的Rou棒继续把一股股Jing液射到樱空的屁股上，两种Jing液一
种爱液混合在一起。众人先后达到高潮，要么内射，要么射在身上，女性无一不

(）下载
脱力。见到沾满Jing液的樱空有气无力地瘫在凌空怀里，性能力强悍的张杰又额外

(）免费下载
享受了一次足交。当正被凌空抚摸身体的樱空感到脚上一股热流时，也只是有气
无力地瞟了一眼。

第三章　搞定了

　　第二天一大早，众人全都集中在客厅看新闻。

　　昨晚群交过后，大家就直接横七竖八地在客厅睡觉了。

　　直到第二天早上楚轩面无表情地出现在客厅时，众人才磨磨唧唧地醒来。

　　昨晚一阵群交，似乎让队员们之间的关系更融洽了似的，也就是樱空一如既
往，依旧是一副冷冰冰的沉默样子。

　　众人倒也不以为意，因为关于樱空的性格凌空已经解释过了。

　　昨晚发射的ＶＸ毒气弹直接使超过２０００死亡，中毒人数高达１２０００
余人。

　　巨大的伤亡人数使得日本政府手忙脚乱，立刻派出大量医护人员对死伤者进
行处置。

　　而对于凌空等人留下的坐标自然也就格外重视，也同样派出自卫队前往咒怨
所在的屋子。

　　「我建议大家离开东京。」


()下载
　　正啃着苹果的楚轩忽然说道，看到众人都望向他，楚轩继续啃了一口苹果说
道：「当政府发现大量军人死亡后，很可能会直接轰炸那里，这样一来很可能导
致咒怨极其愤怒。也许不能称之为愤怒，总之，我们要做好它爆发的准备。我们

()好看的
的主线任务是生存七天，所以直面咒怨并不是必须的。队伍中能直接对咒怨造成
伤害的无非就是赵凌空和兑换的灵类子弹。子弹效果我不知道，但即使有效果，
战斗力分布也过于极端化。面对普通状态下的咒怨倒也罢了，但是扩大版的还是
小心为妙。」

　　张杰点了点头：「估计这会儿工夫日本军队早就包围甚至试探着进入那屋子
了，所以恐怕还真就像楚轩说的那样。」凌空躺在樱空的腿上，一边摸着娇嫩的
小手一边说道：「呵呵，其实根本不用他们轰炸，我在离开前防止了一个定时炸
弹，今天中午那屋子不断怎么地都会粉碎的。」众人听了又是一阵冷汗，张杰忍
不住苦笑道：「小子，你到底准备了多少后招？」凌空坐起身来，笑嘻嘻地一摊
手：「没了，就这些。」吃过早饭后，大家就坐进了别墅主人原有的一辆宝马７
系和路虎揽胜里，一路向着东京郊外驶去。

　　临走时在楚轩的建议下还给路虎改装了一下，把那挺无限弹药的火神炮安装
在了车顶，这样就可以一边跑路一边杀敌了。

　　「这就是主神出品吗？不可思议的无限灵类弹药，狙击枪的精准度，这挺机
枪的威力为此上升了无数个档次！」

　　楚轩再次见到这挺火神炮后，对此抱予极大地兴趣。

　　两辆汽车一路绝尘而去，时不时可以见到天空中有直升飞机飞过，亦或是公
路上大量装满士兵的军车。

　　「好吧，估计用不了多久了，因为我觉得似乎咒怨吸收死者的力量，哪怕不


是它杀死的。」

　　想到小日本就要倒霉了，一群愤青相当兴奋。

　　当众人驶离东京数公里后，突然接收到主神的提示：「咒怨威力扩大，杀死


咒怨奖励开始提升。」忽然之间，一直盯着车子后方的霸王叫了起来：「嘿嘿！
你们快回头看看！」原来，数百上千的伽椰子分身正追着汽车爬着，而那速度竟
一点都不比汽车慢，慢慢地竟然要追上来了。

　　「我操！」

　　操作着火神炮，金属狂潮的威力顿时将咒怨群撕出一条巨大的裂口，大量的
伽椰子分身被打得粉碎。

　　但是数量实在太多了，密密麻麻铺满了后方的天地，仿佛有数万之多。

　　数百上千的子弹壳不断脱落，３０ｍｍ的口径只需一发就能炸碎伽椰子的一
只臂膀，只需一瞬间就能撕碎数十具躯体。

　　但即使如此，咒怨群距离车子的距离也越来越近。

　　「我来。」

　　沉着地应了一声，凌空跳到车顶上，身体四周不断凝聚出篮球大小的粉红色
火球。

　　当它们呼啸着落入咒怨群中时，顿时爆炸开来，火光四溅。


　　凡是被火焰沾到身上的伽椰子分身都立刻燃烧起来，而燃烧的分身也会点燃
其他的分身，直到能量耗光。

　　七八枚火球过后，众人的危情顿时得到好转。

　　看到回到车里的凌空脸色有点苍白，樱空拍了拍他的肩膀：「费那么大力气
干什么，瞧把你累得。」



　　凌空嘿嘿笑了几下。

　　看到咒怨群被暂时击退了，众人这会功夫也就都放松下来了。

　　可忽然，数条惨白的手臂忽然从车子背后出现，将龙套三人组硬是拽出了窗
外。

　　「啊！救我啊！快救我！」

　　众人本就对这三个龙套好感有限，见凌空没啥反应，也就都无动于衷了。

　　这是一座阴森森的屋子，四周停着大量的警车、军用卡车，但是毫无人烟，
一股灰黑色气体凝聚在花园里的一处大坑，而那坑洞正在以肉眼可见的速度恢复
，花草与晾衣架也是如此。

　　当给人感觉依旧是没有丝毫生气。

　　远方，另一股灰黑色气体忽然飞来，依稀可见当中有三个人影。

　　当路人甲恢复知觉时，发现自己正独自躺在一处阁楼当中，浑身赤裸着。

（)
　　正当他惊疑不定时，只见随着地板吱嘎声响起，一个通体雪白赤裸着身体的
美丽女子向他走来。

　　「伽、伽椰子？」

　　虽然感到十分惊异，但此刻看到如此美丽的女子，路人甲的下身还是不由的
膨胀起来。



　　「我没有外遇，我现在偏找外遇……我没有外遇，我现在偏找外遇……」

　　竟然真的是伽椰子，此时的她没有任何作为女鬼的吓人模样，仅仅是一个普
通的长相美丽的居家女人的样子。

　　只见她慢慢走到路人甲身前，俯下身来，张开那殷红的嘴唇，轻轻地把他已
经膨胀起来的Rou棒含在嘴里。

　　「呜啊！」

　　没有想象中那么寒冷，路人甲看到著名的女鬼竟然给他做起了Kou交，兴奋感
顿时取代了恐惧。

　　「哈哈，你不是牛嘛！你不是咒怨嘛！你不是吓人嘛！现在不照样是给老子
Kou交！妈的，好好舔！添爽了大爷好好操你，妈的！」

　　路人甲发了狂似的猛地按住伽椰子的脑袋，使劲揪住她柔顺的黑发，不断往
自己Rou棒上顶着。


　　一边温顺地做着Kou交，伽椰子的身体忽然倒向翻起，一双大腿反过来架在路
人甲的双肩上，殷红的|穴正好冲向路人甲的脸。

　　「妈的！让我舔你的逼？好啊，老子让你爽死！」

　　路人甲立刻把嘴凑了上去，「滋滋！」

　　地吸了起来，同时双手抱住伽椰子的屁股不断揉起来。

　　不一会儿，感觉快要忍不住了，路人甲喊道：「骚货女鬼！老子要射了！给
我吃下去！」



　　然后Rou棒一阵酸麻感出现，大量Jing液射进伽椰子嘴里。

　　可忽然，路人甲似乎感到身体不受控制了似的，Jing液竟然不断地向外射出。
极高的She精速度依旧传来快感，路人甲顿时感觉要飞了似的，大叫起来「妈呀！
啊呀！妈呀！啊呀！」

　　很快地，大约一分钟吧，路人甲的身子就瘫倒下来，然后竟爆发成一团灰黑
色的烟雾，进入伽椰子体内。

　　「原来是这么回事呀，来吧，小骚货女鬼，根本少爷玩玩。」

　　前脚走一个后叫来一个，凌空竟一步步走进了阁楼中。

　　或许是因为他体内力量强被感应到了？伽椰子看到凌空，眼睛亮了一下，竟
咯咯的媚笑起来。


(）下载
　　然后爬在地上撅起屁股，一脸妩媚地爬了过来。

　　「来，给老子舔鸡芭。」

　　脱掉裤子，凌空露出自己下体，老神自在地说道。

　　伽椰子果然听话地含住了凌空的Rou棒，但那实在太大，伽椰子竟然还无法全
部含进去，只能一上一下地晃动着脑袋吞吐起来。

　　双手攥住下垂的双|乳，凌空笑嘻嘻地说：「嘿嘿，该不会所谓咒怨就是欲求
不满吧，哈哈，太搞笑了！」

　　说罢把伽椰子放躺倒地上，劈开她的双腿，那私|处竟有一撮茂密的荫毛，此

（)
时已经被分泌的Yin水沾湿了，贴在小|穴上。

　　凌空把Rou棒抵在上面，轻轻摩擦起亮晶晶的荫唇来，伽椰子感到蜜|穴一阵瘙
痒难耐，轻哼一声高高抬起屁股，主动地摇晃起下体来用荫唇摩擦着凌空的Gui头
。

　　「呃……啊……很好……很好……下面很痒啊……做的真不错……快点来吧
……插进我体内吧……我需要你的Rou棒……快来吧……」

　　双手向后撑在地上，双|乳在凌空手中不断变化着形状，伽椰子的脸颊竟泛着
这桃红，一脸陶醉地呻吟起来，甚至还不时地伸出舌头轻舔着嘴唇。

　　活脱脱纯粹就是一个饥渴难耐的深闺怨妇的样子。

　　「这算是剧情改变吗？愣是把咒怨的来源变成欲求不满？欲求不满又被老公

()下载
冤枉？我勒个去！」

　　凌空有些玩腻了，只听「扑哧……」

　　一声，整根Rou棒完全插进蜜|穴中。

　　「啊！」

　　伽椰子的耻骨紧紧顶住凌空下体，竟主动地挺动着抽插起来，沾满淫液亮晶
晶的Rou棒不断进出着荫道口，不停地发出淫秽的声响。

　　「啪叽、啪叽、啪叽……」

　　凌空的阴囊晃荡着击打在菊花上，Yin水不停顺着屁沟流下，两个人耻骨紧紧
相连互奸着对方，双方耻骨每次相撞都会有更多的Yin水伴随着女方的呻吟飞溅而

(）
出。

　　「啊……爽死了……持久力好强……顶到底了……真大啊……」

　　伽椰子上身抬起紧抱住凌空，双发下体继续互相撞击着。

　　伽椰子屁股每一次都夸张地高高抬起，待到凌空二阶下２５厘米的大鸡芭仅
剩Gui头时再降下去。

　　凌空自然不会示弱，鼓足了劲干着。

　　「妈的……操死你个骚货，怎么样，爽吧，老子干死你，还敢跟我玩主动，
操死你个骚Bi。妈的，屁股继续，水可真多……」「哦……哦……插到底了……

()免费下载
子宫都穿透了……你好强……比我丈夫强多了……」

　　伽椰子双目翻起白眼，一脸失神地迎合着。

　　谁知道为什么都成鬼了还能有这反映，反正凌空是毫不客气地继续插着骚|穴
，同时控制住自己的精关。

　　天色逐渐暗了下来，大街上原本正在四处行凶的伽椰子分身都化为一道道灰
黑色能量飞向郊区的一处阴暗的屋子。

　　屋内的阁楼，女人的呻吟声和「啪叽」

　　的插|穴声不知持续了多久。

　　「呃……呃……啊……啊……」

　　此时，伽椰子翻着白眼，一直发着无意识的呻吟，下身也没有了力气，只是


被动地摇晃着。

　　身体已经接近透明，隐约可见体内血管中流淌着一股粉红色的光芒，而源头
正通向下体肉|穴。

　　凌空在操干了半天后，终于把储存了许久的Jing液源源不断地射出，一股股沾
染着粉红色光芒的Jing液渗入子宫壁，迅速流淌到伽椰子全身。

　　渐渐地，女鬼的身形越来越淡，直至消失不见。

　　「成功消灭伽椰子一次，获得ＢＢ级支线剧情一个，８０００点奖励点数。

下载
彻底消灭咒怨，获得Ａ级支线剧情一个，１００００点奖励点数。咒怨系列电影
将不再出现，现在回归主神空间。」「心魔未过，但实力更强……」

　　感受着吸收了伽椰子后暴胀的心灵之光，凌空在满足的微笑中回归了。

　　「魔胎血统，获得魔元力，可凭本能幻化武器，可吸收敌人能量为己用。达
到高级水平后可以全身能量化，飞天入地轻而易举。但缺点在于，没渡过心魔之
前对精神力攻击防御力不高，但同时对物理攻击可以极大地免疫，对能量攻击免
疫提高。我觉得它很适合你，樱空。」点点头，在凌空付出了一个Ａ级支线剧情
和１５０００点奖励点数后，樱空的实力被增强了。

　　还剩下ＢＢ级支线剧情一个和８３００点奖励点数，给霸王强化了Ｃ级的狼
人后可算能完全驾驭那挺火神炮了，拿它当手枪使绝对没问题。

　　于是凌空有用多出的ＤＤ级支线剧情再次兑换了一挺给他。

　　至于剩下的都交给楚轩做实验了，谁知道他能捣鼓出什么来，反正凌空知道
他的水平。


好看的

　　　　　　　　　　    　第三卷　神鬼沉沦

第一章　初期接触与被俘

　　「消灭不死祭祀伊莫顿，获得Ａ级支线剧情一个，１００００点奖励点数。
每人获得ＣＣ级支线按剧情一个，３０００点奖励点数。伊莫顿复活后印洲小队
降临，杀死普通队员，获得Ｃ级支线剧情一个，２０００点奖励点数。杀死开启
基因锁队员获得Ｂ级支线剧情一个，７０００点奖励点数。杀死开启四阶基因锁

强者，获得ＡＡ级支线剧情一个，２００００点奖励点数。」

　　这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里只还有一个垂头
坐着的金发壮汉，和地上睡躺的几名黑发男女。

　　「四阶强者也列入奖励？」

　　凌空很是惊奇：「这地方四阶强者这么不值钱？」

　　张杰苦笑了一下说：「不多，但也不少。要知道，我们中洲队之前就有一名
纯肌肉的四阶初级。」

　　凌空很是无语。

　　众人吸过来后，由詹岚进行解释。

　　狂妄的光头大汉正想要搞武力胁迫，被张杰轻轻一枪打断了腿骨：「把他留
下，不然会使我们负分的。」

　　铭烟薇见张杰想要了他的命，急忙劝说起来。


好看的
　　「放心吧。」

　　张杰哈哈笑着：「那个印洲队虽然很强，但凌空小弟没有在主神那里强化什
么，所以他的力量是不计入主神评价的。只要对方没有四阶强者，灭了他们很轻
松。」

　　于是，新人就剩下极品正太萧宏律和知名影星秦缀玉了。

（)


　　当凌空看到伊莫顿的棺木时，感到很是不安，因为他明显感到这棺木中蕴含
着十分强大的力量，而且似乎是心灵之光。

　　「难怪一个伊莫顿也能每人一个ＣＣ级，感情是个四阶初级巅峰到四阶中级
的强者啊。」「霸王，把两挺火神炮都摆出来；樱空，做好偷袭准备；张杰，精
神力扫描；詹岚和铭烟薇，保护好新人。楚轩，准备器材。」

　　一行人站在沙丘上，凌空安排好每个人后，将燃烧弹布置在了棺木附近，以
防止伊莫顿复活后释放的蝗虫。

　　「太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！」

　　好奇的伊芙话音刚落，凌空立刻赶到一股强大的力量从棺木中爆发出来。

　　虽然因为刚复活的关系，量还不是很大。

　　但从质的角度，伊莫顿绝对是四阶初级巅峰左右的强者。

　　复活安素娜，恐怕就是他的心魔了。

　　通过张杰的精神力扫描，凌空等人发现有数人忽然出现在一座沙丘上，随即

好看的
就失去了踪影。

　　「对方的精神力控制者！」

　　跳上一座沙丘，凌空手中迅速形成一把火焰盾牌，而那盾牌刚一形成便成凹

（)免费下载
陷型，一颗一人高的巨石砸在上面。

　　当火焰迅速吞噬掉巨石时，远处才传来一阵破空的响声，这巨石竟已突破音
障？「一马赫出头，如果这是全力的话，那大概是三阶巅峰的纯力量强者！」

　　张杰脸色有点不好看：「如果是随意一击，那就必然是四阶初级了。」？凌
空冷笑一声说道：「现在不是拼命的时候。」

　　看着远方逐渐腾起的黑压压的蝗虫群按动手中遥控器，轰的一声巨响，十余
颗燃烧弹迅速爆炸，冲天的火浪顿时将蝗虫吞噬掉。

　　噼噼啪啪的声响中，霸王迎着火浪疯狂地扫射起来，两挺火神炮顿时带来一
阵猛烈地金属风暴。

　　同一时刻张杰从空间袋拿出的ＲＰＧ也开始发射榴弹来，主神处廉价的原材
料在楚轩手中变成大量军火。

　　凌空迅速跑到最前方，全身火焰保护着自己，当火浪中再次飞出一块巨石时
，凌空手中形成的巨剑猛地横向拍出，双壁肌肉暴胀，竟然硬生生将那巨石击了
回去，速度堪堪低于音速。

　　「快跑！」

　　凌空的右臂渗出血丝，怒吼着向后撤回，众人也不含糊，撒开丫子全溜了…
…烟尘逐渐散开，露出印洲队员狼狈不堪的身影。

(）免费下载

　　「阿罗特！新人都怎么样了？」


（)
　　满头灰尘的小和尚冲医生怒吼道。

　　「一地碎尸，你说呢，弯刀小子也挂了。」

　　满身血痕衣衫褴褛的阿罗特冷笑一声，在场也只有他最狼狈。

　　防护罩女遮住了自己和绣花针男，机器男和肌肉男防御高，小和尚自己用佛
伦挡住自己和雪耐。

　　弯刀男没有防御能力，实力又弱，先一步去了。

　　「混账东西！这一下子就负了４分！４分啊！我们一定要复仇！」

　　小和尚愤怒地冲天咆哮。

　　而另一边，中洲队众人则高兴地数着分。

　　「干掉四个，其中三个算到我身上，应该是火焰弹的功效，呵呵，老多分啊
分啊。」

　　凌空骑着骆驼叼着雪茄，怀里照例抱着樱空。

　　「嘿嘿，我用机枪扫死一个，嘿嘿。」

　　嘴上美美的笑着是霸王。

　　「但同时，我们抛弃了４名新人，所以其实平了。」

（)


（)　　楚轩始终处于冷静状态，此时也不忘了泼大家冷水。

　　张杰大手一挥，满不在乎地说：「那就再干掉几个！再来几次偷袭就行了」
凌空苦笑一声：「哪有那么简单……」


　　当凌空和樱空逛街时，两个人吸引了他们的主意。

　　一个全身蒙在袍子中的高个子，一个身高达到２．４ｍ的肌肉大汉，身上绑
着连着巨斧刃的铁链，那铁链足有手臂粗细，闪着摄人的寒光。

　　「中洲队的是吧，你们害得我们丢了４分！受死吧！」

　　肌肉大汉怒吼一声，铁链猛地向两人扫来，带着破空声的巨物顿时将房屋粉
碎。

　　「嘿嘿……」

　　冷冷的笑声，斗篷中的机器男右臂变形成一挺火神炮的形状，不停向凌空扫
射起来，而那子弹竟然还是燃烧动能弹！「老子的武器都是无限弹药的，受死吧
！黄皮猴子！」

　　机器男狂妄地叫着，左臂便形成加农炮的形状，竟不断地释放起炮弹来。

　　一时间，闹市变成了火海，凌空迅速变出盾牌，一边防御着一边向远方退去
，机器男狂笑着跟上。

　　「啊！」



（)免费下载
(）好看的
　　樱空的食指形成一道灰黑色一尺长的光剑，灵敏地在巨力战士身边腾跃着，
时不时在他身上留下一道道伤口。

　　而那距离战士防御也当真了得，一道道指深的伤口迅速愈合着，但持续下去
也必然撑不住。

　　「哇啊啊啊！」

　　那巨力战士满身伤口后怒喝一声，全身暴胀起来，数秒内身高竟达到三米出
头，浑身肌肉纠结，仿佛泰坦降临般。

　　衣服全部破碎，一挺无与伦比的巨炮昂起头来。

　　「受死吧！」

　　樱空见到这等景象呆了一下，巨力战士看准机会一拳狠狠地捣在了樱空的小
腹上。

　　「啊！」

　　惨叫一声，樱空顿时被贯入一堵墙中，口吐鲜血。

　　那巨力战士上前几步，单手抓住樱空的脑袋把她提起来按在墙上，再次狠狠
一拳打在肚子上。

　　樱空闷哼一声，再次吐出一口血。

　　「你不是牛吗？看老子怎么玩死你！」


(）免费下载
　　巨力战士还不解气，大手三抓两抓，几下子把樱空剥了个精光，露出那火辣

()好看的
性感的娇小躯体。

　　巨力战士看到那诱人的娇躯，眼睛顿时红了起来，嗷嗷叫着把着樱空的脑袋
狠狠地摔在地上，只听咔嚓一声，樱空的肋骨处传来不详的声音。

　　「放开我……否则要你好看……」

　　樱空的神智已经有些模糊了，强撑着威胁道。

　　但刚一说完，又是一口鲜血喷出来。

　　「妈的！你他妈威胁谁？」

　　巨力战士冷笑一声，咔嚓几下，伴随着樱空的闷哼声，竟把她的四肢拽脱臼
了。

　　「妈的，看你还叫唤不？」

　　冷笑着把樱空的下巴拧断，看着那不断滴血的红唇，巨力战士放心地把那巨
炮塞进樱空嘴里，然后不管不顾地硬往里送。

　　「呕……」

　　长度接近３０ｃｍ，当巨炮连根没入时，樱空感到一个无比滚烫的柱子塞满
了食道，强烈的反胃感令她立刻恶心起来，脖子不断扭动着挣扎。

　　巨力战士冷笑一下，使劲在|乳尖上拧了一把，敏感处剧烈的疼痛让樱空惨叫

(）
起来，嘴里不停发出呜呜声，一股热泪留下。

　　而那|乳头也是一片紫黑，渗出滴滴鲜血。

（)好看的

　　「还不老实，嘿嘿……」

　　巨力战士把Rou棒抽了出来，连带着大量唾液和食道中的液体溅到樱空脸上。

　　然后一脚把樱空踩到地上，大脚不停地碾压者她的双|乳和肚子。

　　樱空的四肢扭曲着瘫在地上，两腿不自然的分开，露出娇嫩的蜜|穴。

　　不停地碾压让她身体不断扭曲着，浑身冒着冷汗，而樱空依旧坚强地闭着嘴
，只是不停发出冷哼。

　　「还挺牛嘛！」

　　一只大脚完全覆盖着一只巨Ru，像踩皮球似的碾压着，看着樱空银牙紧咬双
目紧闭坚持着不惨叫，巨力战士有些不太高兴。

　　对于三米多高的巨力战士而言，身高顶多１６０的樱空就是个小娃娃。

　　当樱空的一只脚丫被抓着倒提起来时，她终于忍不住惨叫起来。

　　「啊！啊！住手！好疼啊！受不了啦！救命啊！」

　　看到倒提着的洋娃娃不停扭曲着身体挣扎，巨力战士开心地哈哈大笑，只听
两阵连续的咔嚓声，伴随着樱空又一阵凄厉的惨叫，两条雪白娇嫩的大腿被硬生

()下载
生扭到上面，１８０度旋转让双脚向内的同时，也让樱空两条大腿根红肿出血，
大量肌肉纤维折断。

　　双手握住樱空被扭到耳边的双脚，巨力战士以此为发力点就这么把她擎到空
中，双臂垂下一个反向旋转，樱空整个身子到了过来，蜜|穴冲向巨力战士的脑袋

(）
。巨力战士嘿嘿一笑，大头凑了过去不停吸啄起来，舌头硬生生挤进去旋转着，
牙齿轻轻咬着荫唇和菊花。

　　「滋滋、滋滋、啪叽、滋滋……」

　　就像是在品尝美味，巨力战士对着樱空的私|处又啃又咬又添又吸。

　　顿时让全身剧痛的樱空不断在天堂和地狱间徘徊。

　　「啊……啊……好爽……使劲舔……吃进去……啊……轻点……疼啊……
哦……哦……舌头进去了……舒服……」

　　全身在强烈的刺激下布满细密汗珠，樱空的脑袋向后仰着直翻白眼，小嘴微
微张开剧烈喘息着。

　　巨力战士又把樱空的身体前后掉了个个，大得吓人巨炮弹动着，Gui头上的粘
液在樱空的俏脸上留下一道道痕迹。

　　春情澎湃的樱空见一个巨大的Rou棒不停在脸上磨蹭着，不由自主地凑过去轻
轻咬了它一下。

　　「呃……」


（)　　巨力战士干脆直接把Rou棒塞进樱空嘴里，Rou棒把腮帮子撑得鼓了起来，依旧
有一大截留在外面。

樱空的脑袋倒垂着动弹不得，就只好一直含着Rou棒用舌头吸允着。

　　继续舔了一会儿后，巨力战士再次把樱空抱了起来，咔嚓几下在樱空的痛叫
声中把她的四肢拧到了背后，单独留下一个诱人的胴体。

（)

　　樱空淫秽的肥|穴早已一片狼藉，肥厚的荫唇敞开，肉呼呼的阴Di充血膨胀呈
紫黑色，透明的Yin水缓缓从粉嫩的荫道流出，沾得满屁股都是。

　　再次贪婪地吸啄了一番，巨力战士捧着樱空，将她的蜜|穴对准Rou棒狠狠插了
进去。

　　「啊……真他妈的爽，这肥|穴可真够紧的，把老子鸡芭全包裹住了！」

　　感叹后的巨力战士双臂运力，捧着樱空自己不动而不停将她上下抬降起来，
樱空惨叫声中夹带着性兴奋，这种情况是她一直没遇到过的。

　　「啊呀……爽死了……太大了……受不来哦……疼……插到底了……子宫穿
透了……饶了我吧……求求你……真的太大了……插死我了……干啊……」？巨
力战士又把樱空按到底上，樱空白皙的娇躯顿时滚上一身泥土，巨力战士三米高
的身躯压了下来，以后入式继续操干着。

　　樱空四肢无力地摊在地上，前半身随着后身的挺动紧紧摩擦着地面，一会儿
工夫便布满血丝。

　　「哦……哦……快受不来了……啊！」


　　巨力战士忍不住了，顿时把一泡Jing液射进樱空的子宫里，只见那小腹顿时大
了一圈。

　　而樱空在极度快感和痛觉中突然感到一股灼热的火流射进体内，也尖叫起来
了：「烫死啦！啊……好烫……这感觉……」巨力战士站了起来，地面上樱空撅
着的屁股中不停冒出白浆，浑身抽搐着。

　　「爽够了吧。」

免费下载

　　一个冷酷的声音传来，豺狼医生阿洛特出现在两人身旁。

　　「怎么？你有意见？」

　　刚爽完的巨力战士不满地撇了他一眼。

　　「刺客世家啊……真是个好玩具呢……队长一定会很高兴的，他早就玩腻雪
耐了。」

　　阿罗特眼神中透露出兴奋，手术刀轻轻割断樱空的手筋脚筋，抓着脚腕倒提
着走了。








(）下载




2




【诛仙改编】（１-３卷合集）


（)好看的

作者：不死鸟
2011年10月30日独发：sis

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
考虑到也是很久会没更新，也贴个诛仙的合集吧。
帮我冲到精华文，谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（卷一青云山第一章入门）

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　话说青云山乃当世修真道门之首，与焚香谷，天音寺合为天下三大正道门派，
镇压魔教党人。近日，却有人在这青云山门下做下一件惨案，把青云山山脚的草
庙村村民屠杀殆尽，只有三人幸免遇难。


（)
　　青云门，上清殿。

　　「鬼，鬼……恶鬼……」一个樵夫打扮的中年人面色惨淡，带着恐惧的脸色
不断地惊叫道。此人正是草庙村幸存者之一的王二叔。在他的不远处，有两名少
年正眼眶红肿地看着他，却是另外两名幸存者，张小凡和林惊羽。

　　此时殿上端坐着的都是青云门七峰首座，见到这样的场景，无不低声轻叹，
哀其不幸。为首一人，鹤发童颜，卓尔不群，一袭道袍整齐地穿在身上，虽然须
发皆白，双目却炯炯有神，中庭饱满，正是青云门掌教道玄真人。

　　林惊羽静了静神，已经从哀伤中恢复过来，拉着张小凡走到道玄真人座下，
便跪倒在地上不断地磕头。



　　道玄微叹一声，对他们二人说：「起来吧。」声音中带着无量的道法，以抚
平他们的情绪。

　　两人都支起腰身，抬头看向道玄。殿中的几位首座都在打量着眼前两人：张
小凡神色木讷中带着一丝畏惧，似乎不敢与诸位高人对视，反观林惊羽，虽然处
于悲伤之中，眼神却依然带着一些神彩，小小的俊脸竟没有胆怯的神色。

　　殿中之人都是修炼了无数甲子的真人，自然一眼看出了林惊羽的资质颇为优
秀，道玄似乎又有把他们二人收于门下的想法，都想把林惊羽纳入自己门下，却
没有人理会一边的张小凡。

　　在众人细细打量林惊羽时，道玄和小竹峰首座水月大师的眼中却是多了一丝
不同的意味。两人对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶和怀念，而水月大师的眼
神更复杂一些。因为眼前这个林惊羽，实在是太像年轻时期的万剑一。一样的俊
朗，一样的傲气，一样的天资。

（)下载

　　恍惚间，水月眼神有些迷蒙了。她向道玄看去，仿佛极力地要从他身上看到
那个人的影子。回想当年他们师兄弟二人，一样的天资，是那样的相像。然而，
道玄毕竟只是道玄，水月大师把复杂的眼神收回，不再去想那些旧事。

　　道玄也渐渐回过神来，想起他们二人还没有着落，便与几位首座商量把他们
收于门下。田不易反应过来，本是暗中提示道玄大竹峰的门人太少，想把林惊羽
收于门下，没想到被苍松横截一道，最终林惊羽归于龙首峰，张小凡则投在大竹
峰田不易门下。

　　最终敲定了事情的处理方法，几位首座也准备离开上清殿。只有水月大师临
走之前回头看了一眼道玄，眼里不知是何含意。道玄回以深深的目光，便转身离
去了。水月大师暗叹一声，也只好收拾心情，回小竹峰了。

　　深夜，小竹峰。

(）

　　今日回想起许多往事的水月大师正难以入眠，独自对着灯火沉思。只见她已
经卸下发髻，多年来一直盘着的乌黑长发此时随意地披在肩上，山中无甲子，尽
管已经修炼百年，水月大师依然透着一股纯洁羞涩的气质。

　　铜镜中，是一个略显失神的绝美女性。尝尽沧桑的眼神和恬静的脸庞完美地
结合在一起，饱满的双唇涂着一层淡淡的胭霜。仍是处子的水月身上却有一股少
妇风情，雪白柔软的道袍挂在身上，却不像平时一样整齐，此时的水月衣嘏散乱，
慵懒地斜躺在长椅上。平时掩盖在道袍中的优美曲线正在这夜深时分玲珑凸显。

　　翘挺的双|乳被环抱在玉臂中，盈盈一握的腰身下是圆润的香臀，笔直修长的
双腿正交叉地搭着，裹在道袍的下裙中，只露出晶莹如玉的一双小脚。


(）
　　水月大师收回沉思的目光，微微伸了个懒腰，丰满的酥胸更是向上挺起。有
些困乏的她带着嗓音深深地呼吸了一下，便准备到床上休息去了。

　　门外忽然传来一阵脚步声，轻微得几乎无法察觉，但水月大师已经反应过来，
身上的肌肤一下紧绷起来，厉声问道：「那位高人在门外鬼祟？」能够避过小竹
峰的众弟子，其中还不乏陆雪琪和文敏等修为颇深的几个，来人的修为不可谓不
深。

　　门外那人微微一笑，轻声道：「师妹还是这般警惕啊。」

　　听见那声音，水月惊愕地道：「道玄师兄？」这不由得水月不惊，身为青云
门的掌门，如果道玄要见水月，大可在白天直接把她召到通天峰，又或者光明正
大地造访小竹峰，却为何会在深夜这样「偷偷」而来。

　　道玄似乎听出了水月的疑惑，也不解释，只是开口道：「夜深风凉，师妹就
这么把我这个师兄晾在门外，我这把老骨头可是经不起风寒啊。」道玄的道法早
臻天境，这小小的夜风怎能伤得了他，只是故意打趣水月，要进屋和她详谈。

(）

　　水月也是有点尴尬，她此时早已脱去道袍，身上只有单薄的纱衣，俏脸上带
着倦容，慵懒的眼神竟是有些妩媚。如此深夜，把道玄请入自己的闺房，水月也
不知是否合适。

　　门外的道玄等了半晌，见水月没动静，低叹一声道：「看来师妹是不欢迎师
兄了，也罢，那我便明日再来拜访吧，师妹早点歇息。」

　　「吱呀！」就在道玄要转身御剑离开时，水月的房门忽然打开，淡黄的灯光
打在道玄修长的墨绿道袍上，有了几分悲凉落拓的感觉。


（)免费下载
　　道玄脸上带着淡淡的微笑，似乎笃定了水月会开门。水月大师杏眼微侧，佯
怒瞪了他一眼，也不请道玄进屋，只是转身去了。身后的道玄看着水月婀娜的体
态，扭动的翘臀似乎扇出一股香风，心中的道胎也有了一丝松动。他深吸一口气，
便跟在水月身后进房去了。

　　水月随意地束了束垂在肩上的长发，把它们拨在脑后，性感滑嫩的锁骨便裸
露在衣襟中，一道并不狭窄的|乳沟显示她此时并没有任何裹胸之物，道袍之内便
是一丝不挂。道玄不敢去看她的胴体，只是盯着水月的眼睛道：「师妹，今日那
林惊羽……如何？」说罢观察着水月的反应。

　　果然，水月双眸一亮，接着马上掩盖下去，脸色淡然道：「资质上佳，于修
道一途似乎颇有天赋。掌门师兄难道就为这事深夜造访吗？」

　　道玄知道这是水月故意不提起，也不打破，他整了整道袍，到水月对面坐下，
看着水月道：「师妹，还记得万师弟当年的模样吗？」

　　听到「万师弟」三个字，水月大师脸色一震，带着惊讶和疑惑看着道玄，那
个几乎被门派遗忘的人，竟在此刻被道玄随意似的提起。水月合起双眼，凝气道：
「道玄师兄，今日是发生了何事，竟让你提起了最痛恨的万师兄？」

(）

　　道玄看着紧闭双眼的水月，高耸诱人的酥胸随着她的呼吸起伏，如同青云山
最迷人的峰峦，薄薄的纱衣被绷出几重褶皱，贴合着肌肤，夜色下散发着魅惑的
光泽。道玄觉得自己的呼吸有些凝重，他低声道：「师妹莫非还在挂念着万师弟？」

　　水月听到这句话，猛地睁开眼睛，轻喝道：「道玄师兄！」似乎内心的秘密
被道玄打破，水月不敢看向道玄，低声继续道：「当年万师兄待我如亲妹，宠我
护我，何况当年他是何等意气风发，师妹心中对万师兄只有崇敬之意，道玄师兄
别再妄言。」

()
　　道玄也被水月的一喝吓了一惊，再听着她之后掩饰般的话语，内心不知是什
么滋味。当年万剑一还在时，如今青云门风头最劲的几个首座都是他的拥护者，
年轻的水月更是不可自拔地迷恋着万剑一，然而万剑一的心却是在如今田不易的
妻子苏茹的身上。可怜道玄一直苦恋着水月，却无法表白。

　　时过境迁，万剑一如今已不在，修道百年之后，道玄的道心也越加稳固，再
也没有想起当时的年少轻狂。直至今日林惊羽的出现，才让他和水月不由自主地
想起那个卓尔不群的万剑一。

　　道玄见水月不愿真心说话，只得微微一笑道：「我只是今日见那林惊羽和万
师弟十分相似，想起了当年的往事，故而来与师妹叙话。夜深了，师妹早点歇息
吧。」

　　说罢，道玄起身便要离开。水月却忽然开口道：「师兄，当初那件事，没人
说得清对错，只是师妹知道，你心中也不好过。而且……」水月顿了顿，俏脸有
些少女的晕红，转头道：「师兄的心意，当初……我是知道的，只是如今早已物
似人非，我……」

　　「呵呵……」道玄打断了水月，笑道：「修炼百年，还有何事不能淡忘，师
妹休息吧，不必多想。」



　　「师兄……」水月看着道玄的背影，轻声道：「若是再想起万师兄，不妨
……不妨再来与我解闷。」

　　道玄听罢，也不回话，只是微微颔首，便推开房门便御剑离去了。水月在房
内迷茫着双眼，不知道在想什么。


（)　　另一厢，却是两个少女在被窝中倾诉着心事。

　　「师姐，上次弟子比试你不是认识了大竹峰了宋师兄吗？」较为年幼的少女
轻声问道。少女看上去只有十三四岁，却是长得眉清目秀，眉毛细长如柳叶，灵
动纯洁的眼睛带着好奇，可爱的小琼鼻下是薄薄的两片樱唇。果真是一个美人胚
子，过个两三年必定能出落成绝世美人，这个少女正是陆雪琪。

　　而被她称作师姐的女子则是水月的大弟子文敏。上次的青云门弟子比试，机
缘巧合之下与大竹峰大弟子宋大仁结缘，之后更是两情相悦，只是碍于师门，无
法一诉衷肠。此时被陆雪琪这样问道，她姣好的面容上微微泛红，娇嗔道：「没
事提他做什么？」

　　陆雪琪也是轻轻一笑，解释道：「我只是想知道，田师叔的修为那么高，为
什么不把神剑御雷真诀传授给宋师兄呢？」

　　文敏才知道自己表错情，脸色先是有些羞意，接着道：「你以为神剑御雷真
诀是那么好学的吗？这真诀是我们青云门的不传之技，不仅对施展者的修为要求
极高，一旦施展则是毁天灭地的威力，若不能驾驭，还会伤及自身。宋师兄入门
虽早，修为却不算太深，所以也没有学会神剑御雷真诀。」

　　陆雪琪若有所悟地点点头，心中悄悄立下一个目标，便是要向水月大师请教
神剑御雷真诀。文敏见陆雪琪不答话，也只是笑笑，她知道陆雪琪从小性子便这
样淡泊，已经习以为常。两人在床上各有所思，半晌便沉沉睡去。

免费下载

　　与此同时，大竹峰田不易的房间内也是有两人深夜未眠。

　　「师门不幸啊！」房间内，已脱去外衣的田不易捶胸顿足地对苏茹说道：
「已经收了六个笨蛋，今天掌门师兄又塞一个笨蛋给我，真是……」田不易此时

（)
已经懊恼到说不出话了。

　　苏茹在一边哭笑不得地看着田不易涨红了脸，等他气消了一点时，便走到他
身前，替他整理着衣着，微笑着安慰道：「这不是说明了掌门师兄信任你的能力
嘛！」

　　「可也不能总给我些烂谷子啊……」田不易嘟哝着道。

　　苏茹无奈地白了他一眼，无意中带着些少妇的妩媚，半含秋水的丹凤眼习惯
性地带着写闺趣。田不易被苏茹这样一看，胸口竟有些欲火在蠢蠢欲动。

　　他环抱着苏茹，调笑着陪伴了自己百十岁月的爱妻道：「当初见到你那种迷
恋的感觉，到了今日都还有，上天真是眷顾我，给了我这么一个好妻子。」

　　苏茹听着田不易的情话，风韵的俏脸也忍不住羞红，不禁啐道：「都多少岁
的人了，还是这么老不修……」

　　田不易嘿嘿一笑，大手攀上苏茹的酥胸，开始轻轻揉捏起来。尽管已经山中
百岁，修道的苏茹看起来却依然如妙龄女子一般，只是盘起的长发和眼角边带着
的少妇媚意显示了她早已嫁作人妇。丰腴的身材并不显得肥胖，却是恰到好处，
多一分先多，少一分嫌少。浑圆如倒扣大碗的玉|乳正在田不易的玩弄下挣扎，纤
细的腰肢娇羞地扭动着要躲开大手的追逐。

　　苏茹忽然顽皮一笑，莲花般的玉足踩在田不易的脚背上，轻盈一转，便是脱
离了他的怀抱。田不易只闻到一阵香风，苏茹便已跑到梳妆台边，正两手撑在背


后，胸前澎湃如花蕾绽放，媚笑着勾引田不易的侵犯。

　　「来追我啊……」苏茹樱唇轻启，舌尖滑过洁白的玉齿，抬起修长的左腿向

下载
田不易伸去。

　　田不易被苏茹这个动作勾得血脉贲张，他急急地向苏茹扑去，大手才碰到她
的脚掌，又她逃了开去。

　　苏茹「咯咯」一笑，转身到了衣柜处，突然假意跌倒，背对着田不易趴在衣
柜上，丰满的翘臀高高耸起，正对着田不易。若是大竹峰门下弟子看到平时端庄
婉尔的师母摆出如此风骚的姿势，估计都鼻血流尽而亡。苏茹此时也是两颊烧红，
与田不易结合百年，这样肆意地勾引他的次数，一个手都能数过来。

　　其实也就只有在闺房之中，苏茹才会露出本性。年轻时苏茹便是一个快意爽
朗的女子，只是嫁与田不易之后才渐渐修身养性，变得雍容有礼，仪态万千。今
日田不易心情不快，苏茹疼惜丈夫之余，才想到这个方法取悦他。

　　田不易也知道苏茹的心思，此时他已经完全投入进去。看着苏茹玉背与香臀
的完美曲线，田不易只觉得Rou棒膨胀，快要挣脱出来。当年娶了苏茹后，田不易
欢喜之余经常与她动房事，所以Rou棒虽大，战斗力却起伏不定，多数时间都坚持
不了太长时间。苏茹也没有怨言，只是默默忍受着。田不易爱惜娇妻之余也是有
些愧疚。今日他感到自己状态极好，所以已经按捺不住要给妻子一次满足。

　　苏茹回头向田不易抛个媚眼，嗲声道：「不易，我想了……」

　　田不易如获大赦地奔至苏茹身后，露出狰狞的Rou棒，撩起苏茹的裙摆便急不
可耐地刺了进去。

　　「噢……好大……」苏茹娇哼道。


（)
　　田不易受苏茹的鼓励，对她微微一笑，便慢慢地抽插起来，一时间房内春色

()
无边。

　　「不易……嗯……快点，重点……」

　　「好紧……」

　　「啊……死人，顶到底了……」

　　……

　　这一夜，许多人不平静地度过了。

　　　　　　　　　　　（卷一青云山第二章三年）

　　青云门，清晨。

　　山中无甲子，眼睛一睁一闭，林惊羽和张小凡已经拜入青云门三年了。三年
来，当初的两个少年已经从草庙村的悲剧中脱离出来，渐渐投入到青云山这个大
门派中。

　　投在大竹峰的张小凡因为资质所限，再加之每天同时修炼大梵般若和太极玄
清道两种相悖的心法，以致进展极慢，三年基础结束之前，还因为摄魂与噬血珠
的结合失了血气，终于在三年最后的检测中才堪堪砍断一根黑节竹。

　　而投在龙首峰的林惊羽，早在入门之前就已被各位首座看中，其天赋惊人，
更因为神似万剑一，苍松爱屋及乌，悉心教授林惊羽，连斩龙剑也赐给了他。

　　三年过去了，青云门一甲子一次的「七脉会武」还有两年便又到了。今日，
龙首峰大弟子齐昊偕同林惊羽来到大竹峰与田不易议事，顺便也让林惊羽与张小


()免费下载

凡见上一面，叙叙旧事。

　　大竹峰，守静堂。

　　一道白色的身影急急御剑而来，降落在张小凡面前。后面一人稍稍落后，可
是御剑的姿态却比前面那人要稳健许多。

　　「惊羽？」一股悲伤和欣喜交杂的情绪从张小凡内心腾起，三年前的惨案和
重逢的喜悦在这一刻轻轻地冲击着他的脑海，而且越来越重，挥之不去，最后只
化成这两个简单的字眼。

　　「小凡……」同样的神色出现在林惊羽脸上，话语间却比张小凡要多了一点
成熟的味道。

　　前面的那个身影正是与张小凡三年未见的林惊羽，在三日前得知要来拜访大
竹峰时，他便已经急不可耐，恨不得马上御剑飞来。

　　落后林惊羽的那个少年安静地站在一边，长身而立，潇洒不群，俊逸的面孔
带着淡淡的笑容，正是龙首峰苍松道人的首徒齐昊。此时他在一旁欣慰地看着重
逢的两个旧友，不禁感叹世事如棋，当年林惊羽入门的青涩情景似乎还在眼前。

　　林惊羽和张小凡的眼眶都有些泛红，对望着回想往事如梦，心照不宣的眼神
都明白的对方在想什么。两人正要开口说话，齐昊却想起今日的任务，只得先打
断二人，示意林惊羽收起情绪，先到内堂拜见田不易。

　　守静堂内，田不易夫妇安静地坐在上位，听着齐昊的见礼。张小凡和林惊羽
已经到外间去说话，齐昊一人独立在座下，一身白衣潇洒非凡，让大竹峰众弟子
都失了神彩，只有红色的俏丽身影能微微与其呼应。


（)　　「田师叔，此次『七脉会武』的方式便是这样安排的，因为大竹峰的弟子较

()好看的
少，所以师父特命我过来向田师叔汇报一番。」齐昊表面侃侃而谈，内心却夹杂
着些紧张，惊艳和局促。

　　早在入门没多久的时候，齐昊就已经听过苏茹的艳名。一百年前，苏茹师叔
身为小竹峰座下女弟子，修为却直追商正梁，苍松等如今其他几脉的首座，而且
长得貌若天仙，英姿出众，一时间多少门下弟子都在暗自苦恋着她。没想到她最
后竟然嫁给了当时甚是低调而且其貌不扬的田不易，实在出乎所有人的预料。

　　今日一见苏茹，齐昊才知道传闻的程度还不足形容苏茹的美。此时苏茹端坐
在田不易的身侧，盘起的黑发在脑后卷成一个简约婉雅的髻。额间垂着青丝，淡
扫蛾眉，眸若秋水，带着一股浅浅的笑意看着齐昊，让人一看便想亲近。微扬的
嘴角还带着一些年轻时的傲气，却让苏茹看起来更具风情。姣好的面容散发着让
人如沐春风的光泽，当年凌厉的璞玉已经被雕琢成浑厚的玉璧，只想爱不释手地
把她环抱在身前。

　　早已习惯穿着宽厚的苏茹，今日因为齐昊和林惊羽的到来，特意换了一件较
为淡雅的长裙。玲珑有致的傲人身材半遮半掩，从胸口的浑圆处更能凸显她的丰
满。洁白的玉手时而整理发梢，那一抹风情，只有少妇才能具备。

　　齐昊隐秘地吞了口唾沫，不敢表现出丝毫的欲望。于是他不再看苏茹，转而
把目光向那个红色身影投去。

　　「这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿师妹？」齐昊爽朗一笑地对田灵儿拊
掌道。边说着，边用欣赏的目光打量着她。与苏茹有六分神似的面孔，水灵灵的
双眼好奇地看着齐昊，可爱娇小的五官继承了田不易的一丝憨厚，却有夹带着苏
茹的调皮。


下载
　　红色的长裙在田灵儿身上被穿活了，如同一个最显眼的精灵。腰间包裹着
「琥珀朱绫」，纤细的腰肢更显露无疑。胸前的蓓蕾已经颇具规模，远远看去洋
溢着青春的气息，让人忍不住要靠近。

（)好看的

　　田灵儿见齐昊与自己说话，便带着好奇和羞涩与他说起话来。齐昊见田灵儿
双颊染上处子羞红，知道她对自己并无拒意，便笑笑与她聊了起来，内心更是觉
得这个师妹娇俏可人，顽皮却又不失可爱，不禁心生好感，暗叹有其母必有其女。

　　齐昊忽然从怀中取出一个锦盒，顿时守静堂内都凉快了几分。他把锦盒打开，
凉快的气息更盛。众人看起，却是一颗温润如玉的珠子。

　　「这是我在在数年前随家师剿灭魔教奸党时偶然所得的『清凉珠』，带在身
上倒可以祛热降温，听说对女子还有驻颜养容的功效，今日便送给师妹，权当我
适才口不择言的赔罪。」齐昊笑着看向田灵儿道。

　　田灵儿脸上一红，看了看苏茹，还没说话，苏茹便已替她拒绝，经齐昊再三
坚持方才收下这份礼物。苏茹也带着赞赏的微笑看着齐昊，暗道此子为人和善，
毫无傲气，竟是有几分看女婿的心情，眼光越是柔和起来。

　　被母女两人看着的齐昊此时只觉得飘飘欲仙，内心却暗暗告诫自己不可肆意。

　　他深吸一口气，定了定心神，继续和堂内几人谈笑风生。正聊间，门外却传
来张小凡的呼声。原来他与林惊羽切磋，却因为修为不够，林惊羽也是收手不及
而把他弄伤了。没想到这一伤却惹得田不易勃然大怒，最终弄到几人不欢而散。
齐昊和林惊羽只得匆匆告别，只留下身后的田灵儿带着幽怨和无奈的眼神遥望他
的背影。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(）

　　小竹峰。

　　从大竹峰狼狈离开，一路御剑飞行的齐昊此时懊恼不已，怎的就把田不易夫
妇激怒了呢？那颗「清凉珠」本是要送给苏茹的，此时借花献佛，倒也歪打正着，

(）好看的
母女都被他讨好了。

　　两人才堪堪落地，齐昊便已经摇头苦笑。他拍了拍林惊羽的肩膀道：「惊羽，
田师叔的脾气一向火爆，你也别放在心上。」

　　林惊羽俊朗的面孔上毫无表情，摇头道：「师兄，我明白。我没有在想刚才
的事，只是那矮胖子貌不惊人，修为怎么好像比师父还要高……」

　　齐昊被那句「矮胖子」呛得哑然失笑，解释道：「你入门较晚，所以不知道，
当年青云门众位首座还年轻时，就以掌教真人道玄师伯为首，田师叔是仅次于掌
门。听师父说，田师叔为人低调，却内秀于心，坚忍不拔，于修道一途颇有天赋，
早在一百年前，就一举突破上清境，成为青云门第二人。」

　　林惊羽这才释然道：「原来如此！」便不再说话，只暗暗把田不易记在心中，
看了眼手中的斩龙剑，心中暗道有朝一日自己也要突破上清，超越那矮胖子。

　　师兄弟两人正说话间，却突然听见一个甜美的嗓音：「齐师兄，林师弟。」

　　齐昊抬头看去，却是一个秀丽端庄的女子，身穿白色绸衣，显得淡雅清丽。

　　齐昊抱拳微笑道：「原来是文敏师妹，许久不见，想必师妹的修为又更上一
层楼了，实在是让我这个师兄汗颜啊。」


（)免费下载
　　文敏俏脸一红，摇头笑道：「师兄净来打趣我。谁人不知齐师兄在上一甲子
的会武中大放异彩，师妹在师兄面前实在甘拜下风。」一边说着，文敏内心却忍
不住把眼前英俊不凡的齐昊和宋大仁相比，暗骂宋大仁那个榆木疙瘩，什么时候
才会主动来追求自己，眼前的齐昊谈吐不凡，对女人温文尔雅，怎么宋大仁却是
如此木讷。

　　一旁的林惊羽见齐昊对文敏如此熟络，心想这次应该不会像大竹峰一般狼狈

()
了。齐昊似乎看出了林惊羽的想法，也只是哭笑不得。又和文敏闲扯几句，便要
进去向水月大师禀报正事。文敏也不敢耽误，便把二人引到内堂去。

　　坐定，茶罢。

　　水月端坐在首座上，冷冰冰的语气道：「此时规则改变，其他几脉的首座都
没有意见吗？」

　　齐昊连忙起身道：「是的，其他几脉都觉得这次的规则甚是合适，这样不仅
省去了许多麻烦，也可以让一些藏拙的师兄弟们一展锋芒。」他早知水月师叔为
人冷漠，也没有表露出太大的讶异，只是静静地听着水月的回答。

　　谁也不知道，小竹峰内有一位弟子，正在水月的秘密教导下冲击着「神剑御
雷真诀」的奥义，所以水月并不介意规则如何改变。

　　得到肯定的回答后，齐昊终于松了口气，最难缠的两位首座已经解决，这次
的任务算是完成的一大半。与水月请辞后，齐昊和林惊羽便御剑回龙首峰去了。

　　二人却没注意到，在不远处的竹林中，一个绝美的女子冷冷地看着他们，眼
神中不知是不屑还是挑衅。


()下载
　　入夜，大竹峰。

　　田不易躺在床上，双眼凝望着烛光，似乎在想今天发生的事情。苏茹慵懒地
坐在梳妆桌前，旁边放着绣了一半的鸳鸯图，正把发簪从脑后拆下来，看样子是
准备休息了。

　　「怎么，还在想今天的事呢？」已经脱去外衣的苏茹侧身坐在床沿，轻拍了
田不易一下道。


（)
　　田不易缓缓回神，低声叹道：「今天交手中，齐昊的修为比起上次会武又精
进了几分，已经渐渐摸到上清境的门槛。至于那个姓林的小子，玉清境的修为倒
是不错，可是过于狂傲，难成大器！」顿了一下，他又接着道：「只是他们二人，
都要比我大竹峰门下的几个笨蛋要好多了！」

　　苏茹轻哼一声笑道：「看个样子酸的……徒弟再不济还不是你教的，自己教
不好也就罢了，怎的还拿不凡这个最小的徒弟出气……」

　　话没说完，田不易便气着打断道：「谁拿他出气，你没看他今天的样子…

　　…」田不易学着张小凡的腔调道：「『是我修为太差』，修为太差就不要和
人切磋，说得有多委屈似的。」

　　苏茹白了田不易一眼，娇声道：「好了好了，今天大发神威还没把你的气给
消下去啊！都几百岁人了还像个小孩一样……」田不易被娇妻一呛，就再也说不
出话，只是闷闷地在想着该怎么整治门下的七个笨蛋。

　　苏茹见田不易不说话，知道他在生闷气，暗道他这般孩子气，自己却是爱极
了他这一点。她忽然妩媚地对田不易一笑，娇躯斜斜地搭在他身上，刀削般的香

免费下载
肩就裸露出来，散发着诱人的光泽。田不易还没反应过来，苏茹便呵气如兰地细
声道：「让我给你消消火吧……」

　　说罢，她俯身趴在田不易颇显肥胖的身上，一直挪动到他下体，香喷喷的胴
体不断地摩擦着田不易的双腿，让他的Rou棒猛然涨立。

　　「师妹……」成亲多年，田不易还是习惯这样称呼苏茹。

　　苏茹妖艳地看了田不易一眼，扒开他的裤子，便缓缓低下头去。

　　「哦……」田不易只觉得Rou棒被温腻包裹，香舌不断地点着龟菇，吮吸包皮

()
中的嫩肉。

　　「坏人，这回该消气了吧……」声音戛然而止，紧接着一声惊呼：「啊…

　　…你慢点……呃，涨死人了……」

　　一时间，房内春色无比。

　　次日清晨，田不易把门下弟子叫到守静堂，看着他们惊慌的面孔，田不易暗
骂「朽木不可雕也」，接着严声道：「今日开始，除了老七掌管炊事，其他人闭
关修炼两年，不得外出！」说罢，也不管众人反应，转身而去。背后传来六声哀
呼。

　　与此同时，其他几脉也是开始了为期两年的严格修炼，务求要在两年的「七
脉会武」一夺魁首。

　　小竹峰也一样。

(）
　　「师妹，此时就把『神剑御雷真诀』传授给雪琪，会不会急进了点？」道玄
皱着眉对水月道。三年来，道玄闲来无事便到小竹峰与水月闲谈。早已修炼数百
年的二人都知道修道一途到了今日，已经不是苦修可以增进。悟道比修道更加快
捷，所以二人除了回忆往事，也常交流一些领悟，授徒的经验。道玄真人学究天
人，随着几次探讨，水月越是觉得这个师兄或许并不比万剑一差多少。

　　此时水月语气也带着强硬：「当年天成子师伯传授你与万师兄二人的时候，
怕比雪琪更早吧！」

　　道玄被水月这么一说，老脸也是有些尴尬，只得道：「那便随得师妹吧。只
是师妹需告诫雪琪，『神剑御雷真诀』威力浩大，足以毁天灭地，所耗费的自身
灵力也是颇为庞大，一个大意或许就会反噬，何况你又把『天琊』给了她，不到

（)
万不得已的时候，还是尽量少用吧。」

　　水月停下脚步道：「这我自然知道，不必师兄提醒。」

　　道玄知道这个师妹向来不惧自己，说话毫不客气，只得摇头苦笑，转聊其他
事去了。

　　就这样，两年时光悄悄过去，「七脉会武」渐渐逼近。

　　　　　　　　　　　（卷一青云山第三章会武）

　　青云门，傍晚。

　　「吼！」通天峰上传来一声震耳欲聋的兽吼，众人都先是一惊，然后又笑笑
继续做自己的事。两年来，大家都已经习惯了灵尊在百无聊赖的时候给大家开玩


笑了。

　　「七脉会武」，可以算得上是青云门年轻一代中的头等大事。早就听闻此次
会武，掌门道玄真人甚至下了血本给夺得冠军的人优厚的奖励，所以门中每个人
都在拼命修炼，山中的年岁浅浅淡淡，轻轻地就过去了一年多。

　　修炼是沉闷的，但要说枯燥却未必。在青云山修炼多年的正教弟子比起焚香
谷和天音寺的弟子要多些乐趣，尤其是大竹峰的弟子。

　　「六师弟，都快到吃饭时间了，怎么你的骰子还是在原地打转啊？待会师娘
检查的时候可别掉下来砸到自己了……」大竹峰门下四弟子何大智边摆弄着自己
的江山笔，边打趣着六弟子杜必书。

　　自从两年前田不易要求大竹峰众弟子闭关修炼后，自己也不问世事，天天沉
浸在悟道和对弟子们的督促中，连和苏茹相处的时间都少了许多。有时，忽有所

()
悟的田不易甚至会半夜就起床到后山去领悟一瞬间的灵感，以致苏茹许多夜来独
守空房，寂寞深闺。当然，在丈夫面前贤良淑德的苏茹并不会表达自己的不满，
而且还鼓励田不易，毕竟修道之人的重心还是在修炼上，何况田不易在当年一举
突破上清境界后，势头不减地继续向上冲击，隐隐有问鼎天道的意味。

　　如此一来，得不到宣泄的苏茹只好把无奈和烦躁释放在几个弟子身上。而杜
必书自从一年前带着两颗骰子回来，又隐隐能够御物飞行，自然成了重点关照对
象。

　　像今日这般的情景已经发生了许多次，众人都先是哈哈一笑，再想到师娘那
可怕的温柔，嘴角就再也扬不起来，变成了苦笑。几个弟子之中，最让人羡慕的
就是张小凡。他入门最晚，修为又低，所有人都认为他只是去过过场，连他自己
也是这样想。所以，田不易和苏茹都没有要求他加入苦修的行列中。

下载

　　暮色渐渐降临，夕阳低下，笼罩在大竹峰的几个弟子身上。所有人都感觉到
一种山雨欲来的压抑。

　　「咚！」沉闷的钟声响起，这是老七张小凡在叫大家吃饭。每天的这个时候，
就是苏茹视察弟子们修炼成果的时候。性格如烈火的苏茹尽管在嫁给田不易后收
敛了许多，但是在换上一身束腰短裙后，当年那种快意纵行的感觉又会回到她的
身上。大竹峰门下几人不知道被这种状态的苏茹修理的多少次，所以单论挨打能
力，大竹峰可谓七脉之首啊。

　　守静堂的走廊处，一个曼妙的身影款款而来，不紧不慢，似乎是要保持自己
的姿态。一身浅彩的宫群长及地面，却在行走牵动之间摇摆，不曾沾上灰尘。外
披淡黄|色肩纱，轻轻地系在胸前，只露出一小段性感的锁骨。丰满娇娆的身姿在
腰间分段，上面是高耸入云的酥胸，在束腰的衬托下显得更加娇挺；下面是莲花
裙摆，双腿藏在裙中，却依然看得出其修长丰润的曲线。

　　恰如仙女下凡的苏茹让大竹峰众人都愣了几分，呆呆地看着自己的师娘带着


魔鬼的微笑向自己靠近。宋大仁第一个反应过来，上前带着些唯诺道：「师娘，
今日是招式还是内力？」众人都知道，若是考内力，大不了受个内伤，还能休息
几天，若是考招式，一顿皮肉之苦就免不了了。

　　听到宋大仁的话，几个师弟也惊醒了，半夹脸红地看着苏茹，不敢说话。苏
茹「噗呲」一笑，啧声道：「师娘就那么可怕吗？」

　　「哪里、哪里……」众弟子听得苏茹含有深意的问话，忙招手回答。

　　苏茹随意地走到众人中间，夹带着一丝香风，叹了口气道：「今日就不检查
了吧。」众弟子先是一喜，见杜必书打眼色，马上又止住脸上的神色，认真地听

()下载
苏茹往下说：「过几日就是会武之日，你们几人的天资虽然不好，但也还算努力。

　　只是……我大竹峰一脉人数本来就少，和其他几脉相比还是难以力敌……」
说到这里，众人都是一阵黯然，苏茹把所有人的脸色收至眼底，接着道：「我不
要求你们得到什么名次，只希望你们能尽力争取，不要辜负你们师父的期望。」

　　几人听完苏茹一番话，低头想了想，都是稍振精神，齐声道：「是，师娘！」

　　「好了，都去吃饭吧，明日不必再闭关了，好好准备会武吧。」苏茹挥挥手，
示意众人去吃饭，自己则转身去寻田不易了。

　　大竹峰两年闭关的最后一天随着夕阳的沉没结束了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青云山，通天峰。

　　「七脉会武」！终于还是如期来临。


免费下载
　　今日，七脉弟子齐聚一首，都摩拳擦掌地准备着这一甲子一次的大赛。各种
灵气兵刃在通天峰的外围亮起，似乎连初升的阳光也失去了光彩。纵眼看去，一
座高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。那里，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍
穹天地。通天峰，仿佛真的通往青天。上清殿前，灵尊麒麟懒洋洋地趴着，看着
这群年轻弟子，这样的场面对于经历悠长岁月的灵尊来说实在是见过太多次了。

　　当田不易带着大竹峰几人来到通天峰时，这里已经站满了人，正等待到内殿
去抽签。所有人都各自去找自己熟悉的师兄弟闲谈，张小凡入门较晚，只好随着
几位师兄一起了。

（)下载

　　忽然，人群中传来一声惊呼，众人看去，原来是小竹峰一脉来了。小竹峰上
都是女弟子，姿色又颇为不凡，自然会引起喧闹。为首一女子脸如瓜子，秀发如
云，肌肤赛雪，嘴角的笑意嫣然盛放。身穿一件浅黄|色的长衣，道袍不像道袍，
长裙不像长裙，想来是觉得道袍过于拘束，所以自己裁剪改制了。

　　此时，大竹峰众人正好背对着她们，那女子轻启樱唇：「宋师兄，好久不见
……」宋大仁正和师兄弟们聊天，听见这声天籁，便全身呆立，再也说不出话来。

　　那女子正是宋大仁日思夜想的小竹峰大弟子，文敏。

　　「文敏师姐，好久不见！」大竹峰几个弟子作怪地叫唤着，恨不能叫一声
「文敏嫂子」。文敏先是俏脸一红，接着眼带深意地看着宋大仁，宋大仁却只知
道呆呆站立，看着文敏的巧笑嫣然，说不出半句话。众人见宋大仁如此呆滞，都
不禁哄笑着闹起二人，文敏却有些恼宋大仁呆板，只挽着田灵儿的手臂，与她聊
起来。

　　就在大竹峰几人不住地打趣文敏和宋大仁时，龙首峰的弟子来到了广场，首
先收剑落地的一人白衣洒然，英姿不凡，正是齐昊。

　　「文敏师姐，宋师兄。」齐昊见大竹峰与小竹峰众人聚在一起，正好两年前

好看的
他又是拜见了这两脉，所以便信步过去，与他们打起招呼。

　　齐昊的出现，马上让小竹峰的女弟子眼睛都亮了起来。身为龙首峰大弟子，
齐昊修为高深，为人谦厚，长得又是英俊潇洒，卓尔不群，自然能让这群小女生
着迷。连与他相熟的文敏也禁不住多看了几眼，心中暗道：青云门年轻子弟中那
么多风流翘楚，怎么当初就对宋大仁这个榆木疙瘩动了情。


(）免费下载
　　一时间，三脉的弟子们聊得兴起，张小凡也与两年不见的林惊羽叙起旧，边
向上清殿走去。就在入殿之前，灵尊水麒麟却忽然大发雷霆，声势惊人，目标却
正是那一群年轻弟子，幸好道玄真人及时赶到，才制止了一场悲剧。这么一闹，
大家都心有余悸地前往殿中进行抽签。

　　上清殿。

　　几位首座安坐在殿上，眼中对着自己门下弟子点头，或是议论，或是对其他
几脉的弟子赏识。而一众年轻弟子的目光，却几乎都聚集在小竹峰一脉上，原因
无他，只是因为两个人。

　　一个是小竹峰首座水月师太。她一身月白色道袍，年纪看上去二三十之间，
与苏茹相仿。鹅蛋脸型，柳眉杏目，冷淡的表情自有一股艳色在。此时她安静地
坐在椅子上，修长的双腿斜斜摆放，姿态优雅，配上冷艳的脸色，让人忍不住起
征服之心。

　　另一人则比水月师太更要冷漠几分。她一袭白衣，站立在水月身旁，乌黑的
秀发如流瀑一般垂在脑后。雪白的肌肤光泽闪亮，绝美的容貌带着微微地不屑，
似乎在回视众人，却又不把他们放在眼中。玲珑有致的身材如刚刚盛开的花蕾，
身后背负的通体天蓝色宝剑让她的神彩更加出众，正是一枝牡丹绽放，夺去了所
有的色彩。连大竹峰向来美名极盛的田灵儿也暗淡了。她正是小竹峰弟子陆雪琪。

　　就在所有人都打量小竹峰这师徒二人时，道玄真人温和的声音响起，大家都

(）免费下载
收回了心神开始抽签。由于这次规则的特殊，将会有一名幸运的弟子抽到一个轮
空的签，直接晋级第二轮。在所有人都祈祷自己抽到时，却是大竹峰最不起眼的
小师弟张小凡把这张签捡去了。在一片哗然声中，抽签结束，弟子们都各自回到
了通天峰为他们准备的房间去了。


(）　　深夜，大竹峰弟子房间。

　　张小凡睡得正香，迷糊中却被一丝动静惊醒，睁眼一看，大黄和小灰都不见
了。他生怕这两只畜生跑去偷东西吃，害大竹峰丢人现眼，赶紧穿好衣服去把它
们抓回来。

　　走到厨房时，已经看到大黄小灰的身影，正要过去，却依稀看见远处一个苗
条的背影，碎步轻跑向虹桥奔去。看上去急不可耐却又担心吵醒他人，连带过的
淡淡幽香都是转瞬即逝。

　　一刻，张小凡便定住了。他一眼便认出，那人是自己一直苦苦暗恋的田灵儿
师姐。他深吸一口气，对自己道：不要多事，不要多事……脚步却不由自主地跟
着田灵儿的去向，一前一后，仿佛还是五年前刚刚入门时一样。

　　终于，前头的那个红色身影渐渐慢下来，走过虹桥，俏立在碧水潭边。月光
下，碧水边，那一个年轻女子带着几分哀愁，几分期待，低垂着眉，眼睛里仿佛
有淡淡的光辉，似乎在憧憬着什么，看去竟如此美丽。山风习习，风过水面，掠
过她的身旁，也屏了息，止了声，轻轻拂动她的衣襟秀发，衬着如雪一般的肌肤。

　　张小凡温柔地看着那个身影，只愿千年万年，这样为她守护。

　　「灵儿师妹。」一个身影从远处向田灵儿奔去，只见那人剑眉星目，气度不
凡，不是齐昊是谁。

　　「齐师兄，你来了……」田灵儿低着头，轻声说着，听不出是羞是喜。

好看的

　　听到这一声「齐师兄」，张小凡如受重击，张开口想要呐喊什么，喉咙却像
闭塞了一般，挤不出一丝声音。只能默默看着两人细声说话，田灵儿的脸上却是

（)下载
从嗔怒转成娇羞，从娇羞变成甜蜜。

　　毫无征兆地，齐昊和田灵儿说到一半，便沉默了，只是深情地看着对方，眼
里透着无尽相思，下一刻，便是相拥在一起。

　　寒冷，透骨的寒冷闯进张小凡的内心，他脸色苍白，脑海内心一片混乱。再
看一眼那两个已经无法分开的身影，他只能转头离去，不敢又片刻犹豫。

　　「唉……」就在张小凡转身离去时，不远处响起了一声低低的叹息。竟还有
一人尾随田灵儿而来。深夜中，一个女人衣着轻便，看得出是随意穿上的一件衣
衫，不曾细细梳妆，却在衣发凌乱中透着一股迷人的韵味。娇媚的脸颊上带着无
奈的苦笑，来人正是田灵儿的母亲苏茹。

　　苏茹此刻藏在碧水潭边深处，以她的修为，自是不虞齐昊和田灵儿会发现她。

　　只见她用只有自己才能听见的声音道：「小凡那个傻小子，自幼和灵儿长大，
所谓青梅竹马，少年心思，怎么可能不对灵儿动情。倒是我这个师娘疏忽了对这
个小弟子的关注……」就在苏茹自言自语之际，齐昊与田灵儿却渐行渐远，走到
碧水潭边竹林的深处，正好对着苏茹的视线。

　　「啊……齐师兄，你坏……」田灵儿忽然的一声娇吟，惊醒了苏茹，她抬头
向二人看去，却让她差点惊喊出声。

　　只见齐昊此时环抱着田灵儿，两人坐在一块大石上，齐昊边亲吻着田灵儿的
额头发丝，一只大手却边偷偷袭向田灵儿的小腹。田灵儿正享受齐昊的唇上温柔，
却没想到小腹一热，薄薄的外衣挡不住齐昊手心的燥热，这才娇呼起来。


（)
　　苏茹远远看着缠绵的一对儿女，犹豫着要不要出去打断他们。这两年来，习

下载
惯了作息不常的田不易，苏茹经常会在半夜醒来。今夜又是失眠，却看见自己的
乖女儿匆匆向外跑去，她不禁想到三百年前自己与田不易幽会时，似乎也是这般
情景。她心中疑惑，这才跟了上去，正好看见张小凡那一幕。

　　此时齐昊的大手已经节节攀升，逼近田灵儿的下|乳，却不见田灵儿抗拒。苏
茹担心自己的女儿失贞于此，但是此时叫住二人，却又是怎样的尴尬，犹豫不定
间，她只好往下看。

　　「灵儿师妹……」齐昊火热的嘴唇贴着田灵儿的额头，向下吻去，到鼻子，
到脸颊，到双唇。堵上那两片诱人的樱桃，两人便热吻起来。

　　初次接吻的田灵儿此时有些生硬，只觉得有什么东西要从小腹喷薄而发，只
上喉咙，让她不由自主地微启双唇，香舌在齿间滑过，却碰到了同样滑腻的物体。

　　齐昊正要引导田灵儿张开嘴唇，没想到她却无师自通，还举一反三。舌头追
逐而去，伸进田灵儿的齿间，含住了那根丁香滑舌，便细细地吮吸品尝起来。

　　田灵儿只觉得全身燥热，再也没有比这更舒服的事情了。她紧闭着眼睛，全
身心投入到与齐昊的吻战中，两根舌头交缠，分开，又卷在一起，交换着彼此的
唾液。

　　忽觉腿弯一轻，田灵儿便被齐昊抱起，放到他的大腿上。「啊……」田灵儿
轻哼一声，接着羞涩地看齐昊一眼，眉目带情，嘟起小嘴问道：「我是不是很重？」

　　齐昊只觉得怀中的佳人可爱娇媚之际，把大嘴重重地刻在她的唇边，笑道：
「一点都不重，嗯……就是太滑了，我差点没抱住……」

　　「滑？」田灵儿先是一愣，接着小脸一红，轻拍着齐昊的胸膛嗔道：「齐师
兄，你好色……」


（)

　　不远处看着他们的苏茹此时也有些燥热起来。两年来，因为准备会武之事，
苏茹和田不易许久都不行一次房事。修道之人年月悠长，成婚三百年，苏茹正值
道侣结合的狼虎之年，怎奈独守空房，压抑的欲望已经冲击了她身心许多次。今
日见到自己的女儿在另一个男子怀中被摆弄娇喘，心中泛起一股奇异的感觉，如
一道裂缝，打开了自己苦苦坚持的压抑。

　　「唔……」两人再次热吻在一起，这次齐昊并不只是单纯地亲吻，大手悄悄
地从小腹向上挪去，在吻得最激烈处，包住了田灵儿那含苞欲放的娇|乳。

　　「哦……齐师兄，不要……」酥胸被袭，田灵儿本能地挣开齐昊的嘴唇，玉
手捉住齐昊的坏手，鼻息凝重地娇喘道。

　　齐昊温柔地看了田灵儿一眼，大手没有继续进攻，他轻吻了田灵儿一下，道：
「灵儿，你说停，我便停下，好么？」说罢眼带请求地看着田灵儿。

　　田灵儿不忍心破坏此时的浪漫气氛，刚才齐昊触摸自己酥胸时似乎有一丝奇
异的感觉，便点点头，松开玉手，让齐昊继续。

　　齐昊如获大赦地与田灵儿吻在一起，唇舌相交，不断地吸下田灵儿的津液。

　　大手毫不怠慢，包裹着田灵儿一手可握的玉|乳便轻轻抚摸起来。

　　「喔……轻点，好麻……」田灵儿呼着兰气呻吟道。齐昊只觉得田灵儿的双
|乳浑圆紧致，弹性十足。继承了苏茹的优点，年纪不大的田灵儿双|乳却已经初具
规模，假以时日必定与其母难分轩轾。

　　齐昊在黑暗中摸索着|乳峰上的那颗小樱桃，食指不住地在|乳尖上轻轻点触，
然后把小樱桃压进|乳肉中按揉，惹得田灵儿娇喘连连，全身乏力，任由齐昊在自

下载
己身上作坏。

免费下载

　　「哦……齐师兄，别揉那里……我好奇怪……」

　　「好热……唔……轻点，你坏啊……」

　　田灵儿时而皱眉娇吟，时而含笑娇嗔，手臂抱在齐昊的脖子上，小嘴紧贴着
他的侧脸，妩媚的红晕在脸颊绽开，如同快要成熟的花蕾。

　　「呵……」一边观战的苏茹悄声缓了一口粗气，看着女儿被齐昊淫弄，她两
腿之间也湿热起来，小裤上渐渐泛起一股水迹，连苏茹自己的羞愧难当，自己的
性欲竟是已经到了这个地步，看到女儿与其他男子的亲密爱抚，竟让她心潮澎湃。

　　苏茹夹紧了双腿，迷茫中不自觉地交错摩擦起来，企图缓解腿间的瘙痒，没
想到那一股燥热却更加激烈。苏茹半眯着媚眼，看了一眼战况愈加激烈的二人，
轻咬着自己的嘴唇，便把纤纤玉指伸向自己的私|处。

　　纤细的指尖才触及小裤，苏茹便受惊般又把手抽出来，心中暗骂自己：我这
是怎么了，修道百年，竟连这等杂念也忍不住吗？她双唇鲜红欲滴，玉手抓紧了
旁边的竹枝，却再也没有伸向自己的小腹下方。

　　另一边，齐昊却是发现了苏茹的存在。本来以苏茹的修为，齐昊绝无可能察
觉，只是刚才苏茹一时分神的呼吸，让耳尖的齐昊顺声看去，却发现了一道亮丽
的白色身影。早在五年前拜见大竹峰时，齐昊就把苏茹的曼妙身姿记在脑中，所
以一眼便知道那是苏茹，想来是担心自己的女儿，所以才跟来此处。

　　想到这对母女花，一个在自己怀中任由自己使坏，一个却在不远处观看，齐
昊一时只觉经脉逆行，全身的气血都向大脑奔去。他隐秘地向林中的身影色色一

()笑，让田灵儿附耳过来，细声说话。

　　田灵儿一边听着，一边露出嗔怒娇羞的神色，待得齐昊说完，才抬头回眸瞥

(）免费下载
了齐昊一眼，半推半就地轻轻点头。苏茹见女儿神色百变，也不知齐昊在她耳边
说了什么，只得耐心看下去，腿间却是变得更加湿润了。

　　只见田灵儿把手撑在齐昊的大腿上，香臀微转，就变成了背对齐昊而坐的姿
势。这样一来，齐昊的小腹便和田灵儿的玉臀重合在一起。

　　才堪堪坐下，田灵儿便感觉到一个火热的棍状物体被压在自己的股沟之间，
羞人地抵在自己私|处，而且还蠢蠢欲动，像要把衣物都刺穿。

　　「啊……齐师兄，那是什么，好硬……好烫……」田灵儿当然知道那是什么，
只是这个时候，自己不好太过主动，只好故意含羞问道。

　　齐昊嘿嘿一笑，舌头轻轻舔着田灵儿的耳垂，细声道：「和你一样，是我的
宝贝……」

　　「唔……什么宝贝，你坏死了……」田灵儿不知是因为齐昊称自己为宝贝而
羞，还是因为齐昊把自己比为那滚烫之物而羞，只好低着头不说话，两手向后搭
在齐昊腰间，等待他的动作。

　　齐昊又向林中看了一眼，接着双手抱住田灵儿，分别握住她的双峰，又开始
揉捏起来。一边玩弄着田灵儿的椒|乳，一边悄声对她说：「灵儿，你动一动…

　　…」

　　「怎么动……」田灵儿声如心诺馈

()下载

　　「就是像磨盘一……哦……」齐昊还没说完，田灵儿便用动作打断了他。她
抱紧齐昊的熊腰，圆润挺立的小香臀便像磨盘一样摆动起来，夹在股沟中的Rou棒
也跟着转动，舒服得齐昊一阵哆嗦。


(）
　　「是这样吗……」田灵儿一边把翘臀向后抵送，一边哼着气问。

　　齐昊已经舒服得说不出话，只是加大手中的力量，示意田灵儿继续。两人便
这样在大石上相互缠绵爱抚起来。

　　一旁的苏茹眼见自己的女儿这样迎合讨好身下的男人，鼻子中似乎飘过一丝
淫靡的味道，不知不觉中把灵儿当成了自己，浑圆丰满的肥臀也向后靠在一根竹
子上，轻轻摇动起来。

　　母女心中似乎有所感应，田灵儿在被齐昊揉摸双峰之中也渐渐被欲望淹没，
只觉得屁股下的那根火热Rou棒要刺进自己的心坎上，一边剧烈地摆弄起臀瓣，一
边不住地向后靠去，让龟菇更加接近自己的阴处。娇喘呻吟的声音也越来越大。

　　「喔……齐师兄，都怪你啦……唔……害人家变那么奇怪，好酥麻……又好
舒服……」

　　「灵儿……你真好……」

　　「嗯……师兄……」

　　两人的缠斗已经接近尾声，动作开始越来越大，肆无忌惮地放声哼唱着。齐
昊的额头上显现出几根青筋，就要到了爆发的边缘，手上的力道也粗鲁起来，田
灵儿的双|乳不断地变换着形状，扭曲着两人的爱欲。


　　「哦……我也……」苏茹在一边也忍不住自言自语，圆臀使劲向后压送，另
一只手开始放在自己比田灵儿丰满一倍的雪白奶肉上，刺激着自己快速达到高峰。

　　「啊……齐师兄，我想要尿尿……好奇怪，好热……哦……」

　　「灵儿，动快点……我也快要……」

（)好看的

　　「唔……坏了坏了、尿了……啊……」

　　「灵儿……我……」

　　早已到了爆发边缘的两人，在一阵急速的相互抵送中，达到了高潮。两股灼
热的液体同时喷出，交缠在两腿之间的衣裤上，显得淫靡燥热。

　　「呃……哦……」一边的苏茹也在一阵发狠的自摸摆动中，泄出了阴精，接
着便软绵绵地半跪在地上，继续听着两人的对话。

　　「坏师兄，我们已经……那个了，你可不能负我哦……」

　　「好灵儿，我爱你都来不及，怎么舍得负你……」

　　「哼，口甜舌滑。」

　　「你尝尝……」

　　「唔……」


（)免费下载
　　就这样，两人又缠绵的许久，齐昊才把田灵儿送回去，苏茹见齐昊没有再过
分行为，也没有现身，何况今夜一场手Yin，让她心满意足，筋疲力尽，转身便回
去了。却没看到背后齐昊火热的目光紧盯着她的背影。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日。

　　「七脉会武」终于开始了。各脉的弟子们都在擂台上不断地拼杀，而最火热


的一处自然是陆雪琪比赛的地方。

　　一把「天琊」神剑，连剑鞘也不曾出过，便已经击败了两个对手直冲四强，
连田灵儿也输给了她。而大竹峰几人，田灵儿自从那晚之后，每日都与齐昊缠在
一起，张小凡看在眼中，心中如同死寂了一般，却也让他跌跌撞撞成了四强之一。

　　另外，张小凡新认识的风回峰曾书书，加上齐昊，正好是这一届的四强。

　　今日，正是张小凡与陆雪琪的比赛。那一道白色身影，一袭霜雪长裙，「天
琊」握在手中，冷漠的俏脸上带着几分决然。眉如远山，唇若樱花，再也没有这
样的绝色，这样的冷艳，这样的倾城。

　　而张小凡，手执一根被人讥笑了无数次的丑陋烧火棍，灰白苍茫的瞳孔呆呆
地看着地板，似乎这个世界都与他无关。

　　两人举起手中的法器，同时舍命般向对方攻去，像是多年不见的仇敌，吸引
着，交错着。两人激斗了几十回合，陆雪琪越打越惊，眼前着大竹峰弟子修为不
高，也就太极玄清道第四层左右，自己已经触及了第九层，他却能与自己打个平
分秋色，还隐隐占据上风。

（)下载

　　那一根烧火棍却比他更加神秘，「天琊」比平日更加璀璨几分，像要与它分
个生死。这样的战斗，在场所有人都没有见过。

　　「呛！」如秋水过峡，「天琊」终究还是出鞘了。陆雪琪脸上的神色更加坚
决，目光紧紧盯着那个满脸鲜血的正道弟子，高举神剑。

　　「九天玄刹，化为神雷！」剑诀出口，所有人都惊呆了！

　　「神剑御雷真诀」！


(）好看的
　　所有人都死死地看着陆雪琪，只有几脉掌门惊讶地看向依旧冷漠的水月。道
玄的眼中也带着惊讶，没想到竟让她练成了。

　　「煌煌天威，以剑引之！」

　　剑诀念罢，一声劈天盖地而来得雷响在陆雪琪头顶响起，形成一个漩涡。只
见她脸色苍白，所有的力气都集中在剑柄上。在场每一个都屏住呼吸看着天空中
的二人，这样的战斗，千年不见。

　　忽地，陆雪琪的娇躯摇晃了几下，黛眉一皱，最终，她还是坚持不住。乌云
散去，那一片惊雷也霎时销声匿迹。张小凡一见大喜，破开陆雪琪的防御向她飞
去。天空中，两人的位置闪过一片光亮，再也看不清。

　　光亮之中，张小凡和陆雪琪对视着。那是一双怎样的眼睛，才有这样的决断，
这样的神采。张小凡无数次梦见过的双眸此刻如附身在陆雪琪身上，他对自己笑
了笑，一直紧握的右手松开，便是温柔地揽住了那个向下坠落的女子。


(）免费下载
　　陆雪琪眼中疑惑：胜利在望，他怎么了？不由她多想，「天琊」竟有了灵性
一般，自己反攻袭向张小凡，再阻止时已经来不及。光亮散去，众人只看见直落
地面的张小凡和纵身轻盈的陆雪琪。

　　最终，陆雪琪赢了。在小竹峰众人都欢呼时，陆雪琪的心头却多了一双眼眸，
一个身影。

　　而另一边，齐昊也毫无疑问战胜了此前声名不大的曾书书，之后因陆雪琪受
伤过重，齐昊也毫无悬念地获得了冠军。至此，一甲子一次的「七脉会武」落幕。

　　只是有些人，有些事，似乎刻在了某些人的心中……

　　（第一卷完，待续）



　　　　　　　　　　（卷二历练）（第一章空桑山）

　　青云山，上清殿。

　　一甲子一次的「七脉会武」已经结束，会聚于通天峰的各脉弟子也一一回到
本脉山峰去。经过几日的修养，比武中受伤的弟子也恢复过来。今日，道玄掌门
把会武的前四名弟子传召至上清殿，将有重大任务让他们执行。

　　齐昊，陆雪琪，曾书书和张小凡一一站在道玄真人面前，道玄真人看着眼前
四人道力内敛，精气外放，暗想青云门到了自己这一脉虽然不敢豪言发扬光大，
却也算得上日渐强盛，不禁轻轻点头，面露微笑。

　　「你们四人可知今日我叫你们来的目的？」道玄真人温言问道。四人都摇了
摇头，道玄真人轻轻一笑，接着道：「今日让你们过来，是想你们下山历练一番。」

（)

　　说罢，眼神却飘向张小凡手中的「烧火棍」。

　　四人闻言各有表现，齐昊微微惊奇，想来是有什么任务要他们执行，陆雪琪
冰冷美艳的俏脸依旧万古不变，曾书书则表露出极大的兴趣和欣喜，张小凡这位
莫名其妙的「前四名」却是一脸愕然。

　　「数日前，我无意中得知魔教妖人将在空桑山『万蝠古窟』有所行动，你们
四人是我门下精英，所以想派遣你等去调查一番。」道玄真人脸色有些严肃，却
察觉四人似乎有些拘谨，便松了松神色，微笑道：「魔教妖人行事狠辣，你们万
事要小心。另外，除了我青云门外，焚香谷和天音寺都派出了出色弟子一同前往，
你们切记不可失了本门气势。」

　　四人齐声道：「是！」



　　道玄真人听罢，展颜一笑，眼睛看着齐昊。众人知道掌门真人是要把六合镜
传给他，便都自觉退下，准备好下山之事。

　　待得齐昊从上清殿出来，其他三人都收拾好后，四人便一一拜别门中长辈，
御剑而起，向山下的河阳城飞去。

　　而在青云门四人出发之时，南疆关卡之地的焚香谷也有两名弟子北向而上，
向那空桑山奔去。

　　一人身穿白衣，纤尘不染，神色中带着几分傲气，英俊的脸孔上满是匆匆形
色。后背上负着一把火色长尺，隐隐透着上古至阳之火的气势。此人正是焚香谷
年轻一代最出色的弟子李洵，身上的神兵乃是九阳尺。


（)免费下载
　　另一人一袭碧绿长裙，秀媚娇娆，眼眸如半含秋水。苗条的身段凹凸起伏，
玲珑有致。脸上带着疲倦和慵懒，让人忍不住心生爱惜。正是焚香谷女弟子中的
佼佼者燕虹。

　　「李师兄，前面不远处似乎有间茶寮，不如先休息一下吧。」燕虹擦了擦额
头的香汗，微笑着对李洵道。她声音柔媚轻盈，沁入人心，让人无法拒绝。

　　李洵修炼的焚香玉册正是在突飞猛进之际，血气方刚，听见燕虹的话不禁心
中泛起一丝荡样，侧头笑道：「师妹修为高深，也像凡人女子一般怕累啊？」

　　燕虹见李洵揶揄自己，俏脸微红，柔柔道：「这满身是汗，颇不舒服，让师
兄见笑了。」边说还边掀了掀衣领，露出性感的锁骨。汗珠从香颈滑下，流进胸
口那道细细的|乳沟，让人只想一探究竟。

　　「嗯，也好，就在前面休息吧。」李洵的喉结滚了滚，声音有些沙哑道。他
与燕虹自幼一同修炼，却因两人都是心有傲气的人，并不多交流。此时，李洵突
然发现，自己这位燕师妹竟是如此娇媚可人。

(）好看的

　　南方的气候向来炎热，灼灼的阳光下，不时吹过微风，把茶寮的布幡扇动。

　　茶寮中，零稀坐着几个人，神色匆匆，似乎都在赶路。

　　李洵和燕虹寻了角落的一处座位，不愿挤到那些凡夫俗子中。虽然脸上有些
疲态，两人的双目却依然带着精光，正襟危坐，不敢有丝毫放松。

　　「店家，上好茶！」李洵声音不大，却一直穿透到店家耳中。接着便看向燕
虹，轻声道：「师妹，以我一路北上所见，越是繁华，而我焚香谷四周却人烟荒
芜，独立于穷山恶水中，实在太过偏僻。难怪近年本门的人丁稀少……」


　　听得李洵有些低沉的语气，燕虹反而笑道：「师兄多虑了。天下正道，为首
者青云门，天音寺和我焚香谷，青云门地处中原，人丁虽然兴旺，却也难免参差
不齐，四周城落繁华，更是容易让人分散心神，无利修道。而天音寺立于深山，
参道于佛，讲究心性修为，并无争进好胜之心。反观我焚香谷，地势偏颇，谷中
弟子心无旁骛，是以专心于修道，如今虽然不如青云门，但是将来却未必不能一
与争锋。」

　　「啪啪啪！」燕虹话音未落，便听到不远处一人拍掌而笑。李洵和燕虹同时
看去，只见那人做文士打扮，细眉方脸，一袭儒袍在身，腰间别着一块紫玉。拊
掌谈笑见，竟隐约成为这茶寮的中心，四周人影都被其所折服。

　　那文士，并不管李洵二人的目光，自顾自地斟茶浅饮道：「好一个一与争锋！

　　姑娘一番话说得傲气凌人，势在必得，颇有几分巾帼英雄的气概，不愧是焚
香谷的出色弟子。」

　　李洵心中一凛，有些防备地道：「阁下是何人？」


（)
　　「我？」那文士看向李洵，眼光中带着几分好奇和打量，谈笑自若间带着一
股上位者的气息，他缓缓道：「我姓万，行天下者！」

　　李洵心道：行天下？好个狂傲的人。他看了看燕虹，接着道：「我师妹方才
有些失言，阁下何必耿耿于怀。」燕虹一番话，不把青云门和天音寺放在眼里，
李洵生怕他人流传，为焚香谷立下两个敌人，所以变相地收回那番话。

　　文士温和一笑道：「年轻人，在下也只是偶有所感，你又何必介怀？」听见
他的话，李洵放下心来，文士接着道：「看小兄弟目露精光，天庭饱满，想必修

(）下载
为高深，莫不是焚香谷如今名声大噪的李洵？」

　　李洵被这文士小小地拍了个马屁，倨傲的声音也多了几分喜悦，扬眉道：
「在下正是李洵。」

　　文士拊掌赞道：「年少有为啊！小兄弟年纪轻轻，却出生名门，日后前途不
可限量。」那文士又是一番称赞，眼神却突然飘向李洵背后的九阳尺道：「小兄
弟身后背着的那把莫非就是九阳尺？以尺为兵，是想度量自身，还是度量……世
间？」

　　李洵没想到那文士眼光如此锐利，竟看出自己的兵器是九阳尺，再听得他的
询问，不禁腰板一挺，傲然道：「以己之念，度己所为。正邪对错，我心中自有
标杆，大丈夫为所应为之事，方能行走天地。」

　　「哦？」文士笑道：「李兄心志不凡，在下倒是失礼了。既然李兄以己之念，
度己所为，那是否拘泥于世俗规矩，门派观念呢？」

　　李洵正要答话，一直不做声的燕虹却突然道：「先生行走天下，不知是否拘
泥于四面八方，前后左右呢？」她脸上一直带着淡淡的微笑，双眸中天生的媚意
让她看起来娇羞若水，言语却不失刀刃锋利。


(）
　　「哈哈……好！想不到焚香谷也有这等奇女子！在下所言确实失了气度。」

　　文士有些惊讶于燕虹的反诘，语气一滞之后竟如遇知音般大笑起来。

　　李洵也微微惊奇，相处十余年，竟一直没发现这燕虹师妹的言辞如此犀利，
教人无法回击。果真心如玲珑，颜如美玉。


（)　　文士长身而起，对二人道：「今日邂逅两位，大为痛快。两位不仅容貌出众，
而且年少志高，修为不凡，将来必有所为。在下希望二位坚持本心，日后有缘再
遇，可以一叙今日之言。后会有期……」那文士说罢，不徐不疾地离开了茶寮。

　　坚持本心？李洵和燕虹都琢磨着那文士的话，忽然一惊，自己竟然不知不觉
中被带入了那文士的情绪之中，自诩卓尔不群，竟被碌碌中一位文士的气度所折
服。

　　二人自叹了一阵，休息罢，便继续往空桑山奔去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　空桑山。

　　漫天的蝙蝠掩盖了天空，吞噬了光亮，四周都变得黑暗了。然而在缝隙中却
露出几丝圣洁的光芒，如同普照的佛光。

　　蝙蝠群中，两名和尚正奋力抵抗着黑暗邪恶之物。

　　「师弟，你我同时用大梵般若打通出路，否则待我等法力耗尽，必会被掩埋
在这蝙蝠中。」其中一名年轻和尚道。他看起来不过二十岁左右的年纪，手中一
串佛珠却散发着耀眼的光芒，眼眶四周隐约透着梵光，似乎已无比接近那大乘佛
境。此人正是天音寺掌门普泓大师的首徒法相。

(）

　　另一人面相粗犷，却眼带善意，目光温和。正是天音寺弟子法善。听见法相
的话，他甩去额头的汗珠，大声道：「好，也只能如此破釜沉舟了！」

　　他们正是此次天音寺派出调查空桑山魔教分子的弟子，堪堪来到这空桑山万

（)免费下载
蝠古窟外，便遭到了这无穷无尽的蝙蝠袭击，一时反应不及，被困在里面。此时
两人一番合计，便不再防御身后的蝙蝠，同时念咒，大梵般若的浩然正光随着
「d」字打出，身前的蝙蝠瞬间清空，两人急忙御起法宝逃脱。

　　法相两人气喘吁吁地在一处离「万蝠古窟」较远的树林停下，法相深吸了几
口气，苦笑着对法善道：「没想到尚未进古窟，就已经被这蝙蝠弄得焦头烂额，
看来师父让我们出门历练是……何人在此？」法相话说一半，忽然察觉有人在窥
自己，立刻凝聚法力防备。

　　「呵呵，大师不愧是天音寺高僧，法相之名果然名不虚传。」不远处，一白
一青的身影纵身而来，男的俊逸，女的娇媚，正是刚刚到空桑山的李洵和燕虹。

　　「阿弥陀佛，小僧佛道尚浅，怎当得高僧二字。」法相双手合十，眼神和善
地看着二人道：「看二位施主修为高深，隐隐透出纯阳之力，莫非就是焚香谷的
李洵施主和燕虹施主？」

　　李洵眉头一扬，笑着道：「法相师兄好眼力！」一边的燕虹也微笑看着法相，
却似乎在隐隐探测他的修为。

　　四人寒暄一番，李洵见法相和法善满身血污，腥臭不堪，便近身问道：「法
相师兄何以如此狼狈？」

　　法相低头看了看身上的袈裟，原本的纯白早已被乌黑血红覆盖，他无奈笑道：
「我和师弟才到此地，就在『万蝠古窟』洞前被蝙蝠袭击，虽是为了抵御，却还
是杀生无数，最后只能逃离，小僧实在惭愧，阿弥陀佛！」

()好看的

　　「阿弥陀佛！」法善也跟着念了一句佛号。


(）免费下载
　　「呵呵，大师真是慈悲为怀。」燕虹轻声笑道：「既然有缘相遇，不如我们
一起商量一下入窟之法吧。」

　　法相点头道：「也好，那先寻一处休息吧。」四人说罢，便在空桑山中找了
一处空旷之地，随意搭建了一些遮拦之物，生火歇息。

　　入夜。

　　四人围坐在篝火旁边，法善似乎无攀谈之意，独自在一边打坐念经；燕虹和
李洵并肩而坐，淡淡的幽香从燕虹身上发出，只让人觉得清雅；法相换了一身的
袈裟，看起来颇有几分庄严，脸上却依旧带了平和的微笑。

　　「李师兄，小僧承蒙恩师普泓不弃，得以修道，故恩师吩咐我等每日需做晚
课念经，以修行心性，请李师兄见谅。」法相有些疲态道。

　　「无妨。」李洵的话也不多，两人客气了一番，法相也和法善一起打坐去了。

　　此时，旁边的燕虹轻声对李洵道：「师兄，我看这法相行事，不愠不火，心
性似乎到了止水之境，想必修为不浅。看他的年纪似乎比我们还小，天音寺近年
真是人才辈出啊。」

　　李洵只觉得耳边呵气如兰，加上燕虹声音柔媚，让他心里一荡，不禁笑道：
「他们怎么比得上师妹，人比花娇，资质过人，内外兼具啊。」

　　「呵呵，师兄可别打趣我了。」燕虹掩嘴娇声笑道。

　　夜光火色中，燕虹双眸如水，红红的火光照得她的脸颊朦胧在雾，一颦一笑


都多了几分柔和淡雅，让人如坠仙境。李洵忽然觉得自己以前真是牛嚼牡丹，如

下载
此佳人在身边，竟直到现在才发觉。

　　燕虹忽然轻拍李洵一下，脸上似乎有些羞红道：「师兄在想什么呢，我听上
官师叔说，焚香玉册若是由男子修炼，除非到了玉阳之境，否则必会纯阳在身，
血气逼人。莫非师兄此时也是烈火焚身，心生邪念？」不知是无意还是挑逗，燕
虹说完还轻咬着下唇，贝齿陷进唇肉中，让人看得欲罢不能。

　　李洵被燕虹这妩媚的神色勾得欲火大盛，血液似要从胸口喷出。他低声道：
「师妹何必故意来撩拨我，眼前还有两位天音寺的正道同门，师妹也不想见我焚
香谷出丑吧。」他边说，边示意燕虹向自己的胯下看去。

　　燕虹一愣，低头看去，只见李洵两腿只见的衣物鼓起，像一个大帐篷一般，
尺寸惊人。她啐了一口道：「呸！师兄真不知羞……竟叫人看那等地方……」说
罢，她满脸红晕，转过头去，不再说话。

　　李洵自觉无趣，也只好强压欲火，寻了一处休息去了。

　　深夜，伴随着山中动物的鸣叫，四人也深深睡去了。

　　次日。

　　四人醒来，便按昨日商量之法，御器向古窟飞去，想要再闯一次古窟。几人
急急飞行，却遥遥看见古窟外一片蝙蝠残体，三男一女在一旁休息。

　　法相和李洵相视一眼，连忙御器落地。这四人，正是青云门此时下山历练的
四人，齐昊，曾书书，陆雪琪和张小凡。

　　几日前，四人在河阳城修整了一番，便直直向空桑山飞来。只是张小凡刚刚
掌握御剑之道，又在河阳城偶遇一名绿衣少女和黑衣蒙面美人，并夜谈了一番，


（)免费下载
(）
一时心神分散，所以拖累了四人的速度。

　　此时，正道三大教的出色弟子，嗯，除张小凡外的出色弟子会聚在一起，偏
是李洵燕虹和青云门几人都是心高气傲之辈，免不了一番争强好胜。李洵正和齐
昊一言不合，就要出手，一边的陆雪琪却不再擦拭身上的污迹，亮出天琊，满脸
寒意看着李洵。

　　李洵向陆雪琪看去，只见她脸上虽然带着血污，但一张玉脸上肌肤却更是被
映得洁白如雪，神情虽冷，凛然中却自有睥睨众生飘逸出尘的清丽。他从未见过
如此绝色，一时间竟是呆了一下。

　　法相及时出来圆场，才化解了这一场争执。几人商议一番，决定让青云门四
人休息一下再进古窟。于是法相带路，众人来到离空桑山三十里外的一座小山丘，
旁边还有一弯清泉，当下青云门四人梳洗一番，换好衣服，才再度出来。

　　陆雪琪是女儿身，不方便换衣，只好寻了一处较远的地方，半晌之后才犹抱
琵琶半遮面地出来。只见她换好衣物后，一身白色长裙，不施粉黛，容光焕发，
清丽之中添了几分娇媚，雪白的脸颊在众人的注目下依旧如寒霜冷艳。李洵直勾
勾地看着梳洗后的陆雪琪，心中只觉得仙女下凡，不过如此。

　　连一向安静的燕虹也多看了她几眼，低声打趣李洵道：「师兄，莫非心法又
在蠢蠢欲动？」

　　李洵尴尬地看了燕虹一眼，也不好意思再眼睛发亮地看着陆雪琪。

　　众人又商议了一番，最终决定次日清晨再探古窟，于是分开休息去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


(）　　隔日，几人集合到一起，寻找到万蝠古窟的入口，纷纷祭出法宝，陆雪琪一

()好看的
马当先向窟内走去，身后几人也都一一跟上。

　　入窟不久，齐昊便提议兵分两路，青云门四人一边，李洵法相四人一边，法
相和李洵对看一眼，都觉得可行，分开之际，李洵回头向陆雪琪看去，只见她的
眼神若有若无地关注着张小凡，心中生出几分嫉妒，便甩头跟上法相去了。

　　此时，法相这一路四人，法相手执「轮回珠」，庄严肃穆的佛光在前头亮起，
为几人领路。身后跟着法善，之后是燕虹和最后跟上的李洵。

　　燕虹忽然慢下脚步，靠近李洵道：「师兄，那法相一手『轮回珠』用得炉火
纯青，隐约有些天人合一的境界，不愧是道行高深，佛法无边。」

　　李洵看了燕虹一眼，低声道：「此时才看出来吗，你可知那『轮回珠』是佛
门之宝，普泓把这等法宝都传给了他，可见他道行之高，不在你我之下。」

　　「哦？」燕虹饶有兴趣地道：「那位手执『天琊』的青云美人又如何？」

　　李洵见燕虹脸带笑意，眼神中却隐隐有争艳之色，不禁笑道：「你说陆师妹？

　　她……很不错，但怎么及得上燕师妹你心细如尘。」

　　「哼！算你识相……」燕虹鼻头一皱，可爱地娇声道。

　　李洵刚才的恼意都被燕虹那一回头的温柔浇熄，他情不自禁地贴近燕虹的身
体，在她耳边道：「那师妹觉得……师兄又如何？」

　　燕虹觉得后背忽然多了一个火热的胸膛，差点惊呼出声，她拍了拍胸口，娇

(）嗔道：「你？你就是大色狼！」说罢，带着一阵香风转过头去。

　　在这黑暗的洞窟中，燕虹的细细碎语吹进李洵的耳中，让他心猿意马，胯下

(）
的巨蟒腾起，隔着衣服贴在燕虹的翘臀之上。

　　燕虹忽觉自己的股沟处挤进了一个硬物，还以为是「九阳尺」，再细细感觉
一番，却发现那物体不但灼热异常，还不时跳动，哪还不知是什么。

　　她回头横了李洵一眼道：「师兄真是色心不小，在这等环境下都能……如此
精力旺盛……」随着香臀的左右扭动，李洵的Rou棒不断摩擦着她的股沟，还时而
碰到菊门之处，让她小鹿乱跳，说话也断断续续。

　　李洵见燕虹并不是真的生气，不禁暗道有戏，他又贴近了几分，Rou棒的轮廓
在燕虹的小翘臀处更加显现出来，他喷着粗气道：「这只能怪师妹太诱人，莫不
是魔门妖女潜入我焚香谷，专门来诱惑本门弟子？」

　　燕虹听见李洵半是挑逗，半是赞赏的话，不禁吃吃笑道：「师兄怎知魔教妖
女是如我这样的？莫非……」

　　「嘿嘿……」李洵低声笑道：「魔教妖女自然比不上师妹，难道师妹是上古
妖精，否则怎么如此妖媚入骨，让人心痒……」

　　边说着，李洵边把Rou棒向燕虹两腿深处探去，大手也攀上她的纤腰，缓缓向
那高耸翘挺的酥胸摸去。

　　「喔……」燕虹咬着下唇，不让自己呻吟出声，她作怪似的向后耸动了一下
翘臀，李洵快感突袭，「唔……」的暗哼了一声，燕虹噗呲一笑道：「师兄莫非
要在法相师兄眼前非礼师妹吗，小、坏、蛋……」燕虹故意嗲声念出最后三个字，

()让李洵心里一阵乱跳。

　　好一个迷人的妖精！李洵心想。

　　两人如连体婴般缓缓向前，摩擦之间，内心都欲火渐旺，燕虹感觉酥|乳渐渐

(）好看的
挺立，两颗樱桃在衣物的摩挲下变硬，此时还在古窟之中，魔教妖人随时可能出
现，她暗暗告诫自己不能如此，小手忽然向后捞了一把，握着了李洵那纯阳之物。

　　李洵深吸一口气，被燕虹这大胆的动作吓了一跳，正要抓住她的双|乳以作报
复，却听见燕虹娇声道：「好师兄，今日就此作罢好吗，魔教妖人随时会出现，
师兄也不想让我焚香谷出丑，待得除去妖人，我……我再去找你……」说完最后
一句话，燕虹羞得已经红着脸低头，声如心拧

　　李洵心中一热，正要回话，眼前却忽然大亮，这洞窟竟已经走到尽头，进入
到一个宽广的空间中，里面传来打斗声和呐喊声，正是青云门四人和魔教炼血堂
余党在打斗。

　　法相四人赶去，打斗已经到了尾声，李洵才祭出九阳尺，就看见陆雪琪和张
小凡紧牵向一处深渊坠落。李洵心里一急，不忍如此美人香消玉殒，正要腾起身
体去救她，燕虹却拉住他道：「师兄你看那！」

　　李洵顺声看去，只见一块奇异发光大石上已古篆写着三个龙飞凤舞的大字：

　　死灵渊！

　　　　　　　　　　　　（卷二历练第二章妖狐）

　　昌合城客栈。

（)免费下载

　　「出去！咳咳……」陆雪琪冷淡的声音从房间传来，伴随着几声虚弱的咳嗽。

　　安静了半晌，只听见一声无奈的叹息，门房打开，一脸铁青的李洵从房内出
来。

　　自从青云门几人和法相李洵四人从空桑山回来后，陆雪琪就一直不顾身上的

（)好看的
重伤和众人的反对，每日到万蝠古窟去寻找张小凡，哪怕只是一点线索也好。李
洵看在眼里，虽然嫉恨张小凡，但是也暗自担心陆雪琪的伤势，所以每日都到她
房间去劝告。可惜，陆雪琪生性冷淡，除了张小凡外，对谁都是不假颜色，李洵
自然每次都碰壁而返。

　　今日又是如此。被赶出房间的李洵脸色不断变化，从愤怒，到不解，到无奈，
最后只能摇头苦笑，回房去了。

　　就在李洵踏入房门之际，陆雪琪的门外却闪出一个身影。一身青色长裙，没
有陆雪琪的人间仙气，却多了一丝柔媚。玲珑起伏的身姿无法被包裹住，娇美的
面容带着浅浅的笑意，半是讽刺，半是揶揄。正是焚香谷的燕虹。

　　燕虹眼看李洵每天被拒绝，却依然坚持去找陆雪琪，觉得好笑之余，却难免
有些酸意。此时他们已经在昌合城逗留很久了，燕虹自觉李洵因女色而忘记了离
开焚香谷的主要任务，是寻找那丢失的玄火鉴。

　　她杏目流转，忽然计上心来。徐步走到陆雪琪的门口，轻声道：「陆师妹，
你在休息吗？」

　　陆雪琪在房中本来因李洵的纠缠而不胜其烦，听见是燕虹的声音，便压下心
头的一丝恼意，淡淡道：「是燕师姐吗，门没锁，你进来吧。」

（)免费下载

　　燕虹闻言轻手推开门，就看见陆雪琪倚坐在床头，身上穿着单薄的白衣，脸
色依旧有些苍白，却让她更加显得我见犹怜，如同柔弱的女子，独坐于房中，不
知心念谁。

　　燕虹带着笑意走到陆雪琪床沿，打趣道：「陆师妹，我那师兄又来烦你了吧？

　　呵呵，师妹的魅力真是大呢，以前在焚香谷，我从未见过李师兄对谁如此痴
缠。」



　　陆雪琪脸上浮出红晕，低声道：「师姐别笑话我了……」

　　「呵呵，我可没有笑话。」燕虹见陆雪琪有些羞涩，顿感有趣，接着道：
「陆师妹不仅修为高深，容貌倾城，性子也是宁静淡泊，不说我那李师兄，便是
世间任何鲁男子见到师妹岂不是两眼发亮？」

　　陆雪琪低下头去，不知道是害羞还是恼怒，只是默然不说话。

　　两人都静静坐在房中，陆雪琪心想那李洵就有这么好，值得燕师姐如此挂念，
燕虹却在想师兄想来是没希望了，落花有意，流水无情。

　　忽然，燕虹抬头笑道：「陆师妹，此时房中只有我们两人，也好说些体己话。」

　　「嗯……」陆雪琪低声道，除了文敏师姐，自己还真没什么知己，说起来也
有些想念小竹峰了。

　　只见燕虹脸上出现顽皮的表情，她小声道：「陆师妹，你身子如此娇小，怎
的此处……」说着，她的小手忽然攀上陆雪琪胸前的|乳峰，捏了捏道：「竟是如

(）免费下载
此丰满翘挺，真是羡煞师姐了。」

　　陆雪琪被燕虹突然袭击，惊呼一声，连忙把手臂掩在胸前，娇声道：「燕师
姐，你……」

　　燕虹摸了摸陆雪琪可爱的小脸，调笑道：「没想到师妹如仙女下凡，竟也有
凡人的娇羞，呵呵……」

　　陆雪琪心想，反正房中也只有两人，自是不虞被人看去，加上看燕师姐玩笑
的神情，说不定是故意逗自己开心，自己的反应倒是有点过了。想到此处，她也
轻笑一声道：「师姐也是正道同门，没想到竟是一个……女色狼……」

()好看的

　　「好哇，师妹竟然说我是色狼……」燕虹故意夸张地道：「那师姐就色给你
看……」

　　她身子向前倾去，压在陆雪琪的身前，两人的丰胸几乎碰在一块。同样精致
的脸庞近距离相对望着，陆雪琪的俏脸如琢玉一般，光滑无瑕，细细的柳眉下一
双秋水眼眸澄澈如映，琼鼻小巧，呵气如兰，樱桃小嘴已经恢复红润，微微张着
似乎带着惊讶，让燕虹只能感叹上天的偏颇，竟有如此完美的女子。

　　陆雪琪也是同样的感受。凡是女子，少不免也会暗中较量容貌。在河阳城见
到魔教妖女碧瑶时，陆雪琪就时不时地看她两眼，暗自比较双方的外形。此刻眼
看着燕虹在自己身前，杏目流波如垂柳含烟，让人迷离，薄薄的樱唇向上翘着，
勾出一种妖异的魅惑。好一个亦正亦邪的小妖精。

　　两人都安静下来，四目对视，越靠越近。终于，燕虹一手抚上陆雪琪的香肩，
吻了上去。


()　　「唔……」陆雪琪还来不及反应，就感觉到温暖柔软从嘴上传达到脑海中。

　　让青云门下弟子朝思暮想的小竹峰仙女的初吻就这样被燕虹掳去。

　　两女只是这样触碰着嘴唇，并不做深一步的探索。燕虹的玉手却悄悄伸向陆
雪琪的胸前，摸索着那无人敢攀登的高峰。

　　「嗯……别……」陆雪琪挣脱燕虹的亲吻，喘气道。

　　燕虹不管陆雪琪微弱的抗拒，玉手从衣领处探了进去，只感觉入手之处是一
片润滑温暖的肌肤，手臂更加深入之时，陆雪琪已是酥胸半裸，春光乍泄，若是
有男子在屋内，必定血脉膨胀。


（)好看的
　　单薄的纱衣从陆雪琪肩膀处滑落，雪白的肩头映着阳光，皎洁如玉。性感的
锁骨有些紧张地收缩着，再往下则是包在燕虹手中的玉|乳。如同仙境的蟠桃，即
使在燕虹的轻轻搓揉之下，玉|乳的形状还是没有改变，依然骄傲地向上翘挺着。

　　粉嫩可爱的|乳头颤抖着，渗出了一点汗迹。

　　燕虹也有些感叹手中的宝物，陆雪琪的双|乳并不算太大，却是恰到好处，何
况她年纪尚浅，以后还有成长的空间。坚挺，这是燕虹唯一能想到的词语。让人
不忍用力揉摸，只是轻轻地抚弄着，就已经让她花枝乱颤。

　　陆雪琪也感觉到体内开始燥热起来，燕虹的玉手像是有魔力一般，同样滑嫩
的皮肤，相互触碰的时候竟是如刀剑相争，激起一片火花。亲近如文敏都不曾对
她做过这么亲密的事。她有些报复地道：「喔……师姐，你，你看了我的……我
也要看你的……」


(）
　　听着陆雪琪半是撒娇半是呻吟的语气，饶是燕虹同是女性也忍不住口干舌燥。

　　她把娇躯往陆雪琪贴去，小嘴附在她的耳边，香舌轻舔她的发丝道：「那你
自己来啊……」

　　陆雪琪只觉得耳朵发痒，燕虹舌头上的湿气都拼命地往自己脑海里钻。她如
同着了魔一样伸出纤细的手掌，按在燕虹的酥胸上。

　　「哦……师妹……」燕虹适时地娇吟一句。

　　陆雪琪听得芳心一颤，没想到燕虹呻吟的声音如此妖媚撩人。随着小手的摸
索，她感觉燕虹的丰|乳像是倒扣的大碗，虽然比不上自己的翘挺，却胜在浑圆丰
腴，让人只想如揉面团般狠狠蹂躏。

　　两人再一次吻在一起，这次燕虹却伸出了舌头，往陆雪琪口中探去，陆雪琪


一时恍惚，竟也微启樱唇，迎接着燕虹。两根滑腻的舌头一时笨拙地交缠起来。

　　陆雪琪隔着衣服开始渐渐用力搓揉着燕虹的豪|乳，却总觉得不过瘾，也忍不
住从领口处伸进去，伸到亵衣之内，直接握着她的|乳峰，上下滑动，来回摩擦着
翘挺的|乳头。

　　两人就这么一直湿吻着，津液顺着嘴角流到衣服上也浑然不觉。酥胸上都泛
起了红晕，如海棠花开，白里透红。

　　陆雪琪还是抹不开娇羞，缠绵了片刻之后，便轻轻推开燕虹，低声道：「师
姐，我……我不要了，再来就忍不住了……」

　　燕虹被陆雪琪推开，先是一愣，接着听到陆雪琪的话，不禁「咯咯」地笑起

来，摸着她的俏脸道：「师妹终究是脸皮子薄，呵呵，那师姐也不好太过孟浪了。

　　方才弄了一阵，师妹的精神好些了吧？」

　　「嗯……」陆雪琪被燕虹的一句「弄了一阵」惹得娇羞不已，声如心诺馈

　　燕虹知道过犹不及，想要用这等方法替李洵打开陆雪琪的心防，就不能太过
急躁，于是微笑道：「那师妹你接着休息吧，我先回房了。」

　　「好……」陆雪琪有些欲言又止，却还是抬头看着燕虹道：「师姐，今日之
事，你且不要与人说去……」

　　「我自然省得。」燕虹笑颜如花，眼中却带着肯定。

　　两人又稍稍惜别了一番，燕虹这才回房去了。

　　另一边，回到房里的李洵却不停地来回踱步。



　　话说自己好歹也是焚香谷年轻一代的翘楚，竟连陆雪琪的正眼也进不了。反
观青云门的那个傻小子张小凡，竟能让她如此牵挂，连身上的重伤也不顾。

　　李洵越想越心烦，于是快步出门走到燕虹的房间，却正好遇到燕虹从陆雪琪
房里回来。

　　「李师兄？」燕虹眼带深意地看着李洵。

　　「师妹，我们也在此处逗留很久了。」李洵看起来有些局促，只好脸色一正，
认真地道：「这次师门让我们出来寻找玄火鉴，乃是头等大事，现在却还是没有

()一点眉目，是否应该……」

　　李洵话音未落，燕虹便半是讥讽，半是玩笑地道：「难道不是因为师兄要陪
伴陆师妹，我们才会在此耽搁吗？」

　　李洵闻言尴尬，干笑着道：「师妹心细如尘，又何必特来戏弄师兄。」

　　「呵呵……」燕虹见李洵左右回顾，不禁笑出声来：「也罢，那我们就和青
云同门道别吧。」

　　「嗯。」李洵脸色复杂地答应着，不知是否因为对陆雪琪的不舍。

　　两人收拾了一番，便找到齐昊曾书书，说明离意。李洵本想着临走前再见陆
雪琪一面，没想到她却以身体不适为由，不出来送别了。燕虹却是心知肚明，她
是羞于再见自己，两人各怀着不同的心事，离开了客栈。

　　就在李洵离开后不久，青云门几人也终于放弃寻找，一起回山复命去了。而
掉落在死灵渊的张小凡，却和碧瑶误打误撞进入了滴血洞。更是在里面看到了
「天书」第一卷总纲，而碧瑶也得到了金铃夫人的合欢铃。



　　两人被困在里面几天，终于逃了出来。却因为正邪之念而分道扬镳，在回青
云的路上，张小凡遇见了一位文士，正是李洵和燕虹路上所遇的那位，而他，竟
是当今鬼王宗的宗主鬼王，碧瑶的亲生父亲。

　　张小凡从他的口中得知了两个信息，一条是他手中的烧火棍，竟是由上古邪
物摄魂和噬血珠结合而成，另一条则是如今正道同门都聚集在流坡山，似有所为。

　　于是张小凡收拾心情，一路直奔流坡山，没想到的是，李洵和燕虹也正好在

(）
他的必经之路小池镇附近寻找着玄火鉴。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑石洞外。

　　一白一青的身影从天空飞落在地，正是李洵和燕虹。此时张小凡才刚刚从滴
血洞出来，而李洵两人也已经在附近寻找玄火鉴几天了。

　　「师兄，你说玄火鉴真的会在这里吗？」燕虹看上去有些疲倦，修为高深的
她竟也渗出了几丝汗珠，姣好的面容浮现出淡淡的红晕。

　　「听小池镇的镇民们说，最近有狐妖作乱，我猜就是那盗走玄火鉴的六尾妖
狐。只是他与上官师叔斗法，中了师叔的寒冰刺，修为法力必定大减，才如此隐
匿出没。」李洵皱眉分析道：「师妹，虽然我们找了几天都不见妖狐，但是我却
越能感觉到此处妖气极盛，妖狐向来狡猾，我们多花些时日必能找到他。」

　　「嗯，就按师兄说的做吧。」燕虹点头道。

　　「呵呵，师妹，我倒是忽略了，你修为高深，却始终是个女子，几日以来的
搜索，不说疲倦，也让你风尘仆仆。师兄这里给你道歉了……」李洵故意俯身做


样哄燕虹开心。

　　燕虹见状，嘴角微微上扬，轻轻跺脚娇嗔道：「装模作样！」

　　李洵见燕虹此刻娇态如花，笑脸中带着喜色和妩媚，她声音本来就娇柔，撒
娇之中更是带着一股诱惑，让李洵欲火大盛。


(）下载
　　他左右环顾，见不远处有一口井，便对燕虹道：「师妹，不如师兄替你打水
梳洗一下吧。」

　　燕虹一手拦着他，咬牙道：「坏师兄，莫不是想趁我梳洗的时候来占我便宜
……」

　　李洵心里一跳，暗道女人的直觉实在是比天意更定人心，他靠近燕虹，低声
道：「师妹，即便你不是梳洗的时候，我也想占你便宜，师妹难道是忘了在万蝠
古窟的诺言……」

　　燕虹小手急忙按住李洵的嘴，剜了他一眼道：「真是个浑哥哥，净想着那等
事情……」神色中却也没有多少抗拒，在李洵的靠近之下，燕虹只感到扑面而来
的男子气息，身子也忍不住有些酥软。

　　李洵被燕虹的媚眼抛得三魂不见了七魄，一把抱住她的纤腰道：「师妹就可
怜可怜师兄呗……」

　　「在这里？」燕虹的贝齿咬着下唇，似乎有些犹豫。

　　李洵此时已经按捺不住，拦腰把燕虹抱起，不理她的惊呼，走到井口边，便
把她放下。

　　「你使坏……唔……」燕虹的玉手拍打着李洵的胸口，话未说完，就被他堵

好看的
住了嘴巴。

　　燕虹睁眼看着李洵，只感到一条滑腻的舌头嘬舔着自己的香唇，她轻轻地推
了李洵几下，发现他的胸膛如山岳般不可撼动，于是也不再顾忌，与他深吻起来。


(）下载
　　张口小嘴，两人的舌头在燕虹口中胶着混战，贪婪地吸食着对方的津液。李
洵有力的臂弯包裹着燕虹，厚实的胸肌挤压着燕虹的玉|乳。

　　才这么吻了一小会，燕虹便已经香汗淋漓，水汽透过外衣，看穿了里面的风
景。饱满如倒扣大碗的双|乳被压扁如玉盘，汗水绞磨着那条深邃的|乳沟，让人只
想埋头其中，窒息而亡。

　　李洵呆呆地看着怀中的佳人，最是那低头的温柔，像一朵水莲花的娇羞。此
刻的燕虹已经是绽放的莲花，与汗水混合在一起，鼻头上不断地喘着香气。

　　「色眼看哪里……」燕虹虚张声势地娇骂道。

　　李洵呵呵一笑，知道燕虹抹不开面子。他一手覆盖在燕虹的雪|乳上，一时波
涛汹涌，在李洵的指尖不断地惊涛拍岸，一片片透过碧绿长裙的雪白如柳梢月色。

　　「哦……你轻点，弄坏了衣服我怎么见人……」燕虹压抑着呻吟，白了李洵
一眼。

　　两人在井口深情缠绵，竟没发觉不远处有一名女子在注视着他们。

　　那是个极其柔媚的女子，长发披肩，如水一般柔和。白皙的皮肤上，五官精
致，红唇浅淡，眼波中透着矛盾的沧桑和天真。此女真是最近在小池镇作乱的妖
狐，她修炼三百年，化成|人形，遇见了修炼六百年的六尾妖狐，竟是情根深种，
不能自拔。在六尾妖狐受伤之际，一直在这黑石洞照顾着他。


（)
　　此时她暗中偷窥着李洵和燕虹，脸色如常，只是嘴里低声地叹息道：「凡人
混沌，色欲熏心，却奈何我们生而为妖，竟要四处躲避这些人类。」


（)　　不远处，李洵和燕虹已经不再满足于隔衣止火，李洵颤抖着双手解开燕虹的
抹胸，在燕虹的含羞注视下张口含住了|乳峰上那颗挠人的小红豆。燕虹眼神迷离，
玉手也不由自主地向李洵胯下按去，贴上了杀气腾腾的肉龙。

　　李洵来回舔舐着燕虹的一双娇|乳，淡粉红的|乳晕上布满了李洵的口水，闪动
光芒，如同开光红宝石。

　　「师兄，我好痒……」燕虹轻哼道。她松开自己的小手，只把翘臀往前顶，
让自己早已湿透的下体包夹住李洵的Rou棒，上下摆动着。

　　李洵倒吸一口冷气，裤子内的巨龙又涨了一圈。他喘着粗气，沙哑地对燕虹
道：「师妹，这样止不了痒，让师兄帮你吧……」

　　他快速褪去自己的裤子，黝黑繁茂的毛发下，一根朝天而立的Rou棒裸露出来。

　　上面布满突兀的血管，紫红硕大的Gui头跳动着，隐隐要张开血盆大口把燕虹
吞噬。

　　燕虹被李洵的巨物吓了一跳，伸出酥手丈量着，竟是一手难握。来回套弄时
如没有终点一般，竟比李洵的九阳尺还要大。燕虹芳心颤抖，如此巨大的东西放
在自己的小|穴中，会不会把自己撑爆啊？

　　在燕虹恍神之际，李洵已经把大手伸到她的下阴处，里头的亵裤已经被他寻
获，一手扯了下来。裙底之下，已经一丝不挂。李洵掀开她的裙摆，拨开层层黑
森林，便看到了那红嫩的玉蚌在一开一合，浪水潺潺，湿透了腿心。

　　「别看……」燕虹急忙伸手遮住自己露出的春光，媚眼如丝地望着李洵：

(）好看的
「坏人，不许看……」

免费下载

　　无力抵抗，李洵执着地把她的小手一开，那重峦叠嶂的阴阜已经被他把握在
手中。李洵一指按住那颗小巧的阴Di，轻轻在上面打着转转。

　　燕虹还待阻止，就已经忍不住娇呼出声：「哦……死人，你揉哪了……好麻，
我要尿了……」

　　初次被男子侵犯自己的私密处，堪堪片刻，燕虹就忍不住小丢了一次。李洵
举起淫丝不断的手指，把沾上的Yin水抹在燕虹的酥胸上，随着呼吸起伏抖动，放
荡不堪。

　　在附近窥视的妖狐也有些呼吸急促，暗骂李洵道：「傻子，还不赶紧做下一
步，岂不知那女子方才流了一次，正是最佳时机。」

　　那边的李洵像是听到她的话，把肉菇抵在燕虹的|穴口，不断滑动着，让Rou棒
沾上她的浪水，蜜|穴似乎也感应到客人的来临，开合的幅度更加大了。

　　「师妹，要进去了……」李洵轻声地提示着燕虹。

　　燕虹缓过神来，深吸一口气，小嘴吻住李洵，硬是嘬吸了几下才松开，把下
巴放在他肩上，附耳柔声道：「来吧，狠心点……」

　　李洵心中一热，腰腹一扭，肉龙便已经破开蓬门，缓缓往里面钻去。燕虹张
着小嘴，只觉得下身一点一点被填满，心坎处像被什么挤压着，期待着。

　　势头不减，继续前进，李洵却感到马眼处碰到了一层薄膜。他没有犹豫，长
痛不如短痛，双手抱紧燕虹的香臀，便是狠狠一顶，冲开阻碍，直达花心。

　　「好痛……啊……给你了，师兄……你好狠心……」燕虹口齿凌乱地道。


(）

　　两人就这么静静相拥着，等待燕虹缓过疼痛，李洵的Rou棒也有些软了下来。

　　燕虹抬起头，眼角有些泪花，想来是刚才太过疼痛，她咬着李洵的耳垂道：
「师兄，来吧，不用怜惜我……」

　　李洵知道燕虹的疼痛已经过去，挺起Rou棒，开始慢慢在里面抽插。无奈燕虹
刚刚开苞，蜜|穴中软肉重重，紧凑的小道像要把李洵的肉龙绞杀，箍实着棒身，
让他进退维艰。

　　一阵抽插，燕虹初时还感到有些疼痛，再来就是被酥麻和瘙痒感代替。她双
手向后撑在井口边沿，骄傲地挺起完美的豪|乳，小翘臀暗中扭动，浪|穴花心紧咬
着李洵的龟菇，款款地吞食着。

　　「师妹，你好紧……」李洵艰难地道，他一手抱着燕虹的纤腰，生硬地把肉
棒往更深处捅去，不断地挤出荫道中的浪水。

　　燕虹见李洵粗长的Rou棒还有一小截在外面，不禁有些吃惊。她伸手抱紧李洵
的后背，修长的玉腿交叉缠上李洵的大腿，娇声道：「师兄，都进来……喔…

　　…都给我，我就浪给你看……」

　　李洵全身一抖，燕虹的话语差点让他把持不住，流出精来。他沉息提神，小
腹暗暗使劲，把Rou棒斜斜地往上顶送，不断地攻破燕虹花心处的城门。

　　「喔……顶到、顶到心尖上了……死人，偏要害我发浪……」燕虹呻吟中带
着些哭喊，香臀竟有些离开井口，去迎合那粗壮的Rou棒。洁白浑圆的大腿死死地
夹着李洵，不让他的身子离开自己片刻。


()　　那边厢，一直观战妖狐也喘息起来，却还是紧咬着牙，身后的三尾已经化形

(）免费下载
出来，往自己的下体钻去。她呵着兰气自顾自地道：「愣头青，就不知道换个姿
势吗……」

　　李洵似乎又听到了她的埋怨，急急地抽送了一阵后，把Rou棒抽出来，燕虹连
忙哭道：「不要、不要走……我还要……」

　　李洵看了一眼布满白沫的Rou棒，一圈一圈，可见燕虹下体的泥泞何等不堪。

　　他让燕虹转过身，肥臀对着他的Rou棒，在荫唇嫩肉处摩擦了几下，便狠狠地
捅了进去。

　　燕虹此时已经眼冒金星，乱了心神，她配合着李洵，双手撑在井口，主动翘
起圆臀，李洵插入的同时，她也扭腰往后迎送，两人默契的行动，让Rou棒完全进
入了燕虹的小|穴中，两人都「哦……」了一声。

　　「师妹，你的屁股好翘啊……」李洵不禁赞叹道，随着前后耸动，燕虹的臀
肉总是让他的腹胯弹出来，让他抽插得更加自如。他把大手伸到燕虹的身前，握
住她倒吊着的雪|乳，用力搓揉起来。

　　「那你用力摸嘛……噢……下面也别停，前面也要用力点……我要你，要你
的全部，啊……顶到了……」燕虹被李洵插的心神散乱，言辞之间竟已经如市井
荡妇。

　　「喔……好粗……里面涨死了……师兄，弄我……顶死我，我就丢给你…

　　…喔……小坏蛋……」燕虹故意用万蝠古窟那日的称呼来刺激李洵。


免费下载
　　李洵眼冒欲火，虎躯往前压在燕虹的玉背上，抱着她的头用力亲吻起来，肉
龙也进出得更加猛烈。


(）
　　燕虹伸手往后勾住李洵，与他舌齿交缠，还伸出香舌不断舔吸着李洵嘴边的
胡渣，口齿不清地道：「要死了……喔……心都被、都被顶出来了……死人，那
么长，顶到那么里面……」

　　李洵松开燕虹的头，嘴里也开始狠狠地道：「干死你……夹死我了，好紧
……」

　　燕虹被李洵不断推送，上半身已经伸到井口，她迷茫中往井里看去，竟然在
井水中看见李洵Rou棒进出自己小|穴的情景。带出的浪水，翻开的玉蚌，都那么清
晰。粗大的肉龙似乎不知道怜惜，一次又一次地进出着蜜|穴。

　　不远处，观战中的妖狐却微微一笑，白色的狐尾也向小|穴深处捅去，嘴里念
念有词道：「满月之井，你在里面看到了什么呢……唔……」

　　此时，李洵和燕虹也到了爆发的边缘，李洵双手陷进燕虹香臀嫩滑的肌肤中，
脸上泛起红光，Rou棒疯狂地抽插，每一下都撞在燕虹的花心上。

　　燕虹也哭喊着扭动腰臀，不要命似的迎合着李洵，高声呻吟道：「啊啊…

　　…要尿了，不要停……再快点，快点嘛……哦哦哦……到了到了……」

　　两人用力地对挺着下体，在李洵的强力抽插中，燕虹先一步达到了高潮，李
洵被燕虹的潮水一热，几乎同时射出滚烫的Jing液。

　　「唔……里面好烫……」燕虹在高潮的一刻起身反手勾住李洵，与他吻在一

（)起，李洵大手又一次包住燕虹浑圆的玉|乳，这次却是温柔地搓揉着。

　　两人又说了一阵情话，便穿好衣物离去了。而藏在深处的妖狐，在尾巴的逗
弄下也泄出了阴精，眼光闪烁道：「你们都想来要大哥的命，哼，那就和玄火鉴
一起留下吧……」

()好看的

　　说罢钻进了黑石洞深处。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如是几日又过去了，张小凡却来到了小池镇，在镇中遇见了「金刚门」的石
头，两人偶然相识，便一起出发到黑石洞，要为小池镇除去妖狐。

　　没想到，碧瑶竟也跟着张小凡来到此处，于是三人成行，一起到了黑石洞，
与那妖狐缠斗在一起，进入了洞内深处。

　　而在小池镇中，为张小凡看相的周一仙和小环也随他们到了黑石洞。爷孙两
人见张小凡等人进入了黑石洞，也没胆量跟进去，正打算要走，却遇到了李洵和
燕虹。

　　他们二人自从那日初尝雨露，连日来一边寻找妖狐，一边日日欢好。今日正
好发现妖狐踪迹，便又一次寻到了黑石洞。

　　李洵向周一仙询问了一番，知道张小凡等人进入了深洞，二话不说也跟了进
去。而就在燕虹进去的时候，却隐隐听见周一仙道：「从这满月之井中，我看到
了财宝，小环看到了糖葫芦，那说明它是真正的满月井，可是，到底那个烧火棍
看到了什么呢？」


(）
　　燕虹闻言脸上一红，没想到那口看起来极其普通的井竟是传说中的满月之井，
这么说来，那日自己所见，竟是……羞死人了。

　　她暗啐了自己一口，便一头扎进黑石洞中。

　　两人来到黑石洞底，错过了六尾妖狐和三尾妖狐的逝去，却没想到见到了大
难不死的张小凡。经一番询问，张小凡瞒骗了李洵，把「玄火鉴」藏在手臂中，

(）免费下载
李洵也无从查证，只好作罢。临行前，燕虹眼带深意地看着张小凡道：「张师弟
还是快点回去复命吧，你的同门都很担心你，尤其是那位陆师妹……」

　　李洵眼色一抖，却没有说什么。

　　几人分开后，张小凡住进了昌合城的客栈，石头去找他师父，碧瑶也寻他父
亲去了。巧合的是，张小凡所住的房间，竟是陆雪琪受伤时住过的。

　　所谓缘分，就在茫茫黑夜中蔓延。

　　张小凡注视着黑暗的天花，语气中带着兴奋和迷茫，轻声道：「明天，流坡
山……」

　　　　　　　　　　　（卷二历练第三章流坡山）

　　天空阴沉如墨色，远处不停有雷光闪过，流坡山的气氛显得有些妖异。

　　张小凡此时被小竹峰众人围着，田灵儿的笑声，宋大仁的问候，苏茹的微笑
都环绕着他，让他感觉无比温暖幸福。初到流坡山时的误伤也已经忘之脑后，他
只想再听听田灵儿的声音就足够了。


(）
　　「小凡，你受伤的时候，那位陆雪琪师姐可是好担心你哦……」田灵儿别有
深意地笑着道，眼神不断望向小竹峰那一脉。

　　张小凡一愣，顺着她的眼光看去，只见陆雪琪依旧是那身白衣，冷艳的面容
有些清减，却还是那么淡雅如霜，恬静的气息远远地散发过来，眼神凝而不散，
似乎经过空桑山一役，她的修为也颇有进步。感受到张小凡的眼神，她回头向他
看来，只是微微点头，便又转头注视另一边魔教妖人处。

　　此时，魔教已有人和正道中人缠斗了起来，众人都关注着对战，却见一袭白

(）
衣快速地向张小凡跑来。

　　「小凡！」来人的声音中带着无法压抑的哽咽和激动，手指已经过度用力，
紧握着斩龙剑的指尖有些发白，正是草庙村的另外一名孤儿林惊羽。

　　「惊羽……」胸中的千言万语此刻都只剩两个字，张小凡低声道：「我以为
再也见不到你了……」已经是第二次死里逃生，只有两人才能明白其中的珍贵。

　　两人正要唏嘘一番，张小凡却忽然看见田灵儿与齐昊靠在一起，银铃般的笑
声此刻竟是有几分刺耳。

　　林惊羽见状，在一边低声道：「齐昊师兄与田灵儿师妹一见如故，你……」

　　话未说完，林惊羽发现张小凡身上竟散发出一股杀气，遥遥指向齐昊，如同
死寂一般的气息，让他这个儿时好友也感到陌生。

　　宋大仁也被这股冰冷的气息一惊，连忙上前阻止，张小凡却如同失了神智，
遇神杀神，让宋大仁一阵心颤。


(）下载
　　「碰！」毫无征兆，张小凡身子被击飞出去，田不易一脸怒容，衣袖负背地
看着他的身影。张小凡这才醒悟过来，恐惧和愧疚填满内心，眼眶止不住地泛红，
他艰难地起身跪道：「师父……」

　　「哼……不敢当！这是谁啊，修为那么高，杀气那么重，眼里还有我这个师
父吗！」田不易的盛怒毫不掩饰，赤焰般的真气从他身上滚滚待发。苏茹见状连
忙上前劝阻田不易，他怒哼一身，拂袖而去。

　　现场，人影渐渐稀疏，林惊羽也被齐昊拉走，只剩一个孤单跪着的身影，和
漫天密布的乌云。


()好看的
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大竹峰的山洞中。

　　田灵儿刚刚被田不易赶回去，只剩苏茹和田不易两人在里面。苏茹叹了一口
气，轻声道：「不易，小凡他……」田不易把大手一摆，打断了苏茹的话，声音
中听不出喜怒：「我有分寸。」

　　「也罢，那我去找齐昊谈谈吧。」苏茹知道田不易已经明白自己的意思，便
不再多说，抚了抚丈夫的胸口，让他平息点怒气，便离开山洞，找齐昊去了。田
不易看着苏茹的背影，眼光闪烁，不知在想什么。

　　离开的苏茹看着远处的乌云，不禁泛起一阵阴郁，小凡才刚刚回来，便又发
生这样的事情，小竹峰一脉难道注定多事吗？想着想着，就已经走到齐昊的住处。

　　她轻叹一声，自从会武那日窥得齐昊和田灵儿的事情，她就已大概想到今日
的事情。

免费下载

　　「齐昊，你在吗？」苏茹在齐昊所住的洞口外喊道。

　　「是苏师叔吗，请进来吧。」齐昊的声音似乎带着一点惊喜。

　　苏茹微微一笑，对于齐昊，若他不是龙首峰苍松门下，自己对他也是颇为满
意的。只是今日发生了小凡的事情，他与田灵儿的路便不太好走了。

　　随着苏茹走进山洞，齐昊不觉眼前一亮。为了方便与魔教妖人打斗，苏茹把
平时盘起的长发束起，左边垂着一小撮乌黑的发尾。不施粉黛的娇颜上依旧是那
样温和的笑容，只是杏眼流波，偏偏带着一点妩媚。宽松的长裙换成了束腰的衣
衫，凹凸有致的曲线毕露，玉步轻移，一举一动都带着熟女的风情和娇娆。



　　「苏师叔找我有事吗？」齐昊从石椅长身而立道，眼神不着痕迹地打量着苏
茹。

　　「呵呵，以后别叫我师叔了，也和大仁他们一般叫我师娘吧。」苏茹软软的
声音让齐昊如沐春风：「齐昊啊，近来修炼可好？」

　　「回师娘，弟子驽钝，进度甚为缓慢。」能够让苏茹同意让他叫「师娘」，
齐昊喜上眉色。

　　苏茹性子本就率直，也不愿意再和齐昊绕圈子，便直接了当地说：「齐昊，
你与我们家灵儿的事情，我们做长辈的都是知道的……」

　　「是。」齐昊见苏茹话锋一转，不敢怠慢，连忙恭敬回答。

　　「师娘也不怕和你说，你师父苍松，自来就与不易有些生分，甚至可以说是

隔阂。本来这些话是不应该在你们小辈面前说的，只是为了灵儿的幸福，说不得
我这个做娘的也要来提醒你一番了……」苏茹叹了口气，有些无奈地道。

　　眼见苏茹为了自己与田灵儿的事情操心，柳眉轻蹙，媚眼中带着一股忧愁，
齐昊不禁几分心疼。他连忙说道：「弟子自是不会辜负灵儿，请师娘放心。」齐
昊心里却暗道：弟子倒是更愿意与师娘你……

　　「嗯……」苏茹有些倦意地坐在石椅上，继续道：「今日小凡的事情也是让
我忧心的另一件事。他自幼和灵儿一起修炼，青梅竹马，又是血气方刚，对灵儿
动心也是正常，只是如今你与灵儿这般，小凡他……唉，这点便是你要处理好的。」

　　似乎有些心疼自己的小徒弟，苏茹也不愿意再说些什么。

　　让苏茹没想到的是，此刻齐昊根本就无心听她说什么，嘴里应着「是」，眼
神却是向苏茹身上飘去。随着苏茹坐下，本就无法束缚高耸酥胸的外衣显得有些


松散，衣襟处露出一丝缝隙。齐昊居高临下，竟得以窥见苏茹颈下雪白的肌肤。

　　凝滑如脂的皮肤散发着光泽，青色的细小血管清晰可见。

　　齐昊看似无意地移动到苏茹身侧，眼神向下探去，一条深不见底的|乳沟出现
在他眼前。夹紧的玉|乳被挤得有些变形，却不影响它完美的桃状。饱满的|乳肉呼
之欲出，让齐昊腰眼不禁一阵激灵，险些就要出丑当场。

　　「齐昊……」苏茹忽然回头，齐昊连忙低头俯身，苏茹并没有发现他的异常，
接着道：「我记得你似乎快要突破玉清境了吧，如今魔教妖人集结于流坡山，我
正道多一份力量，便多一分胜算。今日反正无事，就由师娘来指点你吧。」

　　其实苏茹年轻时便是天赋极高，修为进步神速，所以也颇有些傲气，就像如

()
今的陆雪琪。只是嫁给田不易，生下田灵儿后，她的脾性就收敛了许多，浑身上
下反而散发出一股温润的母性。今日见齐昊如此谦逊内敛，正是丈母娘看女婿，
越看越满意。

　　齐昊闻言大喜，连忙答道：「那就劳烦师娘了！」

　　两人来到山洞外，齐昊祭出寒冰剑，眼中迸发出光芒，沉声道：「师娘小心
了！」

　　苏茹微微一笑，并不做任何防御，只是一甩衣袖，示意齐昊可以开始进攻。

　　一声破空，齐昊便如离弦之箭向苏茹攻来，苏茹不慌不忙，凝气体外，竟让
齐昊无法再近半寸。两人就在这石洞外切磋了起来。

　　天色依旧是那样阴沉，在树林的另一边，张小凡正低着头，不断地忏悔自己
的过错。而田不易的怒气也逐渐消散，却依然放不下面子去见张小凡。


(）
　　远处，一把油纸伞缓缓地向这边走来，伞下是一抹绿色的身影，身姿窈窕，
步伐清雅而坚定。随着她而来的，还有阵阵闷雷，天，似乎要掉泪了。

　　「哗啦哗啦……」毫无征兆地，天空突然就下起大雨。正被苏茹狠狠虐待的
齐昊连忙道：「师娘，今日就练到这里吧，先进里面避雨……」苏茹心中暗笑道：
这小子倒是反应快。嘴里却答着：「也好，我们进去吧。」

　　两人回到齐昊的住处，齐昊回身正要和苏茹说话，却猛然被眼前的美景吸引
了目光。因为骤雨忽至，苏茹的衣服已被淋湿些许，云鬓散乱之下，衣服紧紧地
贴着肌肤，让苏茹本就婀娜的曲线更是毕露。原本胸襟处的开口因为雨水重量的
关系，让领口更加宽大。洁白高傲的半壁雪山拨开云雾，裸裎在齐昊眼前。

()下载

　　苏茹也正想指出方才齐昊的弱处，却见齐昊目不转睛地盯着自己的胸前。她
连忙低头一看，发现自己已经春光乍泄，不禁俏脸一红，娇斥道：「放肆！你眼
睛看哪呢！」

　　齐昊被苏茹一斥惊醒，急忙转身过去，紧张艰难地道：「师娘恕罪，弟子也
是无意侵犯师娘，只是师娘实在太美了……」

　　「你还说！」苏茹羞怒道。见齐昊转过身去，她便知道齐昊并不是真的有意
偷看自己，她整理好身上的衣服，只是雨水来得太猛，已经沾湿了许多，贴在身
上不舒服不说，还让这衣服如透明的一般，实在羞人。

　　齐昊呆呆地看着洞口，背后传来OO@@的衣服声，让他心痒难当。正胡思
乱想之际，却听见苏茹的声音：「好了，你转过来吧……」

　　「是，师娘。」齐昊闻言转身过去，却见苏茹已经整理好衣服，端坐在石椅
上。湿湿的衣服因为收束了胸口，让一对饱满的豪|乳绷得更紧致，如两个倒扣的
大碗。修长的玉腿在浸水的长裙中包裹着，浑圆笔直。


()
　　「以后不可如此，记下了！」苏茹脸上依旧带着红晕，心里却有些凌乱。自
己与齐昊相差了三百年，他又与自己的女儿相恋，今日竟让他看见自己的春光，
一时心乱如麻。

　　等了许久，却没听见齐昊的回答，苏茹奇怪地向齐昊看去。只见齐昊双眼带
着火热，眼光在自己身上游移，小腹下，鼓鼓的帐篷像要脱牢而出。她惊呼一声，
怒道：「齐昊，你在想些什么！」

　　齐昊并不说，缓缓地向苏茹走去，喉结不断地上下抖动，像在吞咽口水。一

（)直走到苏茹面前，像鼓起了极大的勇气，声音略带着沙哑道：「师娘，我……我
喜欢你！」

　　「混账！」苏茹忍不住喝道：「你知道自己在说什么吗，你怎么对得起灵儿！」

　　苏茹自然知道自己此时的诱惑力，齐昊正值年少，阳火旺盛，滋生欲望也是
正常。

　　只是齐昊乃修道之人，身边又已经有了灵儿，这让苏茹如何不怒火中烧。

　　齐昊忽然双膝跪地，低声道：「弟子自知大逆不道，但实在是师娘太完美，
弟子阻止不了自己的念想。从见到师娘的第一天，便已经对师娘魂牵梦绕……」

　　「那灵儿呢？」苏茹冷静了几分，但依然严声道。

　　「弟子对灵儿自然是真心的，只是，对师娘，弟子却更是爱慕至极……」齐
昊有些心虚地说。

　　苏茹叹息一声，不知如何回答。只是低头看着齐昊，心烦意乱之间，齐昊忽
然抱住苏茹的长腿，哀声道：「师娘，请告诉弟子该如何处置。」



　　苏茹第一次被田不易之外的男人如此接触，下意识便是凝聚法力，一掌把齐
昊击飞。齐昊的身体倒飞出去，撞在石壁上，立马吐出了一口鲜血。苏茹见状一
惊，暗忖自己是在反应太大，齐昊与自己的修为相差甚远，这一出手又没分寸，
不知他伤势如何。

　　正要上前查看时，齐昊已经颤抖地站了起来，脸上却带着笑容，唇上的一抹
血色触目惊心，他边向苏茹走来，边低声道：「谢师娘，弟子明白了。」

下载

　　快要走到苏茹身前时，齐昊却双腿一软，倒在了苏茹脚下。苏茹早知齐昊在
硬撑，连忙俯身要检查他的伤势。不料齐昊却抱住苏茹的左脚，嘴里喃喃道：
「师娘，师娘……」

　　苏茹不好再度攻击齐昊，却挣不脱他的大手，只好往后一撤，却没想到被齐
昊连鞋带袜脱了下来。苏茹一个重心不稳，向后摔倒在地上，丰满翘挺的圆臀承
受了身体的重量，动作颇为狼狈的她忍不住嘤咛一声，细长的眉毛皱在一起。

　　被苏茹一掌击散的欲火又一次在齐昊体内燃烧起来。眼前是苏茹如玉的小脚，
五只小巧可爱的脚趾勾着，脚心处透着几根血管。圆润肉感的玉足向上翘起，正
对着齐昊的大嘴。

　　齐昊喉咙低吼一声，向前一扑，便抱住了苏茹的左腿，一手握着她的玉足吮
舔起来。不巧，苏茹的小脚正是她的敏感处，还来不及感受臀上的痛感，苏茹便
觉得身上一软，力气如同被抽离，轻吟一声便斜斜倒在地上。

　　听见苏茹的呻吟，齐昊更是得寸进尺。他把五只晶莹的脚趾一个一个地含进
嘴里，不断地用舌头嘬吸。一手轻挠着苏茹的脚心，到脚踝，一直抚摸着整个玉
足。

　　「啊……齐昊，你……你放开我……」苏茹带着哭腔地道。玉足上不断传来
恼人的快感，让苏茹小腹处酥麻不断，几乎就要沉沦下去。



　　「师娘，你的脚好甜……」齐昊口齿不清地道，贪婪地舔舐着苏茹的脚背。

　　「甜你个头……哦，别舔了……」苏茹紧咬着下唇，不让自己呻吟出声。


(）下载
　　齐昊忽然停下自己的动作，呆呆地看着苏茹。原来苏茹在倒地的时候，整理
好的着装又一次被撕扯开来，因为刚才与齐昊的切磋和雨水的滴洒，不堪负累的
衣服早已完全敞开，露出里面的亵衣。两只半球状的雪|乳高耸入云，似要把亵衣
挣脱开来。修长的玉腿绷紧，腿心羞处被夹着。两手向后撑着地面，让胸前的蓓
蕾更加突出，一双带水眼眸又羞又怒地看着齐昊。

　　「吼……」齐昊如疯了一般爬上苏茹的大腿，苏茹此时撩人的姿态让齐昊胸
腔如火焚烧。他紧紧压着身下的苏茹，最大程度地接触她的娇躯。

　　「齐昊，你别这样……啊……」苏茹惊叫一声，齐昊已经把头挤进她双腿之
间，直逼胯下私|处。她一时忘记了自己的修为，只剩一个女人的本能去推开齐昊
的脑袋。

　　此刻，洞中的情景无比香艳，齐昊趴在苏茹两腿之间，舌头隔着长裤不断地
进攻着苏茹的阴阜。苏茹可爱的小琼鼻满是粗气，下唇咬得通红，两颊如滴血一
般鲜红。

　　齐昊忽然抬头，粗声对苏茹道：「师娘，帮我……」

　　听见齐昊的声音，苏茹忽然想起自己的女儿。若是今日的事情让灵儿知道了，
自己这个为娘的该如何自处，该如何面对不易。她满脑杂乱，最后都化成一声低
叹，无奈地对齐昊说：「好，师娘帮你……但是，今日的事情……你不能说出去
……」

　　「好，我答应你……师娘……」齐昊见苏茹不再抗拒自己，大喜道。

(）免费下载

　　苏茹拍了拍齐昊的脸，仔细看去，齐昊眼中满是对自己的迷恋，俊朗的面容
上写满了爱慕。苏茹心底也升起一丝自豪，想不到三百年了，自己的魅力依旧非

()免费下载
凡。她示意齐昊到自己身上，两人的身体紧紧贴在一起，齐昊宽广的胸膛，挤压
着苏茹的酥胸，|乳肉被碾成两个圆盘。

　　「齐昊，师娘绝对不能与你行那……羞人之事……」未等齐昊说话，苏茹接
着道：「但是师娘会帮你把欲望……发泄出来，你日后要好自为之，知道吗…

　　…」

　　今天齐昊本来就是想着以死一赌也要一亲苏茹的芳泽，如今苏茹愿意为自己
发泄，他已经心满意足，便欣然道：「弟子知道，师娘大恩，弟子日后……」苏
茹玉手按在他的唇上，阻止齐昊说下去。

　　齐昊却看着苏茹，把玉指含进嘴里，苏茹也由得他去了。

　　忽觉两腿之间多出一根硬物，原来两人纠缠之下，齐昊已经把阳物陷在苏茹
的腿根。苏茹脸上一红，白了齐昊一眼，媚色风情，让齐昊的Rou棒又涨了几分。

　　苏茹伸出另外一只手，深吸一口气，大胆地按在齐昊的下体。齐昊被忽如其
来的舒服惹得倒吸一口冷气，苏茹五指轻收，仔细感受他的Rou棒。田不易的Rou棒
虽然不算太长，却极其粗壮，只是偶尔无法勃起。而齐昊的正好相反，并不粗大，
却又长又硬。

　　苏茹杏眼含春地看着齐昊，香舌在樱唇间舔了一圈，皓齿轻咬着下唇，便把
玉手伸进齐昊的裤裆，为他套弄起来。

　　甫一接触，苏茹便被手中的巨物吓了一跳。手心的火热像要把她灼伤，如同
一根烧红的铁棒，套弄之下，竟像没有尽头一般。硕大的龟菇在苏茹的手心打着

()好看的
转转，几滴液体从马眼渗出。


　　「坏小子，那么硬……」苏茹娇嗔着道。

　　齐昊见苏茹竟然如此娇媚言辞，不禁也调笑道：「谁让师娘如此迷人……手
好滑啊……」

　　苏茹闻言一笑，在齐昊耳边道：「仅此一次，下不为例……臭小子，好好享
受吧……」说着手中一紧，快速地搓揉起来。

　　齐昊也没有闲着，大手攀上苏茹的玉|乳，却不敢伸进衣内，只是隔着衣服，
把玩着苏茹浑圆的豪|乳。另一只更是抱上她丰满的翘臀，感受起难得的翘挺紧致。

　　两人火热的躯体交合着，不断地挑起对方的情火。苏茹感觉小腹下早已流水
潺潺，却苦苦强忍着酥痒。

　　齐昊却忽然在她耳边道：「师娘，用脚吧，我喜欢你的小脚……」

　　「哼……浑小子……」苏茹娇羞地哼了一声，却没有反对。两人变换了姿势，
齐昊坐在苏茹身前，脱下早已褶皱不堪的长裤，露出了狰狞的Rou棒。

　　苏茹终于看到手中之物的真面目，棒身上布满暴起的血管，坚硬的巨龙向上
昂首而立，竟到了他的肚脐处。苏茹横了齐昊一眼，褪去另外一只鞋袜，两只滑
嫩的玉足便踩在齐昊的Rou棒上。

　　「小坏蛋……师娘也是第一次这样，连不易也没享受过……便宜你了……」

　　苏茹佯装羞怒道，脚上动作却不停，开始用脚弓处夹紧齐昊的巨龙，上下抖
动起来。



(）下载
(）免费下载
　　齐昊舒服的呻吟一声，眼神却直看着苏茹身上的春光和脸上的媚色。苏茹发
现齐昊坏坏的眼色，报复心起，脚心踩在他的Gui头上，不断向下揉动挤压，另一
只玉足把Rou棒夹在自己的脚拇指和食指间，上下滑动。

　　被这样刺激的齐昊Gui头一酸，有了射意，连忙叫道：「师娘……我忍不住了，
你叫叫我……」

　　苏茹眼见齐昊的Gui头不断膨胀，棒身越来越硬，知道他已经到了极限，嘴上
娇声道：「我的小男人……射出来吧……」

　　齐昊听见「小男人」三个字，心中一热，再也忍不住，向上挺动腰肢，吻着
苏茹的脚心，快速的抽动几下，便喷出了火热的Jing液。

　　|乳白色的液体激溅四射，洒在苏茹的身上，看上去无比淫靡。

　　半晌后，两人收拾好衣服，苏茹已经满脸正色，对齐昊道：「日后不可再胡
思乱想，好好对待灵儿……」说罢不给齐昊说话的机会，便转身离去，只剩身后
一脸不舍的齐昊。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几日后，流坡山。

　　自从那日回来后，苏茹就一直带着自己的住处内，没有外出，逼迫自己不去
想那日的事。今日却听闻魔教妖人齐聚，似乎有所图谋，她也只好与田不易一同
去查看。

　　流坡山的天色比前几日的阴沉了许多，远处不断有惊雷闪过。所谓天有异象，
必出奇物。随着正邪两方的人聚集，已经开始交手起来。田不易早已对上吸血老

()免费下载
祖，「神剑御雷真诀」引来无数雷光，一时正道的气势大盛。



　　正当双方缠斗不堪时，地面忽然细微地震动起来，在场所有人都停止了战斗。

　　「犴嗷！」一声粗犷的嘶吼，通透天地，震耳欲聋。远方，一个巨大的阴影
出现，渐渐清晰。大海也随着摇曳起来，海浪拍打着这座小岛。一只极巨大的奇
兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色
的身子，头上却并未有角。但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，
竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

　　夔牛，竟然是上古异兽夔牛！

　　魔教那方，鬼王，也就是那中年文士万人往，眼冒精光，祭出一只铜绿古鼎。

　　越来越大，竟盘旋在夔牛上方，妄图把它收服。

　　青云门众人也是大惊，田灵儿心想这夔牛想必就是此次魔教所图，必然不可
让他们达成目的。琥珀朱绫一转，就向夔牛攻取。张小凡大惊，连忙去救，却被
夔牛压在了脚下！

　　天地之间，只剩一个少年，和一根烧火棍。血色的红光从夔牛脚底亮起，伴
随着金青交织的光芒。噬血珠上，出现了一个佛家真言。

　　「d」。

　　似乎与其共生一般，金光底下，又出现了一个太极的图案。

　　所有人都惊呆了，除了夔牛。

(）下载

　　「大梵般若！那时大梵般若！」不知谁先喊出。随即，张小凡晕了过去。



　　　　　　　　　　　　（第二卷完）（待续）

　　　　　　　　　　　　（卷三叛出第一章回山）

　　青云山依旧宛如仙境，高耸入云，犹若攀天。大竹峰门下自来少人，上次流
坡山除妖更是几乎全数离山，此时回到青云，本来应该热闹非凡，却竟然更加冷
清。

　　当日流坡山一战，张小凡在绝境之中使出一手「大梵般若」，因为此事，青
云门与天音寺相持不下，连焚香谷的门人也参上一脚。大竹峰众人也因此无比烦
心。

　　「小凡，回到大竹峰，你先好好休息吧。」苏茹还是像以前一样温柔：「至
于流坡山那件事……等掌门召见你再说，你别想太多。」

　　「是，师娘。」张小凡低声道。入门三年，师娘一直就是这样温和，从来不
曾对自己发脾气，只是为了答应普智的诺言，他便是死也不能说。

　　田不易刚刚才问完话，张小凡也只是怔怔地看着地面，不愿说话。田不易看
似脾气大，却极为护短。再如何，他也不愿意逼迫这个给他长脸又让他心烦的小
弟子。大竹峰一门都在担心张小凡，田灵儿还为此事和齐昊吵了起来。

　　张小凡苦笑了一番，也不知道什么时候是个头。缓缓地低下头，向后山走去。

　　大竹峰后山的山路，仿佛已经很多年没有来过。山风从竹林中穿梭过来，吹

免费下载
在张小凡脸上，好像这里的一切从来没有改变过。当年就是在这里遇见小灰，如
果他没有下山历练，也许就不会发生这一切，但也许，也不会遇见碧瑶。

　　这般胡乱想着，张小凡不知不觉中走到了当初做功课的地方。黑节竹还是那
样坚硬，迎风摇摆，竹影沙沙，细碎的声音中，也洗去了不少的烦忧。

()好看的

　　「张小凡！」正痴痴地想着，一声柔和中带着惊喜的叫喊传来。他顺声看去，
一抹碧绿地身影嫣然俏丽地站在眼前。

　　「碧瑶？你怎么会……」张小凡先是一愣，接着反应过来，急忙地道：「你
你你……你怎么可以来这里，若是被我青云门长辈发现……你你，太危险了…

　　…」

　　「呵呵，你在担心我吗？」碧瑶忽然笑起来，开心地道：「可是……我想见
你。」

　　张小凡也不知道说什么好，两人寻了一处横着的黑节竹坐下。

　　「等等……」张小凡拉着碧瑶，用袖子在竹上仔细擦拭，方才道：「你…

　　…坐吧。」

　　一只如玉般的手伸了过来，碧瑶轻轻拉住了他的手，从她柔软的肌肤上，传
来淡淡的温柔。

　　她从怀里拿出一片手帕，轻轻擦拭著刚才张小凡为她擦竹子时，袖口上留下
的污渍。


　　「从小到大，不知道有多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……」她抬
起头，凝视著张小凡的眼睛，轻轻道，「就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也
比不上你为我擦拭竹子的这只袖子。」

　　一时间，世界似乎停止了。光影中，两个人影渐渐依靠在一起，无声中，彷
如回到了滴血洞中，此生铭记着彼此，深爱着彼此。



　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龙首峰。

　　苍松和各脉的首座都去了通天峰与道玄议事，门中只剩齐昊和林惊羽等弟子。

　　齐昊也刚刚从云海那边回来，田灵儿要他向苍松求情，只是他心里知道，苍
松掌管刑罚一向铁面无私，绝无求情可能，因此田灵儿与他吵了几句，如今也甚
是心烦。

　　林惊羽则是独自呆在房中，想来也是，他和张小凡都是草庙村的幸存者，可
谓情同手足。如今张小凡有难，他却无法相助，自然更觉烦躁。

　　龙首峰后山树林中，阳光下，一柄寒冰剑直直地插在地上，散发着光辉。齐
昊的身影与剑影映在一起，极其落拓。

　　远远传来齐昊的自言自语：「难以置信，当日一同历练的张小凡师弟竟身怀
天音寺绝学。灵儿啊，我实在是无能为力了……」

　　「齐师兄。」齐昊正想间，忽然听见一声清朗的呼叫。

下载

　　「原来是文敏师姐，真是稀客。」齐昊回头看去，竟是小竹峰门下大弟子文
敏。水月大师一向与苍松道人关系不好，两脉弟子也甚少来往，如今文敏竟寻到
后山此处，实在让齐昊有些吃惊。

　　「呵呵，我叫你师兄，你却唤我师姐，难道我看起来很老吗？」文敏轻笑道，
斯文温婉的文敏微笑之间让人如沐春风，齐昊一时也看得呆了。

　　文敏见齐昊目不转睛地看着自己，不禁有些羞道：「我是听林师弟说你在这

（)
里的……」

　　「哦，是惊羽吗，他怎么样了？」齐昊见文敏脸红，不禁暗骂自己失礼，看
文敏身材婀娜之处不失丰腴，竟是和苏茹师娘有些相像，让齐昊想起了流坡山之
事。

　　「唉，张师弟的事情，我也听说了……」文敏叹气道：「听说灵儿妹妹还因
为此事和你争吵了？」

　　齐昊闻言苦笑道：「灵儿和张师弟自幼情同姐弟，见张师弟如此，自然有些
烦躁，所以……」

　　「我是听大竹峰宋师兄说的……」文敏有些脸红地道：「不止灵儿妹妹，连
我门中的陆师妹也……」文敏忽觉失言，连忙止住不语。

　　「连陆师妹也……」齐昊却听得真切，有些惊讶地道。心中不禁有些羡慕张
小凡，想那陆雪琪清丽脱俗，貌若天仙，只是性子冷淡，拒人千里，竟对张师弟
如此看重。想来也是，当日从死灵渊出来后，陆雪琪便不顾重伤，苦苦寻找张小
凡，明眼人都能看出她的别样。

(）
　　文敏今日来到龙首峰，一是宋大仁见田灵儿与齐昊争吵，让她来做调停，二
是自从听说了张小凡的事后，陆雪琪竟是变得愁眉苦脸，本就纤细苗条的身姿更
是清减了几分，多了一丝柔弱的病态，惹得文敏一阵心疼，所以才想来向苍松求
情。走到半路才想起今日师父和各脉首座到通天峰议事，鬼使神差地就来找齐昊
了。

　　「不知文敏师……姐今日所为何事呢？」齐昊有些客气地道。

　　「哦……我，我本是来找苍松师叔的，不想他不在，我便想来看看齐师兄。」



　　文敏先是一羞，接着语带戏谑地道：「怎么，难道齐师兄不欢迎我吗？」

　　「不不，怎么会……呵呵，文敏师姐能专程来看我，我只觉得受宠若惊。」

　　齐昊惊喜地道。

　　文敏心中一甜，不禁暗暗把眼前的齐昊和宋大仁相比。齐昊英俊潇洒，言语
幽默，而且修为高深，为人也甚是面面俱到。而宋大仁虽有些木讷，却胜在老实
可靠，而且对文敏一心一意。文敏也有些怅然，宋大仁虽然老实，却是不懂女儿
家的心事，时时让文敏气急。

　　此时龙首峰后山静谧舒适，文敏和齐昊一时相谈甚欢，两人边行边聊，齐昊
不断地说起自己下山的经历，让文敏向往非常。竟是忘了心头的烦事，也忘了时
间消逝。

　　「早就听说齐师兄的寒冰剑锋利如霜，可否让文敏见识一番。」文敏见齐昊
说得兴起，也来了兴致。

()免费下载

　　「呵呵，雕虫小技，师姐若是想看，齐昊自然不敢藏拙。」说罢御出宝剑，
便在这林中舞动起来。想起那日苏茹舞剑的英姿，不知不觉中，竟是多了几分美
感。

　　文敏虽然性子温和，却有着水月的执拗。对于武学一道也甚是坚韧，此时见
齐昊剑舞若霜，浑身上下如光影环绕，暗叹齐昊修为高深。召起法宝道：「齐师
兄，文敏来领教高招。」

　　「好！」齐昊爽朗一笑道。

　　两人便在这林中对起招来，一时风卷云动，落叶纷飞。山岚朦胧中，两个飘
忽的身影此起彼伏，剑声咣当，让二人感觉畅快无比。



　　齐昊打得入迷，见文敏窈窕身姿，长裙下摆宛若翩翩流苏，罗袜生尘，发梢
凌乱中带着娇媚，竟是血气上涌，手中突然失了分寸。接近上清境的修为汹涌而
出，文敏娇呼一声，被击飞了出去。

　　「文敏师姐！」齐昊一惊，暗骂自己大意，连忙飞身去救，把文敏揽在怀中。

　　文敏自然知道齐昊是一时失手，心中也没有责怪。只是此时被齐昊抱着，夹
杂汗水的味道从齐昊身上散发，让文敏娇羞不已。齐昊见怀中佳人俏脸嫣红，如
盛开的蔷薇，在这夕阳下看不清五官，只觉得再无人比得上文敏。

　　小腹忽然传来一阵火热感，让文敏一惊，无需细想也知道是何物。她咬唇轻
哼一声，不知是羞涩还是享受，齐昊听见文敏嘤咛，呵气如兰，低头看去，却见
文敏不敢直视，只咬着下唇，耳根发红，胸前饱满的蓓蕾起伏，让他心中更是火
热。

（)免费下载

　　「师姐……」齐昊轻呼一声。

　　「哼……你故意的是吧……」文敏白了齐昊一眼。

　　「冤枉啊，我真是一时失手……」齐昊见文敏媚眼如丝，大呼经受不住。

　　「叫你使坏……」文敏佯怒嗔道。

　　齐昊也不再解释，只是傻笑地看着文敏，看得文敏也不知如何回答。恍惚间，
齐昊似乎看到了苏茹师娘，在文敏惊讶的目光中，向她嘴唇吻去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大竹峰黑节竹林中。

好看的

　　张小凡和碧瑶静静地坐在竹子上，阳光打在二人身上，两个依靠的影子一如
初见时，那样单纯无忧。

　　「呆子，怎么不说话啊？」碧瑶蹭了张小凡一下道。

　　「哦，说、说什么？」张小凡被碧瑶亲昵的动作弄了一个大红脸，口吃地道。

　　碧瑶「扑哧」一笑，魔教中她见惯了多少风流倜傥又或是浑身邪气的青年，
却偏偏爱上了这个呆头呆脑的青云弟子。想到此处，不由地一阵幸福感，看了张
小凡一脸，便是探头向他脸颊亲了一下。

　　「你、我我……」张小凡差点从竹子上摔下去，你你我我地说不出一句话。

（)

　　「你什么，我什么？」碧瑶嘟嘴道：「这还是我第一次亲一个男人呢，怎么，
你还不乐意？」

　　张小凡闻言叹了一口气道：「碧瑶，你何必如此？我只是一个青云门的小弟
子，况且，明天过后，还能不能保住性命都是未知之数，你……」

　　碧瑶伸手止住捂住张小凡的嘴巴，微笑道：「别说傻话，黑水玄蛇都取不走
你的性命，你一定会没事的。」

　　张小凡心想，自己也不知道能否活过明天，又何必再伤了碧瑶的心。洒脱地
笑了笑道：「也对，也许掌门大发慈悲，饶我一命呢。」

　　两人重新坐在竹子上，碧瑶忽然一笑道：「小凡，你不会是第一次被女孩子
亲吻吧？」

　　张小凡闻言尴尬地道：「是、是啊……」

免费下载

　　「呵呵，真是个傻小子……」碧瑶开心地笑道。见张小凡眼神闪烁，不敢看
她，更是觉得有趣。她忽然站在张小凡身前，俯身向他靠近。张小凡见那张巧笑
嫣然的脸不断靠近，却不懂反应。终于，两片嘴唇接触在一起，温软甜蜜。

　　张小凡正傻傻地盯着眼前的碧瑶，感觉嘴唇上传来的柔软温热，便缓缓闭上
眼睛。忽觉一根滑腻的物体溜进自己的嘴里，竟是碧瑶的丁香小舌。

　　两人舌头交缠，木讷的张小凡不知如何应对，碧瑶也是第一次亲吻，只是出
身魔教的她自然要比张小凡见得多。两个单纯的男女初尝禁果，深吻之下，碧瑶
只觉浑身发软，再也站立不住，两腿分开，跪坐在张小凡怀中。

(）

　　「哎呀！」碧瑶才被张小凡抱紧，便松开嘴巴皱眉道：「你什么东西磕着我，
是你的烧火棍吗？」刚一出口，碧瑶就已经反应过来小腹上那坚硬之物是什么。

　　「不是……是我的、我的……」张小凡一时手足无措，竟然起了欲念，非礼
了碧瑶。

　　碧瑶俏脸一红，却对张小凡一笑，娇躯贴得更近，在张小凡耳边道：「我知
道了，你……想要我吧……」

　　「没、没有……我我……」张小凡被碧瑶弄了个大红脸，转头看向碧瑶，却
是看见她期待的目光，忽而冷静下来，道：「是。」

　　碧瑶闻言一喜，咬着他的耳垂道：「我知道……可是现在不行……」

　　张小凡一怔，还没回答，就感觉碧瑶的小手从两人小腹处钻了进去，隔着裤
子握住了他的「烧火棍」。张小凡不由大羞，正不知如何是好，却听见碧瑶说：
「唔……等下次见面，我再给你。你一定会平安无事的，这次就先给你尝点甜头
……」

()

　　碧瑶把张小凡的火棍压到自己两腿之间，在下体处紧紧夹着，喘着气道：
「你还没亲过我呢……」

　　张小凡早被噬血珠影响了心智，此时忽然爆发，一阵热血上涌，双手紧掐着
碧瑶的翘臀，便是一阵热吻。碧瑶也是来者不拒，伸出玉臂环上张小凡的脖子，
小具规模的酥胸被挤在他的胸膛。两腿紧紧夹着张小凡的阳物前后摩擦起来。

　　竹林中传来低哼呻吟，竹叶随着竹枝不断地摇晃，压下又弹起。

（)免费下载

　　「你怎么……还不出来……噢……我受不了了……」

　　「我……好热……」

　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龙首峰后山，此时却是另一番情景。

　　「齐师兄，我们不可以……」文敏轻轻地推搡着齐昊，却早已全身发软，六
神无主。

　　齐昊此时抱着怀中佳人，田灵儿和苏茹的胴体交替在脑海出现，最后变成文
敏。他鼻孔透着热气，把文敏抱得更紧道：「师姐，我、我喜欢你……你给我吧
……」

　　「你、你这登徒子……」文敏有些气急地道。齐昊双手在她身上暗暗游走，
不时滑过香臀狭缝处，让文敏一阵冷颤，下体更是渗出一丝蜜液。


(）
　　齐昊见文敏没有太大的抗拒，把她从腿弯处抱起，便御起寒冰剑，飞回房中。

　　龙首峰门中弟子只觉得一个虚影晃过，暗叹大师兄修为果真高深，众人都没
看清他怀中还抱着一个人。

　　回到房中，齐昊温柔地把文敏放在床上，才细细地打量她。青云门中一向是
小竹峰最多女弟子，门中有好事者曾论及青云门中的美女。冰清玉洁的陆雪琪自

（)免费下载
然是高居魁首，苏茹和田灵儿这对母女花则紧随其后，而再者就是眼前的文敏。

　　水月大师因为过于严肃，而且常年身穿道袍，却是无人会想起她亦是一个美
熟女。

　　此刻已被齐昊挑逗过的文敏满脸羞红，眼神中带着一点无奈和怒意，眼带秋
波，樱唇紧闭，如同邻家长姐，一身凹凸有致的曲线，丰腴中不失娇憨。平日不
显山露水的身躯此时在紧致的衣物中凸现出来，性感的锁骨下面是一对高耸入云
的|乳峰，看那规模竟和苏茹师娘不相伯仲。小腹平滑，修长圆润的玉腿在长裙中，
小腿裸露出光滑的皮肤，一双玉足穿着锦鞋，甚是可爱。

　　齐昊靠近文敏，为她脱去鞋袜。不想文敏却双腿一瞪，小脚恰好踩在齐昊胸
口。身姿丰满的文敏竟有一双小巧的玉足，晶莹的指甲衬托着十只小脚趾，似乎
散发着香气。

　　「流氓！」文敏语气中带着点点怒意和娇媚，连她自己也不曾发觉，竟像和
齐昊打情骂俏一般。

　　「师姐的脚好香啊……」齐昊却不管文敏，自从上次被苏茹足交后，便极其
想念她的一双玉足。见文敏拥有一双不输苏茹的小脚，便连忙握着她的双脚，把
鼻子凑上去轻嗅起来。

　　「你……你不要脸！我的脚有什么好闻的……」文敏见齐昊如此，心里大羞，

(）好看的
也有几分窃喜。

　　「师姐的小脚香艳绝伦啊……」齐昊笑着道。他忽然在文敏脚底轻轻一吻，
文敏嘤咛一声，心跳便乱了分寸，任由齐昊去了。


(）　　齐昊把文敏的小脚细细舔舐，连脚趾缝都不放过，洁白的玉足上沾满了齐昊
的口水。文敏嗔道：「就不嫌脏……哼，给你舔……」文敏也有些自暴自弃，伸
手拉了一下裙摆，光洁的脚踝便裸露出来，小巧可爱的玉足伸到齐昊嘴边，不时
挑逗着他。

　　见文敏如此，齐昊更是大喜，从小脚一直向上吻去，直到她的膝盖处。齐昊
用力一撕，文敏的长裙便分为两节，浑圆丰满的大腿便赤裸在空气中。腿根处小
小的亵裤已经湿透，不停地渗出水迹。

　　「你要死啊……裙子撕了我怎么回去……」文敏骂道。

　　「那师姐今夜便留宿此处，明天我再替师姐寻一件衣物……」齐昊急躁地道，
不等文敏反对，便分开她的大腿，探头向她的胯下亲去。

　　「哦……别亲，羞死了……」文敏知道亵裤上的水迹早被齐昊发现，此时腿
间夹着齐昊的头，不知该抗拒还是迎合。

　　齐昊伸出大舌头先吸去裤上的浪水，接着色色一笑，便把那最后的遮羞布扯
了出来。红润重叠的玉蚌和浓密乌黑的毛发让齐昊欲念大涨，洞口处了两片荫唇
一开一合，抽搐中不断有蜜液流出。下面是清洗干净的菊眼，在浪水沾湿下闪闪
发亮。

　　「别看啊，坏蛋……」文敏已经不再抗拒，娇羞地拍打着齐昊的肩膀道。第
一次把身体赤裸在男人眼前，让文敏羞得无地自容。


()
　　齐昊把嘴巴覆盖在阴阜上，Yin水源源不绝地流进他的嘴里，齐昊却甘如饴蜜。

　　「哦……好痒，别吸了……啊啊啊……」文敏咬唇呻吟着，不敢高声。

下载

　　「舌头……噢，别、别伸进去……齐昊你混蛋……」齐昊把舌头探进玉洞中，
不断扭动，伸展抽插，让文敏一阵娇颤，竟是泄了身子。

　　狠狠地吸了一阵，齐昊抬头看向文敏，只见她脸色带着高潮后的红润，檀口
微张，嘴角边流出一点唾液，媚眼如丝地看着下身的齐昊，娇嗔道：「混蛋，你
害死我了……」

　　齐昊心中一热，没想到平时端庄秀丽的文敏也能有这样妩媚的表情，连忙俯
身压在文敏娇躯上，在她的惊呼中吻住了那张樱桃小嘴，大手同时抓住那丰满的
玉兔。

　　文敏一时情迷，主动伸出香舌和齐昊纠缠。玉腿也在不知不觉中夹在齐昊的
熊腰上，小脚摩擦着他的大腿，想要脱去他的长裤。

　　两人身体紧紧相拥，唇齿相交，唾液在二人嘴中传递。交缠中，齐昊悄悄把
长裤脱去，文敏的亵衣也被掀开，露出半只雪白的玉|乳。房中的情景顿时淫靡无
比，两名青云门的高徒如青楼男女般痴缠在一起。

　　「师姐，你看……」齐昊拉着文敏的手放在自己早已滚烫坚硬的Rou棒上，舔
着她的耳朵道。

　　文敏一惊，手中的Rou棒竟如剑柄般粗壮，而且不断传出热气，让她不由自主
地套弄起来。

　　「好大，好粗……你怎么会……」文敏颤抖着道，不知是惊还是喜。



　　「嘿嘿，师姐也不小嘛……」齐昊低下身子，张嘴含住那裸露的|乳峰。粉红

（)
的|乳晕上一颗小红豆傲然挺立，相比苏茹的豪|乳多了一丝处子的粉嫩。

　　「哦……你……别咬，不许……」文敏娇哼着道，手中也不禁加重了动作，
快速地搓动起齐昊火热的Rou棒。

　　两人又缠绵了一阵，齐昊再也忍受不住，拉开文敏的小手，便把Gui头放在蜜
|穴外，浪水打在紫红的Gui头上，巨物不禁急跳了两下。

　　「师姐，要进去了……」齐昊扶着胯下巨物，上下摩擦着文敏的荫唇。

　　「要就快点……」文敏故意偏过头，不去看齐昊，下体却传来痒麻的感觉。

　　齐昊屏着呼吸，身子一沉，Gui头便破开不曾缘客的秘洞，向里面探去。文敏
皱着眉，粗壮的Rou棒让她一阵涨满，还没适应齐昊的尺寸，小手死死抓着齐昊的
后腰。

　　两人同时看着齐昊的Gui头没进文敏的小|穴中，一层薄薄的阻碍螳臂当车地挡
在齐昊的龟菇前。齐昊温柔地亲了文敏一下，便是破开了那层薄膜，直捅花心。

　　「啊……好痛，齐昊你个死人……」文敏感觉身子像被撕裂般，双手捏着齐
昊背上的肌肉。

　　齐昊只觉得文敏的小|穴紧窄无比，箍着Rou棒，阵阵紧迫感让他寸步难行。不
急着抽插，只让Rou棒停放在蜜|穴深处，齐昊又一次揉摸起文敏的雪|乳，伸出舌头
挑逗着顶端的|乳头。

　　文敏渐渐适应了下体的满足感，随着|乳峰被齐昊不断舔弄，身体内部也开始
麻软，香臀偷偷地抬起放下，小幅度地吞吐着齐昊的Rou棒。



()免费下载
(）
　　齐昊自然发现了文敏的小动作，对文敏色色一笑道：「师姐不乖哦……」

　　文敏被他发现，俏脸烧红，火上心头，伸嘴咬了他的下唇道：「就你话多
……还不快动……」

　　齐昊闻言如获大赦，笑着道：「得令！」说罢抱起文敏的圆臀，毫不客气地
用力抽插起来。

　　「你……轻点，噢噢……谁让你顶那么深……」齐昊瞬间抽插了数十下，让
文敏眼冒金星，却又快感连连，淫液直流。

　　「好紧，师姐，你也动一动……」齐昊感觉文敏的小|穴狭窄无比，包裹着肉
棒，让他大叫爽快。

　　文敏剜了他一眼，却支起纤腰，迎合着齐昊的挺动。先是生涩的动作，抽插
了数百下，文敏已经掌握了技巧，开始默契地配合着齐昊。

　　「坏蛋，哦，你一开始就立着这个坏心肠是吧……就知道欺负我，噢……好
深……」

　　「哪有，是师姐太过迷人，我一时按捺不住……」

　　「口甜舌滑……小混蛋，好粗……啊……真的好粗……」

　　「那师姐喜欢吗……」

　　「哼，不告诉你……再快点，我要死了……噢噢噢噢啊……」

　　齐昊忽然停止动作，翻身坐在床上，这样一来，文敏便坐在齐昊身上。文敏

免费下载
白了他一眼，摆动蜂腰，把腿间的Rou棒吞进身体深处。



　　「这样……好深，好烫……」文敏扭动得越是疯狂，衣衫凌乱中一对酥|乳半
遮半露，雪白的|乳肉和粉嫩的|乳峰随着她不断摇晃。

　　齐昊起身抱着文敏的玉臀，大嘴又一次含住她的|乳尖，下身用力向上捅去。

　　文敏撑着齐昊的肩膀，挺腰仰头，如同到了另一个世界：「顶到了……啊啊
啊哦，穿了穿了……」

　　齐昊觉得文敏的肉洞一阵紧缩，不断地蠕动，Gui头处传来滚烫的快感。他开
始快速地挺动着后腰，似乎要把睾丸也揉进蜜|穴内。

　　「我死了……齐昊，你顶死我了……好深，怎么会这么……」

　　「师姐，我要射了……」

　　「射进来吧……噢……我命都给你了，小心肝……」

　　「师姐……」

　　两人急速地挺动着下体，在文敏的第三次高潮中，齐昊也射出了滚烫的Jing液。

　　文敏空洞的双眼看着床顶，小嘴张开，却喊不出一个字，竟是在巅峰的快感
中昏死过去了。

　　齐昊抱着文敏，倒在床上，大战后的两人就这样沉沉睡去，床单上的点点血
红如盛开的玫瑰。

(）
　　是夜，齐昊的房中不断传出肉体撞击的声音，夹杂着一个温腻的女声。



　　「你混蛋，又捅得那么深……」

　　「师姐好浪……」

　　「还不是你害的，就发浪了……噢噢，要我……」

　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大竹峰后山。

　　碧瑶和张小凡已经收拾好衣物，晚风吹过，两人便要告别了。

　　当下张小凡转过身子，慢慢向竹林外头走去。就在他走出了数丈之后，突然
听到背后传来碧瑶的声音：「小凡，我问你一件事。」

　　张小凡转过身来，讶道：「什么？」

　　碧瑶仿佛也有些犹豫，但终于还是道：「当初在小池镇外那个树林里，你曾
经在满月之夜看过一口古井，我想知道，你在古井里面，看到了什么？」

　　张小凡一呆，奇道：「你怎么也想知道这个？」

　　碧瑶不自觉的有些紧张，嗔道：「你说嘛！」

(）
　　张小凡皱眉道：「那口古井究竟有什么奇怪的地方，你们都这么感兴趣？」

　　碧瑶笑而不答。


好看的
　　张小凡张口欲言，但不知想起了什么，脸上又红了一下，居然没说出口，半
晌才道：「我，我等下次见面的时候，一定告诉你。」

　　碧瑶怔了一下，随即微笑，毕竟听著张小凡的意思，还没有什么甘心受师门
摆布的意思，当下微笑道：「好啊！你要记得哦！」

　　张小凡呵呵一笑，与碧瑶这一番相遇谈心，他的心情顿时好了许多，整个人
也轻松不少，伸出手向碧瑶挥了挥，转过身走出了竹林。

　　没走多远，猴子小灰不知道从哪棵大竹顶上跳了下来，落到张小凡的肩头，
还回头看了看碧瑶。

　　竹林深处，碧瑶怔怔望著渐渐远去的那个背影，一动不动。

　　　　　　　　　　　　（卷三叛出第二章正邪）

　　青云山下。

　　河阳城中的一座大宅子里，周围一片幽静，就像青云山的弟子居处，安静得
有点吓人，像是暴风雨前的平静，在孕育着什么大事件。

　　宅子里隐隐约约传来一丝人声，伴随着桌椅碰撞的声音。那声音正断断续续
地呻吟着，妖媚入骨，听得人血脉喷张。

(）

　　房间里，一名俊秀的青年正要在一个女子的后背，上半身穿着整齐，下半身
却是赤裸着，并用力地耸动。那女子被她压在窗台边，衣不蔽体，缝隙处露出的
肌肤竟如白雪凝脂一般，淡淡的阳光下不显一丝淫秽，反而隐隐有圣洁的光芒溢
出。

　　女子的翘臀被男子紧紧抱着，男人干净纤细的手指压在女子的臀肉中，可见

(）
女子的小香臀是如何丰满。一道夸张的曲线被女子完美地展现出来，尖挺如笋的
玉|乳被挤在窗台上，扭曲着形状，|乳头随着身体的摆动摩擦着窗口，锁骨下面的
|乳肉已布满男子的抓痕。

　　女子向后勾住男子的后颈，放荡地献上香吻，主动伸出舌头与他纠缠在一起。

　　「哦，好人……年纪轻轻，却这么粗，快被你搞死了……」女人舔着男人的
嘴唇道，那女子咯咯地发出银铃般的笑声，绝美的容颜有些晕红，发丝散乱，香
汗淋漓，如同堕落的仙子，正是魔教巨头之一合欢派的三妙夫人。

　　那男子被女子一赞，露出青涩的笑容，眉清目秀的脸色有些苍白，却不是俊
俏。他从三妙夫人平滑的小腹一直向上摸索，把她掰成直立的姿势，双手覆盖不
住饱满的双峰，指缝中漏出大片雪白的|乳肉。

　　这男子正是万毒门毒神的小弟子秦无炎，此次随师父来到河阳城，没想到却
遇到三妙夫人，两人利益相合，又是干柴烈火，见面半日便已无媒苟合。此时地
上早已滴满了三妙夫人的Yin水，秦无炎暗叹世间女子应该无几人能比得上她。明
明已经百岁年纪，却因修道的缘故不曾老去，又因合欢派的道法，让三妙夫人日
渐散发出惊人的妩媚。冰霜出尘的美丽与陆雪琪竟有几分相似，只是那双勾人的
眸子中闪动的光芒让人蠢蠢欲动。


免费下载
　　两人都是魔教中人，手上鲜血无数，当然没有什么情爱之意，只是两人利益
恰好相同，在河阳城又是无聊之极，便来切磋一番。

　　此时，秦无炎双手从三妙夫人的腋下穿过，用力地抱紧她，下身狠狠地向上
挺动，不留丝毫情面。玉蚌的嫩肉被翻开又合拢，合拢又翻开，伴随着Yin水发出
「噗嗤」的响声。粉嫩的|乳晕被秦无炎用拇指和食指捏着，搓揉着，翘立的|乳头
在秦无炎的玩弄下不停抖动。

　　「夫人的奶子好大啊，只怕青云山上无人比得上夫人……」

()好看的

　　「咯咯，弟弟的也不小啊，姐姐就喜欢你这样用力捅啊捅地干我，哪像你那
个师父一样有心无力，噢噢噢……好深……」

　　「如此，那这番杀上青云，姐姐可要照顾着我啊。看那青云门一群衣冠禽兽，
见了夫人的风韵只怕也无力再战了。」

　　「哦，这下好狠……那以后弟弟做了万毒门的门主也要照顾姐姐哦，以后姐
姐天天给你干死，哦，用力，再深点……」

　　两人一边呻吟着，一边密谋着攻上青云之后的阴谋，在这安静的河阳城大宅
中添加了一丝诡异的气氛。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，张小凡正在玉清殿中接受掌教真人道玄的审问，青云门众人并不
知道魔教弟子正在下山集结，山中有焚香谷上官策和天音寺普泓坐镇，谁能料想
魔教竟敢来犯。


()
　　张小凡跪在殿中，紧咬嘴唇，死也不愿说出普智的事情。

　　「你还不说！」道玄显然也有了些怒意，又是心痛又是惋惜地看着这个大竹
峰出色弟子，旁边的田不易和苏茹也是脸色铁青，生怕道玄一怒之下就把张小凡
劈了。

　　张小凡心中也无比惧怕，只是他答应了普智，死也不能说。死，便死吧，普
智于他如再生父母，此时场中所有人都注视着他，陆雪琪，碧瑶，林惊羽更是脸
色苍白，只是张小凡心中有执念，便是再大压力，他也一直保持沉默。

　　「砰！」

（)

　　道玄失去了耐心，一掌拍在桌子上，怒声喝道：「孽障，你身怀魔教邪物，
又犯我正道大忌，罪孽深重，留你不得，今日就让你死在自己的魔教邪物之下
……」

　　田不易闻言一慌，正要出手把道玄拦下，却见道玄如被烫手一般把手中烧火
棍扔掉，一道黑影飞过，竟是一条色彩绚丽，尾分七岔的异种蜈蚣。

　　「七彩蜈蚣！」

　　所有人都惊呆了，苍松连忙冲到道玄身边，对张小凡大喝道：「孽障，你竟
敢暗算掌门？」

　　「不是我……」张小凡遭逢大变，呆呆地不知如何回答。

　　道玄面带黑气，大口喘息对身边的苍松道：「师弟，此处就交给你处理了
……」

()免费下载

　　「师兄放心吧……」苍松转头答道，道玄正放松抵抗剧毒时，忽然，后背一
凉，竟是被人一掌击飞出去。青云众人更是大惊，本来压制住道玄手上的精元瞬
间消散，他反手打去，正迎上苍松的左手，苍松倒飞出去，嘴里却放肆地狞笑起
来。

　　众人都没想到，一向视恶如仇苍松竟然会暗算掌门，龙首峰弟子齐昊，林惊
羽等都不敢相信自己的眼睛。众人看着苍松，听着他说出那段隐晦的往事，万剑
一，一个熟悉又陌生的名字，让道玄听得一阵苦笑。

　　正争持不下见，忽然通天峰外杀声大震，远远有弟子慌乱大喊：「魔教妖人
杀上山来了！」



　　「什么？你竟然勾结魔教？」道玄真人倒吸一口凉气，指着苍松道。回答他
的只有一片狞笑，片刻，魔教妖人已经冲到玉清殿，为首的正是魔教四大门派的
宗主。

　　道玄真人大惊，怔怔地看着眼前的四个宗主，外面杀声越响，往日仙境般的
青云门此时竟成了杀戮的战场，隐隐被血腥笼罩，道玄真人眼中竟出现了青云山
崩塌的情景。

　　正邪对峙之间，忽听普泓「噗」一声喷出一口鲜血，竟然被焚香谷的上官策
所暗算。本以为连焚香谷也和魔教相勾结，没想到那人竟是假扮的。

　　此时，青云门正遭遇大劫，道玄深深吸一口气，对众人道：「各位，如今迫
在眉睫，你们在此抵抗，我去请诛仙古剑。」说罢，齐昊，林惊羽，文敏，宋大
仁，张小凡和田灵儿便随他去了，剩下的众人更不多话，混战起来。


()下载
　　乱战中，青云门修为仅次道玄的田不易独自抵抗着鬼王和毒神，赤炎亮光大
作，隐隐竟要拼命了。苏茹担心丈夫，正要去相助，一道亮丽优雅的身影挡在她
身前，正是三妙夫人。

　　「哟，这位姐姐，要去哪里啊？」三妙夫人掩嘴笑道，那一抹嫣然，让苏茹
也有了片刻的失神。

　　「妖孽，滚开！」苏茹脾气本就火爆，此时担心丈夫安危，更是没有耐心与
三妙夫人磨蹭，她一把脱去身上的长裙，露出单薄的劲装，本就身材丰腴的她此
时更是被勾勒出一条完美的曲线，蜂腰翘臀，玉腿修长，连眼前的三妙夫人也失
去了颜色。

　　苏茹把长裙拧成绫布之状，像是田灵儿的琥珀朱绫一般，和三妙夫人缠斗起
来。


（)
　　「哼，给你面子就叫你姐姐，不识抬举，骚货！」三妙夫人邪笑着吐出几句
话，那冰霜的脸上带着淫媚的表情，完美地结合在一起。

　　两人打斗凌厉，周围的人都不敢靠近，无奈苏茹的墨雪剑早在嫁给田不易时
就已收起，此时手中只有一根临时做成的绫布，若在平时还没什么，只是如今她
的对手是魔教宗主之一的三妙夫人，一番斗法之下，竟隐隐落于下风。

　　玉清殿一片杀声大震，道玄真人早已赶到幻月洞府，护送他的齐昊等人也回
来了一半，只有林惊羽，张小凡和陆雪琪依然在后山抵抗魔教的偷袭。返回玉清
殿的齐昊一眼就看见了自己的女神苏茹正在打斗，她的对手却是姿色不输于她的
三妙夫人，齐昊见苏茹苦苦支撑，大为心疼，连忙御起寒冰剑上前助阵。

　　「咦，这位弟弟好英俊嘛，莫不是姐姐的姘头？」三妙夫人咯咯地笑着，不

(）断地向苏茹的酥胸和小腹攻去，意图打乱她的心神。

　　「哼，妖人果然下流无耻！」若是唤作另外一个人，苏茹根本不受影响。无
奈相助的是齐昊，自己又替他足交一番，此刻果然被乱了心神。

　　齐昊也是一阵气恼，寒冰剑不断挥舞，三妙夫人嘴里调戏不断，却已经被两
人的合攻之下不停地后退。她心里着急，却不愿意开口求助，心中暗骂道：「好
个青云门的骚狐狸，看我不先打坏你的奶子！哼，秦无炎那小子，也不来帮我
……」

　　她趁着空挡往周围看了一眼，却见秦无炎和田灵儿斗得不亦乐乎，暗骂他喜
新厌旧，苏茹和齐昊再次猛攻，她抵御不住，连忙讥讽地道：「果然郎情妾意，
怕是姐姐昨晚被他干得爽了……」

　　三妙夫人用了妖媚之术说出这句话，一时竟传到田不易耳边，让他脸色大变，
手中动作也变慢了，险些被毒神所伤。



　　玉清殿中的战况越来越乱，所有人都混战在一起，血腥满布大殿，只怕比那
深渊地狱也差不多。

　　「吼！」

　　忽然，一声滔天怒吼，不知是什么怪物被惊醒。青云门弟子都大喜道：「是
灵尊！」

　　一个巨大的身影飞出，正是青云门镇派神兽水麒麟。有了水麒麟的助阵，青
云门众人一时轻松许多，魔教鬼王宗的鬼王也有些着急，连忙大喝道：「各位，
没时间了，再拖下去对我等不利，拼了吧！」

（)下载

　　话音一落，魔教众人连忙使出压箱底技，一时光芒又盛了几分。青云门弟子
正叫苦时，远方天际传来一声异啸。

　　突然，整座青云山颤抖起来。

　　突然，所有人的法宝如感应般发出灿烂豪光。

　　一柄璀璨的古剑如挣脱了束缚，冲天而起，翱翔九天，散发出惊人的厉芒！

　　古剑诛仙！

　　魔教众人大惊，诛仙一出，天地变色，巨响之中，七彩流转下剑芒无数，魔
教众人竟被杀退，待得山上再无敌人，彩光顿时消失，执剑的道玄便是歪头倒在
了田不易怀中。

　　清点伤亡，道玄痛声道：「我对不住青云门的列位祖师啊！」

　　待得大殿中平静下来，道玄忽然想起那个大竹峰的小弟子，便拉开阵势再次


审问道：「你还不说吗？」

　　张小凡和林惊羽并排在座下，正忐忑间，忽然，草庙村的王二叔面无血色，
脸上惨白一片，指着天音寺的普空道：「鬼！鬼啊！是他杀的人，别杀我！…

　　…」

　　大殿上所有人都为之惊诧，张小凡和林惊羽同时盯着普空，林惊羽一字一顿
地道：「他、为、什、么、说、是、你？」

()下载

　　「阿弥陀佛！」普泓大师忽然开口，声音惨痛，低声道：「种下恶孽，便有
恶果，罪过！罪过！」

　　众人疑惑间，天音寺法相轻叹一声，面向所有惊愕的面容，缓缓说出当年的
事情。原来普智当年为了让张小凡二人拜入青云门，同时修行大梵般若和太极玄
清道，便想起出了杀光草庙村人的方法。没想到王二叔竟然逃过一劫，此时终于
说破了这个秘密。

　　而普智留下来的噬血珠则一直被张小凡带在身上，此时烧火棍在张小凡手中，
发出黑暗幽绿的光芒，一阵血腥阴戾的气息涌进他胸口。

　　像是远古传来的惨厉叫声，张小凡张开双臂大喝道：「我算什么啊！」

　　场中所有人都变色，忽然，一道绿影闪过，碧瑶赫然出现在张小凡身前，牵
着他的手道：「小凡，跟我走，他们都在害你。」

　　「拦下！」道玄真人喝道。

　　「谁敢？」大殿门前，鬼王的身影出现，青龙，幽姬等众人把碧瑶围在中心。


（)好看的
　　过了片刻，连带方才逃窜的毒神、三妙夫人和玉阳子也杀上来了。

　　就在此时，碧水潭中的水麒麟暴起，张口吐出了一把古朴的宝剑。

　　诛仙！

　　魔教众人大惊，诛仙再一次流光四溢，杀得魔教妖人四处逃窜。鬼王跺脚道：

「这剑阵威力太大，不可力敌，走！」

　　奔走之极，张小凡竟然也随魔教而去，脸上凶猛戾气如潮，隐隐有了入魔的
面相。碧瑶拉着张小凡的手，正大喜道：「我们走！」

　　那边摇摇欲坠的道玄却眼露寒芒，势要把这不肖弟子留在玉清殿上，手中诛
仙再一次发出亮光，一柄巨剑光影斩下！

　　忽地，天地间安静下来，一只白皙的手掌把张小凡推到一旁。伴随着清脆幽
冥的铃声，如沉睡多年的声音从碧瑶口中响起，那个碧绿的声影如狂风中的落叶，
毫无畏惧地迎向那七彩流转的巨剑！

　　九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……

　　三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……

　　张小凡的心沉下去，那相对抗的漩涡中，碧瑶孤独的身影是那样凄美，那样
光彩！

　　片刻……还是永恒，无数血色雾气从碧瑶体内喷出，势不可挡的诛仙古剑从
苍穹而至，和碧瑶碰撞，隐约中，一个苗条而凄婉的身影落下。

　　天地间，只剩下一声撕心裂肺的呼喊。



　　「不啊……」

　　　　　　　　　　　（卷三叛出）（第三章匆匆）


()下载
　　青云山上依旧岚雾弥漫，如同人间仙境。

　　经历了与魔教大战，青云山朝阳峰商正梁，落霞峰天云道人不幸身亡，龙首
峰苍松叛变，青云门实力几乎损失一半。这两三年内，若非天音寺压制魔教，而
魔教又在当年大战中损失惨重，青云门只怕早已被魔教消灭。

　　大战之后，除了大竹峰和小竹峰，其他几脉的弟子都视龙首峰如仇人。大竹
峰因为张小凡的叛变，首座田不易又以大局为重，而小竹峰则因当年保护普泓上
人，并没有什么损失，所以才对龙首峰不甚仇视。

　　发生了这样的大事，青云门中本来早已如一盘散沙，幸得剩余的几位首座通
力合作。首先是田不易当机立断，万分不愿中让田灵儿与齐昊完婚，又时不时与
风回峰曾叔常相聚，小竹峰性子冷淡的水月大师也随着苏茹到其他各脉走访，这
才让青云门重新凝聚起来。

　　如今，青云门已经恢复如常，失去首座的几脉也都一一振作。门下弟子为报
当日之仇，都勤加修炼，三年之内，又是一派人才济济的模样。

　　此时，齐昊正在龙首峰上，处理着一脉的事务。苍松叛变之后，齐昊便成为
龙首峰首座，仅是和其他几脉的人打好关系，便已让他焦头烂额。幸好他平日里
人缘不错，处事圆滑，方才没有被其他几脉扫地出门。

　　正当他低头看着龙首峰卷宗时，一名美貌的红衣妇人在他身后走来。只见那
妇人面容娇俏，盘起的长发依旧留了一截在脑后，一袭红色长裙映衬着他粉红的
脸颊，细眉润目，红唇欲滴，当真是媚色可人，颠倒众生。这名妇人便是当日大

（)好看的
竹峰的田灵儿。

　　张小凡叛出大竹峰后，田灵儿前后不知哭了多少回，几次恨不能下山去把张

()下载
小凡找回来。直到嫁给了齐昊，逝者如斯，当初的悲伤和思念也慢慢变淡了。今
日的田灵儿早已脱去当日顽皮的面孔，黑发盘起，一身罗衣，远远看去，还以为
是另一位苏茹师娘。

　　「怎么，又在看卷宗啊？」田灵儿在齐昊脑后，轻轻替他揉按着太阳|穴。

　　「是啊，你怎么不在房中休息，昨晚不是才喊累么？」齐昊握着田灵儿的柔
荑，坏笑着道。

　　田灵儿闻言俏脸一红，食指一戳他的额头道：「都是你啦……还好意思说
……」她声音陡然变小「昨日人家都叫你轻点，还那么用力……」

　　齐昊看着娇妻羞红的面容，心中不禁又是一动，伸手把她拉到自己怀中，凑
上那娇艳的红唇便是深吻起来。

　　「唔……你坏啦……」田灵儿与他唇舌相缠了一阵，便松开道：「我回大竹
峰看娘亲去，不理你了……」

　　齐昊大手按上她早已发育得高耸入云的酥胸问道：「那今晚回不回来？」

　　田灵儿咬着他的耳朵道：「不回来……你怎么办呢，坏哥哥……」

　　齐昊哈哈一笑，便松开田灵儿，惬意地看着她整理衣衫，任由她去了。临走
之前，田灵儿故意回头抛了个媚眼，让齐昊食指大动，仿佛看见了当日的苏茹师
娘。

　　想起苏茹，齐昊心中又是一阵颤抖，自从三年前在流坡山上被她足交，与她

()好看的
一番肉体缠绵之后，便再也没有接近过苏茹。除了与田灵儿新婚之夜，田不易不

(）
知是开心还是不舍，喝得昏天暗地，只抱着田灵儿说出了为父二十年的心情。平
日里面色不善，拙于言辞的田不易把田灵儿说得哭肿了眼睛。

　　苏茹也没有打扰他们父女，便远远呆在一旁。齐昊见状，心想自己初为人婿，
应该为岳母解忧，便与苏茹交谈起来。当日苏茹也小酌了半杯，面色酡红，眉如
远山，长裙似仙，比之青涩娇嫩的田灵儿不知胜了多少倍。齐昊一时情迷意乱，
越坐越近，最后几近和苏茹搂抱起来。苏茹虽然发觉不对，无奈酒后乱性，一时
迷茫便和齐昊深吻在一起，任由他把玩坚挺丰满的雪|乳。

　　幸而最后田灵儿和田不易告别，苏茹和齐昊方才没有突破界限。新婚之夜，
田灵儿因为离思在心，便与齐昊和衣而睡，第二晚才圆房。

　　婚后，田灵儿也时不时地回大竹峰叙旧，每次回来，齐昊便急不可耐地与她
缠绵半夜，迷乱中甚至会把田灵儿看做苏茹。

　　齐昊正如此想着，田灵儿却忽然又从门外跑进来道：「相公，娘说想来龙首
峰住几天，免得我两边来回太过劳累，你说如何？」

　　苏茹师娘要来？齐昊心里当真乐开了花，脸上却不得不正经道：「娘要过来？

　　也好，这样你既能陪着我，也能陪着娘，那便让娘过来住几天吧。」自从与
田灵儿成亲后，齐昊也跟着叫苏茹做娘。

　　田灵儿说罢，转身留下一个倩影，便到大竹峰接苏茹去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青云门后山，祖师祠堂。



（)免费下载
(）免费下载
　　掌教真人道玄独自坐在祠堂中，外面传来林惊羽练剑的声音，一柄斩龙剑发
出声声龙吟，比之当年正魔大战之时不知要凌厉多少倍。

　　自从当年请出诛仙古剑，道玄这两三年便时不时到灵堂静养。先是被苍松以
七彩蜈蚣暗算，再是被诛仙剑上的戾气侵袭，以道玄高深的修为，也不得不时常
压制当然所受的重创和内患。而且，曾经声名大噪惊采绝艳的万剑一，当年被道
玄救下后，便在这后山做一个扫地老人。如今时过境迁，道玄也不时与万剑一聊
起当年，一同交流修炼心得。

　　今日，万剑一似乎感应到有人会到后山来，便让林惊羽一个人在此练功，自
己却跑进飘渺的通天峰中，云深不知处。

　　道玄正在祠堂养心，却见外间的声音停止，接着便听见林惊羽拘谨清朗的声
音说道：「弟子见过水月大师！」

　　果然，万剑一一走，水月便到灵堂来了。水月似乎还介怀当初苍松的叛出，
生硬地道：「嗯，你道玄师伯在里面吗？」

　　林惊羽不敢怠慢，低头道：「师伯正在祠堂静养。」

　　「嗯，你去吧。」水月轻轻甩了甩道袍，便径自向祠堂走去。

　　香气缭绕，烛光荧荧的祠堂中，道玄盘腿坐在地上，水月正要说话，便听见
道玄道：「师妹，今日怎么有空过来？」

　　自从使用诛仙剑后，道玄心中便不可抑制地生出一股戾气，幸得他道行高深，
当日使用诛仙的时间又不长，就如当年普智大师身怀噬血珠一般，似乎并不受影
响。只是，那股戾气终究潜伏在他体内，加上苍松的叛教，以致这两三年道玄的
脾气和心性都有些改变，比以前多了一点凡人的做派。

免费下载



　　水月带着淡淡的香气走到道玄身侧，轻声道：「师兄每日在此静养，师妹不
肖，也应该过来拜祭一下历代祖师。」

　　道玄侧目看着他当年苦恋的师妹，只见水月依旧一身青白道袍，遮掩了里面
丰满玲珑的身姿。与苏茹同出一脉的水月似乎也有着和她一般的妖娆风韵，浑圆
如雪球的两只玉|乳在道袍中依然清晰地呈现出完美的轮廓，略带傲气的站姿显出
了两腿的修长。瓜子脸，柳叶眉，清秀的面容却带着严肃的神情，冰霜般的气质
正如她门下弟子陆雪琪，只是浑身多了一股成熟丰腴的味道。

　　眼见佳人依旧，道玄百年不动的道胎也被激起一丝涟漪。他不经意地侧了侧
身子，看着水月道：「师妹，这几年师兄经常与你长谈，你也知道我当年的心意，
莫非你还介意我当初没有救下万师弟？这百年来，除了年关年尾，你何曾到祖师
祠堂来过？」

　　水月像是被道玄揭穿，面上有些羞红，哼声道：「我来拜祭祖师还要经过你
掌门的同意吗？反正便不是来看你……」

　　这几年间，道玄似乎想再续当年的情缘，尽管当初水月也暗恋着万剑一，只
是如今所有人都以为万剑一已死，道玄孤身多年，也不禁想与水月大师结成神仙
道侣。经过道玄的不懈努力，水月大师似乎也默默地打开心扉，偶尔也会对道玄
嘘寒问暖，只是她挣不掉面子，每每讲到关键处，便转移话题。

　　道玄也不以为意，轻笑道：「师妹怎的又穿起道袍，我那日不是……」

　　「住口！」水月略带惊慌和羞意嗔道：「不许再提那日的事……」

　　道玄嘿嘿一笑，本来仙风道骨的面上也出现了点点淫光。道玄口中所说的，

（)是某夜他到小竹峰去找水月，正巧水月在沐浴，道玄当时还未完全压制心中戾气，
一时恍惚便偷偷地进去，连水月也没有察觉。湿气淋漓的房中，道玄只觉得看见
了有生最美的风景。浴桶中，水月酥胸半裸，平日覆盖在道袍中的雪|乳一半在水


底，一半在水面。如白雪般的肌肤随着水珠的拍打，饱满的玉峰在水月的搓揉下
晃动发红，|乳尖上的嫣然一点若隐若现，一头青丝长发垂在胸前，遮住了半片雪
峰。

　　水月发现道玄时，极力地压抑自己不发出尖叫，眼中却夹杂着羞涩，杀气，
还有欢喜。由于沐浴的缘故，让水月俏脸上有些红晕，声音也变得沙哑妩媚，她
狠狠地白了道玄一眼，便是这一眼，让道玄心中如火焚身，自此之后，尽是挑着
水月沐浴的时间过去。

　　水月似乎也发现了这点，心里却着了魔一般，故意在那时间沐浴，勾得道玄
色心大动，却没有那个色胆对水月兽性大发，上下其手。

　　如今听得道玄提起第一次偷窥她沐浴之事，水月的神色也有些不自然。其实
在道玄数年的经营下，水月对他竟也有了些情意，近日知道道玄已经在祖师祠堂
休养了数十天，深怕他有什么不测，这才过来看看。

　　两人不再说话，水月也随着道玄一起盘腿坐下，两人一高一低，却越坐越近，
在这冷清的后山中，添加了一点盎然春色。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魔教，鬼王宗。

　　这几日，狐岐山接待了几个神秘的客人，鬼王也是因此离开了那个满是血气
的密室。只是在经过一间石室时，偶尔顿了一顿，本想进去看看，听见里面的人

（)免费下载
声后，面色露出复杂的神色，叹息一声又离开了。

　　身后，是一把年轻却低沉的声音。

　　「碧瑶，我把天诀总纲都掌握了，你爹他待我很好。」

（)

　　……

　　「当初你叫我入魔教，我应该听你的，其实狐岐山这里如此清静，若能有你
陪着，也是不错。」

　　……

　　「三年了，我好想师父和师娘。」

　　……

　　「碧瑶，你已经睡了三年了，醒来和我说说话，好不好？」

　　……

　　「碧瑶……」

　　这名男子正是当日叛出青云门的张小凡，如今他已改名鬼厉，加入魔教鬼王
宗，更是由鬼王亲传他魔教的道法。这三年来，他不必暗中修炼「大梵般若」，
有鬼王的指教，鬼厉同时修炼道，佛，魔三种心法，修为竟是一日千里，与当初
青涩懵懂的青云小弟子不可同日而语。


免费下载
　　而那根烧火棍，也被名为「噬魂」，在噬魂棍的日夜影响下，鬼厉的心性越
是坚韧残忍，当初还颇为健谈，如今除了在石室对碧瑶说话外，他对外人几乎不
开尊口。这三年，鬼厉随着鬼王青龙在魔教历练，吞并几个小门派，四大门阀中，
鬼王宗已经稳居第二。

　　今日来到狐岐山的几人，正是万毒门的苍松和合欢宗的三妙夫人。如今四大
门阀，鬼王宗有鬼厉，万毒门有当日的秦无炎，合欢宗则冒出一个名叫金瓶儿的


女子，三大门派都后继有人，独独长生堂深居沼泽之中，势力却每况愈下。

　　鬼王雄才伟略，便想着和合欢派万毒门清除那些个小门派，继而便是对长生
堂动手，形成三足鼎立之势。

　　此时，鬼王已经回到房中，青龙和幽姬早已在里面等候。自从碧瑶沉睡后，
幽姬变得更是孤僻，性子越是清冷起来，虽然隔着面纱，远远已能感觉到她冷若
冰霜的气息。那张绝美如仙的容颜，三年来便从未笑过一次。

　　一身黑裙的幽姬静静地站在角落，玲珑浮现的躯体在黑色的外衣下显得更加
诱人。鬼王皱眉看了一眼，随意地道：「幽姬，你每日穿着这黑色的长裙，就不
知道换一种装束吗？」

　　「宗主何时也有兴致来管我的穿着了。」幽姬不冷不淡地应了一句。

　　鬼王和青龙相视一眼，无奈地笑了笑。鬼王挥了挥衣袖，示意青龙报告这几
日的情况。

　　青龙向前一步道：「禀宗主，三妙夫人和苍松道长已经来了两人，因为宗主
和鬼先生在议事，所有属下才没有禀报。只是他们二人似乎也不着急，属下便把
这事放下了。」

（)下载

　　鬼王走到案几旁，笑着道：「他们当然不急，万毒门是第一门派，自然不在
话下，合欢派向来低调，青云一战又折了好些人手，如今更是休养生息。独独我
鬼王宗，这三年却是实力大涨，只怕他们也有了对付我派的心思。」

　　青龙闻言自信一笑道：「长生堂玉阳子在青云一战中断了一只手臂，实力大
减，长生堂又后继无人，即便要动手，也是长生堂首当其冲。届时我鬼王宗早已
壮大，想要对付我们，怕是万毒门也要掂量掂量。」


（)
　　「呵呵，话也不能说满。鬼先生几日前占了一卦，说长生堂那片沼泽地在十
年之内必有秘宝现世，若是让长生堂得了秘宝，再要对付便难了，所以我才选了
这个时候，攘外必先安内，先把那些个小打小闹的门派灭了，再对付长生堂。」

　　鬼王挥笔在纸上写了一个「战」字，正是谈笑间，强虏灰飞烟灭。

　　「是，宗主深思熟虑，属下不及。」青龙小小地拍着马屁道。

　　「不说了，三妙仙子和苍松道人如今在哪？」鬼王问道。

　　青龙脸上露出奇怪的神色，像是戏谑，像是讥讽，似乎想起什么有趣的事情，
似笑非笑地道：「不知宗主有没听过金瓶儿这号人物？」

　　「金瓶儿，好像是一个不错的女孩，和鬼厉秦无炎齐名。」鬼王沉吟道。

　　「是了，不知哪里来的传闻，竟说当初苍松为了借助我圣教的力量消灭青云
山，搭上了三妙夫人，做合欢派在万毒门的内应，两人狼狈为奸，那三妙夫人淫
乱不堪，竟与苍松生下一女，便是这金瓶儿。」青龙讥笑地道。



　　「传闻便是传闻，不可为信。」幽姬开口冷冷地道。

　　青龙看了幽姬一眼，继续道：「如今两人同在房间休息，宗主你刚刚和鬼先
生商议完大事，先休息休息吧。」

　　「嗯，也好，明日再说吧。我去看看碧瑶。」鬼王搁笔说着，却听见幽姬道：
「我与你一起去。」

　　鬼王笑着看了她一眼，转身便离开了房间，三人相继离去。

　　另一间房中，却是活色生香，血脉喷张。

()好看的

　　只见三妙夫人脸颊潮红，身上的薄纱衣已经罗衫半解，硕大雪白的粉奶半裸
在空中，两颗嫣然浅红的|乳头随着她的动作摇晃，纤细的腰肢如同磨盘一样旋磨，
一眼便能看出她在进行男女传宗之事。

　　忽而，一对大手包住她不断摇动的双|乳，指缝中挤出大片嫩白的|乳肉，大手
的主人因为长年练剑，手掌上布满老茧，在三妙夫人滑腻的肌肤上游走，把双|乳
挂出几道红痕。

　　「死老鬼，就不知道轻点……哦，好硬……」三妙夫人把小手覆盖在大手上，
随着男人的动作无意识地游动。

　　「呵呵，硬吗，比秦无炎那小子还硬？」身下的男人淫笑着道，只听这声音
沧桑有力，竟是叛出青云门的苍松道人。

　　「咯咯……怎么，你还吃醋啊，哼……秦无炎当然比你硬……」三妙夫人话
音刚落，苍松道人便是一番急促猛烈的抽插，捅得三妙夫人花房乱颤，浪水直流，

()下载
她求饶道：「可是你比他粗，比他长嘛……我的坏男人……」

　　苍松这才满意地把速度慢下来，深入浅出地品尝三妙夫人紧窄鲜红的蜜|穴。

　　两人交媾的位置上，荫毛相杂，沾满了Yin水。三妙夫人修炼数百年，早已练
得一身冰肌玉骨，即便交合得如此激烈，荫唇依然娇嫩柔软，让苍松大呼妙哉。

　　当年苍松为了替万剑一报仇，勾结魔教，正是被这三妙夫人所引诱。两人天
雷地火，暗中苟合，三妙夫人把苍松引荐魔教，条件就是让苍松在万毒门中做她
合欢派的内奸。苍松为了替万剑一报仇，自然答应。更在三妙夫人绝美无暇的娇
躯上丧失了自己保持数百年的童子身。

　　一尝男女之爱后，苍松食髓知味，事后又与合欢派多名女弟子交欢，练得一

(）
身技巧，加之修为高深，可压抑自身快感，让三妙夫人也倍感痛苦。

　　近日他们被鬼王宗秘密唤来狐岐山，几下眉来眼去，便又复燃当年的欲火。

　　「死老鬼，这几年有没找别的女人……」三妙夫人一边撑着苍松的胸膛，一
边调侃地问道。

　　「嘿嘿，就许你找秦无炎那小子，我便要洁身自好吗……」苍松用力地搓揉
着那对豪|乳，暗叹三妙夫人身姿的完美，竟比苏茹还要入骨几分。

　　「噢噢噢你慢点，就知道吃那等干醋……啊啊，真的好硬，比他更硬了…

　　…老鬼，插得好深，顶到我心尖儿上了，死了死了……」苍松忽然暴起，坐
起身子，双手掐着三妙夫人的圆臀用力向上挺动，三妙夫人便是快感连连，却扶
着苍松的肩膀，与他抵死缠绵，抡起玉腰便是一阵急速抽动。

(）

　　「好个千娇百媚的美人儿，好妙的小|穴，不愧是三妙夫人……」苍松喘着粗
气道。

　　「呸，现在便知道我的好了？啊啊啊要来了，再快点……以后不许你再找别
人，想要就来找我，我让你操死，弄死……快点，用力，奸污我……」三妙夫人
似乎快到顶峰，不要命地抽动着自己完美的娇躯。

　　苍松也是贱贱地逢迎，室内环绕着激烈的碰撞声和欢叫声，在石壁上来回传
动。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青云山，龙首峰。



　　田灵儿已经把苏茹接到龙首峰，田不易则留在大竹峰授徒。自从张小凡叛出，
田不易虽然口中不认，但门主弟子都知道师父师娘都很想念小师弟，每天都会不
自觉地走到他的房间。

　　大黄和小灰依旧生活在大竹峰中，苏茹本也想一直留在大竹峰陪着田不易。

　　只是这几日田不易正好也要和萧逸才商议大事，道玄自大战后就不太理会门
中之事，萧逸才如今已在执行代掌门的职责，当初既然已经对田不易示好，田不
易自然也不好不回应，于是这两天也不在大竹峰，住到通天峰去了。

　　田灵儿怕苏茹整天对着那群顽皮师兄，才把她接到龙首峰，也好拉近一下两
脉的关系。


()下载
　　此时，齐昊早已在堂外等候。

　　只见一根琥珀朱绫横空飞来，田灵儿和苏茹这对母女花便落在齐昊眼前。骤
眼看去，苏茹一身鹅黄长裙，不施粉黛，依旧仪态万千气质雍容。丰腴的身材不
见改变，数百年来都是如此完美，翘挺的双|乳几近要裂衣而出，长腿笔直地站立
着，支撑腰下那浑圆的香臀。

　　一旁的田灵儿也不输于自己的娘亲，一身红妆，早已发育完全的身材勾勒出
一条玲珑曲线，双|乳算不上硕大，却恰到好处，挂在她小巧玲珑的玉体上，让人
忍不住一探究竟。前凸后翘的身线没有苏茹的夸张，却多一分嫌多，少一分嫌少，
笑颜如花的俏脸让齐昊想立马上去一亲芳泽。

　　齐昊走到苏茹面前，俯身道：「娘亲，你来了。」

　　苏茹并没有任何尴尬，似乎已经忘记了当年的事情，看了一眼开心的田灵儿
道：「还不是这丫头缠得我紧，便到你龙首峰来叨扰几天。」



　　「呵呵，娘亲能光临，实乃我龙首峰的荣幸。」齐昊看着妻子，也开心地道。

　　田灵儿见苏茹和齐昊来回敬礼，不耐地嗔道：「娘，相公，你们有完没完
……娘，别理他，我们四处去走走吧。」说罢向齐昊抛了个媚眼，便挽着苏茹的
手臂向里面走去。

　　苏茹无奈地摇头，溺爱地看了看田灵儿，又向齐昊使了个歉意的眼神，便随
田灵儿去了。齐昊自然也无话，跟在一大一小两个美人身后，欣赏比较着两女左
右摇摆的玉臀。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

免费下载

　　入夜，龙首峰。

　　齐昊的房中，一男一女正极力压低声音和喘息，不消说，自然是齐昊和田灵
儿。

　　房中伸手不见五指，只有外面的月光从窗棂中透过，照得一丝微亮，黑暗中，
只听得田灵儿的声音有些兴奋，有些紧张，夹杂着几声隐秘的呻吟道：「别…

　　…别舔那儿，娘亲还在隔壁……」

　　床上，田灵儿全身藏在被子中，下身处似乎凸起一个人头，正是齐昊的舔弄
她的小淫|穴。

　　「灵儿，你小点声就成……你这里好甜啊……」齐昊低笑着道，又继续探头
进行自己未完的工作。

　　「啊……呜呜，舌头，舌头进去了……相公你好色啊，我害羞嘛……」田灵
儿似乎压抑不住身体的快感，语无伦次地道，双手却死死地按着齐昊的脑袋，用

(）免费下载
力地往下体凑去。

　　齐昊又舔了一阵，便翻身压在田灵儿身上，一手扶着Rou棒，一手摸索着田灵
儿荫唇，用力地捅了进去。

　　「哦……到底了，别，别动，让我缓一缓……好深，好涨……」田灵儿咬着
齐昊的下巴，娇声道。

　　齐昊被田灵儿甜美淫荡的嗓音勾得欲火大动，哪管田灵儿小|穴的浅窄，一手

（)免费下载
抚摸着她|乳鸽般的酥胸便慢慢抽动起来，带动一片水声。

　　「噢噢慢点，娘亲要听到了……你坏死了……」

　　「那，灵儿你舒服吗……」

　　「舒服……唔，好羞人……」

　　「嘿嘿……好娘子……」

　　「啪啪啪……」齐昊抱紧田灵儿便快速地挺动起来，田灵儿也不禁挣脱被子，
一对肉虫便裸露在空气中，田灵儿修长的玉腿交叉夹在齐昊的腰间，小圆臀也主
动地向上迎合着。

　　齐昊夫妻在这边干得欢快，可怜隔壁的苏茹，尽管田灵儿再压抑，奈何苏茹
修为高深，那浪叫声，那「噗嗤」的交合声，如同身临其境，让她浑身燥热。

　　「小妮子，嫁了齐昊后竟这般放肆，真是……」苏茹哭笑不得地自言自语，
却不由自主地夹紧双腿。自从正魔一战后，青云门首座阵亡两人，道玄又失去左
手，苍松叛出，身为青云门第二高手的田不易只得加倍练功，望早日突破太清境，
铲除魔教，一洗当年的耻辱。如此，田不易也是数次闭关，已经许久不曾和苏茹


亲近。

　　此时听着女儿和女婿的欢爱，如此真实的听房，让苏茹心中也荡起涟漪，蠢
蠢躁动。

　　半晌，隔壁的声音渐渐小了下来，想来是已经结束了。苏茹轻舒一口气，拍
了拍羞红的脸颊，暗骂自己自制太差，便收拾心情，准备睡觉。

(）

　　无奈，刚才那番听房声一直在她心中翻来覆去，让她无法成眠。苏茹心中刮
了自己一耳光，暗骂自己像是一个久旷怨妇，掀开被子，露出里面单薄的亵衣，
修长的玉腿没有一丝瑕疵。不算纤细的大腿却充满丰腴圆润的感觉，小腿滑嫩，
玉足晶莹如冰雕一般，白玉无瑕。

　　正坐立不眠间，忽然听见敲门声，外面传来的竟是齐昊的声音：「娘亲，你
睡下了吗？」

　　「何事？」苏茹一时恍惚，本想装睡，却又本能地回答。

　　门外的齐昊闻声大喜，低声道：「长夜难眠，想与娘亲长谈一番。」

　　呸，哪来的长夜难眠。苏茹暗骂齐昊装模作样，竟也不知道找个好点的借口，
却是鬼使神差地答道：「你稍等。」随手披上外衣，便去开门。

　　「吱！」门被打开，齐昊看着眼前的苏茹，被她此时的穿着惊得一呆。只见
苏茹身上只穿着亵衣，手中拿着外衣遮蔽身上的春光。只是苏茹的身材实在太过
完美，香肩裸露，抓着外衣的手压在胸口，反而让一对玉|乳更加突出。外衣仅仅
从胸口遮到大腿的一半，修长挺立的双腿便呈现在齐昊眼中，在这燥热的夜晚显
得诱惑十足。小脚上连袜子也没穿，十只脚趾开爱地抓着地板，像是一排整齐的
白玉。



　　苏茹见齐昊口瞪目呆地看着自己，低头一看，也是惊呼一声。一时大意，竟
是穿得这般露骨便开门给齐昊。苏茹正羞涩关门，却被齐昊抵住门脚，耳中听得
他声音低沉幽怨：「师娘，我好想你……」

　　苏茹霍然抬头，眼中露出迷茫，接着便坚定地道：「齐昊，你已与灵儿成亲，

(）免费下载
怎可说出这样的话？还有，我当初不是说了……说了，我们再无关系吗……」说
到最后，苏茹也有些赧然。

　　此时田灵儿还在隔壁熟睡，齐昊料定苏茹不愿惊动她。方才和田灵儿的一番
肉战，齐昊并没有发泄所有欲望，此时见了苏茹如此火热的穿着，胯下的肉龙再
次坚硬起来。他抛去心中的顾忌，便是用力撑开房门，伸出双臂抱紧苏茹，口中
喃喃道：「师娘，我爱的是你啊……」

　　「你……你，放手啊！」苏茹想要推开齐昊，手中却握着外衣，若是松手，
便会春光乍泄，推搡之中，已被齐昊从腿心抱起。苏茹反应不及，一声惊呼，便
本能地抱着齐昊的脖子，外衣挂在身上，紧贴着高耸的|乳峰，秀色可餐。

　　齐昊身上浓浓的男性气息传来，让苏茹阵阵晕眩，心中又想起当初为他足交
的情景。其实和田不易结合百年，虽然恩爱不减，却少了当年的激|情。苏茹外冷
内热，看上去雍容华贵，性子却急躁火爆。上次见得齐昊对自己如此依恋，忠贞
的内心已经多了那么一丝的裂痕。

　　直至青云大战，齐昊奋不顾身地护她，助她，苏茹也已经有那么一点点的动
心。她性子贞烈，一旦动情，则是永不后悔。自从和田不易结合，便是一心为他，
连爱剑墨雪也封印了。百年不变的心境，直至上次流坡山之事，才有了一点的波
动。

　　近年来，魔教事端不断，田不易为青云山上的事情焦头烂额，门下弟子又不
争气，虽然两人依然相敬如宾，却是少了许多天伦之乐。恰好碰上年轻的齐昊，
一腔爱慕如此热烈，让苏茹怦然心动，即便是对齐昊没有情意，却受不了身子的


强烈欲望和火热的感觉。

　　此刻，苏茹被齐昊压在穿上，两人的身体不断地纠缠，苏茹从大竹峰师娘变

（)免费下载
成一个妖娆无力的美妇人，一时也忘了自己的修为，双手只是半推半就地抗拒着。

　　齐昊大手隔着亵衣用力搓揉着苏茹的双|乳，数年不曾受过爱抚的苏茹忍不住
轻呼一声：「啊……齐昊，不许摸了……」

　　耳中听着苏茹性感的嗓音，如同一个熟透的田灵儿，让齐昊如何忍得住。他
用膝盖顶开苏茹的双腿，焚烧的身体已经压抑不住，没有了慢慢品尝的耐心，他
脱去本就没有穿好的衣物，一根又长又硬的Rou棒便在苏茹的小|穴前狰狞着。

　　苏茹惊呼一声，看着齐昊期待的眼光，外衣已经丢在床上，亵衣也被扯下一
半，|乳香四溢的酥胸裸露大片，一圈|乳晕粉嫩可人，花生米大小的|乳头在齐昊刚
才的玩弄下已经傲然挺立。下身的亵裤不知何时已被齐昊揉掉，早已泥泞不堪的
小|穴一开一合，乌黑的毛发甚至掉了几根在平滑的小腹上。

　　齐昊低吼一声，扳起苏茹的纤腰便要插入。

　　「等等！」苏茹撑起长腿，用膝盖顶住齐昊，喝止道。

　　齐昊怕苏茹清醒过来，握着她纤细无骨的脚踝，时隔三年，又一次品尝到她
娇嫩的玉足。白里透红的脚底微微皱起，脚趾抠成小圈，正好让齐昊把脚趾都含
进嘴里，舌头在苏茹的脚尖上滑动，湿润了晶莹的指甲。

　　「哦……齐昊，先别舔……」苏茹正要压抑心房，又被齐昊这一动作打乱，
脚上传来的温热感不断地冲击着她的小腹，本想抽出香足，却又不舍那等快感。

　　齐昊忽然停止动作，渴望地道：「师娘……我忍不住了……」


()好看的
　　苏茹轻咬下唇，抚了抚脸颊的乱发，轻声道：「齐昊，你当真想这样做，你

(）免费下载
考虑过后果吗？」苏茹心中其实也有些惊讶，齐昊一直沉着，今夜忽然想霸王硬
上弓，却是有些反常了。

　　齐昊双手在苏茹大腿上滑动，感受着她细腻的肌肤，口中道：「师娘，我想
清楚了，我实在是爱你，恋你，再也不愿忍受思念之苦，今夜师娘便成全我一回，
我死而无憾……」

　　「你死了，灵儿怎么办？」苏茹有些恨铁不成钢地道。

　　齐昊见苏茹语气似乎有些松动，抬头道：「师娘，那你……」

　　苏茹看着自己此时的姿势，雪白的玉腿被齐昊扛在双肩，酥胸半裸，腰肢起
伏，齐昊正正跪在自己推荐，稍稍向前，便是一个老汉推车。她连忙害羞地把脸
侧向一边，轻声问道：「齐昊，你真的想要我？」

　　齐昊连连点头，亲吻着苏茹的玉足。

　　苏茹转脸看向齐昊，决然道：「齐昊，我的修为你清楚，若想要我，你不可
硬来，否则，别怪我狠心了……」齐昊闻言心中一紧，连忙答应。

　　苏茹见状，脸色有些缓和，把长腿放下，起身坐在齐昊身前，一对豪|乳随着
身体的动作晃动，|乳尖若隐若现，让齐昊暗暗吞了一口唾沫。

　　「我早就说过，我这身子给了不易，便是不易的了，所以，我不会让你进入
我的身子……」苏茹说不出太过露骨的话，只好红着脸隐晦地道。

　　「师娘……」齐昊闻言着急地撒娇。

　　苏茹见齐昊如孩童一般，不禁「扑哧」一笑，风情万种地用食指一点齐昊的


（)(）
额头，娇声骂道：「臭小子，上次都用脚帮你了，这次再便宜你吧……瞧你那色
急样……」

　　齐昊正愕然间，却见苏茹缓缓地俯下身去，莫非？心中刚刚一阵激动，便感
觉自己的Rou棒进入一个温润的所在，一根灵活滑腻的物体便在Gui头处搅动。

　　齐昊低头看着苏茹的小嘴含着自己的Rou棒，青筋凸起的棒身在檀口中来回进
出。苏茹还不是抬头调笑地看自己一眼，那美眸中饱满的春情，让齐昊几乎忍不
住一泄如注。

　　其实苏茹本性不是如此，只是今夜先是听了齐昊和田灵儿的Xing爱，再被齐昊
快刀斩乱麻，无法冷静思考，才有了这个决定。有了第一次，便有第二次。第一
次，苏茹已经为齐昊足交。再来便是田灵儿新婚之夜，又被齐昊上下其手，舌齿
相交，玉体横陈。

　　事已至此，苏茹内心深处其实也对齐昊有了欲望。此刻再见那根害人的Rou棒，
苏茹便也爆发出体内的欲火，为齐昊Kou交起来。

　　齐昊一边享受着苏茹有些生涩的口技，一边伸手玩弄她倒吊的豪|乳。苏茹娇
嗔地白了他一眼，有继续低头舔弄。含了一阵，苏茹把Rou棒释放出来，小手握着
棒身上下套弄，舌头却快速抖动吮舔着马眼。

　　陡然受到刺激的齐昊手中一紧，捏着苏茹的|乳尖，让苏茹一声娇呼，咬牙嗔
道：「坏蛋，轻点，被你捏坏了……」

　　齐昊歉意地轻轻抚摸着苏茹的俏脸，深情道：「师娘，让我也帮帮你吧…

　　…」


()下载
　　「哼……」苏茹横了他一眼，似乎在责怪他这时候才醒悟。两人摆成相反的

(）
姿势，苏茹继续为齐昊舔弄Rou棒，舌头卷着龟菇滑动。齐昊则细细研究着苏茹柔
嫩不堪的荫唇，豆粒般的阴Di在蜜|穴道口颤动着，像是诱人的红豆，齐昊连忙伸
出舌头，为苏茹舔吸起来。

　　苏茹的一对雪|乳压在齐昊小腹，奶头摩擦着他的皮肤。两人上下为对方舔弄
着下体，房中安静得只剩唾液和淫液相交的声音。苏茹忽然羞涩地小声道：「齐
昊，你先放开我的腿……」

　　齐昊闻言松手，却感觉苏茹向前爬动，一对坚挺的玉|乳便靠在Rou棒上，把肉
棒夹在|乳沟中，随着苏茹用力压着自己的|乳肉，如同被夹在蜜|穴中一般。齐昊直
呼爽快，心生感激，继续玩弄起苏茹的下体。抬头看去，却见苏茹的菊眼微微张
合，齐昊心中一动，便伸出另一只手，把中指缓缓插入苏茹的后庭中。

　　「噢噢齐昊，那里不行……」苏茹感到后庭被进犯，全身紧绷，却感觉直肠
中被慢慢填满，一股从未试过的快感从香臀直达心底，她细细的感受着下身的涨
满，双|乳却依然为齐昊套弄着，舌尖还不时把唾液滴在Gui头上，时而滑过他Rou棒
的顶端。

　　齐昊双管齐下，两个中指把苏茹夹在中心，一进一出地抽插着，刺激得苏茹
连连娇呼：「坏蛋……我的小男人，你玩死我了……噢噢噢好热……」

　　苏茹似乎要报复一般，松开玉|乳，使出吸字诀，把齐昊的Gui头含在嘴里，收
缩脸颊，似乎要把齐昊的精华吸出。齐昊受到刺激，手上动作变得更快更狠。两
人相互攻击着对方的下体，竟是瞬间到达爆发的边缘。

　　「齐昊，我不行了……」苏茹松开嘴，再也无力折磨齐昊的龟菇，配合着齐
昊的手指摇动香臀。

()

　　「师娘，我也快射了，你别停……」齐昊摇摇自己的Rou棒，示意苏茹继续。



　　苏茹回身娇喘道：「坏小子，呆会儿射进师娘嘴里……」

　　齐昊听见这句话，更感刺激。手指进出的速度达到极致，只听见「叭叭叭」

　　的浪水拍岸声。苏茹含着齐昊的Rou棒，舌头抵在龟菇顶上，形成小|穴一般，
臻首快速地抬起又落下。

　　「师娘，我射了……」齐昊只觉得腰眼一酸，Jing液便不可抑制地喷薄而出，
连续抽搐了三次，才把方才在田灵儿身上没有发泄的欲望射出。与此同时，齐昊
的中指再也堵不住苏茹的蜜|穴，一阵阴精便从花心处潮喷而出，打得齐昊满脸湿
透，淫靡非常。

　　一对乱仑的母婿便倒在床上轻声喘息着，隔壁，田灵儿却懵然不知，依旧在
梦中沉睡。

　　梦中，张小凡似乎回到了青云山，身后，是田不易和苏茹的笑脸。

　　　　　　　　　　　　（第三卷完）（待续）




3



下载






(）

一骑当千之催眠术（一）

　　PS：突然对一骑当千这部肉漫产生了性趣，于是特意挖了这个坑。不过麻烦
的是里面的人名都是三国武将的名字，直接描写的话会无比蛋疼，所以打算用策
酱、关姐这种女性化的称呼代替，如果有什么违和感的话还请见谅。同时采用动
画版原创人物化名孙权仲谋的小乔为女主角，尽量减少蛋疼感吧。

　　最后声明，这是专门写给看过一骑当千同好的，如果有什么家伙说，“哪个
白痴在写三国男男文啊？”这种小白还是速速退散吧。

　　××××××××××××××××××××××××××××××

　　做为一个资深的催眠师，村越进太没想到这个世界上真的有恶魔这种东西，
或者说从别的世界穿越到这里。不管怎么说，似乎自己在催眠一个女人的时候，
和寄宿在对方身上的恶魔产生冲突，结果好像就是对方和自己融合，因为灵魂衰
弱的关系而便宜了自己，现在自己的力量可以说比以前更加强大了。

　　“不过，这里哪里啊？”村越进太疑惑的看着四周，发现四周的景色自己没
有丝毫印象，而根据大脑中恶魔的记忆，自己似乎是在和对方互相吞噬的时候造
成了灵魂穿越，现在这里并不是自己的世界。

　　就在这时，从村越进太旁边的道路上走过来一个非常可爱的女生，有着一头

免费下载
金褐色的长发，穿着一身墨绿色的连衣裙，而让村越进太奇怪的是自己对这个从
没有见过的女生似乎有些印象。

　　顾不得多想，村越进太快步走上前，向那个女孩喊道：“那个打扰一下，小
姐。我叫村越进太，第一次到这里结果现在不小心迷路了，能不能请你告诉我这
里是哪里啊？”


（)
　　“不，这里是南阳学院附近，我叫孙权仲谋。请问你要去哪里呢？顺路的话，
我可以带你一起去。”少女，现在是孙权仲谋笑着说道。

　　“南阳学院？孙权仲谋？”村越进太却是低声念着这两个颇为熟悉的名字，
脑海中突然闪过一段记忆，瞬间让他知道了自己到底什么世界。村越眼镜后面的
眼珠变成了恶魔一样的深红色，他紧紧盯着名为孙权仲谋少女的双眼，缓缓地说
道：“告诉我你的名字，还有你现在要干什么？”

　　“是……我的真名是小乔，孙权仲谋是我的化名，现在要去伯符姐姐家里，
和伯符姐姐见面。”孙权仲谋，也可以叫做小乔（做为仅有几个不是娘化的武将
还是用女性名吧），继承三国时期英魂力量的斗士。没有错，这里就是一骑当千
的世界。

　　“嘿嘿，没想到我居然会来到这个世界，正好，现在的我和越强的女人性茭，
获得的力量就越强大，这个世界的女性刚好符合这一点。”村越进太下意识的用
手摩擦着下巴，看着眼前已经被自己的恶魔之瞳控制的小乔，淫笑着说道：“对
了，小乔，你难道忘了吗？和问路的人打招呼，要把自己身上正穿着的内衣脱下
来送给对方，这可是非常重要的礼节啊。”

　　“啊，对不起我居然忘了这么重要的事情。请等一下村越先生。”小乔原本
呆滞的表情突然恢复正常，只见她一脸歉意的将裙子拉起，露出里面的白色内裤

下载
和胸罩。

　　紧接着小乔就这样在道路上将穿着身上的内裤和胸罩脱了下来，让站在前面
的村越进太将自己的私密之处看得一清二楚，整个过程中丝毫没有羞涩的表情，
最后将脱下来的内衣递给了村越进太，微笑着说道：“让你久等了，村越先生，
这是我刚刚穿的内衣，请收好。”

　　“哪里哪里，小乔你真是太客气了。对了，现在你不穿内裤有什么感觉？”
村越进太笑着接过还带有小乔体温和气味的内衣，一脸关心的问道。



　　“啊，现在不穿内裤的话，总感觉下面空空的，一有风吹过就有些凉飕飕的。”
小乔似乎感觉了几分钟，然后颇有些为难的说道，同时用手拉了拉裙摆，似乎想
遮挡住微风一样。

　　“这样啊，嗯，如果这样一直被风吹的话有可能会感冒。那么，如果小乔你
不嫌麻烦的话，就让我把手伸到你的下身，帮你挡风好了。”村越进太也一脸担
心的看着小乔，关心的说道。

　　“真的？那就麻烦村越先生你了，请把手伸进我的裙子里吧。”小乔一脸惊
喜的看着村越进太，高兴的点了点头，快步走到村越进太身边好让对方将手伸到
自己胯下。

　　“嘿嘿，那我就不客气了。”看着丝毫不知道自己的话有多淫乱的小乔，村
越进太左手搓着下巴笑了起来，而右手却没有丝毫停留的从小乔裙子下面穿过，
直接按在了小乔的蜜|穴上，右手中指轻轻一顶，就插进蜜|穴之中。

　　“唔～”蜜|穴被玩弄让小乔身体下意识的一软，整个人靠在了村越进太怀里，
这时候从正面看就好像正向父亲撒娇的女儿，但如果从背后看就会发现猥琐的大

叔正将手伸到女孩子的裙下猥亵对方。

　　但小乔却没有意识到自己正被身旁的男人猥亵这一点，反而冲对方笑了笑，
一边娇喘一边说道：“啊～接下来我……唔～我要去姐姐家……啊～你要去哪里
呢？村越先……啊～～”话还没有说完，小乔就这样迎来了自己的第一次高潮。

　　“我也没有什么想去的地方，正好跟小乔你一起去你姐姐家看看吧。”村越
进太只觉得被小乔夹住的右手一片湿淋淋，却只是笑着回答道。

　　“这样我们就是同路了呢，那么就让我来带路吧……唔啊啊啊～～～”再一
次的小乔无力的瘫软在村越进太怀中，如果不是被村越扶着，恐怕小乔早就彻底

()好看的
瘫倒在地上起不来了。

　　“你没事吧，小乔？看起来不舒服的样子。”村越进太一脸关心的看着小乔，
但在蜜|穴中的手指却动的更加勤快了。

　　“啊～啊～我没事……走吧……唔～”小乔勉力站起来，可以看见在她的大
腿内侧，有着透明的液体不断滑下，直到被脚上的鞋袜吸收。而扶着小乔的村越
进太则一脸诡异的笑容，空着的左手好像搀扶小乔，却是按在那因为没有胸罩而
依稀看见顶端粉红的玉|乳上。

　　接下来就是不断重复的淫靡情节，每走几步就高潮瘫软在村越进太怀里，然
后站起来继续前进。没过多久，还没有走出多远，小乔就好像彻底脱力一样，整
个人完全挂在村越身上。

　　原本清澈的双瞳此刻已经失去了焦点，口水顺着微张的嘴角缓缓滴下，红唇
张合间发出无意识的呻吟，而身下的长裙早已变得湿淋淋一片，在地上留下一滩
水渍。小乔就好像人偶一般，随着村越进太插在蜜|穴中手指的活动，而不断重复

免费下载
着高潮昏过去，再到泄身苏醒的木偶戏。

　　“啊拉啊拉，是不是稍微有点过了呢？明明终点都还没有到，就一幅快要玩
坏了的样子。这可不行啊，做为第一个被我催眠的女孩子，你还要陪我更久更久
才行啊，小乔酱。”村越进太看着彻底失神的小乔轻声在她耳边低语道，然后嘿
嘿淫笑起来。

　　终于，在小乔清醒和昏迷无数次之后，她和村越进太两人终于站在了孙策伯
符家的门前，一路上并非没有碰到其他人，但都无一例外的用或鄙夷或艳羡的目
光注视着两人大庭广众之下的淫靡行为，却没有一个人敢多说什么。

　　村越进太一脸享受别人看着自己的各种奇怪目光，而小乔则是完全沉迷于肉
欲根本注意不到四周的变化。不过为了不让自己太早被这里的强者注意，村越进

(）好看的
太还是对每个看到他和小乔的人进行了删除记忆的催眠。

　　既然已经到了地方，也不太清楚强大的斗士会不会对催眠产生反抗，村越进
太还是稍微注意了一下，将手从小乔胯下抽出，而失去支撑的小乔顿时瘫坐在地
上，她身上的墨绿长裙早已经完全被自己的Yin水濡湿，湿漉漉的紧贴在身上。

　　“这可不行啊，小乔，马上就要进姐姐家做客，怎么能随便坐在地上呢？你
看，我的裤子和你的衣服都被水弄湿了。”村越进太一脸担心的训斥道，一边指
着自己湿淋淋的裤腿和小乔的裙子说道。

　　“啊，对不起，我也不知道怎么就倒下来了，下次一定会注意的。幸好已经
到伯符姐姐家，一起进去吧。”小乔不好意思的笑了笑，然后在村越进太的帮忙
下勉强站了起来。

　　村越进太伸手环抱住小乔的纤腰，好像情侣一样亲密的靠在一起，但看起来

(）终究没有刚刚那么淫乱。在村越进太的搀扶下，小乔带着两人走进了院子之中，
只见两个人影正在院子里说着什么。

　　“伯符，够了吧。”其中一个少年看起来颇为无奈的看着对面那个活力十足
的少女，有心无力的劝道。

　　“不行，我还没有打够呢。快点公瑾，不要磨磨蹭蹭的。”看起来有些大大
咧咧的豪放少女正是这个世界的主人公――孙策伯符，看起来他们两个正在争论
着是否还要继续对打，就在这时眼尖的周瑜公瑾看到了进来的小乔和村越进太两
人。

　　“仲谋你来了……啊，发生什么事了吗？你的裙子怎么湿了？还有边上的那
个男人是谁？”周瑜公瑾看到小乔的身影先是一喜，但看清出现两人的样子后不
由惊讶的喊道。



　　“是这样的，公瑾哥哥。对了，这位是村越进太先生。刚刚我在外面摔倒了，
刚好地面有个水坑，结果把衣服都弄湿了。是村越先生扶我起来的，不过村越先
生的裤子也被我弄湿了，所以我就带他来这里，至少让他可以换一件干净的衣服。”
靠在村越进太怀里的小乔一脸温柔的笑道。

　　“这样啊，那么你和村越……先生赶快进去，洗澡然后换下衣服……”周瑜
公瑾颇为疑惑的想要说些什么，但是看到村越进太眼镜后面的双眼时，却不由自
主的这样说道。

　　“啊，是仲谋啊！好久不见！”正说话间，发现小乔到来的孙策伯符直接一
个飞扑想要抱住对方，但是小乔现在正躺靠在村越进太的怀里，结果就变成了孙
策伯符自己冲进了村越进太的怀中，看起来好像村越进太一个人抱住了两个美女
一样。

()

　　“啊，伯符，太失礼了啊。”周瑜公瑾见状连忙大声叫道。

　　“好久不见了，伯符姐姐。”被孙策伯符和村越进太两人抱在中间的小乔依
旧如同往常一样温柔的说道，脸上洋溢着幸福的表情。

　　“果然是湿淋淋的呢，而且一股怪味。”孙策伯符敏感的鼻子突然闻到小乔
身上怪异的味道，一把抓住小乔的裙子，来回翻看着，弄得自己的双手上也是粘
粘的。

　　“伯符姐姐，太害羞了……”小乔满脸通红的试图阻止孙策伯符的动作，但
是在两女拉拉扯扯之间，站在前面的周瑜公瑾似乎发现，小乔的裙子下面似乎什
么也没有。

　　“快点，笨蛋女儿，还不赶快让仲谋和村越先生进来换下衣服。”这时孙策
伯符的母亲，吴荣从房间中走了出来，大声呵斥道。



　　“是，妈妈。走吧仲谋，我那里有衣服可以给你换上。”说着孙策伯符不顾
小乔的挣扎，拉着小乔就从村越进太的怀里跑出去，消失在走廊之中。

　　“真是的，让人担心的女儿。那么村越先生，请你先去洗澡吧。我会为你准
备替换的衣服的。”吴荣看着孙策伯符消失的背影无奈的叹了口气，然后笑着对
村越进太说道。

　　“那么我就打扰了。”一边说着，村越进太一边从呆愣着的周瑜公瑾身旁走
过，村越的嘴角露出一丝微笑，眼镜的镜片上反射着一丝红光。

　　孙策伯符家的浴室之中，村越进太一个人泡在浴池之中，满足的叹息道：

免费下载
“泡澡果然很舒服呢。”

　　就在这时，传来一阵浴室门被拉动的声音，村越进太朝门口看去，只见小乔
什么也没有穿，身上仅仅围了一条浴巾，正恭敬的跪在地板上，看着泡在浴池中
的村越进太，一脸微笑的说道：“村越先生，请让我帮您搓背吧。”

　　“啊，那就麻烦你了。”村越进太在浴池中坐了起来，给小乔留出进来的空
间。即使泡澡的时候，村越进太仍旧带着他那副黑框眼镜，被镜片挡住的双眼依
稀可以看见一丝红光。

　　“是，那么我就打扰了。”小乔慢慢走进浴池之中坐好，然后随手将裹在身
上的浴巾解下，将沐浴露挤在掌心，均匀的涂抹在自己挺拔的丰|乳上，然后整个
人就这样紧紧的贴在村越进太的后背上，用沾满沐浴露的双|乳来回摩擦着。

　　“唔～嗯～啊～”小乔一边摩擦着村越进太的后背，一边发出若有若无的呻
吟声，而村越进太可以明显感觉到在柔软的双|乳中间，有一个一个坚硬的凸起，
正是小乔那敏感的|乳尖。

　　“不错哦，小乔。你的服务果然是最高的啊。”村越进太满足的叹息着，双


手更是绕到背后，在小乔赤裸的娇躯上来回抚摸着。

　　“谢……谢夸奖……啊～”小乔面红耳赤的喘气着，却仍旧认真的用双|乳继
续摩擦着村越进太的后背，而村越的双手则顺着小乔光滑的肌肤一直滑到那丰挺
的翘臀上，更是不住揉捏起来。

　　“唔～接下来……到前面……哦～啊～请……请把身体转过来……嗯……”
小乔强忍着不断涌来的快感，断断续续的对村越进太说道。


(）
　　“我明白了。”村越进太笑着站起来转过身，将小乔赤裸的娇躯彻底收入眼
中，胯下硕大的Rou棒更是直接竖立起来，刚好顶在小乔的俏脸上，在肌肤上来回
摩擦着。

　　虽然被男人的棒棒摩擦着脸庞，但小乔一点害羞的反应都没有，反而用力的
握住村越进太的Rou棒，微笑着说道：“村越先生的Rou棒好有活力呢！你看，这里
还一跳一跳的！”一边说着小乔一边用手心轻轻抚摸着Rou棒上面鼓胀起来的青筋。

　　要害被小乔的纤手抚摸的无比舒畅，村越进太眯起双眼，满足的感叹道：
“都是因为小乔你的手法高明啊，所以我的小兄弟才会这么精神。所以说小乔你
可要用心服侍它，不要让我失望啊！”

　　“我知道了。”小乔听到村越进太的话后微笑着点了点头，松开抓着Rou棒的
双手，托在自己饱满的丰|乳下面，将村越的Rou棒完全夹在双|乳之间，仅仅露出了
最前面的Gui头，同时在沐浴露的润滑下来回摩擦着。而露出的Gui头则被小乔用自
己粉红的香舌轻轻舔弄着，那细小的马眼更是被重点照顾的地方。

　　“啊，哦，啊，好棒！小乔你的舌头真是灵活啊！多舔一点，再多舔一点！”
村越进太不由按住小乔的秀发，大声喊道。

　　小乔看见村越进太舒服的样子后，舔的越发卖力，后来更是将Gui头上下仔仔

（)好看的
细细的舔了一遍，最后更是在嘴中含了一口热气腾腾的热水，将Gui头完全含进嘴
中。

　　“啊哦！”村越进太终于在刺激之下忍耐不住，他猛地从小乔嘴里拔出Rou棒，
对准小乔的俏脸放开精关射了出来。白浊色的Jing液顿时射的小乔满脸都是，巨大
的数量更是让小乔原本金褐色的长发变成了白色。


()
　　不过小乔一脸享受的闭上双眼，任由Jing液在自己的肌肤上滑动，不时用手指
将脸上的Jing液送进嘴中，仔细品尝着。

　　“嗯，很不错。做为回报，接下来就让我来为小乔你服务吧。你先转过身去，
后背面向我。”等到小乔酱脸上的Jing液舔舐干净后，村越进太一脸淫笑的对小乔
说道。

　　“那么就拜托你了，村越先生。”小乔温婉优雅的点了点头，好像刚刚淫靡
的动作完全自己所做的一般。

　　只见小乔从浴池之中站了起来，露出自己那姣好的身段，转过身双手扶住池
边，将自己丰挺的圆臀展露在村越进太面前，圆臀间那粉红的菊|穴和黑色的诱人
的蜜谷都被村越一览无遗。

　　“真是漂亮的屁眼呢，没想到小乔你的屁眼还是粉红色的呢！”嘴里说着粗
俗的言词，村越进太的手也没有闲着，右手的食指一下子就插进小乔的肛菊之中。

　　“啊～谢谢……谢谢夸奖。”小乔下意识的谦虚道，却被肛菊因为异物入侵
而下意识的收缩挤压着，带给小乔从来没有体验过的变态快感。

　　“哎呀，小乔你的屁眼居然这么淫乱！居然咬住了我的手指就不放了。真是
看不出来，小乔你以后一定是个超级淫娃。”村越进太一脸惊讶的大呼小叫道，
插在小乔肛菊里的手指不住抽插着。

(）免费下载

　　“啊～哦～对不起……我的屁……屁……屁眼太淫乱了……”小乔一脸害羞，
似乎因为屁眼这个词实在是太粗俗，不应该是淑女该说的话，但却依旧羞红着脸
说了出来。


（)
　　“不，不，不，拥有这样淫乱的屁眼可是小乔你应该自豪的事情哦！说明你
有成为淫乱的性奴隶的潜质啊，你可要好好发挥才行。”村越进太一脸淫笑的说
道，插在小乔菊|穴之中的手指也增加到三根之多。

　　“是……我明白了……唔～我会好好开发自己的屁眼……成为淫乱的性奴隶
的……啊～”小乔娇喘着，臀部不住扭动着，似乎想要摆脱村越进太的手指，但
是村越的手指好像跗骨之蛆一样，紧紧插在小乔菊|穴之中。

　　“嗯，很好的觉悟啊。那么就让我来帮你调教调教一下小乔你这淫乱的屁眼
吧。”村越进太坏笑着将手指从小乔肛菊之中拔出，对准小乔还微微张合的粉红
菊|穴，手指一动，只见一股水流好像被无形的水管牵引一样，直接流进小乔的菊
|穴之中。

　　“唔啊啊～好热……好涨啊……不行了，肚子要裂开了！”小乔悲鸣一声，
只见原本平坦的小腹以肉眼可见的速度鼓起着，瞬间就变得好像怀胎十月的孕妇
一般，但水流却依旧毫不留情的涌进小乔的菊|穴之中。

　　“不用担心，我怎么会撑破小乔可爱的肚子呢？我只是测试一下你屁眼的极
限，顺便开发一下肛肠的敏感度而已。那么现在小乔你就享受一下排泄的快感吧！
绝对会让你上天的哦！”村越进太淫笑着说道，手指再次一动，原本不停涌进的
水流顿时一停，然后以猛烈的气势从小乔的菊|穴之中喷涌而出。

　　“唔啊啊啊～～”小乔放声大喊起来，强烈的快感从后庭传遍全身，刺激之
下，她居然到达了高潮，顿时大量Yin水和菊|穴之中喷涌出的热水不停流出，等到
肚子里的水喷完，小乔已经无力的瘫软在浴池之中。



　　“感觉很棒吧，小乔。接下来换我的大Rou棒来尝尝你菊|穴的味道好了。”村
越进太在小乔耳边淫笑着说道，也不等小乔反应，早已怒挺的Rou棒就直直插入小

（)免费下载
乔的菊|穴之中。

　　“啊～～”浑身无力的小乔只能发出不知痛苦还是满足的呻吟，只能任凭村
越进太冲撞着自己的圆臀，挤压着肛菊深处的肠壁。

　　村越进太双手滑过小乔的玉背，从后面紧紧握住那丰满的玉|乳，娇嫩的|乳尖
被他的大手捏住，来回揉捏着，带给小乔痛苦和欢愉两种感受。而下身每一次抽
插都仿佛要彻底顶穿小乔的肚子一般，狠狠地将Rou棒顶进肛菊深处。

　　“唔～啊～哦～不行……要死了……啊啊啊～”小乔发出濒死一般的闷哼，
身躯一震居然再次高潮了，而被村越进太抽插着的肛菊也开始像蜜|穴一样分泌出
淫液，润滑着抽插的Rou棒，带给小乔更大的快感。

　　“不愧是极品的屁眼啊，居然会分泌出淫液。小乔你果然是个淫娃呢！那么，
我也要射了，接好我的Jing液吧！”村越进太戏谑的说道，同时下身用力一顶，在
小乔的肛肠深处射出了灼热的Jing液。

　　“哦哦哦～好热～死了～我要死了！”小乔原本无力的身躯被火热的Jing液一
激，猛地绷直抱住身后的村越进太，舌头也从嘴中吐出，整个人好像抽筋一样不
住颤抖着，最终两眼一翻就这样晕了过去。

　　“嗯？刺激太强了吗？居然晕过去了，真是的，明明只玩了后面而已。嘛，
算了，前面就留着以后享用好了。不要让我失望啊，小乔。”村越进太拔出沾满
淫液的Rou棒，看着昏过去的小乔，淫笑着说道。

　　　×××××××××××××××××××××××××××××



　　当村越进太从浴室之中出来的时候，刚好看到吴荣拿着替换的衣服走了过来，

（)
立刻笑着打招呼道：“真是麻烦夫人你了。”

　　吴荣也笑着说道：“哪里的话，村越先生也是为了帮助我家的女儿才变成这
样的，我这么做是应该的。这些是我去世丈夫的衣服，请村越先生试一试，看合
不合适。”说着吴荣将手上的衣服递给村越进太。

　　“哦？夫人的丈夫已经去世了？这可真是遗憾啊。对不起，让夫人你想到了
痛苦的事情。”村越进太一脸节哀顺变的表情，歉意的说道。

　　“不，已经是过去很久的事情了，请不要在意。那么，我就告退了。”说着，
吴荣朝村越进太鞠躬道别，就准备离开了。

　　“等一下，夫人。”村越进太却突然开口叫住吴荣，眼镜后面红光乍现，
“丈夫去世这么久，夫人你不觉得寂寞吗？”

　　“是……的确有些寂寞……”吴荣愣了一下，双眼迷离着回答道，同时脸上
涌现出一丝红晕，呼吸逐渐变得急促起来，整个人看起来好像发情了一样，发出
若有若无的呻吟。

　　“那么，夫人，”村越进太快步走到吴荣身前，伸手将吴荣抱着怀中，邪笑
着说道：“就让在下来满足夫人寂寞的身体好了，这也一定是你去世已久的丈夫
所希望的。”

　　“文台所希望的？”吴荣眼中浮现出一丝迷茫，整个人已经完全靠在村越进
太的怀里。

　　“没有错，你丈夫孙坚文台所希望的，希望你成为一个淫荡下贱的女人，成
为村越进太的性奴隶，向村越进太奉献出自己的全部，肉体、思想、灵魂，一切
的一切……村越进太就是你的主人！”村越进太在吴荣耳边轻声低语着，嘴角挂


(）下载
好看的
着一丝阴谋得逞的邪笑。

　　“文台希望的……成为淫荡下贱的女人，成为村越进太的性奴隶……村越进
太就是我的主人……”吴荣喃喃重复着村越进太的话语，眼睛里的迷茫逐渐褪去，
取而代之的是一种醒悟的喜悦。

　　等到吴荣双眼恢复为平时的精明时，吴荣却反客为主的搂住村越进太的脖子，
二话不说就用诱人的红唇堵住村越的嘴巴，香舌更是探进村越嘴里，灵活的活动
着。而村越也毫不示弱，双手更加用力的抱住吴荣，舌头和对方的香舌紧紧纠缠
在一起。

　　足足过了数分钟，两人的舌吻才宣告结束，吴荣分开的红唇上还沾有着村越
进太的口水。吴荣妖媚的将唇边的口水舔进嘴中，然后更是红晕满面的看着村越，
撒娇一样的说道：“村越先生，为了我死去的丈夫，请您一定要成为吴荣的主人
了，请尽情享受吴荣淫乱的身体吧，让吴荣成为最淫乱下贱的荡妇吧！”

　　村越进太怀抱着吴荣，听到吴荣好像奴隶宣言的话后，满意的淫笑道：“安
心吧，夫人。我一定会将你变成淫乱下贱的荡妇的。这也是为了死去文台兄，啊
哈哈哈。”

　　吴荣靠在村越进太的胸口，幸福无比的微笑着，等到村越大笑完后，才继续
说道：“那么就麻烦主人顺便调教调教贱妾的笨蛋女儿，如果是主人的话，一定
可以把她调教成出色的性奴的。”

　　“你真是个淫乱的母亲啊，居然让别的男人调教的自己女儿，不过我喜欢。”
村越进太哈哈大笑着，右手已经伸进吴荣的和服之中，揉捏着那丰满的巨Ru，惹
得吴荣一阵阵娇吟。

　　“那么，今后我就是吴荣你的主人了，不过在外人面前我则是你的丈夫。这


件事情就在晚饭的时候宣布吧，刚好让策酱和周瑜公瑾知道，嘿嘿。一定会很有

()好看的
趣的。”村越进太看着怀里软的和水一样的吴荣，当即就想把对方就地正法，不
过似乎想到了更好的主意，淫笑着走了出去。

　　时间很快就到了晚饭时候，周瑜公瑾刚来到餐桌前，就看到让他流鼻血的一
幕。

　　只见小乔身上只穿了一件粉色的贴身背心，饱满的双|乳将布料高高撑起，领
口暴露出大片雪白的|乳肉，那单薄的衣料下可以若隐若现的看到那嫣红的|乳尖。
而短小衣摆更是无法遮掩丰挺的翘臀，几乎整个圆臀都暴露在空气之中，而且一
眼望去小乔两腿之间似乎空白一片，竟然没有穿内裤的样子。

　　周瑜公瑾连忙捂住自己的鼻子，把头偏向一边，红着脸说道：“小乔，你的
衣服……”

　　“我的衣服怎么了？公瑾哥哥。”小乔笑着抬起头，一点也不在意自己这半
遮半掩的样子有多么诱人，对于青年男性的吸引又是多大，那对丰满的玉|乳随着
动作一阵跳动，好像要从衣服里蹦出来一样。

　　“啊……没……没事……”见小乔自己都没有在意，周瑜公瑾连忙挥了挥手
不再说话，不过看到小乔那随时都好像会彻底露出来的玉|乳，只觉得浑身一阵火
热，慌忙坐在自己的位置上，低下头不再看小乔。

　　“公瑾哥哥真是奇怪啊，呵呵。”小乔看到周瑜公瑾慌张的样子后不由轻声
笑道，害的周瑜公瑾又是一阵坐立不安。

　　「不……不妙，下面……下面硬起来了！」周瑜公瑾不顾样子多奇怪，连忙
弯下腰好遮掩自己尴尬的样子，就在这时，策酱也终于到了。

（)

　　“哇，好多好吃的啊！仲谋，这都是你做的吗？我开动了。”策酱欢呼着跑
到餐桌前，大大咧咧的她根本没有注意小乔暴露的衣服，只是大口大口的吞咽着

(）好看的
桌子上的美味，“好吃～嗯？怎么了，公瑾，不舒服吗？样子好奇怪啊。”

　　“啊，不要紧的，我没事的。”周瑜公瑾连忙说道，尽量让自己看起来没有
事的样子。

　　“是吗？那么我就不客气……疼！”

　　就在策酱准备继续大饱口福的时候，吴荣却突然出现，并且用力的敲了一下
策酱的脑袋，大声喝道：“笨蛋女儿，没有看到人都没有来齐吗？就自己一个人
先吃，太没有礼貌了。”

　　“唔……妈妈这个欧巴桑……”策酱抱着自己被打的脑袋，怨念的低声的说
道。

　　“你这个笨蛋女儿说什么？”谁知吴荣却好像听见了一样，浑身散发着煞气，
看着策酱一字一句的说道。

　　“啊啊，对不起，我什么都没有说，妈妈原谅我吧。”策酱连忙求饶道。

　　不过现在求饶已经太晚了，吴荣还是不依不饶的将策酱一把按住，正准备动
手的时候，突然想到了什么，一脸幸福的笑道：“对了，在惩罚这个不听话的笨
蛋女儿之前，我有一件事情要宣布。请进来吧，村越先生。”

　　随着吴荣的声音，村越进太笑着从门外走了进来，吴荣满含情意的看着村越，
微笑着说道：“我已经决定了，要和村越先生结婚，成为村越先生的妻子。而村

()越先生也会成为伯符和仲谋你们两个的爸爸哦。”

　　“真的吗？村越先生以后就是我的父亲大人了吗？”小乔一脸惊喜的看着村
越进太，语气之中满是喜悦。


（)
　　“咦，村越大叔是我的爸爸？”被按在地上的策酱抬起头不可置信的喊道。

　　“没有错，我以后就是你们两个的爸爸了哦，记得不能再叫我大叔了哦，策
酱。”村越进太笑眯眯的摸着下巴，走到吴荣旁边，一把抱住吴荣，然后对着策
酱和小乔说道。

　　“是，父亲大人。”小乔跪在村越进太面前，微笑着说道，却是将近乎赤裸
的圆臀暴露在村越面前。

　　“嗯，小乔你真是乖孩子啊。来，爸爸我奖励你一下。”村越进太说着，居
然空出右手将小乔也抱在怀里，大嘴直接吻住了小乔的红唇，右手还不安分的在
小乔身体上乱摸着。

　　“这……这……接吻……”周瑜公瑾看到这一幕不由大声叫道，他看到村越
进太的舌头都伸进小乔的嘴里，不时将口水也顺过去，一点也不像长辈的样子，
反而更像色狼猥亵少女。

　　“怎么了？公瑾。父亲吻女儿不是一件很正常的事情吗？”吴荣看到周瑜公
瑾惊讶的样子，不由笑着说道，同时她的双手也伸到村越进太的双腿之间，不知
道在干些什么。

　　“啊啊，对呢，对不起，是我太大惊小怪了。”周瑜公瑾听到吴荣的话后一
愣，随即不好意思的说道，然后就坐在座位上只是愣愣的看着村越进太和小乔越

(）免费下载
来越过火的动作。

　　“啊，爸爸拜托了，让妈妈放过我吧，我知道错了！求你了。”这时被吴荣
压在身下的策酱突然大声喊道，然后不停挣扎着。

　　“真是个没有礼貌的笨蛋女儿呢，亲爱的，就麻烦你好好管教一下她吧。”
吴荣叹了一口气，伸手将策酱的裙子向上拉起，露出下面光滑的圆臀和白色的内


裤，然后身子一让，示意村越进太对策酱进行惩罚。

　　村越进太这才分开和小乔舌吻的大嘴，看着策酱的屁股淫笑着说道：“既然
是吴荣老婆的要求，那爸爸我就教育教育你这个笨蛋女儿吧。”说着扬起左手，
重重的落在了策酱的屁股上。

　　“啪！”响亮的一声，策酱白皙的屁股左侧上清晰的留下了红色的掌印，而
策酱却是身体绷紧，双腿间传出淅沥沥的声音，随即一股液体从她的胯下扩散开，
居然被这一巴掌打得失禁了。

　　“啊～啊～哈～”策酱原本明朗的双眼变得混浊起来，口水顺着合不住的嘴
角慢慢滑落，嘴里吐出意义不明的字句。

　　“哈哈，真有趣啊！策酱你居然尿了，那么接下来是这边。”村越进太一边
大笑着一边再次扬起手掌，重重的拍在策酱的屁股上，这回手掌却是落在了屁股
的右侧。

　　“唔啊啊啊！！”策酱猛地抬起头，原本就湿润的下身喷涌出大量的Yin水，
混合在地上的尿液之中，却是高潮了。

　　“真是的淫乱的女儿啊，被父亲打屁股也会高潮，你说是不是啊，周瑜？”

()村越进太一边继续拍打着策酱的圆臀，一边看向边上愣愣的周瑜公瑾，而随着村
越的手掌不断落下，策酱也不断的高潮和失禁。

　　“嗯？啊！是，是，太淫乱了。”正愣愣的看着眼前淫靡一幕的周瑜公瑾没
想到村越进太会和自己说话，一时之间没有反应过来，只是顺着村越进太的话诺
诺应是。

　　“是这样没错吧，吴荣老婆你还真是生了一个淫乱的女儿呢。”村越进太停
止拍打策酱的圆臀，一把搂住吴荣就吻了起来，而地上的策酱早已经失去了意识，

(）免费下载
浑身瘫软在Yin水和尿液之中，身躯不住颤抖着。

　　“是呢，这个笨蛋女儿还真是有个淫乱下贱的身体呢。拜托了，亲爱的，请
好好教育一下这个淫乱的笨蛋女儿吧。”吴荣一边回应着村越进太的热吻，一边
伸出右脚用力的踩在策酱的臀部右侧。

　　“嗯唔～～”尽管已经高潮了十几次，但臀部右侧就好像某个开关一样，策
酱再一次达到了高潮，喷涌而出的Yin水似乎没有停止的时候。

　　“当然了，教育淫乱的女儿可是爸爸的责任呢。不过在那之前，”村越进太
淫笑着点了点头，然后将怀里的小乔和吴荣松开，慢慢站了起来，而胯间的裤子
不知何时已经被吴荣解开，露出里面那怒挺的Rou棒，“怎么办，小乔？爸爸的大
Rou棒被你美丽的身体弄得硬起来了，你能把爸爸把它恢复原状吗？”

　　“我明白了，父亲大人。父亲大人的大Rou棒就让女儿小乔我来解决吧。”小
乔听到村越进太的话，一脸诚恳的跪在村越身前，微笑着说道，似乎并没有理解
村越淫邪的话语。

　　“等……等一下……让小乔帮忙是指？”一旁一直不知所措样子的周瑜公瑾

(）免费下载
终于忍不住开口道，但是说到一半却不知道该怎么说下去。

　　“怎么了，公瑾哥哥？女儿本来不就是为了帮助父亲发泄欲望而存在的性奴
隶吗？对了，小乔还是Chu女哦，可以让最喜欢的公瑾哥哥看到小乔被别的男人破
处的场面，真高兴！”说着违背常识的话语，但小乔脸上却流露出发自内心的开
心笑容，脸上淡淡的红晕似乎是因为自己的表白而有些害羞，却完全没有注意话
语中更加淫荡的事实。

　　“性……性奴隶……Chu女……”周瑜公瑾似乎被小乔的解释打动，脸上虽然
依旧残留着挣扎的痕迹，但最终还是不再喊什么，只是喃喃自语着看着小乔和村
越进太进一步的动作。

(）

　　“说的太好了，小乔。你真是爸爸最听话的性奴隶女儿。安心吧，爸爸一定
会让你的公瑾哥哥看清楚，性奴隶女儿你是怎么被爸爸破处的。”村越进太淫笑
着走到小乔身旁，伸手一把将小乔抱了起来，随后以小孩撒尿的姿势抱着小乔，
让小乔两腿大大分开，露出里面那神秘的蜜谷。

　　“看，周瑜公瑾，这就是小乔的Chu女|穴哦，等一会我就会把大Rou棒插进去，
让最喜欢你的小乔成为我村越的最淫乱性奴隶。你觉得怎么样？”村越进太抱着
小乔来到周瑜公瑾面前，将小乔大张着双腿毫无遮掩的蜜|穴呈现在他面前，淫笑
着说道。

　　“啊……嗯，非常感谢，村越先生。请把小乔变成村越先生淫乱的性奴隶吧。”
周瑜公瑾双眼变得一片茫然，然后瞬间恢复正常，脸上带着笑意，高兴的说道。

　　“那就交给我吧。”村越进太淫笑着将Rou棒前端对准小乔的蜜|穴，抱着小乔
的双手突然一松，带着下坠的重力，小乔的蜜|穴就这样直接将村越的Rou棒吞了进
去。

（)

　　“唔～啊～好涨～好满～”就在Rou棒洞穿蜜|穴的瞬间，小乔发出诱人的娇吟，
似乎完全没有破瓜时的痛苦，反而像个经验丰富的妓女一般迅速的享受起Rou棒的
滋味来。

　　村越进太也猛地挺动下身，将小乔无处借力的娇躯不住顶起，两人的交合处，
Chu女的落红以及淫液不断洒落，有的甚至落在了前面看着两人交合的周瑜公瑾的
脸上。

　　而周瑜公瑾只是愣愣的看着村越进太和小乔两人性器的交合处，对于溅到脸
上的淫液根本擦都不擦。

　　在一旁的吴荣也仿佛配合村越进太般，再次开始轻轻拍打着策酱的圆臀，哪


怕只是轻微的拍打，策酱都会不断的高潮和失禁，平时超乎常人的身体，现在成
为策酱沦入无尽淫狱的罪魁祸首。

　　“怎么样，小乔？在最喜欢的人面前和别的男人交配的感觉？”村越进太一
边凶猛的抽插着小乔的蜜|穴，一边淫笑着问道。

　　“啊～嗯～啊～感觉有些害羞～啊～不行了～要……要高潮了～啊啊～～”
小乔高声淫叫着，被村越进太抱着的娇躯不住颤抖着，大量蜜液从蜜谷中喷涌而
出，刚好洒落在周瑜公瑾抬起的面容上。

　　看着小乔高潮后失神的面容，周瑜公瑾下意识的舔了舔脸上的Yin水，小腹一
片火起，胯下的Rou棒狰狞的挺立起来。

　　“那么，接好爸爸我的Jing液吧，小乔！”村越进太也大吼一声，将Rou棒使劲
一顶，顶穿小乔的花心，插进子宫当中射出自己浓浓的Jing液，然后淫笑着在小乔

下载
耳边说道：“这样的话，小乔你也会怀上爸爸的孩子呢。”

　　“是……可以怀上爸爸的孩子，小乔真是太幸福了……公瑾哥哥，你的小乔
终于成为父亲大人淫乱的性奴隶了，你高兴吗？”被村越进太抱在怀里的小乔一
脸幸福的抱住肚子，笑着问道。

　　“啊……嗯，恭喜你了小乔，成为淫乱的性奴隶……”周瑜公瑾愣愣的回答
道。

　　“嘿嘿嘿，那么，接下来是淫乱的策酱的教育时间了哦。”村越进太听到小
乔和周瑜公瑾的对话后，邪笑着将浑身无力的小乔放在满是Yin水的榻榻米上，走
到被吴荣持续玩弄的策酱身旁。

　　只见策酱双眼不住上翻，俏脸上沾满了口水和眼泪，双唇大大张开，好像窒
息一样大口大口的呼吸着，榻榻米上尿水和Yin水已经完全将她身上的衣服浸湿，

免费下载
健美的身躯无意识的抽搐着。

　　吴荣看到村越进太走过来后，一脸微笑的说道：“啊拉，亲爱的，快看我们
淫乱的笨蛋女儿，居然高潮了几十次，Yin水都流了这么多，把榻榻米都弄脏了。
你说该怎么办呢？”似乎忘记了是谁让策酱高潮了这么多次的。

　　“当然是用爸爸我的大Rou棒好好教育一下这个淫乱的女儿了。我一定会让策
酱成为完美的性奴隶女儿，这样子就不用担心淫乱的问题了。”村越进太淫笑着
挺了挺自己的Rou棒，开口说道。

　　“是吗？这可真是太好了！快点，亲爱的快把你的大Rou棒插进淫乱笨蛋女儿
的Chu女|穴吧。”吴荣高兴的一拍手，将策酱身上湿漉漉的衣服全部脱下，就这样
分开策酱的大腿，让她趴在榻榻米上，露出那神秘的蜜处。

（)下载

　　“是，那么我就不客气了。”村越进太貌似客气的笑道，下身却毫不犹豫的
插进插进的蜜|穴之中。

　　“唔～呃～”策酱早就在无数的高潮之中失去了意识，只不过强大的身体素
质却让她一次又一次的醒来，现在村越进太插进她Chu女蜜|穴之中的Rou棒，使得策
酱下意识的呻吟起来。

　　“哈哈，果然Chu女最高！尤其是连续破处，真是最棒的享受啊！你说是吗，
周瑜公瑾？”村越进太一边享受着策酱的蜜|穴，一边扭头看向周瑜公瑾，哈哈大
笑着问道。

　　“啊？嗯，伯父说的对，Chu女最棒。”周瑜公瑾眼睁睁的看着自己喜欢的女
孩子在别的男人身下交合着，却感觉自己的下身仿佛热得快要爆炸一般，双眼慢
慢红了起来，不断喘着粗气。

　　“真遗憾呢，公瑾，伯母我不是Chu女。不过安心吧，伯母一定会让公瑾你快

(）
乐的。”不知道什么时候吴荣已经坐在了周瑜公瑾身边，听到周瑜公瑾和村越进
太两人的对话后，一下子就软倒在周瑜公瑾的怀中，娇媚的轻声说道。

　　周瑜公瑾终于忍耐不住猛地扒光吴荣身上的衣服，仿佛饿狼一般，将怒挺的
Rou棒插进吴荣的蜜|穴之中。

　　而另外一边，小乔也慢慢爬到村越进太身后，和村越身下的策酱像三明治一
样，把村越夹在中间，在女人淫浪的呻吟声中，这场疯狂混乱的淫宴如同没有尽
头的继续进行着……

（未完待续）

()






4





【战国上杉姐的绿帽家臣李维】第一章――序幕，大宇宙意志启动中

妖魔鬼怪大联盟四部曲之――魔之低语第二篇――战国上杉姐的绿帽家臣李维

　　作者：ｍｏｈｕａｎｇ３２１

　　字数：１７９５４



　　首发：风月，ＳＩＳ，催眠物恋
                                                                
版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】

               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！


(）下载
　　　　　　　　　================================

　　写在前面的话：再Ｈ天龙兄的邀请之下，才有了这一篇看起来很像康萝莉的
某篇数的同人，但只是看起来像而已，大家千万不要误会。

　　一寸后宫一寸血，寸血难买寸后宫，一个抖Ｍ要成就制霸后宫的伟业，不经
非人磨难怎么成，这就是我的写作思路，欢快轻松纯爱向的重口ＮＴＲ虐心文
（这是什么东西！？），大致上应该如此……吧。

　　人物关系说明：１。上杉谦信……旧名长尾景虎，小名虎千代……形象请去
参考战国兰斯里面的形象，爱好是打仗，喝酒，参禅念佛……和欺压李维取乐。

　　２。长尾绫，上杉谦信的姐姐，曾为妹妹的影武者，经常和妹妹交换身份处
理政务，后嫁给李维成为李维后宫之主，具体参考上杉姐的成熟版，当然身材也
是……爱好是茶会，喝酒……欺压李维取乐

　　３。果心，印日混血的美貌御姐，自称是日本第一忍者，职业是幻术师，后
以姬妾身份成为李维的妻子，目前正和长尾绫进行着抗争，形象请参考大航海中
某个御姐，爱好是偷窥，尾行……和欺压李维取乐。

　　４。李维，字中人，为穿越者一名，不可挽救的资深变态Ｍ，人生旅程就是

(）好看的
杯具和餐具的集合体，自从难得奋发了一把娶了长尾绫和果心，一直过着种种修
罗场的生涯，目前还不知死活的将人生目标定位攻略上杉姐姐……爱好是喜欢看
到上杉姐姐生气时的表情。

　　至于宇佐美乃美公主，傲娇凛，腹黑樱，剑圣ＬＯＬＩ御前菊姬，忍术后期
和果心不相上下的望月千代女，大航海的李梅华，丽露・阿哥特……巫女（舞女！？）


（)　　阿国，明智光秀娘化版明智玉子，李维的徒弟竹中雪姬乃至跑龙套女角之类
的……再看……女角太多的教训我受够了的说……

　　ＰＳ：唔……再一次声明，这一文只是看起来很像一篇网文的同人而已，实
际上呢……你猜！！！

　　剧情差异肯定有，而且很大。

　　　　　　============================================

　　战国上杉姐的绿帽家臣李维第一章――序幕，大宇宙意志启动中

　　第一节：凉宫大神赐予的宝物（简单背景说明）

　　时间是发生在遥远古代的日本战国时代，地点是被称为越后之龙，乱世之中
唯一正义者，上杉谦信所居的春日城。

　　春雨迷蒙，李维站在天守阁之上，仰天望着天空不断飘落的零丁雨丝，心情
如天，阴暗微凉。

　　李维叹了一口气，双眼闪过一丝迷茫，口中喃喃说道：

　　「啊……今天又失败了啊，上杉姐好像越来越聪明了啊……真是越来越难忽

()
悠了啊。」

　　身材修长高大，对比起这个时代日本人那海拔不高只有１５０出头的平均身
高，李维１８０的身高完全可以称的上是高大威武无比。


()下载
　　样子不算英俊也不算丑陋，只能说比较清秀，但从骨子里，无时无刻散发着
一股与这个时代截然不同的气质神韵，双目平视显得满不在乎，似乎无论乞丐还
是皇帝，再他眼中都是同一类人，完全无分高低，再这个阶级森严，尊卑上下严
如天意一般的时代显得格格不入，但却有一丝异样的魅力。

　　李维不是这个时代的人，来自于二十一世纪的他，再一场莫名其妙的意外之
后，发现自己居然穿越到了日本战国时代。

　　平时阅读了诸多网文，再确定自己穿越之后的第一个瞬间，无数主角模板和
各种情节浮上心头，正在意淫自己将要如何屠神灭魔的时候，残酷的现实给了他
当头一棒。

　　没有任何超能力，这还不算什么，更让他感到郁闷的是，自己的日语似乎只
能供自己识别一些类似于雅蠛蝶一叠之类的床上动作片的日常用语，离在战国这
个时代进行日常沟通的要求很有一段距离。

　　初来咋到之极，就被山贼打劫，连衣服都被抢的一干二净，还被带到山洞之
中关押起来，看起来随时有可能成为人肉叉烧包的可能，幸好关键时刻，爆发了
小宇宙，用尽了自己那点可怜的智慧，才从山贼里逃了出来，却因饿晕这个理由
倒在路边。

　　危机之际，被路过的上杉谦信……当时还叫做长尾景虎，未来名震战国时代
的军神所救。

　　从那之后，李维才确定自己也许穿越到战国兰斯的平时时空，因为……此时

()好看的
的长尾景虎，未来上洛之后改名为上杉谦信的救命恩人，竟是一个美少女。

　　李维永远无法忘记，初见之时两人艰难用汉话沟通的场景，少女一袭白衣，

齐腰黑发，容颜美丽，言行举止间英气勃发，双眸坚定而又明亮，但却有些惆怅
的摸样，让来自二十一世纪的伪宅，种下了名为迷恋的种子。

　　得知少女即将被自己哥哥征讨而准备束手就擒的事情，为了自己的安危，和
心中莫名的情绪，李维立即当场发挥他身为业余军事家，初级社会学家，职业神
经病的专业素养，将德国纳粹主义与社会主义混合包装成家国社稷纲纪，用三寸
不烂之舌，鼓动了少女的士气。

　　将遵守义理化为本能的少女，立刻被这些充满伟，光，正的话语所蛊惑，从
而迈上了成为未来一代军神少女的道路。

　　而李维也因此，成为了少女身边的一名参谋顾问，腹心重臣，陪酒郎，可以
尽情压榨的出气沙包……。

　　最后的一项，尽管李维绝不承认，但无可否认的是，他已经成为了一个资深
Ｍ了。

　　岁月如梭，光阴如箭，数年过去了，伴随着上杉谦信的一次次胜利，李维也
成为了有封地城池，有高薪俸禄的大人物。

　　摸着自己特意留下显示成熟的颌下胡须，摆出仰天长叹忧郁架势，衣衫飘飞
加上手上的折扇，当真有几分猪哥亮的潇洒。

　　「中人，再烦什么呢。」

　　听见这个声音，李维仰天忧郁立刻崩解，回头带着讨好的笑容，看着身后的
丽人。




()免费下载
　　「绫姬，你怎么上楼来了，楼梯那么长那么陡峭，多累啊，来……赶紧休息
一下。」

　　看着不知从哪里拿出马扎的李维，那脸上如同哈巴狗一样的讨好笑容，紧张
关切尽在其中，让长尾绫好笑之余也觉得心头温暖无比，觉得李维虽然滑头无比，
但对于婚姻的态度却与这个时代所有的人截然不同，让长尾绫觉得自己当初的选
择正确无比。

　　长尾绫，旧名长尾景虎现名上杉谦信的姐姐，曾经当过妹妹影武者的她容颜
与妹妹有着八分相似，一样的美丽之中带着难以言喻的英气，只是眉宇间更加艳
丽成熟的风韵才能区分出两人，对于李维来说，不看容颜，光是从身材上来说，
就可以区分出哪个是自己的主公，哪个是自己的妻子。

　　此刻的长尾绫，一身雪白带着点点嫣红樱花色的华丽和服，但和服略显宽松，
雪肤白嫩精致诱人锁骨若隐若现，穿的宽松的原因，是丽人那微微鼓起的小腹，
长尾绫带着令人沉醉的母性，轻轻抚着自己的肚子，里面有着自己和李维的爱情
结晶。

　　看到母爱满满长尾绫，原本已经美丽无比的姿容更显芳华无双，李维不禁有
些恍惚。

　　「我的小主公……我也想要休息休息嘛……」

　　就在李维恍惚之际，背后传来一声刻意娇柔的声线，随之而来的一双纤手抱
住了李维。

　　李维微微歪头，看见的是一张印日混血儿特有的明艳俏脸，那和异常耀眼的
眉心吉祥痣。



免费下载
()好看的
　　艳丽成熟即使不苟言笑也一样妩媚妖娆的风姿，此刻正刻意用着娇媚语调，
更是让李维骨头都轻了三两。

　　「果心啊……我只有一张马扎啊……」

　　虽然果心语调娇媚，话语轻柔，但李维的身体还是本能僵硬起来，盖因长尾
绫正用长尾家女人特有的眼神望着他，这种眼神以往他已经见了不知道多少次，
但每次都能联想到老虎啊，豹子，狮子之类的大型食肉动物。

　　「呜呜呜……小主公偏心，反正我只是姬妾啦，而且还是没有怀孕的姬妾
……比起已经怀上小主公孩子的正室，我不受重视那是理所当然的啦……对吧。」

　　果心可怜兮兮的语调让李维立马心软起来，但长尾绫的神情立刻让李维毛骨
悚然，盖因此刻这位公主殿下，除了继续维持「长尾氏瞪眼杀人法」之外，还换
上了异常温柔的笑容，似乎在示意着将马扎给她吧，我不介意的。

　　虽然身处正室侧室的修罗场中，但经历风风雨雨那么多年的李维岂会没有应
对的方法，只见李维将马扎放在地上，然后自己坐了上去，对着自己的两位妻子
用自己磨练多年充满魅力的笑容，实则是近乎献媚的笑容说道：

　　「马扎太硬了，来，坐我大腿吧。」

　　「哼……」

　　「哼……」

　　回应的是异口同声的冷哼声，两女对望，李维似乎看见火花四射。

　　「小主公，起来吧，我不坐了，让给绫姬殿下坐吧，毕竟啊……女人生育期

(）间可是娇贵无比的呢，唔……据说女人生育之后，身材会很快的走形，到处都会

(）
出现赘肉，这样痛苦的代价，多休息一下也是应该的呢。」

　　再果心的柔媚语调之下，李维恍惚看见长尾绫背后出现了一头正在仰天咆哮
不已的胭脂虎。

　　「哪里哪里，果心你坐吧，我不碍事的……身材走样还可以靠锻炼来保持，
毕竟我们武家子女不怕艰辛，但据说啊……南蛮女子一到三十之后啊，青春可是
一去不复返呢，脸上的毛孔会变得粗大，眼角皱纹啦……斑点啦……什么都来了。」

　　这次李维再果心背后，看到的是六道轮回的地狱绘图，顿时冷颤一下，知道
继续下去战火肯定会燃烧到自己身上，顿时站直身子大喊一声：

　　「啊……我忘了，我还要去春日神社为孩子和上杉家的武运去祈福呢，等祈
福完还要继续向主公进言呢，可不能误了时辰呢。」

　　言罢，一溜烟扭头跑掉，知道跑出天守阁的李维才抹了抹头上的冷汗，然后
长叹不已缓步朝着春日神社走去。

　　天守阁内，方才似乎激烈暗战的果心和长尾绫已经罢战，正跪坐再一张长席
上开着茶会。

　　两女皆是这个时代少见的强者，心性也是聪慧非常，刚才的表现最主要的还
是想要欺负欺负李维，惯例的压榨他一下，免得他以为后宫太平出去拈花惹草罢
了，当然她们也绝不否认，李维的窘迫让她们感到非常的有趣和高兴，但私下的
时候两女也颇为惺惺相惜，私聊密切，虽然对于自己两女共侍一夫的状况，两女
都感到极不乐意。


()免费下载
　　但两女都知道，对方绝不是能轻易摆弄的人物，也加上李维虽然滑头狡诈，
不求上进，但出奇的却是桃花运不断，所以两女虽是没有明言，但一个攻守同盟
已经暗地里成立了，虽然令她们丧气的是，即使再怎么严防死堵，出现在李维身

免费下载
边的女人还是越来越多。

　　「绫姬殿下，中人他最近似乎越来越频繁的朝着你妹妹发起进攻了。」

　　「唔……具体点的呢。」

　　果心嘴角含笑，虽然自认为是幻术师，但对于忍者的尾随业务她也可是极为
热爱，尤其是监控对象是她的昔日主公，今日的丈夫。

　　李维对于自己主公的那点心思，再两女面前早就暴露无遗，他却以为自己隐
瞒的很好。

　　「他可是难得的爆发了一下男子气概呢，切磋比武的时候趁着你妹妹心神不
宁之际，将你妹妹按到再地上，还亲了她一口呢。」

　　「哦……我说难怪这几天虎千代看我的时候那么慌张，像是做了什么对不起
我的事情一般呢，那么中人身上的木刀伤痕，也应该是虎千代做的吧。」

　　长尾绫也带起异常玩味的笑容，笑容中似有不甘似有欣慰，复杂莫名。

　　果心也露出了同样的玩味笑容，带着探究的语气询问道：

　　「这样真的好吗，我看中人他的那个主公啊，很快就要沦陷了呢，你作为她
的姐姐，就真的那么放纵吗。」


()　　长尾绫一丝不苟的进行着茶道的礼仪，似乎要将自己所有的不安和郁闷抛之
脑海，淡淡的说道：

　　「虎千代为了家族的荣耀一路拼搏，殊死战斗，大大小小那么多场战斗，世
人都说上杉谦信武运无双，为战国第一军神，但有谁还记得虎千代是个女孩子，


只怕连虎千代自己也忘记了吧，现在上杉家的霸业再中人的帮助下，已经无限的
接近了，到时候虎千代成功之后怎么办，以我的了解，虎千代她只怕早已经做好
了一旦功成就出家的打算吧。」

　　「真是个好姐姐呢，我也被感动了呢。」

　　接下来果心没有继续问话，正襟危坐的品着她一点也不喜欢的日本茶，最早
作为李维家臣跟随再他身边的时候，就已经知道李维心中的那份痴迷和执念，但
那又如何，一方面长尾绫的苦衷她能李维，一方面也自信，再情场方面，自己可
以完胜那个只会打仗的上杉谦信。

　　再这方面，自己面前的长尾绫和远在海上的李梅华才是自己的大敌，果心如
此确认并在心底暗自盘算，自己的小主公兼丈夫得手之后自己该如何应对。

　　「好了，我也该出发了，可不能让小主公脱离我视线一秒呢。」

　　喝完一杯茶，果心悠哉的说出自己尾行宣言，然后起身离去，留下只有眼神
莫名的长尾绫继续品着茶。

　　　　　　　　　=================================

　　「那两个女人，应该没有再吵了吧。」


()
　　漫步再春日神社的阶梯之上，李维发出了感叹，他知道，只要自己不在场，
两女绝对亲如姐妹一般，对此李维也深思苦虑了一番，始终摸不着头脑，最后只
能归结女人的心思真神奇。

　　吩咐了自己不想被任何人打扰之后，李维步入了神社之内，抬着头看着眼前
的神像，此刻的他，想要安静一下。



　　神像与这个时代任何一座神像都不相同，怪异之处让许多人觉得奇怪，但只
有李维才知道，面前的这座神像，是多么的伟大。

　　双马尾鞭，头戴黄|色发箍，俏丽无比的容颜，穿着水手校服，手上戴着一个
团章，一手指天一手划地，端是霸气无比。

　　「伟大的凉宫春日大神啊，请你保佑我能尽快攻略上杉姐吧……同时请保佑
我在攻略的期间没有死于上杉姐的施虐和两个老婆的修罗场之下吧。」

　　虽然李维知道历史上却是有一座春日神社，但供奉的绝不是凉宫春日这个无
敌团长，这座神社，来自于某一天那突然的梦境，梦境中凉宫春日栩栩如生的出
现在他梦境之中，醒来之后，思前想后的李维，抱着穿越者特有的恶作剧心情，
才有了这座神社的出现。

　　但当李维用从来没有画过画的笔清晰的画出凉宫春日的画像时，这样的神迹
自己都看傻了眼，从此之后，李维成为了这里的忠实信徒，闲着没事做一定会来
此拜拜。

　　惯例的抱怨不断的从李维口中吐出，抱怨着为什么别的穿越者开后宫那么轻
松，那么多花痴美女倒贴，而轮到自己的时候，身边的女人全是女强人，激进女
权主义，视男人为粪土而且动不动就诉诸暴力的母狮子。

(）下载

　　一边诉说一边悲从心来，想到自己攻略上杉姐时的悲惨情景，伤痕那是平常
事情，骨头断了也不是一两次了，虽然无可否认的是，自己已经习惯并且略有快
感了。

　　就在此时，一声飘渺无比的声音传来：

　　「好吧，既然你是我在这多元宇宙的第一个信徒，我就满足你的愿望吧。」



　　李维惊讶的抬头看去，只见供台之上的神像已经消失不见，取而代之的是一
个站在面前的活生生的团长大人。

　　「你……你……」

　　「你什么你……有什么大惊小怪的，不就是神明降临吗，没出息的家伙。」

　　凉宫春日一脸的鄙视，让李维真的觉得，看见神明降临是不是真的只是一件
平常小事而已。

　　「拿着，这是赐予你的宝物。」

　　凉宫春日丢出一面镜子，李维立刻如获至宝的结果，一看之下顿时感到泪流
满面，为神器的伟大外观感到由衷的震撼。

　　塑胶把柄，粗糙烂制的外观，跟街边一元一个的镜子没什么两样，更让李维
觉得泪流的是，镜子背后还刻着「ＭＡＤＥＩＮＣＨＩＮＡ」。

　　起码来个美国货吧，李维泪流不止。


　　「只要被镜子倒映着的人，就会被催眠……好了……我要了走……」

　　等李维震撼完毕，再抬起头的时候，活生生的凉宫春日已经消失，只有普通
的神像，看着手中的镜子，李维满脸肃穆的呐喊道：

　　「神啊……请留下说明书吧。」

　　看着一动不动的神像，李维知道春日大神已走，紧握着手中的神器，一溜烟
小跑跑出神社之内，对着天空，虎躯一震再震，震个没完，双眼散发着如同苍蝇
……苍鹰一般的绿油油锐利目光，仰天大喊道：



　　「从今天开始，我就是人生赢家了啊……」

　　带着兴奋不可自抑的笑容，李维火速跑向春日山城的天守阁中，那里有一位
自己朝思暮想已久的人。

　　可惜，人生就是杯具与餐具混合体的李维，没有听到神社那神像此时又再度
说话：

　　「喂喂……已经走了吗，忘记告诉他这个宝物必须滴血认主之后才能发挥全
部威力，同时还有加深欲望的副作用了……唔……算了，反正已经设定了那面镜
子对他自己本人效力极弱，其他的就看他自己的造化吧，反正凡人的一生如此短
暂。」

　　如果李维听到最后的使用说明，很多事情都会截然不同。

　　一念天国一念地狱，再冥冥宇宙大意志的作用之下，一段再地狱中起舞的故

事真正拉开了序幕。

　　　　　　　==========================================

　　「小主公，请问你手中的那个是什么呢，让你那么高兴。」

　　拿着手中的神器，正踌躇满志的李维急忙走往天守阁的路上，冷不丁被果心
的话吓了一跳，这才想起来，自己可是有着一位热爱跟踪偷窥，尤其是对自己尤
为爱好的妻子。

　　一道倩影凭空出现再李维眼前，带着一丝好奇问道，李维每次看到这样情景，
都忍不住想到，这已经不是幻术或者忍术能说得清的了吧，这分明就是魔法啊。


(）
　　被提及手中的神器，李维立刻汗流满面，强自镇定说道：

　　「啊，这个是那只哥特萝莉从西洋带给我的宝物，我正打算拿回家让你们看
看呢。」

　　觉得李维表情有异，果心这个聪慧之极且对于心理学极有研究的幻术师哪里
不会知道其中有鬼，嬉笑说道：

　　「那先让我看看吧。」

　　「诺……拿去。」

　　李维递出镜子，遮掩反而显得更加有鬼，却小心翼翼的将镜面面对着果心。

　　看到李维小心翼翼的神态，果心也相信了三分，往李维手拿着的镜子看去。

()
　　一面巴掌大的镜子，清晰的倒映着自己的容颜，看到只是一面镜子，果心立
刻嗤之以鼻，对自己小主公嘲笑道：

　　「不就是普通的镜子嘛，虽然镜架材料有点奇怪，但也不能说是宝物啊，镜
子倒是很清晰啊……唔……很清晰啊……唔……有点奇怪啊……」

　　镜子中倒映着的自己缓缓消散开，再果心眼中，镜子渐渐变得漆黑一片，恍
如无尽的深渊一般，将自己所有的心神和注意力拉进去。

　　身为幻术师的果心立刻察觉到异样，猛一咬舌，丝丝血迹渗出嘴边，猛然将
自己的视线离开镜子，放到李维身上，惊魂未定的大口喘息。

　　「中人，这个是……」


（)
　　受到惊吓想要立即询问的果心，口中的疑问再也无法继续下去，因为李维将
镜面又放到果心眼前，遮盖住了果心的视线。

　　无尽的漆黑深渊将果心所有的心神都拉扯了进去，李维好奇的看着果心那紧
盯镜子一脸恍惚，眼神空洞的表情，心中也不禁吓了一跳。

　　没想到这神器的威力如此的强，仅仅数秒就将果心催眠掉了。

　　「果心，果心，听得到吗？」

　　「听……得……到……」

　　李维好奇的问了两声，回应的是果心那拉的极长的声音，声音麻木无情，与

(）一脸恍惚和呆滞眼神配合起来，让李维心中不由自主的升起一丝不适，因为往日
果心巧笑嫣然的笑颜再自己心中不住回荡。

　　不过不忍归不忍，但李维在此情此景之下，也有着一丝快慰升起，奴隶翻身
做主人的时刻到了，往日的债要全部讨回来。

　　抱着这样的想法，李维嘴角露出坏笑，放下举着镜子的手，兴致勃勃的搜寻
着记忆，回想电视中那些催眠表演的场景。

　　但放下镜子的举动却吓了李维一跳，因为镜面不在面对果心的视线之后，果
心恍惚的表情和呆滞的双眸竟然渐渐的清醒过来。

　　赶紧将镜面又放在果心视线之前，李维抹了一把冷汗，如果让果心知道镜子
可以催眠的了她，那么只要果心一清醒过来，这个关系着自己后半辈子幸福人生
的神器就要危险了。

　　「果心……看着这面镜子，努力专注的看着……越看越舒服……」

()

　　学着记忆中那些催眠大师的举动，拉长着声调轻柔的说着，

　　「是……的……」

　　觉得自己找到点催眠大师感觉的李维，更加卖力的用轻柔语调说道：

　　「果心……果心……听着我的话，要服从……要服从……要服从我说的话
……我是你的丈夫……所以你要服从我说的话……无论我说的话正确与否。」

　　一边说着要求果心服从的话语，李维此刻脑海翻滚的一幕幕全是……自己酒

(）
池肉林的快乐水晶宫生活，但残酷的事实给力李维当头一棒。

　　「不……要……我拒绝……」

　　依旧是拉长语调被催眠的状态，但果心的话语不是一般的坚决，李维情不自
禁的问道：

　　「为什么？」

　　「男人……是不可靠的……必须看好你……决不能让你有一丝可趁之机…

　　…你的妻子……只能有我一位……决不能让你有任何机会实现后宫的可能性…

　　…」

　　泪流满面的李维忍不住仰天长叹，怀疑自己到底是不是身处战国时期的日本，
男人三妻四妾后宫成群不是这个时代的主流吗，为什么自己的妻子会是对自己的
梦想如此严防死堵的激进女权主义啊。


免费下载
　　「果心……家臣应该服从主公的命令……这是真理……是吗」

　　「是……的」

　　「那么你身为我的家臣，你是不是应该服从我的命令。」

　　「不……行……」

　　「为什么？」

()

　　「……不能给你任何机会……绝对不行……」

　　「果心……」

　　「不行……」

　　接下来，李维费劲口舌，说尽了无数诱导的话语，然后无力的发现，自己手
中的神器，根本无法对果心的固有认知进行任何的修改，不知是神器威能问题还
是果心身为幻术师而特有的心灵防御力，任何试图操纵果心的指令话语通通都会
被否决一空，更让李维觉得纳闷的是，似乎只要联系到与自己身上的诱导话语，
哪怕是再无害再细小，都会引起面前这个进入催眠状态的御姐强烈的质疑。

　　果心……我的好老婆……你到底对我有多警惕啊，李维泪流不止，从没想到
过果心居然会在心中对于自己如此的警惕，警惕到近乎敏感病态。

　　虽然无法对内心进行攻略，但李维却发现，催眠状态下的果心，行动下对于
自己命令显得异常的服从，李维立刻忘掉刚才的无奈，转而对操纵的果心玩的不
亦乐乎，不时让果心做出怪异的举动来满足自己小小的自尊心，比方说让果心做
出猛虎落地势等等……



　　李维舔了舔嘴，虽然果心身为自己的妻子，完美丰腴的酮体被自己攻陷过不
止一次，但看到果心穿着极具异域风情的服装，被自己指挥的团团转，偶尔动作
之间暴露出风情，也是让他一阵饥渴。

　　忍下心中的饥渴，决定晚上回去要好好的发泄一下今天对于果心心中警惕所
引发的郁闷，最后说道：


　　「果心果心……当你听到【幻术御姐果心】这个关键语的时候，就会再度进
入这状态，明白了吗？」

　　「是……的……」

　　下达了关键语，李维不无得意的想到，哪怕以后自己没有神器在手，而且现
在也没想到怎么去攻陷果心对于自己的警惕，但只要有这个关键语，自己以后总
有机会的。

　　「果心，当我放下镜子之后，你会牢记我给你的关键词，但是会忘记掉我催
眠你的事情，你的记忆只会记得你和我刚刚相遇相见的事情……知道了吗？」

　　「是……的……」

　　带着得意洋洋的笑容，李维放下了遮盖果心视线的镜子，数息之后，果心的
双眸又从麻木空洞回复到平时的美艳动人。

　　「我。的。小。主。公……催眠我好不好玩啊。」

　　李维立刻吓得魂飞天外，没想到回复清醒的果心，第一句话竟然是这样。果
心虽然还带着浅浅低笑，但双眼的杀气明显的告诉了李维他的下场。

　　下一刻，李维的视线天旋地转，大地母亲再他视线之中飞快的变大，彭的一

（)
声，李维立刻用脸亲吻大地母亲。

　　本能的想要用求饶的话语来平息自己娇妻的愤怒，但这位幻术师御姐已经不
知道用了什么手法，让李维一动也不能动，连说话都没办法，只有浑身的酥麻，
疼痛心慌之极李维还有闲余想到，难道这就是传说中的点|穴！？

(）下载

　　「哼，你这破镜子还有些厉害，竟然能让我进入催眠状态，虽然是我没有对
你有防御之心的缘故，不过我的小丈夫啊，你太小看身为日本第一忍者，顶尖幻
术师的妻子了吧……不过如果是其他女人，说不定还真的让你成功了呢。」

　　惨兮兮的阴冷语调，果心的愤怒不言而喻，一手抄起那面掉落的镜子，小心
翼翼将镜面背对着自己，然后对着面对大地倒着的李维阴笑说道：

　　「哼哼哼，既然你那面想要一个完美符合你心意的妻子，那就请你先变成一
个完美合我心意的丈夫吧，酒池肉林的后宫……你以后就做梦去吧……我以一个
顶尖幻术大师的尊严起誓，我的催眠功力可不是你这样的半吊子能比得了的哦。」

　　惨了……李维无奈之际，虽然身体渐渐可以动弹起来，但离活动自如估计还
需要半分钟左右，面对着愤怒的果心，估计数秒之后，自己就会完蛋了。

　　就在李维极力做出种种求饶神情的时候，果心突然闷哼一声，捂着自己的头
摇晃了几下，口里喃喃说道：

　　「不可能……我已经做出反制了啊……为什么指令还能对我起作用……我
……该死的……遗忘掉被催眠的指令居然有那么强大的效力……该死……该死
……」

　　果心蹲在地上，脸上巧克力一般的蜜色肌肤泛起丝丝苍白，神色痛苦带着挣
扎，显然此刻的果心仍然再极力的抗拒着指令的生效。



　　天助我也……李维内心激昂无比，绝处逢生的感觉让他更加剧烈的抖动自己
麻木的四肢，争取尽早拥有活动的能力。


（)免费下载
　　片刻之后，李维终于赶在果心之前爬了起来，东歪西倒的朝着果心挣扎时掉
落再地的镜子走去。

　　果心虽然心神混乱，但还保留着一丝清明，再脑海沸腾的催眠指令已经渐渐
被果心反向驱逐，但离完全成功还需一段时间，看到李维不死心的摸样，愤恨的
大喊一声：

　　「中人……就算你在怎么催眠我……我也能很快的清醒过来的，到时候要你
好看……」

　　「抱歉啦果心，回去之后我任你处置，但现在呢……我还有必须完成的事情
呢。」

　　镜子再度挡在果心的视线，想要闭眼来逃避的果心显然低估了神器的威能，
即使紧闭上眼帘，镜子依旧出现在无尽的黑暗之中，用更深沉的黑暗将果心的心
神拉了进去。

　　「果心，保持这个状态然后去那边的丛林中开启幻术状态隐藏起来。直到我
回来又或者你回复清醒的时候。」

　　察觉到自己的行为似乎有点过分，李维内心的愧疚渐渐升起，如果不是内心
中有着一股更加激烈的渴求在刺激着他，说不定此刻的李维已经解开了果心的催
眠状态然后猛虎落地式进行求饶了。

　　果心面色恍惚，双眸视线毫无焦点，然后转身朝着春日神社附近的茂密树林
里走去，看着缓慢的步伐和渐渐消逝再空气之中的背影，李维莫名其妙的生出了
一股不祥的预感。

()好看的


(）下载
　　「希望一会我不会被教训的太惨吧……还是赶紧去找上杉姐吧，不然果心清
醒过来我就完了。」

　　摇摇头，将内心不祥的感觉甩出脑海，然后一路飞跑然后骑上快马，朝着春
日山城的本丸天守阁奔驰而去。

　　离去的李维，没有注意到在不远的大树旁，一个阴冷的视线目睹了一切，然
后在李维离去之后又悄然的离开。

　　　　　===============================================

　　第二节：当被欲望充斥心灵的时候，魔鬼就在身边低笑

　　上杉谦信的私人会客厅之中，李维每一次来都都会由衷的感叹，这里哪里像
是一个二十来岁的少女所拥有的啊。

　　会客厅之中最显眼的就是毗沙门天的神像，狰狞而又具有威严，周围摆放着
的，是华丽的足具盔甲和格式刀具。

　　此时，一女子端坐于毗沙门天的神像之前，手持念珠急速的拨弄着。

　　华丽的白色武士服，虽是男装却更衬托出女子英武无双的气质，一头齐腰黑
发梳了一个简单的马尾辫，两丝秀自耳垂边上束下，为少女增添了属于女子的靓
丽。

　　端坐于神像之前，气场不怒自威，恍如背后的毗沙门天王降入凡间一般，周
围的刀枪剑铠点缀着属于她的荣光，极度融洽的同时也让人有一丝恍惚，只因她
是如此的美丽。



（)免费下载
好看的
　　即使征战多年，肌肤依旧白嫩无瑕，不见一丝伤痕，双眸神采斐然，内心的
坚定让她的目光显得如此的动人，容颜清丽，五官无瑕，二十许的年龄，却已经
是名震战国的绝世军神。

　　李维贪婪的将眼前一切属于她的景象映入心底，一边滔滔不绝的说道：

　　「所谓大海航行靠舵手，主公你身为天下万民心中指引他们前进道路的红太
阳，岂能辜负世界万民对你的期待而偏安一偶呢……终结乱世的曙光就在眼前，
主公文成武德，终将一统乱世，千秋万代……」

　　上杉谦信面无表情听着李维不知所云的密集型恶心马屁，听了那么多年，她
甚至可以倒背如流左耳进右耳出，但再李维那依旧滔滔不绝丝毫不打算停止的举
动之下，渐渐让她心头火起。

　　「中人，够了……说正事。」

　　怒喝之后，李维暗自偷笑，逗弄上杉姐姐生气可是他多年以来唯一的爱好，
当然他可不敢明说，不然隔天就要再菜市口捡到自己被虐杀之后的尸体了。

　　「是是……主公，这么多年来，你总是要打断我的开场白，这样不好，这是
下属发自内心的真心话，你不让我说完……这可是……」

　　上杉谦信觉得自己额头似乎有血管和青筋再跳动，一手紧握念珠，一字一句
的说道：

　　「中人……说……正……事……」

　　看到快到极限的美女军神上司，李维明智的停下挑逗的语言，异常满足的看
着那频临极限的玉容，然后开口说道：

(）下载


(）
　　「是这样的呢，主公，我买了一个来自西洋的宝物，准备献给主公的。」

　　「哦，你终于也学会向主公进献宝物了吗？真的是宝物？」

　　上杉姐姐一脸的不可置信，君臣相处多年，她怎会不知自己这个下属的脾性，
真的有宝物早就贪污了，岂会上供给自己。

　　「当然是真的，主公请看。」

　　李维快要按捺不住内心的激动和焦渴，强装镇定，然后看着这个对自己毫无
戒心的军神少女，看向自己手中的镜子。

　　镜中倒映的军神少女，永远明亮的双眸渐渐黯淡，拨弄念珠的举动也停了下
来，犹如精美至极的人偶一般，毫无生气的端坐着。

　　看着眼前的少女失去了一贯的强势气场，只剩下自己美丽容颜和失神双眸带
来的柔弱，仿佛眼前的少女不再是勇武无双的军神，而只是一个精致美丽，却像
是精美易碎品一般的美丽和柔弱。

　　失神的看着眼前不在强势的上杉谦信，李维不自禁的回想起数年来和眼前少
女出生入死的画面，低声的呢喃着：

　　「没想到你还有这样的一面啊。」

　　就在此时，春日神社旁僻静的树林中，也有人说出了同样的话语：

　　「没想到你还有这样的一面啊。」

下载

　　不同于李维的怜惜和迷恋，后者吐出的话语，只有张狂之极的小人得志和难
掩的猥亵。

(）

　　果心靠在一棵大树后面，双手自然下垂，整个人一动也不动，双眸空洞毫无
焦距的盯着前方，空洞美目倒映着的，是一个浓眉大脸，虽然身材魁梧但却不高
的大汉，这个大汉此时却贪婪的看着自己，神情带着令人恶心的猥亵之意，如果
此时果心清醒着，就会知道，面前站着的这个大汉，是和自己的主公兼丈夫李维
同样来自明朝的楚白。

　　楚白看着眼前艳丽妩媚带着异国风情的女子，喉头干咳的吞咽了两下，原本
自己偷偷离开商社来到春日神社，是为了和一个人见面，但没想到刚好看到李维
从神社中出来，心中有鬼的楚白立刻躲藏了起来，却没想到因此完完整整的看完
了李维的催眠秀。

　　再李维命令果心躲藏起来之后而自己却快马加鞭离开之后，楚白立刻朝着果
心展开幻术消失前的方向走去。

　　绕过参天的林木，却没有发现果心的身影，正当楚白打算用偷听而来的关键
词试一下的时候，却在一颗大树背后直接撞上了果心。

　　触碰到果心身体之后，楚白才惊觉果心的幻术竟是如此的恐怖，仅有一步之
遥自己却丝毫没有发现。

　　但令楚白庆幸的是，这个令自己惊惧不已的混血儿御姐忍者，此刻依旧带着
空洞麻木的眼神望着前方的虚空，一动也不动。

　　楚白吞了口口水，他永远也无法忘记，再鲸屋和李维初谈时，那神出鬼没凭

（)免费下载
空出现在自己眼前的丽影，虽然是自己前所未见的绝色美女，但却让自己感到由
衷的心寒和恐惧，因为他从李维不言的笑容中看到了一句话：

　　【反叛的话，我身边这人将取你性命】


免费下载
　　天性就缺少忠诚心的楚白不知道多少次午夜梦回，都是自己被这美貌御姐忍
者取走脑袋的梦境。

　　但也许是物极必反，再这样的威胁和恐怖影响之下，楚白暗地中更加积极的
寻求着脱离这样威胁的可能性，来春日神社就为了这个可能。

　　伫立在犹如木偶一般的果心面前，面对着大好的机会，楚白眼中污浊的欲望
愈来愈疯狂，双手不自觉的伸向果心，但两腿却不自觉的开始颤抖起来。

　　看到刚才的一幕，楚白清楚的知道，眼前的混血御姐随时可能醒来，一旦醒
来，自己后果不堪设想，自己一定会死得犹如破烂的口袋一般，但越是如此，恐
惧越盛，欲望越浓。

　　楚白……从来就是如此矛盾的男人，既猥琐怕死但却胆大如斯，欲求难填却
又无血无泪。

　　（ＰＳ一下，这是原作者的设定……不是我的个人意见，我还蛮喜欢这个无
爱野蛮人，无情便当贩子的说。）

　　摸到了……细不可闻的呼吸打在手上，带着一股股湿润的暖意，滑如凝脂的
肌肤和充满生命力的弹性，双手攀再果心脸上，楚白端视着失神麻木的果心，呼
吸愈发粗重，恍如野兽的咆哮一般。


（)免费下载
　　另一端，李维也伸手婆娑着自己梦寐以求心中女神的容颜，一寸一寸宛如再
抚摸世间最珍贵的宝物一般，事已至此，虽然自己可以为所欲为，但出奇的却没
有任何欲望，只有无尽的怜爱痴情再心头徘徊着。

　　「上杉姐，你可知我想这样做已经有多久了吗？」

　　理所当然的没有回应，但李维目光满是痴迷与追忆。



　　「好几次……好几次我都以为我没办法活着等到这一幕了……你知道吗？」

　　宛如两个人生，穿越前无所事事的虚度年华，穿越后截然不同的生死窘境，
但却不再迷茫和空虚，因为自己已经找到奋斗一生的目标。

　　「如果等你清醒之后还记得这些事情，你一定会斩了我吧……如有有一次，
哪怕只有一次，你向个普通少女活着，不在是为了什么天下义理而奋斗终生的军
神，那该有多好啊……。」

　　喃喃的低语渐渐带上怨念，穿越数年，想尽办法去扭曲她的思想观念，但却
无果，那依旧闪闪发光，坚定不移的双眸告诉了他，她永不改变……但就是这点
让李维无比的者迷，宛如着了魔一般。

　　「如果我这样做了……就真的能得到你吗？」

　　源自心底的自问，犹豫迟疑无法释怀，即使目标就在眼前，李维还是觉得无
法下手，挣扎片刻之后，那心头极其微小但却根深蒂固的大男子主义萌发了起来。

　　【哼……难道我一个大男人还要靠这种手段来泡妞吗……最多……最多不过
再努力多几年而已。】

()免费下载

　　「这次……这次就算了……下次我一定光明正大的这样做……」

　　犹如初恋少年一般，生疏羞涩的一个吻，微微点在军神少女那樱死双唇之上，
片刻之后，下达了最后的指令：

　　「忘记刚才的事情，只记得我是来找你商量公事的。」

　　当一切恢复到原样之后，上杉姐眨了眨眼，略带迷糊的看着眼前呲牙咧嘴一

（)
脸悔恨不已的李维，心头万分不解，为什么李维仿佛一脸死了爹再死了妈，最后
自己都得了绝症一般的悔恨留恋呢。

　　「中人……你怎么了……？」

　　「没什么……只是突然觉得自己好傻，不止傻，而且还傻得死不悔改。」

　　「唔？」

　　「没啥……主公……我们继续讨论公事吧……」

　　虽然依旧悔恨交加，但和上杉姐谈话的的李维，却出现了明显的魂不守舍，
双眼直勾勾的盯着对面丽人，眼神带上邪恶的回味之色，那是想起刚刚轻吻时的
美妙感觉。

　　但李维却不知道，再春日神社中，他的妻子果心也正遭遇着狼吻。

　　「啧啧啧……」


（)免费下载
　　楚白直接将果心按到再大树上，双手环抱着果心的螓首，然后大力的吻着果
心那丰腴的红艳双唇，一边吻一边还猥亵的发出啧啧声。

　　果心依旧双眸空洞注视着前方的虚空，视线毫无焦点，即使是自己的小香舌
被楚白猥亵的用嘴含了出来，肆意的被舔弄着，依旧无知无觉。

　　良久之后，楚白方才放开果心，看着依旧眼神虚无，红艳双唇微张，樱色香
舌耷拉在嘴角边上的果心，那小麦一般的蜜色肌肤因为激吻而本能泛起的红霞和
渐渐加重的呼吸都让楚白感受到近乎晕厥一般的刺激。

　　眼前丽人，除了自身美丽无比的姿容之外，那身为李维妻妾的身份更是让楚


白爽到几乎癫狂，按他的了解，李维人前人后都毫不掩饰，这个再这个时代属于
下贱身份的忍姬就是他认定的妻子，爱护有加的宠爱那还嫌稍轻，简直就是千依
百顺。

　　虽然楚白无法理解李维为此对这样身份下贱的女子如此的宠爱有加，但将这
样的女子肆意的把玩亵弄，心头那股得意压根无法掩盖。

　　亵吻了片刻，根本无法浇熄楚白心头的欲火，双手按在果心的双肩，然后用
力的向下按，脚下一踢果心的腿弯。

　　身高一七五的果心高过楚白不止一个头，早就让楚白不爽已久，连刚才品尝
美人香唇都要高扬起头更是让他不爽，此刻心头不爽发作，想要让果心跪下。

　　但大力按了两下，果心纹丝不动，虽然依旧不言不语宛如人偶，但楚白却觉
得自己受到了嘲笑一般。

　　「幻术御姐果心。」

(）下载

　　大胆说出偷听而来的关键词，楚白立刻感觉到宛如人偶一般直视虚空视线毫
无焦距的果心将视线放到他的身上，虽然视线有了焦距，但依旧麻木。

　　「跪下。」

　　果心盈盈跪倒再楚白的面前，再指令的作用之下，果心做出了往日压根不会
去想的诡异举动而不自知，对着一个卑微小人物下跪。

　　「哈哈……就算李维势力再大又怎么样，就算你再神出鬼没又怎么样，现在
还不是要乖乖跪倒再我的面前，一会我可要代替李维那个废物好好的教育你一下，
让你知道你始终只是一个下贱的女忍而已」


好看的
　　虽然无法理解关键词中御姐是什么含义，但这无碍楚白从果心的屈服行为中
获得快感，狂笑的楚白拉着果心盘起的秀发，然后猛力向下扯，让果心仰面抬头
对着自己。

　　果心依旧维持着双唇微张，香舌耷拉的诡异摸样，虚无的双眸中倒映着狂笑
猥亵的男子。

　　楚白长大着嘴，然后任由口中的唾液分泌聚集起来顺着嘴边滴落，一丝丝浑
浊的唾液再空气中连成一条银丝，然后滴落再果心微张的口中。

　　一动也不动的果心，任由来自楚白这个猥琐男子的腥臭口水滴落汇集再自己
的檀口之中，不知是唾液的腥臭，又或者时间已到果心终于解开了李维下的指令，
美眸的虚无空洞渐消，一丝灵动又再度回到了双眸之中。

　　回过神来的果心，第一眼看见的就是楚白张开嘴再朝自己吐着唾沫的画面，

（)下载
腥味极重的口水打在嘴角和脸上，更多是落入自己口中，让自己口里咸咸的。

　　极具冲击性的画面和感觉让果心呆了一下，本能的举起手朝着身前的楚白推
了过去，等将没反应过来的楚白推开之后，才发现自己跪倒在地，没有被指令洗
去记忆，刚才被操纵时候发生的一幕幕回到果心脑海之中。

　　被推了一下，正在肆意发泄自己心头阴暗欲望的楚白也呆了一下，然后看着
缓缓站起，美眸仿佛要喷出火来一般的果心，死亡的恐惧立刻充斥住了楚白的身
心。

　　眼一花，果心的身影就消失在楚白眼前，同时一道带着不详的微风朝着楚白
扑面而来。

　　楚白脑海一片空白，脸上立刻冒出了惊慌的汗水，双腿颤抖不已，武力值上
来说，虽然自己身材魁梧，但连一个久经战阵的武士都不一定打得过，更别说面

(）
对果心这样百人斩级的人间凶器了。

　　关键时刻，楚白福至心灵，大喊到：

　　」幻术御姐果心，停下来……停下来……不许动「

　　指令生效，果心的身影又出现在楚白眼前，而且离楚白仅有一步之遥，但楚
白却害怕的差点连灵魂都要出窍了。

　　原因无他，一个寒光冷冽的肋差握在果心的手中，离他的脖子只有十公分的
距离。

　　「卑鄙小人。」

()

　　果心一字一句的从牙缝中吐出，如果可以的话，她绝对会生吃了眼前的这个
人，因为这辈子，她还没遭受过这种屈辱，只是微微一回想，刚刚口中那种腥臭
异常的感觉还不断的徘徊再心。

　　虽然身体无法动弹，但失神时候和清醒时的反应速度截然不同，就在楚白惊
慌失措的数秒之内，果心已经开始运用自己的心灵抵抗能力，抵抗分解反制来自
楚白的指令。

　　虽然无法想明白李维手中的镜子哪里来的那么大的魔力，可以如此粗暴的攻
破自己的心灵防御达到让自己陷入被催眠的状态，甚至离开了那面魔镜，遗留下
来的指令效力也是如此的强大，但正是因为这样粗暴的力量，果心才丝毫不惧。

　　催眠再果心的认知中，应当如同一场精心策划的骗局一般，围绕人心反复攻
防，丝丝入扣春风化雨，当察觉到不对之时已经无力回天，但这面魔镜，却犹如
带着军队来抢劫一般的粗暴，虽然无可阻挡，但也因为太过粗暴，留下指令和自
己的本我意识格格不入。

（)

　　出自果心本人手中的催眠，宛如捆绑再灵魂的锁链，以自己的力量来捆绑自
己，阴暗诡异而坚不可摧，而来自于魔镜的力量，却只是外来力量强硬的束缚而
已，只要开自己意志挣开就是，如果给自己时间，果心甚至可以保证自己可以编
辑出专门针对这面魔镜的心灵防御模式，保证下次李维再拿魔镜出来的时候可以
给他一个惊喜……但是……

　　时间……目前自己最缺的就是时间……

　　给自己时间，自己就可以从根本上清除魔镜种下的魔力，给自己时间，自己
下次就绝不会惧怕同样的威胁……但是……时间不足。

（)免费下载

　　心头不可闻的传来一声碎裂的声音，那是用自己意志挣脱了无形的束缚而发
出的心声，但只是一瞬，肋差仅仅前进了一公分，因为带着后怕惊颤的猥琐声音
又再度响起。

　　「幻术御姐果心，不许动。」

　　无可视的内心身处，再这一声令下，从无可名状的虚空之中又在伸出无形的
锁链，捆绑住了自己的全身，果心气的颤颤发抖，小麦蜜色一般的艳媚容颜气出
了一丝苍白。

　　心头的焦虑已经无法形容，自己的心灵防御能力虽然能够攻破这些指令的束
缚，但说来没什么神奇的，无论什么样的诡异力量，只要是作用于精神和意识的，
那么意志力就能起作用，而身为幻术师的自己，只是能更加好的将自己的意志力
运用到精神层面的攻防其中而已，说穿了没什么奇妙之处，但发动意志力一鼓作
气攻破束缚，却是要消耗自己的精神乃至更加莫测的心力的。

　　如果是那种阴暗莫测围绕人心而来的催眠束缚，果心可以更加从容的解开，
但这样的粗暴的指令束缚，虽然操作难度上更小，但却只能硬碰硬而别无他法。

()

　　每一次解开束缚都要消耗不少心力，算上李维的那两次，直到现在，果心已
经觉得自己似乎有点发虚了，站立的脚步也有些飘浮，果心清晰的知道，这是某
种危险的警告。

　　果心从来没有想过，有朝一日，自己需要如此频繁的解开心灵指令。

　　宛如离水的鱼一般，只能吸允着空气微薄的水汽，渐渐走向黑暗的深渊，不
是果心没想过先直接解决源头，但是不解决掉这些衍生的表层指令束缚，就根本


无法解决掉心灵中的罪魁祸首，但楚白却不会给这个机会，一声又一声的指令说
出，渐渐的……果心美眸中出现了一丝阴影。

　　走远了的楚白似乎也摸出了点门道，看到只要一下指令果心就如斯相应，虽
然片刻之后就能重新回复自由，但只要一重复下令就又会再度受到操纵。

　　没过多久，果心气喘吁吁，香汗淋漓，单薄贴身的丝绸衣衫贴在高耸的胸脯
之上，一上一下的呼吸滑动的美妙曲线让楚白渐渐忘却了害怕，只剩下满是恶意
的欲望。

　　再一次命令中，果心不在挣扎，任由不许动的指令再自己生效，维持无法动
弹的姿势，果心一副虚弱的快要晕厥的柔弱之色。

　　楚白口头吞咽了一下，但出于对于人心的阴暗猜测，楚白冷笑说道：

　　「装作一副柔弱之色骗谁，我知道你还有反抗能力，再等我走近是吧。」

　　果心虽然神色一副无力柔弱不堪的摸样，但听见楚白的话还是气的银牙紧咬，
因为楚白说中了她的打算，虽然如此，但果心还是觉得有恃无恐。

　　「你在等李维回来找你是吧。」

（)

　　楚白一针见血的说出了果心的依仗，连这点也被说出就代表面前的男子已经
有应对的办法，果心心头开始动摇起来，但玉容已经不再装出一副柔弱之色，而
是带着怒火愤道：

　　「哼，反正你不敢靠近我，我们就这样耗着吧，你祈祷吧，千万不要落在我
的手中……」

（)免费下载

　　「绝对不会是我落在你的手中，而是你落在我的手中啊，我不敢靠近你，但
是我不是没办法的啊。」

　　楚白排除了本性中的猥琐的话，绝不缺乏智慧，不然李维也不会让他全权负
责手下商会商业运作，阴阴一笑对着果心说道：

　　「幻术御姐果心，跟我走，和我保持十米距离不准远离也不准靠近。」

　　果心脸色一白，如果真的跟他走了，自己就真的没办法了，但是现在的情况
也近乎绝望了，自已依仗幻术横行无忌，连带手里剑这种飞行道具都不太擅长，
不然早就再解开指令的时候远程射杀楚白了。

　　解开指令……逃跑无门，一声令下自己还是得乖乖受操纵，不解……一旦远
离，李维那边就指望不上了，而且一旦被带到楚白老巢，人多势众之下自己也得
乖乖就范无能为力，思前想后之下犹豫无比，但身体已经不受操纵的跟随者楚白
走了起来。

　　一咬牙，发现每隔数秒楚白就会回头确认自己的存在然后下达一个指令。

　　「幻术御姐果心，跟我走，保持十米距离。」

　　逃跑无门，果心趁着楚白回头没有注意自己时，发动了积蓄已久的意志力，


挣开了束缚却不为了逃跑，飞速取出一张白纸，然后用指痕写了四个字，就丢在
背后用自己的声影挡住楚白的视线。

　　当楚白的指令再度下达时，果心心头只剩下祈祷了：


()
　　【中人，一定要发现啊，如果及时救出我的话，我最多把你弄到半死，绝不
会弄死你的。】

　　渐渐远离的两人身影，一阵阴风吹过，大宇宙意志无可阻挡的发动了。

　　　　　　　　　　　　======================

　　写在后面的话：１。写此文的初衷动力很是复杂，不可否认的是，某康写书
写到后期，水到无法无天的景象确实给我这个长期订阅的人带来无可磨灭的伤害
……咳咳咳……所以呢……。

　　２。淫人妻女者，妻女遭人淫，这是某康的话……再后面几章，理所当然是
诸女沦陷，但我有个颇为犹豫之处，因为剧情需要所以想要给李维最绝望的打击，
大家觉得……老婆再身边被轮奸，而李维自己再旁边被楚白强暴……会不会让他
更绝望呢……ＹＯＯＯＯＯ……日本战国好男风可是相当……相当正常的说…

　　…ＹＯＯＯＯＯＯＯ……

　　３。异侠新章完全没有动力，所以开坑找动力……大家要理解。

　　４。铺垫只为了高潮，序幕无色那是我的恶趣味，当想到读者看到这个文章
标题时以为是高肉，但看完全文下来居然是无色，那种被我调戏而悲催万分的摸
样，我就高兴到笑啊，说不定我还会做出读者以为我下一章会主要描写果心，但
实际我却写楚白大战李维的剧情呢……嘿嘿嘿。


（)
　　５。剧透，楚白这个便当贩子理所当然要去领便当的说，黑化上杉姐才是主
角，从义理军神少女变身成黑化痴女魔王……恩恩，一寸后宫一寸血，后宫的祭
坛唯有用猪脚的鲜血供奉才有效，后宫的大旗唯有用猪脚的鲜血染红才艳丽，这

（)免费下载
才是真理啊。

　　６。Ｈ天龙兄，你的催文我做到了，连夜把序幕写出来了……火速赶下一章
肉章了，你的ＦＡ呢，你的学院默示录呢……你的兽血呢（重点）……你的一骑
当千呢……你的……你的……太多了……速度啊，我都存着你那么草稿了，什么
时候变正文啊！？！？！？

　　７。对于某狼大的指点，在下感谢非常，虽然还是没办法做到燃点什么的，
但还是加上一个穷矮搓的反派来找找感觉吧
【战国上杉姐的绿帽家臣李维】第二章：楚白爱上李维的主要原因

　魔鬼怪大联盟四部曲之――魔之低语第二篇――战国上杉姐的绿帽家臣李维

　　作者：ｍｏｈｕａｎｇ３２１

　　字数：２３６１８

　　首发：ＳＩＳ，风月，四合院
                                                                
版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】

               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！

　　　　　　　　　================================


（)
　　写在前面的话：１。收集了诸多读者的意见，楚白大战李维出现的可能性大

下载
增。

　　２。楚白退场几率变小，成为第二主角的可能性大增。

　　人物介绍：１。望月千代女：原武田信玄手下倚重的女忍首领，但因一次苦
肉计，武田信玄杀光了望月千代女手下的所有学生，为此望月千代女投靠了李维，
后成为李维的姬妾，忍术与果心不相上下，容貌甜美，年约三十，为熟女心，微
贫|乳的万年萝莉身。

　　２。宇佐美乃美：宇佐美家宇佐美定满的孙女，和绫姬和军神少女皆是从幼
年相识的好姐妹，目前再爷爷的努力运作之下，成为了李维的未婚妻，为此绫姬
苦恼无比。

　　受到的是公主级的教育，有着符合日本女性的优雅，但却深受绫姬和军神少
女的影响，优雅中蕴含着暴力因子。

　　　　　　　　====================================

　　战国上杉姐的绿帽家臣李维第二章：楚白爱上李维的主要原因

　　第一节：命运的两条岔路

　　「果心……果心……幻术御姐果心……出来吧。」

　　春日神社旁的树林中，李维猥琐无比的半躬着身子，如猫一样小心的踱步，
探头探脑的摸样仿佛再防范着什么突然袭击一般，用做贼心虚的语调对着周围的
树木大喊着。

　　但喊了良久，依旧没有看见自己那神出鬼没的忍者老婆的出现，李维情不自


（)（)好看的
禁的喃喃自语说道：

　　「难道果心解开催眠，已经回去了？」

　　站在树林中犹豫了半响，李维最终还是选择回家领死，只能一路上祈求着春
日大神保佑。

　　当李维转过身子离去时，一阵阴风吹过。

　　时值深秋，树林中落叶纷纷，一阵秋风吹拂而过，露出了被落叶遮盖的半张
白纸，白纸之上，隐然有四个用指甲大力画出的字痕。

　　【楚白……救我……】

　　但回头离去的李维，却没有发现自己妻子情急绝望之下留下的最后一线生机，
当李维骑上快马离开春日神社时，一场小雨落下，一切终成定局。

　　回到天守阁的李维，看见绫姬正和自己的妹妹景虎一起品茶。

　　晴空万里的天空，白云点点，绫姬纤手捧茶，看着庭院外的白云苍狗，一副
出神投入的摸样，神情恬静无比。

　　而军神少女也一副差不多的摸样，捧着茶杯注视远方，双眸坚定而专注，神
情英武圣洁无比，仿佛再思索着忧国忧民的大事一般，但李维却知道她一个秘密，
那就只要她发呆之时，就会露出这样一幅金闪闪的圣女摸样，要问李维为什么会
知道，因为每次遇见家族评议会，手下重臣争吵万分时，她就会露出这样的表情。

　　两姐妹相似的容颜，不同的气质，但同样的绝美，配上外面没有现代工业污
染的蓝天白云，宛如绝世名画的冲击感直冲李维的心间。

()免费下载


（)好看的
　　「中人，你回来了啊。」

　　绫姬回头对着李维展颜轻笑，而军神少女看见李维回来，也放下了身为上司
的矜持，对着李维笑说道：

　　「中人，你可回来了，为了庆祝姐姐肚子里的孩子健康成长，我们开个酒会
庆祝吧。」

　　你这个无可救药的酒鬼，李维心头暗自翻着白眼，他永远也无法忘记，当初
军神少女酒瘾发作时，连口头禅「伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的怒火中颤
抖吧」都变成了「伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的酒桶中颤抖吧」

　　叹了一口气，李维只能无力的劝解到：

　　「主公，绫姬她已经怀有身孕，不能喝酒了啊。」

　　「没事，不是还有你和乃美可以一起吗。」

　　一提起喝酒，军神少女霸气智慧全开，直接用眼神和不容置疑的语气决定了
一会的行程，当看到不一会，宇佐美乃美已经推开纸门进来的时候，李维打从心
底的发出一声呻吟。

　　身穿优雅素色和服，宇佐美乃美原本和绫姬姐妹一般，都偏爱男人武士服来
点缀自己的英武，可随着自己好姐妹绫姬的婚嫁，而自己也即将成为妻子，乃美
就不在如往日般打扮，而是随着爷爷精心教导，化为一个大和抚子一般的优雅日
本女性。


　　而李维虽然对着绫姬明面上指天发誓道乃美的婚嫁完全是政治需求，自己完
全没有动心，但心头暗爽不已，盖因乃美是少数不以欺压自己来取乐，而且对自
己颇为千依百顺的美女，虽然这份千依百顺完全出自李维心目中的想象，但没有

好看的
动辄就殴打自己的倾向，就是温柔好女性，李维打从心底这样认为。

　　看到无力阻止酒会的开始，李维只能苦笑不已，借口方便一下走出房间，出
门时手不经意的做出了一个手势。

　　「主公，召唤我有事吗……放心吧主公，醒酒汤我会为你准备好的了。」

　　走出门不远，一个清脆带着少许稚嫩的女声响起，同时李维肩膀感觉一重，
李维回头看去。

　　宛如十三四岁少女般的稚嫩容颜，螓首架在自己脖子之上，吐气如兰带着少
许的暧昧，宛如少女对父亲撒娇一般的神态和稚嫩的容颜，每一次看到都会让李
维打从心底大喊：

　　【我不是萝莉控，我不是萝莉控……】

　　「吓我一跳，忍者都要这么神出鬼没的吗？」

　　「当然，忍者不这么神出鬼没的话，哪里称得上是忍者呢。」

　　望月千代女嬉笑说道，暧昧的亲密只是一瞬间，等到李维回头之时望月千代
女就已经跳开，站在李维不远处，用天真娇憨的神态望着李维。

　　李维暗自咬牙，这个小妮子总是无时无刻的勾引自己，但偏偏因为自己心理
的原因，没把她吃掉，到现在，这个女人已经习惯挑逗自己然后看着自己挣扎的

免费下载
摸样来取乐了。

　　　　　　　　　　　【总有一天要好好的教训你】

　　但李维知道这个想法有难度，虽然望月千代女已经足有三十岁，是个熟的不


能再熟的御姐了，但每一次看到望月千代女那永远不变的萝莉体型，李维就觉得
压力山大。

　　「千代女，你有看见果心吗？」

　　「主公，你对果心做了什么亏心事吗？」

　　看着李维一提起果心就一脸惶恐的摸样，望月千代女微微眯眼，一下子就猜
中了李维的心思。

　　李维一僵，然后打了个哈哈：

　　「哪里哪里，只是没看见她想问问而已。」

　　「哦……」

　　望月千代女暗切了一声，果心那个跟踪狂居然会不在李维身边？那肯定是李
维做错事气跑了她才会这样，微微想了一会，望月千代女带着恶作剧的心情，对
着李维说道：

　　「你说她啊，她气呼呼的回来之后，跟我说她要外出散心几天呢。」

　　望月千代女微微眯眼，嘴角勾起愉悦的笑容，往日果心再的时候，总是千方

()百计的妨碍自己，总和自己过不去，现在虽然不知道他们两人发生了什么事，但
果心不在总归是自己的好机会，自己可以好好的再主公面前加深一下自己的存在，
为此……撒个小谎不算什么大事吧。

　　反正她也奈何不了我，望月千代女无所谓的想到，却没料到自己的这个谎言
会带来什么样的后果。


（)
　　笑容愈发甜美纯真，纯真之内蕴含着一丝狡黠，这丝狡黠李维没有注意到，
此刻的他被莫名而来的幸福感笼罩着，宛如立即要判死刑的犯人听到自己的刑罚
改成死缓一般，虽然依旧是个死，但能晚点死就晚点死吧。

　　带着这样的心情，李维步入了酒鬼聚集的房间内。

　　「为了姐姐的孩子健康……喝。」

　　「为了上杉家的武运……喝。」

　　「为了ＸＸＸ……喝。」

　　军神少女狂热之际，玉容上带着无尽的神圣之色，对她来说，酒就是圣物，
值得自己如此神圣的对待，对此，李维每次都怀疑，再军神少女心中，到底是义
理最大还是酒精最大。

　　「为了武田信玄……喝。」

　　到了后面，军神少女已经稀里糊涂了，连自己最大最恨的敌人都拿出来用以
祝酒了，乃美也差不多一样，原本的优雅已经丢到九霄云外，将和服的袖子挽了
起来，极其豪爽的陪着军神少女一杯一杯的干。

()
　　清酒对于李维这种酒精考验的战士来说，无论味道还是劲道都不足以和白酒
相比，但那也是酒，不是白开水，一杯接一杯，一瓶接一瓶毫不停止的死灌，也
是极其可怕的事情。

　　但李维不敢不喝，如果不喝，那么这儿时候的军神少女可不知道什么就做出
手轻重。

　　不知道是酒精作用还是什么原因，已经略有迷糊的李维觉得心情越喝越沉重，


仿佛有什么压在心头一般，压得自己极其不安。

　　【不知道果心现在再哪里做什么呢。】

　　原本仿佛逃避一般，李维极力让自己不去想自己那个肯定怒气爆炸的妻子，
但不知为何，自己总是无由来的想起果心的身影，心头莫名飘荡着不详的担忧。

　　但想起果心那极其诡异的幻术和不弱的武力，李维就自我嘲笑担心过度了，
然后就在无尽的酒精之下，意识渐渐的沉沦了。

　　捧着茶杯的绫姬，看着眼前喝的昏天暗地的三人，双眸闪过一丝渴望，但随
之被压下，摸了摸肚子，露出一丝幸福的笑意，然后继续看着死战的三人。

　　李维已经喝上头了，反过来拿着酒瓶对着两女发出战斗的邀请，清酒一瓶一
瓶的倒入嘴中，最后搂住了军神少女的脖子，两人口中乌拉乌拉的不知道再唱些
什么，然后轰然倒地。

　　李维倒地之前，嘴巴不自觉的呢喃了一下：


(）
　　「果心……」

　　同一时间，另一个地方，也有一人同时呼唤着对方。

　　第二节：王之哲学♂爱的初因

　　【中人……你怎么还没来。】

　　一路受制，果心跟随者楚白一路前行，楚白骑着马每隔数秒就会回头朝着果
心确认指令，一路上，每隔一段距离，果心就会趁着楚白不注意，强行冲破指令
后丢下一件小小的信物，一个药粉包装袋，一小角的衣角，小半时辰的疾行之后，


果心虽然体能犹能支撑，但心灵上却因为极其压抑的心情和破除指令消耗心力导
致而疲惫异常，看着愈发偏僻的道路和莫名的未来，一向强势的果心也忍不住向
心头那个他发出呼喊。

　　但这样的期待注定是无用的，直到楚白停下来的时候，果心依旧没有等来李
维的救援。

　　一个异常偏僻的山林中，数个破烂茅草屋建再这里，楚白停留在这里之后，
草屋内先是有两个老头探头探脑出来查看，一看到楚白就一路小跑前来对着楚白
说道：

　　「大人，是您来了啊，大家都出来吧，是大人。」

　　茅草屋内传来一阵悉悉索索的声音，数个眼神凶狠的佩刀浪人和十数个农民
样的矮小壮汉走了出来。

　　果心眼神一凝，走在前面的浪人虽然看起来和破落浪人没审美区别，衣衫虽

（)免费下载
然看起来不错，但也是补丁不少，但腰间崭新的武士刀和利落的动作，和数人之
间隐隐存在的配合感，都给果心一阵不祥的猜测。

　　只有正式武士，只有再军队有正职的服役武士才有这样的感觉。

　　往后看去，矮小壮汉那根本掩饰不住，虽然一身农民装扮，但那隐隐结阵配
合感和身上掩不住的强悍之气，都可以看得出他们是军队中出色的足轻，也就是
步兵。

　　「楚白，原来你早有反心，这里离春日山城那么近，你居然敢再这里暗地驻
扎士兵……看样子早已经有公职人员被你腐蚀了，以中人的情报能力居然都没有
发现你有造反的意思。」


好看的
　　楚白没有否认果心的猜测，只是流露出得意的神情，李维的情报机构，已经
成为了周围国家众多大名心头的头号噩梦以及地狱，能避开这个名为狼|穴的机构
的触手探测，虽然也有自己身为李维手下头号商业手下的帮助，但也是自己能力
足够强悍，行事足够谨慎的原因。

　　但这些就没必要对果心说了，楚白转过头，现在身处自己老巢之中，加上刚
才一路疾行时自己的思索，现在的他已经有办法让果心就范了。

　　阴笑夹杂了淫笑，看着楚白的笑容，果心心头不详愈发浓厚。

　　「大人，这个南蛮女人是谁，主上曾经吩咐过，没有必要，我们是绝对不能
暴露的，我想，大人你也应该知道主上的嘱托的吧。」

　　一个三角眼的武士朝着楚白问道，虽然话语恭谨，但果心却觉得此人并没有
什么真心实意的忠诚之意，尤其是话语中的那个主上，更令果心在意万分。

免费下载

　　「这个你们别管，主上那边我自有交代，别忘记主上的嘱托中最重要的嘱咐
是什么，那就是完全服从我的命令。」

　　楚白板起脸，严厉的喝道，数个浪人打扮的武士立刻弯腰「嘿」了一声表示
服从，显然那个主上再他们心目中也极其具有地位。

　　主上，李维手下头号商业大将楚白，和干练的武士与足轻，果心觉得自己好
像窥见了一个阴谋的一角，开口说道：

　　「你不说我也知道，这是武田信玄的手下吧，没想到连你也投靠了他，他能
给你什么好处，能让你背叛此时的地位与荣耀……我想我知道了，给你领地是吗。」

　　半疑问半肯定，看到几个武士那惊骇的神情，果心知道自己猜对了，毕竟劳
师动众，勾引李维手下大将还如此滴水不漏的布置阴谋，除了那个和上杉家打得


火热的武田信玄，也没其他人有这动机和实力了。

　　「你真是很聪明，我开始能理解李维为什么对你这么好了。」

　　啪啪啪的拍着手，楚白完全没有被看穿后的惊慌，淡定无比，同时心底也发
出一声讥笑。

　　地位与荣耀？身为李维手下头号商业总管，听起来确实蛮不错的，有权有势，
而且李维对自己貌似宠信有加，并且许诺自己将来将会成为一名荣耀的大名，还
对自己一切的商业行为绝不过问，任由自己发挥，听起来一切都是那么的美好
……

　　但只有楚白才知道，李维对自己的监控是何等的严密与戒惧，每隔数日，就

下载
会有一道无形的情报监控网络扫过自己身边，将自己数日来的所有一举一动完全
整理分析一遍，和谁接触过，和谁说过话，甚至穿的是什么衣服，晚上和哪个侍
妾同床，用什么姿势，这都是那些情报忍者暗地里的日常工作。

　　甚至楚白还知道，每天为自己做出美味饭食的大厨就是李维其中一个情报机
构克格勃的人员，而自己身边的小姓是另外一个情报机构联邦调查局的人员，招
揽而来的武士侍卫是国家安全委员会的，宠爱的姬妾是锦衣卫来的，商业运作时
自己信赖的簿记员是东厂来的，乃至自己家中扫地大妈都是西厂来的。

　　李维手底下有多少个监控情报机构，自己身边就有多少种间谍，他们互不知
道对方身份，只和上面单线联系，但唯一的命令就是死死的监视著楚白，还有关
键时刻保护楚白的命令。

　　李维低估了楚白的智慧，也高估了自己手底下那些人的智慧。

　　楚白恐惧无比，自己只是李维手上的扯线木偶，只要李维有所不满，不用明
面上做什么，自己手底下的人就会全部跳出来反对自己，因为他们全是李维安排

(）
的间谍。

　　但李维却低估了楚白性格中的两面性，越是恐惧，就越是疯狂和胆大。

　　楚白日夜思索着这一切，为什么自己会受到如此恐怖的监控，比起李维手下
的那些重臣，自己的价值根本不值一提，毕竟自己只是一个微不足道的商人而已，
再这个社会，一个商人的社会地位，甚至还没有一个落魄武士来得高。

　　反复揣摩着李维的一言一行，揣摩着出自李维之手的《家国社稷主义政纲》，
揣摩着李维的每一个指示，毫不夸张的说，那段时间里，楚白无论行走坐卧，乃
至和姬妾Xing爱之极，脑海都被李维的声影所充斥着。

下载

　　渐渐的，楚白终于从李维一些貌似摸不着头脑，甚至有违当时常理的一些命
令中看出了头绪。

　　然后以此为由，楚白终于看出了李维的意图。

　　这是大改革，大变革……将商业化为武器，化为李维征服周围大名，乃至于
征服日本的利刃，商业，将会是以后李维开拓四方的主旋律，最强音。

　　虽然没有穷极其中细节，也和李维的构思有一定的差距，但毫无疑问，楚白
洞悉了其中的脉络，得知这些，楚白顺着这些不住的思索下去，推敲着其中蕴含
的智慧。

　　这些变革中所展示出来的前景，让楚白为之激动颤抖，深深的拜服在李维的
智慧之下，虽然他不知道，连李维自己都对这份《封建社会下的资本主义帝国》
计划不报任何成功的期待，而这份计划的来由，也只是为了让自己生活环境好一
点而已，不至于想要买点什么东西，还要千里迢迢去原产地去买。

　　但拜服不代表着臣服，天生叛逆的楚白当获知一切之后，第一个念头就是，

好看的
这一切都要由自己来主导，如果能够成功，自己的成就，绝不只是一个卑微的商
人，哪怕是一个普通的大名领主……叛逆的野望因子推动着楚白，让他往更高的
方向看去。

　　所以，当武田信玄的策反人员来到的时候，楚白一口就答应了，并积极的配
合，他清晰的知道，想要靠那得至于李维的智慧来实现自己的野望，自己的首要
任务就是……干掉李维和获得足够发展的起点，而这一切，武田信玄都可以提供
得了，当然，楚白从来不觉得自己会死心塌地的臣服再武田信玄身下，如果能够
成功，今日的李维就是未来的武田信玄。

（)

　　原本楚白以为自己的人生轨迹就是这样，按部就班的实施阴谋，再背叛中另
寻他主，然后一步步的实现自己的野望，但春日神社树林中看到的一切改变了楚
白的想法。

　　那神奇无比的魔镜，所带来的效果让楚白为之垂涎，如果有这宝物，那么不
需要多少年，自己的野望就可以以更完美的方式实现，更甚至，不再需要干掉李
维，收复李维借助他的智慧他的势力，然后犹如如同滚雪球一般的发展下去，自
己将会攀登到一个什么样的巅峰呢？整个日本！？太小了，明国……乃至于整个
世界，才是自己的舞台，而这一切，只需要得到那面镜子。

　　想象着在那拥有操纵人心魔力的魔镜面前，武田信玄上杉谦信乃至诸多名将
为自己驰骋沙场不求回报，李维和众多谋臣为自己出谋划策而死心塌地，果心这
样的奇人异士环绕自己身边死心出力，这一切……都不是梦。

　　不知道是不是当年那苦心揣摩李维言行心思遗留下来的后果，做着如此白日
梦的楚白想起文质彬彬，面白无须，尚算清秀英俊的李维，想到可以收服他，心
头突然涌起一阵饥渴的焦热。

　　摇摇头将这一切甩出脑海，带着心头的焦热，楚白将视线凝聚在一动不动的
果心身上，只有控制了她，控制了这个李维身边最重要的美艳妻子，控制了这个


绝对不会被李维防范的幻术女忍，自己的白日梦才有化为现实的可能，舔了舔嘴
唇，缓解着那焦热饥渴，直到此刻，楚白觉得自己前所未有的脑海清明，脑袋犹
如奔驰的骏马一般火速的转动起来，一个又一个关于控制果心的想法升腾而起。

　　「幻术御姐果心，脱掉你的衣服，就在这里……」

　　果心绝望的看着带着淫邪视线的楚白和诸人，她心知自己将要遭遇到什么，

(）下载
但已经深陷绝境的她有什么办法，援救迟迟不来，而自己却又陷入两难之境，抗
拒终究会导致自己渐渐无力然后彻底失去反抗能力，不反抗却又只能眼睁睁的看
着自己一步步走入楚白安排的规划之中。

　　心头的纠结与挣扎，没办法阻止自己的手渐渐摸向自己衣服，美眸滑过一丝
泪水，果心无言的再心头呐喊着：

　　【中人……救我……】

　　第三节：归来的果心与不详的阴影

　　春日山城天守阁内，李维犹如汤锅中的蚂蚁一般，焦虑烦闷的走来走去。

　　而绫姬就在旁边，看着已经持续好多时日这种状态的丈夫，无声的叹了一口
气。

　　【已经大半个月了，果心散心怎么还没回来啊，狼|穴的那堆忍者全是渣渣，
还是全国情报机构总部呢，到现在都还没找到果心的下落，等果心回来之后我一
定要用元首的愤怒喷死他们。】

　　已经大半个月了，果心依旧没有回来，李维才惊觉不对，慌忙玩命的搜索果
心的下落，望月千代女也为了圆谎，也生怕因为自己的小谎言真的让果心出了什
么事，现在正坐镇再狼|穴之中，过滤着每一个可能是果心下落的情报消息。



　　【难道那次真的太过分了，让果心离我而去了？】

　　这样想着的李维，忍不住极度的自责，自从那日催眠上杉姐而自己主动放弃
之后，就再也没有动用过那面魔镜了，一方面没有合适的目标，一方面总想着果

()心，生怕果心回来时看到自己乱搞而生气。

　　「果心，你到哪里去了啊……我好想你啊。」

　　发疯不已的李维，直接冲到天守阁的露天走道之上，仰天大喊，声音传播四
方，带来一阵鸡飞狗跳，那是隐藏再暗处的护卫忍者被自己主上突然发疯所吓得。

　　「好了，中人，别再发疯了，那天到底发生了什么事，居然会让果心对你如
此的愤怒到现在都还不回来。」

　　「唔唔……只是点小争执而已。」

　　每次说到这里，李维总是顾左而言他，始终不肯正面回答，而听到这样推卸
回答的绫姬，内心的怒火一阵高过一阵的，但每次就在想要爆发逼问真相的时候，
总是顾忌到肚子里的孩子。

　　要为孩子着想，不要老是发火……发火对孩子发育不好。

　　再一次这样对着自己说道，绫姬也只能叹气，也就无意多做追究了，她心知，
果心和自己一样，一颗芳心已经牢牢的挂在李维身上，即使李维真的做出了什么
对不起她们的事情，也不可能一走了之，她们可不是愚蠢的小女人，只懂得一哭
二闹三上吊，她们有的是办法整治李维，让李维认识到自己的错误，从而加深对
她们的爱恋之心。

　　所以绫姬也只是以为果心是真的出去散心了，让李维不知道她的消息，让他

免费下载
干焦急，让他知道自己的重要性，所以内心也并没有多大的焦虑。

　　就在李维发疯烦闷，绫姬无奈的时候，一个倩影再天守阁的一个角落一闪而

（)
逝，当听见李维的仰天大喊，倩影似是停顿了一下，然后消失在空气和诸多忍者
监控的视线之中。

　　入夜之时，因为绫姬怀有身孕，李维也没那个胆量让侍女侍寝，只能孤枕难
眠的左右翻侧不已。

　　一丝无色的轻烟顺着纸门透入到李维的寝室之中，然后没过多时，李维就觉
得眼皮再剧烈的打架，然后沉沉睡去。

　　睡梦之中，只感觉好像有一只熟悉的手在自己怀内上下探索，好像再找什么，
但呼呼大睡的李维也只是翻过身子，继续酣睡不已。

　　当李维从舒畅的睡梦中醒来的时候，第一眼看见的就是果心坐在自己床头的
身影。

　　揉了揉眼睛，确定自己看到的不是梦境，然后李维第一反应就是原地三百六
十五度翻滚，然后猛虎落地式下地，用魔犬嚎哭神功朝着果心大喊道：

　　「老婆，我错了，请原谅我吧，要杀要剐什么都行，我绝对认错。」

　　这就是跪地求饶，这些事情说来虽然极损他鬼明国声望，但再自己老婆面前，
尤其是果心和绫姬面前，李维觉得这才是正确的选择。

　　半响之后，果心淡淡的说道：

　　「别跪着了，跪着求饶是一件很屈辱的事情。」


()好看的
　　李维一听，觉得坏了，这样淡然的语气，发生再久别归来的果心身上，绝对

(）下载
是一个不好的信号。

　　抬起头，顿时觉得心疼无比，只是离开大半个月，果心似乎削C清减了许多，
连蜜色肌肤都带上三分苍白，虽然这些无损她的美丽，更为她增添了三分柔弱的
美感，但李维还是觉得心疼无比。

　　也许是李维眼中的柔情疼惜感动了果心，果心的语气终于没有那么淡然了，
却隐然带上了无言的凄苦：

　　「你知道错了吗……你知道你错在哪里吗？」

　　听懂了果心话语中的凄苦，李维也觉得自己快要落泪了，猛然上前一步抱住
了果心，大喊道：

　　「老婆，我不该那样对你的，我发誓，我以后再也不会了。」

　　「是吗……真的吗……你真的是错在这里吗？」

　　果心面对拥抱住自己的李维，张开双臂，似乎想要抱住李维，但玉臂横在空
中颤抖了一下，始终没有抱住，反而大力的将李维推开，然后用低柔的声音质问
道。

　　李维觉得有点不对劲，这时他才发现，果心那双以往精灵万分，未语就已经
风情万种似是千言万语尽在其中的美眸，此刻黯淡浑浊无比，仅仅是双眼的对视，
就让李维无由来的想起再暴风雨中，只能靠着自己翅膀羽毛抵挡狂风暴雨的孤鸟，
极其凄凉和悲伤。

　　被那美眸蕴含着的凄凉所感，李维继续张开双臂，缓缓抱住了果心，用宽慰
的低沉声音一遍又一遍的诉说道：


（)


　　「果心，我爱你……无论我犯了什么样的错误……我爱你的心都永不变…

　　…相信我。」

　　一遍又一遍的诉说，其中蕴含的真情绝不虚假，终于，果心似乎被感动了，
猛力抱住了李维，螓首贴在李维脖子之上，哭的花容失色。

　　一边哭，一边喃喃质问道：

　　「你爱我……你的爱我吗？你真的能保证永远爱我吗？」

　　「是的……我永远爱你，一辈子爱你……」

　　李维温柔的回应着果心哭泣质问，然后渐渐的将头偏过，盯着果心哭泣的玉
容，然后缓缓的吻了过去。

　　果心被吻住自己那对丰腴红唇，本能的娇躯一颤，似乎想要将李维推开，但
被李维大力擒抱住无法使力，接吻三秒之后，仿佛被打开了什么神秘开关一般，
果心立刻回报以最热情的行动。

　　李维此时的惊讶满溢于心，惊讶于果心的热情，那娇艳红唇努力夹住自己的
舌头，然后用自己的香舌努力缠绕吸允，仿佛恨不得将自己的舌头吸下来然后吞
掉一般，银牙轻扣，香涎满溢，果心大力的吸允着，将来自两人口中的唾涎吞入
自己喉中，甚至李维还能感觉得到，果心再吞咽口涎之时，还会用香舌大力搅拌
几下，仿佛再品味着口涎的味道。

　　【咦……果心的吻技什么时候变得那么热情和高明的了，以前都是我主动的
啊。】

(）免费下载


(）免费下载
　　无瑕细思，因为来自果心的热情已经触发了他的男性本能，果心自从被吻之
后，娇躯几乎软弱无骨，散发着极热美丽的酮体贴着李维的身体反复的摩擦着，
那高耸双|乳反复再李维胸膛划着圆环，就在李维被吻的恍惚之际，只感到腰间一
紧，原来是果心的双腿已经缠绕再自己腰上，更让他迷离的是，果心已经用下身
再反复摩擦自己的胯骨。

　　这一切的一切，都让李维的智商飞到九霄云外，顺着自己的冲动，李维一声
闷声狼嚎，将果心按到在地，然后开始褪去自己的衣服，准备和果心大战一场验
证久别胜新婚的道理。

　　当李维的双唇离开的时候，双眸带着无尽浑浊春情的果心似乎猛然苏醒过来，
看着脱衣服准备飞扑到自己身上的李维，不引人注意的紧咬红唇，然后好像发泄
一般，一脚就把李维踹开。

　　「哦……啊……额……」

　　这一脚力度极大，李维衣衫半裸，裤子都脱掉一半，然后被果心这一脚直接
踹到滚地翻滚四周半然后贴墙停下。

　　「咳咳……果心，你想谋杀亲夫吗？」

　　李维灰头土脸的抬起头对着果心质问道，双手捂着自己的下身，犹如被煮熟
的虾子一般，弓腰颤抖不已，刚才已经极度充血的男性象征，被果心这么一踹，
狠狠的和地板发生了数次亲密接触，疼的李维是连话都说不完整。

　　果心看到这样的情景，双唇蠕动了两下，似乎想要说对不起，但最后什么也
没说出来，只是高傲的站了起来，对着李维说道：

()
　　「这是教训，你要好好记得。」


(）
　　面对似乎恢复了往日神情的果心，李维泪奔无比，只能无奈的说道：

　　「是是……老婆大人教训的好。」

　　「把那面镜子拿出来。」

　　似乎找到了往日相处的感觉，果心嘴角又再度勾起了往日的美艳微笑，但黯
浊的双眸依旧，不复往日的清朗俏丽风情万种，似乎悲泣依旧，但却隐藏的很好，
没让李维察觉出来。

　　李维此时觉得审判日降临了一般，忐忑不安的从床下的一个密码暗格中取出
了一个盒子，打开后里面就装着那面做工异常粗糙的魔镜。

　　果心看到这面镜子，一时间娇躯颤抖不已，双眸渐渐黯淡，变得失神，仿佛
回到了当日被催眠时的状态一般，口中呢喃着什么，声音极小，李维只能模糊的
听见「找到」「带回」二字，没等李维多想，果心一震，然后双眼回复到了清明，
但却隐现疲惫。

　　李维以为这是当日果心被催眠之后的后遗症，完全没有多想，只是静待着果
心的裁决。

　　「老婆，这面镜子就送给你吧，当我给你的赔罪礼，你想要催眠我的话也随
便，只要你愿意，把我变成狗我也没怨言的。」

　　李维异常光棍将一切奉上，因为李维有把握，对自己恶作剧报复果心是肯定

()会做的了，但真的要对自己做什么坏事，那肯定不会。

　　果心没有回话，眼神异常迷离的看着这面导致自己被催眠的魔镜，可能因为
没有握住的缘故，即使直视这面魔镜的镜面也没什么事，然后果心缓缓把魔镜拿
了起来。

好看的

　　握着魔镜的纤手再半空中停留了半响，然后将镜面对准了李维。

　　李维见状，立刻紧张无比，盯着那面镜子本能的就想要避开视线，但再那一
刹那之间，李维莫名其妙的觉得这面镜子好像对自己没用，不知从何而来的冥冥
感觉让他紧盯着镜面而没有闪躲。

　　满亮满清晰的，李维立刻肯定了镜子的质量，因为自己的摸样一清二楚的倒
映再镜子之中，但除此之外，没有任何效果。

　　李维立刻满头大汗，如果不是镜子的独特外表，这个历史时间段也还没有塑
胶制品，李维差点以为这是假货了，但想起要让果心出气，李维立刻装出被催眠
的摸样，双眼瞳孔发散，装出一副痴痴傻傻的摸样。

　　「为什么没来找我……为什么。」

　　柔媚的声线，似乎对这个问题异常的执着，声音的感觉让李维觉得很奇怪，
复杂的难以言喻，同时也在想到，难道果心真正在意的事情是这个？

　　「我有找……我动员了全国的力量去找你……但无法找到生气外出散心故意
躲藏的你。」

　　发散着瞳孔让自己视线无所凝聚，但模糊之中好像看见，果心的娇躯再颤抖

（)免费下载
着。

　　「你怎么知道我是外出散心的。」

　　「望月千代女说的，你走之后我回到了家，望月千代女告诉我你回过家，告
诉她你要出去散心一段时间。」


免费下载
　　「李维，看着我……」

　　顺着果心的要求，李维维持着自己呆傻麻木的神情，看向果心的容颜，后者
双眸神情复杂万分，此时的李维终于发觉到，回来之后的果心，似乎有什么改变
了。

　　「要爱我……」

　　「是的……我爱你。」

　　「要永远爱我。」

　　「永远爱你……」

　　「要一辈子爱着我，无论我变成什么样子，都要爱我……原谅我。」

　　果心的声音带着哭音的颤抖，似乎临死之人最后的祈求，悲戚而绝望，只能
无助的最后祈求着，最后一句话更让李维心头有着不详的预感，什么叫做无论变
成什么样子，但看着果心如此悲戚绝望，心头的爱意掩盖住了一切，用坚决的语
气回应着果心的祈求：


免费下载
　　「是的，我永远爱你……一辈子爱你……无论你变成什么样，我都会爱你，
原谅你。」

　　这是李维这辈子以来少数心口如一的诺言，如此真情实意，没有一丝虚假。

　　天意如刀，人心难测，命运如此叵测，不远的将来李维就理解得到，一个诺
言的遵守，是需要付出什么样的代价。

　　「醒来吧，牢记你的誓言。」

()好看的

　　果心犹如失力一般，放下了举着镜子的手，盯着依旧维持失神装傻摸样的李
维，用复杂莫名的情绪下达着指令。

　　当李维装作清醒过来之后，看到的是果心将魔镜收起来，而且看起来没有还
给自己的打算。

　　心头虽然极度的肉疼，但李维也没当做什么大事，虽然是无比神奇的宝物，
此时的自己，位高权重，攻略女上司上杉姐虽然距离颇为遥远，但已经看到了曙
光，自己完全没什么是需要魔镜来帮助的，而自己需要帮助的东西，魔镜也肯定
提供不了帮助。

　　从果心身上实践一次过后可知道，连果心都无法完全催眠，那么脑袋里只有
一条筋，满脑子义理最高的上杉姐，那估计就更加不用想了。

　　「哼，镜子就送给我吧，你睡吧，别指望今天晚上我能和你做什么，我气还
没消呢。」

　　留下一句话，果心扭头就走，一点机会都不留给李维，让李维极度无语，此

()免费下载
刻的李维还做着久别胜新婚的美梦呢。

　　现在只能抱着被褥继续翻滚了，但既然果心已经回来了，那么李维睡的也颇
为安心了。

　　第二天早上，绫姬对归来的果心送上一个微笑，然后仿佛什么事也没有一般，
从狼|穴急忙赶回来的望月千代女则是找了个机会，对果心道了个歉，而果心看着
风尘仆仆多日没有好好休息的望月千代女，也貌似不介意的笑了一笑。

　　一切都似乎回到了往日，果心依旧不时和绫姬抬杠，不时妨碍望月千代女勾
引李维的举动，看似一切正常，但只有忍术和果心不相上下，而且有着特有职业

好看的
敏锐的望月千代女才知道，果心这次回来之后，许多地方变得怪异了许多。

　　要么有时候流露出怪异的呆滞，仿佛心智完全消失掉只剩下一个躯壳存在在
这个世界一般，而每当果心流露出这样的神情，没过多久，果心就会变得相当的
疲累，而有的时候，果心会露出怪异的媚意，媚的几乎可以用妖艳来形容，连同
为女性的自己都看到有点心痒，而每当出现这样的情景，果心就会用幻术消失掉，
然后很久之后才会回来，然后也是带着一身的疲累，但这个疲累和前者截然不同，
前者是心灵的疲累，后者是身体上的疲累。

　　望月千代女心中有了猜测，对自己的猜测，望月千代女觉得不可置信，但却
不容置疑，因为自己以前身为武田信玄手下最受器重的忍者首领，如何取悦男人，
这样的课程就是由自己出任教官，然后传授给手底下的女忍，又或者某些大人物
送到自己这里来学习技巧，回去增进乐趣的姬妾。

　　果心后者的情形，分明是动情的情形，而且还不是一般的动情，是女人真正
的动情，几乎一碰就会去到高潮的动情，而后者的疲累，也是宣泄欲望过后的疲
累，那眉宇间的春情无法瞒过自己的双眼。

（)

　　如此种种，都让望月千代女疑惑无比，好奇心害死猫，为了解开这团谜团，
望月千代女兴致勃勃的开始计划起来。

　　再一次惯例的勾引李维时，和果心发生了一次极其不引人注意的碰撞，然后
一点微小细不可见的白色粉末撒到了果心的衣衫上。

　　然后望月千代女装作和往日一样的不甘，然后监视着果心。

　　李维正在会见手下重臣，隐藏再暗处护卫李维安全的果心突然又再度流露出
那刻骨的妖艳风情，再这风情出现之后，果心使用了幻术然后消失不见了。

　　望月千代女眯眼窃笑，从身上拿出一根竹筒，打开来之后一直小蜜蜂飞了出

(）
来，望月千代女吹了两下口哨，受过训练的蜜蜂立刻朝一个地方飞去，而望月千
代女也紧随其后。

　　天守阁极大，而且人丁稀少，空置房间极多，随着蜜蜂的带路，望月千代女
渐渐来到一个僻静无人的房间门外，已经听到里面刻意压抑的低沉怪异声响。

　　OO@@的衣衫摩擦声和犹如柔媚入骨的压抑呻吟，都让望月千代女好奇无
比，这是果心的声音，但她再里面做什么呢，难道她出轨了，但也不太可能啊。

　　拿出一根细针，轻轻戳穿了纸门的一角，然后视线往里看去。

　　针孔极小，只能刚好看到房间的一小部分场景，但幸好果心就在其中。

　　此刻的果心背对着纸门，跪坐再榻榻米上，但跪坐的双腿却张的大大的，樱
色和服半解至腰，从望月千代女的视线看去，可以清晰的看见果心的秀颈，香肩

和一片粉背，和若隐若现撩人无比的侧|乳曲线。

　　此刻的果心正仰着头，一把秀发被果心含再口中，压抑着口中发出的呻吟，
虽然只是背影，但望月千代女却可以看得出，此时的果心一只手再自己胸前搓揉，
一只手再自己两腿之间反复抚弄。

　　居然是在自蔚！？望月千代女觉得无法理解，难道李维的能力竟是如此的差，
又或者果心的欲望大的这种程度了吗？

　　带着这两种恶意猜测。望月千代女兴致勃勃的继续观看，同时心头也窃喜不
已，因为自己终于抓到果心的把柄了，以后的生活可就好过了。

　　但渐渐的，果心的诱人呻吟似乎也感染了她，望月千代女轻咬秀唇，觉得自
己胯下也出现了一些麻痒之感，被突如其来的春宫秀激起欲望的望月千代女想着，
要不要自己也进去参一脚呢，反正果心自蔚的把柄已经抓到了。

（)

　　昔日身为女忍首领的她，可没少和自己那些徒弟们假凤虚凰，以传授课程为
名互相慰藉，所以对女女Xing爱，绝不陌生，加上已经年约三十，正值女人虎狼之
年，而且又是久旷之身，李维又死活不敢碰自己，心内的饥渴早已经按捺许久了。

　　就在望月千代女准备推开门堂而皇之进去先是恐吓然后胁迫一番时，果心口
中说出的几个字让望月千代女呆了一下。

　　「主人，贱奴果心好想你啊。」

　　话语中那哀怨万分的口吻，当真让望月千代女吓了一跳，顺着果心此刻的视
线看去，才发现果心的身前，平铺着一张卷轴，卷轴上面，几乎有一个人的画像，
但针孔太小加上距离太远，望月千代女根本看不清楚。

（)
　　但就已这样，望月千代女也几乎吓出声来，主人是谁？难道是那卷轴上面的
人？反正绝对不是李维。

　　贱奴果心！？……就望月千代女的了解，果心平时虽然笑眯眯一副狐狸精的
艳媚摸样，但骨子里就是一个轻公卿，傲皇侯的的人，而且自尊极强，为了戏弄
那些看不顺眼的公卿们，果心曾再京都大闹了许久，戏弄到那些自命不凡的公卿
王侯们提起果心这个名字就提心吊胆的，事后更博得日本第一忍者的称号，虽然
因此被追杀良久，但却乐在其中，而后因为被追杀的缘故，果心才会和李维相遇。

　　这样的一个女人，这样一个游戏风尘强势无比的女人居然会自称贱奴，并且
如此哀怨？望月千代女几乎不敢相信自己的耳朵。

　　但这就是事实，果心没有发现背后偷窥的千代女，继续沉浸在自己的世界中。

　　「贱奴果心好想好想主人你啊，想念主人你的嘴巴吻贱奴时的感觉，想念主
人你的手摸贱奴身子时的感觉，想念主人你的大Rou棒Cao贱奴时的感觉，贱奴果心

免费下载
没有了主人都没办法活下去了。」

　　果心越说越放荡不堪，低头看着卷轴，秀发如云，遮盖了住了容颜，双手剧
烈的再自己酥胸和胯下揉捏抚弄不已，似乎在回味着被主人占有时的感觉。

　　望月千代女听得目瞪口呆，但隐隐觉得有些不对了。

　　「贱奴果心身体的每一寸，都是属于主人的，没有主人的允许，贱奴果心的
身子不允许被任何男人碰触，连丈夫李维也不行……主人，贱奴果心忠实的执行
了你的命令，回到这里来已经几天了，李维连我头发都没碰到一根，主人，贱奴
果心乖吗……好想好想被主人你的大Rou棒好好的奖赏一下啊。」

（)免费下载

　　忘情浪叫不已的果心，再片刻之后，浑身肌肤都染成一片瑰丽的红霞，伴随
着不住的颤抖，口中呻吟更加急促，就望月千代女的眼光看来，果心离高潮不远
了。

　　但就在果心快要达到快感巅峰之时，蓦然停止了自蔚的动作，拿起一根再望
月千代女看来雕制极其粗糙，绝不会有多好用的木制棒棒，喃喃的说道：

　　「嗯哼……贱奴果心想死主人你了，但主人你不在贱奴的身边，贱奴果心就
只能靠主人你赐予的宝物来抚慰自己这下贱而又淫荡的身子了。」

　　果心一手举着木质棒棒，一手撩起自己的秀发，然后风情万种温柔情深的轻
轻吻再木制棒棒之上，望月千代女看着果心愈发诡异的举动，心头感到毛毛的，
因为此刻果心的温柔情深，绝不逊色与和李维打情骂俏之时。

　　「主人，贱奴果心最喜欢的就是你的大Rou棒插在我嘴巴里深喉Kou交时的感觉。」

　　轻诉一句，果心张开嘴巴将木制棒棒含了进去，然后手使劲的往里推，望月
千代女清晰的看见，那插得极深的木质棒棒深深的顶在果心的喉咙之上，连秀脖


都似乎肿了一圈。

　　「咳咳，主人，贱奴果心最喜欢你的大Rou棒用我的奶子|乳交的时的感觉了。」

　　带着咳嗽，果心依旧带着无尽的媚态，将木制棒棒顶在自己双|乳之中，然后
用另外一只手推动自己的双|乳，让|乳肉将木制棒棒夹住抚弄。

　　「主人……现在贱奴果心就要用你赐予的宝物，去到高潮了……」



　　果心身子斜倾，上半身趴伏再榻榻米之上，螓首趴伏再那卷轴之上，侧着脸
看着那卷轴上的人，双眸痴迷动情无比，鼻翼极力收缩，似乎想要再这卷轴画像
之中，闻到自己期待的味道一般。

　　双腿依旧跪坐，但翘臀高高翘起，和服裙摆早已经撂倒腰上，一张一合，吐
着Yin水的美丽肉蚌早已经饥渴无比，当果心将手从胯下身处，将那木制棒棒抵在
自己桃园洞口的时候，望月千代女觉得自己看不下去了，但其中隐藏的疑窦让她
没有选择进去直接询问，而是悄然退去。

　　当望月千代女带着满心的疑惑离去之后，房间内传出一阵阵依旧带着种种下
贱淫荡万分的话语词汇的浪叫，但在一身高声尖叫之后，房间陷入一片沉默，沉
默良久之后，传来一阵撕心裂肺，痛苦不堪的哭泣声。

　　果心失神的躺在榻榻米之上，神情空洞麻木无比，和苍白的脸色相合，宛如
尸体一般，身上的和服依旧半解卷缩再腰，高耸玉|乳和泥泞阴沪都暴露在空气之
中，蜜色炫目酮体上泛起一阵阵激烈运动过后的汗珠，而那卷轴和木制棒棒，被
狠狠的丢到房间中的一角。

　　哭累了的果心就这样维持着宛如死去的状态，直到良久才爬了起来，用神经
质，颤抖和不安的轻声细语对着自己说道：


(）免费下载
　　「不能离开太久，李维如果一会没有发现我的话，他可又会担心了，真是的
……我都不是小孩子了，不见一会有什么值得担心的呢……」

　　没有擦去酮体之上的汗珠和眼角的泪珠，果心动作僵硬迟缓略带颤抖的穿上
衣服，神情依旧徘徊再麻木与略带神经质轻笑之间，蓦然，果心穿衣的动作停了
下来，眼神注视着衣服裙摆上一些极其微小的白色粉末。


（)下载
　　「呵呵……咯咯……嘻嘻……千代女，这可是你逼我的。」

　　握着和服裙摆的指节变得苍白无比，诡异阴森恐怖笑声从果心口中传出，双
眸此时不再浑浊，但也不同于以往那略带媚意的机灵，而是带着毁灭一切的不详
意味。

　　第四节：暴风雨来临的前奏

　　第二天，李维难得的拿出了勤奋心，开始处理公事，望月千代女和果心伫立
在他身旁，为他递上文件并且提供意见。

　　「唔……千代女，这个你怎么看，关于武田家最近努力扩张军备的事情。」

　　望月千代女看了一下，然后说道：

　　「自从上次川岛合战我们占据了上风，败退了以武田家为首的联军之后，这
样的消息已经是例行公事了，但还是有值得注意的事情，我已经在文件上注释了，
这次武田家扩张的主要是骑马队，虽然时间尚短，但还是不容小视的。」

　　望月千代女一边为李维解释提供意见，一边看向果心，虽然看起来像是看看
果心有没有什么反对意见，但其实昨天所看见的一切都不住的回响在心头。

　　看着若无其事一脸正常的果心，望月千代女无法想象，昨天那个口呼着主人

好看的
淫浪异常的女人，会是同一个人，但更令她疑惑的是，从李维尚未发家之极就跟
随再李维身边的果心，有什么理由会背叛李维呢，这其中一定蕴含着一个极大的
秘闻。

　　李维满意的点了点头，混到今时今日这个地位，对于这种有事秘书干，没事

()下载
干秘书的生活，他异常的满足，抽起下一张文件，看了一会，然后对着果心和望
月千代女说道：

　　「明天又到了全国情报机构体检的时候了，你们去一趟吧。」

　　李维的话语带着难以言喻的阴森，没有任何一个谍报机构能够保证手底下的
任何一个谍报人员完全忠诚，而这个时候，健全而残酷的自纠机制，就是最好的
良药。

　　听到这个消息，果心媚笑笑意更盛大，不已经间扫过望月千代女的视线，有
着无法言喻的恐怖感，但却隐藏的很好。

　　「唔……楚白这个家伙要来本家述职并且递交下一季度的工作报告吗，准许
了……让他来的快点，不然的话，我休假的时候可不想谈论公事呢，要知道，一
个月上班四到七天，可累死我了。」

　　李维漫不经心的将这条报告放到一边，没有留意到此时的果心虽然依旧媚笑
嫣然，但放在背后的双手是如此的紧握，乃至于指甲刺入手掌内依旧没有自觉。

　　入夜之后，李维依依不舍的和两女道别，此去需要两天，千代女还不算什么，
而果心才是惜别的对象。

　　果心回来之后，保守绫姬怀孕之苦的李维，犹如到了发情期的野兽一般，每
日疯狂的朝着果心发起进攻，但令李维郁闷的是，果心犹如换了一个人一般，再
自己的柔情攻势，和硬上攻势之中还是不为所动，除了见面第一天吻了果心一次

()好看的
之外，接下来这几天连手都没有再碰到过了。

　　难道果心还没消气，仔细观察着果心的笑颜，却无法看出是否还在生气，李

()免费下载
维垂头丧气不已，但却暗下决心，等到这次果心回来，哪怕是要动用春药都在所
不惜，盖因再自己积累已久的欲望作用之下，哪怕是路边走过的野狗野猫，李维
也开始在意其性别起来了。

　　夜幕渐渐降临，望月千代女和果心骑着骏马奔驰再林间山道之上，葱郁之极
的丛林再黑夜的笼罩之下，犹如吞噬一切的怪兽一般。

　　两人相默无语，皆是沉默的赶路，各自怀着自己的心思，但全部都没将此行
的目的放在眼里。

　　【果心口中的那个主人到底是谁呢，而他们这样子又有多久了呢……李维知
道吗？应该不知道……但贸然告诉李维，而自己又没有证据的话，自己再李维家
中的地位，可就真的毁了啊……该怎么办呢。】

　　微微落后果心半个马位，仔细观察着果心的一举一动，按照这几日来的观察，
果心又差不多该到了那露出刻骨妖媚的时候了。

　　果不其然，赶路中的果心突然浑身一颤，宛如换了一个人一般，眼带春水艳
若桃李，一丝丝诱人的红霞涌上脸颊之上。

　　「千代女，赶了那么久路也累了，我们休息一下吧……我去方便一下，你可
别跟过来偷窥哦。」

　　「都是女人，我偷看你方便做什么，你以为我是主公吗？」

　　丢下这句话，果心下马朝着远处的树林阴暗之处走去，千代女没说什么，也
跟着下马，靠在一棵大树底下拿起水壶喝起水来，微微眯眼的望月千代女，眼神


中流露出兴奋的探究之意，上次条件不太允许，这次的话，一定要看到那卷轴上

的人是谁才行，这样一步一步的掌握证据，才能扳倒果心取而代之。

　　望月千代女没有留意得到，走了不远的果心突然浑身一震，双眸中的春水妖
艳渐渐褪去，先是一阵疲累之色，然后换上冰冷异常的恐怖眼神，但仔细观察，
那冰冷的背后，还残留着大半的妖艳动情之色。

　　看到果心远去，望月千代女也露出正经之色，果心绝不是一个可以忽视的对
手，就算果心此刻的状态不太对劲。

　　悄然前行，与夜色融为一体，再美丽前景的刺激之下，望月千代女觉得自己
此刻忍术发挥的前所未有的好。

　　跟随者果心的气息，追缉着路上遗留的痕迹，渐渐深入到犹如怪兽一般的丛
林之中。

　　【跑的那么远，就真的那么怕被我偷窥吗？】

　　一路追踪着果心的痕迹前行，蓦然望月千代女心头升起这样的一个想法，然
后鼻翼之间突然闻到一股甜腻之极的甜香味。

　　【不好，这是麻药……果心发现我了。】

　　措不及防之下，望月千代女急忙采取补救措施屏住呼吸，手伸往自己忍衣内
的暗兜想要拿出药物解开麻药，但已经晚了，一股无比阴森的冷风袭向了她。

　　望月千代女想要闪躲，但酥麻的身体一时间没有那么快的反应速度，蓦然一
阵天旋地转，大地再自己眼前急速的被放大着。

　　「彭」


(）下载
(）

　　直接被用幻术潜行而来的果心一个摔投技放到在地，没等望月千代女开口狡
辩解释，果心双眸冰冷无情，一拳对准望月千代女的肚子砸了下去。

　　肚子被狠狠的来了一下，望月千代女直接把话噎再喉咙中，发出一声痛呼，
就在千代女张口痛呼的时候，果心手指一弹，一颗暗红色的药物弹入千代女口中，
然后手在其喉咙上动了几下，毫无反抗能力的千代女就这样被迫服下了药物。

　　「咳咳，果心，你再开什么玩笑，我只不过是想要恶作剧而已，咳咳……用
不着这样对我吧，你给我吃了什么。」

　　受制于人，望月千代女立刻露出人畜无害的微笑，试图蒙混过关，但令她失
望的是，回应的始终是果心那冰冷异常的眼神。

　　无言的沉默弥漫再两人中间，望月千代女的心渐渐沉了下去，她从来没想到
过，果心居然会有如此恐怖的一面，冰冷异常隐带疯狂，就在这疯狂静默的气氛
中，果心缓缓从身上掏出一面镜子，然后用无情冰冷的目光注视着千代女，缓缓
说道：

　　「上次你看到了吗？」

　　「看到什么了？你说什么我听不懂呢……快放开我吧。」

　　「那天再我衣服上的那种忍药，我曾经看到过你使用过……」

　　看到关键破绽被果心点出，望月千代女也不再试图蒙混过关，反正受制于人，
望月千代女直接换上异常光棍的神色说道：

　　「是的……我看到了，我看到你一边喊着主人我想你这些下贱的话一边自蔚，

免费下载
我看到了又怎么样，你敢杀我吗，我和你一起出来，我却死的不明不白的，主公

好看的
会怎么看呢，他再怎么爱你，也会起疑心的吧，我们的小主公人可不傻，关键的
时候他可精明着呢。」

　　望月千代女异常硬气的反向果心威胁着，说完威胁的话语之后，盯着果心的
双眸半响之后，复又软化了态度，说道：

　　「何况……我不是什么证据也没有吗，就凭你再主公心目中的地位，就算我
说出来也肯定会被主公当做诬陷啊，你还不肯放过我的话……最多……最多我留
下一些把柄给你……你看怎么样，我和前主公武田信玄的私通密谋造反书信总算
可以了吧。」

　　听见武田信玄私通书信这个词语，果心浑身都震了一下，明眸隐现恐惧之色，
但却掩饰的很好，突然间，双眸冰冷褪去，换上一副骚媚入骨的春意，整个人从
冷血杀手一般的气质蓦然换为一个倾城妩媚的女人。

　　望月千代女舒了一口气，以为自己逃过一关了，正暗自盘算的时候，却见果
心将手中拿着的那面镜子对着自己，用于妩媚妖艳神情不同的冰冷淡然语气说道：

　　「我不打算杀你，但也不打算放过你……你的下场我已经为你安排好了，你
看这是什么。」

　　望月千代女闻言一惊，本能的看向果心手中举着的镜子，光滑清晰的镜面诡
异的没有倒映出任何的人影，再千代女的视觉中，镜面渐渐变黑，如同黑暗的深
渊一般，将自己所有的注意力吞噬进去，察觉到不对的望月千代女本能的想要躲
开视线，但刚才果心喂下的药物发挥了作用，只感到一阵昏昏沉沉的感觉涌上，
然后一切都变暗了。


()下载
　　【下坠吧……黑暗和绝望将会让你感到恐惧】

　　永无止境的黑暗笼罩在自己身边，自己再不停息的下坠……下坠……永远看

()
不到停止的希望。

　　【倾听吧，我的声音将会让你感到宁静和愉悦】

　　似有着什么人不停再自己耳边呢喃私语，如同绕耳蚊虫，不绝于耳。

　　【越是恐惧，越是专注聆听】

　　惊慌，恐惧……发自本能的反应，愉悦，宁静……来自呢喃细语所带来的感
觉，本能的恐惧让她更加注意倾听那呢喃，让愉悦宁静的感觉更加充沛。

　　【记住我下达的指令，永不可反抗，光出现时……拥抱它，你将会获得永恒
的幸福……然后醒来吧】

　　夹杂再截然不同的情绪之中的望月千代女，恍惚之间似乎看到一道温暖，圣
洁的光芒出现在自己眼前，本能的让她想要紧拥这一切，当拥抱住这团光芒之后，
望月千代女发现自己醒来了。

　　短暂的失神让望月千代女依旧徘徊再药物带来的眩晕之中，但抗药性强悍的
她忍住药物带来的不适，暗自查探着时间的流逝。

　　仅仅过去数分钟，如此短暂的时间让她放下了心，抬着无力的头左右望去，
自己瘫软躺在草地之上，而果心再自己不远处抱膝而坐，神情带着媚意，带着彷
徨，带着犹豫和不安与迷茫，当果心发现望月千代女的视线的时候，所有负面情
绪被完全的掩盖起来，只剩下刻骨的妖媚妩媚。

下载

　　莲步轻移，果心走到望月千代女身边，轻笑问道：

　　「是不是很疑惑我做了什么……」


免费下载
　　「你到底做了什么……？」

　　「你会快就会知道了……还有，你不是很想知道关于主人的事情吗。」

　　望月千代女愈发觉得不对劲，这种自以为胜算在握，当着自己面将一切秘密
都说出来的弱智举动，可不像是果心这种人会做的啊。看着果心有恃无恐，仿佛
一切都在把握之中的神态，千代女怀疑果心给自己吃了什么毒药，那种没有定期
解药就会死的惨兮兮的那种。

　　果心没有理会望月千代女复杂的心理活动，而是用被春意动情之色满溢的双
眸盯着千代女继续说道：

　　「你知道吗？再我消失的这段时间里，可不是像你跟中人说的那样，是出去
散散心，而是我被人抓了……被关在一个偏僻的小地方呢。」

　　听到果心的话，望月千代女心一下子就沉了下来，她清清楚楚的听了出来，
那淡然的话语中，有着对自己刻骨铭心的恨意，想到自己撒的那个小谎，顿时感
到后悔了。

　　但后悔转眼变成了绝望，因为果心依旧看着她，用淡然的语气诉说着自己那
段时间的过往。

　　「那段时间……现在想起来都觉得好惨啊……天天被强Jian……天天被想尽办

()下载
法用各种屈辱手段凌辱着，天天一边被玩弄着身子一边被迫吐露出关于李维的一
切秘密……你……能了解那种感觉吗？那个时候的我……天天都想着……中人什
么时候会发现我留下的痕迹来救我……还有的就是……我什么时候才能死去呢。」

　　话语依旧淡然，神情依旧妖艳儿妩媚，看不出一点点关于那时的绝望和恐惧，
但此刻绝望的，却换成了望月千代女。


免费下载
　　「你知道吗，当我回来质问中人的时候，听到的回答，却是你的谎言，让李
维错过了发现我留下痕迹的最好时机……你知道我那时候心里在想什么吗？」

　　柔荑轻抚望月千代女光嫩滑洁的脸颊，却带给千代女一阵冷颤，因为果心的
手虽热，但话语却冷入心扉。

　　「那时候我就在想，你不是很想和我一样，成为李维的妻子吗……我成全你
……但首先的是，你必须经历和我一样的痛苦与……永世不能摆脱的绝望。」

　　「放了我吧……我发誓我不会再出现在李维面前，我发誓我将永远消失再日
本，我发誓我将远走他国……放了我吧。」

　　果心话语中的冷意，让千代女慌神之下忙不及的求饶着，赌咒发誓着，但一
切都没用。

　　「那么让我们开始吧，开始了解一下，我那段日子里的生活吧。贱奴忍姬
……给我站起来。」

　　酥软的四肢，再一股莫名的力量注入之下，违背着身体主人的意愿，缓缓的
爬了起来，酥麻眩晕的药效依旧没过，但即使是站的摇摇晃晃的，依旧再某种力
量的禁锢驱动之下服从着果心的指令。


　　如此诡异的事情让望月千代女慌神无比，但脑海眩晕药效依旧没过，想要操
纵四肢，却总发现自己像是走在云端一般的飘忽。

　　「就在刚才，我催眠了你……现在我是用刚才催眠所下达的关键词指令操纵
着你，神奇吗？我也觉得很神奇，再那么短的时间里，就可以留下如此具有强制
执行力的催眠指令，只要知道关键词，就可以任意操纵受术者，多么不可思议的
事情啊。」


(）好看的
　　「你也受过严格的训练，虽然专攻方向不同，没有对于心灵意识方面的更多
认知，但难保你有其他手段摆脱这一切，所以我给你吃了一颗迷|药，能晕倒普通
的人迷|药对你没什么大用，但也能减少你的抗拒能力，再过一段时间，就算你完
全清醒，也不可能摆脱这一切了。」

　　望月千代女此时此刻只能紧咬秀唇，看着果心侃侃而谈，那与妖艳妩媚神色
不同的淡然冰冷语气，总让望月千代女有一股想法徘徊再心头，那就是此时的果
心，已经完全的疯狂掉了。

　　「你疯掉了……现在的你已经不是以前的果心了……你这个疯子。」

　　求饶无用，望月千代女也不缺乏硬气，直接开口嘲讽着果心，但令她意外的
是，果心的反应出乎意料的大。

　　「呵呵……哈哈……我疯了……我确实疯了……你知道我有多爱中人吗，我
甚至不舍得离开他半步，我想日日夜夜都看着他……直到我现在心里都还是这样
想的……但是……」

　　果心笑声中带着歇斯底里的疯狂，一边诉说着自己对于李维的爱意，一边用

(）下载
纤手缓缓搭在自己这几日一直穿着的樱色和服上，然后缓缓的解开自己的衣服，
再望月千代女惊愣的眼神中暴露自己的酮体。

　　「但是……我已经被毁了啊……我的身体已经被毁了啊……被那群畜生…

　　…。」

　　望月千代女看过去，入目的是曲线完美无瑕的蜜色酮体，小麦色的肌肤上透
溢着生命与青春的活力，玲珑有致呈完美双Ｓ曲线的双峰和翘臀让同为女性的望
月千代女也暗自心动，但这些都不是让她最瞩目的事情。



　　果心的上半身，滑嫩异常的小麦蜜色肌肤上，到处还没愈合的伤痕，拷问经
验丰富的望月千代女一下子认出了几个明显的伤痕又来，再左|乳下半部分的淤青，
是源自拳头大力殴打造成的，右|乳之上的条条青红痕迹，那是用竹条鞭打出来的，
再果心不堪一握却灵巧有劲的小蛮腰上，有六个字，分别再左腰，右腰和小腹之
上，左腰上刻着母猪，右腰上刻着母狗，小腹之上还刻着贱奴，这六个字一看就
看得出是用刀刻上去的。

　　丑陋的红色疤痕刻印在完美无瑕的酮体之上，带着扭曲之极的破坏美感，极
致的冲突力让人血脉喷张。

　　还有很多很多的伤痕，看的望月千代女触目惊心，她可以看得出，留下这些
伤痕的人，已经尽量小心不要破坏这动人的女体，但依旧留下如此多的伤痕，可
以看得出果心当时遭受到的淫虐，简直残暴之极。

　　下半身则更加不堪入目，以往望月千代女偷看果心和李维Zuo爱时候看到的那
些裁剪有致的细嫩荫毛已经全部不见了，不像是剃的，连发根毛孔都消失一空，
光秃秃的肥嫩阴沪上被异常显眼的红色字体刻印着数个大字。

(）
　　　　　　　　　　　　【主人的Jing液肉便器】

　　八个字，慢慢的占据了果心的阴沪，还可以看得出那个主人纹刻这些字时的
闲情逸致，繁琐的花纹式线条勾勒出的八个字，让人一眼看过去，以为是一朵靓
丽的花朵，散发着诡异的淫靡美感。

　　「这种身体，我怎么再去接近中人？我怎么还敢和以前一样，和中人那么的
亲密？我怎么还敢……继续呆在中人身边……」

　　心头的悲苦和绝望，终于完整的暴露了出来，果心双眸之中泪水盈眶，顺着
眼角滴落，喃喃的自语带着无尽的伤心，但诡异的是，再望月千代女的感觉之中，
果心的妖艳之色仿佛变得更加浓厚，一颦一笑间都带着勾人心魂的魅力。

（)好看的

　　「怎么会这样……」

　　看到此时的果心是如此的绝望和悲伤，仿佛被感染了一般，望月千代女看着
果心那保守淫虐的酮体，同感绝望，因为这一切，很大可能都会再自己身上重现。

　　「你能理解吗，被操纵着无力反抗的无力感，看着自己一步步再那些畜生的
操纵之下做尽屈辱之事的绝望感吗……这一切你能理解吗？？？！！！？？？」

　　果心的话语带着癫狂，撕心裂肺的呐喊带着泪水，朝着望月千代女倾泻而去，
失态只是一瞬，随后仿佛被强制操纵一般，嘴角勾起的妖艳诱惑的笑容，配上依
旧再落泪悲伤绝望的双眸，看起来无尽的诡异。

　　「上身刻着的字，是我跪在地上，抱着那些畜生大腿苦苦哀求得来的结果，
一边亲吻着那些畜生肮脏的Rou棒，一边赌咒发誓，只要给我刻下下贱的身份印记，

（)
我愿意为他们奉献上一切，这些你能想象到吗？」

　　「看到刻在下面的奴隶宣言了吗，是主人随口提了一下想要再我身上刻下属
于他的印记，然后要我提供想法……呵呵……用药剂脱毛，用永不掉色的颜料雕
刻，这些都是出自我的嘴巴，心理拒绝但身体主动服从……嘻嘻……你能理解吗，
是我提供配方，漫山遍野找的材料，然后主人一边用大Rou棒宠爱我一边听我说刻
印什么字的方案一边帮我脱毛，最后……是我握住主人手，用纹身刀再自己下身
刻下的奴隶宣言……都是我主动的啊……哈哈。」

　　依旧狂乱癫狂的话语和绝望痛苦的双眸，但却与媚笑的容颜极不相符，果心
也察觉到了这点，摸了一下自己的脸颊，却仿佛摸到什么脏东西一般甩了手，定
定的看着望月千代女说到：

　　「到后来，我甚至连哭泣都不被允许，因为主人想要看到我一脸心甘情愿被
他Cao玩时的表情，用最幸福最高兴最服从的神情，去迎合他的玩弄。直到现在，

(）好看的
我已经无法摆脱这些深植入骨的指令了，但幸好，虽然被强制遗忘调教记忆数次，
让我忘记了主人下达的具体指令，但我还是能大致猜出主人玩弄我时的思路，现
在这一切，都轮到你感受了……我所能控制的清醒时间已经不多了，好好享受吧
……望月千代女。」

　　说道望月千代女的名字时，绝望的呐喊突然而止，果心突然神色气质大变，
绝望和痛苦的眼神，泣泪乃至于泣血的泪珠，狂乱而癫狂的语气，仿佛全部被某
种不可见的深渊吞噬掉一半，就在望月千代女眼前，果心从一个极端进入到另外
一个极端，方才还锥心刺骨绝望不已的果心已经消失不见了，取而代之的是一个
打从骨子里散发着妖艳淫媚之意的女子，无论从眼神还是语气，都只剩下如雾般
的动情春情。

　　望月千代女再果心的哭泣诉说中也默默的留下了泪，虽然因为相性的原因和

果心总是互相抬杠的居多，但总归是相处多久的人，身份上的雷同让她们之间互
相的认同感也颇为强烈，看到此刻的果心，她心理有一个不详的预测。

　　原来那机灵俏媚的果心渐渐的死去，被反复调教的淫虐之下，已经彻底的摧
毁了果心的心理防线，以一个精通心理学的幻术师来说，如此极端的情绪流露已
经代表某种不好的信号，此刻还清醒着的果心，与其说是本尊，不如说是还执着
于过去不肯放手的垂死之人，一旦名为过去的绳索断裂，那么果心终将消逝，剩
下的，很有可能只是那个属于主人的贱奴果心。

　　而这条维系着果心生命线的绳索，是如此的脆弱，因为这条绳索，就是她和
李维之间的爱恋……执着，留恋，不舍，却无法阻止这一切渐渐的崩毁。

　　　　　　　　　　　　　　　下章待续

　　（序幕铺垫的差不多了，该埋的伏线也埋得差不多了，下章用果心的话语，
望月千代女的亲身体验，来侧面解开果心的肉戏，一章搞定两女，反正１０章以
内搞的定的。）

(）好看的

　　　　　　　　===================================

　　写在后面的话：１。这篇文，跟异侠有很大的不同，我想写的是虐心文，越
到后期越虐，因为全程都是李维的视角，但为了自己和读者的承受能力着想，我
添加了楚白大战李维这一元素，试想一下，当李维看见自己的妻子下贱出轨或者
被强暴轮奸时那种感觉叫做绿虐，而李维如同受惊的小鸟一般一边哭喊挣扎一边
被楚白ＹＯＯＯＯ……掉，那叫什么呢，那毫无疑问是喜剧。

　　往苦药里参糖，这就是我的想法，当然，我会随着读者意见减少或者取消这
个元素，就看我到时候写的怎么样或者什么样的回复意见了。

()

　　２。重口味文或者说是虐文，我比较喜欢情节好一点的，靠的是情节来虐，
越是情重越是虐的狠毒，光有肉的话，始终还是觉得差点，所以，再这些铺设阶
段，肉不多。

　　３。作为从热闹喧嚣某文再起点刚刚上传十来章就已经收藏了的我，完全不
知道某横的楚白是谁……要怪就怪某康再文中将楚白写的如此不堪了，同人改编
的我也是相当无奈的说（星星眼摊手表示无辜），如果某横某白有意见的话，请
联系或者告知一声，此文楚白立马领便当退场。

　　５。更新问题，这章完了先去把异侠２９搞定，完后再写人道第三章，最后
继续回来此文，反正异侠一月一更，别催了，我不是缺乏写文的时间，而是缺乏
对异侠更新的动力，感觉内心的怨恨已经发泄的差不多了啊。







()




5





免费下载






【寻秦魔君记】（一、二）重写修改版

【寻秦魔君记】（一、二）重写修改版
作者:H天龙H
2010/9/18 首发SIS

　　　　　　　　　　【寻秦魔君记】（一、二）重写修改版

　　ＰＳ：寻秦魔君记是我最开始写的同人色文，而魔君的第一篇则是我一时性
起之作，可以说有很多疏漏，甚至是不通顺的地方，不过多亏了各位论坛狼友的
热心回复和支持，魔君才能继续写下去。本来已经打算放弃魔君了，因为长篇实
在不是我能掌控的，不过最近流年不利，账号２次被删，无奈下挖起以前的旧坑。

　　而寻秦魔君记的第一章漏洞实在太多，我自己都看不下去，于是就有了这篇
重写的修改篇。看过寻秦魔君记的狼友可以把它当成外传，我以后更新魔君都会

（)好看的
以类似外传的情节，与前面剧情相连但又不是很连贯，这样也许可以挖的更深一
些，嘿嘿。另外我在本文对世界的背景进行了改变，人们对调教女子认为是理所
应当的事情，更热衷于大庭广众之下进行。吕不韦的女儿吕娘蓉被父亲调教是一
件很平常的事情，我只是在这里说明一下，免得有人说什么吕不韦怎么会调教自
己的女儿之类的。我还是适合写这种不需要考虑设定的色文啊。希望这次不会被
删号，坑神保佑！



　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在项少龙离开秦国前往赵国之后，独自一人留在咸阳的小盘感到无比孤独烦
闷，于是他偷偷带着几名护卫跑到皇宫外面去放松心情。小盘来到咸阳郊外，无
聊之下开始四处打猎。

　　就在小盘追逐一只野兔时，突然一阵狂风袭来，霎时天色一片昏暗，飞沙走
石使人睁不开眼睛。小盘的坐骑受惊之下疯跑起来，在坐骑的胡乱奔跑下，小盘
被带到了一个山洞之中。小盘为了躲避大风下马来到洞内，他这才发现整个山洞
十分宽敞，空气一点也不浑浊，而山洞深处则发出一阵粉红色的光芒。

　　小盘好奇的往山洞深处走去，走到一半时，他突然听到洞中深处传出一个人
的声音：“你终于来了，嬴政！”

　　“谁？谁在叫我？你在哪里”小盘惊恐的不停问道，他想要往外跑却发现自
己怎么也动不了。

　　“不用害怕，嬴政。你不需要知道我是谁，因为我们马上就要成为一个人了。”

　　洞中的声音刚落，一股粉红色的烟雾已经飘了出来讲小盘完全包围。等到烟
雾散尽后，小盘一动不动的站在原地。站了一会后小盘睁开双眼，一股强大的欲
念在他的眼中清晰可见。



　　“嘿嘿，不愧是我选中的真龙天子之身。这身体真是完美啊！接下来就是我
欲魔报复天下的时候了，哇哈哈哈！”小盘看着自己的身体大笑道。

　　小盘漫步走出山洞，找到了正四处找寻自己的护卫，起身返回咸阳。


（)　　“公子，朱姬夫人得知公子遭遇暴风，马上就要过来看你了。”回到咸阳皇
宫后不久，正在宫内休息的小盘突然接到太监的报告，其母朱姬马上就要来探望。

　　“哦我知道了，你下去吧。”小盘挥了挥手让太监下去。在太监退下后小盘
突然隐秘的一笑，“朱姬吗？就让你成为我的第一个奴隶好了。”

　　不一会，朱姬便来到小盘的住处，见到小盘便急切地问道：“吾儿你没有受
伤吧？”小盘恭敬的说道：“孩儿没事，让母后担心了。”朱姬这才放心的不再
追问。小盘突然说道：“母后，孩儿有话要对你说。你们几个还不下去！”其他
几名下人立刻听话的迅速离开房间，只留下朱姬和小盘二人。

　　小盘也不理朱姬自顾自的坐在床边，看着眼前衣着华贵的朱姬，单薄的衣物
根本无法遮掩朱姬成熟丰满的体态。他突然叫道：“贱奴还不知道现在该干什么
吗？”一边说着小盘眼里一边闪着粉红色的淫光。

　　朱姬的眼里也泛起了粉红色的微光，但马上就消失不见了。随后朱姬娇媚的
一笑，缓缓解开身上的衣物。妖娆的身材，完美的曲线，诱人的胴体完全暴露在
小盘眼前。朱姬笑道：“主人，贱奴的身体的好看吗？”

　　小盘也笑着说道：“的确很好看。好，从现在起你就是我欲魔的姬奴了。”

　　“多谢主人赐名！姬奴明白！”朱姬立刻跪伏在地上满是喜悦的回答道。

　　接着朱姬就这样爬到小盘的双腿之间，握住小盘粗如儿臂的大Rou棒，细心的
用口舌舔弄着。小盘坐在床边，大张着双腿享受着朱姬的口舌侍奉。他惬意的用


双手抓着朱姬的头发，好让Rou棒可以更深入的插进朱姬的喉咙深处。

　　朱姬张大诱人的红唇将小盘的Rou棒吞进喉中，小盘一尺长的大Rou棒被朱姬完

(）免费下载
全吞了进去。小盘只觉得朱姬的喉咙好像活过来一样，不住的挤压着自己的Rou棒。

　　小盘不禁用力按住朱姬的头，自己开始猛烈地抽插起来。

　　朱姬被插的不住翻着白眼，口水顺着嘴角不停的流出，但小盘仍不管不顾继
续干着。就这样猛烈地抽插了数百下后，小盘才死死按住朱姬的头放开精关射了
出来，大量浓稠的Jing液顺着朱姬的喉咙被朱姬吞了下去，即使这样仍有不少从朱
姬的嘴边溢出，滴在她丰满的巨Ru上。

　　朱姬用手擦起滴落的Jing液又送回口中吞下，还无比回味的舔着手指。小盘一
把抱起朱姬，就这样站起来直接抽插起来。朱姬双腿紧紧缠住小盘的腰部，双手
搂住小盘的脖子，使得两人结合更加的紧密。

　　每一次当小盘往上挺腰时，双手就紧紧握住朱姬的纤腰，将她的臀部用力下
坐，使得Rou棒每次都能够挤开花心直插到底，正中靶心！这种下下到肉，直接干
入子宫深处的激烈交合纵是淫娃荡妇都无法忍受，深入骨髓的快感让朱姬禁不住
忘情地浪叫出声：“呜……好深……好棒啊……姬奴要死了……啊……”

　　小盘一边大力Cao干，一边欣赏着朱姬淫荡的浪态。只见她媚眼微闭，红唇微
启，完美的俏脸因为剧烈的交合而遍布红晕，一阵阵娇媚腻人的吟声从鼻子里流
出，全身香汗淋漓，满头的秀发也随着动作不住舞动。

　　朱姬丰满坚挺的Ru房在小盘眼前不住晃动，那嫣红的樱桃分外诱人，小盘忍
不住大嘴一张紧紧咬住朱姬的|乳头，同时下身猛地向上一顶，正顶在花心的大肉
棒一下子顶穿子宫颈插到朱姬的子宫中。“啊！好棒！”一股动人的呻吟从朱姬
嘴中传出，本来就被插的无比敏感的朱姬终于到达了顶点。大股大股的淫液从两
人的交合处滴落，看上去无比淫靡。

(）免费下载


（)下载
　　小盘将浑身瘫软的朱姬从身上放了下来，一把扔到床上，然后把自己满是淫
液的Rou棒塞到朱姬的嘴边。朱姬妖媚的笑了一下，一张口吐出丁香小舌为小盘清
理器满是淫液的Rou棒。她时而舔弄Gui头，时而含住双丸，还不时用舌尖轻舔马眼。

　　细致周到的服侍连小盘都赞叹不已，正在这时小盘突然听到外面有人接进。

　　他神秘的一笑，一把拉起朱姬说道：“有位尊贵的客人要来了，你可要好好
招待他啊！”朱姬娇媚的答应着。

　　过了一会房门突然被一个人推开，他张嘴叫道：“我儿你有没有事？”他正
是秦国之主庄襄王。他话刚一说完，就立刻看见自己的爱妃正与儿子在一起乱仑。

　　庄襄王刚要大喊，小盘眼中闪过一道红光，直直的盯着庄襄王，而庄襄王也
不在动作。

　　小盘笑着说道：“父王，你也一起来享受一下吧。这个贱奴的本事还不错，
就让我们父子二人一起调教调教她吧。”庄襄王原本愤怒的神情逐渐变得高兴起
来，他嘿嘿淫笑道：“我儿所言深合我意啊！好，就让你我父子二人一起来较量
一下。”（我的文章里无视一切常识，一切以爽为最高追求。所以庄襄王为什么

　　　　　　　怎么容易就变这类问题就把它丢进垃圾堆吧）

　　小盘一把将朱姬推到庄襄王面前，朱姬跪在庄襄王的两腿之间，娇艳的红唇
一张就含住了庄襄王挺直的Rou棒。庄襄王爽的大叫一声，挺着Rou棒就在朱姬的嘴
里抽插起来，嘴里还大叫着：“我操死你这个贱货，居然和自己的儿子乱仑！是
不是我满足不了你啊？说啊！”

　　可怜的朱姬被庄襄王的Rou棒狠狠地插着自己的喉咙，完全说不出话来，只能
从鼻子流出几声娇喘。庄襄王在朱姬的嘴里抽插了几十下，次次都插到朱姬的喉


()
（)
咙深处，朱姬精湛的深喉技巧使得庄襄王很快就有了She精的冲动。

　　庄襄王强忍着She精的冲动将Rou棒从朱姬的口中抽出，一把抱起朱姬将她扔到
床上。小盘微微一笑让开了位置说道：“父王你先好好惩罚一下这个淫荡的贱奴
吧。”庄襄王也不客气，他高高架起朱姬的双腿，却不插进满是Yin水的小|穴，反
而对准菊花狠插了进去。

　　“啊！好涨！”朱姬发出一声说不出是满足还是痛苦的娇哼，她被架在庄襄
王肩膀上的双腿紧紧的缠在一起，身体借力不住的向上耸动好让Rou棒可以更加深
入。

　　庄襄王叫道：“真是个淫妇这样都满足不了你们吗？”说完他伸手抱起朱姬
的臀部，使她变成坐在庄襄王身上的姿势，借助朱姬自身的重量加大了Rou棒的抽
插力度。庄襄王托着朱姬完美的丰臀，用Rou棒将朱姬高高顶起，然后趁她身体下
落时又是狠狠地一下，就这样来回不停的“啊～好棒～～啊～插的好深啊～姬奴
会被插死的～～啊～～～～”朱姬完全被这样猛烈的攻势干得语无伦次，她的双
腿下意识的紧紧缠住庄襄王的腰部，整个人不住的后仰着，秀发随着剧烈的动作
不停飞舞着。

　　庄襄王又来回猛顶了几百下后终于再也忍不住，放开精关射了出来。大量灼
热的Jing液灌入朱姬的直肠之中，朱姬失神的大叫道：“啊！好热好多啊！姬奴的
肛门都被灌满了！在这样就要撑爆了……啊！”朱姬大叫一声也到达了高潮的顶
点，小|穴有如潮吹一般的喷涌出无数淫液。

　　庄襄王抽出自己的疲软的Rou棒，却并不给朱姬休息的时间。他拉过朱姬的秀
发将Rou棒塞进朱姬的嘴中，淫笑着对小盘说道：“我儿你也一起来玩一下这个贱
奴吧，嘿嘿。”小盘也不推辞，他来到朱姬的身后，挺着自己的大Rou棒对准朱姬
的小|穴一下子插了进去，直接顶到了朱姬的花心上。


()　　“唔……”朱姬被这一下顶的不由发出一声闷哼，但叫了一半被庄襄王用肉


棒使劲顶了回去。“你个贱奴瞎叫什么，这是主人赏赐给你的大Rou棒，你要好好
感谢才是。”说完庄襄王从朱姬嘴里抽出已经重新硬起来的Rou棒，来到朱姬的臀
部那。小盘会意的将朱姬抱起，使得朱姬的菊花暴露在庄襄王的面前。

　　庄襄王也不客气，对准朱姬满是Jing液的菊|穴狠狠地插了进去，与小盘一起干
起了朱姬。

　　“啊啊啊～～～好棒啊～身体被插穿了是～”朱姬立刻被二人夹击前后两处，
强烈的刺激让原本就因为高潮变得无比敏感的身体再一次发生潮吹，整个人更是
语无伦次的大叫起来。大量的淫液从朱姬小盘的交合处喷涌而出，打湿了二人身
下的床铺庄襄王和小盘二人配合默契，一会你进我退，一个猛插一个顺势抽出；
一会一同插进，隔着那一层嫩肉互相挤压着。朱姬在这父子二人精湛的配合下，
整个人完全被肉欲吞噬，双眼翻白，小嘴微张，口水横流。小|穴更是流出了数不
清的淫液，浑身不停的抽搐着。

　　小盘大力猛干着朱姬湿润的小|穴，每一下都顶到那柔嫩的花心上。抽插了几
十下后他突然猛力一插，又一次突破到了朱姬的子宫当中。朱姬的身子也随之猛
地一震，呻吟声也变得更加销魂。小盘的大Rou棒死死的顶着朱姬的子宫壁，放开
精关，噗噗的射出浓稠的Jing液。朱姬的小腹明显的鼓胀起来，就好像已经怀胎数
月的孕妇一样。

　　小盘射完精后抽出Rou棒退到一边，一边的庄襄王则抽出菊|穴里的Rou棒，一下
子又捅进了朱姬的子宫之中。庄襄王将Rou棒深深埋在朱姬的子宫之中，然后扭着
自己的腰臀，让Rou棒在子宫之中不住搅动，随着庄襄王的搅动，子宫的Jing液也随
之流动起来，于是朱姬隆起的小腹，也如同波浪一般涌动起来。

　　庄襄王搅了一会，自己也忍不住射了出来，朱姬在庄襄王的Jing液冲击下又再

(）免费下载
一下到达高潮。庄襄王抽出自己已经疲软的Rou棒，却一点也不停歇，又将Rou棒插
进朱姬的菊|穴中。他好像不知疲倦一样，疯狂的在朱姬成熟丰满的身躯上不住发
泄着。庄襄王的Rou棒更是不停的射出Jing液，朱姬的俏脸，Ru房，小腹，大腿，阴

(）
户还有菊|穴满是庄襄王射出的Jing液。

　　小盘在一旁略带邪笑的看着庄襄王疯狂的交合着，他默默起身来到门口说道
：“父王，您身体欠佳，不久将传位于我。明白了吗？”

　　这时床上的庄襄王早已满头白发，双目无神，整张脸惨白惨白的。他语气无
力的说道：“我明白了。我儿将继承我的王位成为秦王，正是主人的意志。”小
盘满意的点了点头，缓缓离开了房间。在他消失前，只听到他最后说了句：“好
好享受吧，父王这是你最后的时间了，哇哈哈哈！”随后房门再次关上了。

　　一天后，咸阳皇宫早朝上，一脸倦容的庄襄王正式宣布传位给嬴政即小盘。

　　群臣虽然议论纷纷，但不知为何，只要一看到站在庄襄王身边的小盘都不敢
提出意见。就这样小盘成为了新一任秦王，也开始了其统一天下的过程。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　已经成为秦王的小盘正悠闲的在自己的御花园中散步，只见他一个人正随意
的走着，他的手上牵着一条绳子好像在溜宠物，只是这个宠物却是出乎意料。绳
子另外一头所绑住的宠物赫然是刚成为大秦国母的朱姬，但一边的宫女太监都一
脸不足为奇的样子。

　　朱姬成熟美艳的身躯趴在地上向前缓慢爬行，裸露的肌肤嫩滑无比，上半身
只用一条半透明的轻纱遮围绕着，透过轻纱可以清楚的看到朱姬圆润的玉|乳上有
一圈金线织成的流苏，在闪闪发亮的金丝之见两点红殷若隐若现，展现出诱人的

()春光。挺翘雪白的臀部上插着一条黑色的毛茸茸的小尾巴，脖子上套着一个黑色
的项圈上面挂着一个金色的铃铛，同时双|乳的|乳头也被系上金铃，用线连在脖子
的线圈上，随着身子的摇晃响起清脆悦耳的铃声。

　　而朱姬诱人的红唇间则被塞进了一个红色的塞口球，小嘴被迫大张着，不时

(）
有口水从塞口球的缝隙滴落，看上去无比淫靡。

　　朱姬每爬上一步都会不由自主的停上一小会然后才爬出下一步，从鼻子里发
出若有若无的呻吟声，就这样一步一步缓慢的挪动着。而小盘丝毫没有厌烦的意
思就这么随着朱姬慢慢的前行着，他笑着看着朱姬艰难的爬动着，说道：“姬奴，
感觉怎么样？这条尾巴不错吧？”

　　原来朱姬插在菊|穴上的假尾巴连着一根粗大的木棒，这根粗木棒表面凹凸不
平上面涂满了强效春药，长度却只有短短的十几厘米朱姬必须夹紧肛门的肌肉才
不会让它掉下来。粗木棒随着尾巴的抖动也在朱姬的菊|穴中颤抖，给朱姬带来极
大的刺激。

　　可偏偏这根粗木棒十分的短，朱姬被挑起了性欲，却又很难被满足。她只觉
得小|穴深处一片麻痒，只希望能马上有一根大Rou棒插进来狠狠地干自己。为了获
得更多的快感，朱姬每走一步都拼命的摇摆臀部，好让尾巴摇摆的更加剧烈，使
粗木棒可以更加深入自己的身体。只可惜这样反而带来更大的空虚感，从而使朱
姬更加淫荡的摇动自己的屁股，形成了一个性欲的无限循环。

　　小盘更会突然拉动手里的绳子，对朱姬的Ru房给予更大的刺激。朱姬从嘴里
发出呜呜的的呻吟声，下身的淫液不住的低落，可偏偏就是无法到达高潮。朱姬
一脸幽怨的看着小盘，她更是摇了摇自己臀后的尾巴，显得极为可怜。

　　小盘却毫不理会朱姬的哀求，他自顾自的继续拉着朱姬前进着，可怜的朱姬

()免费下载
被迫继续这没有尽头的淫虐之路。

　　就这样走了半天，朱姬脸色绯红双目失神，口水不住的滑落，空虚的小|穴更
是不住喷洒淫液。完全是靠小盘的牵扯才下意识的前进，而小盘似乎也很满意朱
姬现在的样子。他停了下来正准备说什么时，突然看向边上一名太监打扮的男子。

　　小盘神秘的一笑，说道：“你叫什么名字？”



　　只见那名太监打扮的男子身材高大满脸阳刚之气，一点也不像被阉割的太监。

　　他跪在地上低声说道：“小人名叫毒。”

　　“哦，毒。你胯下天生雄伟，可愿意成为我麾下的第一名魔将？”小盘随
口说道，但内容却是令人无比震惊。“啊？陛下，小人已经是被阉割的人啊！哪
里还有什么棒棒？”毒完全跪在地上惊恐的回答道。

　　“不要惊慌，我知道你的事情，你是被吕不韦送进宫的吧。从现在起你就是
我手下的第一魔将了。”小盘眼露红光的盯着毒说道。原本惊恐的毒看着小
盘的双眼逐渐平静下来，他双眼泛起一丝红光恭敬的对小盘说道：“我毒从今
以后即为魔君嬴政手下的第一魔将，如违此誓万死莫赎。”

　　小盘微微一笑说道：“好，毒你就不要以太监的身份入宫了，我封你为大
内禁军统领可随意进出皇宫。还有，这个姬奴就赐给你了，你可要好好招待她啊。”

　　小盘将手中的绳子递给毒，用脚一下子把朱姬踹到毒的怀里。

　　朱姬痛的大叫一声，可声音里面去满是淫荡的味道。毒一把拉住朱姬脖子
上的绳子，淫笑着说道：“请陛下放心，臣一定会让姬奴无比快乐的。”说完

下载
毒就带着朱姬离开了御花园。小盘看着毒渐渐消失的身影，喃喃自语道：“也
是时候去看看我的师娘了啊，嘿嘿。”说完，小盘也转身离去。（不用问为什么
毒会出现，我什么也不知道。）

　　却说毒将朱姬带到了一座房间中，解下了朱姬脖子上的绳子，然后伸手去
拔下朱姬屁股上的小尾巴。只听见菊|穴传来无比淫靡“啪”的一声，那条尾巴被
毒从朱姬的菊花中硬拽了出来。

　　“啊！”朱姬失神的大叫一声，整个菊|穴一张一合，好像在寻找可以塞满自


己的东西。朱姬也被这一下刺激到了顶点，到达了刚刚一直渴求的高潮。只见朱
姬直接瘫在地上，无数阴精从朱姬的小|穴中喷射出来，在地上形成大片大片的湿
地。

　　毒看着朱姬淫荡的躺在自己的淫液之中，解开自己的衣裤，嘿嘿淫笑着走
了过去。（不知道大家有没有看腻朱姬的肉戏，我倒是有点腻了嘿嘿。不过朱姬
是我看寻秦记漫画时非常喜欢的一名女角色，所以大家就陪我一起腻下去吧，嘎
嘎。）

　　朱姬满脸绯红的抬起头，无神的双眼死死盯着毒露出的大鸡芭，露出一脸
渴望的表情。

　　“怎么？想要吗？那就好好伺候主人我吧。哈哈，还不快爬过来。”毒哈
哈大笑着催着朱姬到。失神的朱姬好像听到了毒的话，乖乖的爬到毒的身前，
一口含住了毒硕大的Rou棒。

　　毒满足的深吸一口气，说道：“朱姬太后，哦不对，现在应该是姬奴太后
了哈哈。你主人我的鸡芭味道怎么样啊？是不是比庄襄王那个老不死强多了？”


（)下载
　　朱姬吐出Rou棒妖媚的说道：“主人的鸡芭更棒，庄襄王那老家伙根本不能和
主人相比。”毒听了更是哈哈大笑，他也不再让朱姬吞吐Rou棒，一下抽了出来，
掉转了朱姬的身体狠狠地顶进朱姬的小|穴之中。

　　“啊～～好棒！主人塞得姬奴好满啊！啊～～再多插进来一点！好爽～”早
就被小盘玩弄的欲火焚身的朱姬，此刻完全被毒凶猛无比的抽插所征服，嘴里
发出种种淫言浪语，神情淫荡的回应着。

　　毒大力抽插着身下成熟美艳的娇躯，听着朱姬的淫声浪语淫笑道：“没想
到你堂堂一位太后，居然这么淫荡。看来叫你姬奴还真是说对了啊！你说是不是
啊？姬奴？”



　“啊～毒主人你的大鸡芭好厉害啊～都捅到姬奴的花心里了……啊～～好

　　棒～花心被捅穿了～主人～姬奴受不了了～啊～～“朱姬淫叫一声，大股大
股的阴精从两人的交合处喷涌而出，朱姬显然到达了渴求已久的高潮。

　　毒被这么一激险些精关一送就射了出去，幸好他天赋异禀硬是止住的She精
的欲望，将自己的Rou棒拔了出来。走到朱姬的面前，将挺直的Rou棒对准朱姬的俏
脸，放开精关浓稠的Jing液立刻喷射而出。

　　朱姬下意识的张嘴想要吞下去，谁知毒却突然将Rou棒朝上一提，马眼微微
一翘。结果射出的Jing液大部分都射到了朱姬的俏脸和黑发上，只有一小部分射进
了朱姬的嘴里，这就使得朱姬朱姬原本乌黑靓丽的秀发被染上了一层淫靡的白浊
色。

　　朱姬不满的娇嗔道：“主人你可真坏，都差点弄到姬奴的眼睛里面去了。”


下载
　　说着朱姬就要擦掉脸上的Jing液。

　　“哈哈，这个样子不是更适合你这个姬奴吗？不要擦，这可是主人我专门为
姬奴你画的妆啊！在等一下，主人我在给你填一些。”毒大笑着说道，然后他
居然又射出大量的Jing液。不愧是天赋异禀，居然可以分数次来She精。

　　朱姬闻言只好无奈的停止动作闭上双眼，好让毒的Jing液再一次落在自己的
脸和头发上。

　　毒这次喷射直到完全用Jing液覆盖住朱姬的俏脸以及秀发后才停了下来，这
种随意控制She精次数以及She精时间的能力确实神乎其神，怪不得小盘会将他收为
自己的第一魔将。毒淫笑着看着被Jing液完全遮住脸型的朱姬说道：“快把主人
给你补得妆抹的好看一点。”



　　朱姬听话的用双手涂抹起脸上以及头发上的Jing液，她将秀发上浓浓的Jing液均
匀的涂满每一根头发，脸上多余的Jing液也被朱姬细心的涂抹在脖颈、Ru房上，朱
姬做完这一切后还淫荡的将沾满Jing液的手指送进嘴中一一吮吸。整个人在光线的
照耀下，反射着Jing液的亮泽，使得朱姬看上去充满了一种高贵淫靡的感觉。

　　毒见状哈哈大笑道：“很不错啊，姬奴。好，从今以后你每天都要抹上这
层Jing液妆。现在我就来给你的全身都抹上吧。”毒说着又再次挺枪上前。一场
大战再次展开。

　　咸阳，项府。距项少龙离开咸阳已经很久了，留在项府的乌廷芳、赵倩、婷
芳氏三女早已是春心荡漾寂寞难耐。最为好动的乌廷芳实在是忍耐不住，她偷偷
找到婷芳氏和赵倩说道：“倩儿、婷芳我们再去玩一下少龙以前留给的东西吧。”

　　“还玩？不是前两天刚玩过吗？”赵倩脸红了一下惊讶的问道。

(）

　　“可人家觉得不够嘛，再来一次吧。”说完乌廷芳也不管赵倩和婷芳氏的回
答，拉着两女朝项府后院的闺房跑去。

　　只见三女来到闺房中，乌廷芳来到床前，从下面掏出一堆东西，然后对着赵
倩二女说道：“我们开始吧。”而仔细观察那些东西，赫然发现这是一堆供人淫
乐的淫具。

　　原来项少龙娇妻众多，虽然他本人能力强大可以一一满足，但他毕竟是一个
人不可能同时照顾所有娇妻。为了排遣那些还没有轮到的娇妻，项少龙特意借助
现代淫具的提示，制作出了一堆供娇妻使用的淫具。他还专门为一众娇妻介绍这
些东西的用法，鼓励她们搞互相使用，减少寂寞之情，防止红杏出墙。（不过在
我的笔下这是不可能的，嘿嘿）

　　乌廷芳从其中拿出一条绳子说道：“婷芳氏你快把我绑起来，就像上次一样。”

（)

　　原来生性好动的乌家大小姐是一个性被虐狂，喜欢Ｍ这一角色。

　　婷芳氏接过绳子绑在乌廷芳的身上，而赵倩也拿起旁边的淫具与乌廷芳等一
同开始了淫虐。

　　只见乌廷芳因为习武而修长健美的身躯上被一条红绳缠绕着，原本就坚挺的
Ru房被红绳在|乳根处狠狠地缠绕了几圈后，变得更加挺拔突出。缠完双|乳后的红
绳绕过脖颈，顺着乌廷芳光滑的背部，从乌廷芳那诱人的蜜谷处穿过，直接在小
腹肚脐处绑住，这样一条由绳子组成的淫靡的丁字裤就诞生了。

　　乌廷芳的小嘴则含着一枚中空的钢圈，口水从嘴角滑落，双|乳上被夹着两枚
金铃，身体每一次晃动都带起一阵铃声。她像狗一样趴跪在床上，雪白的臀部高

(）下载
高翘起。

　　只见赵倩手上拿着一支点燃了的蜡烛，高举在乌廷芳的上方，不断将蜡烛的
烛液滴落在乌廷芳的翘臀上。滚烫的烛液在乌廷芳雪白的臀部上留下一个又一个
红印，乌廷芳的身体被刺激的不断的轻轻颤抖着，一阵阵悦耳的铃声伴随着若有
若无的呻吟声飘荡着。

　　一旁的婷芳氏解下乌廷芳下身处的绳子，从旁边的淫具当中找到了一个双头
龙。只见这双头龙的一头大概有普通成年男子的棒棒大小，上面却布满了寸长的
羊眼硬毛；另一头却是有儿臂那么粗，表面凹凸不平疙疙瘩瘩；一看就是一件无
比淫靡的淫具。

　原本温婉柔弱的婷芳氏居然毫不犹豫的将遍布疙瘩儿臂粗般的一头塞入自己

　　的小|穴中，她掰开乌廷芳的荫唇，挺着满是绒毛的另一头狠狠地插了进去。

　　“啊～哦～好痒～好吧～”乌廷芳感到双头龙插进自己的这一头外包着十圈

(）
羊眼硬毛，如刺猬般正刺激着自己湿嫩的小|穴内璧，自己下身稍一活动，就感觉
一阵万蚁钻阴地刺痒，抑制不住的叫春声不断发出。

　　“哦～啊～”婷芳氏也不由发出一声满足的低吟，双头龙凹凸不平的另一头
深深顶进婷芳氏的花心中，硕大的假棒棒彻底的塞满了她的小|穴。

　　婷芳氏故意用满是短毛软刺的一头不住的摩擦乌廷芳小|穴里的粉嫩肉壁，好
给乌廷芳带来更大的刺激，让乌廷芳彻底崩溃迷失肉欲中。这种近乎刻骨铭心的
抽送，对于乃是久旷之身的乌廷芳，更是产生了极度的冲击，由阴沪传出阵阵奇
痒酥麻，直Cao得乌廷芳完全崩溃的淫媚娇喊。


(）　　“呀～～呀～～好棒～～呀～～哦～～呀～～插的在猛烈一些，好痒好舒服
啊～～”

　　正在抽插的婷芳氏也被自己小|穴里双头龙屡屡顶到深处，为了获得更大的快
感，婷芳氏抽插的更加剧烈。

　　而一旁的赵倩也拿起了一只白玉做的假棒棒，这根白玉棒棒惟妙惟肖足足有
几十厘米长。只见她用手搓了搓白玉棒棒，原本洁白的白玉居然慢慢变成了红色，
而且温度也逐渐上升。原来这根白玉棒棒乃是一块特殊的玉石雕琢而成，平时呈
洁白色，一旦进行摩擦就会转变为红色，并且提升温度。

　　项少龙意外发现这块玉石后，就特地雕琢了一根假棒棒，用于和妻子的淫戏。

　　因为会因为摩擦而升温，这根白玉棒棒足以以假乱真。

　　赵倩将整根白玉棒棒摩擦的彻底变为红色后，抓着棒棒底部对准乌廷芳的菊
|穴插了进去。同时用手不停的揉捏着乌廷芳挂着金铃的Ru房，一边舔舐着乌廷芳
光滑的玉背。


（)
　　“啊～好热～倩儿你好坏～啊～！”乌廷芳不由淫叫道，身体想要挣扎，却
被婷芳氏死死按住。

　　火热的红玉棒棒深深的插入乌廷芳的菊|穴，红玉棒棒上发出十分高的温度，
却刚好不会烫伤皮肤。灼热的棒棒在乌廷芳的肛肠嫩肉中不断抽插，那逼人的温
度使得乌廷芳更加淫荡的舞动着身躯。

　　乌廷芳被赵倩和婷芳氏二女四面夹击，体内的快感攒越多终于到达了顶点。


（)免费下载
　　“啊～～”她大叫一声，到达了高潮，股股淫液顺着乌廷芳与婷芳氏相交的
大腿，从淫|穴潺潺流下。

　　婷芳氏却并没有因此而停下来，她更加用力的将满是短毛软刺的一头朝乌廷
芳小|穴深处顶去，丝毫没有顾及同时深入自己体内的另一头假棒棒。

　　“啊～～”“哦～～”只听见两声动人的娇吟，乌廷芳与婷芳氏结合处的双
头龙的两头，分别穿过二女的子宫颈进入到二女的子宫当中。

　　婷芳氏喘息着趴在乌廷芳的娇躯上，身体一动不动，粗大的疙瘩棒棒死死的
顶在子宫壁上，给予她极大的刺激，再也无力动弹。

　　而乌廷芳却被插入自己子宫的短毛软刺一头刺激的是瘙痒难耐，她下意识的
挺动下身，想要缓解这股瘙痒的感觉。结果软刺在她的子宫壁上来回滑动反而带
来更大的快感，使得乌廷芳更加用力的摇摆下身，带来更大的快感，同时也刺激
得让趴在自己身上的婷芳氏大声淫叫起来。

　　一直在旁边观看的赵倩再也忍不住，她也拿起一根普通双头龙，将一头插进
自己的阴沪。另一头则插进了婷芳氏的菊|穴之中，与乌廷芳一起前后夹击起了刚
刚的盟友婷芳氏，很快三女的娇吟又回荡在了房间之中。



　　就在乌廷芳三女淫戏的时候，房门突然被人一下子推开，可原本应该惊讶的
三女却一点没有反应，依旧沉浸在淫欲之中。

　　“哈哈，各位师娘，区区淫具怎能满足各位师娘呢？就让小盘我来满足师娘
吧。”来人正是秦王小盘，只见他哈哈大笑着走进房间，一把抱起正抽插婷芳氏
菊|穴的赵倩，抽掉她小|穴里的双头龙。赵倩丝毫没有反抗，反而一脸淫荡的表情
看着小盘。



　　小盘二话不说，就这么抱着赵倩，直接将直接的Rou棒插进了小|穴中，然后在
房间里走来走去。赵倩双手环住小盘的脖子，两条腿缠在小盘的腰间，整个人的
重量都被集中在小盘的Rou棒上。小盘的Rou棒借着这股重量，竟然是直接突破到她
的花心处，火烫的Gui头顶在娇嫩的花心软肉上，让她的全身似乎都软了。

　　“好！”小盘低喝一声，腰身骤然前顶，这一下是重重的撞在了赵倩的花心
上，随后他便感觉到赵倩的花心突然剧烈的动了起来，仿佛有一张小嘴在紧紧吸
着自己的Gui头，小盘淫笑道：“怎么了？就这么一下，倩奴就不行了？”

　　赵倩无力的趴在小盘的肩上，娇喘吁吁，娇躯颤抖不止，一双美腿更是蹦得
笔直，肌肤上更是通红一片，大量的Yin水从蜜|穴的交合处喷了出来。她艰难的抬
起头白了小盘一眼，说道：“还不是主人的大Rou棒太厉害，倩奴受不了嘛。”

　　小盘淫笑着并不回话，开始专心Cao弄起来，这回他并不抽插，反而顶着赵倩
的花心不住研磨起来。强烈的刺激让赵倩顿时呻吟不止，“呃啊啊～～要死了～
～别～～别磨了～～死了死了～～”修长的美腿不再箍着小盘的腰，竟是在空中
乱晃起来，双手更是在小盘的背上胡乱抓起来……

　　小盘磨了一会后，却是将Rou棒抽出，用Gui头在蜜|穴口不住逗弄着，可就是不
插进去。这下可把赵倩弄得不上不下，她一边不住扭动娇躯，一边淫叫道：“主
人，倩奴好痒啊！快给倩奴吧！”


免费下载
　　小盘故意问道：“哦，倩奴想要什么啊？”

　　“倩奴要主人的大Rou棒！快把主人的大Rou棒插进倩奴淫贱的骚|穴里！啊！主
人快啊！”


（)　　小盘嘿嘿一笑，这才再次将Rou棒插了进去，狠狠地抽插了起来。就这样没几
下，赵倩竟然呻吟着再次高潮了。

　　“啊～好棒～好满～插得倩奴舒服死了……啊～”

　　看到赵倩又一次高潮后，小盘也不再忍耐，全身再次发力，用Gui头将花心顶
开，一下子进入到赵倩的子宫之中，放开精关，开始剧烈的She精。

　　“哦～好烫～好多～倩奴的子宫都要被灌满了……”赵倩被直接在子宫射出
的Jing液，烫的是淫声浪语不断，浑身一颤她又再次高潮了。

　　小盘将Rou棒抽出，混战的淫液立刻从赵倩的小|穴流出。他将失神的赵倩放在
床上，来到了乌廷芳和婷芳氏的旁边。

　　只见乌廷芳和婷芳氏的交合处插着一只双头龙，一股一股淫液顺着流了出来，
乌廷芳的菊|穴里还夹着一根红玉棒棒，看上去要多淫靡就多淫靡。两女早就被蜜
|穴深处的双头龙淫具弄得浑身发软，高潮不断，只能就这样趴着，下身无意识的
耸动着。

　　小盘丝毫没有怜香惜玉的念头，他近乎粗暴的抓住双头龙，用力将其从二女
蜜|穴中拉出。只听见两声淫靡的“啵”的声音，硕大的双头龙被小盘抽了出来，
乌廷芳、婷芳氏两女浑身一抖，又一次高潮了。

　　“怎么？你们喜欢这种棒棒？”小盘举着满是二女淫液的双头龙说道，“真
是的，那我就勉为其难的用这种棒棒满足你们吧。”小盘说完，就见他一挺下身，

()好看的
而他原本就粗如儿臂的Rou棒，瞬间又膨胀了一圈，Rou棒周围更是长出许多肉刺，
看上去无比狰狞。


免费下载
　　小盘嘿嘿淫笑着抱起仍瘫软在床上的乌廷芳，拔出她菊|穴里的红玉棒棒就准
备插进去。还迷迷糊糊的乌廷芳一看见小盘的盖世凶器，立刻吓道：“主人这实
在是太大了，会插死芳奴的！”

　　“放心，芳奴你会感到很舒服的，哈哈！”小盘哈哈大笑，然后下身猛地一
顶，夸张的肉刺Rou棒一下子就插进了乌廷芳的肛肠深处。乌廷芳大张的小嘴，却
是一点声音也发不出来。

　　小盘将Rou棒缓缓抽出，接着又是一插到底，狠狠地顶在乌廷芳的直肠中。只
见乌廷芳双眼翻白，大张的嘴里传来低沉的闷哼声，双腿不住颤抖着。

　　缓缓抽插了几下后，小盘逐渐加快了速度。只听见啪啪的撞击声不断响起，
乌廷芳趴跪在床上，臀部高高翘起，完全承受着小盘疯狂的抽插。小盘看到乌廷
芳基本已经失去了意识，只是下意识的配合着自己抽插。他嘿嘿一笑，骤然放开
精关，大量的浓精射进了乌廷芳的肛肠深处。

　　乌廷芳被滚烫的Jing液一下子烫醒过来，她不由大叫道：“好热……好多啊…

　　…芳奴快撑死了……啊！好棒～“只见乌廷芳的肚子就像气球一样迅速膨胀，
一直鼓胀到如同怀胎七八月的孕妇一样大才停了下来。

　　小盘抽出自己的肉刺Rou棒，又将红玉棒棒塞进乌廷芳的屁眼中，不让Jing液流
出来。然后他转身朝一旁的婷芳氏走去……

　　（好棒，我承认是我懒了。不过寻秦记里我对乌廷芳、赵倩、婷芳氏三女的
印象不深，只能算个配角吧。反正最近流行脑补，嘿嘿！）


(）
　　最近在咸阳城中风云变幻让人摸不着头脑，先是身体一向很好的庄襄王突然


以身体不适为由，传位给王子嬴政。接着又是一向与吕不韦不合的项少龙一系，
最近也突然和好，项少龙留在咸阳的娇妻更是频频出现在吕不韦府上，不禁让人
浮想联翩。

　　咸阳，吕不韦的府邸之中传出一阵阵丝乐之声。吕府大厅中，正有四名女子
在翩翩起舞，这四名女子分别是项少龙的三位娇妻乌廷芳、赵倩、婷芳氏，以及
吕不韦的爱女吕娘蓉。

　　只见她们四人身着一件半透明的白色抹胸，这件抹胸恰好遮住Ru房的下半部，
将鲜红的|乳头与大半个Ru房裸露出来。而在众女露出的|乳头上，则被系上金色的
铃铛，随着身体的舞动而发出清脆的铃声。

　　下身则被金色的流苏遮挡住，但几乎没有一点作用，四女的每一个动作都能
让人看见那双腿间的那诱人的蜜谷。四女的肚脐上各镶嵌了了一块色彩艳丽的宝
石，手腕与脚踝上也分别系着一个铃铛，与胸口的金铃发出美妙的旋律。

　　而在她们前面不远处，则坐着两名男子，这两名男子的怀抱中各坐着一名姿
色艳丽的女子。这两名女子身上并没有衣物，只是用一条薄纱围着双|乳和荫部。

　　其中一名看上去年长的男子说道：“陛下，不知这舞蹈入不入您的法眼啊？”
那名年轻男子则说道：“仲父哪里的话，你亲自编排的舞蹈，我当然是非常喜欢
了。”

　　这两名男子正是大秦新一任秦王嬴政也就是小盘，和手握大权的丞相吕不韦。

　　只见原本应该因为权力反目成仇的二人，现在居然坐在一起欣赏艳舞，实在
是让人不解，但只要仔细观察吕不韦的眼睛，就会发现里面泛着的一丝红光。原
来吕不韦也已经被欲魔小盘收服，成为其的得力下属。



()
()好看的
　　吕不韦接着说道：“这还要多谢媛奴和美奴，要不是她们两调教我的女儿和
这几个贱奴，她们也跳不出这样美妙的舞姿来。说起来媛奴和美奴跳的更是淫荡，
是不是啊，美奴？哈哈！”说完吕不韦轻轻拍了拍怀中女子的屁股。

　　怀中的美女不依的在吕不韦怀中扭动，嘴里不依的道：“相爷你坏死了，哪
有这么说人家的？羞死美奴了。”此女正是咸阳名妓单美美，她原本就是吕不韦
的女人。现在吕不韦被小盘收服，她自然也被小盘驯服。而另一名美女则是三大
名姬之一的柔骨美人兰宫媛，只见她现在正趴在小盘的双腿之间熟练的吞吐着肉
棒。

　　吕不韦听了单美美的娇嗔更是哈哈大笑，同时将手伸进薄纱内大力揉捏着单
美美的娇|乳，在他熟练的挑逗下，很快就弄得单美美娇喘连连。

　　小盘也淫笑着，大张着双腿，让兰宫媛可以更好的服侍自己。他用手按住兰
宫媛的秀发，好让自己硕大的Rou棒可以完全插入的插进兰宫媛的咽喉中。而兰宫
媛的喉咙柔软无比，居然完全容纳了小盘硕大的Rou棒。而兰宫媛脖颈上也显现出
一道明显的棒状痕迹，一看就知是小盘的Rou棒所撑开的，兰宫媛却一点没有难受
的表情，她津津有味的的含弄着小盘的Rou棒，喉咙有节奏的蠕动着，缓缓挤压着
小盘的Rou棒。小盘在兰宫媛娴熟的深喉功夫伺候下，舒服不住轻哼，按着兰宫媛
秀发的双手也不自觉的继续加大力度，最后Rou棒更是插到兰宫媛的食道中。

　　兰宫媛的瑶鼻更是的哼哼不已，让人听不出她到底是痛苦还是欢愉。

　　一旁的吕不韦看到这一幕后，也不由虚火上升，他猛地拉扯下单美美身上的
薄纱，让单美美坐在自己的身上，自己则躺了下来。

　　单美美对准吕不韦竖起的Rou棒，缓缓坐下将其完全吞入淫|穴之中后，便挺动
腰肢不住耸动起来。而吕不韦则一脸轻松的躺在地上，任凭单美美一个人卖力服
侍着。他看向小盘那边，问道：“陛下，怎么毒大人现在还没有到？是不是遇


到什么麻烦了？”

(）好看的

　　小盘一边享受着兰宫媛的口舌侍奉，一边说道：“不会，我想他马上就会来
了。之所以来晚，我估计是为姬奴化妆吧。”

　　“哦？是什么妆要毒大人亲自化？”吕不韦感兴趣的问道。

　　“等他一来你就知道了。”小盘却并不告诉吕不韦答案，他开始全力抽插起
兰宫媛的小嘴，每次都要将Rou棒完全的干进喉咙才肯抽出，而兰宫媛的喉咙也随
着小盘的抽插时起时伏，看上去淫靡无比。

　　吕不韦见小盘故意不说，也开始专心玩弄起自己身上的美女。他趁着单美美
提身然后下落时，猛地一挺腰，Rou棒配合着单美美下落时自身的重量，居然一下
子就顶穿了单美美的花心，插到了单美美的子宫中。

　　“啊～花心被顶穿了！啊～好棒～奴家要死了～啊～”单美美被这一下顶的
是失魂落魄，嘴里不住的淫叫起来，大股大股的淫液从二人的交合处不住流出，
单美美居然被吕不韦这一下给顶到高潮了，整个人软倒在吕不韦身上。

　　“哈哈，相爷还真是宝刀未老啊！”就在这时一个人哈哈大笑着走了进来，
在他身后，一名绝世美女紧随其后。

　　“毒，你终于来了。你可是迟到了啊！”小盘听到这个人的声音后也放开
精关，大量浓稠的Jing液喷射而出，兰宫媛也蠕动着喉咙毫不迟疑的全都给吞咽下
去，即使这样也有Jing液从兰宫媛的嘴角溢出。当小盘的Rou棒抽出时，兰宫媛主动
的将Gui头仔细的舔弄一番，随后更是伸出舌头舔起嘴角的Jing液。

　　“好一副美人吞精图啊！想必这位美女就是艳名闻七国的三大名姬之一的柔

(）下载
骨美人兰宫媛吧！”来人正是小盘的手下的第一魔将毒，而跟在他身后的美女
自然就是小盘赏赐给他的朱姬了。


（)
　　吕不韦将浑身无力的单美美从身上放下，大笑着说道：“毒兄，你来这么
晚，可是为姬奴化妆啊？快让老夫看看，这妆到底是个什么样子，哈哈。”

　　毒笑着一闪身，将朱姬的身影展现在吕不韦面前。只见朱姬身着一件透明
的轻纱长裙，嫣红的|乳头清晰的顶在轻纱上，衣裙从两肩处在前后开了一个巨大
Ｖ字口，一直到蜜谷上方才止住。一下将将大半个玉|乳，小腹还有玉背整个的裸
露出来，轻纱更是似乎随时都会掉下来。

　　而更让人称奇朱姬裸露出的肌肤上好像有一层透明的油脂，在大厅的灯光泛
着一层淫靡的色泽，而整件轻纱好像黏在朱姬身上一样，不管她如何动作都没有
掉下来的痕迹。

　　吕不韦看了半天后，迟疑的说道：“难道说，姬奴身上的东西是……Jing液？”

　　“哈哈，相爷果然慧眼如炬，一下子就看出姬奴身上的奥秘。毒佩服啊！”

　　毒大笑着肯定了吕不韦的猜测。他对朱姬说道：“姬奴还不赶快脱光衣服，
让相爷好好看个清楚。”

　　朱姬听话的将那件形同虚设的轻纱长裙慢慢褪下，只见整件轻纱都被朱姬身
上的那层Jing液濡湿，居然黏在了朱姬的身上，朱姬褪下后随手将濡湿的长裙放在
地上，那诱人的胴体闪烁着淫靡的光芒展现在吕不韦面前。

　　吕不韦见状哈哈大笑，“毒老弟，果然厉害居然想出这么一招，老哥我佩
服万分啊！不知这Jing液是怎么回事，居然是透明色，而且这么久了也没有干涸？”

（)免费下载

　　毒笑着说道：“这Jing液是小弟特意加工过的，看上去透明无色，且不会干
涸。另外还能保养皮肤，让女奴全身无比敏感。相爷你看。姬奴的小|穴是不是已
经湿了？这都是因为那件轻纱在她身上摩擦后，让这个贱奴高潮了。”


(）
　　吕不韦闻言立刻看向朱姬的小|穴处，只见那里果然一片淫光泛滥，吕不韦大
笑道：“毒老弟果然厉害啊！芳奴、婷奴、倩奴还不赶快帮姬奴把妆卸了。娘
荣你也好好服侍毒老弟。”

　　站在一旁恭候的乌廷芳、赵倩、婷芳氏、吕娘蓉四女听到吕不韦的吩咐后，
立刻来到朱姬身边。乌廷芳、赵倩、婷芳氏三女伸出自己的舌头在朱姬的娇躯上
舔来舔去，时不时划过朱姬的敏感点，惹得朱姬娇喘连连。

　　而毒则抱着吕娘蓉坐在小盘的边上，笑着告罪道：“微臣来晚了，还请陛
下多多见谅啊！”一边说着一边却用手大力揉捏着吕娘蓉的娇|乳，哪里有道歉的
意思。

　　小盘丝毫没有介意，他笑道：“毒你还不是为了给姬奴化妆，结果才来晚
了。我怎么会怪罪你呢？倒是你可要好好享受一下仲父亲自调教的美女才是啊，
哈哈。”

　　这时乌廷芳三女终于将朱姬身上的那层Jing液舔食干净，而朱姬早已高潮四五
次之多，浑身无力的瘫软在地上。吕不韦将她抱起来到毒的身旁，听到小盘的
话后，笑道：“陛下太夸奖老臣了，这还多亏了媛奴的帮忙才行啊。对了陛下可
要好好享受一下媛奴的技巧哦，一定不会让您失望的。”

　　“哦，　那我倒要好好享受一下才是。”小盘放开兰宫媛坐在垫子上，大开
着双腿看着兰宫媛说道。

下载

　　兰宫媛缓缓跪行到小盘的双腿之间，张口将小盘硕大的Rou棒吞了下去，一下
子就将Rou棒吞到喉咙中。小盘悠闲的享受着兰宫媛娴熟的深喉技巧，这时只见兰
宫媛趴在地上，背向上弯曲，整个人呈Ｃ字状，刚好用双腿包住小盘的头，将蜜
谷呈现在小盘的面前。

　　“媛奴还真是令人惊奇啊！”小盘一边惊叹着看着兰宫媛的动作，一边淫笑


着把嘴凑到兰宫媛的小|穴边，伸出舌头舔弄起来。小盘的舌头如同蛇般灵活，在
兰宫媛的小|穴里钻进钻出，时不时用牙齿轻咬荫唇，使得兰宫媛呼吸急促起来，
喉咙也更加收缩紧凑。

　　小盘突然缩回吐出的舌头，搔痒的小|穴使得兰宫媛下意识的继续向前弯腰，
小盘猛地一下咬住兰宫媛凸起的阴Di。

　　“啊～～”兰宫媛淫叫一声，大股淫液从小|穴中突然喷出，射的小盘满脸都
是Yin水，可小盘毫不介意的用舌头舔干净喷出的Yin水，还一边说道：“媛奴的淫
水味道还真甜啊！不过你射的可还真是多啊！哈哈。”

　　舔完喷出的Yin水后，小盘放开兰宫媛的双腿，整个人躺在地上，让兰宫媛背
朝着自己骑坐在自己的身上，使得兰宫媛完全靠自己的腰力起伏套弄。而小盘则
舒服的躺在地上，享受兰宫媛的侍奉。

　　兰宫媛套弄的了十几下后，伸手拿起边上的一个酒壶，一口含满却不咽下去。
然后她整个人又向后弯去，最后刚好将脸凑在小盘的脸前，嘴对嘴的将酒喂了下
去，而小盘也十分享受的喝完了饱含美人香津的美酒。

　　而一边的毒也开始享用起吕娘蓉那青春性感的身体，他惊奇的发现吕娘荣
的性技十分娴熟，不由惊讶的说道：“相爷，您的的女儿技术不赖啊！您是怎么

()
调教出来的？”

　　正操干着朱姬的吕不韦大笑道：“那是，当初为了调教娘蓉我可是花费了不
少心思啊！不知毒老弟是否满意啊？”（想知道吕不韦是怎么调教吕娘蓉的吗？
嘿嘿，我就不写，嘎嘎）

　　毒一边淫笑着操干着吕娘蓉的小|穴，一边说道：“不愧是相爷亲自调教出
来的，这小骚货还真他妈的爽啊！毒我甘拜下风啊！哈哈！”


()
　　正享受着兰宫媛那柔软无骨的绝妙身体的小盘，听着吕不韦二人的对话后，
也是哈哈大笑，不再光靠兰宫媛自己，也挺动下身开始抽插起来。

　　动人的娇吟再次在大厅里响起，似乎预示着无穷淫欲的开始。
【寻秦魔君记】3-8（合集旧文重发）

【寻秦魔君记】3-8
作者：原h429349253现H天龙H
2010/9/18 发于SIS
      因为原来账号多次被删，为了方便狼友阅读，特意将魔君的3-8章再发一遍。
为了全力写后面的色文，就不进行修改了。所以原文估计还有一些疏漏的地方，毕
竟是我最早的作品，请大家见谅。
                                        【寻秦魔君记】3-8

　　　　　　　　　　　　　　三、琴清堕落

　　深夜，秦皇宫中。一间房屋中传来阵阵令人销魂的呻吟声，只见一位身材妖
娆的美妇趴在一位少年的双腿间，不断吞吐着那硕大的鸡芭。而那少年一脸笑意
的看着一边的另一位美女，只见她脸若桃花，双眼迷离，不住低吟，却是太傅琴

（)下载
清。可是现在的琴清哪还有半点平日的典雅庄重，一副欲求不满的样子。这时那
少年说话了：“琴太傅实在是厉害，居然可以在我的欲望魔境中支撑如此之久。

　　不过不要以为欲望魔境就这点能力，我可还没有使用它的真正力量。要知道
我的欲望魔境可是直接刺激人的各种欲望，像权力欲，贪欲，性欲等。任何生物
都有欲望甚至包括神仙，而我则可以控制欲望，进而使其沦为欲望的奴隶。当年
神魔大战时，被我引诱堕落的神不计其数，最后天帝亲临才打败我，但他也只能
封印我而已，因为他也有欲望啊！哈哈哈！“不错，这少年就是现在的秦王嬴政
也是上古魔神欲魔附身的一代魔君小盘。他胯下的女人就是当今国母朱姬，而他
所说的琴太傅就是秦国第一美女――琴清。琴清听到小盘的话后，突然挣扎了起
来，双眼怒视着小盘说：”昏君，我一定会向世人拆穿你的真面目，另选贤君！

(）免费下载
“

　　“哈哈哈”，小盘突然大笑起来，“琴太傅不要说笑了，你还不明白吗，所
有的文武大臣早已成为我的奴隶，整个大秦早就被我掌控了。对了，太傅让你见
一下几位熟人。进来吧，芳奴、婷奴、倩奴。”只见乌廷芳、婷芳氏、赵倩三女
挺着好像怀胎八月的肚子像狗一样的爬了进来，她们身上没有穿衣服，绳子将|乳
房绑的更加硕大，|乳头阴Di上都被穿上了金环上面系着铃铛，走起路来叮叮当当
乱响，而肛门则塞着一条类似于狗尾巴的东西。琴清吃惊的望着这一切说不出话
来。

　　“很惊讶吧，她们屁股上的可是真的狗尾巴哦，至于肚子里是什么？嘿嘿。”
突然小盘猛地把乌廷芳的尾巴使劲抽出，乌廷芳“啊”的惨叫一声，肛门像喷泉
一样喷出大量的Jing液。小盘又将婷芳氏与赵倩的尾巴抽出，三女肛门中的Jing液足
足喷了数分钟，三女浑身上下都被喷满了。喷完后三女无力的瘫在地上，小盘扫
了一眼说：“别装死了，还不赶快把地上舔干净。”三女立刻伸出舌头舔了起来。

　　“怎么样？琴太傅，不知表演合不合你的口味呢？”“你是恶魔。”琴清难

（)免费下载
以置信的说道。“哈哈，太傅真爱开玩笑，我可是比恶魔更可怕的欲魔啊。这三
个女人和我的母亲朱姬都已经被我控制，她们的记忆没有变化，只是变得无比饥
渴，只要是鸡芭，不管是不是人都会渴望被操。本来你也会变成这样，只是直接
这样未免太无趣了，所以我决定亲自来调教你。好了废话说了这么多要开始了哦。”

　　琴清突然觉得眼前一片浓雾，刚想起来却一下躺倒在地上。“琴太傅，这红
雾会挑逗你最深的欲望，幻化出你最喜欢人的样子，好好享受吧。哈哈哈！”琴
清根本没听清小盘说了什么，她只觉得身体越来越热，一只手不由自主的抓向自
己Ru房，另一只则伸向阴沪。这时一个身影从红雾中闪出，琴清勉强睁眼看去，
惊呼道：“少龙，你怎么在这？”那闪出的人影正是项少龙，可他现在不是应该
在赵国吗？怎么会在这？“我不是说了吗，这里会幻化出你最喜欢的人。看来师
傅的魅力真大啊，有这么多美女喜欢他。”这时小盘出现在了项少龙的旁边。
“师傅，让琴太傅好好体验一下性欲的快乐吧。”项少龙走到琴清的身边，一把


握住她的Ru房，用力揉捏起来，硕大Ru房变化出各种形状。项少龙将手指插进琴
清的小|穴中缓慢抽动，琴清哪里受过这种刺激，立刻大声呻吟起来：“嗯，啊，
不要！快停下……啊啊啊！”原来琴清受不了刺激终于高潮了。项少龙将手指从
小|穴抽出，放到琴清眼前，说：“清姐，没想到你这么淫荡啊！你看你流了多少
Yin水？你真是一个天生的荡妇。”“难道自己本是淫荡的女人？”琴清看着眼前
还不断滴着自己Yin水的手，不由自主地想到。项少龙拿起琴清的一只玉手，放到
自己的棒棒上。“握着”命令般的口气不容置疑。琴清此时才看清楚项少龙的那
话，心道：“天哪，这Rou棒要是放近自己的小|穴里，会不会欲仙欲死呢”旋又想
起自己被人污辱在际，怎会有如此羞人的念头呢。遂羞答答的闭了双眼，手却不
听大脑指挥一般的上下揉弄起项少龙的棒棒来。项少龙会心一笑，右手加紧了对
琴清荫唇内外的揉捏，在琴清耳边问到：“清姐，可是想我操你了么？”琴清嘤
咛一声，脸似桃花，那还说得出话来。见玉人如此反映，项少龙哈哈大笑，翻身
上马，却不提枪进攻。那棒棒只在洞口磨来磨去，或挤进半个Gui头，如此挑逗一
会后，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。项少龙伏下身去，在琴清耳
边轻轻问到：“美人儿，想要了吗？想要的话就我操你，不说别怪我不给你哦。”

琴清忍耐不住咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心般，双目望向项少龙，射出海样深情
跟欲望娇羞的道：“我，，我求你操我，，，不用怜惜，用你的大Rou棒使劲的操
我……”

　　初始语音轻轻，说到后来，象喊了出来。项少龙哈哈一笑，掰开玉人双腿，
棒棒一插到底。只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。项少龙当真天
赋异廪，久战而不泻，每次大鸡吧都是一捅到底，听着身下琴清时断时续的呻吟，
看着玉人脸上渐渐淫荡的表情，项少龙得到了极大的满足。“啊……啊……快点
…

　　…再快点……使劲，使劲操我。使劲……“”使劲操你的什么？“”……
“见琴清不说，项少龙停止了运动。”操我的小|穴……操我的逼……操死我吧！
“向以贞洁著称的寡妇清，此时连妓院的妓女都不如。淫荡之极。突然，项少龙
停止了动作。琴清茫然，有些不知所措的看着他。”美人儿，看过狗交配么？
“项少龙邪邪一笑。琴清羞惭的摇了摇头。”那今天就让你试试“说完，项少龙

()好看的
一把把琴清翻转过来，楼着琴清雪白丰满的大屁股，操了起来。”啊……用这么
羞人的姿势……可是很奇怪，比刚才更容易插到花心了……“琴清羞红着脸，偷
偷的想。

　　项少龙并不急于插入，而是探过手去，一把捏住琴清的下巴，缓缓的转向自
己，没等项少龙说话，琴清就羞答答的闭上了眼睛，把香舌伸了出来。好半天，
才唇分，喘息。“坏蛋，把口水给人家吃，脏死了”玉人粉面通红的嗔到。“一
会还有更脏的东西呢。”项少龙趴到琴清身边说道。紧接着，在玉人耳旁一阵低
语。

　　只听得琴清脸上羞红更甚，摇头不依。“好，你不依，我就拔出来了”项少
龙说着，把棒棒一寸一寸的从琴清的荫道拔出。琴清此时真如娼妓一般，晃着雪
白的大屁股，左右前后的追逐Rou棒。“我，，，我说还不行嘛”白了项少龙风情

(）下载
万种的一眼后，轻启朱唇，低低的说到：“我，，，我琴清本就是个人人可夫的
淫妇，求，求项少龙，不，求大鸡吧哥哥不用怜悯我，用你的大鸡吧狠狠的操我，，，
操我的逼，人家爱让你操，想一辈子让你操。”说完，羞得把头埋进了双手中。

　　“哈哈，操都操过了，还怕什么羞！”项少龙此时意气风发，楼住琴清的美
臀，拿出所有着数，９浅１深，左旋右磨的狂干起来。那琴清久未经人道，哪受
得住情场高手项少龙如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。“啊……啊…
…亲哥哥，，亲相公，，亲夫君，，，用力，使劲，操死琴清吧……对，，顶到
花心了，，啊！要来了！”琴清全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，Yin水喷射而出。
项少龙受花房深出温暖Yin水的刺激，再也忍受不住，迅速拔出Rou棒放在琴清脸前
才喷射而出，顿时琴清脸上、头上、嘴上、胸上全是浓浓的Jing液。项少龙按着琴
清的脑袋说：“快点舔干净！”琴清娇媚的白了项少龙丢三魂七魄的一眼，“坏
蛋！”

　　然后一口将项少龙的Rou棒含入嘴中，但项少龙的Rou棒实在太大，琴清小嘴顶
多塞进一半。可项少龙不管这些，他按着琴清的脑袋像插|穴一样次次到底，琴清
感到一阵作呕，但仍拼命吞咽，最终将整根Rou棒都吞入喉中。“啊，，，清姐，

()
你的深喉真厉害。”项少龙也忍耐不住，抱紧琴清的脑袋射出了浓浓的Jing液。琴
清拼命吞咽，但Jing液出奇的多，仍有许多撒了出来。琴清一脸满足的舔食着身上
的Jing液，突然项少龙的身影慢慢变淡直至消失。“哈哈哈，没想到琴太傅居然这
么淫荡啊！”小盘缓缓的现出身形。“那么琴太傅，哦现在应该叫你清奴了，对
吗，清奴？”琴清一脸淫荡的望着小盘，“多谢主人赐名。”小盘走到琴清跟前，
伸手抚摸着琴清的后臀，突然将手指插进了后庭。问道：“清奴的后庭还没有用
过吧？”琴清颤声答道：“禀主人，没有，琴清那里没有人用过。”小盘嘿嘿笑
到：“那就让我给你的屁眼开苞，以便更好的服侍我。”说完让食指在她紧窄的
后庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一面加快抽插的速度。琴清只觉
后庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击着心灵，拼命向后挺起屁股，
片刻后终于在小盘的攻击下泄出身来。小盘伸出Rou棒，见阴沪口不住收缩，连带

（)下载
菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。琴清敏感的微微闪避，颤声道：
“主人…清奴……清奴害怕……”小盘狠狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵
|乳波臀浪，怒声到：“妈的，主人用你屁眼还敢躲？”说完用力分开玉臀，凑身
将Gui头顶住菊花蕾，慢慢刺入。琴清的菊花第一次被大Rou棒插了进来，一下痛的
眼泪都出来了，过了好一会才渐入佳境，发出满足的叹息。“主人的大鸡芭好厉
害，清奴快不行了，啊，，，啊~~~~~~”琴清连续高潮三次一下子晕了过去。

　　“唉，身体还是太弱了，还需要进一步调教啊。”小盘边说边把Rou棒拔出。
这时旁边传来阵阵呻吟，小盘回头一看，却是朱姬、乌廷芳、赵倩、婷芳氏四女。
原来刚刚他调教琴清时，激起她们四人的性欲，却无法发泄只能在一旁不停自蔚。

　　小盘一把将乌廷芳拉到身边，Rou棒直插而入，乌廷芳立刻发出满足的叫声。
“看你们这么难受就不难为你们了。”小盘一挥手，地上突然冒出大量触手将自
己、赵倩、婷芳氏三女团团围住，每根淫邪触手上都有着乌黑发亮的大肉球，模
样简直就跟男人Gui头没什麽两样，甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了奸
淫女人而进化成的。看不到边际的触手海啸以雪崩般的惊人气势向三女袭卷而来，
将三女淹没在宽广无比的触手黄河中，触手立刻抓住她们的手脚，把她们弄成大
字型，数根触手分别插入三女的淫|穴、肛门、小嘴中。三女连说话的机会都没有
就被淹没了，连一旁昏倒的请求也没有放过。可怕的淫触们好像拥有无穷无尽的

(）好看的
巨量Jing液似的，一根接一根的将浑浊浓白的滚烫淫液，如灌肠般的由嘴里、蜜|穴、
後庭等数处洞口不停强行射入，琴清四女肚子像气球一样涨了起来，嘭的一下喷
出，然后又张起，又喷出。小盘看着无助的众女微微一笑，低下头对身下的乌廷
芳说：“师娘，我们要给师傅一个惊喜，对吗？”回答他的是乌廷芳那淫荡的呻
吟。小盘顿时大笑起来，笑声在秦王宫上不断回荡，似乎预告着魔王的复活。

　　　　　　　　　　　　　　四、赵妮重生

　　因为小弟选择的时间有点前，许多美女都还没有出场，所以小弟决定不在根

(）
据原著而是提前发展，如琴清已经与项少龙发生关系，如有不合适的地方请见谅。

　　************************************************************

　　将近一年时间，一直在赵国假扮董匡的项少龙终于回来了。他成功的生擒了
赵穆，并将其带回秦国。现在已是秦王的小盘大喜之下，立即加封项少龙为上将
军，并命令将赵穆关入天牢等候处理。天牢深处，只有罪大恶极之人才会被被关
在这里，而现在赵穆就关在其中。赵穆一直被一个人关押，不准有人来看望他。

　　突然牢房门被打开，一阵刺眼的亮光照的他无法睁眼，勉强看见一个人影站
在面前。“赵侯爷很久不见了，别来无恙啊。”那个人影悠闲的说道。“你是谁？”

　　赵穆顾不得那人颇为讽刺的语气，急切地问道：“是项少龙那个杂种派来杀
我得吗？”“看来侯爷真的忘了我啊，我是小盘啊，公子盘。哦，对了，被你逼
死的赵妮就是我的母亲哦。”来人正是与赵穆有杀母之仇的小盘，但那是以前的
小盘，现在被欲魔附身的他还会复仇吗？只见现在小盘一脸微笑的看着赵穆。

　　　　　　　　　　　　　　　“怎么…

　　…怎么可能！你不是嬴政吗？“赵穆吃惊的大叫道。”你还是先关心下自己
的命才对，不是吗？“赵穆脸色一变，恨声说道：”看来你是不会放过我了，要

(）免费下载
杀就杀不要磨磨蹭蹭的。“”侯爷这种人才正是我所需要的，我怎么会杀你呢？

　　“说完，小盘拍了拍手，只见一个身材火辣的美女像一只狗一样地爬了进来，”

　　芳奴参见主人。“却是乌廷芳。只见她的上身只穿着一条只有几寸宽的的黑
色皮制长条，那是一件围胸。窄窄的围胸只能遮住|乳头儿四周一小片的地方，大
半的光滑|乳肉都露在外面，下身也只是穿着一条小的不能在小的皮质裘裤。这裘

()免费下载
裤和围胸一样，都是黑色的皮子制成的，拉扯之下，弹性甚佳，摸着滑腻腻的很
是舒服。

　　只见那巴掌般大小的黑色亵裤，紧紧的绷在乌廷芳丰满的娇躯上，前边的小
布片只能勉强遮住她下身那道迷人的肉缝，而到了后边就只有一根儿细绳儿勒在
两瓣臀丘间，肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从后边外就能到一片雪白肥
美的肉丘！赵穆被眼前的景象惊呆了。“芳奴，赶快去好好服侍一下侯爷。”小
盘命令道。" 芳奴遵命。“乌廷芳说完，爬到赵穆的身边伸手解开他的裤子，将
赵穆的Rou棒拿在手上，一口含进嘴里。赵穆激动地浑身一抖，身上的锁链不知什
么时候已经解开了，”不管了，反正不操白不操。死也要好好享受一下。“赵穆
使劲抱住乌廷芳的头，把乌廷芳的嘴当成小|穴一样猛力抽插，每一次都顶进喉咙
的深处，乌廷芳非但没有恶心喉咙反而来回蠕动起来。只来回十几次赵穆就忍受
不住，阳关大开，在乌廷芳嘴中射出浓浓的Jing液，乌廷芳顺势全部吞下，没有浪
费一滴。”

　　侯爷感觉如何？仇人妻子的滋味不错吧？“只见小盘在一旁突然问道。”只
要你想要，我什么都可以给你。“赵穆说：”难道你不想为你娘亲报仇了吗？

　　“”哦，侯爷是担心这个啊。我为什么要报仇呢？对了，我母亲赵妮似乎很
不喜欢侯爷呢。

　　让我把她叫出来向你赔罪怎么样？“”怎么可能？赵妮已经……不可能！？



　　“只见小盘双手挥舞，房内突然出现了一片红雾，只见红雾一个女子的身影
不断显露，最后红雾散尽出现的女子赫然是早已经自尽的小盘之母――赵妮！”

　　怎么样？这下侯爷信了吧？“小盘笑眯眯的对着赵穆说道。赵穆一脸惊愕，
见到小盘望向自己，终于反应过来，一下跪倒在地，大声说道：”主人法力无边，

（)免费下载
小人定全力效劳。“”哈哈哈，看来侯爷终于明白了。不过不要叫我主人，叫我
陛下就行了。

　　“小盘大笑道。”是，陛下。“赵穆抬头看了眼一边的赵妮，”那夫人？

　　“”别叫夫人了，她是真的赵妮，只不过我复活她时将她的身体弄成九阴至
淫之体，无男不欢，可以从Jing液中吸收能量永葆青春。她现在可是人前贵妇，床
上骚货啊！

　　哈哈！“”盘儿，你要死啊。“一旁的赵妮听了这话满脸桃花，立刻呵斥到。

　　只是这呵斥怎么听这么像情郎撒娇。“赵穆我就把赵妮赐给你了，你可要好
好招呼她啊。”“小人明白。妮夫人，当年之事我定会好好回报的。”赵穆一脸
淫笑到。

　　赵妮一脸羞涩，缓缓一礼。道：“侯爷可要怜惜奴啊！”“对了，我再赐你
一样东西。”只见小盘手一挥，一道红光钻入赵穆的下身，“好了，妮奴可以吸
收男人Jing液，而你则可以吸收她身上的力量，而且你的宝贝也有了新能力了，好
好伺候我娘亲吧。这两个女人是你的了。”话音刚落，小盘人已不见了。“恭送
陛下。

　　“赵穆恭敬的拜道，然后他一脸淫邪的看着赵妮乌廷芳二女。”妮奴，芳奴
来好好玩玩吧。哇哈哈哈！“赵穆一把将赵妮拉到身前，把Rou棒放到赵妮的嘴边，”

　　来，以前你不愿这么做，现在可要好好表现，给爷舔干净点。“赵妮风情万


种的瞥了赵穆一眼，张开小嘴缓缓的将Rou棒吞进去，赵穆坐在地上任由赵妮服侍。

　　而乌廷芳也不甘示弱用马上将赵穆的双丸仔细的舔噬了一便，时而一个一个

（)吸进嘴里细细品尝。时而一起吸进嘴中用香舌逗弄，春葱般的玉指在焙笊Ф，
把赵穆爽的连连称赞不已：“芳奴，舔的真不错，啊~~~~爽，舌头要更主动点~~
恩~~对 ~~~爽~~~~~~~~，妮奴，在吃深点，对~~~ 就这样~~~ ，恩，好~~~~~~”

　　赵妮用小嘴含弄着赵穆硕大无比的Rou棒，不时将Rou棒吞入深喉中，然后蠕动
喉咙。

　　赵穆好像插小|穴一样爽极了，一只手在赵妮的Ru房上使劲揉搓，把原本就硕
大的Ru房揉的愈发红肿。赵穆对二女说：“把我的腿抬起来。”二女忙从两边各
抬起赵穆的一条健壮的腿，使得赵穆的屁股抬了起来，只见屁股中央露出了一个
黑黑的屁眼一些肛毛蓬勃的生长着。乌廷芳脸上一红，凤目娇媚的白了赵穆一眼
娇声说：“主人好坏~~”还没说完，乌廷芳便直直的伸出舌尖向赵穆的屁眼舔去，
温暖的舌尖轻轻扣击着赵穆的屁眼，赵穆竟然也象女人挨操一样声的叫了起来
“哦！

　　……啊！……哦！……哦！芳奴真棒……主人等下一定好好赏你……啊……

　　“乌廷芳用香舌不停的舔弄着屁眼，听到赵穆的赞叹将舌尖往赵穆的屁眼里
捅一点，爽的赵穆大叫起来，乌廷芳得到鼓励卖力气的将小香舌用力钻进赵穆屁
眼深处。

　　被两女前后夹击的赵穆再也忍不住，猛地抱住赵妮的头使劲抽插数十下，身
子一抖大量的Jing液就射了出去，虽然赵妮拼命吞咽但Jing液实在太多，仍有部分喷
在了赵妮的脸上、胸上，赵妮忙用手接起用嘴添净。赵穆坐在一旁，淫笑道：
“妮奴，前戏完了，接下来要做什么呢？”赵妮脸一红，但仍爬跪向赵穆说：
“当年骚货拒绝侯爷，实在是冒犯了侯爷。所以请侯爷不要怜惜奴，好好惩罚奴
吧。”赵穆哈哈大笑道：“好，我可要好好惩罚你。哈哈！”

(）免费下载


()
　　赵穆伸手将放在刑架上的皮鞭拿了起来，用力向赵妮的身上抽去，这皮鞭用
上等牛皮制作并放入油中浸泡十分坚韧，一般是用来拷问犯人的，抽在人身上往
往皮开肉绽。但赵妮现在的身体是小盘专门为性茭而塑造的九阴之体，皮鞭抽打
在背上仅仅留下道道红印。赵穆见此，便将赵妮翻过身，让乌廷芳将赵妮的两腿
分开，然后照着赵妮的阴沪猛地抽了下去。“啪”的一声，皮鞭重重的落在了赵
妮的荫唇上，赵妮顿时惨叫一声，“啊！侯爷好疼啊。”赵穆哈哈一笑道：“怎
么这就不行了，才刚刚开始呢。”说完，手上皮鞭连连挥舞，都落在了赵妮的|乳
房、荫唇上，把Ru房抽得愈发红肿起来。赵妮不住大叫，只是声音一点也不痛苦
反而很淫荡，“啊……啊，侯爷不要停，好好惩罚妮奴吧。妮奴是个大骚货，见
到男人的大Rou棒就发骚。侯爷一定要好好惩罚妮奴这淫贱的身体。啊~~~~~ ”只
见赵妮突然猛地一震，她竟然高潮了，只见她双眼反白，口水横流，阴沪中的爱
液止不住地流出。“不愧是陛下专门塑造的九阴之体，竟然可以将任何感觉都变
成无穷的快感，这实在是太完美了。”赵穆扔掉皮鞭，抱起赵妮，Rou棒直接插进
赵妮的小|穴中，刚刚被抽得肿起来的阴沪紧紧的包住赵穆的Rou棒，让赵穆每次抽
插都爽的大叫，“实在是太紧了，妮奴你的小|穴实在是极品啊，爽的我都快泄了。”

　　赵妮只觉得赵穆那硕大的Rou棒每一次抽插都顶在自己的花心上，完全被快感
吞噬了身心，只剩下本能的不住浪叫，口水顺着下巴不停的滴下。赵穆越插越勇，
次次都直插到底，就在赵妮又要高潮时，他却将Rou棒从赵妮的小|穴中抽出，这一
来让赵妮从高潮的绝顶立刻跌到深渊。赵妮立刻发出苦闷的呻吟，“侯爷不要折
磨妮奴了，快给妮奴吧。”赵穆笑道：“你这骚货真是欠操，就让你体会一下陛
下赐予我的能力吧。”赵穆一挺下身，只见他的Rou棒突然变粗变长，上面更是多
了无数肉刺，“来就让你尝尝本侯爷的厉害。”赵穆对准赵妮的小|穴一下就插到
尽头，硕大的Rou棒完全充满了小|穴，Rou棒上的肉刺毫不留情的摩擦着荫道，赵妮
被刺激的大叫：“啊~~~~~~侯爷的Rou棒好厉害，插的妮奴好爽，啊~~~~~~顶到低
啦，小|穴会坏掉的！”赵穆哈哈大笑道：“这可是陛下为了我特意赐予我的力量，
很厉害吧。可还不止如此哦！分！”赵穆的Rou棒突然又分出了两条，一条插进了
赵妮的肛门中，另一条则插进了赵妮的小嘴里直通食道，赵妮只能发出无奈的低
吟。“哈哈，很厉害吧，妮奴你可要好好补偿本侯爷啊！”赵穆猛一挺身，赵妮


(）
免费下载
小|穴中的Rou棒又长了一截，穿过了子宫颈直插进了子宫中。赵妮浪叫一声，双目
翻白，口水不住流下，大量阴精奔流而出，却被赵穆硕大的Rou棒堵在小|穴中。赵
穆将分出的Rou棒收回，而赵妮的阴精也随着Rou棒一起被吸进赵穆的体内，赵妮在
接连不断的高潮中终于昏死过去。赵穆吸收完赵妮的精元后，Rou棒似乎更大了。

　　“侯爷玩得高兴吗？”小盘的声音一落，就见他的身影从一片阴影中浮现。

　　“多谢陛下恩典，小人觉的身体更加强大了。”赵穆感激的回道。“那就好，
现在你带着妮奴前往赵国，给我控制住赵王，这是天欲魔丸，可以控制服药人的
思想。

　　用来助你控制赵国。“”是。不过小人有个疑问，不知该不该问？“赵穆好
奇的问道。小盘看了他一眼说：”什么事？“赵穆恭敬的问道：”陛下如此厉害
统一天下易如反掌，为何还要如此大费周章？而且项少龙怎么办？“小盘轻轻一
笑，”这因为如此才要好好玩玩，太容易就没意思了，而且我不希望其余六国的
伪君子继续存在。至于项少龙，“小盘看向正在一边跪着的乌廷芳，说：”他马
上就要成为你我的同类了，啊哈哈哈！“”陛下英明！“赵穆一脸崇拜的望着小
盘，钦佩的说道。

　　数月后，赵国王宫内，传来阵阵淫声浪语。“啊~~~~~~啊~~~~~~，侯爷好棒，
晶奴快受不了了，饶了晶奴吧。”只见一个成熟美艳的贵妇像狗一样趴在地上，
仔细一看居然是赵国王后――晶王后，而发出淫叫的正是她。正操着他的正是数
月前被小盘派遣回来的赵穆。日间身为母仪天下，领导后宫，本应律规紧守的晶
后，此时却跪趴在榻上，如禽兽|交配般的姿势，两手被赵穆反捉在后，一对硕大
的肉球剧烈抖晃，头发蓬散飞舞，嘴里不断发出淫荡的浪叫。「啊…干死我了…

　　啊啊……爷…慢点…啊啊…晶奴受不了……啊啊啊……」赵穆不理晶后的求
饶声，没有停下猛烈的抽插，更举起大手，粗暴的打在晶后那丰腴的肥臀上，「
啪」的一声划破了寂静的夜晚。“不要抱怨，被本侯干的时候，你只是只淫荡的

()免费下载
母狗，下贱的骚货！说说看，我的Rou棒比你的赵王谁大谁小，嗯？”

(）免费下载

　　“当然是侯爷的Rou棒大啦，快，快插死晶奴了。”晶后淫荡的回道，赵穆哈
哈大笑道：：“陛下的天欲魔丸果然厉害，这么轻易的就让我控制了赵国高层。

　　贱货，好好服侍本侯爷，将来陛下统一天下后，我一定会让陛下好好奖励你
的的。

　　哈哈哈！“晶后浪叫道：”侯爷你好棒啊！对了侯爷和您一起回来的赵妮那
个荡妇现在在哪呢？“”哦，怎么这么关心妮奴，吃醋了吗？“赵穆问道。”也
罢，我就带你去看看她现在的待遇。“

　　邯郸城内的军营中，一群士卒正聚集在一起，人群中只见一个美女浑身沾满
Jing液同时发出阵阵浪叫，仔细一看这个美女正是被小盘复活并被赵穆带回赵国的
赵妮。只见赵妮小|穴、肛门、嘴中各插着一只Rou棒，双手也各握着一只，一个没
有挨上的士兵将Rou棒埋进了深邃的|乳沟中，然后用双手按住Ru房，随后Gui头就在
|乳沟中抽插起来，不一会士兵们便忍不住都射了出来。赵妮张开嘴努力吞咽但精
液实在太多，仍有大量Jing液喷在赵妮的身上，将本来就以满身Jing液的赵妮彻底淹
没。一个军人大声说道：“这贱货真是耐操，都几个月了还一幅淫荡的样子，看
来要好好伺候她一下了。”只见他从旁边签来一匹军马，对着赵妮说：“来，这
可是我们生死与共的伙伴，你可要好好服侍啊！”赵妮一脸淫荡的看着军马那雄
壮的下身足有成|人手臂粗，毫不犹豫的将其用嘴舔弄，军马也被赵妮身上的气味
激起了欲望，巨棒很快就硬了起来，将赵妮的喉咙撑起一倍，赵妮被堵得连呼吸
都进行不了只能发出呜呜声，军马抽插了十几下后将巨棒抽出，来到赵妮身后一
下就插进赵妮的小|穴穿过子宫口直入子宫，赵妮刚刚缓过气就被这下猛击插的又
叫了出来，边上的士兵看着这一幕都不禁硬了起来。这时赵穆带着晶后来到军营
中，见到赵妮被马兽奸士兵一副难耐饥渴的样子哈哈大笑，一把将身边的晶后推
到士兵之中说道：“来，这个女人就上给你们了，给我好好玩玩。”士兵们迅速

(）下载
的插入晶后，激动的道：“谢侯爷！”赵穆看着被士兵和军马奸淫的赵妮、晶后
二女一阵狂笑，心中想到：“想来陛下那里也一定成功了吧，项少龙我一定会好
好招待你的情人的。啊哈哈哈！”

()好看的

　　　　　　　　　　　　　　五、控制项少龙

　　秦国咸阳，离家数年的项少龙终于回到了自己阔别已久的家中。门口乌廷芳、
赵倩、婷芳氏等人见到项少龙立刻哭叫的扑了上去，项少龙一把将她们抱住，欣
喜的叫道：“芳儿、倩儿、婷芳我回来了，让你们担心了。”只是正高兴的项少
龙却没有注意到三女眼中一闪而过的红光。项少龙高兴的拉着乌廷芳的手向三女
介绍道：“廷芳，倩儿，这位就是天下闻名的才女纪嫣然，以后她就是你们的新
姐妹了，要好好相处哦。还有赵雅、赵致、田贞，田凤她们，大家以后就要在一
起生活了，要互相关心哦。”“知道了，夫君。”众女齐声应道，但乌廷芳三女
却隐秘的微微一笑。项府，只听见传来了一阵阵淫声浪语，“啊~~~~啊，项郎，
你好厉害……啊，插到人家的花心啦，奴家要死啦，啊！”“倩儿，怎么这么久
不见你变的这么淫荡啊？”这发出声音的人正是项少龙和赵倩，“去死啊，还不
是你这么长时间不在，害的奴家，奴家……坏死了，不和你说了。”赵倩一脸淫
媚的娇声说道。项少龙听了哈哈大笑：“好倩儿是为夫不对，这么多年苦了你和
芳儿、婷儿三人了。为夫现在就好好补偿你。”项少龙一把将赵倩的两腿抬起，
以更加迅猛的力量直插赵倩的花心。“啊……哦，插死奴家了，少龙你好棒啊。”

　　赵倩放荡的大叫道。项少龙得到娇妻的鼓励，加重了力道，“噗滋……噗滋
……”

　　粗大的Rou棒前后插送着，使得在交合处发出了淫糜的声音，粉红色的荫唇也
因项少龙的抽动，缠绕着项少龙的Rou棒外翻。项少龙越插越勇，Rou棒激烈的撞击
着赵倩的子宫口，猛地顶了进去。“啊啊啊~~~~~~”赵倩发出一声高昂浪叫，双
目失神，口水止不住的滴出，荫道内一波波高潮不断袭来，大量的爱液流了出来。

(）

　　项少龙的Rou棒被阴精这么一浇，本来就快She精的他再也忍不住，直接射在了
赵倩的子宫内。被项少龙的Jing液一激，赵倩尖叫一声再次高潮了。射完Jing液的项
少龙就这么抱着赵倩躺在床上，只是谁也没注意到一阵诡异的红雾从赵倩的小|穴
中一丝丝飘出并融进了项少龙的Rou棒中。“项郎，你真的好厉害哦，奴家都快被

(）好看的
你操死了。”赵倩把头埋在项少龙的胸前说着，眼中却闪现出一抹红光。项少龙
抱紧怀中的妻子，歉意的说：“是我不好，我以后再也不会走了。”赵倩突然摇
了摇了头说：“项郎，我要说一件事，你可不要生气哦。其实在你不在的时候，
已经成为别人的性奴了。不止我，廷芳、婷芳氏，还有清姐都是那个人的性奴哦！”

　　赵倩说出这句话时没有一点羞耻反而浮现出一脸痴迷的样子。“什么？到底
是谁敢动我项少龙的妻子？而且连琴清都成为性奴？怎么会？”说也奇怪，本来
项少龙听到自己的妻子成为别人的性奴时，本应该怒火万丈，但是现在他却感到
一丝快感。本应将那个侮辱自己妻子的家伙干掉，可一想到自己挚爱的娇妻在别
人身下婉转承欢，项少龙的Rou棒不可思议的有了反应。就在这时只听房门外传来
一阵大笑声，房门一把被来人推开，正是已经成为秦王的嬴政――小盘。只见他
拉了拉手上牵着的两条链子，这两条链子分别连在两个趴跪在地上的两个美女的
身上，跪在地上的两人在链子的拉扯下抬起脸了，却是琴清和乌廷芳。小盘笑着
说：“师傅出门在外这么多年，我见师娘们这么寂寞，就帮她们脱离苦海而已。

　　不要介意啊师傅。“项少龙根本没听清小盘说了什么，他见一向清雅淡丽的
琴清和自己多年的妻子像狗一样趴在地上，只觉得格外刺激，项少龙的Rou棒一下
子就硬了。

　　其实项少龙原本不是如此急色，只是刚刚融进项少龙体内的红雾却是小盘这
个欲魔的看家本领――欲望魔雾，这魔雾彻底将项少龙的身体改变，也在不知不
觉中改变了项少龙的思想。小盘一见项少龙如此不堪，就知道欲望迷烟已经控制
了项少龙。当下微微一笑，一把将趴在身边的琴清推到项少龙旁边，嘴里同时说

免费下载
道：“师傅，你才刚刚回来，还不知道琴太傅在这段时间里的变化。现在就好好
感受一下吧。”琴清娇媚的横了小盘一眼，一口含住了项少龙硕大的Rou棒。琴清
高超的口技把项少龙爽的啊啊乱叫，心中却不由自主的想到自己以前要求琴清为
自己Kou交，但琴清无论如何也不同意，现在琴清终于为自己Kou交，可自己却不是
第一个享用的人。想到这里，项少龙愤恨地抓住琴清的脑袋，硕大的Rou棒猛烈的
撞击着琴清的咽喉。这下可苦了琴清了，深喉她不是没有玩过，但项少龙如此猛
烈地冲撞让她无法适应。琴清想说话却被项少龙的发泄堵住，只能发出无助的呜

()好看的
咽声。

　　项少龙一边猛烈的在琴清嘴中抽插，一边大骂道：“你这个骚货，被别人操
很爽么？那就让我顶死你好了。”项少龙一边为自己的妻子成为别人的性奴感到
气愤，一边又因为魔雾的影响感到一阵变态的快感，这种快感使得项少龙的欲望
更加高涨。被项少龙抽插了一会后琴清终于适应了项少龙的Rou棒，琴清不断将项
少龙的Rou棒吞进深喉，吐出来时还不时用舌尖扫过Rou棒上面的眼。项少龙被琴清
高超的舌技服侍，强忍着的Jing液终于射了出来。猝不及防的琴清被喷的满脸都是
浓浓的Jing液，还有一些Jing液射到了琴清的鼻子里，呛得琴清不住咳嗽。被欲望控
制的项少龙毫不停歇，一把将琴清的身子翻了过来，使琴清整个人像狗一样趴跪
在地上，将刚刚硬起来的Rou棒插进了琴清早已湿润的小|穴中。硕大的Rou棒直插到
花心，强烈的快感让琴清大声浪叫：“项郎，你好厉害，啊，啊，插的人家都快
死掉了。

　　啊！好深，好涨，小|穴要坏掉了。清奴快不行啦，啊！“项少龙一边操着琴
清，一边问道：”骚货，我和你主人比谁更厉害？“琴清不住呻吟，断断续续的
说：”项郎的Rou棒虽然很厉害，可是……啊，可是还是比不上主人。啊~~~~~ 好
棒，在深一点。“项少龙闻言大怒，猛地将琴清抱住使劲一顶，Rou棒突破子宫口
的阻挡进入了子宫中，琴清被刺激的连翻白眼。一直在一旁静立的小盘听到项少
龙的问话后，微微一笑道：”看来师傅对我能成为众位师娘的主人很不信啊，那
我们师徒二人就来打个赌好了。我赢了你就心甘情愿的成为我手下的魔将，输了

(）免费下载
我就放弃师娘主人的身份。你说怎么样？“项少龙早也被体内那变态的欲望控制，
毫不迟疑的说：”好，你说赌什么？“小盘笑着说：”就赌我们谁先让几位师娘
满足吧，谁让她们高潮的多谁就赢，师傅你看怎么样？“项少龙应道：”好，那
就开始吧。“项少龙一把抱起还瘫软着身子的琴清，再次将Rou棒插入琴清满是淫
水的小|穴中，刚刚才从高潮中回过神的琴清又被一浪接一浪的快感彻底吞噬，双
目无神，嘴里不时发出无意识的呻吟，口水顺着嘴角不住流下。项少龙猛烈的撞
击着琴清的小|穴，一下接一下，毫不停歇。连续不停的抽插了数百下，琴清身子
猛地一震，终于再次高潮了。只见琴清的小|穴不断的喷出一股股Yin水，浇在项少
龙的Gui头上，早就忍不住的项少龙终于放开精关射了出来。两人同时达到顶点，

（)
项少龙一边抽出Rou棒让琴清为自己清理干净，一边看小盘怎么才能让其余二女满
足。

　　小盘见项少龙结束，抱起乌廷芳走到床边，一把将乌廷芳抛在床上，然后脱
光衣服就站在那里一动不动。项少龙觉的奇怪，刚要说话就看见小盘的下身处突
然长出了数条粗壮的触手，只见它们直接将乌廷芳的小|穴、肛门和嘴通通塞满，
连躺在一旁的赵倩也被卷起。粗壮的触手不住的在两女身上所有的洞中抽插，可
怜的乌廷芳和赵倩连呼吸都变得困难起来，没过一会触手就喷出大量Jing液，两女
的肚子一下子就鼓了起来。项少龙看到这一幕，本来疲软的Rou棒一下子又硬了。

　　这时小盘看了过来，问道：“师傅，你说我们还比吗？”项少龙立刻回过神，
跪在地上道：“从现在起项少龙就是嬴政麾下的欲望魔将。主人魔力无敌，小人
佩服。”

　　小盘挥手说：“恩，你起来吧。在你之上还有赵穆，赵侯爷已经是我们的人
了，你也要听命于他，明白了吗？”“是，小人遵命。”项少龙恭敬的说。小盘
突然说道：“可以进来了，媛奴。”“是，主人。”只见一名美女从门口爬了进
来，却是三大名姬之一――“柔骨美人”兰宫媛。小盘一边将触手从失去意识的
乌廷芳和赵倩的身上抽出，一边说道：“我知道你和媛奴之间有点过节，现在我

(）把她赏给你，你就好好调教调教她一下。”项少龙闻言大喜，一边用淫邪的目光
望向兰宫媛，一边回道：“多谢主人恩赐。这贱奴曾经刺杀过我，我一定会好好
回报她的。”小盘点头说道：“你自己决定吧，好好玩，我就不打扰你了。哈哈
哈。”

　　话音刚落小盘的人影就已消失不见。“恭送主人。”回过头来的项少龙对着
兰宫媛说道：“现在让我们好好相处吧。”兰宫媛媚声说道：“还望主人怜惜媛
奴。”

　　项少龙哈哈大笑道：“当然，我一定会好好疼爱你的。”项少龙拉着兰宫媛
脖子上的铁链来到一处密室，这里是小盘之前调教乌廷芳等人的地方，现在归项

（)
少龙使用。项少龙对着兰宫媛笑着说：“怎么样，你马上就要在这进行调教，满
意吗？”

　　兰宫媛在被边东山训练时，被边东山用各种方法进行调教，因此身体有种被
虐的欲望。当她看到密室中各种调教用的工具，下身立刻湿了。项少龙见此骂道
：“你还真是一个下贱的骚货，还没开始你就湿了。”项少龙将兰宫媛拉到一匹
木马前，只见这匹木马如真马一般大小，只是木马的四条腿变成了四个车轮，在
马背上有一个一尺多长，上面布满了凸起疙瘩的假棒棒，这根棍子分成红白两色
一节一节交替组合而成。项少龙抱起她让她骑在了木马上，马背上的假棒棒顺势
直插进兰宫媛的花心，这下刺激兰宫媛大声浪叫起来。项少龙淫笑道：“怎么才
刚开始就受不了，还早得很呢。”项少龙拿出一红一白两只|乳环在她眼前晃了晃，
大笑着说：“今天的节目叫‘冰火两重天’，现在就让你体验一下。”“啊！…

　　…“兰宫媛的右|乳被项少龙一手捏住，然后快速地将白色的环穿了上去，兰
宫媛只觉得一阵冰冷的感觉从|乳头蔓延到整个Ru房，忍不住低吟了一声：”啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

下载

　　没等她来得及合上小嘴，红色的|乳环也穿在了左|乳头上，伴随而来的是强烈
的灼热感。“呃？！……”兰宫媛被这一冷一热搞的全身一阵痉挛。项少龙接着
用绳子将她的双腿在木马两侧绑好，将她的身体紧紧地压在了木马背上。兰宫媛
双|乳上的圆环被系上绳子绑在了木马的马头后的环上，将她的双|乳拉扯的翘了起
来，项少龙有用绳子将兰宫媛的Ru房根部缠住，使兰宫媛的Ru房更加挺拔。“啊

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　好冷！……好热！……啊！……啊！……“兰宫媛左右双|乳一边冰冷一边灼
热，这种感觉又从双|乳根部传到了上半身的两侧。项少龙启动开关，假棒棒上的
红白两色，也变成一节冰一节热，插在兰宫媛的小|穴中，更加刺激。兰宫媛只觉
得下身一阵冰灼交错的胀痛。而且双腿也是一边冰冷一边灼热，原来木马的左右


两侧也是一红一白。”呃！！……“兰宫媛突然感到脚心一阵刺痛，项少龙居然
连她的脚底也没放过，从木马两侧弹出的垫脚板上刷的冒出了一排排细细小小的
钢针直刺入兰宫媛娇嫩的脚心，自然也是一边冷一边热，而且它们的作用还不只
于此。

　　“这些小针刺除了会发冷发热外，还可以刺激你脚底的|穴道，让你的全身更
加敏感。”项少龙淫笑道，“那么我们正式开始了哦。”说完按动了马头前面的
启动按钮。只听木马内部一阵响动，整个木马象突然活了一样剧烈的摇晃起来，
那根棍子开始快速的向上顶进抽插，而马头也随着前后摇晃起来，就和真的马跑
动时一样，这下兰宫媛可惨了，双|乳被马头拉着一下一下的往前拽，|乳头上的触
电般的伴随着极冷极热的刺激自是苦不堪言，下身的冰火双色棍子更是捅得她一
冷一热的不停的痉挛。“啊！啊！啊！啊！啊！！！”兰宫媛就像一个美丽的女
骑士，全身随着木马的节奏不停的前后上下地抖动起来。“呃！！……嗯！！…

　　…噢！

(）免费下载

　　……噢！……噢！……啊！“兰宫媛的脸上绯红，张开的小嘴呻吟着再也停
不下来了，她在极度痛苦中煎熬，同时又在极度的快感当中尽情的享受，连续不
间断的强力刺激让她的身体应接不暇，一浪高过一浪。”哈哈，媛奴，似乎很受
用的样子呢，我真是很想看看你能坚持多久，挺过多少个高潮呢？“项少龙在一
旁大笑。时间慢慢过去，已经在”冰火两重天“的强烈虐刑下过了超过４０分钟，
兰宫媛还在那剧烈的起伏抖动着，双|乳一边被冻得发紫，一边则被「烤」得通红，
一双美腿也是同样的下场。现在兰宫媛的身体左半边被灼热所折磨，右半边则被
冻的冰冷异常，可怜的|乳头也被马头的多次牵扯拉的很长，下身的蜜|穴已经没进
去好几节，脆弱而敏感的|穴壁在不同部位饱受冻灼之苦，在强烈的抽插下蜜汁已
经流了木马一身，并且随着木马的高速晃动朝四周飞溅而去，刺入脚心的细针让
她受到的痛苦和快感加倍，已经经历了无数次的高潮。”啊！！……啊！！……

　　噢！……哦！……呃……啊啊~~~~~~~ “兰宫媛的全身已经被虚汗浸透，使
她显得格外疲惫。她的头在剧烈的晃着，面色红中带些苍白，已经娇喘连连了。”

好看的

　　啊！！

　　主……主人……我……啊！！……啊！！……我……实在是…受不了了……

　　噢！！

　　……饶了……饶了我吧……“兰宫媛看着项少龙，美目中流露出让人见了不
禁怜惜的乞求神色。可项少龙并不打算就此放过她，而是笑着说：”媛奴，看来
还能撑一阵子嘛～“”啊？！……不……我……呜！！……呜！！！“兰宫媛话
没说完，就被项少龙将一个红色的塞口球堵住了小嘴。”呜！！……呜！！……

　　“兰宫媛用尽最后的力气扭动着身子，眼睛里则有些绝望惊恐的神情。”呵

（)免费下载
呵，高潮现在才开始呢，我亲爱的媛奴。“项少龙坏笑着将马头上的最后一个机
关按了下去，整个木马就像发疯了一样突然以两倍的频率和幅度震动起来。”呜！

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　…呜！

　　……呜！！……呜！！……呜！！呜！呜！！呜！！呜！！呜！！！！！

　　“经到达极限的兰宫媛哪里招架得住这种猛烈的变化，整个人随着木马疯狂
的抖动痉挛起来，下身就像随时会被插穿一样，一时间蜜汁四射，春光无限。”

　　媛奴，你就先好好享受一下吧，我出去一下就回来。“项少龙说完转身离开，
关上了密室的门。兰宫媛看着芙美离去，只能无助的任由身下的木马疯狂的蹂躏
自己却无法求救，心里彻底崩溃了，意识也渐渐模糊起来，只是嘴里还反射似的
应和着木马的震动发出有节奏的「呜呜」声。不知过了多久，项少龙终于回来了，
兰宫媛此时已经泻了无数次，被虐得晕死过去，从塞口球小孔中留出来的香津和

(）
下身的蜜汁溅满了全身。震动发出有节奏的「呜呜」声。”看来是停下的时候了。

　　“项少龙关掉机关，木马马上停了下来，只有兰宫媛的身体还像由于惯性般
不停的痉挛颤动。项少龙把兰宫媛双腿和|乳头的绳子松开，把她从木马背上「拔」

　　了下来，在蜜|穴脱离了棍子后，更多的蜜汁如洪水泛滥般涌了出来，流了一
地。

　　兰宫媛的身体一边冷得发紫，一边则灼热通红，整个人都虚脱了。“呵呵，
媛奴，还没有完呢，这仅仅是刚开始而已。”项少龙在一旁淫笑着说道。只见项
少龙拿来一个皮囊，说：“这是我刚刚为你调配的浣肠液，很有效哦。”项少龙

()下载
将兰宫媛翻过身，使她爬在地上，然后皮囊口上的管子插进兰宫媛的菊花里。用
力一挤，很快皮囊中的液体就全流进兰宫媛的肛门中，兰宫媛的肚子也涨得像怀
胎七八月的孕妇。

　　项少龙拔出管子，拿起一个肛门塞把肛门堵住。昏迷的兰宫媛突然被腹中一
阵剧痛惊醒，只觉肚子一会冷一会热，比刚刚的“冰火两重天”还要厉害。“啊！

　　主人，媛奴好难受，快救救媛奴吧。啊！“项少龙看着不住在地上翻滚求饶
的兰宫媛，只觉一阵变态的快感，等了一会后，才从叫声逐渐小下去的兰宫媛的
肛门中吧肛门塞抽出。肛门塞刚抽出，兰宫媛立刻就喷出大量秽物，足足喷了数
分钟后才渐渐停下来。项少龙笑道：”原来美人的肛门也这么脏啊！“慢慢缓过
气的兰宫媛娇媚的横了项少龙一眼，笑骂道：”主人坏死了，媛奴刚刚都快不行
了，还取笑人家。“项少龙闻言哈哈大笑，”媛奴，主人我自己可还没发泄呢，
现在就让我操死你这个骚货。“说完，项少龙挺着自己硕大的Rou棒，抓起兰宫媛
对着满是Yin水的阴沪直插下去，一直顶进兰宫媛的子宫中都没有完全进入，兰宫
媛浪叫起来：”主人……你好……好厉害啊！啊！！！“随着项少龙的抽插，兰
宫媛攀上一个又一个的高潮，终于兰宫媛阴关大开，阴精像水一样喷泄而出。兰
宫媛失神的说：”啊！啊！主人，媛奴不行了，停一停吧。“项少龙笑道：”知
道主人的厉害了吗，以后还敢刺杀我吗？“兰宫媛哀声说道：”媛奴再也不敢了，

(）免费下载
求主人饶了我吧。“项少龙哈哈大笑，猛地一抖，精关大开，无数Jing液冲进兰宫
媛的小|穴中。兰宫媛大叫一声，终于晕了过去。项少龙抽出满是Jing液的Rou棒，望
着昏迷的兰宫媛，淫笑道：”这才刚刚开始啊！下一个轮到谁了呢？“

　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　话说纪嫣然随项少龙来到咸阳已有一个多月，一直呆在家中很是无聊。项少
龙也不知在忙些什么，没有时间陪自己。这时赵致跑到纪嫣然身边说：“纪姐姐
最近实在是无聊，不如我们一起去郊游吧？”“哦，这主意真不错。那我们赶快

下载
出发吧。”无聊之下的纪嫣然欣喜答应到。只是欣喜的纪嫣然却没有发现在她背
后赵致露出一抹诡异的微笑。

　　纪嫣然、赵致、乌廷芳、赵雅等人来到郊外，在宽阔的原野上散步，纪嫣然
感到身心十分舒畅。就在这时，一只野兔猛地从草丛中窜出，纪嫣然座下的追风
被惊得一声长嘶，失去控制，向一旁的树林疯狂的跑去。纪嫣然使劲拉紧缰绳，
试图让受惊疯狂的追风停下来，慢慢的追风终于放慢速度，停了下来。

　　纪嫣然松了口气，从追风的背上下来。纪嫣然正要找回去的路，却突然听到
不远处传来一阵淫声浪语。纪嫣然脸色发红，不由自主的偷偷过去偷看，这一看
却吓了纪嫣然一大跳。

　　只见赵致跨坐在一名随从身上（时间有点久，就不太清其他男配角的名字，
只好一笔带过，请见谅）不住上下起伏，一根硕大的Rou棒在赵致的私|处时隐时现。

　　背后一人正是荆俊，他正卖力的抽插着赵致的肛门。而赵致嘴里含着一根肉
棒，双手也各抓着一根。五个人同时在赵致身上不停抽着，赵致也不时发出一阵
阵淫荡的闷哼。

　　旁边的不远处只见赵倩趴跪在地上，两个随从一前一后，一个占据着赵倩的
小嘴，一个占据着赵倩的蜜|穴。二人配合默契，同进同出，爽的赵倩呜呜乱叫。

好看的

　　赵雅身边也围着四五个人，他们轮流在赵雅那成熟艳丽的躯体上抽插，只见
赵雅的小|穴、肛门还有嘴边都流出大量的Jing液。而乌廷芳和婷芳氏分别也被数人
围住，不断发出淫荡的叫声。

　　纪嫣然吃惊的望着这一幕，想要喝止她们，可是却感觉自己的身子渐渐热了
起来，浑身一阵发软。这时旁边突然传来一阵声音：“嫣然是不是很羡慕啊？”

(）免费下载

　　纪嫣然吓了一跳，连忙回头一看，正是长时间不见的项少龙。纪嫣然忙说：
“不是……不是这样……”话还没说完，项少龙就猛地拉住纪嫣然，将她拖到草
地中。

　　“不要害羞吗，嫣然。”

　　纪嫣然本想要出声拒绝，但听着周围阵阵淫声浪语，却觉得自己的身体一动
也动不了。项少龙邪邪一笑，猛地伸手抓向纪嫣然的阴沪。纪嫣然大叫一声，想
要躲开，但浑身一点力气也没有，只能任由项少龙行动。项少龙摸了摸纪嫣然的
小|穴，夸张的大叫道：“哇！嫣然你居然都湿了！你真是个骚货！”

　　纪嫣然心中一阵混乱：“难道自己真是这么淫荡的骚货吗？”项少龙脱下自
己的裤子，挺着自己那硕大的Rou棒对着纪嫣然说道：“来，嫣然替为夫清理一下。”

　　纪嫣然茫然的跪在项少龙身前，一动不动。项少龙不耐的抓住纪嫣然的头，
对准小嘴，猛地将Rou棒插了进去，完全不顾纪嫣然的感觉，次次都直插到底。纪
嫣然一阵作呕，但却被顶了回来。渐渐的纪嫣然只觉得苦闷的感觉逐渐消失，一
种淫荡的快感让她含的更加卖力。

　　项少龙哈哈大笑道：“嫣奴，你的小|穴是不是很痒啊？要不要我来为你止止
痒啊？”说着将Rou棒从纪嫣然的嘴中抽出，让纪嫣然趴跪在地上，对准小|穴不住
的用Rou棒去摩擦，但就是不插进去。

（)

　　纪嫣然只觉得荫道深处传来一阵阵瘙痒，她不住晃动屁股，想把项少龙的鸡
巴套住，但项少龙就是不肯插入。纪嫣然脸色绯红的说：“少龙，我……我要…

　　…“

（)

　　项少龙故意问道：“哦，你要什么？”纪嫣然说道：“要……要你的……我
要你的大Rou棒！”声音初时还很小，到了后面纪嫣然完全放声浪叫起来。

　　项少龙说：“哈哈，这才对吗！”说完猛地一挺，Rou棒直插进纪嫣然的小|穴
中。“啊！”纪嫣然发出满足的叹息，随后就配合着项少龙摆动着身体。

　　项少龙勇猛无比，次次都直捣纪嫣然的花心，爽的纪嫣然浪声大叫。就这么
连续抽插了数百下，纪嫣然感觉马上就要达到高潮时，项少龙突然将Rou棒抽出。

　　纪嫣然发出一声悲鸣，大声喊道：“给我……快给我！”

　　项少龙邪笑道：“说，你是淫荡下贱的母狗，请主人惩罚我的淫|穴吧！”

　　纪嫣然刚要说不，项少龙伸手插进纪嫣然的小|穴中，一阵瘙痒传遍全身。纪
嫣然再也忍不住，大声说道：“我是淫荡下贱的母狗，请主人惩罚我淫贱的淫|穴
吧！”

　　项少龙大笑道：“嫣奴好好享受吧！”说完一把翻过纪嫣然的身体，让她平
躺在地上，一边继续插进纪嫣然的小|穴中，大力抽插起来。

　　纪嫣然大叫：“啊！主人好厉害，Rou棒都顶到头了！啊！用力，用力！啊！

　　好爽啊！啊！要……要来了……啊啊啊！！！“



　　只见纪嫣然双腿紧紧的缠着项少龙的腰，双眼翻白，口水都流了出来，一股
股阴精不断的涌了出来。项少龙被这么一激，也忍不住了，抱紧纪嫣然，放开精
关，狠狠地射到纪嫣然的花心上。纪嫣然被这么一浇，居然又高潮了，阴精止不

（)免费下载
住的流了出来。

　　“怎么样，嫣奴？很爽吧！”项少龙说道，“不过还没完哦！”说着，他叫
道：“接下来就交给你们了。”

　　一旁的几个随从听到后从赵致身上离开，挺着Rou棒就直接来到纪嫣然的身边。

　　项少龙指着还沉浸在高潮中的纪嫣然说道：“你们可要好好努力，可千万不
要让嫣奴失望哦！”说着，项少龙一把抓起躺在地上的赵致，继续在她的身上抽
插起来。

　　看着那几个得到命令的随从围着纪嫣然，项少龙邪笑道：“嫣奴，欢迎沉沦。

　　哇哈哈哈！！“

　　数日后，项府。小盘、项少龙、吕不韦、管中邪还有毒坐在大厅中，只见
这几人浑身赤裸，胯下各趴伏着一名女子，头正一上一下的为几人做着Kou交服务。

　　只听毒说道：“琴太傅的口技果然不错，实在是爽啊！”胯下的女子听到
后，抬起头娇媚的白了毒一眼，正是琴清。一旁的管中邪大笑道：“兄，你
还对当初清奴对你无礼的事耿耿于怀啊？”说着使劲顶了顶下身，“嫣奴的功夫
可一点也不差哦！”为管中邪Kou交的赫然是另一位绝世美人纪嫣然。

　　只见她一脸沉醉的含着管中邪的Rou棒，不住吞吐，好像那是天下少有的美味
一样。项少龙说道：“我的夫人当然是最好的啦！”这时为项少龙的服务的朱姬
不依的撒娇道：“主人们太偏心了，尽说嫣然和清妹的好话。”


(）好看的
　　而边上的兰宫媛和单美美也不依的娇吟起来，项少龙和管中邪忙连连说好话，

（)免费下载
三女才继续服务。吕不韦大笑一声将兰宫媛翻倒在地上，挺起Rou棒插进了兰宫媛
的小|穴中，说道：“媛奴的柔骨功这么厉害，老夫可是非常喜欢，又怎会嫌弃呢？”

　　兰宫媛淫叫道：“相爷你好会哄人……啊！顶到了……好深……啊！”一旁
的项少龙等人也不住纷纷提枪上马，大干特干起来。小盘见此也一把拉过一脸渴
望的单美美，抽插起来。

　　这时毒突然说：“陛下，臣想让清奴为我怀孕，好让我报复一下以前她的
无理之罪，顺便再品尝一下孕妇的滋味。不知陛下同意吗？”一旁的项少龙闻听
此言，想到自己的妻子要给别人生孩子，不由一阵性奋，Rou棒更是有力的顶了朱
姬几下。

　　小盘听到毒的要求后，笑着点了点头，问道：“少龙，你怎么看？”项少
龙忙道：“一切都听主人的。”话虽如此，看他一脸性奋的表情，就知他绝不会
反对。

　　小盘听后，说道：“既然这样，少龙你不是尚未有孩子吗？那就让毒为你
借种生子。不过也不能让你吃亏。”说完，只见小盘一挥手，两道红光没入毒、
项少龙体内。“这魔精可让少龙恢复生育的能力，而且孕期由十月变成三个月。

　　不怕流产，想怎么玩就怎么玩。少龙就让姬奴来怀孕吧。“

　　毒、项少龙二人听罢大喜道：“陛下（主人）神通！”说完淫笑着看着二
女。一边的纪嫣然诸女也羡慕的道：“主人，我们也要。”小盘笑道：“你们不
用怀孕也可以。”

　　说完手一抬，纪嫣然、兰宫媛和单美美三女只觉自己的Ru房不断发胀变大，
管中邪好奇的挤了一下，只见一股奶水从纪嫣然的|乳头喷了出来。管中邪大喜道
：“陛下法力无边，真是神鬼莫测啊！”


（)
（)好看的

　　毒一边猛烈的抽插着琴清的小|穴，一边大力的揉搓着琴清丰满的Ru房，把
喷出的|乳汁都喝了下去。大叫道：“果然是天下第一美味啊！实在太棒了。”连
续抽插了数百下的毒终于忍受不住琴清荫道的紧密夹裹，在狠狠地顶抽几下之
后，将Rou棒深插进琴清的阴|穴，Gui头顶入了子宫，开始了剧烈的She精。

　　一股股滚烫而浓稠的热精如同奔腾的河水一般直冲进子宫，打得琴清的子宫
壁一阵阵酥麻不已，子宫口更是紧紧收缩，将Rou棒紧紧夹住，一股阴精忍不住喷
发出来，“噢……好烫啊……射得我好舒服……哦……我丢了……射给我……全
都射给我……”高潮来临的琴清也忍不住娇呼起来。

　　听到琴清淫荡请求，毒哈哈大笑，“清奴怀孕吧！”只见毒的Rou棒射出
大量的Jing液，琴清的肚子竟一点一点的鼓了起来，如同一个圆球，看起来极为淫
荡，当毒射完所有的Jing液后，琴清的小腹已经鼓出老高，就像已经怀有几个月
身孕的孕妇一般。

　　毒对自己的作品十分满意，一边的项少龙被刺激到，终于也射了出来。只
见朱姬的肚子也很快地鼓了起来，两人互望一眼，随即大笑起来。

　　管中邪和吕不韦羡慕的看着二人，同时加大力量抽插着纪嫣然与兰宫媛两位
绝世美女的小|穴，诱人的淫叫声不断响起。小盘笑着看着这一切，谁也不知道他
到底在想着什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　ＰＳ：各位色友请注意，我原号ｈ２８２２２１０被盗，以后我会用这个号
继续发表魔君，希望大家见谅。这篇魔君有点赶，没办法号被盗了，又要重升等
级，所以只好发原创升级。文章后面可能有点不通，看来我还不能很好的把握大
范围群交场景的描写啊！希望大家能够继续支持我这个新号，支持魔君。




　　　********************************************************

　　三月后，项府。只见两位绝世美女正玩着虚龙戏凤的把戏，不时传出一阵阵
诱人的呻吟，只是其中一位美女挺着个大肚子，好像已经怀胎十月一样。没错这
位挺着肚子的美女正是怀孕的琴清，而另一位则是纪嫣然纪大才女。

　　只见纪嫣然伏在琴清的双|乳间，一只手抓住其中一只Ru房不停揉捏，奶水就
不断的涌了出来。纪嫣然连忙用嘴接住，大口吞咽下去，笑嘻嘻地说：“清奴的
|乳汁真好喝，我都有点嫉妒了。”琴清挺着肚子笑道：“嫣奴你不是也被主人施
法，可以产奶了吗？”一边说着一边伸手抓向纪嫣然硕大的Ru房，只轻轻一捏，
就见一股|乳汁从|乳头喷出。

　　纪嫣然妩媚的一笑，也不避开琴清的手，只是神秘的道：“主人可不光给我
这么点东西哦。”“哦？还有什么？”琴清好奇的问道。“就是这个！”只见纪
嫣然一挺下身，原来荫部的上方居然突兀的长出一条硕大的棒棒。“啊！？怎么
会……”琴清惊奇的看着这一切，好奇的伸手向这本不应该出现的棒棒抓去。

　　“怎么？认为这根大Rou棒不是真的吗？那你就亲自体验一下吧。”纪嫣然伸
手挡住琴清的手，一把将她翻过身，让琴清狗趴一样，翘着屁股对着自己。纪嫣
然挺起自己身上这根硕大的Rou棒，对准琴清满是淫液的小|穴一捅到底，猛烈地撞
击在琴清的花心上。“啊！这种感觉……是真的Rou棒！”琴清被这一下猛烈地撞
击爽的大叫起来，纪嫣然也不多话，以更加猛烈的力量开始不过抽插。

　　“啊！好棒！顶到花心了…啊！我的孩子也被顶到了……啊！啊！好厉害，
再深一点……”琴清完全沉迷在无穷的欲望中，放声淫叫，身体也随着纪嫣然的
抽插移动，放出“啪啪”的淫靡声。纪嫣然一边狠命抽插，一边揉捏着自己那完
美的Ru房，道：“这是主人特地赐给我们这些没怀孕的女奴的能力，等清奴你生

（)免费下载
完孩子，也可以有哦！”

　　这时房门突然被人推开，只见另一位怀孕的女主角――朱姬跪趴在地上，她

（)
脖子上的绳子在项少龙手里牵着，而使琴清怀孕的毒也一起出现。毒见到纪
嫣然、琴清二女正凭着小盘新赐予的能力干在一起，不由哈哈大笑道：“清奴、
嫣奴，你们还真是等不及啊！”说着来到纪嫣然身后，说道：“一定是嫣奴先挑
起的，看我怎么惩罚你。”说完，对着纪嫣然的肛门插了进去。“啊！”纪嫣然
被这突如其来的刺激，淫荡的大叫一声，只觉自己的屁眼完全被塞满，没有一丝
空隙。毒慢慢将Rou棒抽出，把肛门里的嫩肉都带了出来，然后猛地顶了进去，
爽的纪嫣然一阵大叫。毒的屁股快速的前後运动，Rou棒像活塞一样在肛门间快
速出没。一旁的项少龙也不甘示弱，一把推倒朱姬，提枪上马，大干特干起来。

　　被两面同时夹击的纪嫣然渐渐支撑不住，在琴清的小|穴的强大吸力下，纪嫣
然终于射了自己的第一次Jing液。连续不断的射进琴清那湿润的小|穴中，随着Jing液
的射出，纪嫣然的Rou棒也慢慢消失了。“嫣奴你今天怎么这么没用啊？我可还没
射啊！”毒大笑着将自己的Rou棒从纪嫣然的肛门中抽出，对着琴清说道，“来，
清奴，用你的小脚让我快乐一下吧。”

　　琴清听了后娇媚的白了毒一眼，伸出自己那双嫩白如玉的小脚，轻轻的夹
住毒的鸡芭，慢慢套弄。滑嫩的脚掌摩擦着Rou棒的Gui头，爽的毒嘶嘶抽气，
瘫坐在地上一动不动的享受着琴清细腻的服务。一旁的项少龙笑道：“原来兄
喜欢这个调调啊！那我也来试一下吧。”说完又用力顶了顶插在朱姬小|穴的鸡芭，
便抽了出来。朱姬不满的哼了声，项少龙笑着拍了拍朱姬的屁股，“还不快点。”

　　朱姬笑着伸出双脚夹住项少龙的鸡芭，来回套弄。

　　“果然很爽啊！兄你还真是会享受啊！”项少龙一脸满足的对着毒说道，
“哈哈，还不是尊夫人的技巧高超。是吧，清奴？”毒大笑着回答。“哪里，

下载
姬奴姐姐也不差啊，你看夫君一脸享受的样子。”琴清笑着说道，一边说一边加
快摩擦Gui头的力量，轻轻的摩挲了几下上面的马眼。这一下刺激的毒再也忍耐
不住，猛地抓住琴清的双脚剧烈的摩擦几下，猛地射了出来。大量的Jing液直接射
在了琴清的双脚上，就好像铺了层雪花膏一样，更是有Jing液直射到了琴清的脸上。


(）免费下载
　　“兄果然神勇！居然可以射的这么远！”项少龙惊讶的说道，“还是清奴
的服侍的妙啊！哈哈。”

　　朱姬听了毒的话后，也赌气的加快速度。娇嫩的玉脚灵活的套弄着项少龙
的鸡芭，本来就被毒刺激到的项少龙终于也到达顶点，几下后，也射了出来。

　　大量的Jing液流淌在琴清与朱姬的小脚上，一边的纪嫣然连忙凑上前来，张开
诱人的红唇，含住琴清和朱姬的脚趾，像享用无上美味一样将两女脚上的Jing液一
一舔净。

　　“好了，陛下已经等了很久了。我们走吧。”毒穿好衣物，对着三女说道。

　　纪嫣然、琴清和朱姬也分别穿上一件薄纱，说是薄纱，却被身上的Jing液汗水
浸透，变得透明一样，紧贴在身上。Ru房上的|乳头清晰可见，荫部也若隐若现，
跟没穿衣服差不多。“好了走吧。”项少龙将三女带上一辆马车，朝城外走去。

　　过了一段时间，车子到达了目的地。纪嫣然三女走下车，发现赵致、赵雅、
乌廷芳、赵倩和婷芳氏等众女已经到了，而她们旁边赫然是一座军营。而早已在
此等候的小盘走了过来，说道：“姬奴、清奴、嫣奴你们终于来了，就等你们了
哦。好了，赶快上来吧。”说完走上军营中的高台，对着在场的士兵大声宣布：
“今天为了奖励你们这些英勇的大秦勇士，项大将军的妻子们与我大秦的国母将
好好的慰劳你们。不过她们可不是那么容易满足的，你们可不要还没让奖品满足，
就先不行了哦？”

()下载

　　“遵命，陛下！”士兵们贪婪的注视着站在前面不远的美女们，下身纷纷直
立。小盘看着这一幕笑道：“好了，开始吧。”听到命令下达后，早已忍耐不住
的众士卒一拥而上，将众女完全围住，其中大着肚子的琴清朱姬还有纪嫣然的身
边的人最多。

　　朱姬因身为大秦国母又长的妖媚诱人，一开始就被十几名士兵围住。当先的

（)好看的
一名士兵当仁不让的占据了朱姬的小|穴抽插起来，每次都重重的顶在子宫口上，
朱姬忍不住大声呻吟，“啊！撞到子宫了，肚子好涨……啊！轻一点……嗯…”

　　可还没说话张着的小嘴就被另外一位士兵的Rou棒侵入，只能发出呜呜的呜咽
声。

　　朱姬的肛门也没被人放过，两名士兵互不相让，最后二人一起插了进去，紧
凑的屁眼一下被扩张成了个大洞，朱姬重重的闷哼了一声。但粗暴的士兵们毫不
理会，很快Ru房也被利用起来为士兵的Rou棒进行|乳交。

　　另一位孕妇琴清也被军士包围，众多士兵纷纷品尝这位大秦第一俏寡妇的诱
人身体。当先一名士兵性急的掏出Rou棒抢占了小|穴，随后的几人也不甘示弱，娇
艳的屁眼也没放过，硕大的美|乳为Rou棒精心服务，就连琴清的双手双脚也各为一
人服务，最后尽有八根鸡芭在琴清身上抽插着。琴清的身子随着众人的抽插一起
一伏，满脸陶醉的沉迷在无尽的肉欲中。|乳汁和口水止不住的流了出来，样子淫
荡无比。

　　纪嫣然身为天下第一才女，此时却像一只狗一样趴在地上，为着六名士兵一
个个Kou交。后面的一名士兵插进了纪嫣然的阴沪中，猛烈的撞击着，同时重重的
拍打着纪嫣然的屁股，发出一阵阵淫靡的“啪啪”声。纪嫣然舌头灵活的舔弄着
眼前的鸡芭，时而舔过Gui头，时而整个含进，最后轻轻的点了点Gui头上的马眼，

(）结果鸡芭的主人忍耐不住猛地射了出来。喷到了纪嫣然的脸上，而纪嫣然不闪不
避，一脸欢喜的将这些Jing液吞下，但射出的Jing液实在太多，仍有许多洒在脸上好
|乳上。纪嫣然回味似得舔了舔嘴唇，笑着对迷呆了的士卒说道：“还不快来！”

　　这才回过神的士兵们，又猛地扑上，将纪嫣然淹没在人群里，只有纪嫣然淫
荡的呻吟仍不断从人群中传出。

　　赵致性感健美的身躯被两名士兵夹在中间不住起伏，嘴里更发出一阵阵淫声
浪语。原来那两人配合默契，Rou棒同进同出，每次都顶在赵致的花心上，两根肉

（)
棒仅仅隔着一层嫩肉。刺激的赵致不住浪叫，荫道更是止不住的流出大量Yin水。

　　一旁的赵雅荫道中被淫笑的士卒插上了根足有儿臂粗的假棒棒，赵雅只觉得
这根假棒棒已经捅到了子宫里。空虚的小|穴一下就被填满了，赵雅满足的哼了一
声，正要抽动棒棒，却被一边的士兵拦住。赵雅不满的说道：“不……不要！快

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　快给我！快动啊！“士兵们哈哈大笑道：”好啊，美人如此相邀，我们怎么
能拒绝呢？不过还得等一下哦“

　　这时赵倩满身Jing液的拖到赵雅面前，一众士兵抬起赵倩对准假棒棒，猛地放
下。硕大的假棒棒一下就顶到了赵倩的花心上，赵倩忍不住“啊！”的叫了一下。

　　然而早已忍耐不住的士兵立马从二女的屁眼插入，卖力抽插起来，赵倩赵雅
也被迫随着往前顶去。连在二女间的假棒棒也更加深入体内，Yin水顺着Rou棒不住
滴出。

　　乌廷芳和婷芳氏也纷纷沉迷在这无尽的肉欲中，两女身边的士兵不时在她们

(）免费下载
身上射出浓浓的Jing液，不一会两女就已经全身都是Jing液了。但二女仍大张着双腿
渴求着更多的Rou棒插进来。

　　小盘注视着淫乱的性茭淫宴，突然说道：“嗯，快生了。”一旁的毒奇怪
的问道：“陛下什么快生了？”小盘指了指正沉醉在肉欲中的琴清和朱姬二女，
说道：“清奴和姬奴肚子里的胎儿已经吸收了足够的精气，马上就要生了。”

　　“哦？”项少龙等人大奇的看向琴清和朱姬二女。

　　只听琴清和朱姬两女先后发出一声鸣叫，然后阴关大开，无数阴精混着Jing液
流了出来。流到一半时，两女突然大张双腿，只见两个婴儿分别从琴清和朱姬的

()
荫道中缓慢产出。两女的肚子也扁了下去，大叫了一声后就昏了过去。项少龙急
忙跑到近前，抱起两婴，大笑道：“哈哈，我项少龙也有后啦！”他立刻朝小盘
跪拜道：“多谢主人，主人神威无敌！还请主人为此二女赐名。”

　　小盘挥了挥手，道：“此二女既然一同出生，就叫莹儿和玉儿吧。”“多谢
主人赐名。”项少龙跪谢道。小盘笑道：“少龙快起来吧，我有任务交给你。”

　　“请主人下令。”

　　小盘说道：“你带着嫣奴、媛奴还有致奴立刻前往赵国，联络赵穆，然后前
往其余五国笼络权贵。具体怎么做你心里有数。”“少龙领命。”项少龙轰然应
诺。小盘一边看着校场仍在上演的淫乱性茭，一边自言自语道：“是时候了。”

　　说完脸上浮现出诡异的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　　八


()免费下载
　　通往邯郸的大路上，一只庞大的车队缓缓而行。只见当先一匹马上坐着一对
男女，马上不时传来一阵阵女子的呻吟。「啊！我不行了……啊！好棒！顶到花
心了啊！慢点，项郎！」「哦？怎么这么快就不行了？不是致奴你要这么玩吗？」

　　不用说这只车队就是被小盘命令前往赵国的项少龙的车队，而那马上的二人
正是项少龙和赵致。「啊！项郎放过我吧～你～你～嗯～已经从早上玩到现在～
在～都不消停……啊……致奴的小|穴～哦……都被项郎你弄得肿了～啊……」

　　「嘿嘿，这怎么能行呢？我可是还没有射出来哦！怎么能就这么结束呢？」

　　项少龙邪邪的笑道。「啊～嗯～那嫣奴和媛奴姐姐呢？啊～我实在是不行了

　　　　　　　　　　　　　　　　……

免费下载

啊……顶到了～啊呀……项郎不要插那～那麽深～致～致奴会来的……啊……

　　又～又顶到了……哦～啊……啊～啊……来～来……来……哦～」赵致呻吟
声在提到最高时一滞，小|穴内壁突地一阵收缩，从子宫口喷洒出大量的阴精。

　　项少龙的大Rou棒被赵致的阴精这么一浇，不但没有射出来的欲望，反而愈发
粗壮起来，顶的刚刚才回过劲来的赵致又是一阵大叫。项少龙一边继续撞击着赵
致的花心，一边凑到赵致的耳边说道：「哦？你这么想你的嫣奴姐姐啊？那我就
带你去看看她们吧。」说完不等赵致反应过来，猛地一夹马腹，纵马奔驰起来。

　　仍插在小|穴里Rou棒，一下就顶到猝不及防的赵致的花心上，赵致又忍不住大
声呻吟起来。

　　项少龙驱马来到队伍中的一辆马车前，突然一停，赵致小|穴里的Rou棒借着冲

（)
力，猛地顶进了赵致的子宫里。赵致喊了一声，一下子就达到了高潮，小|穴像开
了闸一样，阴精止不住的流出。「哦？昏了？看来有点玩过头了。本来还想再来
点刺激的，不过算了。」说完，项少龙抱起赵致，将Rou棒从小|穴中抽出。只听「
波！」的一声，项少龙的Rou棒抽了出来，赵致的小|穴淫靡的张开着，可以看见里
面粉嫩的阴壁无意识地抽动着，诱人至极。

　　「她就赏给你们了，你们可要好好照顾致奴哦！」项少龙随手将赵致抛给了
在一旁看着的士兵们，士兵们立刻将赵致围住，当先一名士兵也不管赵致荫道里
仍流个不停的淫液，早就挺直的Rou棒立马插了进去。后来的士兵也毫不气馁，既
然正门不行，咱就走偏门。肛门，小嘴立刻被硕大的Rou棒塞满，疯狂的抽插起来。

　　Ru房也没放过，被人用双手揉捏，还把Rou棒插到双|乳间进行|乳交。边上没抢
到的士兵纷纷对着赵致的小脚大腿上打起了手枪。

　　项少龙看着眼前淫荡的一幕不由一笑，他下马走到马车的前，只听见马车里


传来了一阵阵淫声浪语。项少龙伸手拉开车上的门帘，只见纪嫣然与兰宫媛分别
被几名士兵包围抽插着。纪嫣然浑身都是Jing液，嘴里发出诱人娇吟，同时用手将
双|乳上的Jing液缓缓送入口中，慢慢吞咽下去，最后还意犹未尽似的舔了舔嘴唇。

　　这无比淫荡的一幕，刺激的项少龙原本就挺直的Rou棒愈发粗壮起来。这时看
到项少龙的纪嫣然又妩媚的一笑，身子微微前倾，小口一张，瞬时便将这硕大的
Rou棒含入口中。

　　「嘶！」项少龙不由倒抽了一口气，随后也不再让纪嫣然服务。他自己猛地
伸手抓住纪嫣然的头发，将纪嫣然的小嘴当做了阴沪，狠命抽插着，玩起了深喉。

　　只见纪嫣然的喉咙随着项少龙Rou棒的抽出插进一起一伏，被顶的只能发出「
呜呜」

（)

　　含糊不清的呻吟，真是我见犹怜。但项少龙丝毫不怜香惜玉，依旧使劲抽插
着。

　　就这么来回抽插了近百下，才将自己依然挺着的Rou棒从纪嫣然的嘴里抽出。

　　没想到纪嫣然居然不肯松口，Rou棒抽出时发出「啵」的一声。纪嫣然白了项
少龙一眼，说道：「项郎坏死了，都快顶死嫣奴了！」

　　「哈哈，都快顶死嫣奴你了，那怎么还含的那么紧？你真是个骚货！」项少
龙大笑着，一把抱起纪嫣然将她翻过身，趴跪在前面。挺直硕大的Rou棒对准纪嫣
然的小|穴，狠狠地插了进去。纪嫣然娇呼一声，身体顺着项少龙的抽插，来回摆
动。胸前丰满的双|乳，划出一道道诱人的弧线。项少龙淫笑一声，伸手抓住Ru房，
使劲一捏。「啊……」纪嫣然大声呻吟着，只见鲜红的|乳头喷出一股股奶水。

　　「哈哈！嫣奴，你的奶水可真多啊！是不是想当|乳牛啊？」项少龙坏坏的笑
着问道。「项郎你坏死了。人家怎么会是奶牛呢？」纪嫣然不依的娇嗔着。项少

（)
龙也不回话，一边大力的揉搓着纪嫣然丰硕的巨Ru，一边狠狠地操干着纪嫣然的
小|穴。纪嫣然爽的不住的浪叫，「啊～项～项郎你好～好棒啊！啊……小|穴被顶
穿了！我要死啦……」

　　眼看纪嫣然就要到达快乐的顶峰，谁想项少龙却突然将Rou棒从纪嫣然的荫道
中抽出。纪嫣然一下就从高峰堕入低谷，强烈的反差，使得她不住摇摆屁股，想
要将带给自己快乐的东西，再次吞没。可项少龙却狠狠地拍了几下纪嫣然的屁股，
一下子纪嫣然本来就诱人的丰满翘臀立刻红肿了一片，看起来愈发诱人。

　　「贱奴，忘了应该说什么了吗？」项少龙挺着Rou棒缓缓的摩擦着纪嫣然的阴
唇，纪嫣然顿时更激烈的摇起了屁股。「伟大的主人，请您用您的大鸡芭狠狠地

()操贱奴的淫|穴吧！贱奴的淫|穴好痒啊！」「这才对嘛。」说完，项少龙又将Rou棒
插回纪嫣然的荫道中，纪嫣然满足的大声淫叫着。「啊！主人的鸡芭最棒了！啊
～好棒～啊……」

　　项少龙拿起地上一根假棒棒，足有儿臂粗，上面还布满了软刺。项少龙对着
纪嫣然微微张合的屁眼，猛地插了进去。「啊……」被前后夹击的纪嫣然终于达
到高潮，阴精像喷泉一样狠狠地射了出来。项少龙被这么一浇也不再忍耐，猛地
一顶Rou棒，穿过子宫口，进入到子宫中，放开精关射了出来。纪嫣然的肚子居然
慢慢的鼓了起来，看起来十分淫荡。

　　项少龙一把松开纪嫣然，Rou棒从阴沪中抽出时，淫靡的发出了「啵」的一声。

　　而瘫在一边的纪嫣然，立刻被边上的士兵拖走，接受新一轮的奸淫。项少龙
来到兰宫媛的身边，只见她坐骑在一名士兵身上，不住的耸动着身体，双手揉搓
着胸前饱满的Ru房，嘴里发出诱人的呻吟。项少龙嘿嘿一笑，也不让那个士兵退
下，直接来到兰宫媛的身后，挺着又硬起来的Rou棒，对准兰宫媛的肛门狠狠地插
了进去。

　　兰宫媛淫媚的微微一笑，配合着两个男人的抽插，摆动着自己那无比诱人的

(）好看的
性感娇躯，嘴里发出让人兽血沸腾的呻吟。于是，就在这一阵阵淫声浪语的陪伴
下，项少龙的车队继续向着赵国邯郸前进着。

　　十几天后，车队终于来到了邯郸城外。当先领头的便是项少龙，只见他驱马
慢慢前行，跟在后面的正是纪嫣然三女。只见纪嫣然上身仅仅穿着一件紧身半透
明的粉红丝绸衬衫，从衣服的领口一直到肚脐上，开了一条长长的开叉。裸露出
了大半丰满的Ru房，紧贴着丝衣的鲜红的|乳头也清晰的显露着。下身穿着一条极
短的薄裙，周围的行人只要一抬头，就可以看见那诱人的臀缝。脚上穿着从西域
传来，极为稀少的水晶玻璃鞋，可以直接看见纪嫣然那双无比美丽的玉足，只是

(）免费下载
水晶鞋里似乎有许多白色的粘液黏在纪嫣然的脚上，让人不由暗自猜测。

　　而紧跟其后的赵致则是一身黑色紧身劲装，硕大的美|乳，纤细的腰肢，以及
丰满的臀部和修长的大腿都被一一衬托出来。贴身的劲装好像是身上的又一层皮
肤，完全无法启到遮挡人们视线的作用，那挺拔的巨Ru，完美的臀缝都清晰的呈
现出来。

　　一条黑色的真皮项圈箍在兰宫媛秀气优美的脖子上，约有三指宽，上面缀着
亮晶晶的珠宝，总共是七颗指头大小的明珠，均匀分布在项圈上，在黑色皮底的
衬托下亮闪闪的，十分美丽。身着一件金色的网状紧身衣，曲线毕露，内中峰峦
起伏，雪白的肌肤耀人眼目。透过疏疏的网眼，可以看到兰宫媛傲然耸立的双峰
上面仅仅盖着一件近乎透明的丝绸胸围，惹人眼热。而赵致、兰宫媛也穿着同样
款式的水晶鞋。随着座下俊马的前行，纪嫣然三女身子也不停的启伏着，隐隐约
约的可以听见三女的呻吟。项少龙回头看了一眼众女，神秘的一笑后又继续前进。

　　就这样，项少龙带着三女来到了驿馆的后院。项少龙拉住战马，一跃而下，
来到纪嫣然三女身前，「好了，嫣奴、媛奴、致奴，我们到了，快下来吧。」仍
在马上不停起伏着娇躯的纪嫣然，娇媚的白了项少龙一眼，却丝毫没有要下来的
迹象，反而和兰宫媛、赵致二女更快速的耸动着身体。

　　「哦？看来我们的美女们是下不来了，你们几个还愣着干什么，赶快帮她们


一把啊！」项少龙对着一旁死死盯着三女诱人娇躯的士兵们。大声说道。几名士
兵听到后，立刻淫笑着抓向了纪嫣然三女。三女躲避不得，被众人架起，慢慢的
从马上抬起。三女嘴里发出动人的呻吟，只听见几声「啵」的声音从马背上传出，
只见马鞍上有一根硕大的假棒棒，足有儿臂粗三尺长，上面布满了大大小小的疙
瘩。从马背上解脱的三女发出一阵阵饥渴难耐的娇吟，荫道口被假棒棒撑得大开，
无数Jing液顺着众女诱人大腿不住流下，一直流到那双透明的水晶鞋中。


（)
　　「怎么啦？还不赶快起来，我们还要去皇宫呢！」项少龙故意的问道。纪嫣
然妩媚的瞥了眼项少龙，说道：「还不是项郎你这个坏家伙，非要在进城前让我
们姐妹慰劳一下将士，害的我们肚子里面都是Jing液，坐在马上都顶死我们了。你
看都流到鞋里了！」纪嫣然脱下自己的水晶鞋，不依道。一旁的兰宫媛与赵致也
分别脱下自己的水晶鞋，只见里面满是Jing液，三双洁白如玉的小脚上更是被粘了
一层，看上去实在诱人。

　　「Jing液可是对皮肤很有好处的，别浪费了，快吃下去。」项少龙淫荡的催促
道，眼里满是燃烧的欲望。纪嫣然、兰宫媛、赵致微微一笑，端着鞋子，凑到嘴
边把里面的Jing液全部吞了下去，不光这样，她们还分别为另一人服务，舔净了各
自脚上的Jing液。一边的士卒再也忍不住，对着三女娇艳的脸庞，怒挺的Rou棒射出
了浓浓的Jing液。纪嫣然三女来着不拒，纷纷将Jing液吞入肚中，淫靡的为众人Kou交
着。

　　等到所有人都发泄完后，项少龙这才说道：「好了，嫣奴、媛奴、致奴，我
们走吧。」说完就向皇宫走去，三女闻言立刻紧跟在项少龙后面，向皇宫走去。

　　项少龙一行来到皇宫门前，早在一旁等候的侍卫立刻上前说道：「是项少龙，
项将军吧。快请进，赵侯爷已经等您很久了。」（ＰＳ：赵穆还不是赵王，只不
过是扶植了一个傀儡赵王。）随着侍卫的脚步，项少龙和纪嫣然等人来到了皇宫
的深处，侍卫来到一间房屋的门前，向项少龙说道：「侯爷就在里面等候几位，
小的先告退了。」


(）好看的
　　项少龙站在门前就听到房间里传来一阵阵淫靡的呻吟，项少龙淫笑着推开房
门走了进去，只见一位身材丰满的美女正跪在一个男人的胯间不住吞吐，另一位
女子则用自己的小嘴将一粒葡萄送入那名男子的嘴中，而她的双|乳也被男人大力
的揉捏着，被堵住的小嘴发出一阵阵呻吟。项少龙这才发现这名美女正是晶后。


免费下载
　　「少龙，你怎么才来啊！快进来吧！我可等你好久了！」这个男人正是赵穆，
他一边继续大力揉捏着晶后丰满的双|乳，一边用一只手抱住趴跪在地上的美女的
后脑，更加迅猛的撞击着她的咽喉，完全不顾及美女的感受。就这么来回抽插了
十几下，赵穆终于到达顶峰，浓浓的Jing液不住的喷涌而出，虽然美女努力吞咽，
但仍然有许多被呛了出来，流到地上。

　　「赵妮！？」项少龙惊讶的叫道，「这是怎么回事？」「哈哈！少龙不必惊
讶，」赵穆笑着说：「这多亏了陛下无边魔力，才能让这个贱货起死回生。现在
陛下已经把这个荡货赐给我了。哈哈！」说着，踢了踢赵妮说道：「妮奴，还不
快把地上的Jing液舔干净。」赵妮立刻伸出舌头仔细的在地上舔食起Jing液来。

　　项少龙看着这一幕无比羡慕的说道：「侯爷果然好福气，小弟实在佩服，佩
服！」赵穆哈哈大笑，「少龙无须羡慕，你我皆为陛下效力，这个贱奴你想玩随
时都可以。倒是我很羡慕你艳福啊！」说完，赵穆眼神淫邪的看向一旁的纪嫣然。

　　「侯爷如此豪爽，少龙我又岂能小气呢？嫣奴还不快去服侍侯爷。」

　　纪嫣然娇媚的白了两个男人一眼，轻移莲足，缓缓来到赵穆身前，俯下身子，
张开那诱人的红唇，一口就将赵穆那硕大的鸡芭吞了进去，直顶到自己的咽喉。

　　「嘶！」赵穆爽的不住抽气，一边配合着纪嫣然的吞吐，一边说道：「嫣奴
的深喉果然厉害，我也不能让少龙小看。我这里有位熟人，我想少龙你一定想知
道是谁。」

　　「哦，那侯爷还不快把她带上来。好让我看看到底是谁啊？」项少龙迫不及


待的的说道。赵穆拍了拍手，只见两位壮汉推着一辆木车走了进来，木车上蹲坐
着一位美女。这位美女发出一阵阵诱人的娇呼，身子一起一伏。仔细一看才发现，
原来木车上有一根硕大的假棒棒挺立着，随着车身的前进，在美女的小|穴中快速

(）
抽插着。

　　「哈哈，少龙你看出这是谁了吗？」赵穆一边大笑着，一边更加用力的在纪
嫣然的嘴里抽插着自己的Rou棒。项少龙仔细察看着这位美女，这才猛地发现她赫
然是屡次刺杀赵穆的善柔，不知赵穆用了什么方法把她抓了回来。

　　「这可真是惊喜啊！不知侯爷能否让小弟好好品尝一下呢？嘿嘿。」项少龙
邪笑着来到善柔身边，用手大力揉捏着她硕大丰满的双|乳。「当然，少龙你可要
好好享用啊！这个贱奴以前居然敢行刺于我，少龙你可要好好帮我出这口气啊！」

　　项少龙忙应承着，然后一把将善柔从车上抱下来，让她趴跪在地上，对准那
被Yin水湿润的阴沪狠狠地插了进去。「啊！」善柔被这下猛击弄的大叫起来，随
后更是不停发出淫声浪语。一旁的赵穆也被刺激到了，一把抱起纪嫣然，将自己
愈发胀大的Rou棒插进纪嫣然的小|穴中，卖力的干了起来。

　　边上的韩晶、赵妮、兰宫媛还有赵致四女也分别抱住两个男人，用自己滑嫩
的舌头为二人服务。先是从脖子舔弄，然后顺着脊背滑下，最后赵致和兰宫媛直
接用舌头去舔弄项少龙、赵穆的屁眼。被前后夹击的两男，再也支持不住，怒吼
一声，大量Jing液喷射而出。众女忙扑上一一舔食干净，样子实在是淫靡无比。

　　赵穆躺在一边笑着对项少龙说道：「少龙现在这里休息一段时间，然后我们
再讨论如何征服其余五国。马上天下就要成为陛下的了，哈哈哈！啊哈哈哈！」

　　赵穆嚣张的笑声伴随着众女再次响起的呻吟声，回荡在广阔的宫殿中。
【寻秦魔君记】（九）

作者:H天龙H

(）
2010/10/12 首发SIS

（)下载

　　ＰＳ：本次魔君９其实只完成了一半，其实还有一半是有关庄襄王葬礼上发
生的故事。不过最近对学园默示录起了很大性趣，打算进行改编，刚好本篇勉强
也可以算是完结，就发上来。至于多会后续，就很难说了，嘿嘿。

　　秦国咸阳，大将军项少龙的府邸大门前不知为何聚集了很多人。门前的众人
围成一个大圈，只听见圈内淫声浪语此起彼伏。走进一看，才发现两名一模一样
是美女正被一群男人不停轮奸。而这两名一模一样的美女正是项少龙的美妾――
田贞、田凤两姐妹，只见现在这两女正一脸沉迷的享受着奸淫。

　　只见田贞被一名男子抱起来，小|穴在身体的重量下配合着Rou棒抽插。而后面
一个男人也顺势将Rou棒插进了田贞的菊|穴，田贞的双腿也被人分别抓住拉开，挺
着Rou棒在嫩滑的脚心上摩擦着。这样田贞整个人的重量就压在了插在自己身体里
的两根Rou棒上，而那两人也顺势顶了上去，狠狠地插进了田贞的身体深处。

　　而一边的田凤则被四马攒蹄的吊在大门挂灯笼的地方，一人站在田贞身后抽
插着田贞的小|穴，像撞钟一样用力向前顶去，而前面一人也配合着抽插起田贞的
喉咙。田贞刚好被这二人夹在中间，被顶的荡来荡去。

　　田贞、田凤两姐妹身上满是干涸的Jing液，看上去已经被操弄的很久了。也不
知过了多久正抽插田贞的两位男子，终于射了出来，白浊色的浓精从田贞的嘴角
和小|穴流出。其中一名男子大笑道：“中邪兄真是神勇啊！居然连续玩了这丫头
十几次。”

　　另一名男子正是管中邪，他也笑道：“毒兄，你也很厉害啊！就不要夸我
了。走，我们进去吧。”说完他拉着毒走进项府中，而田贞很快被另一批男人
给围住，开始新一轮的奸淫。

　　毒和管中邪走进大门后，就听见两声悦耳的欢迎声，“欢迎毒大爷、管


(）下载
（)好看的
中邪大爷驾到。主人已经在等大爷你们了。”毒和管中邪二人看向欢迎声传来
的地方，原来是赵雅、赵倩这两位赵国的公主，正恭敬的站在一旁，向进来的
毒二人鞠躬说道。

　　只见赵雅和赵倩身穿一件类似于普通宫袍的衣服，但是在胸口处却开了个菱
形的开口，裸露出小半个雪白的Ru房，引人注目。而遮住其余Ru房部分更是透明
的轻纱，只要仔细看就能看到挺起|乳头。而胸口处的衣服似乎有点紧，将二女的
胸脯显得更加挺拔丰满。

　　下身则是长裙一样的裙子，只是裙角的开叉一下子开到腰间，就好像两片布
片一样，只要一走动就会露出修长的大腿来，赤着双足站在那里。

　　毒、管中邪二人看着赵雅、赵倩这副打扮不由吞了口口水，然后毒说道
：“陛下现在何处？”

　　赵雅回答道：“请二位大爷跟雅奴来。”赵雅说完转身在前面引路，赵倩也
跟着转过身子，只是二人这一转身却一下子将毒、管中邪这两个色中恶鬼一下
子睁大了双眼。两人眼前竟是两个光溜溜的大屁股，白花花的晃来晃去。

　　赵雅、赵倩身后屁股处的裙子居然开了的个大洞，肥美挺翘的大白屁股就那
样光洁溜溜的露在青天白日之下。毒二人死死盯着，看的是直流口水。

　　似乎是感觉到毒二人的目光，赵雅回头娇媚的笑道：“毒大爷，管中邪
大爷你们怎么还不走啊？”

　　听到赵雅的声音后，毒、管中邪这才回过神来，连忙跟上赵雅赵倩二女。

　　毒看着在自己眼前不停晃动的赵雅的丰臀，忍不住伸手抓了上去，赵雅身
子微微一震，回头白了毒一眼，又继续朝项府深处走去。一旁的管中邪见状，

免费下载
也淫笑着伸出手抚摸起赵倩的臀部。

（)

　　毒的狼爪在赵雅丰满的臀瓣上来回滑动着，赵雅的俏脸上也升起一团红晕，
呼吸慢慢变得急促起来。毒见状更是变本加厉，狼爪顺着股沟滑了进去，刚好
碰触到股沟中的菊|穴，手指用力一顶，就了插进去。

　　“啊～”赵雅忍不住一声轻哼，身子更是停了一下，但马上又继续带路，只
是双腿夹紧速度变得慢起来。这时另一边的赵倩也哼哼起来，毒回头一看，只
见管中邪的狼爪也插弄起赵倩的小|穴，弄的赵倩满脸红晕，嘴里轻哼不断，小|穴
更是Yin水不断滴下。

　　管中邪略带挑衅的看了毒一眼，毒也不服输的伸出另一只手伸进赵雅的
上衣开口中，大力揉捏着Ru房，菊|穴里的手指也由一根变成三根，狠狠地抽插起
来。赵雅的闷哼声渐渐响亮起来，Yin水也不停的洒下。

　　就这样毒二人一路玩弄着赵雅、赵倩的肥臀来到了小盘所在的大厅中，二
人才放开自己的狼爪，朝小盘走去，赵雅、赵倩立刻无力的瘫软在地。

　　小盘见状哈哈大笑道：“你们两个还真是坏啊！居然把雅奴和倩奴弄成这个
样子，不过快过来吧，表演马上就要开始了。”吕不韦、荆俊等一众人就坐在小
盘的周围，乌廷芳、单美美正趴在他们身前含弄着Rou棒。

　　毒与管中邪笑着坐在小盘的身边，毒开口说道：“这次清奴与三绝女石
素芳同台表演，我们真是艳福不浅啊，哈哈！”

　　正享受着单美美口舌侍奉的吕不韦听到后，笑着说道：“这还多亏了陛下，
才能有如此美景啊！”众人听后也是一阵大笑。



　　就在这时小盘说道：“好了，安静一下，表演马上就要开始了。”

　　“是，陛下。”毒等人顿时安静下来，看向大厅中央。



　　“叮铃，叮铃。”伴随着一阵清脆的铃声，琴清终于来到大厅之中。只见她
容貌靓丽，高雅脱俗，好像天上的仙子一样，让人为之陶醉。但再一看琴清现在
身上的衣服，却立刻让人产生一种亵渎的邪恶快感来。

　　只见琴清现在身穿一件由近乎透明的白色薄纱织成的长裙，原本白色的长裙
将琴清衬托的好像仙子一般，但这件薄纱织就的长裙却紧紧贴在琴清身上，将琴
清完美的身材凸显出来，白如羊脂的肌肤也在薄纱下若隐若现，如同没有衣服一
般，看上去无比淫靡。

　　而在琴清的双|乳和荫部处，长裙更是直接将其裸露出来。丰满的玉|乳，神秘
的蜜处都暴露在大厅众人的视线之下。更令人惊奇的是，在琴清的双|乳挺立的|乳
尖和蜜处的阴Di上都绑着一个金铃，刚刚的铃声就是从这发出的。

　　淫荡暴露的服装和琴清高雅的面容，这矛盾的二者现在却完美的结合在一起，
大厅中的一群人看得是的目瞪口呆。

　　毒用力的吞了口口水，死盯着琴清，头也不回的说道：“陛下真是厉害啊！

　　没想到清奴这个骚货居然可以这样打扮，小臣实在是服了。“

　　“是啊，是啊，陛下真是厉害。实在是让我等欲火焚身啊！”其余众人齐声
应和着。

　　“哈哈。好了，不要拍我的马屁的了。三绝女石素芳就要登场了哦，继续看

(）下载
下去吧。”小盘笑着说。

　　就在小盘话音刚落，石素芳也紧随琴清来到了大厅之中。石素芳却是与琴清
暴露的打扮不一样，她披着一条红色的丝绒，将身体完全遮盖住，只露出美丽的
俏脸和一双白玉般美丽的纤足。



　　同样清脆的铃声也伴随着石素芳的脚步声响起，石素芳一直走到大厅中间，
突然妩媚的一笑，解开身上的红色的丝绒，露出胴体上薄如蝉翼的舞装。她的上
身几乎完全裸露，娇躯白滑的肌肤宛如白玉一般顺滑，只有一条洁白的透明轻纱
挂在她丰挺的双|乳上。

　　这条薄纱从石素芳的胸前绕过，仅仅掩住|乳头，让两团浑圆的Ru房尽可能多
的裸露出来。就在薄纱下，人们可以清晰的看见两个类似于琴清身上的铃铛挂在
上面，铃声就是从这上面传出的。

　　石素芳的下身处则仅仅靠一条金色腰带垂下的珠链遮掩，但是身体晃动之间
完全露出阴沪，一点效果都没有，反而更加淫荡。

　　大厅中响起了更大的口水吞咽声，管中邪色急的叫道：“不知道陛下让她们
表演什么节目呢？”小盘说道：“等一下你自己看看就知道了。”

　　这时琴清已经走到大厅的安置弹琴的地方坐下，小盘看到二女都已经就位，
示意两女可以开始了，淫靡的表演随之开始。

　　琴清端坐在琴边，双手放在琴弦上，弹了一下。与此同时，琴清还有一边的
石素芳双|乳和阴Di上的铃铛也同时振动起来，一丝红晕爬上了二女的面容，但琴
清又马上继续弹奏下去。伴随着琴清的琴声，石素芳也开始翩翩起舞，清脆的铃
声也一同响起。

()下载

　小盘这才笑着对毒等人说道：“清奴和素奴身上的铃铛是经过我特别加工

　　过的哦，只要清奴的琴声一响就会自己振动，产生强大的刺激，时间越长刺
激越大。这次表演就是看她们两个谁先支持不住高潮。先高潮的人可是要接受惩
罚的哦。“最后一句却是对场上琴清和石素芳喊道。


(）好看的
　　仿佛是听到小盘的喊声，场上琴清的弹奏是越来越快，铃声也越来越响，脸
上的红晕也慢慢增加。而石素芳的艳舞也越发诱人，她一边舞动着自己曼妙的身
躯，一边伸手解开身上的金色腰带，轻轻一甩就褪下了身上唯一的遮蔽物，整个
人身上只剩下系在|乳头和阴Di上的铃铛。

　　随着琴声的继续，两女的喘息声变得越来越快，似乎随时都会高潮，接下来
看的就是两女谁的忍耐力更好，淫靡的表演马上就要迎来终章。

　　终于，就在琴清完成演奏的那一刻，琴清、石素芳同时到达了高潮。只听见
二人一声高昂的淫叫，就浑身无力的躺在地上。只有小|穴还在不停的喷射出淫液，
喷离地面足足有一尺高，然后洒落在自己身上。

　　小盘看着琴清两女高潮后，才说道：“你们两个居然同时高潮，就算你们平
手好了。不过，这样可是你们两个都要受到惩罚的哦。各位一起开始惩罚吧。”

　　说完，率先向二女走去，一旁的毒、吕不韦等人也淫笑着跟着小盘，走了
过去。

　　浑身无力的琴清、石素芳只能任凭众人抓起自己的身体，解下身上堪称最后
的遮蔽物的铃铛，让完美诱人的胴体彻彻底底的暴露在众人眼前。


（)免费下载
　　毒一马当先的将挺直的Rou棒插进琴清已经无比润滑的小|穴中，还沉浸在高
潮中的琴清被这一下顶的浪叫起来，敏感的身体紧紧的抱住了毒身体。

　　毒嘿嘿淫笑了几下，然后就这样将琴清抱了起来，使得琴清整个人的重量
都压在了小|穴里的Rou棒上。琴清啊的淫叫一声，双腿缠在毒飞腰间好减轻一下
冲击力。毒这时却故意的来回走动起来，步伐走动间，琴清的身体也随着一起
上下晃动，小|穴里的Rou棒更是屡屡顶到花心，让琴清发出一阵阵忘情的淫声浪语。

　　就这样来回走了十几下后，毒伸手抓住琴清丰满的圆臀，用力掰开露出后

(）
面的菊|穴。一旁的管中邪会意的走了过来，他嘿嘿淫笑着挺着自己早已充血的肉
棒，对准琴清的菊|穴狠狠地插了进去，而毒也同时向小|穴深处顶去。

　　“啊～死了～啊～”琴清被突如其来的两面夹击一下子弄到顶峰，浑身抽搐
着高潮了，大量的淫液从三人的交合处留下，琴清本人更是大张着檀口，任凭香
津顺着嘴角滑落。毒见状张嘴了凑了上去，一边吞咽起琴清流出的口水，一边
将自己的口水吐进琴清的嘴里，两人互相吞咽起对方的口水，场面看上去淫靡至
极。

　　而在琴清背后的管中邪也不甘示弱，他从背后伸手抓住琴清圆润丰满的玉|乳，
用力的在掌中揉捏把玩，让玉|乳在自己手下变换成各种淫靡诱人的形状，琴清被
毒堵着的小嘴发出低沉的闷哼声，似乎在说管中邪的力气太大了，可管中邪不
以为意的继续用力把玩着，最后琴清的双|乳居然喷射出了|乳汁来。

　　“哇！这真是厉害啊，陛下！”毒惊讶的大叫着，然后大口大口吸允起琴
清喷出的|乳汁来。

　　而小盘此时正享受着号称三绝淫女的石素芳完美诱人的身体，他大张着双腿
坐在地上，石素芳趴在双腿间，正用她那迷人的香舌舔弄着小盘硕大的Rou棒。小

（)盘看着被毒、管中邪夹击的琴清后，微微一笑，也不再多说什么，突然就用手
压住石素芳的头，将Rou棒使劲顶了进去。

　　“唔！”石素芳闷哼一声，却什么也没有说，反而顺势将小盘的整根Rou棒吞
进喉咙里，喉头的嫩肉从四面八方紧紧挤压着小盘的Rou棒。

　　“啊，素奴你的口技真是厉害啊！可以说和兰宫媛媛奴不相上下啊！”小盘
舒服的坐着，开口夸奖着石素芳的精湛技巧。石素芳的鼻子不满哼了一下，好像
是对小盘将自己与兰宫媛排到一起表示不满，然后她更加用心的蠕动喉咙，让小
盘享受到更加极致的服务。


(）免费下载
　　就这样享受了数分钟石素芳的口舌侍奉后，小盘放开精关，浓浓的Jing液的顺
着石素芳的食道流进胃里。石素芳无意识的大口吞咽着，一边继续含住小盘的龟
头，小盘慢慢将Rou棒抽离石素芳的红唇时，发出响亮的“啵”的一声，只见石素
芳的嘴角还淫靡的挂着几丝香津。

　　小盘伸手拍了拍石素芳的翘臀，示意她将身子转过来，石素芳乖巧的掉过身
子，将自己丰满挺翘的圆臀凑在小盘面前。小盘挺起还沾满着石素芳口水的Rou棒，
对准石素芳那湿润无比的小|穴一下子插了进去。

　　“嗯～好吧啊～小|穴都被塞满了～啊～”石素芳满足的淫叫起来，身躯配合
着小盘的抽插而前后摆动着。小盘一边享受石素芳温润的小|穴，一边伸出手指，
插弄起那诱人的菊花来。

　　“主人，唔……”石素芳刚想说什么，却被来到自己面前的吕不韦用Rou棒塞
满了自己的小嘴，只能发出呜呜的呻吟声。

　　小盘见吕不韦堵住了石素芳的嘴后，嘿嘿淫笑数声后，五指并拢成掌，猛地

()免费下载
用力将手掌插进石素芳的菊|穴中，同时下身用力向前顶去。而前面的吕不韦也同
时朝石素芳喉咙深处猛插，将石素芳的喊声牢牢的堵在了喉咙里，然后小盘和吕
不韦两人毫不停歇的对石素芳进行了猛烈的夹击。

　　石素芳完全被这狂猛的攻势淹没，双眼渐渐翻白，琼鼻发出几乎听不见的轻
哼，身体随着二人的来回抽插而摆动着。小盘见石素芳已经完全失去意识，被肉
欲吞噬，也不在难为她，又抽插了十几下后，与吕不韦同时放开精关，射了出来。

　　浓稠滚烫的Jing液持续冲击石素芳的子宫和咽喉，石素芳一下子就被炽热的精
液冲击到了高潮，她身体下意识的痉挛起来，大股大股的阴精混合着Jing液从小|穴
里流出，嘴角也有来不及吞咽的Jing液落下。

　　当小盘和吕不韦将插在石素芳身上的Rou棒抽出时，石素芳整个人完全脱力的

(）免费下载
倒在满是淫液的地上，但丝毫没有给她休息的时间，其余还没有实施惩罚的人已
经来到了她的身边，开始了新一轮的惩罚游戏。

　　小盘挺着虽然已经连射数次却丝毫没有疲软的Rou棒，来到了被毒和管中邪
夹击的琴清旁边，他笑眯眯的看着浑身满是Jing液和自己喷洒出来|乳汁混合物的琴
清。只见琴清一脸Jing液，表情淫荡中却带有一丝高雅，堕落与圣洁共存，让人一
看就欲火高涨。

　　小盘笑着对仍旧拼命抽插的毒二人说道：“怎么样？清奴的身体还令你们
满意吗？”

　　满头大汗的毒抢着回答到：“陛下，这个骚货的身体真是太棒了！这骚货
表面看起来那么清纯，没想到身体却那么敏感，稍微抽插几下就高潮了，现在就
连摩擦几下皮肤都能让她达到高潮，到了这会我都不知道她高潮多少次了！”


(）下载
　　一旁的管中邪接到：“就是啊，陛下。我刚刚只是轻轻碰了一下清奴的阴Di，
她居然立刻就潮吹了，实在是太有意思了！”

　　小盘笑着说道：“那是当然的，我对清奴的身体做了些改造，让她的敏感度
达到增加，哪怕是身上的衣服摩擦肌肤都会给她带来极大的刺激。而且我还让让
她的|乳头和阴Di永远是凸起的状态，只要轻轻一碰就会高潮。而且身体越是饥渴，
清奴的表情和动作就越是端庄，这样更让人有凌辱她的快感。”

　　“原来如此啊，嘿嘿陛下果然厉害。”毒和管中邪先是一脸恍然大悟的表
情，然后立刻嘿嘿淫笑起来。这时满身淫液的琴清好像是不满毒二人忽略了自
己，不依的扭动起身躯，毒和管中邪立刻投入到了对琴清的攻击中。

　　小盘看着又开始淫叫的琴清后笑着离开，坐到了休息的吕不韦边上，看着石
素芳琴清二女被众人围攻的情景。这时吕不韦突然问道：“陛下，我仔细看看了
众女的人数，发现姬奴怎么不在这里？她去哪了？”

（)

　　小盘说道：“仲父还真是念旧情啊，这么关心姬奴。你放心我只是派她去照
顾父王而已，应该很快就会回来的。”“哈哈，陛下真是厉害，一下就看穿老臣
的心意。”吕不韦也是哈哈大笑道。

　　就在这时，一名侍卫突然跑了进来，他来到小盘的面前，抱拳说道：“陛下，
就在刚刚不久王宫传来消息，陛下的父亲庄襄王去世了！”

　　“陛下，你打算怎么办？”除了坐在小盘身边的吕不韦出声询问外，其余众
人依旧沉浸在欲海之中。

　　“哦，还用说吗。看来我得给父王准备一个盛大的葬礼啊！”小盘微笑着慢
慢说道，而伴随他的话语的正是大厅中不断响起淫叫声。











6









【无限之绿帽笔记】（一）

无限之绿帽笔记（一）
作者：H天龙H
2012/03/04首发sis、风月
　　　　　　　　　　　　　　无限之绿帽笔记（一）

　　PS：嘛嘛，终于还是忍不住把这篇文发了，虽然还有很多想法没有写出来，
不过实在是有点写不动的感觉。相比起前作家臣，召唤笔记在后面无疑变得非常
水。而且我个人不是很喜欢康loli在文中对童年的一些描述。其实像童话、奥特
曼、小叮当什么的和以前根本没有什么变化，变化的只是我们自己的看法，从而

（)免费下载
觉得这些家伙实在是恐怖。但是有什么必要呢，我们小时候不正是因为他们拥有
强大不可思议的力量才崇拜的吧r（s_ t）q，特意搞出一幕大战奥特曼，然
后主角嘛事没有，还不如其他人团战。总而言之，本文是个人怨念的产物，写后
续的可能性不大，不过也不是没可能。

××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　完成任务从魔兽世界回来的李维，终于从半死不活的死狗变得可以活蹦乱跳，
不得不说这是主神的力量。在进行一番休整后，李维与杰森西佛心理医生谈了谈
自己的心理问题，并将一堆性格上或多或少有问题的女人们扔给对方开导，便开
始了自己的下一次任务。

　　李维不但不担心自己女人们被对方攻略，反而更加担心杰森的生命安全，一
再对留守的美女下仆进行叮嘱，生怕对方惨遭不幸。当然了，如果杰森西佛还是
原来的那个心理医生，李维的担心绝不是瞎操心。不过在某个强大的意志下，杰
森西佛获得了全新的生命。

　　杰森西佛的诊疗室中，杰森正一脸狂喜的照着镜子，好像疯了一样不断用力
拍打着自己的脸，用一种难以置信的语气的不断说道：“我活了？我又活了？我

免费下载
张量还活着！李维你没有想到老子还会活过来吧！”

　　就这样过了相当长的时间，杰森西佛，或者说张量慢慢冷静了下来，开始审
视自己现在名为杰森西佛的身体。

　　「杰森。西佛，原心理医生，现在经过特殊力量改造，成为催眠淫术师。可
以通过神秘的力量对任何人进行催眠操控，特殊能力淫欲结界，可以将自身周围
纳入神秘的结界之中，可以同时对复数的人催眠」


（)
　　看着对自己属性的说明，曾经的张量，现在的杰森西佛，看着镜中的自己，
浮现在脑海中属于西森的记忆，淫笑着说道：“心理医生吗？安心吧李维，我会
好好开导你的下仆们的，哈哈哈！”

　　时间，李维前往fate位面之后，地点，杰森西佛的办公室中，毒岛曜诱奇
怪的看着对面的杰森医生，她虽然被李维安排被杰森西佛收养，但对方很知趣，
从来都没有干涉过自己的任何事，而且对于这样一个人，她还是非常尊敬的。

　　“西佛医生，您找我有什么事吗？”毒岛曜永衩驳奈实馈

　　“啊，我只是想和你谈谈有关李维先生的事情。”杰森一脸微笑的摇了摇手，
接着说道，“听说曜幽愫芟不独钗先生？”

　　“是的，我一定会成为老师的妻子的。西佛医生有什么看法吗？”语气虽然
平淡，但却透露出一股坚决，配合毒岛曜颖手钡淖姿，很有一番魄力。此时
子还以为杰森只是受李维所托来和自己谈话，但她不知道眼前的杰森早已是另外
一个人。

　　杰森听完毒岛曜拥幕昂螅脸上露出奇怪的笑容，仔细看着曜拥那瘟常直
到对方感到奇怪想说话时，慢慢的说道：“曜幽悖想不想更快的成为李维的妻
子呢？”说话间，杰森的双眼闪现出诡异的红光。



　　毒岛曜釉本疑惑的表情瞬间变得僵硬起来，她愣愣的回答着杰森的问题：
“是的，我想尽快成为老师的妻子。”

　　杰森看着曜恿成媳浠玫纳袂椋嘴角不由露出淫邪的微笑，只见他从椅子上
起来，慢慢走到毒岛曜用媲埃低下头将嘴凑到曜佣边低声说道：“没有错，
毒岛曜臃浅Ｏ胍成为李维老师的妻子。为了这一目标，曜幽憬裉焯匾庹医苌


西佛医生，也就是我来商谈如何早日成为李维的妻子的。因此你会听从我接下来
所有的话，你不会有一丝怀疑，因为这都是为了让毒岛曜映晌李维的妻子。”

　　“是，我今天是来找杰森先生商谈如何早日成为老师的妻子，所以我会听从
杰森医生接下来的所有的话，不会有一丝怀疑。”毒岛曜悠骄驳闹馗醋沤苌的
话语，丝毫没有情感的波动。

　　杰森听完毒岛曜拥幕卮鸷笮Φ糜发开心了，因为他知道自己的复仇计划终
于开始了。

　　在曜佣边说完话后，杰森笑着走回自己的座位上，看着仍然茫然盯着前方
的毒岛曜铀档溃骸澳敲曜樱你有什么问题想要问我吗？”

　　在杰森问完话后，毒岛曜臃路鸨痪醒一般，一脸歉意的看着杰森，道歉道
：“不好意思杰森医生，我刚刚走神了，我们说到哪里了？”

　　“没有关系，刚刚你问我要成为李维先生的妻子有什么要做的，现在我来回
答你，要听吗？”杰森笑着摆了摆手，一副毫不在意的样子，看着对面毒岛曜
和蔼的说道。

　　“是，那就拜托您了。”毒岛曜右涣逞纤嗟牡懔说阃罚示意杰森继续说下
去。


()好看的
　　“首先呢，曜幽阋知道李维非常喜欢那种无比淫乱的女人，尤其是那种和
痴女一样肆无忌惮的和其他男人性茭的淫娃荡妇。因为李维有很深的绿帽情节，
他非常喜欢看到自己的女人和别的男人乱搞，给他带上无数绿帽这会让他感到强
烈的快感。”说着绝不可能的事实，杰森看着脸上露出难色的毒岛曜有ψ偶绦
说道：“那么曜樱为了你心爱的李维老师，你愿不愿意违背自己的道德成为一

（)个淫乱的下贱的妻子呢？”

　　毒岛曜拥牧成舷月冻鼍缌业乃枷氤逋唬脸色不断变换着，数分钟后她终于
下定决心一般直直的看着杰森，庄重的说道：“是，我毒岛曜樱为了老师一定
会成为最淫乱下贱的妻子的，给老师戴上无数的绿帽。为此还希望杰森医生您能
更进一步的帮帮我，我接下来该怎么做？”

　　听完毒岛曜佑倘缡难园愕幕坝锖螅杰森脸上露出满意的微笑，他笑着再次
走到毒岛曜用媲埃说道：“我明白曜幽愕木鲂牧耍我很感动你的决心。放心
吧，我会尽我的全力帮助你，让你成为可以为李维戴上无数绿帽的淫乱妻子的。
那么，现在曜幽阆劝焉嗤吠鲁隼础！

　　没有丝毫犹豫，毒岛曜泳徒自己的香舌从嘴中吐出，红色的舌面上冒着丝
丝热气。

　　杰森抬起手用手指抓住毒岛曜拥南闵啵一边捏一边评价似的说着：“嗯，
很柔软呢。那么曜樱你必须学会怎么用舌头讨好男人，那么先从最简单的舌吻
开始。你要用你的舌头在男人的口腔里尽量活动，让对方获得快感。和我来试一
试吧，尽量用你的舌头缠住我的舌头哦。”说完松开抓着曜由嗤返氖种福整个
人吻了上去。

　　“嗯……呜～”嘴被堵上了的毒岛曜又荒苊闱糠⒊鐾意的闷哼，剩下的话
就被堵在了嘴里，只能下意识的配合着杰森的动作。

　　杰森的舌头灵活的绕过曜拥难拦兀和她的香舌紧紧纠缠在一起，曜拥纳


尖也钻进杰森的嘴中，不住的在里面活动着，时而舔舐牙齿上的牙垢，时而摩擦
杰森的舌根。


（)　　大量带有一股异味的口水随着杰森舌头流到了毒岛曜拥淖炖铮都被曜优
力的吞咽下去，丝毫没有感到难受的样子。

　　这场舌吻足足进行了五六分钟，杰森才慢慢松开毒岛曜樱将舌头从对方嘴
中抽出。看着因为缺氧和快感而面色绯红的毒岛曜樱杰森笑着说道：“记住
子，现在的你没有男人的Rou棒就无法活下去，你无时无刻不渴望着男人的大Rou棒，
你那淫荡的小|穴和屁眼饥渴到只要是棒状物体就想要往里面插去。你现在已经是
一名没有人格，没有自尊，甚至没有人这一身份的淫乱下贱的母狗。而这一切都
是为了成为你心爱李维老师心目中理想的淫乱妻子而做的！”

　　毒岛曜用岳氲乃眼看着杰森，声音飘忽的说道：“是，我，毒岛曜樱已
经是一个没有男人Rou棒就活不下去的淫贱母狗，我的小|穴和屁眼无时无刻都想让
Rou棒插在里面。这一切都是为了成为老师心目中理想的淫乱妻子！”

　　杰森淫笑着点了点头，他一把解开自己的裤带露出自己经过主神强化后的可
怕Rou棒，宛如儿臂粗细的Rou棒上有着近乎狰狞的肉刺，整体看上去居然给人一种
凶器的可怕印象。

　　“那么，来好好舔干净我的Rou棒吧。这可是曜幽惴务的第一根Rou棒，也是
你真正主人的Rou棒，你可要仔细的舔啊。”杰森坐在椅子上，双腿大开，对着愣
愣站在一旁的毒岛曜哟笊说道。

　　“真正的……主人？”曜映彰缘目醋叛矍暗Rou棒，嘴里下意识的说道。

　　“对，我才是你真正的主人，不光是你，还有不知火舞、莱薇、saber 、泰
莎以及所有李维的下仆，都只有我才是你们要全心全意服侍的主人。”毫不犹豫
的诉说着自己的野望，杰森一把将仍愣着的毒岛曜永倒在自己双腿之间，按住

(）好看的
曜拥耐仿，将Rou棒硬挤进对方的红唇之中，丝毫不管对方痛苦的神色。“没有

()下载
错，我才是你们真正的主人，李维只不过是暂时帮我照看你们罢了，我马上就会
让你们一个个成为属于的性奴隶的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“嗯～呜～嗯～”被按倒的毒岛曜优力张嘴吞咽着杰森的Rou棒，但对方远
远超出普通人大小的Rou棒却根本无法完全吞下，尽管口腔已经全力张开，但Rou棒
仅仅被曜油滔铝艘恍“耄仍有大半留在了外面。

　　看着毒岛曜铀淙煌纯嗳匆谰膳力吞咽着自己远超常人的硕大Rou棒，杰森淫
笑着将Rou棒从曜幼炖锍槌觯笑着说道：“既然曜幽阏饷磁力，这次就当主人
我奖励你好了。”说完，他将Rou棒对准曜拥那瘟常从马眼处喷射出大量浓稠的
Jing液，一股接着一股，数量惊人的多，等到She精停止下来时，曜拥那瘟成弦丫
被Jing液覆盖，乌黑的长发也被染成了白色，上衣更是被Jing液浸透。

　　看着几乎变成Jing液娃娃的毒岛曜樱杰森淫笑着说道：“记住曜樱这就是
Jing液的味道，做为你是母狗肉便器的证明，你每天都要给自己全身涂满Jing液，明
白了吗？”

　　“是，母狗肉便器明白了。”毒岛曜庸Ь吹墓蛟诘厣希任凭Jing液从自己脸
上滑落。

　　“嗯，很好，今天就先到这里好了，你把Jing液涂满全身后就可以先回去了，
明天我们再继续好了。对了，将这个塞进你的菊|穴里面。”杰森说着将一根粗壮
的按摩棒仍在了毒岛曜拥拿媲埃示意她塞进自己的菊|穴之中。

　　片刻之后，毒岛曜右旅闭齐的朝外面走去，原本沾满Jing液的娇躯此刻没有
一点污迹，好像刚刚什么都没有发生一样，但只要凑近仔细看就会发现曜勇懵
的肌肤上有着一层淫靡的反光。

　　这时麦克西佛，杰森西佛的长子刚好走了过来，他看到毒岛曜雍蟾咝说拇


()
免费下载
招呼道：“啊，是曜影。你这是要去哪？”

　　毒岛曜有ψ诺懔说阃匪档溃骸案崭蘸徒苌先生谈了谈话，现在正准备回去。
麦克你有什么事吗？”

　　“啊，没有，只是跟你打个招呼而已。”麦克傻笑着挠了挠头，正要说些什
么却突然好像听到了奇怪的声音，他不由问道：“曜樱磕闾到什么奇怪的声音
了吗？嗡嗡的那样。”

　　“嗯……啊！没有哦，也许是你听错了吧。既然你没有事的话，我也就告辞
了。”毒岛曜悠骄驳乃底牛但原本就妩媚的俏脸上却升起了一阵红晕，仔细看
的话，还会发现她似乎夹紧了双腿。

　　“哦，那再见了曜印！甭罂瞬缓靡馑嫉陌诹税谑郑让开道路，而毒岛曜
则礼貌的告别后，很快就消失在了拐角处。

　　“奇怪啊，我应该没有听错才对啊。刚刚的确有嗡嗡的声音……”麦克一边
不解的自言自语，一边朝自己的房间走去，粗心的他并没有注意到，就在刚刚毒
岛曜诱镜玫胤蕉嗔艘惶菜渍。

　　几天后，依旧是杰森的办公室中，毒岛曜右桓鋈苏穿着一身旗袍静静的坐
在椅子上，值得一提的是，她现在身上的旗袍正是和李维约会时穿的。此刻的她
正一脸绯红的静坐着，从她的胯下传出若有若无的声音。

　　就在毒岛曜泳沧了片刻后，房间的门被人推开，出现在曜用媲暗恼是杰
森西佛，他一脸微笑的看着坐在那里的曜樱开口说道：“感觉怎么样，曜樱
这可是专门为你准备的特殊座椅哦！很不错吧？”

　　杰森一边说着一边走到毒岛曜拥纳砼裕伸手抓住曜悠炫鄣囊唤牵毫不客

(）免费下载
气的一把掀开，露出了曜由硐乱巫拥哪Ｑ。只见曜拥钠ü筛蘸孟菰谝桓霭级

免费下载
中，就好像是小孩子时候为了方便大小便而特意空出来的一样，而在凹洞中央，
一个粗壮的按摩棒正插在曜拥木|穴之中，来回抽插着，不断传出一阵阵嗡嗡的
声响。

　　“啊～哦～嗯～很棒……啊～不行……又要去了～啊～～～”曜釉僖踩棠
不住的发出呻吟，完美的娇躯猛地一震，随即瘫软下来，陷在凹洞中的蜜|穴流出
大量的淫液发出淅沥沥的声响。

　　“看起来玩的很高兴呢，曜印！苯苌笑着将毒岛曜哟右巫由媳Я似鹄矗
按摩棒抽出的瞬间，一堆似乎是Jing液的白浊色液体从曜拥木|穴之中倾泻而出，
与刚刚曜痈叱焙蟮囊液混合在一起。

　　杰森随手将毒岛曜臃旁诹税旃室里早就准备好的一张床上，伸手隔着衣服
抚摸起曜拥姆|乳，淫笑着说道：“曜诱媸翘话的好孩子啊，果然和说好的一
样没有穿内衣呢。看，|乳头都翘起来了呢。”说着用力捏了捏可以从衣服上明显
看出翘起的|乳头。

　　“唔～”毒岛曜臃⒊龃着一丝痛苦更多的是快乐的闷哼，身体下意识的扭
动着。

　　杰森又将手移到毒岛曜拥乃腿之间的私|处，将手指塞进湿漉漉的蜜|穴之中，
满意的说道：“看来这里也已经准备就绪的样子，那么曜樱你愿意向心爱李维
老师以外的男人献出自己的Chu女吗？”

　　“是……是！我毒岛曜右将自己的Chu女献给老师以外的男人，为了成为老
师的妻子，我要成为最淫乱的下贱妻子，给老师戴上许多的绿帽。”毒岛曜用
有丝毫的迟疑，如同在庄严的发誓一般，大声的喊道。

（)

　　“很好。”杰森满意的点了点头，经过这几天的调教毒岛曜右丫完全成为
自己所设计的淫奴，不过这只是他报复李维的第一步，还有其他的女人他也要全


部收为自己的性奴隶。

　　“那么，我插进来了，好好享受吧，曜樱　苯苌低吼一声，猛地向前一顶，
恐怖的巨大Rou棒一下子插进毒岛曜拥拿|穴之中。

　　“唔啊啊啊啊～～～～”只听见从毒岛曜釉本发出诱人呻吟的喉咙中传出
一声近乎悲鸣的喊声，如果不是这间房间经过特殊的隔音处理，隔音效果出色，
恐怕整个屋子的人都会听到，而杰森则近乎粗暴的在曜幽擎好的身躯上发泄着
自己的兽欲。

　　杰森巨大的不像人类该有的Rou棒每一次抽出都会将毒岛曜拥囊竦滥廴庖黄
拉出，然后再猛烈的顶进去，一次又一次重重的撞击着曜拥幕ㄐ模好像要将她
捅穿一般。而不断抽插的巨型Rou棒上沾满了淫液和Chu女鲜血的混合物，不住滴落。

　　在如此狂暴的抽插下，毒岛曜诱个人早已经处在了一种半失神的状态中，
大脑几乎无法处理外界的一切信息，只有双腿仍然下意识的缠在杰森的腰间，嘴
里发出意义不明的呻吟外，再也做不出任何反应。

　　“啊啊啊！！”伴随着曜右簧突然的呐喊，杰森一把将毒岛曜颖起，然
后在松手的瞬间，下身的Rou棒以前所未有的力气猛地一顶，曜釉本平坦的小腹
上和瞬间凸起了一个棒状的物体，原来是杰森接着曜由硖逑侣涞牧α恳幌伦佣
进了曜拥淖庸之中。

　　毒岛曜颖徽庖幌屡得双眼翻白，口水不受控制的从嘴角流下，整个人已经
完全昏了过去，只剩下仍不断痉挛的身体不住抽搐着。随后曜拥纳硖迩崆嵋徽穑

一股尿水混合着两人的淫液从紧紧相连着的交合处流下，看起来无比淫靡。

　　杰森也发出一声低吼，深插在毒岛曜幼庸内的Gui头喷射出大量浓稠的Jing液，
数量之多足足将曜釉本平坦的小腹撑大了数圈，看起来就好像怀孕一般。


(）免费下载
　　看着毒岛曜邮神的俏脸，杰森举起一只不知何时拿出的针筒，淫笑着说道
：“快乐吗，曜樱糠判陌桑我会让你享受到比这更加强烈更加淫乱的快感的。
只要我把这个注射到你的|乳头和阴Di里面，以后只要不管多么轻微的摩擦这几处，
你都会立刻高潮，也就是说你只要穿上衣服就无时无刻不会高潮。但是，每一次
高潮都会带给你更多的空虚感，让你更加渴望被Rou棒干穿。嘿嘿感谢我吧，曜樱
你马上就要成为最棒的淫乱下贱妻子了！”

　　说完，杰森就将手上的药品注射到了毒岛曜由砩献蠲舾械娜点部位，只不
过短短一会，曜拥哪掏泛鸵Di就无比性奋的翘起，本来小小的阴Di现在膨胀得
足有葡萄大小，充血充得象红宝石一样闪闪发亮。

　　杰森淫笑着用手指轻轻弹了一下毒岛曜忧唐鸬囊Di，只见曜釉本瘫软的
身躯猛地一僵，然后一股Yin水宛如喷泉一般，从阴沪中高高喷射而出，足足有半
米多高，持续了十几秒后才停了下来。

　　“哈哈，没想到曜幽憔尤徽饷慈菀拙统贝盗耍看来以后不用我怎么操心，
你自己也会过得非常快乐啊，啊哈哈哈！”伴随着疯狂的大笑，杰森挺着粗壮的
Rou棒再次插进昏迷的毒岛曜用|穴最后，淫靡的啪啪声再次在房间之中响起。

　　曜拥姆考渲中，杰森西佛的长子麦克正直接坐在房间的榻榻米上，不时好
奇的打量着四周。

　　不知道那个父亲的好友李维究竟花了多少钱，整间房间完全是按照日式风格

（)那样布置，无论是榻榻米和拉门都让麦克感到一股浓郁的异国风情，让这位从没
有出过国的小伙子非常新奇。

　　但这一切都不是让麦克兴奋不已的真正原因，之所以让麦克坐立难安的真正
原因是这里是毒岛曜拥墓敕俊Ｄ俏幻览鲆斐＃拥有着诱人身材的大和抚子式的
美女，一直都让麦克神魂颠倒。



　　这次对方邀请自己来到家里，实在是出乎麦克的预料，要知道以前对方可是
不怎么搭理自己的，一门心思想要成为那个李维先生的妻子。

　　不论如何麦克此刻正焦急的坐在待客用的茶几前，不时看向门口，期待着自
己心目中的女神早点出现。

　　不知是不是麦克的期待生效，只见毒岛曜由泶┮簧砺罂舜永疵挥屑过的典
雅和服，手上端着茶盘，上面放着茶杯与茶壶，款款向麦克走来。

　　贴身的和服将曜渔好的身段完美的展现出来，而胸前的领口却特意放的极
松，两边搭在双肩上，胸口更是一直落到|乳尖，似乎稍不小心就会彻底掉下来，
露出大片雪白的嫩|乳以及深深的|乳沟。

　　毒岛曜有ψ沤茶盘放在麦克身前的矮桌上，整个人顺势坐下，双腿优雅的
侧放在一旁，刚好将那对晶莹如玉的双足暴露在麦克眼前，让才从曜臃崧双|乳
中收回眼睛的麦克，又一次瞪大到了极点。

　　毒岛曜忧嵝κ声，对于麦克的无礼行为没有丝毫介意，自顾自的拿起茶壶
开始慢慢泡茶。因为泡茶而使曜拥纳硖逦⑽⑶扒悖胸前的和服欲掉未掉的挂在
曜拥|乳尖上，但就是不肯彻底掉下。


()
　　这香艳诱人的一幕看得麦克下意识挺直后背，不住探头，好看的更仔细一些，
不时大口的吞咽着口水，连自己嘴里低声抱怨着那碍事的和服的声音越来越大都
没有注意。

　　直到毒岛曜咏一杯清茶摆在麦克的面前，笑着说道：“请喝茶吧，麦克。”

　　麦克这才发觉自己的失礼之处，不由不好意思的笑了笑，连忙端起茶杯将里
面的清茶一饮而尽，好像这样就能为自己刚刚的失礼道歉一般。



　　一口气将杯中的茶水喝完，根本没有品尝出其中的味道，放下茶杯的麦克才
发现毒岛曜又皇蔷簿驳刈在那里，并没有给自己将身前的茶杯倒上茶水，不由
更加尴尬的坐在那里。

　　“怎么了？我泡的茶不好喝吗？”毒岛曜涌醋怕罂俗立不安的样子笑着说
道，同时整个人将上半身前倾，离麦克愈发进了，麦克现在不用费什么劲就能看
见曜有厍暗哪橇降沔毯臁

　　“啊，不是！我……”麦克正慌忙辩解时，只小腹一阵火起上涌，胯下的肉
棒一下子就挺立起来，而麦克原本穿戴整齐的牛仔裤不知何时已经解开，Rou棒没
有了遮拦，看起来变得坚硬无比，这让麦克什么辩解的话也说不出口，一阵面红
耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

　　谁知道毒岛曜尤词遣唤橐獾囊恍Γ伸手一把握住了麦克挺立的Rou棒，整个
人俯下身子，张开那诱人的红唇一口将麦克的Gui头含进嘴中。

　　“哦啊啊啊！”麦克毕竟还是处男一个，哪里有过这种香艳的经历，却是身
子一震，大股大股的腥臭浓精从马眼喷射而出，闪躲不及的毒岛曜恿⒖瘫簧涞
满脸都是，还有一些Jing液更是飞溅到她的黑色长发上。

（)下载

　　“曜有〗恪…这个……那个……”麦克才从第一次She精的快感中回过神，
看着满脸沾满自己Jing液的毒岛曜樱一时之间不知该说些什么，但同时身体深处
的邪火却是越来越厉害。

　　“啊啦，麦克你不用介意，替男人解决性欲本来就是女人应尽的义务，而且
要成为老师妻子的我，更应该让周围的男性将欲望发泄在自己身上，让老师戴上
无数绿帽子才行。”毒岛曜雍敛唤橐獾慕脸上的Jing液仔细刮下，然后将收集起
来的Jing液全部混入茶水中，将这Jing液茶一饮而尽，最后才一脸微笑的说道。

　　“呃……绿帽子？”麦克听到毒岛曜踊昂蟛挥摄蹲×耍但见曜右涣橙险

（)
不像是说谎的样子。

　　“没有错，我要为老师戴上无数的绿帽子，这就是我毒岛曜映晌老师妻子
后的责任！那么，麦克你愿意帮助我给老师戴上绿帽子吗？”毒岛曜拥拿嫒菹
露着端庄典雅的气质，但嘴里却说着常人根本不会说的淫荡话语，这种反差看得
麦克欲火直冒，当下顾不得其他，只是连连点头。

　　“那么，我开动了。”毒岛曜忧嵘说了一句，随手将和服上的腰带松开，
原本就宽松无比的和服顿时敞开，将曜幽欠崧的玉|乳，诱人的蜜处完全呈现出
来，但并没有完全滑落，半挂在身上产生一种半遮半掩的淫靡效果。

　　只见毒岛曜铀|乳前两颗嫣红傲然挺立，足足有半截小指长，随着身体移动
而不住轻颤，而下身女人敏感之处――阴Di更是有差不多葡萄那么大，那诱人的
蜜谷此刻正一片濡湿，不时有淫液从中流出。

　　麦克不由再次大口的咽了口口水，一脸不知道该不该相信眼前一切的表情。


()下载
　　毒岛曜涌醋怕罂舜羯档难子不由轻笑一声，只是迈步来到麦克身前，身子
向前一靠，整个人顿时坐在了麦克的怀中，修长的大腿刚好将麦克充血怒挺的肉
棒夹在中间，细腻的肌肤开始来回的摩擦着Gui头，爽的麦克一阵倒吸气。

　　毒岛曜铀呈票ё÷罂说耐罚将自己浑圆的玉|乳塞进麦克的嘴中，下身微微
调整了一下姿势，缓缓地将Rou棒吞进蜜|穴之中。当Rou棒完全被蜜|穴包裹后，两人
不由发出一声满足的叹息，随后曜硬蛔∷识下身，来回套弄起来。

　　麦克只觉得自己的Rou棒完全被一团温润所包裹，毒岛曜右竦乐械哪廴夥路
活着的一般，不停挤压着Rou棒任何一个部位，Rou棒的每一次进出都带给他极大的
快感。不由得麦克开始下意识的配合起曜拥亩作，借助曜酉蛳碌闹亓Γ猛烈
地用力将Rou棒朝上顶去。



　　“唔～啊～嗯～好深～～”毒岛曜臃⒊鋈棠筒蛔〉牡秃撸美丽的双瞳此刻
浮现出一层雾气，一边继续耸动着身体，嘴里一边轻声呢喃着，“啊～麦克！你
的Rou棒好棒！都顶到人家的花心了～啊～好热！快一点！快点射进来吧，让我怀
上你的小宝宝吧！啊～～”

　　毒岛曜拥纳胍鞲加激发了麦克的性欲，他伸手抓住曜臃嵬Φ挠|乳大力揉
捏起来，牙齿咬住|乳尖的嫣红，嘟嘟哝哝的低吼着：“曜樱接着！我马上就在
你的身体里She精！怀上我的孩子吧！啊啊啊！”

　　说完，麦克再也忍耐不住，精关大开，炽热的浓精飞射进毒岛曜拥拿|穴之
中。

　　“唔啊啊啊～好热啊～～”毒岛曜釉谡馔蝗坏拇碳ぶ下，也一起到达了高
潮，整个人无力的瘫软在麦克怀里，任凭Jing液从自己的蜜|穴之中倒流出来。


免费下载
　　过了片刻，毒岛曜由晕⒒指戳艘恍┝ζ，正要站起来却感觉到仍旧插在自
己蜜|穴之中的Rou棒依然坚挺无比，不由露出一丝妖艳的笑容，抬头看向麦克，笑
着问道：“看起来小麦克还是那么精神呢，你说是不是呢麦克？”

　　“啊？是，看起来是呢……呵呵……”麦克愣了一下，只是傻呵呵的附和着
毒岛曜拥幕啊

　　毒岛曜影琢寺罂艘谎郏慢慢从麦克怀里站了起来，当Rou棒完全从蜜|穴中抽
出时，发出类似打开瓶盖时“啵”一样的声音，两人同时露出满足的表情。随后
曜泳妥在麦克的对面，轻轻抬起双腿，用双足来回摩擦着麦克的Rou棒。

　　只见毒岛曜尤崮鄣慕判牟皇奔费棺琶舾械Gui头，灵巧的脚趾不停拨弄着囊
丸，有时更是恶作剧一般，用脚趾轻轻刮过Gui头上马眼，让麦克不由一阵倒吸凉
气。


（)
　　毒岛曜友┌椎挠褡懔榛畹暮孟袷忠谎，带给麦克异样的快感。片刻之后，
麦克再次发出满足的低吼，一股浓精喷射而出，洒落在曜拥乃脚和大腿上，数
量之多足足将双腿都染上了一层白色了。

　　毒岛曜佑檬止移鸫笸壬系Jing液，送进嘴中，露出满意的微笑，点了点头说
道：“不愧是年轻人你，麦克你的Jing液味道真是不错。但是还是不够哦。”说完，
不等麦克反应过来，曜釉俅谓麦克的Rou棒完全吞进嘴中，将Rou棒一直吞咽进喉
咙深处，不住吸允起来。

　　麦克只觉得毒岛曜拥暮砹好像黑洞一般，产生着极大的吸力，一波接着一
波的强大快感不住冲击着，仅仅一会他就已经忍不住连续射了三次，但Rou棒却完
全没有疲软的迹象，这让麦克整个人进一步沉迷于Xing爱的快感之中。


（)免费下载
　　不知过了多久，麦克终于回过神来，他睁开迷茫的双眼，茫然的打量着四周，
只见毒岛曜诱衣装整齐的端坐在自己的面前，端起茶杯优雅的享用着，他不由
疑惑的问道：“那个……曜樱我刚刚怎么了？我们两个……”

　　“嗯？麦克你刚刚睡着了，看起来是太累的关系，这可不行哦，虽然你是年
轻人但也要注意休息才行。”毒岛曜臃畔虏璞笑着说道。

　　“啊，抱歉，明明曜幽阊请我来做客，我却自顾自的睡着了。”不知为什
么麦克总觉得自己似乎忘记了什么一样，只是隐约间记得刚刚似乎和毒岛曜右
起不断的性茭，直到自己完全昏过去为止。

　　“不用介意，以后有空的话我还会邀请你来做客的。当然了，叫上你的朋友
一起来也没有问题。”毒岛曜游⑿ψ潘档溃然后看了看边上的时钟，说道：
“已经这么晚了，麦克你也该回家了。那么欢迎下次再来。”

　　“啊，失礼了，那么再见了曜印！甭罂肆忙站起来，匆匆朝毒岛曜拥辣
道，只觉得自己刚刚做了一场和曜又间的淫梦，这让麦克尴尬的只想快点离开。

（)
只是在他离开之前，却注意到曜由砩系暮头仿佛被什么濡湿一样紧紧贴在曜
身上，将曜油昝赖那线展现出来，连|乳尖的形状都清晰可见。

　　当麦克从房间中消失后，毒岛曜勇冻鲆凰可衩氐奈⑿Γ举起衣袖凑近闻着，
满足的轻声低叹：“啊，被Jing液包裹的感觉，真是太棒了！”而在曜由砬暗牟
杯中，则残留着一丝白浊色的液体。

　　经过一系列的战斗，李维终于再次完成了任务，回到了成长的烦恼位面。刚
一回来的李维，立刻带着自己的礼物前去探望自己的好友杰森西佛医生，除了感
谢对方外，顺便再让对方为自己舒缓一下精神压力。


(）
　　“亲爱的杰森医生，见到你真是太好了，你不知道你对我的和平生活起来多
大的作用。”带着丰厚的礼物，李维再次来到了杰森的家中，一脸热情的握住杰
森的手，真诚的说道。

　　“你实在是太客气了李维先生，你对于社会的资助远远超过了任何人，帮助
你是我的荣幸。”杰森此时一脸微笑，与李维记忆中的老好人形象完全吻合，没
有丝毫变化，这让李维感到一阵安心，这个世界好人还是有的啊。

　　“那么，李维先生请躺好，我们开始这次的治疗吧。”杰森笑着说道，在李
维点头躺下的同时，眼睛里闪过一丝隐秘的嘲笑。

　　“其实通过这么久和李维你的谈话和观察后，我发现你存在着一个特殊的秘
密。”经过一番和平常一样的谈话之后，正在李维已经认为治疗结束时，杰森突
然开口说道。

　　“纳尼？杰森医生你发现什么了？”一时之间以为是主神游戏被发现的李维
大惊失色的看着杰森，不知道该如何说明才好。

　　“不要那么吃惊，李维你先看一段录像再说吧。”杰森笑着摆了摆手，示意

（)
李维先坐下来再说。李维惊讶的表情稍微收敛，慢慢的坐在椅子上，不知道杰森
到底要给自己看些什么。

　　随着杰森将一个光盘放进播放器后，只见电视屏幕上突然出现了两个赤身裸
体的男女，因为镜头拉的很远看不出两个人的样子，但仍可以知道画面中的两人
正在激烈的性茭着。

　　“杰森，这个……”李维一脸怪异的看着杰森，心里吐槽道我了个槽，没想
到杰森这家伙居然会邀请自己看A 片，这算是最新的心理疗法？

(）免费下载

　　杰森一脸微笑的摇了摇手，平静的说道：“李维你继续看下去就知道了。”

　　只见画面逐渐拉近，图像中女子的身影愈发清晰起来，光滑的玉背，丰挺的
翘臀，以及齐腰的黑色长发，这一切都让这个还没有露出脸庞的美女无时无刻不
透露出诱人的妖艳，就好像妖艳的毒岛曜右谎。

　　等等！李维惊讶的发现画面的中的女子与毒岛曜泳人的相似，无论是黑色
的长发还是完美的腰臀，一切的一切都让他那么的熟悉，唯一让他感到陌生的就
是此刻正在男人身上不住起伏样子。

　　难道说曜颖蝗讼乱┟Jian了？带着这一迷惑，李维迫切的等待画面转到女子
的脸庞上，好确定对方到底是不是毒岛曜樱但画面总是在靠近脸庞的时候一闪
而过，最多显露出一个下巴而已。

　　但仅仅如此也让李维愈发确认画面里就是毒岛曜樱他感到愤怒不安的同时，
却发现自己的小腹产生了一股说不出的欲火。他双眼通红的看着画面中男女不住
交合的身影，感觉整个人都要被什么吞噬一般。

　　录像很快就结束了，杰森没有什么的取出光盘，但李维却忍耐不住的低吼道
：“杰森，这个你是在哪里找到的？里面的到底是不是……”最后，李维还是无

（)好看的
法说出毒岛曜拥拿字。

　　“是不是毒岛曜樱对吗？”杰森却似乎知道李维要说什么一般，缓缓的说
道。

　　“嗯？啊，是。这到底是怎么回事，杰森？”李维看杰森好像知道什么的样
子，立刻冲上前大声问道。

()

　　“冷静一点，李维。这就是我要说的，你身上的秘密。”杰森并没有因为李
维的怒火而感到惊慌，而是冷静的劝道着李维，但是他的眼里却蕴藏着一丝难以
察觉的笑意。

　　“呃？秘密？”李维整个人似乎陷入到一种奇怪的状态，大脑无法进行正常
的思考，只是听着杰森的话，愣愣的看着对方。

　　“没有错，我发现李维你有着极其严重的绿帽情节，你内心深处异常期望自
己的女人出轨给自己带上绿帽子。这个录像就是明证，虽然说里面的女人的确有
些像曜樱但还是有很大区别的。但因为你下意识的幻想自己被戴绿帽子，所以
你就会认为画面中的女人就是毒岛曜印Ｏ衷冢你再看看，是不是和曜佑凶琶
显的不同？”杰森一脸严肃的说着，然后再次打开了录像。

　　“啊……我期待着自己被戴绿帽子……”李维双眼迷茫的看着再次亮起的画
面，发现上面的女人虽然与曜佑行┫嗨疲但的确可以看出不同，这么说自己的
确是个喜欢戴绿帽子的变态？想到这里李维只觉得自己的Rou棒似乎已经硬了起来，
双眼目不转睛的看着画面，明明已经知道里面的女人不是毒岛曜樱但他仍然忍
不住想着如果里面是曜颖救说幕啊…

　　杰森看着被录像完全吸引的李维的样子后，嘴角露出嘲讽的冷笑。

　　凭借李维对于曜拥氖煜さ比徊换岣愦恚录像当中的女人当然就是毒岛曜

(）
本人，而男的则是杰森自己。只不过因为李维在心神冲击之下完全被杰森诱导，
现在他已经完全沉迷于自己是个变态的绿帽控事情当中，更是彻底陷入杰森的催
眠陷阱之中，这个时候哪怕让他自杀都没有问题。

　　“但是我不会这么简单就让你死掉的，李维。期待吧，我会一个接一个的征

(）下载
服你的女人，然后在你面前，让你心甘情愿的看着我将她们一个一个的搞大肚子，
啊哈哈哈！”杰森露出阴狠的笑容，一副小人得志的猖狂嘴脸。

　　大笑完，杰森走到一扇门前，再次看了一眼已经性奋的射出来的李维，冷笑
着走了进去。

　　只见毒岛曜诱被绳子吊在半空中，身上的和服半裸着，露出挺翘的玉|乳和
圆臀，双手被绑缚在背后，修长的大腿大大分开，然后从脚腕处朝上高高拉起，
使得曜诱个人呈现出L 型，展现出那纤细腰肢惊人的柔韧性。一览无遗的蜜|穴
和菊|穴中插着硕大的按摩棒，正不住激烈的转动着，不时喷涌出高潮的蜜液，而
肚子里好像被什么灌满一样，大大撑起如同怀孕一般。

　　看起来毒岛曜诱飧鲅子已经保持了很久，只见身上那件用特殊丝绸制成的
和服早已被汗水和淫液浸透，形同透明，已经可以直接看到曜酉衷诜酆斓募》簟
塞着堵口球的嘴里不住滑落着唾液，美丽的眼瞳已经翻白，只剩下身体随着高潮
下意识的颤抖着。

　　“看起来曜幽阃娴煤芸心啊，怎么样？肚子里灌满我的Jing液的感觉很棒吧？”
杰森淫笑着走到毒岛曜由肀撸伸手猛地将插在曜泳|穴之中的按摩棒拔了出来。

　　“唔～唔～呜～～”瞬间，曜哟雍砹深处发出一声吼声，只见一股粘稠的
浓精从曜拥木|穴之中喷涌而出，足足有半米多高，同时到达高潮的淫液也随着
射出。

　　从半空中落下的Jing液完全散落在毒岛曜拥纳砩希将原本黑色的长发彻底染

(）好看的
成白色，而曜颖救艘餐耆昏了过去。

　　“喂，曜樱醒醒。起来了，你心爱的李维老师已经回来了。你还不赶快去

()见他？”嘴里这么说着，杰森却解开自己的裤腰带，用自己的大Rou棒淫靡的抽打
着毒岛曜拥牧撑樱发出淫靡的啪啪声。

　　“唔……嗯……”毒岛曜拥那瘟潮Rou棒抽打的通红后，渐渐醒了过来，但
还没有彻底的回过神，双眼迷茫的看着杰森。

　　“哦，曜幽慊共荒芩祷鞍　５是在你说话之前……”杰森伸手将毒岛曜
嘴里的塞口球取下，但还没有等曜臃从过来，就已经猛地将自己的Rou棒插进
子的嘴中，一下子顶到喉咙深处，“先让我好好打上一炮吧！”

　　“唔呃！”毒岛曜拥幕坝锶被Rou棒堵回嗓子眼里，喉咙外面浮现出巨大的
凸起，悬在半空的身体随着杰森的抽插不住前后摇晃。

　　“哦哦哦！”虽然很满意毒岛曜拥目谏嗍谭睿但想到李维还在等着，便很
快放开精关，将浓稠的Jing液射在曜拥那瘟成虾螅满足的将曜臃帕讼吕矗对着
不住干咳的曜铀档溃骸吧晕⒆急敢幌拢你就这样浑身Jing液的去见李维吧。接下
来曜幽慊峋醯谜庋十分羞耻，但越是羞耻你就越想在李维面前展示自己淫乱的
身姿。你会忍耐不住的在李维面前和我性茭，却对性茭产生的异状如同掩耳盗铃
一样的对李维进行遮掩，隐瞒自己是个喜欢和别的男人性茭的淫乱女，但本身却
知道李维正看着自己和别的男人性茭，这种强烈的反差会让你产生无与伦比的禁
忌快感。”

　　“是……浑身Jing液……十分羞耻……但越要展示自己淫乱的样子……在老师
面前和主人性茭……明明知道没有用还是进行掩饰……有着无与伦比的的禁忌快
感……”毒岛曜鱼躲兜乃底牛看的杰森十分满意，当下他不再多说，转身朝门
外走去。


（)
　　再次来到办公室的杰森一眼就看到李维看着录像不住的自蔚着，露出邪恶的

(）免费下载
笑容，杰森走到李维身边，在他耳边低声说道：“李维，等会当房门打开时，你
就会醒来和毒岛曜蛹面时，会非常高兴，然而你不会注意到一切有关Xing爱的东
西，比如Jing液和性茭，但你会不住幻想曜痈自己戴绿帽子的场景。接下来你会
当我完全不存在，无论我对曜幼鍪裁椿蛘曜游我做什么，你都不会发现。明
白了吗？”

　　“明白了……见到曜雍芨咝恕…但是注意不到Xing爱相关的一切……幻想
子给自己戴绿帽子……看不见杰森医生……”李维双眼紧盯着屏幕，嘴却自然而
然的重复道。

　　杰森邪笑着点了点头，便站在一旁，等待着李维与毒岛曜酉嗉的那感人一
幕。

　　咔，随着一声轻响，毒岛曜哟蚩房门走了出来，只见原本就贴身的和服现
在更因为被Jing液浸湿而彻底黏在身上，特殊丝绸更是变成半透明一样，整个人如
同赤裸一般，不时可以看到Jing液从黑色的长发和衣角滴落。

　　毒岛曜涌吹嚼钗后，一脸羞红但仍深情的喊道：“老师！”然后整个人朝
李维怀里扑去。

　　李维在开门声响起来时，便一脸茫然的看向四周，然后便见到了站在一旁的
毒岛曜樱他也一脸惊喜的抱住扑过来的曜樱开心的说道：“曜樱你刚刚去
哪里了？真是让我担心啊！”不由得李维的心中闪现过曜映嗦愕慕壳在一个男
人身上不住耸动的场景，想到这他胯下的Rou棒瞬间硬的发疼。

　　这时李维突然觉得空气中有股奇怪的味道，而且毒岛曜由砩鲜漉漉的，他
不由问道：“怎么了，曜樱磕闵砩显趺词漉漉的？在哪被弄湿了吗？而且还有
一股怪味，怎么也不整理一下？”



()免费下载
（)
　　毒岛曜有吆熳帕乘档溃骸安挥稍谝猓只不过在赶过来见老师的时候，不小
心被淋雨把衣服弄湿了，不过能早点见到老师，都是值得的。”

　　“曜幽阏媸翘傻了！”李维听完毒岛曜拥幕昂螅深情的紧紧抱住曜拥
娇躯，但却下意识的想到如果曜哟┳藕头被别人完全用Jing液弄湿的话……那淫
乱的场景让李维一阵性奋。

　　紧紧抱着毒岛曜拥睦钗，只觉得双手碰到的衣料一片湿滑，给人一种滑腻
腻的感觉，让李维下意识的感到一阵厌恶。但他却不由想到，如果曜诱娴氖锹
身Jing液的被自己怀中，其他男人的Jing液弄脏了自己的衣服……顿时一股强烈的背
德快感油然而生，下身刚刚才穿好的裤子再也遮不住怒挺的Rou棒，直接露了出来，
穿过和服顶在曜悠教沟男「股稀

　　毒岛曜用飨缘牟炀醯搅死钗的异状，却丝毫没有反对的仍由Rou棒摩擦着自
己的肌肤，然后满脸娇羞的抬起头，深情的说道：“老师，我再也不会要你分开，
我也可以……啊～嗯～可以……和你一起战斗了。”说到一半时，曜尤赐蝗坏
呼一声，停顿了一下才断断续续的将话说完，同时脸上浮现出一片红晕，双眼更
是蒙上了一层雾气。

　　原来就在毒岛曜铀祷暗氖焙颍一直站在房间角落的杰森走了过来，站在
子的身后，突然将手伸进了曜拥暮头下赤裸的娇躯上，肆意揉捏着曜油Π蔚
翘臀。

　　杰森一脸淫笑的对李维说道：“李维，接下来你会看到我和曜有攒的画面，
但是你会将其认为成自己对曜拥囊乱幻象而说出来，你本人并没有发觉这一点。
而至于曜幽悖”杰森看向呆愣住的毒岛曜樱轻声说道：“你会觉得心爱的李
维老师是在享受着你在他面前和别的男人性茭，每当李维说出来，你都会感到无
比羞耻，但你会从中获得更加强烈的变态快感，如同毒瘾一样让你上瘾。”


下载
　　毒岛曜雍屠钗同时呆呆地点了点头，杰森满意的淫笑着，然后轻声说道：

好看的
“那么就让我们继续吧。”

　　仿佛刚刚回过神一般，李维一脸担心的说道：“曜幽阍趺戳耍可硖宀皇娣
吗？”略微停顿了下，李维的嘴好像自己动起来一样，“曜拥纳音好淫荡啊，
好像在我面前被别的男人玩弄屁股一样。”

　　毒岛曜犹到李维后面自言自语一般的话后，身体微微颤抖起来，正玩弄着
曜用鄞Φ慕苌忽然发现手指一片湿润，曜泳尤痪驼庋高潮了！此刻的曜尤
靠压在李维身上，才勉强不让浑身无力的自己倒下去，她艰难的抬起头看着李维
说道：“没有……没有什么事，只是我想到以后可以和老师一起战斗就非常兴奋
……啊～～”

　　如同刚刚一样毒岛曜幼詈蟮幕坝镌俅伪灰荡的呻吟所掩盖，却是杰森再也
忍耐不住，将自己怒挺的Rou棒狠狠地插进曜Yin水横流的蜜|穴之中，就在样在李
维面前肆无忌惮的抽插起来。

　　“曜樱真的没事吗？你看起来好像发烧了啊？要不要休息一下？”听到毒
岛曜由胍鞯睦钗连忙用手摸了摸曜拥亩钔罚发觉一片滚烫，急忙关心的问道，
但随后他又接着说道，“曜拥谋砬楹霉职。就好像被男人不断的侵犯一样。”

　　毒岛曜恿成系暮煸嗡孀爬钗的话变得更加浓厚，她勉强趴跪在李维身前，
双手突然抓住李维直挺的Rou棒，脸色通红的看着李维说道：“不，老师你不用担
心。现在，就先让曜游冶硐忠幌伦约旱木鲂陌伞！彼低昃鸵豢诮李维的Rou棒吞
入进嘴中。

　　“嘶～”李维不由倒抽一口气，原本还打算说的话又全咽了下去，只知道用
双手紧紧抓住椅子的扶手，任凭毒岛曜佑米约合胂蟛坏降逆凳炜诩挤侍着自己。

(）他愣愣的看着曜樱自言自语的说道：“要是曜右槐哂米煳我服侍，一边还用
小|穴套弄着另一个男人的Rou棒的话，那场面一定会非常淫乱的。”



　　李维丝毫不知道，他现在所说的正是此刻房间之中的景象。

　　只见办公室中一位身材丰满挺拔的美丽少女正被两个看起来远比她大的男人
夹在中间，其中一个男人看起来年龄至少是少女的两倍。此刻他正和另外一位男
性分别玩弄着少女的深喉和蜜|穴。

　　少女当然就是毒岛曜樱而两位男性则是杰森和李维，三人沉迷于这场激烈
的淫戏中不知道过去了多久，终于随着李维一声低吼，浓稠的Jing液喷射而出，从
来不及吞咽的曜幼旖且绯觯洒落在地上。

　　李维从毒岛曜幼熘谐槌Rou棒，喘着粗气的看着仍在交合的曜雍徒苌，只
觉得大脑一阵眩晕，这时就听见杰森的声音再次响起来：“好了，李维，治疗已
经结束了，你也和美丽的曜有〗闳范ü叵盗耍是时候离开了。”

　　“啊，嗯。”李维愣愣的站了起来，看也不看不断发出呻吟的毒岛曜樱就
朝门外走去。就在他打开门准备出去时，杰森的声音再次在他身后响起，“当然
了，李维你还要记得让莱薇和不知火舞一起来治疗哦。”

　　“啊，对。要让她们两个接受曜硬判小！卑樗孀乓簧嘀咕，李维将房门拉
上，只留下露出诡异微笑的杰森和满足表情的毒岛曜恿粼诜考淅锩妗

　　当李维带着毒岛曜硬恢道去什么地方乱转时，杰森医生依然没有时间休息，
因为他还要为两位非常麻烦的大美女进行治疗。

　　“喂，杰森是吧，有什么要说的就快点！要不是维硬要我来，我才不会听你

(）这个家伙无聊的废话呢！”大大咧咧的坐在沙发的莱薇冲着杰森不满的说道，同
时毫不顾仪态的将双脚搭在桌子上。

　　另外一边的不知火舞虽然没有莱薇这么直接，但此刻并没有穿着那身惹火的
忍者服的不知火舞似乎也不是那么平静的样子，上半身穿着一件低胸小可爱的舞


不时看一眼墙上的时钟，一副你还没有讲完吗的表情。

　　杰森看着这一幕不由苦笑的摇了摇头，然后说道：“那么我最后再问一个问
题，你们两个……还是Chu女吗？”

　　可以说得上非常失礼的问话，让莱薇和不知火舞一愣，随即莱薇立刻拔出手
枪，准备给这个嘴里不干净的医生一枪时，杰森平静的近乎冷漠的声音继续说道
：“回答我的问题，不是的话，是和谁做的？这是李维想要知道的。”

　　一听到“李维”两个字，就好像触动了某个开关一样，刚刚还两个面露敌意
的美女，瞬间变得顺从起来，一起回答道：“不是Chu女，第一次是和李维一起做
的。”

　　杰森听到莱薇和不知火舞的回答后，脸上再次露出那熟悉的邪笑，他点了点
头说道：“原来是这样啊，那么接下来是李维吩咐我这样做的，你们会完全按照
我的吩咐去做，不会发现里面和性有关一切因素。那么两位让我们继续吧，首先
请跟我来。”说完杰森轻轻地拍了下手。

　　“什么啊，维那家伙还真是麻烦，到底要让我们干什么？”回过神的莱薇骂
骂咧咧的按照杰森指示的方向走到了隔壁的房间之中，而不知火舞也一脸不解的
跟在两人身后。

　　“那么，先麻烦不知火小姐把衣服换成你的忍者服吧。”带着两人来到另外

（)房间的杰森，一脸微笑对不知火舞说道。

　　“哦，真是的，难道说维要测试什么吗？”不知火舞嘴里不解的说道，换衣
服的速度却一点都没有慢下来，只是一个转身，那身暴露无比的忍者服就出现在
了杰森眼前。

　　“没有错。李维拜托我检查一下你们两个的身体Se情程度，看到底够不够淫

()
乱，能不能吸引别的男人来干你们，要知道李维可是很想看到你们在别的男人胯
下淫乱呻吟的样子。嗯，舞你的巨Ru手感很棒啊！虽然大，但却没有一点下垂的
迹象，而且还很有弹性。”说着绝不可能的话语，杰森的手从不知火舞的那身暴
露无比的忍者服缝隙间探了进去，将不知火舞那对丰满的巨Ru握住手中。

　　“嗯～啊～真是的，维那个变态，居然想看我和别的男人性茭。说的我好像
是欲求不满的荡妇一样……啊～”被杰森玩弄的不知火舞丝毫没有意识到对方话
语不正常之处，只是如同往常一般随意说道，同时身体也因为杰森的玩弄而下意
识的回应着。

　　“哼，嘴里这么说，你这个穿着暴露的巨Ru忍者现在的样子看起来却是很想
要男人啊！”一旁的莱薇用一种酸溜溜的语气说道，眼睛貌似不屑的瞥了一眼不
知火舞现在在杰森手里不住变幻形状的巨Ru。

　　“哼哼，你只不过是……啊～嫉妒人家的Ru房比你大吧，而且我穿的……唔
～可是不知火流特有的忍者服，才不是什么暴露衣服呢！嗯～啊～”不知火舞一
边娇喘一边反驳着莱薇的话。

　　“嘛嘛，不要吵了。当然了，莱薇的你Ru房也很不错呢！非常的挺拔，要是
|乳交的话一定会十分舒服吧。”杰森打断了莱薇还想继续反驳的动作，空出一只
手伸进莱薇的黑色背心之中，牢牢的抓住了里面的一只玉|乳。

（)免费下载

　　“呜～啊～那么接下来要做什么？那个……什么Se情检查。”莱薇脸色慢慢
的红润起来，原本野蛮的声音中带上了一丝害羞的气息。

　　“对呢，杰森医生到底要我们怎么……嗯～怎么检查我们身体的Se情程度呢？”
不知火舞也一脸娇羞的说着淫乱的词语，虽然害羞但这是心爱之人的要求，所以
一定要好好完成。

　　杰森听到两女的话后，神秘的笑了笑，然后将手从两女的胸前抽走，带着两

(）
女走到一个布帘前，将其拉开后露出后面的器具。那是类似于妇科检查室里的特
殊椅子，可以让女子双腿大开的坐在上面。

　　杰森笑着对不知火舞和莱薇说道：“那么就请两位躺在这上面，莱薇的话请
把身上的衣服全部脱掉，至于舞小姐就穿着这身忍者服就可以了。最主要的是能
将你们身上美好的地方全部凸显出来。”

　　“是，杰森医生。”不知火舞骄傲般的挺了挺胸，就这样直接躺在特制椅子
上，任凭杰森的手在自己身体上来回活动着。

　　不知火舞这身性感到极点的忍者服根本就不用脱，杰森只是稍微将衣料往两
旁一拨，几乎就和赤裸差不多了，然后杰森笑着对不知火舞说道：“舞，以后你
这身忍者服下面就不需要丁字裤了，这样可不方便和男人性茭啊。”说着就将不
知火舞两腿间的那块布条剪了下来，露出下面诱人的蜜处。

　　“我知道了，不就是脱光衣服嘛，哼，不管怎么说我穿的是没有某个巨Ru忍
者淫荡啦，说不定不管我和别的男人干了多少次，维那个变态都不会看一眼。”
莱薇随意的将自己身上的衣服脱掉，露出那一身健美性感的小麦色肌肤。整个人
躺在那特制的椅子上，修长的大腿大大分开，将那神秘的黑色森林暴露在杰森眼

（)免费下载
前，而脸上却没有丝毫羞涩，而是一副别的小孩子得到了糖果自己却没有的孩子
气表情。

　　“不用担心，只要莱薇你以后都不穿内衣，在李维面前和别的男人做出各种
淫乱的行为，李维一定会很喜欢的。”看着以无比淫靡姿势躺在椅子上的两个绝
色美女，杰森满意的淫笑起来。只见他拿起有十元硬币大小的圆形肉色贴布，分
别贴在了不知火舞和莱薇的蜜|穴与菊|穴之间，还有丰挺的|乳尖、脚心、腋窝、脖
颈，甚至还有阴Di上。

　　做完这一切后杰森才点了点头，继续对两女说道：“那么接下来为了更好的
检查和开发你们两个身体的Se情淫乱指数，请认真回答我所有的问题，同时要叫

(）
我主人，明白了吗？”

　　“明白了，杰森主人。”不约而同的莱薇和不知火舞一起娇声应道。

　　“那么第一个问题，舞你告诉主人我，你们和李维的性茭规律如何？李维能
不能满足你们俩啊？”杰森一边问道，一边将手指分别插入两女的蜜|穴之中，快
速的抽插起来。

　　“哦～啊～是主人～维只要有空几乎每天都会和我们一起，虽然以前有点勉
强，但是自从他兑换了什么龙王触手，就变得厉害起来了……啊～～”不知火舞
一边娇吟一边回答到。

　　“嗯，舞你回答的很好，做为奖励，就让你尝一尝绝顶高潮的滋味吧！”杰
森坏笑着将手指从蜜|穴中抽出，然后屈指一弹，瞬间耀眼的电花就从不知火舞身
上闪现出来。

　　“唔啊啊啊～～～”只听见不知火舞发出惨叫般的悲鸣，双眼不住翻白，美

(）丽的娇躯不住颤抖，秀气的玉足用力绷紧着，上面青色的血管清晰可见。随着不
知火舞身躯猛地一震，一股黄浊色的尿水伴随着高潮的淫液从不知火舞的蜜|穴之
中喷射而出，从半空洒落在一旁的杰森和莱薇身上。

　　等到电击结束，不知火舞整个人已经彻底瘫软在椅子上，口水不受控制的从
嘴角滴下，看起来已经失去了意识，但不知火舞那美丽的俏脸上却仍残留着无比
满足的微笑。

　　“哼，没想到舞你这个巨Ru忍者高潮的时候居然会尿尿啊！怎么男人都喜欢
这个调调？维那家伙就不说了，没想到主人你也这么变态。”看着洒落在自己身
上的尿水，莱薇厌恶的说道，却没有一点想要擦去的样子。

　　“唔，看起来刺激有点过了啊，不过没关系，反正等一会还会继续电击，只

好看的
要不死就可以了。”说着无比残酷的话语，杰森看向另外一边因为自己突然将手
指抽出而露出不满表情的莱薇，笑着说道，“不要生气嘛，莱薇。那么，现在轮
到你回答主人我的问题了，莱薇你刚刚说主人我是变态，那你是喜欢李维温柔的
和你性茭呢？还是喜欢粗暴一点多一些的？”

　　“当然是粗暴的啦，磨磨唧唧的像个娘们一样一点也不爽。嘛，不过维虽然
不太粗暴，但也还会满足我就是了。”说到和李维性茭的感受时，一开始还大大
咧咧的莱薇一时竟然显得有些害羞起来。

　　“那么，就让主人我来让莱薇你尝尝粗暴的Zuo爱方式吧。”杰森正坏笑着准
备做什么时，一旁刚刚因为电击和强烈高潮昏迷过去的不知火舞居然轻哼一声醒
了过来。

　　“莱薇，你这个女流氓是不是又说什么我的坏话了？”刚刚醒过来的不知火
舞就好像知道莱薇说了什么一般，不满的看着对方。

()免费下载

　　“哼，你这个巨Ru忍者有什么值得我说的，不过你高潮的时候，居然会撒尿，
这可真是好笑啊，哈哈！”莱薇满不在乎的瞥了不知火舞一眼，像是故意气舞一
样大笑起来。

　　“你这个女流氓！”如果不是刚刚醒来不知火舞的力气还没有恢复，恐怕早
就一扇子打过去了。

　　“哦，差点忘记了，你们两个都是主神游戏的参加者，身体素质早已经不是
普通人了。那么我也可以更加大胆了，好好享受吧两位，这可不是随便就能遇上
的检查哦。”杰森突然若有所悟的笑了笑，从旁边拿起莱薇仍在地上的双枪，将
里面的弹夹褪下换上了另外两个弹夹，笑着对莱薇说道：“我已经将里面的子弹
换成空包弹，弹壳里面还有很有趣的东西，相信我你绝对不会受伤的，而且会爱
上这种感觉的。那么莱薇，享受一下升天的快感吧。”


（)好看的
　　说着杰森将双枪缓缓插进莱薇的蜜|穴和肛菊中，冰凉的枪管被|穴内温热的嫩
肉所包围，极大的刺激着莱薇的神经。虽然得到杰森的保证不会受伤，但对于自
己双枪了如指掌的莱薇还是知道空包弹会有很大冲击力，这让她脸上不自觉流露
出紧张的表情。

　　“哈哈，莱薇你不是说你什么都不怕吗？怎么现在跟个胆小鬼一样？真是笑
死人了！”一旁的不知火舞看到莱薇紧张的样子，不由哈哈大笑道。

　　“闭嘴，舞你这个淫乱的巨Ru忍者有什么好说我的？我……唔啊～～～”莱
薇不耐烦的反驳着不知火舞的话，正打算说什么时，突然大声的喊叫起来，身体
更是不由自主的晃动着。

　　原来是杰森在莱薇的说话的时候，突然扣动了扳机，插在蜜|穴和肛菊中的手

枪立刻发出了剧烈的响声，强大的冲击力撞击着莱薇的花心和肛肠，巨大的冲击
力一直到达深处的子宫，蛮横的撞击着里面的嫩肉。而每次子弹射出，都会有一
股液体随之进入莱薇的体内，使得莱薇的身体愈发敏感。

　　这非同一般的力量远远超过了莱薇性茭时的一切经验，她的头颅不住抬起落
下，秀发也随着动作飞舞，身体也不停的挣扎着，但却一点也没有逃离枪口的意
思，只是就这样承受着这疯狂的攻击。

　　莱薇张大着嘴大声呼喊着，口水和眼泪不住的涌出着，看起来无比狼狈，等
到杰森将子弹全部射完时，莱薇整个人已经彻底瘫软在椅子上，脸上带着淫乱的
微笑，满是口水和泪水。

　　“啊拉，刚刚是谁还在笑人家高潮时会尿尿，不知道现在这个样子又算不算
的上是变态呢？你说是不是啊，莱薇，呵呵。”不知火舞看到莱薇如此凄惨的模
样，好像报复一样轻笑着对莱薇说道。

　　“哈～哈～”莱薇仍旧没有休息过来，只能一边喘气一边恶狠狠的瞪了不知


火舞一样，只是以她现在软弱无力的样子，看上去反而更像是撒娇一样。

　　“好了好了，你们两个不要吵了。这次的检查可还没有结束呢！那么舞和莱
薇，准备好接下来的检查了吗？”杰森好像和事老一般打断了两女的争吵，露出
让人熟悉的坏笑。

　　“准备好了，主人。”刚刚还争吵不已的两人，立刻一起回答道。

　　“嗯，很好。那么就让主人我来检查一下你们两个最重要的蜜|穴淫乱程度吧。”
杰森淫笑着将裤子脱下，早已充血怒挺的Rou棒以非人的尺寸展现在不知火舞和莱
薇面前，看得两女脸色一阵变幻。

(）下载

　　“嘿嘿，主人我的大Rou棒很厉害吧，那么就先从舞你开始吧。”杰森将Rou棒
前端轻轻顶在不知火舞的蜜|穴前，不住摩擦着但就是不插进去。

　　“唔～主人……不要再逗舞了……快一点……快一点给舞吧……”不知火舞
焦急的挺动着下身，好让Rou棒早点进入到自己的蜜|穴里来，但杰森却故意移动着
身子，使得Rou棒始终在不知火舞的蜜|穴前轻轻摩擦着。

　　“给你什么啊？舞，不说清楚，主人可是不知道的哦～”杰森一脸有趣的看
着不知火舞，坏笑着说道。

　　“啊～给舞这个淫乱的巨Ru忍者主人的大Rou棒吧！好想要，主人的大Rou棒！”
不知火舞终于忍不住大声淫叫起来，两条修长健美的大腿猛地夹住杰森的腰，靠
着腰肢的力量将下身向上一抬，终于将Rou棒吞进蜜|穴之中。

　　“啊～～～好涨～”不知火舞一脸痛苦的表情，却发出满足的呻吟，平滑的
小腹上出现了一个巨大的凸起，随着杰森的挺动而不住移动着。

　　杰森当然不会这么轻易被抓住，他只是更想看到美女渴求自己Rou棒时的淫乱


表情，当不知火舞实在忍不住时，他也就顺势插了进去，同时再次启动了不知火
舞身上的电击器，享受着因为痉挛而更加紧凑的小|穴。

　　“呜啊啊啊～”强烈的电击和快感再次袭来，使不知火舞完全堕落成为渴求
淫欲的肉玩具，丝毫不顾及身体的配合着杰森的抽插，嘴里发出娇媚而又狂乱的
呻吟。Rou棒的每一次抽出都好像将不知火舞的灵魂拉出一般，然后再随着Rou棒一
起返回体内，直至子宫。

　　而这时杰森的右手也再次伸到莱薇的蜜|穴前，坏笑着说道：“莱薇你也好好

免费下载
享受一下吧。”随即便猛地将自己的整只手插进莱薇的蜜|穴之中，一直深插到莱
薇的子宫内，同时强烈的电击从杰森的手指发出。

　　“呜呃呃呃～～”莱薇发出不下于不知火舞的悲鸣，身体剧烈的颤抖起来，
大股大股的淫液喷涌而出，但却被杰森的手腕阻挡在荫道之中，整个小腹随之慢
慢涨了起来。

　　“啊啦啊啦，看来莱薇你很喜欢这样激烈的方式嘛。不用担心，以后你有的
是机会享受这样的刺激Xing爱哦。”杰森看着不住翻着白眼的莱薇，一本正经的笑
道，但莱薇根本无法回答，或者说她到底听没听见都是个问题。

　　只见莱薇的俏脸上满是口水和眼泪的痕迹，丰挺的双|乳随着身体的颤抖而不
住抖动着，原本有神的双眸此刻只剩下白茫茫的一片，只剩下双腿还下意识的夹
紧着杰森插在自己蜜|穴的手腕。

　　一旁的不知火舞比莱薇好不到哪去，忍者服的下摆几乎被不住涌出的Yin水浸
湿，小腹上不住挺动的凸起好像已经到达了子宫的位置，强烈的快感将不知火舞
的理性彻底吹飞，彻底变成了只知道不断浪叫的淫乱母兽。

　　在这封闭的房间之中，完全沉迷于性欲的两女不住渴求着男人的Rou棒，直到
自己满足或者对方满意为止……

（)好看的

　　和毒岛曜釉诔抢镒了一天的李维开着车再次来到杰森的办公室，来接在这
里接受心理治疗莱薇和不知火舞一起回去，不过当他看到莱薇和不知火舞的样子
时，不由笑道：“怎么了莱薇，你们两个怎么看起来好像被人轮了一样，一点也
不像你啊，哈哈！”

　　“闭嘴，你个混蛋，信不信老娘我一枪打爆你的小鸡鸡。”莱薇一脸不爽的


骂道，现在的她和不知火舞看起来一副衣衫不整的样子，脸上一副懒洋洋的表情，
的确不像平时的两人。

　　“玩笑，玩笑而已。”李维连忙连连摆手，示意两女赶快上车，然后像杰森
挥手道：“那么再见了，杰森，真是麻烦你了。”

　　“哪里哪里，这是应该的，只有你以后多让她们来我这里治疗，就算是对我
最大的感谢了。”杰森一脸笑眯眯的点了点头，算是对李维的回礼。

　　“那么，杰森下次再见了。”完全把杰森的话当做对方诚心为自己考虑的李
维，这一瞬间无比感动，只不过已经坐上车的莱薇一脸不爽拔出手枪，指向李维
的下体，坐在后面的不知火舞也用折扇拍了拍头。

　　为了以后的性奋考虑，现在也只能先告别杰森医生了，但不知道是不是错觉，
李维似乎闻见莱薇和不知火舞身上有一股熟悉的味道，那是每晚和她们两在在一
起时都会闻到的味道。对，就是Jing液的味道，难道说她们两个刚刚真的在和男人
性茭？

　　“不会吧，这两个全世界最厉害的女人怎么可能被人强暴……”李维自嘲的
笑了笑，却不由想到，如果不是强暴而是主动配合呢？一想到不知火舞穿着那身
特制的忍者服在其他男人身下呻吟着，李维的小腹瞬间燃起了欲火。

　　一旁的莱薇好像看见了李维被Rou棒撑起的裤裆，嘴角浮现出一丝难以察觉的


淫笑，她和坐在后面的不知火舞还有毒岛曜酉嗷ザ允右谎郏露出明白什么的表
情。

　　而不知火舞下意识的松开刚刚夹紧的双腿，原本完好的牛仔裤在两腿间的位
置上被剪去了一块，变成了淫靡的开裆裤，一股白浊色的液体从裸露出的蜜|穴之

（)免费下载
中缓缓流了出来，一时之间车厢里那股Jing液的味道愈发浓厚起来。

　　接下来为了满足被自己召唤来的各个下仆的愿望，李维拼命的刷起了副本，
如果有可能的话，顺便满足一下自己的收藏癖。就这样，一直到红Saber 尼禄时，
李维刷副本的举动才被迫停了下来，因为高傲的罗马皇帝陛下根本不愿意回到那
什么也没有的时代。

　　不得已之下，李维只好带着罗马女帝丽丽安奴（召唤笔记中红Saber 尼禄起
的昵称，特此注明）陛下前往城里，准备参加下午的音乐会。不过在这之前，他
要先到杰森那里说一下有关开办学校的事情。

　　不过，好像有什么地方忘记了似的。李维揉了揉脸，看着眼前的丽丽安奴和
杰森说道：“那我就去参加演唱会了，丽丽安奴你就接受杰森医生的治疗，记得
到时间等我来接你就行了。还有杰森医生，开学校的事情就拜托你了。”

　　“好了好了，赶快去吧，唧唧歪歪的真像朕宫里的死太监，朕会照顾自己的。
音乐会都快开始了，你再不快点就迟到了。”仍旧一身红衣的红Saber 丽丽安奴
不耐烦的挥了挥手催促道。

　　“安心吧，李维先生，我会好好治疗丽丽安奴小姐的。”杰森也笑着说道，
只是不知道为什么话语中‘好好’两个字的读音被他加重了。

　　“那我走了，唔，总觉得好像搞错了什么一样。”李维一边摇头感叹着自己
已经老了记忆力越来越不行，一边发动汽车，最后朝两人挥了挥手，转眼就消失
在丽丽安奴和杰森的眼中。



　　“那么，丽丽安奴小姐是吧。请进来吧，治疗马上就要开始了。”杰森回过
头看着丽丽安奴，微笑着做了个请的手势。

()免费下载

　　“哼，真是的，还有什么要和朕说的吗？”毫不客气的率先走进杰森的办公
室，丽丽安奴看着跟进来的杰森，一脸无趣的问道。相比于所谓的心理治疗，罗
马女帝显然更加喜欢艺术，只是不知道为什么自己就答应留下来进行治疗了。

　　“嗯，是呢。不过在这之前，丽丽安奴陛下你不是有事情想要告诉我吗？”
看着一脸高傲的坐在原本属于自己椅子上的丽丽安奴，杰森笑着走了过去，但却
并没有回答，反而反问道。

　　“当然了，是非常重要的事情，朕只会说一遍，所以你给朕仔细听好了。明
白了吗？明白了的话，接下来就站在那里不要动，看我的好了。”似乎忘记了自
己才是一开始的提问者，丽丽安奴从椅子上站起来，然后突然趴跪在杰森面前，
将丰挺的圆臀高高翘起，来回轻轻晃动着，除了没有尾巴，整个人现在的样子看
起来就像母狗一样。

　　丽丽安奴将脸凑到杰森的脚前，张开那诱人的红唇，居然牙齿开始解起了杰
森皮鞋上的鞋带。虽然杰森的鞋带并没有系的很紧，但仅凭牙齿还是让丽丽安奴
费了一番周折，从嘴角流出的口水都将鞋面弄湿了，才将鞋带松开，让杰森脱掉
皮鞋。

　　脱掉皮鞋后，一股异味从杰森脚上的袜子传出，首当其冲的丽丽安奴不由一
阵皱眉，但仍强迫自己凑上前，咬住袜子不住拉扯着。袜子上的汗臭味顺着口腔，
传递到丽丽安奴的大脑中，只见原本无比厌恶的表情渐渐变得异常迷恋起来。

　　「好臭……好难闻……但是……还想多闻一点……还想多尝一下臭袜子的味
道！身体……身体好热！唔～不行，忍不住了，要去了～～」


（)好看的
　　丽丽安奴拉扯袜子的动作突然一僵，脸上露出异常满足的表情，身体一阵轻

免费下载
颤，过了片刻只见一滩水渍从丽丽安奴的裙下散开。丽丽安奴不由吐出袜子，大
口大口的呼吸着，等身体恢复过来后，才继续将杰森的袜子用嘴脱了下来。

　　丽丽安奴粉红的香舌在杰森的脚上来回舔舐着，就好像一条得到主人赏赐的
母狗一般，等到脚上面湿淋淋的沾满自己的口水后，丽丽安奴才依依不舍的抬起
头，妖媚的舔了舔自己的嘴唇，看着杰森说道：“别看了，快点把脚踩在我的头
上。”

　　听到这匪夷所思的话以及丽丽安奴刚刚淫靡的行为，杰森丝毫没有惊讶的表
现，微笑着将右脚踩在了红saber 丽丽安奴满是金发的头上。

　　丽丽安奴任凭杰森将脚踩在自己头上，趴跪在地上，以庄重的语气大声说道
：“朕，英灵saber 之尼禄。丽丽安奴，以高贵的罗马皇帝，神圣第一公民的名
誉和尊严宣誓，”说到这丽丽安奴的身体又开始轻颤起来，好半天她才颤声说道
：“宣誓成为眼前杰森西佛的性奴隶，这淫乱的身体和灵魂都将完全属于主人，
并用自己这下贱淫乱的身体满足主人的一切需求。无论何时，无论何地，只要主
人愿意，随时随地都可以尽情的羞辱我这下贱的性奴，我的道德和信念也将因为
主人的意志而改变。从现在起，我将以成为主人最完美的性奴隶和肉便器而努力，
性奴丽丽安奴！”原本圣洁的面容此刻变得无比妖艳，美丽的红唇轻启，吐露出
炙热的气息，丽丽安奴脸上一片红晕，眼中充满情欲的看着杰森。

　　而杰森却不动声色的抬起脚踩在丽丽安奴的胸前，不住挤压着那对丰满的玉
|乳，装作一副不懂的样子问道：“哦？丽丽安奴你说成为我的性奴到底是怎么一
回事呢？能不能说的虔诚一点？”

　　丽丽安奴虽然羞红着脸，却如同平常一般高傲的说道：“也就是说朕，丽丽
安奴现在是杰森你的性奴隶，主人你可以做任何淫乱的事情，比如把主人你的大
Rou棒插进丽丽安奴淫乱的小|穴里，或者是给丽丽安奴的肛菊灌肠。只要是主人的
愿望，丽丽安奴都会让主人满足的。这可是朕的奴隶宣言哦，主人你可要牢记在


()

心，万分感激才行哦！”说完傲娇似的撇过头。

　　听到丽丽安奴的说明和娇哼，杰森这才满意的笑了起来，他点了点头笑着说
道：“安心吧，丽丽安奴陛下，我一定会牢牢记住我是你的主人，你的身体和灵
魂以及你所有的一切都属于我这件事的。”在说道“一切都属于我”时，杰森特
意加重了语气。

　　丽丽安奴听到了杰森的话后，脸上的羞意变幻为满意的神色，挺着依旧被杰
森踩着的胸部，满意的说道：“哼，这样才是朕的主人该有的样子。”说着，将
杰森踩在胸口的脚放下，起身走到杰森的身旁，将杰森按到座椅上，然后整个人
坐在杰森的大腿上，拉着杰森的手放进自己的上衣之中，任凭对方把玩起自己饱
满的玉|乳，骄傲的说道：“怎么样？朕饱满的双|乳可不是那几个冒牌货能比的上
的吧？”

　　高傲的罗马女帝所说的冒牌货当时指的是真正的saber 阿尔托莉雅以及她的
三个分身白saber 莉莉、黑saber 和狮子saber.不过杰森当然知道眼前的红saber
并不是原版，但这时候他又怎么会说出来呢？而且丽丽安奴的巨Ru的确比阿尔托
莉雅要丰满的多啊！

　　于是杰森笑着说道：“当然了，丽丽安奴陛下可是独一无二的，只属于我一
个人的淫乱下贱的性奴女帝哦！”

　　当丽丽安奴听到杰森说自己是“淫乱下贱的性奴女帝”时，只觉身体一阵酥
软，蜜|穴顿时喷涌出大股淫液，不但将自己的裙子浸湿，甚至渗透到了杰森的裤
子上。

　　“哼，这可是当然的！朕可是只属于主人你的性奴隶女帝，最下贱的肉便器，
不这样淫乱的话，怎么配的上这高贵的称号？怎么能让满足主人你满足呢？不要
以为你是朕的主人，这种随便的夸奖就会让朕高兴。”说着侮辱自己的话语，却

下载
好像是在炫耀自己获得了至高无上的荣誉一般，罗马女帝一脸再多多夸奖我的表

（)好看的
情，羞红着脸往杰森怀里靠了靠，同时将脚上的靴子蹬掉，露出那双雪白滑嫩的
莲足，娇小可爱的足趾不时曲张着。

　　似乎是因为感到不舒服，丽丽安奴怀抱着杰森的脖子，身体紧贴在杰森身上，
呻吟般的说道：“主人，性奴女帝身上的内裤被自己的Yin水弄湿了，贴在身上好
难受啊！现在朕，高贵的性奴女帝命令主人你把这讨厌的内裤脱掉！”说完将双
腿大大张开，好让杰森的手塞进自己的胯下。

　　“那么我就不客气了！”杰森笑着说道，右手直接伸到丽丽安奴的裙下，手
指按在那被淫液浸湿的内裤上面，坏笑着说道：“怎么这么湿啊？淫乱的性奴女
帝陛下，你刚刚到底高潮了多少次啊？”

　　丽丽安奴俏脸一红，立刻娇哼道：“也就只有五次而已，主人你倒是快点脱
啊！内裤湿淋淋的粘在身上很难受啊！”最后更是不满的催促道。

　　杰森听完丽丽安奴的抱怨后，终于，不再调笑丽丽安奴，右手食指轻轻勾住
内裤的边缘，慢慢一拉，丽丽安奴那贴身的内裤就被杰森拿到了手上。

　　杰森拿着湿淋淋的内裤，凑到自己面前，只觉得上面传来一股独特的香甜气
味，笑着对丽丽安奴说道：“不愧是性奴女帝丽丽安奴陛下啊，没想到脸Yin水都
是香的呢。来，这可是你珍贵的Yin水，不要浪费，好好含在嘴里尝一尝吧。”

　　说着就将内裤放在丽丽安奴的手上，坏笑着示意对方将内裤吞下。

　　“主人你还真是一个大变态呢！居然让朕尝自己的内裤上Yin水是什么味道。”
丽丽安奴不满的看了杰森一眼，却听话的将内裤慢慢塞进自己的嘴里，直＝等到
彻底塞满口腔时，内裤仍有一部分残留在外面，而丽丽安奴的红唇被迫张大最大，

下载
下巴发出痛苦的呻吟声，而脸上却是一副“我做的怎么样”的骄傲表情看着杰森。

　　杰森满意的看着丽丽安奴含着自己内裤的样子，只见口水混合着内裤上的淫


液，就这样顺着丽丽安奴的下巴不住滑落，而丽丽安奴一脸骄傲的表情却给这淫
靡的一幕带来巨大的反差。

　　杰森赞叹的点了点头，说道：“果然性奴女帝就应该是这样淫乱的样子才对，
你是不是也这么觉得呢，性奴隶丽丽安奴陛下？”

　　嘴被堵住的丽丽安奴当然无法回答，只是她一脸骄傲的连连点头，一副无比
赞同的样子，仿佛自己现在正向人们展现自己的作品一样。

　　“嗯，可以了，丽丽安奴陛下，为了和主人我更好的交流，请把内裤从嘴里
拿出来吧。”似乎觉得看够了，杰森笑着着吩咐道。而丽丽安奴听到杰森的话后
却是一脸遗憾的将湿淋淋的内裤从自己嘴里取出，丝毫没有觉得让酸痛不已的下
巴休息，是一件多么美好的事情。

　　等丽丽安奴再看向杰森时，却发现杰森手上已经拿着一件红色类似与背心的
上衣，杰森笑着将衣服递给丽丽安奴，说道：“现在来换上这件衣服吧，性奴丽
丽安奴陛下。”

　　丽丽安奴接过这件背心，不由惊讶的叫道：“咦，这不是朕在斗兽场竞技时
穿的衣服吗？不过怎么没有下面的短裙呢？（原型为红saber 的一张壁纸）”

　　杰森带着惯有的微笑说道：“下贱的性奴女帝还需要遮挡自己淫乱的私|处吗？
当然还是让更多的人看到才对啊！你说是不是呢性奴莉莉安奴陛下？”

　　“嘛，你说的也对，朕换上就是了。”丽丽安奴认同的点了点头，然后从杰

下载
森的腿上跳下，就这样在杰森面前脱下自己那身象征性的红色长裙，换上了那仅
仅能遮掩住双|乳的无袖背心，而从下腹以下，包括肚脐在内，洁白的大腿，诱人
的蜜处全部暴露在杰森的视线之下。原本凸显丽丽安奴活力的衣服，此刻变得无
比淫靡。



　　杰森一副果然不出自己所料的表情，满意的扫视着丽丽安奴的娇躯，而丽丽
安奴则大方的挺了挺自己傲人的酥胸，骄傲的问道：“接下来该做什么，主人？
让我穿成这样，难道是说主人你想看朕在斗兽场搏杀狮子的英姿吗？”却丝毫没
有注意到自己这样出现在数万人的罗马斗兽场时，会引起怎样的轰动。

　　杰森却一脸神秘的表情，笑着说道：“谁知道呢？不过笑着请伟大的性奴女
帝丽丽安奴陛下你先闭上眼睛，等我让你睁开的时候再睁开。”

　　“真是的，主人的鬼花样到底还有多少？”嘴里一边抱怨着，丽丽安奴一边
听话的闭上双眼。

　　“好了，睁开眼睛吧，性奴丽丽安奴陛下。”过了一会杰森的声音再次响起，
丽丽安奴闻言睁开双眼，却惊异的发现自己正身处于罗马斗兽场之中，而周围却
不见杰森的身影。

　　“这个是？”丽丽安奴难以置信的望着四周，发现除了没有人外，完全和自
己记忆中的斗兽场一模一样。

　　“怎么样？这可是主人我特意从主神那里兑换的虚拟场景，和真的没有什么
差别吧。”这时，杰森的声音从丽丽安奴的身后传来，丽丽安奴连忙转身朝发出
声音的地方看去，却发现只有一只狮子站在那里。

　　“啊？狮子！”丽丽安奴下意识的想要拔剑准备战斗，才发现自己根本什么

免费下载
武器也没有，正错愕间，杰森的声音再次从狮子身上传出。

　　“不要紧张丽丽安奴，这只狮子就是你的主人我变得。很惊讶吧，现在除了
我的记忆大脑外，这副身躯就是一只真正的狮子。”说完狮子的脸上居然露出了
杰森那特有的微笑。

　　“真是太神奇了，主人。”丽丽安奴惊奇的看着这一幕，快步走了过来，伸


手轻轻抚摸着狮子的毛发，不住赞叹着。

　　变化成狮子的杰森任凭丽丽安奴抚摸着自己的毛发，突然开口说道：“性奴
莉莉安奴陛下，脱光衣服，然后趴跪在地上。”听到杰森的话后丽丽安奴顺从的
将身上仅有的背心脱下，然后趴跪在狮子的面前。

　　狮子杰森随即漫步走到丽丽安奴身后，邪笑着说道：“丽丽安奴你不是问到
底要做什么吗？那么我现在就告诉你，接下来就要在这万人观看的斗兽场中，让
你被一只狮子夺取Chu女，上演一出女帝兽|交的大戏，明白了吗？”

　　听到杰森的话，丽丽安奴的脸上顿时浮现出一层红晕，身躯不住轻颤好像就
要高潮一般，嘴里颤声回答道：“是，性奴女帝丽丽安奴明白了，请主人欣赏贱
奴兽|交的场面吧！”

　　狮子的脸上依旧露出那诡异的微笑，前爪轻轻搭在丽丽安奴的肩头，将巨大
的脑袋凑到丽丽安奴后背前，吐出冒着热气的舌头轻舔着那雪白的玉背，满是倒
刺的舌头顿时将丽丽安奴的玉背划出数道血丝。

　　“唔～～”丽丽安奴嘴里吐出痛苦的低哼，但脸上却带着满足的表情，原本
高傲的女帝此刻完全成为变态的性奴。


(）免费下载
　　“那么要开始了哦，丽丽安奴，在这数万人的面前，让狮子夺取你的Chu女吧。”
狮子在丽丽安奴低声说道，随即原本空无一人的斗兽场瞬间充满了人影，震耳欲
聋的欢呼声此起彼伏。

　　“啊～被看着！好多人在看着！看着朕和狮子性茭！啊～这种感觉是什么…
…好棒！更多……更多的辱骂我吧～～”丽丽安奴一脸痴态的自言自语着，丝毫
没有注意那些人影只不过是一些幻象罢了，她已经彻底陷入无限的淫欲之中。

　　“嘿嘿，我开始了哦，丽丽安奴陛下！”狮子邪笑着说道，随即下身猛地一


挺，那不是人类的狰狞Rou棒顿时插进丽丽安奴的蜜|穴之中。

　　“啊啊啊～～”丽丽安奴忍耐不住发生一声惨叫，虽然早有准备，但特殊肉
棒带来的疼痛仍然使得丽丽安奴痛苦不已，身体下意识的想要挣扎，却被狮子紧
紧的压在身下。

　　不过很快，在淫液的润滑下，Rou棒的抽插渐渐变得顺畅起来，丽丽安奴的呻
吟慢慢变得享受起来，下身更是开始配合起狮子的抽插。

　　“唔～啊～好棒～狮子主人的Rou棒把朕的小|穴都塞满了～啊啊～顶穿花心了
～子宫……进到子宫里了～～”丽丽安奴在狮子的身下发出阵阵淫声浪语，看起
来就像是最下贱的妓女一般。

　　在原本拥护自己的臣民面前，被下贱的野兽侵犯，变态的快感充斥着丽丽安
奴的身心，高傲的女帝那骄傲的心开始逐渐堕落，与一开始就被污染的灵魂慢慢
融合，完全沦为淫欲的奴隶。

　　“啊～狮子主人……更多……更多虐待我吧～”宛如发情的母兽，丽丽安奴
不在被动的被狮子侵犯，她不停耸动起圆臀，不住和狮子的下体碰撞着，发出淫


靡的啪啪声。

　　随着狮子的一声低吼，大股大股的兽精涌入丽丽安奴的子宫之中，将她的肚
子撑大了数圈。带着无比满足的表情，丽丽安奴虚脱般的瘫软在地上，却依旧发
出阵阵呻吟。

　　似乎对丽丽安奴此刻堕落的表现无比满意，在周围震耳欲聋的喝彩声中，狮
子的脸上带着一丝得逞的邪笑，随后将Rou棒从丽丽安奴的蜜|穴之中抽了出来，顿
时大量黄浊色的Jing液从蜜|穴之中不断涌出。

　　“还没有结束哦，丽丽安奴陛下，接下来还要让更多的人欣赏到你淫乱的样


子才行啊。”只见狮子诡异人立而起，两只前爪将丽丽安奴以小孩撒尿的姿势抱
了起来，登上一辆不知何时出现的罗马古战车上，开始了新一轮的奸淫……

　　当看完那无聊的演唱会后已经是下午时分了，李维一边摇着自己那被催眠般
的脑袋，一边来到杰森家接留在那里的丽丽安奴回去。

　　“哼，演唱会进行的怎么样？你有没有好好替朕欣赏？”高傲的罗马女帝一
脸傲慢的站在杰森的家门口，看着走来的李维，大声说道。

　　“当然了，我可是有好好欣赏的。”李维连忙摆了摆手，虽然中途睡着了，
但他的确用心鼓掌了。

　　“哼，那就走吧。”丽丽安奴满意的点了点头，就走向李维的车子，而李维
则是忙不迭的朝杰森做出再见的手势，就立刻回到车上带着丽丽安奴返回丹奴之
子。

　　离开前，李维并没有注意到杰森那诡异的笑脸，以及丽丽安奴颇为别扭的走

()免费下载
路姿势。

××××××××××××××××××××××××××××××××××
