黑夜里破茧而出的眼睛，只能凝视夜色。
首届全球华语原创文学大展，呵呵，很响亮的一次活动。尽管我的身边，我所处的周围，并未受它的影响，但它的确吸引了很多作者和读者。遗憾的是，目前的几千部作品，大都尘封于茫茫书海中，无人问津，《夜夜瞳》能在其中崭露头角，确实不容易。
观儿的尝试，以变身这个题材，塑造了萧萧这个女孩。她有着普通女孩望尘莫及的美丽和身高，无可言说的过去，当她出现在人们的视线里，就是绝对的主角，就如我们现在所看到的。
观儿强调的的是“写实”，以此出发，就有了社会中人的种种，最常见的就是性格缺陷。不同于其他书里常见的完美人格，经天纬地，他们生长在普通家庭，受的是普通教育，相处的是普通之人，会嫉妒，会冲动，爱面子，有扭曲的人生观。萧重的与众不同，在于心灵。
其实他并不懦弱，我读着，能感到他的心灵是少有的纯净。宽容，干净的心，是多么的美丽，认为懦弱，只是一种思维定性，对她的行为的疑惑和不理解。对于平静的渴望，“变性”只是个有爱的起始。
他能和一个混混相处几年，刺激过后，终于受到了最大伤害，只能远离。聪明却迟钝的他，面对翻天覆地的改变，很快地选择依靠，因为她什么都不会。朱成龙，对她来说，或许只是暂时的港湾，因为感觉淡淡，所以不在乎其他人如何对她。包括老师，同学。但剩余友情真的是温暖的安慰吗？
萧萧和薛，两个不同的人，他们的好，只因熟悉和了解。他们的承诺，如何开花结果。结婚了，真的能抹杀曾经的所有吗？萧萧从未把自己当女人，她把未来指定给萧，只为了心安……
薛义臣，一个典型。心志不坚，无知无畏。可心里仍有一座假想的城堡，无法攀登，只能仰望。默默地修葺后，换来的是轰然巨响。
书里表面描写他们的，似乎是一种友人以上，恋人未满的关系。
但我却无法从中体味到朦胧的暧mei，温馨的关怀。有的只是宣泄，忍让，沉默，并以此求得心理安慰。
以割伤他人为乐的情感，不想继续。不若抛弃了，不再回头。
郑峥，能让萧萧坦言的人，确实有独到之处。一个领导者，所面对的，来自很多很多，他还能如此豁然，很难得。8年的寄托，令人沉醉，心房里充满浓郁的芳香。不知观儿能否高台贵手？
里面的大学，让我心寒。爱因斯坦在《我的世界观》中说：“我从来不把安逸和享乐看做是生活目的本身——这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活的理想，是善、美和真。”两相对比，不言而喻。
里面给他们上的几课，……
（咳咳，关于萧萧的，实在不好理解，我还没有揣摩透呢，不知如何为继，只能这样断了。另外，周成带王子光环出现，(*^__^*)嘻嘻……真是千呼万唤始出来）
看了名大的《夜夜瞳》，晚上辗转难眠，脑子里总是想着那几个简单，平凡而有普通的人物。不知道名大的书名究竟是什么意思？夜夜瞳？我读了好感觉夜夜痛啊，每天晚上都想，恶搞一下，不要介意。
也不知道从地方地方开始说起，就一个一个人物说吧。
首先说说主角。萧萧，这个主角让人可爱，可恨，又可怜。说她可爱是因为她的心底少有的纯净，善良。能够宽容那一个个伤害她的人，从混混到老头子，她的心里似乎都找不到一点恨意，说她可恨，为什么偏偏绑在一棵树上？现在她的身体已经是这样，跟一般的女孩子完全没什么不同，可以把自己当成女孩子嘛，为什么还要这么折磨自己？简直是可恨。说她可怜，在自己都不情的状态下被人变性了，还是自己最好的朋友，她既不能以男性的身份生活，又不能以女性的身份生活，真是可怜至极啊。
再说说薛义臣，评论区好像都对这个人有点非议，不过我很喜欢这个人，那投给薛义臣的两票中的一票就是我的。喜欢他并不是因为他有多么的完美，而是因为他很真实。同样的，薛义臣的内心也很纯净，善良。但是他好像要比萧萧固执的多了，我看到的是一个男孩成长为一个男人的经历，失恋这种事情，人都该经历一下吧，作者好像不愿意把失恋这种事情加给主角，就只能加给薛义臣了。哎，老薛，我在看着你慢慢的成长，直到有一天你能肩负起自己的责任。
郑铮，投票虽然很多，但是我不太喜欢这个人物，他过于圆滑，好像一般的市井之人。郑铮的大度源自他极度的自闭，看起来好像非常豁达的一个人，实际上却是极度自闭的一个人，他拒绝接受任何一个人对他的评价，所以能够看的开，这是一个典型的乌龟式的人物，把自己放在厚厚的壳内。
最后说下混混，他目前的戏份并不太多，看不出来他到底有什么性格，但是他好像从头到尾都没有替萧萧想过，他的心里只有自己。不明白他的得票为什么会那么多？
这一本变身小说，似乎高出了一般的变身小说...;
变身这个题材我也不想多说了，大家都知道这个东西比较难写。
我也是一点点的坚持下来的，如果大家真的喜欢这本小说就多多投票，顺便都点的评论吧，如果实在没什么好写的，就是写“支持”两个字也会让我感觉到欣慰。
长评的，我都加入到这本书来，算是给这些读者的一些回报吧。
希望大家多帮我打打广告，万谢，我工作比较忙另外也不会打，小生在这里先拜谢了。;
GOD，真有点写不下去了，你们来鼓励我下吧。
推荐啦，评论了都好，喏，最好是评论了。
坚持到现在不容易啊，二十五万了，我还想完本呢。
缺少动力啊，今天好不容易才糊弄上一章，等某天偶完本了你可以自豪的对别人说，名大写不下去的时候还是我鼓励的呢。;
在另外一个时空中，一个平凡而又有趣的小故事正悄然发生着。
在Z国的北方，一个中等的城市中。虽然已经是二月，但是满地的银色还在装点着城市的平静。城市边缘的几棵小松树，仍然顶着墨绿的颜色，在一片冰冷的世界中显得有些格格不入。微风轻轻的吹在人的脸上，却像刀子般刮得生疼。风过处，松叶翩然飘下，像是穿着百褶裙的小姑娘在翩翩起舞，慢慢的远去，飘然的落在地上，然后不知道从哪来的一阵风，嗖的一吹，就不见了踪影。
在医院的一间病房里，病床上铺着洁白的床单，躺着一位俏丽的少女，肌如凝脂，发若流水，瞳似深潭，大眼，小鼻，翘嘴。最让人赞叹的是长长的睫毛，上下扇动，就好像舞台上女人的水袖飞舞，柔情无限，欲迎还拒。
在她的旁边站着一个满脸痞气，头顶绿毛，身穿乞丐服的怪异青年。
“周成！我怎么在这？”床上的少女，微弱的问道。
“咦，我的声音怎么这样了？这怎么回事！”
周成邪邪一笑“嘿嘿，你现在是女人了！”
“女人？怎么回事”她无比惊慌地问道。
周成从手里拿出一张身份证，放到她的面前。只见那身份证上写着，萧萧，女，汉族。照片上的女人眉飞色舞，她忽然想起来这个女人就是她自己。看一下办证日期XX年，就是说这是去年都已经办好了的。
“这究竟怎么回事？”
“我给你做了变性手术。”
“你哪来的钱？”
“攒的，攒了很久。还有上次的大鱼，很肥！”
“你凭什么这么做？你有什么权利？你有什么资格？”
“因为我爱你，你天生就是做女人的。”
“滚！你这个死混混，亏我把你当成朋友，你居然这样对我！”
“你可以生孩子的，你跟别的变性人不一样。他们说只要做一个小手术你就可以成为真正的女人！”
“我要变回去！我要变回去！我要变回去！”
“你现在很好，很漂亮，很迷人。而且如果你要变回去，要上百万”
周成把手轻轻的放在萧萧那纤细的手背上，感受着那个小手的颤动，他轻轻的摩挲着。
“你这样很好，你比别的女人都漂亮，真的！”
“滚！你这个混蛋！你害死我了，你让我以后怎么办？”她把指甲狠狠的掐入到周成的手背上，用尽身上的全部力气。
“我会娶你的！”
萧萧的脸上一阵阵痉挛，仿佛从来没听到过这样恶心的话。
“滚！出去！你给我滚出去！你让我恶心！”
“嘿嘿！你现在走投无路了，你能去哪？萧重已经死了，已经不存在了。你那个死鬼老爸会认你？你敢在你那帮朋友面前出现？你敢去学校？”
“你！你怎么能这么对我？我没有什么地方对不起你啊！”
“你要想对得起我，就要好好伺候我。小脸蛋长成这样不做女人太浪费了。你只要听我的话，我是不会亏待你的！”
“混蛋！垃圾！我怎么有你这样的朋友！”
“我不是你朋友，我是你老公，我是你丈夫！”
“滚！滚！出去！出去！出去！”萧萧满脸的泪花，悲愤的脸一阵阵抽啜。
周成收起嬉皮笑脸的样子，换成严肃的神态，但两只手却紧紧的抓着萧萧的小手。
“我是真的很喜欢你，你不知道，要是没你我估计我早都自杀了！”
“你就是这样喜欢我的？哈哈！”萧萧狂笑着，似乎陷入了癫狂的状态。
“萧萧，你别这样，你别吓我！我错了，你要是不想见到我，我现在就出去！”说完，周成狼狈的退出病房。
天，昏昏沉沉的，像某人的心思一样，谁会想到做了十几年的男人，一觉起来居然成了女人，而且还是自己信任的人把自己变成这副模样。雪慢慢的开始下了，一片一片的雪花飘荡在自由的空气中，好像一个个完美的舞者。
萧萧的脸上，满布着眼泪，就像滂沱的大雨，怎么止都止不住。闻着周围消毒水的味道，仿佛自己生活在另外一个空间，不属于这个世界，不属于这儿的一切。她多希望时光可以倒流，倒流到自己与周成认识的那一天，甚至希望自己永远都不要碰到这个混混。
想来，自己竟然与这个混混已经认识七八年了。
“你在偷车！？”一个俏丽的小男孩，在质问另外一个浑身土灰的小孩。
“啊！没有，没有！”
“那你的车钥匙呢？”
“丢了啊”
“这么新的自行车居然丢了钥匙？”
“是啊，我昨天刚买的”
“这么说你是这个学校的了？”
“是啊！”
“你知道这个是哪个中学么？”
“十五中嘛！”
“你读几年级？”
“初一”
“这个是高中！哈哈，你果然是偷车贼！”
周成见到已被识破，一下就把萧重按倒
“姐姐，我就这一次，一次而已。你就当没看见嘛，我以后不来了就是！”
萧重满脸的通红“我是男人！你哪只眼睛看到我像女人？”
“男人？”周成摸索着萧重的胸部，果然没有一丝的凸起
“啊！真是男人啊！咦，你在这里干什么？还这么晚了，他们都下课了。你难道也在这个学校读书？”
“啊！是啊是啊！我高一”
“高一在几楼？”
“一楼嘛！”
“哈哈，高一在三楼！你果然也是偷车贼。小子，以后跟大哥混，保证吃香的，喝辣的！”
然后两个小孩子一起，把那俩崭新的自行车，拉出来卖掉。
“小妹妹，其实我也不知道高一在哪楼！哈哈！”周成说的狂妄至极。
“滚！”
其实那天萧重未必是去偷车，也许只是路过而已。他跟别的小孩子一样，平凡，普通，学习成绩中等。正是因为这种平凡普通，所以心里面更滋生出一种叛逆。再看到偷车这种对他的年龄来说刺激之极的事情，便由衷的向往，甚至希望自己也是偷车贼的一名。
后来才知道周成是附近的一个小城的人，小小年纪就已经是惯犯。在周围几个城游来荡去，干些小偷小摸的营生。而周成自然也喜欢上了这种刺激的生活，凡周末，暑假一旦有时间就跟这小混混搅在一起。有一次两人被抓，周成独自承担起所有的责任，这更令小萧重仰慕不已。他开始在生活上慢慢的照顾这周成。一直到最后的一次行动。
一个俏丽的少女，游走在一条昏暗的小路上。这个人就是萧重，因为他俩个人势力实在太单薄，做不起那些大的营生，而且两个人都是偏瘦弱，所以只能做做那些小偷小摸的事情，多少年都没有太大的改善。忽然有一天，周成发现萧重扮成女子，简直是天衣无缝，于是就有了这样的事情。让萧重扮成女人去勾引，把那些色狼引导固定的地方，然后两个人实施抢劫。
此时的萧重正慢慢的游走在一条昏暗的小街道上，黑色的小超短皮裙，上面是灰色的长袖毛衣，一顶白色的帽子。简直像灯塔一样，远远的就能看到。这样的打扮，在这样昏暗的街道，就是那些心思纯净的人都不免心猿意马，更何况那些痴汉色狼。
忽然头上的帽子被掀掉，一头丝绸般的长发飘然而出。
“啧啧，小美女啊。一个人走在路上不害怕么？”
萧重回头一看，一个西装革领的中年男人正一脸猥琐的看着他，满脸的酒气。
通常这样的人是不会轻易上钩的，但是今天好像钓到了一条大鱼。
“怕！当然怕！叔叔你别过来！”莺啼般的声音袅袅入耳，更勾得那中年人浑身发酥，他似乎已经看到了某只待宰的羊羔在悲鸣。
“乖，叔叔不会伤害你的，叔叔送你回家。”
“啊！好。谢谢叔叔。就在前面那个路口往里面走”
“啊！好啊，好啊！”中年人一脸高兴的样子，因为越往里面走灯光就越加的昏暗。
中年人扶着小美女缓缓的往前走着，同时手也悄悄的在少女身上游走着，从小小的肩膀到脊背，再从美丽的脊背慢慢往下，肌肤很细嫩，很有手感。凭借多年的经验他知道这次的小美女在床上肯定生龙活虎，不觉嘴角露出一丝得意的微笑。
纤细的腰肢，随着小美女的步伐左右晃动，仿佛在做着激烈的运动。这个腰肢是如此的诱人，不断碰撞着中年人那粗糙的大手。有一种冲动，似乎在享受着一种被溺水的快感，他的手不断的随着这腰肢的摆动而上下起伏。然后慢慢的继续往下触摸。圆滚滚的翘臀，一会离开他的手，一会又靠近。一深一浅，那圆滚的部位好像不是在后面，而是在前面，是那样的波涛汹涌，自己被无尽的无力的全部都吸取进去。在又一次的一深一浅后，他终于忍受不住，大喊了一声。
“叔叔，你怎么了？不舒服么？不送我回家么？”
“啊！啊！没的。叔叔很好，走。”
就在进入路口的一瞬间，中年人觉得自己头上一晕，然后就倒地不起。
“哈哈！这次就是条大鱼”周成显得非常高兴。
“靠，这死老头，真够色的！”萧重一脸愤恨。
“靠！这是啥！！”周成手上一滩黏糊糊的蛋白质
“啊！！！”
“萧重，你可真厉害。这老头就摸了你几次就这样了，他要是真把你按倒了，不得直接死过去”
“老公，你舍得人家么？居然让人家去当诱饵，你真是好狠的心呐！”嗲嗲的声音从萧重的粉红小翘嘴中一点点播出。
周成身上所有的毛发都直立起来，面色通红。这当然就是萧重的绝招，每次他一使出这招周成就会出现暂时性的死机。
“你不要总这种，我会受不了的。”
“老公，人家都是你的。你想怎么办就怎么办了！”
“萧萧，我说如果我对你做了很不好的事你会原谅我么？”
“什么？很不好的事？老大，拜托啊。我可是男人，你正常点”
“我说真的，如果我真做了对不起你的事呢？”
“滚，别恶心我！”
“不是那种事，是别的事。我万一做了那些对不起的事呢？”
“出卖我么？利用我么？反正这事你已经做了不知道多少次了。我还真想不到你能做什么对不起我的事。只要不是那种事情最多也就两三天不理你吧！”
“真的？”
“当然，我们可是好兄弟。”
“你万一变成女人呢？”
“滚！这根本不可能！你别打这个主意！”
“想一想了，就想一想。万一你真的变成女人了呢？”
“哎，真恶心。怎么会有这种事？”
“你就想一下嘛”
“厄，嫁人？”
“恩”
“太恶心了。如果真的话，只有铁子了。这份罪只能让铁子来承受了！”
“真的？”
“你别这么恶心好不！我是男人哎，怎么会变成女人。”
周成拿过中年人手中的一个箱子，费了九牛二虎之力，一开。一片红色的世界。
“哇！这么多钱！”萧重，惊呼一声。下一秒，他已经被周成敲晕在地上。;
白色的窗帘静静的垂在那儿，阳光透过玻璃窗，洒在房间的地面上，但却照不到萧萧的病床，
只是照射在离病床几米的地上。距离阳光如此的近，却享受不到他的关怀，某人的心更加的沉郁了。
萧萧缓慢的睁开眼睛，通红的双眼已经肿胀。她一眼望去，还是那间病房，还是那张床，这里的一切都没有改变。但是她多么希望以前发生的是一场梦啊，身体上的触痛感在一点一滴的提示她，这，不是一场梦，而是你生活的现实。
她呆呆的看着远处照射进来的稀松阳光，好像飞蛾看到萤火。她想拼命的扑上去，却害怕那阳光灼到她的心灵。不知道何时才能回到过去的时间，不知道何时才能回到过去的朋友间，回到过去的阳光。但是那些朋友，学校对于萧萧来说似乎也是一种萤火吧。只能远远的看，但是却不能靠近，不敢靠近。
她的思绪飘荡过漫山的白雪，回到那个小城，回到那个高中。不知道那个漂亮的班主任是否在担心她，她的鉄子薛义臣是不是在想念她，她前座的那个美女是不是正在看着她所空出来的那个位置。以前看似普通的东西在这一刻竟然如此的珍贵。是不是因为失去才终于晓得。那么我现在拥有的又是什么？是不是在我失去之后才会觉得珍贵。
她忽然觉得恨不起那个让她变成这样的死混混，周成的脾气她是很了解的，那个家伙对于自己想得到的东西简直是处心积虑，废寝忘食，而且天生霸道。她回忆起与这个死混子在一起的点点滴滴，给他洗衣服，给他做饭。是不是当时自己做的实在太多了，反而让他误解？
忽的，心中一痛。自己再也不是那个无忧无虑的萧重，自己再也不能胡作非为，自己再也不敢了。可是，现在已经是这个样子，她感觉到无比的后悔。从未尝过后悔的感觉如此的深重，那一波波，一念念，就好像水滴入水造成的波纹。轻轻的，但是却荡荡的。你无法忽视它的存在，它就这么一点一滴的慢慢撩起你心中最痛，最悔恨的地方，一点点的展示给你看。甚至，你都可以感觉到自己的肚子在疼痛，那是后悔的感觉。
“睡的好么？”周成清朗的声音传来，他似乎无比的高兴？
“还可以”
“我已经支付了足够的费用，而且这个手术是秘密的。别人都不会知道的。”
“你做了很多啊，你准备了很长时间？”
“是啊，是啊！我准备了很久呢。”
“那你怎么不征求下我的意见？这是我的身体啊！”
“我不是征求了么？我不是问过你要是变成女人怎么办么？”
“你哪里征求过我！”
“你说的啊，你要是变成女人就嫁给我！”
“你！不可能，这太恶心了，你想都不要想！”
“我的东西就是我的东西，我迟早都要得到的！”
“不要说这些了好么？我很差，很烦躁！”萧萧哀求道，她的确有点害怕周成那种霸道的脾气那些不折手段的方法。
“恩，好的。”周成两支手，好像抚mo着珍宝一样，一点点的抚mo着萧萧的小手，如白玉般毫无瑕疵。修长的手指，长长的指甲上泛着光，他忍不住亲了一口。
萧萧身上所有的毛发都直立了起来，害怕周成再有进一步的举动。
“你不知道，当年我知道你只要做一个小手术就能变成一个女人，还能给我生孩子的时候多么的激动。这几年就给你攒钱了，一些乱七八糟的事我都费了好多力气！”
“给你生孩子？”
“是啊，是啊！”周成已经陷入了一种癫狂的状态
萧萧已经受不了，她简直要崩溃了。但是她却不敢表达，怕一刺激周成，这家伙又干出什么要命的事情来。
“哪里有这么追女孩子的？”一个小护士在侧靠在门口，手中托着一盘卫生器具。
“恩？那要怎么追？”周成对这方面显然一无所知。
“嘻嘻，你等等嘛。一会我再告诉你。不过我现在要给萧萧换药，你不介意吧？”
“你换吧！”
“难道你要看着你女朋友换药？”
“啊！啊！不好意思！我这就出去！”
“小姑娘，你男朋友真逗！”
“他不是我男朋友，他是混混，混混中的混混！”
“哦？真的么？”
“是的！”萧萧说着，眼泪都流出来了。
“啊，别哭。一哭就不漂亮了！难得这么漂亮的小姑娘！他欺负你了？”
萧萧默默的看着这个年轻的小护士，护士的眼中荡着一种关心的色彩。内心委屈的堤坝，在一瞬间就被冲垮！她如此痛苦的哭泣。
小护士的同情心一下子就泛滥了起来，温柔的抱着萧萧，
“别怕，有姐姐帮你呢！别哭了，来叫姐姐”
“姐姐！”
“哟，好乖啊！要我把他支开？”
“哎，不用。你支不开他。姐姐你就让他尽量少靠近我就是了，别那么粗鲁。”
“恩！这个好办。嘻嘻，我刚才还说要教他怎么追女孩子呢，没想到这么快就用上了，哈哈！”
“谢谢姐姐”
“恩，叫我小梅姐就好了。他们都那么叫的，来我给你换药？”
“换药？”
“恩，你没醒的时候都是我给你换的。哈，现在你醒了，我就轻松多了。”
小护士慢慢的把萧萧的衣服脱下
“好白啊，哎，我给你换一次药就要自卑一次。不过好在你发育好慢啊，不然我就要自卑死了！”
被一个女性脱guang衣服，并且看到最私密的部位。萧萧以前想都没有想过。而现在她正经历着这一幕。一股强烈的羞愤感从四肢忽然的涌到胸中，让人窒息。她的脑子就好像被猛烈的撞击了似的。她的四肢不断的颤抖着，努力的想找个缝隙钻进去，然后一辈子都不出来。可惜事与愿违，她依然虚弱无力，甚至连动起四肢的力量都没有。眼睁睁的看着，那私密的部位被一个女性尽收眼底，摸来摸去，就好像玩物一样。
“咦，你抖什么呢？冷了么？”
“恩，有点冷！”
“你怎么哭了？又想刚才那个小混混了？”
“恩！”
“乖嘛，很快就好了！嘻嘻，你的皮肤好嫩哎。我不知道换了多少药了，每次见到还是羡慕！”
“其实我不想这样的。”
“对女孩子来说，这是资本。好了，换好了！”
“恩，谢谢小梅姐”
“恩，我出去对付那个小混混去。他叫什么？”
“周成！”
“名字还不错哎，他真的不是你男朋友？我看他天天都守在这哎！”
“不是，真的不是！”
“哦，那好吧！你等着惊喜吧！”
终于把两个瘟神都送了出去，病房里再次安静了下来。阳光仍然稀松的照射着，依然离病床那么近，但永远都照不到病床。萧萧的眼泪，就那么一滴滴的流着。
每次有人经过病房的门口，萧萧的心就一直颤抖着。她害怕任何人走进这间小小的病房。害怕周成，怕他又出什么她想不到却让她害怕不已的招数，更害怕那个叫小梅的护士，怕她再一次的把自己脱guang，然后被欺辱。最害怕那些陌生的人，好像每个人都知道她是一个变性人，怕他们指在自己的背后说“瞧，那是一个变性人！”
时间如同爬虫一样慢慢的流逝而过，萧萧慢慢的回复了体力，四肢不像以前那样的虚弱无力，但是她仅仅敢在病房里走来走去，丝毫不敢跨出这间病房一步。她喜欢搬过一张小凳子，然后坐在那一缕阳光下，让那屡阳光透过窗帘照射在她的身上。既喜欢被这样照射她，而同时她又害怕这样。
“哇，萧萧，偶尔出去走走嘛，别总在屋子里呆着，闷都闷死人了！”小护士在萧萧的旁边叽叽喳喳着。
“我不想出去！”
“出去嘛，让外面那些人看看我们这有一位大美女唉！”
“不了！”
“你以为我拿你没办法？让你不听我的，有你好果子吃！周成！周成！”
“啊，梅姐！找我什么事？”
“喏，你把萧萧挪出去走走。总这么在病房里呆着烂都烂死了！"长时间的相处，小护士已经知道。周成是萧萧的克星，无论周成提出什么样的要求，萧萧从来都不敢拒绝。还说不是男朋友么？这么千依百顺的还不是怕他跑了？
此时的萧萧已经受雌性激素的影响慢慢的发育了，她本来长的就十分的女性化。如此一来，更显得纤纤瘦弱，好像风一吹就要走了似的。迷人的大眼睛，精致的面孔。似乎上帝在创造她的时候就没有给她留下任何的缺陷。
“啊！萧萧！你..你..好漂亮！”
“哈哈！发呆了吧！知道我们萧萧漂亮了吧，快，扶她出去！”
周成在那傻傻的，仿佛木偶一般，直盯盯的看着萧萧。手不自觉的伸出来，触摸着萧萧的胸部，感觉那地方似乎有一团滑嫩的突起！
“啊！周成！你这个大色狼！你在干什么！我还在你面前呢！
”小护士说罢，就打掉周成的手。
周成尴尬的把手拿掉，露出狂喜的神色。“真的有了啊！真的啊！以后能生孩子吧！”
“当然能生了！我们萧萧生出来的孩子一定是最漂亮的！”
萧萧木然的听着两个人的谈话，好像那谈论的根本就不是她一样。但是脸上的红霞却暴露了她的心中所思！该死，生孩子？干脆杀了我吧！
周成扶着萧萧慢慢的走出病房，当周成的手一碰到萧萧的身体时，萧萧忍不住的一阵阵颤抖。没办法，这个昔日她最信任的人，却造成了她现在的这种状况。她从心里恐惧这个小混混，是的，在萧萧的心里，他现在就是一个小混混，混混中的混混。
周成扶着萧萧一点点的慢慢走出医院，虽然萧萧穿着病服，但是仍然难掩她的绝世容貌。有一种容貌无论男女都难以抗拒，走廊上的所有人都对这个小姑娘惊异不已，恨不得多看两眼。但是这种眼光对于萧萧来说，无异于地狱烈火，她希望不受重视，她希望任何人都无视她，她害怕任何人看她。于是她把自己的面容埋葬在周成的怀中。无疑这让周成万分的高兴。
一阵闪光，周成露出愤怒的神色。
“啊，这位先生抱歉啊！我看你女朋友实在是太漂亮了，就忍不住拍了一下。您别介意，你跟你女朋友走在一起简直是，额，简直是男才女貌，啊，对，郎才女貌！”
周成这才面色稍缓，露出点喜色来。
“啊，您别动啊。我给你们俩拍几张情侣照。这样很好。”而实际上，这个中年男人只不过是拍了萧萧而已，至于周成，那完全是陪衬。
“先生，您看，能不能让我跟您女朋友合影下？”
周成很少被人恭维，听了点好话，自然是喜形于色。点头答应。
中年男人一碰到萧萧的身体，就感觉到一阵柔若无骨，飘飘柔柔如在梦中。这真是极品啊，可惜了。不过他还是表现的很高兴，悄悄的把自己的名片塞进萧萧的手中。萧萧明亮的眼睛疑惑的看着他，又看着手中的名片。悄悄的把那张名片握在手心。;
转眼间已经过去三个月，萧萧的身体基本已经能够适应现在的状况。能做一些基本的动作，当然太难度的动作对他来说仍然是很困难。周成已经很策略了，是的，最少跟他以前相比是很策略的。
床头上有昨天他送来的一束花，虽然萧萧分不出那是什么品种，但是从色泽跟包装上来看也知道那些东西不是凡品。不知道那条大鱼究竟有多肥，让一向勤俭的周成都如此浪费。
“萧萧，你出院了去我那住吧！”
“恩？不行，我想回家！”
“靠，你那死鬼老爸能接受你？”
“我还有妈妈”
“跟我一起住吧！反正你以后还是要跟我一起住，多熟悉熟悉嘛！”周成的建议萧萧可不敢接受，而且萧萧依然十分惧怕这个混混中的混混，经此一次。萧萧已经完全明白了周成所谓的不择手段究竟是一种什么样的做派。他可是什么事情都做得出来。因此，给萧萧一百个胆子，她也不敢跟周成一起住。但是又不能跟他顶嘴，于是她决定转移话题。
“我怎么从来没听到过你提起你父母”
“靠！不要跟我说他们！禽兽！禽兽！你见我花过他们一分钱？老子就是饿死也不会从他们那拿一分钱！”
“终究是你的父母吧！”萧萧感受到一股莫名的寒意，整个心仿佛都冻住了。
“不要提他们。医生说过几天再观察下，你就可以出院了。到时候我直接把你接到我那住！”
“可是”
“没什么可是的！”
“我还要上学呢”
“恩？上学？哦，对了，你从来没跟我说过你在哪上学的？我连你家在哪都还不知道的！”听到周成说这句话，萧萧心里一动。其实以前她也不敢跟周成说她的具体事情，害怕周成一个心血来潮就主动去找她，如果被她老爸看到肯定会打死她。跟一个混混来往？就是那些同学们也不会接受。所以从来都是萧萧主动去找周成，周成却对她一无所知。
“哦，我这些天本来要转学的！我也不知道转到哪去！”
“真的？”周成狐疑的问道
“恩！真的”萧萧紧张的攥着小手，从手心渗出滴滴的汗水。
“我想出去走走，可以吗？”萧萧小心的问道
“我陪你一起去吧！”萧萧虽然不愿意，但是她仍然无法驳斥周成，在萧萧的心里已经形成了对周成的一种莫名的恐惧，永远无法知道这个混混会在下一刻做出什么事情来。
萧萧一边扶着周成的肩膀，一边木然的跟附近的打着招呼。医院里的所有人基本都已经知道在某个病房，有个绝世美女。而这个美女的旁边居然是一个小混混，但是这个美女却对这个小混混千依百顺。如此的奇怪，好像冥冥中有着一种合理。那些无事做的病人总喜欢在潇潇病房的左近游荡，就看那么一眼，对他们来说也是值得的。
萧萧呆呆的坐在公园的长凳子上，周成正在另外的一侧跟一群孩童玩足球。她本来也应该加入到那个行列，但是事事已变。现在的她只能安静的看着那个小混混在那高兴的玩耍。心里不知道是愤恨，是嫉妒还是别的什么东西！难道自己就要一直这样么？跟着周成回到他住的地方？然后生孩子？萧萧一想到这，浑身的寒毛都竖起。
不！绝不！她咬咬牙。绝对不能让这种事情发生。她从手心拿出一张已经被攥得尽是皱纹的名片。朱成龙，惠美摄影，电话13XXXXXXXX。很简单，很简洁。也许他可以帮帮我，但是他会提什么条件呢？要那样的人帮助自己肯定会提些条件吧。
小梅姐呢？不行，就是拜托她，她肯定也会第一时间告诉周成。她已经被周成的糖衣炮弹完全俘虏了。那些所谓追女孩的方法，在萧萧身上没用到多少，因为萧萧根本不敢拒绝周成，倒是在小梅这个老师身上用了不少。
萧萧在那计划着她的逃跑大计，装着看风景。其实她已经成为了别人的风景，只是身在画中不知是画。
“哟！萧萧，你也在这啊！”
“啊，小梅姐！你不是又来监视我吧！”
“哈，算你说对了，我就是来监视你的！”
“你不忙么？难道你不用去照顾别的病人？”
“嘿嘿，这就托你家周成的福了，我现在可是你的专职护士，哈哈！”
“你既然那么喜欢周成，你不如直接嫁给他好了！”
“啊！悄悄的告诉你，其实我倒想啊。又帅，又有钱！又有气质！简直了，梦中情人哎！可惜被你这个小丫头先占了！”
“啊！他在你心理居然是这样的人？”
“那当然，还很温柔呢！”
“我真的不要他，你去争取嘛！”
“哼，你那点鬼心思我还不知道！”萧萧摸不准这个小护士到底是怎么想的
“对了，梅姐，我是不是马上要出院了？”
“是哦！过几天就要出院了！好舍不得你！”
“舍不得我？你是舍不得周成吧！我是真的可以把他让给你！”
“哼哼！谁知道你这个小脑袋里面装的是什么东西。天天对他千依百顺的，居然还说要给我。鬼才信呢！你再这么勾引我，小心我去告诉周成，看他怎么收拾你！”
“啊！梅姐，我的好梅姐。我错了，我真的错了。您可千万别告诉他！”萧萧是真的慌了
“哈哈，死丫头。让你嘴硬，现在怕了吧！”
“恩，怕了。”
“不过我真的舍不得你呢，哎，这么个大美女，放到哪都赏心悦目！”
“不如我们找机会合影？”
“好啊！不过要找个专业点的人士！”
“啊！我有啊！”萧萧激动万分。
“嘻嘻，你好激动啊，不是早有预谋吧！”
“啊！不是的，不是的！”
萧萧从手心拿出那张被她攥得皱到不行的名片，好像珍宝般迪给小护士，她的手甚至有些微微颤抖。
“周成！周成！”小护士大叫，萧萧心理面翻江倒海，后悔到家了。
“恩，梅姐啊。找我什么事啊，啊！是不是我上次欠你的东西没给啊！”周成眼神发亮。
“嘻嘻，哪里有嘛。你上次给的，我还没吃了呢！”
“哎，怎么是我给的嘛，那是您该得的啊，是我欠您的！”
“小混蛋，真会说话！”萧萧，脸庞抽动。这家伙，才几个月就变成这样了，以前不管对谁都是一副冷冰冰的扑克脸。
“恩，周成啊。萧萧说要出院了，所以准备找个专业的来合影，你说怎么样？”
“啊，不错啊，放心，我出钱。”
“周成，你怎么这么多钱呢？我以前记得你很节俭的啊！”萧萧狐疑的问道。
“我以前可是什么东西都不敢乱买呢，一分一分的攒钱给你治病。上次的大鱼很肥啊，除了治病的钱还剩很多，而且现在病好了，也没必要继续攒了。”
“治病！！”萧萧嘴角抽动。
“是啊，你现在不是病好了么？看，现在多漂亮！”
“你们俩不是同居了吧！”小护士万分疑惑
“是啊，是啊！”周成神清气爽。
“啊，居然都到这个地步了！萧萧，你怎么从来都没告诉过我！”
小护士上下其手，对萧萧进行骚扰。萧萧本来就只穿一件病夫（服），而且天生怕痒，自然败落。
“嘿嘿，这小美女的手感真不错！周成一定很舒服吧，恩？”
“哈哈！萧萧出院了就跟我回家吧！”
“我们先找那个摄影师吧！”
第二天中午的时候那个摄影师就到了，一副红光满面的样子。萧萧率先走到他的面前，跟他握手，顺便吧一团纸塞到他的手心里。朱成龙会意，把纸团放在自己的兜兜里。然后借故去洗手间。
纸很小，皱皱巴巴，上面写了几个字。“帮我回M市”
一行几人去了昨天的那个公园，因为附近只有这个地方才算有点景致。
“周先生跟萧小姐真是郎才女貌哇！”朱成龙的语言及其乏味说来说去就是那么几句。
“像萧小姐这样的容貌，我朱成龙拍了这么多年从来没见过，真是绝世啊！周先生，您真有福气！”
“啊！对了，还有梅小姐，我从来没见过您这么清丽的护士！”
“周先生，我可以跟萧小姐照张吗？我怕以后没有机会了！”
朱成龙走到萧萧的旁边，伸着鼻子闻了萧萧身上的味道。好像比上次来更有女人味了，淡淡清香啊！
“朱先生，您有什么要求么？”萧萧用极其细小的声音问
“能交到像萧小姐这么漂亮的美女真是我的福气！”
“您可以帮我吗？”
“为美女服务是我的荣幸！”
“什么时候可以离开呢？我最迟后天就要出院了！麻烦您尽快好么？”萧萧都要哭了，朱成龙总是避实就虚不正面回答她的问题，这让她不知所以。
“萧小姐，您的体形真好！”
“拜托了！朱先生！我是被绑架的！”萧萧一急之下有点口不择言。
没想到朱成龙听完这句话，就转身走开。然后去给周成跟小护士拍照。萧萧五内具焚，却不知道他到底是答应了还是没答应。
从公园回来已经是第二天了，朱成龙那天拍完照就告辞了，萧萧心想他大概是拒绝了。她已经有点绝望了，甚至想到如果周成真的把她带到他家里，不如直接自杀算了。她开始盘算哪种自杀方法最好，又快，又准，而且没有疼痛。
晚上10点钟，基本上住院部已经没有人了。这时萧萧听到有人在敲她的门。以往的时候也有人来敲他的门，不过那时候周成都在外面能给挡住，因为明天就要出院了，所以周成去准备了些东西就没在门口守着。这个时候有人敲门会是谁呢？萧萧很好奇，但是很也害怕！
“萧小姐，是我！朱成龙！”
萧萧闻言大喜，急忙爬起来几步冲到门边，打开门，一把将朱成龙扯进病房。
“朱先生，太感谢您了。真没想到您会来，我都打算自杀了！”
“哪里的话，要是您这么漂亮的姑娘自杀了我朱成龙以后睡觉也别想睡安稳了！赶快吧衣服穿上，我好不容易才等到的这个机会”
萧萧马上从朱成龙手里拿走一个装满衣服的袋子，走向卫生间。
不多时萧萧已经换完。都是些黑色的中性牛仔，把萧萧的体形完美的衬托了出来。
“萧小姐，您真漂亮。我还从来没见到过您这么漂亮的女人！”
“朱先生，您过奖了。我们什么时候可以走？“
”现在就走吧！“
就在这个时候，忽然有人敲门！
这个时候敲门，会是谁呢？萧萧跟朱成龙都万分紧张。都希望这个人敲一会就走，或者是敲错了。
“萧萧，你睡了么？我刚才看到有人往这面走了！”这是周成的声音，萧萧听了更加紧张。但是今天如果走不了，那么以后就再也没有机会了，于是她强装镇定，不断的给自己打气。
“啊！周成啊，你吵到我了！已经睡了，什么事！”
“哦，你没事啊。那就好，我就在门口，等明天办完出院手续我们一起走。”
萧萧听到这汗都下来了，她不知道该怎么办。如果周成真的在这一睡到天亮，那麻烦就大了！她用祈求的眼神望了望朱成龙。朱成龙做了一个喝水的动作。
“啊，老公啊！我想跟你喝红酒，现在就要想要！”
“红酒？那要去大型超市才买得到啊！现在很晚了，明天好么？”
“不嘛，老公，我现在就想喝！你去买嘛，买到了我们一起喝！”
“好吧，你等等。我马上回来啊！”说着，就听到一阵脚步声渐渐远去。萧萧提着的心终于放松了下来。
“朱先生，我们现在就走吧！不然一会那家伙回来了我们想走都走不掉了！”
朱成龙皱眉，说道“等等，我觉得好像有点不对！”
不多时就听到周成在门外喊“老婆，你要什么牌子的？长城的？通化的？”
萧萧心里一惊，周成刚才不是出去了么？怎么现在还在门口？
“哎？老公啊！你怎么还没出去啊！去买通化的吧，我等的好辛苦哦！”
“好，好。我这就去！”又是一阵渐渐远去的脚步声。
萧萧看了看朱成龙。
“恩，这次应该可以了！”
朱成龙拉着萧萧的手，就从另外一个楼梯口走去。他们走到偏门，发现周成还在大门口等着。不知道在等什么？
“看来他很怕你跑掉啊！花了这么多心思”
“哦？他在这等什么？”
“他是怕你走掉，所以才在这等。让他多等一会，看到你没出来，自然就走了。”果然，不多时，周成才走开。
好不容易到了朱成龙的车上，萧萧这才放松了下来。
车慢慢的行驶在通向M市的路上，由于害怕周成从后面追赶所以挑了些偏僻的小路。车内飘起了慢节奏的音乐，萧萧三个月的紧张终于得到了舒缓，好像重获新生了一样。周成不在她身边，让她倍感自由。她慢慢伸了个懒腰，然后沉沉睡去。
车越走越慢，最后停了下来，就靠在这偏僻小路的路边上，车内飘荡着缓慢悠扬的音乐。萧萧靠在车座上，好像已经沉睡。雪白的肌肤，长长的睫毛。睡着的时候有一种憨态，让人倍感怜惜，小嘴微翘着，就好像在勾引别人去干点什么似的。
朱成龙就这样呆呆的看着萧萧，内心在不断的挣扎。他把手悄悄的放在萧萧的脸上，慢慢的抚mo着她光滑的肌肤。不经意的，萧萧抓着朱成龙的手臂，慢慢的放到怀里，然后躺倒在朱成龙的大腿上。
这个丫头对自己真是一点戒心没有，朱成龙心里微微想着。她刚刚经历了一次劫难，难道我还要再害她一次吗？又看了看萧萧那绝世容颜，这女人真是太美了，祸水啊！一个男人一辈子就睡她一次也足够了！被萧萧所抱着的那个手臂好像感觉到了她身上的凹凸不平，柔柔的，却又真实的存在。
朱成龙的脸上慢慢充满了血色，通红一片，他开始喘起粗气。这里这么偏僻，就是做了别人也不知道。他在内心里盘算着，就是她知道被我睡了也不能怎么样。反正她还要搭我这车回M市。恩，她好像说过要给我报酬的，不知道这个报酬是什么？朱成龙又再次看了看萧萧，绝色啊，太祸水了。走到哪都会成为别人争抢的对象。
他忽然感觉萧萧生的这样的一副容貌，对别人来说可以欣赏，看了以后心情愉快，对她自己来说简直就是一种祸事。怀璧其罪，大不了把璧扔掉就是了，别人也不会来找自己的麻烦。但是如果自己就是这块璧呢？那简直是一种无法想象的事。不知道这个人究竟有多少磨难。
朱成龙摩挲着萧萧的长发，凉凉的，丝绸一般的光滑。他不知道究竟应该怎么做？睡了她？自己很想，真的很想。就是睡了她一次，那么让自己死恐怕都不会感觉遗憾。但是这个孩子她信任我，我不愿意犯这种良心上的错误。朱成龙只是一个小小的摄影师罢了，经常的被人呼来喝去，大千世界中的一只小小蝼蚁。别人对他的喜怒哀乐，悲欢离合毫不在意。不如索性就睡了她一次，这辈子就不算白活。朱成龙开始给自己打气。他的手开始摸索起来，好像胸部还不够丰满，他想到。
就在这个时候，萧萧双手慢慢的摸索到朱成龙的腰部，把他环腰保住。一边呓语着“爸爸！”
这一声小小的呓语，就好像平地上起了雷。朱成龙就被呆呆的定在那，一动不动。片刻他就泪流满面。于是他把缓慢的音乐关掉，开起欢快的音乐。驾车走向M市。
汽车整整行驶了一个晚上，到清晨的时候才看到M市的边缘村落。
“朱先生，辛苦您了！”
“呵呵，还好。睡好了么？”
“恩！朱先生的身上跟我爸爸一个味道，所以睡的很好！”
“是吗？我前些日子听说你好像很痛恨你的父亲，怎么又开始想起他来了？”
“我还小嘛，很多事情都不懂的。这一次我好像忽然明白了一切都是那么珍贵，其实爸爸也不是不好，他就是非常古板。”
“哈哈，我也很古板呢”
“啊，是呢！上次你来的时候，我怎么问你，你都不直说。吓死我了，我还以为你不管我了呢。”
“怎么可能呢？这么漂亮的小姑娘落到那么个小混混手上真是太...”
“这次能够出来全靠您呢，我可以叫您干爸么？”
“好！很好！好孩子！”
“干爸！”
“那个小混混不会再找你了么？看样子他跟你很熟悉啊！”
“那是我的问题，不过他实在太可恶了！居然干出这种事情来，我以后再也不想见到他。他不会找到我的！”
“你这么漂亮的女孩子，离家那么远。无论是谁都会有非分之想的！”
“是吗？可是我看您很好啊，您就没非分之想”萧萧睁着大眼睛看着朱成龙。朱成龙，被她看的十分羞愧。
“你的动作很像男孩子啊！”
“啊！我本来就是男孩子！”萧萧随口说道
“啊？男孩子？呵呵，别骗我了！”朱成龙昨天亲自检查过，自然知道真假。
“我真的是男孩子，难道我看起来不像男孩子么？”
“恩，很像男孩子，的确很像！”
“恩......”萧萧长叹一声，眼神飘出车外，久久不再说话。
不多时就已经进入M市来到了萧萧家的楼下。萧萧的父亲是本市的一个小公务员，母亲是移动的一个小员工。家庭不算富裕，但是还是很殷实。
“干爸，陪我上去吧。不然我实在不知道怎么解释我一失踪就三个月！”
“啊？三个月？”
“恩.....”
萧萧的家在三楼，看着那毫无表情的铁将军。萧萧的心开始悸动起来，她有点害怕去敲这个门。朱成龙好像知道了她的担心，于是伸手敲门。
一个灰土蒙脸的女人从里面出来。
“妈妈！”萧萧再也忍受不住，眼泪凶狠的掉下来。去抱着那个女人
“萧重！萧重！妈妈好想你啊！三个多月了你去哪了？怎么也不给家里来个电话？你知道妈妈多担心你吗？你妈妈就你这么一个宝贝，你要是有个三长两短让我们怎么办啊！”萧重的母亲也开始婆娑的掉起眼泪了。
听到外面有人哭，不多时就里面走出一个肥胖的中年人。满脸的红色“兔崽子，你还知道回来！混小子，看我一回怎么收拾你！”
“您好，您是萧萧的父亲吧！”
“恩，请问您是？”
“在下朱成龙，萧萧被人绑架到C市人民医院了。我路过的时候萧萧求我帮助，我顺路就把他救出来了！”
“啊？绑架？C市人民医院？我们怎么从来没接到电话说萧重被绑架了？啊，您好，里面请，里面请！”
萧萧推开她的母亲，牵住朱成龙的手
“这个是我干爸，要是没他我一辈子都回不来了！”
“还好意思说，混小子，等我一会收拾你！”
萧萧悄悄的在朱成龙旁边耳语一番，朱成龙听到满脸的震惊。
终于回到了自己的家中，别样的味道刺激着她的感官，这就是家的味道啊。她慢慢的走进了自己的小房间，看着这里的一切还是她走时候的样子，泪流满面。
不多时母亲从外面走了进来。
“萧重，你怎么越来越像女孩子了？还留这么长的头发？衣服怎么也穿女孩子的？”
萧萧一阵眩晕，苦难似乎才刚刚开始！
家是幸福的港湾，我们一生中或许要经过几个家，成长时的父母之家，成年后的夫妻之家，享受天伦之乐的儿孙之家。无论哪一个出了问题，哪怕是一丁点的问题都会对我们造成剧烈的影响，特别是给予我们成长幸福的父母之家。
萧萧虽然有着绝世的容颜，这种容颜完全可以让任何男人为他倾倒。但是当她面对自己的父母时却说不出来一句话，想不出来一个词？她只能木然的呆在那里，然后等待着他人的宣判。
“过来，让妈妈好好看看你。”萧萧木然的走过去，不知道将会是一种怎样的结局。她的母亲先抚mo着她的头，丝滑柔顺。然后摸到她的前胸，徒然变色，像发现了什么不详之物一样，神色慌张，然后她急切的扒下萧萧的裤子，结果见到的是那荒草凄凄的蛮夷之地。
“这是怎么回事？你是我的儿子吗？”母亲的满脸的恐慌，已成了土青色。萧萧木然的站在那里，任凭眼泪如线般滚滚流下。
“乖，跟妈妈说，怎么回事？”
“我...被...绑架...打晕...医院...手术！”
“啊！？哪所医院？我们都没签字他们怎么能做这样的手术？谁付的钱？”
“我醒来的...时候...在C市...医院好像...不知道...变性...我也不知道怎么”
萧萧的眼中满是泪水，虽然她知道前因后果，知道自己为什么会被变性，但是她实在不能说出，否则不知道等待她的后果究竟是什么？她好像是无辜的，又好像是罪有应得。这一切来的太快，都没给她任何的反映时间。就好像突然的，天降灾祸。把她所有的生活全部都打乱了。
萧萧满含泪水，木然的看着自己的母亲。她不知道自己究竟是否要祈求什么？或者直接让母亲把自己打死！
“乖！不管你怎么样。你都是妈的宝贝儿子！”萧萧的母亲也呜咽着，这样的打击的确对任何人来说都是极其难以接受的。
萧萧颤抖着，把“萧萧”的身份证递给他的母亲。
““萧萧”？这是你现在的身份证？啊XX年？这个是去年办的身份证？这是谁做的孽啊，那么早就盯上你了！”
“妈妈明天带你去医院帮你检查检查。这事先不能告诉你爸爸，他要是知道了非得闹翻天！”萧萧的母亲慢慢的把萧萧的眼泪搽干。
“这是什么事啊！怎么让这孩子碰上这样的事？”萧萧的母亲把萧萧扶在床上，让她去睡。
第二天一大早，他们就早早的排队等候了，朱成龙也跟着。朱成龙觉得这样的事情简直就是千古奇闻，太不可思议了。孩子被绑架了，然后三个月以后回来男孩变女孩？好像神话故事一样。
萧萧的母亲东奔西走，挂号，签单，交钱，然后带着萧萧去各种仪器面前。
“是那小子干的？”朱成龙轻轻的问道
“恩”
“你父母知道吗？”
“不”
“你跟那混混认识多少年了？”
“五六年还要多”
“你怎么能跟那种人在一起？”
“干爸！”
“算了，我虽然不是你亲爸，但是你既然叫我一声干爸你的事就是我的事！你知道那小子在什么地方住吗？”
“恩”
“你给我个地址，我留意下。”
“干爸？”
“放心，我有分寸的。我就是去留意下他最近有什么动作，我怕他找到你！”
“不要跟我爸妈说好吗？”
“放心吧，这种事跟他们说了没用处，也没好处！哎，你要是我儿子我一棒子打死你，这叫什么事！”
“干爸！...”
“嘿嘿，算啦。我其实还是喜欢你这个女儿，倾城倾国啊！”
萧萧猛然就扑进朱成龙的怀里，呜呜的哭泣着，这个时候她的确需要父爱的守护。
“这以后谁要你啊，又不能生孩子，只能当个花瓶”朱成龙叹息着。
不多时萧萧的母亲拿着各种检测报告出来了。那个给她报告的医生满面微笑的跟她说“您的女儿，没有任何的异常，跟普通的小姑娘一样。不过您的女儿比她们漂亮得多了！”
“她能生孩子吗？”
“当然能，我刚才说了。她跟别的小姑娘一样”
“啊，这是真的吗？”
“请不要怀疑我们医院的权威性。这点事情是不可能判断错误的！”
“啊，这究竟是怎么回事？”萧萧的母亲呆若木鸡，任她想破了脑袋也想不出来这究竟是怎么回事。
当报告拿到朱成龙的手中时，他同样的惊诧不已。这..这难道是天意？他疑惑的看着萧萧。
“医生说，我只要做一个小手术就能生孩子”萧萧在朱成龙旁边悄悄耳语。
“哈哈哈哈....”朱成龙狂笑，霎时间引来一群人的眼光。
“朱老弟，你知道这是怎么回事么？”
“我也不知道啊，不过恭喜您了，你得了一个宝贝女儿。”
“呵呵”萧萧的妈妈自然也是十分高兴，原本以为萧萧只是一个次等产品，没想到却是一个上等货。
“就萧萧这样子，找什么样的男人找不到啊！老姐您以后有福了”
“我...我不嫁人...打死我...也...不”
“你现在还小着呢，就是你想嫁也没人敢要！”朱成龙难得风趣一把。
“哎，还不知道怎么跟她那死鬼老爸说。他要是知道了，准得闹翻天！”
“恩？不能吧。这闺女多漂亮啊，打着灯笼都找不到。这要按以前说法这就是标准的红颜祸水啊！”
“是吗？这闺女挺漂亮？我咋没注意？”
萧萧的母亲慢慢的抬起萧萧的头，把她的长发弄到一旁，仔细的瞧了瞧。
“哎，真的是啊！这闺女真漂亮啊。我昨天就顾着哭去了，什么都没看到”
“是吧，要我说这萧大哥看到这闺女这么漂亮。肯定一准儿高兴”
“哎，你是不知道他那死鬼爸那脾气。倔的要死，十头牛都拉不回来！他还不知道闹成啥样呢？”
“没事，我陪你们母女俩一起回去！他要是不要，我还想要呢？这么漂亮的闺女！”
“什么？儿子变成闺女？还能生孩子？”萧萧的父亲听到这果然大发雷霆。
“你小子给我过来，脱了裤子给我看看！闺女再好，她能娶媳妇吗？她能传宗接代吗？”
萧萧颤抖着躲在朱成龙的身后。
“朱大哥，这女儿不是挺好的吗？这么漂亮的姑娘你哪去找？”
“死鬼，你要脸不？这么大的女儿脱了裤子让你看？”
“她做的什么狗屁手术？恩？还能生孩子？让她给我做回去。”
“你知道那要花多少钱，就是把你我都卖了也不够。那还只能做个骡子！”
“你管！这女儿要了啥用？我就是砸锅卖铁也要把她变回去！”
“萧大哥，您这就错了哎。您瞧这姑娘长的多俊。她以后要找什么样的男人找不到。您以后就跟着她享福了，我还想要这么个姑娘呢！”
“老子不指望她养老，老子就想要传宗接代！你这小兔崽子，你说你造了什么孽，得罪了哪路神仙！大白天的儿子变姑娘还能生孩子？！！”
“萧斌，这孩子能活着回来就不错了。你能不能少说两句，你是想什么都不要啊，还是想要个女儿！朱老弟说了，你要是不想要这女儿，他就领回家去！”
“不行。得让她给我变回去！我就要一儿子，我萧家还指望他传宗接代呢！”
“萧大哥，这孩子就是变成了男的，他顶多也就是个骡子。您还不如要个女儿呢！”
“死鬼，你家又不指望这么一个孙子，你大哥，你那些弟弟们不是都有儿子吗？”
“就是他们都有，我才要有啊！我丢不起那人！”
“你那死面子重要，还是这孩子的命重要？朱老弟，我家这死鬼说了，他不要这孩子。这孩子你领回去吧！”
“啊！萧大哥。您说真的？这孩子我可是喜欢的紧呢，您要是不要我可真领回去了啊！您别后悔！”
“我就是想要个儿子啊！这小兔崽子我看着就烦，你领走吧。爱哪哪去！”
“死鬼，这孩子你真不要啊？这孩子不是你身上掉的肉你不心疼是吧！你白养活那么多年就一点不知道疼孩子？”
“滚！你这死娘们生的什么怪胎。你还好意思在这叫！你给我死屋里去，别在这丢人！”
“朱老弟，这孩子你领回去吧！我家丢不起这人，我就当这孩子死了！”
“萧大哥，您说真的？我回去可办手续了啊，哪年您想要回去可拿不回去了啊！”
“走吧！走吧！”萧斌不厌其烦的摆了摆手。
萧萧在那木然的听着这个世界对她的审判，她不知道自己究竟做错了什么？以往自己无论做错了什么只要自己改过来，父亲还是那个父亲。可是自己这一次究竟做错了什么？
萧萧的母亲把萧萧跟朱成龙送到门口，她满脸全是泪痕，这一天她经历了太多的事情。
“朱老弟，这几天就麻烦您了！这死鬼过几天一准后悔！”
“放心吧！萧大姐这事我明白，我理解。这要放我身上我估计跟萧大哥一样。您别怪他，过几天他想过来了就好了！”
“麻烦您了朱老弟，这有一万块，先放您那。不够了你再跟我说，我再拿！”
“哎，萧大姐您这是说什么话。这钱我不能要，这孩子我可喜欢着呢，她以后要嫁啥大人物了我也跟着沾光！这一收钱味就变了！”两个人再三推脱，无论是谁也不肯让步。最后没办法，就让萧萧拿着这钱。
“干爸，我老爸他不要我了么？”
“嘿！你以后不能叫干爸了，你得叫我爸！”
“爸！”
“啧，这小嘴真甜。到哪都不吃亏！哎没关系，就几天的事，过几天他一准后悔。这么漂亮个闺女他上哪找去？”
“高考还有一个月了，我想去可以吗？”
“恩，这是大事。这个当然得去，你还去你以前那学校吧！反正就一个月也出不了什么事，再说一个月很短一会就过去了。我还得给你跑跑腿，帮你把资料改一改！”
“爸！”
“哎，你这小嘴真甜，我再累都值得。我以前也有个女儿，不过离婚了跟她妈走了。哎，这就叫天意啊！你以后就是我女儿了，就是你老爸把你领回去了，你还是我女儿！”
“爸！”萧萧仍处在麻木之中，她只是觉得要去讨好眼前一个强大的人，否则她就不知道在哪还能找到她的容身之地。被自己的父亲抛弃，这样的惩罚是不是太过于严厉？
她想到学校，想到那些同学们会不会嫌弃她？那些老师们会不会嫌弃她？还有那个他视如知己，完全信赖自己的薛义臣是否还能像以前一样信赖他呢？一切都恍若前世，那般朦胧，那般虚无，但却实实在在的发生着。
十三中就是萧萧以前就读的那所学校，勉强算是个重点学校吧。那个时代流行的的说法是，打架去七中，恋爱去十五中。M市一共只有三所高中。七中就是最差的一所，什么打架斗殴，逃课群欧一切在高中时代所能够找到的暴力事件都可以在那找到。十五中嘛，是重点中的重点了，那的人都斯文，学习都不错，所以说是滋生风花雪月的优良土壤。至于十三中，额，正好处于中间，所以说勉强算是个重点。这个学校有一条特别出名，校规：凡校内打架被发现者，所有参与者一律开除。
“萧重？”
“恩？”
“三个月你变了不少啊！”这个胖墩墩的家伙就是政教主任，人称老蔡。
“这三个月你干什么去了？照校规早该开除你了知道么？”
“我被绑架了”
“啊？这可真是个稀奇事，算了。还有一个月高考，能学点什么就学点什么吧！”
“谢谢主任！”
“你这声音咋这么娘娘呢？我记得你是一男生啊！”
“愁的！”
“啊，行，你去吧！”
“萧重？”
“恩！”这个身材丰满，样子不错的女老师就是十三中第一美女，人称小杨。
“你小子行哎，几天不见长本事了，一逃课就三个月！你是十三中建校以来逃课最长的，知道不？“
“老师，我错了！”
“你跟我说没用，你得跟蔡主任说明白。”
“我刚跟他说了！”
“他啥也没说”
“啥也没说就让你过来了？我咋就那么相信你呢？去，滚边去，老实跟我说，他到底说啥了？”
“的确啥也没说，我跟他说我被绑架了！”
“恩？他信了？”
“恩”
“你小子行哎，老蔡你都能忽悠了，长本事了啊！”
“那是，天天在您老这锻炼着呢”
“滚犊子，上课去吧！还有一个月就高考了啊，小心点，别让我抓住，否则扒掉你一层皮”
“恩恩，杨老师英明，杨老师万岁！”
“恩？你说话怎么这么柔呢？”
“我吃错药了。”
“我猜也是！”
同学们对于萧重的回归倒没有人多大的反映，就是几个经常逃课的家伙纷纷过来表示羡慕之心。
“靠，你小子行啊，一逃就是三个月！”萧重的死党，薛义臣。这个家伙看起来很高达凶猛的样子，其实就是软蛋一个。他高大的样子只不过是因为骨架子大而已，柔弱的要命。一说起话来，眉毛总是往上挑，最大的爱好，吹牛。
“那是，你也不看看我是谁”
“佩服啊，我别的一点都不佩服你。这忽悠人的本事我可真是佩服啊，你说你以前逃了那么多课也没见小杨把你咋地。这次一逃三个月，行啊你。老蔡都弄不过你了！”
“哎，对付他们我办法多了去了！小杨太好忽悠了，你就跟她说些乱七八糟的事情绕死她，反正她内存不足，说到她发蒙她就甩手让你走了！老蔡那你去装深沉就可以了，说什么愁啊，累啊的，很容易就过关了！”
“你去死吧，你这些招数咋不用在学习上呢？”
“你准备报哪个学校？老薛”
“我啊，BJ大，我还能去哪？像我这号人才去别的地方那都是亏待我！”
“死吧你！你能考上？我们学校一年基本就出一个，我看你是没希望了！”
“嘿嘿，其实我想报JL大。不想再读了，高三太累了，哪像你过的这么滋润逃课比上课的时间都长！”
“哟，二位仁兄在这干啥呢？又装深沉呢？”赵山，天天以泡妞为乐。
“啊，赵兄啊。多年不见，让我好生想念啊！”
“靠，你小子不知道去哪逍遥快活了。靠，三个月啊。你太有本事了，逃三个月学校一点处分都没给你？你太猛了，英雄啊。”
“他就那点本事，就他妈的会逃课。你说他那点忽悠小杨的本事要是放在别的地方多好！”
“赵兄，你最近又泡上哪个妹妹了？”
“切！还不是那个！”
“老重啊，你不知道这家伙才过分呢。他上了咱班那个胖子的姐姐，碰到胖子就让胖子叫他姐夫，弄的胖子超级难受，一看到他就躲远远的！”
“切，他就那点本事。泡来泡去就那一个，也不知道换个！”
“你们行啊！一个个还处男呢！咱是爷们，知道不？爷们！”赵山叼着一根假烟，迈着八方步，慢慢远去了。
“这家伙以后就是个流氓！”
“小混混？”萧重疑惑道，他现在对于混混有一种发自内心的恐惧。
“小混混？差不多吧！”
“想我没？”
“太肉麻了，不过三个月确实挺想你的。你到底干什么去了？你跟别人不说，跟我得说说吧！”
“我被人绑架了，你信吗？”
“我信，你就是说你被外星人改造了我也信！”
“我差不多就是被改造了！”
“改造啥了？我过去你家了，你父母也不知道你哪去了？你家里现在知道你回来了么？”
“恩，都知道了。不过他们现在不要我了！”
“哎，我家那还有地方，要不你去我那住？”
“现在还不行。等过几天我就都告诉你。”萧重说着，扶着王义臣的臂膀有点哽咽。
“靠，你们俩又玩背背山，太恶心了，我啥也没看到！你们当我不存在啊”
“萧重，你课现在拉这么多，你准备去哪个大学？”
“我去哪个大学都行，我就是想离开这个地方！”
“我第二志愿报SZ大，要不你也报？”
“SZ？我试试吧，哎，不一定能考上。能跟你在一起最好了！”
“加把力气，你小子行。我要是第一志愿去不了，就陪你去SZ”
“算了吧，你这样的应该去个好大学，SZ对你来说有点太低了吧。你父母也不会同意！”
忽然操场上，一群人聚集在一起。
“打架是吧！”
“恩，都要毕业了。谁管那校规，现在学校对高三的也是睁一只眼，闭一只眼！”
“李丽呢？你准备把她咋办？”萧重说道
“她？脾气太大了！我当初就后悔没听你的。靠，这种女人。毕业就分手了！对了你的那位呢？”
“周？”
“废话，不是她还有谁？”
“听说你们俩上chuang了？”
“你听谁说的？我要是有事不告诉你难道告诉别人去？”
“哎，周真不错。虽然长的丑点，很贤惠嘛！”
“你想要？”萧重说道
“恩？咋的？你还想给我？”
“给就给！你敢要我就敢给！”
“你小子是不是缺心眼啊！女人是随便给的吗？你就是给我也不敢要啊！”
“你喜欢什么样的姑娘？”
“恩，你知道的。风骚点的，但是风骚的好像人品都不咋样！”
“你是喜欢风骚的？还是漂亮的？”
“漂亮的一般都风骚！”
“那可不一定。我就问你，如果漂亮的不风骚你要么？”
“嘿！那可是极品啊，你要是看到了能不自己留着？还会给我？”
“恩，我有一个漂亮的，但是不风骚。过几天我带给你看看？”
“行！周日么？还去那个杏山？”
“恩，再不一起去恐怕这辈子都没机会再一起去了。马上要各奔东西了！”
“你小子玩什么伤感，等放假了，我们还能在一起的。”
“哈哈！”
“萧重，你这三个月去哪了？怎么没给我电话？给我个短信也行啊！”周洁，萧重的女朋友，人长的比较一般，甚至有点点丑，但是很温柔。
“我被外星人拉去改造了！”
“你就不能正经点？”
“哎，我本来很正经的。但是看到你这样的美女，再也正经不起来了！”
“讨厌！我好担心你啊！”
“恩，我也好想你！你最近又漂亮了啊！”
“你学习能跟得上么？要不我帮帮你？”
“不用了，拉的用不是很多。你们这三个月也就是复习了吧！”
“你就不能谦虚点？也没见你成绩好到哪里去，天天就知道逃课！这次一逃三个月！”
“啊，周大人，我错了！我再也不敢了。您老高抬贵手饶了小弟”
“我说真的，你准备考哪个大学？我准备去C市的GB大学”
“C市？不去，不去。打死我也不去那”
“你以前不说要陪我一起去C市的么？”
“哎，我成绩跟不上啊，C市我恐怕去不了！”
“那C市还有别的大学呢，我有个姑姑在那可以顺便照顾下我！”
“恩，那对你很有好处！你去C市吧！”
“但是你为什么不去C市，你告诉我啊，大不了我也不去C市好了！”
“我是去不了C市。乖，你要去C市的。你不去C市的话你父母是不放心的”
“我就是想让你陪我去C市嘛！”
“放心啦，大不了我经常去看你就是了，我们毕业以后还能在一起的！”
“你说的啊，到时候不准骗我。你要是不去我那，我就去你那！”
“恩恩！现在说这些有点早啊！说不定我们还能考到一个学校里呢！”
“那样最好！”
“周洁？”
“恩？”
“我喜欢你！”
“恩，我也是！我爱你！”
萧重按照以前的方式回归到了这个小集体中，但是除了王义臣可以推心置腹，其他的就好像是虚幻般的景色。一切都显得那么不真实，就好像在做一个梦一样，梦醒了。这些东西就统统不存在了。
不知道什么时候真相才会破土而出，那些真相破土而出的时候这些人会怎么对待我？王义臣会怎么对待我？
十三中虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，别有一番风味。这奇奇怪怪的校规要说在十三中是最多的。
萧萧戴着假发，装着一身宽大的男衣，有点蒙头垢面的意思。要说女扮男装，基本就是电影里的东西。可是人们对周围熟悉的事物一般也就不会太在意。惯性思维罢了，谁没事天天对着自己熟悉的东西观察来观察去？如果有，那有两个字能很好的解释这种现象，发呆。
十三中的大门小的可怜，十几步而已，甚至还不到。就在这小小的门口。学校的书记跟六个漂亮的女生就好像标兵一样，站在门内侧。恩，这个就是十三中的标志之一。每天早晨，学生上学的时候都有会这种欢迎方式。有的时候站的不是书记，是校长，副校长或者老蔡什么的，但是有一点，就是肯定对学生握有生杀大权的。
萧重觉得这种方式就好像在告诉学生，你小子给我老实点，从你一进校门，我就盯着你呢。不过那些站在旁边的女生可以说是校花级别的人物了，个个都很耐看。就是小杨不会来这里站，否则出去再进，进来再出的人一定不少。
“那个女同学，停，站住。”
萧重从早晨起来就心情不好，这种事情发生在谁身上恐怕心情都不会好，更何况住在一个陌生的环境中。她一路昏沉的荡到学校。
“恩，就是说你呢，没听到咋的？”
萧重这才发现这个声音好像是在叫她？
“恩？”一抬头，居然是陈书记
“你哪个班的？出去重进！”萧重走出校门，然后在进，到校门的那个地方，鞠躬，然后问书记好。靠，这是哪门的规矩。一个堂堂书记，大清早不睡个懒觉起的比谁都早。
“叫啥名？”
“萧重？”
“你说胡话吧！萧重都三个月没来了！”
“我昨天刚回来的！”
“恩？昨天？我咋不知道？萧重是个男的哎，你再装谁也不至于装他，男生女生我还是能分辨的！”
“陈书记，我真是萧重啊！”
“萧重？别扯了，说，你哪个班的？”萧重无奈，值得从手中的书里拿出几本，然后递给陈书记。只见书皮上用仿宋体端端正正写着两个字“萧重”
“恩？真的是啊！你下午去下我办公室！”
萧重被老陈误认成女生的事短时间内就迅速的在学校内传开，毕竟学校太小，早晨同一时间进学校的学生又多。更有好事围观者。这种事情想传的不快都不可能。恩，有很大一部分是老陈的明星效应。因为他总干很多说不清道不白的轰动事件。
“萧重，你现在可是明星了啊！逃课三个月，又被老陈看成女生，悄悄透露给兄弟点，下次你还准备做点什么轰动事件。”
“恩？轰动事件？”
“那是，你不知道现在有不少人都堵在我们班门口看看你这个女生到底咋的啥样！”
“恩？轰动事件是吧！其实我倒还想做个轰动事件，你要不要过来听听，附耳过来？”
“把你碎尸万段！”
“靠！你别吓我！你丫做的出格的事太多了！”
“滚！天天上课都在一起你还分不清我男的女的？”
“嘿！萧大姐，您大人有大量，原谅小的们！”
“没事，别理他们，他们就是想找点乐子！”
“烦死人了！哎！”萧重想想还有一个月，最多也还能上两个星期的课，忍一忍就过去了！
“你不是真被外星人改造了吧！我怎么看你都像女生啊！”
“薛子，你就让我安生点吧！我这几天特烦！”
“恩，恩？你身上好像有女人味，回去喷点东西盖一下吧！要不是这些同学天天跟你在一起恐怕都要以为你是女生了！”
萧重在课间的时候是绝对不会老实的，虽然只有短暂的十分钟。但是他最大的爱好就是透过走廊的玻璃看着外面的操场发呆。
看着操场上的学生踢足球，玩篮球，做这各种各样的嬉戏，她有一种莫名的悲哀。伸出葱白的小手，修长的手指抚mo着玻璃，好像有点冷。透过玻璃看外面那群嬉戏的人们，离自己有点远。萧重也是喜欢足球的，但是技术实在是不敢恭维，他最爱干的事情就是从球场的一头跑到另一头，看起来好像在十分投入的参加球赛，但是整个场次下来他碰到球的次数不会超过他手指头的总数。
然后就是兵乓球，他高一的时候曾经被一个高二的鄙视。然后他就从无到有自己摸索着玩，居然也能打过那个自称高手的家伙。当然他的那种球技实在是不入流，典型的自娱自乐。
就在萧重发呆的时候，突然感觉到头上一凉，然后丝绸般的长发就飘荡而下。
“啊！”萧萧往后一看，是那个高三的足球队队长。**，此人好勇斗狠，不管春夏秋冬上课下课始终都穿着一双运动鞋。
**听说今天一班的某个人小人物被老陈当成女生，无聊的他自然想来凑凑热闹，顺便羞辱一下某人。当他走过来的时候，萧重正在发呆，不知道是什么样的动机驱使，他就去抓萧重的头发。结果一用力就把萧重的假发扯掉！
有长发的人，不管是男人女人都会有一种特别的女人味。萧重本来长的就清秀，做为女人的萧萧本来就是绝世美女，如此长发一飘，想要让别人认为她是个男生，恐怕就太有困难了！
“你干什么！”萧重愤怒至极，一把夺回被**抢走的假发！
“啊，啊！你真是女的，好漂亮！”**此时已经呆若木鸡。
走廊平时就有很多人在这发呆，更不用说**故意带着一群人来看热闹，这一看有人要找热闹，自然人越来越多。萧重受不了这些奇异的目光，转身就往班级里走。
**木然的，抓住萧萧的手臂。他都不知道是因为什么样的原因？
“别走！好美...”
“放开！”
“你们俩干啥呢？大庭广众的就拉拉扯扯的，想亲嘴啊！上课了知道不？”物理老师，某郭。此人据说说BJ大学毕业，却不知道怎么回事分配到这个偏远的小城不是重点的重点中学来，此老师对教学极其认真，往往口出惊言。一般的学生都不敢在他的课堂上胡作非为。
萧萧就这样披着长发，手上还拿着假发走进班级。一时间所有的目光都集中在这个美少女的身上，萧萧感觉就好像被扒光了，一丝不挂的任凭他们欣赏，点评，侮辱。她忍着眼泪，慢慢的回到座位上。不多时，心思已经不在课堂，慢慢的思绪开始飘往别处！
“那个女同学！”她的同桌拽了她一下。
“恩？”萧萧不知所以的看着讲台上
“就是说你呢！”老郭说道
“恩？”
“上来把这题做做！上课，别发呆！”
萧萧木然的走到前面，拿起粉笔。她刚才根本就没有听课，自然不知道老郭让她做哪个题，于是就这样拿着粉笔面对着黑板不知所措，一字不写。
“下去吧！”老郭失望的说道
“你要处男朋友也别在学校里处，都马上毕业了，就不能忍两天？”
萧萧感觉到天晕地陷，自己好像小丑一样，任凭下面的人取乐！萧萧刚坐到座位上！
“我再找一个同学来做这个题，萧重！这个来做！”老郭看着他的花名册，随便叫了一个名字，萧萧条件反射般的站了起来！
“咦，女生？你叫萧重？”
“恩！”
“怎么搞的，物理课代表呢？怎么把性别都给搞错了！我再找一个！”
萧萧已经完全被打击到了，她一点听课的心思都没了！
转眼又到了课间。
“萧大姐，没想到啊。您老这长头发一留，把那个**都给电到了！”
“啊！您别这么看我，我也被电到了！”
“别管他们！”薛义臣在旁边安慰道。
萧萧偷偷的握紧薛义臣那粗糙的手，强忍住眼泪。
“靠！男人留长发没见过啊！这叫艺术懂不？艺术！”薛义臣大声的为萧萧辩白着。
“箫哥啊！不知道您还有这么一个绝活啊！您这把长头发一流，得！那些女生都可以跳茅坑了！”
“嘿嘿，萧重，我看你这样百分之百的就咱们校花了！你以后别戴假发成不？你就算是戴了，那帮人估计也是见一次就扯一次！”
“靠！怎么都跟老娘们似的，没见过到美女啊！啊！不是，是美男！”萧萧默默的听着他们说话，一语不发，就在那呆呆的坐着，眼睛里死灰一片。她甚至都不知道自己在什么地方，是在异世界么？我怎么都感觉不到自己的存在？唯一能够感觉到的就是紧紧的抓着自己的那只手！
“萧重！外面有人来找你了！”
“谁找我们校花呢？”
“好像是**！”
“萧重，你行啊。这么快就勾上人了！”
啪！一声脆响！一个巴掌打在语言上调戏萧萧的那个同学脸上。一看，是周洁！
“有你们这么干的么？他好歹是你们同班同学！有帮着外班欺负自己班同学的人吗？畜生！”被打的那个人，五指血痕在脸上，自感无光。悄悄的走开。
“都滚，有什么热闹好看的！”
周洁推开了萧萧周围的一切人，一把就把萧萧拥抱在怀里。虽然学校里谈恋爱的人很多，大家的关系也基本都挑明。但是最过分的行动也只不过是牵牵手而已，通常情况下，一男一女经常在一起走路就会被公认为，俩人的关系已确定。
周洁这种明目张胆，在班级就拥抱男人的事，简直是惊世骇俗，其威力不亚于一颗原子弹。这个纯洁善良的小姑娘已经不顾一切的来守卫着她的最爱。
“萧重，我爱你！”
“我也是！”萧萧，口舌干燥。
一个最简单的推理，喜欢女人的肯定是男人。周洁做出这样的行动，明显是告诉别人。萧重喜欢她，她也喜欢萧重！;
“你们俩小兔崽子行哎！在我的课上就敢这么做！”小杨，这个班的班主任。
“杨老师！”
“你这死丫头！看韩剧看多了吧！”
“老师你怎么知道我看韩剧看多了？”
“那是，我看的也不少！”
“哎？你居然套我话！周洁你这个死丫头！”小杨拎起周洁的耳朵
“给我回座上去，等会再收拾你！”
“杨老师！”
“恩，我们那办公室今天就说陈书记把萧重认成小姑娘，我们笑了一上午。他们还问我呢，说你长的像女孩吗？啧！你这长头发留的，我要说不像他们得吃了我！”
“恩？”
“嘿嘿！算了，你以后就别戴那个假发了！就这样吧，很帅嘛！多漂亮的小姑娘！啧啧，一出去就能吓死他们！”
“这学校能让么？”
“放心吧！马上你们就要出校门了，他们管得着那么多！嘿嘿，这算奇闻了，太有意思了。一个男生长的居然比小女孩还漂亮！”
“杨老师，要不明天让萧重穿女装来吧？！”
“恩，这主意不错哎！哪个小兔崽子出的？”
“我！”赵山站起来。
“你怎么不去穿女装！小混蛋！”
“啊，老师我也想啊！我没那条件！”
“哼，萧重？怎么样？考虑一下？就这么几天了嘛，让大家玩一玩！”
“那我以后去厕所怎么办？”
“啊！是啊。这么个大美女去男厕所...算了！”
“啊，杨老师。我住的房子就在学校门口可以让萧重去那啊！”
“真的？”
“恩，就在学校门口那个二层楼上！”
“嘿嘿，萧重，考虑一下？就当杨老师求你了！”
萧萧木然，不知道怎么回答！
“恩，不说话就算答应了！你明天要是不穿女装来，就别想进这个班级门！听到了么？同学们？”
“恩，听到了！”
“刚才怎么回事？”
“**他...！”
“报告杨老师！**看上萧重了！”
“啊！哈哈！逗死我了！那孩子虽然笨了点，怎么男女都分不清！啊！萧重，你可得小心点，咱们班你可有情敌啊。是不，刘畅？”刘畅，**的女朋友，校花级的人物，比较漂亮。
“啊！杨老师！”
“好了！上课了，你们这帮小兔崽子不准给我废话了！再废话扒了你们的皮！”
第二天。
萧重穿着一套黑色的牛仔，女式的，很中性话的配置！虽然这样，但是由于不再掩盖她那倾国的容貌，也让长发自然的飘荡，一路之上已经成为了别人的焦点，甚至已经有人尾随。但是萧重却神情紧张，好像挑着千斤重担每一步都十分艰难，他把迈着的小小的步子，小心翼翼，如履薄冰。但是这个样子就让他显得更加的迷人。
“陈书记好！”
“恩？你是萧重？啊！啊！你怎么穿成这样？你不是男的么？”
“是啊！我是男的！”
“啊，谁让你穿成这样的！”
“杨老师！”
“啊！算了，你走吧！”
“靠，大美人啊！”
“啧啧，萧重！我本来以为你昨天就够漂亮了！今天咋比昨天还漂亮？化妆了？”
“没有，昨天化妆了。今天一点妆都没化！”
“啧！算了！你千万别我在面前出现啊！弄得我以后对女人都没兴趣！啊！千万别在我面前出现啊！”
“萧重？”
“薛义臣？”
“靠！你丫真的是萧重？哎，我以为碰到天仙了呢！”
“滚，你死去！我们可是好兄弟！”
“你这样的不做女人太可惜了！要不兄弟们凑钱给你做了？”
“你说，我要是真女人你敢要么？”
“靠，说实话！太漂亮了，祸水啊！我都不敢要，我担心自己被吃成骨头了！”
“真不敢要？”
“真的，这么漂亮的女人我是配不上了！”
“哎！”
“你叹息啥，你又不是女人！”
“我要是变性成女人你要么？”
“你？变性？恶心吧！”
“我说真的！”
“你有那意思？兄弟，你不要害我啊！”
“你等着吧，我一定会害死你！”
“啊，哥！我错了，您千万别害我！”
“杨老师？”
“啊？你谁？”
“萧重！”
“啊啊啊！”
“杨老师？”
“啊？萧重？你真是萧重？！”
“恩？”
“啊，这么漂亮啊！走，带你去我们英语组看看，嘿嘿，吓死他们！”
“咦，小杨，你从哪弄到这么漂亮的小姑娘？”
“你们猜！”
“不是你亲戚家的吧！”
“哇，杨老师，这个小姑娘好漂亮啊！”
“那是，我找的肯定漂亮！你们猜吧，猜对了我就把她送给你们！”
“肯定不是咱学校的，咱学校要是有这样一号，早就翻天了！”
“你朋友的女儿？”
“不是，继续继续！”
“恩，估计就是某某人的女儿！”
“哈哈！你怎么说话这么模糊呢。跟你们说这人你们都认识的！”
“啊，都认识。我怎么不记得有这样一号人！”
“猜不到了？”
“恩，算了。你说吧！”
“这个就是萧重啊！是个男的！”
啪！水杯落地声！
“啊啊啊！”
“啊”
“啊啊！”
“男的？”
“恩”
“你吓我们吧！”
“真的！”
“萧重，跟老师们打个招呼！”
“老师们好！我是萧重！”
“啊啊啊！”
“周洁？”
“萧重？”
“恩！”
“你好漂亮！”
“漂亮是形容男人的吗？”
“嘻嘻！”
“我穿成这样你不介意！？”
“恩，不介意！”
“为什么？”
“这样就没女人跟我争你了，反正女人又不会喜欢你，因为他们根本就看不出你是男的！哈哈！”
“你真傻！”
“嗯！我爱你，萧重！”
“我也是！”
萧重的穿着虽然已经很中性化，但是仍然挡不住他那摄人心魄的魅力！整个学校好像在一瞬间就沸腾了一样，从老师到学生。都在讨论着一个美女，而且最为古怪的是大家都知道这个家伙是个男人。可能几十年了都没有过这样有趣的话题了吧！
看到自己的身份以这样的一个形式被人们认可，萧萧的心里不知道是该笑还是该哭？一个如此美丽的男人？难道他们眼睛都有问题么？这样的一个人怎么可能是个男人？这先入为主的观念是不是太强烈了！
如果他们知道这个身穿牛仔的人是个女人，且以前是个男人，现在变性了成了女人。他们会接受么？他们会一下子散开吧！就好像躲避瘟疫一样的吧！
被人所害，弄到这样的一个地步。甚至连做男人的权利都被剥夺了！不但被剥夺了，好像是惩罚一样，又好像是羞辱一样，又给了她一副如此完美的女人身体，偏偏这幅身体还像正常的女人那样可以正常的生育？是该大笑呢？还是该大哭？真希望，这个世界上从来不存在这样的一个自己。他希望自己是平凡的，普通的，有自己喜欢的姑娘，有自己亲爱的朋友，有自己温暖的家。
忽然间，这一切都不存在了。自己已经被家庭抛弃了，如果没有朱成龙自己甚至都不知道该何去何从？自己被抛弃了。一有这个想法，就好像有一个巨大的锥子从头顶开始直直的贯穿她的整个身体！
那个小混混把自己弄到如此的地步！但是自己却恨不起来他？是因为太怕了他了么？永远都不知道这个该死的混混下一步会做些什么事？还有薛义臣么？如果他知道自己是女人会怎么办呢？是不是也会抛弃自己？周洁如果知道自己是女人，一定会抛弃自己的。她爱自己那么深，到时候受伤最多的一定就是她。薛义臣，你千万不要抛弃我啊！如果你再抛弃我，我就被所有人都抛弃了！
人，怎么有那么多的执念？
“你家那个萧重到底是男的女的？”刘畅
“他当然是男的，你都跟他那么多年同学了，你难道不知道？”薛义臣
“他以前不是这个样子的吧！忽然消失了三个月，然后就这样了？三个月能让人变得这么多？”
“你什么意思？”
“他变性了吧！”
“滚！你这个死婆娘。这么恶毒的话，你怎么都说的出来！”
“告诉他，让他离我家**远点！不男不女的人妖！”
啪！刘畅的脸上出了五个血印。
“你等着！”
“你刚才打了刘畅？”
“恩，那死人早看她不爽了！一天天就知道得瑟！”
“你怎么去惹她？她就一马蜂窝！”
“靠，她说你去变性了！你要是听到别人说我去变性了你忍得住吗？”
“忍不住！”
“这就是了！哎，估计以后走路要小心了，说不定从哪弄俩混混就把我收拾了！”
“不会吧，她不会认识校外的那些混混吧！”
“怎么不会？她那样，那么风骚，走到哪都招蜂引蝶！”
“你不是喜欢风骚的吗？”
“我那是迫不得已啊！漂亮的，有几个不风骚！你总不能让我去找那些恐龙吧！你行，我可不行！”
“靠！死人。我这样的行么？”
“嘿！你这样的？你要是真女人。性格真蛮好的，就是太漂亮了！”
“太漂亮的不好么？”
“你说呢？”
从下午放学到晚上自习之前的这一段是学生最喜欢的时间段，因为这段时间有一个半小时可以随便安排。薛义臣最喜欢的就是在这段时间找一个人陪着绕操场走几圈，顺便吹吹牛，什么时候吹牛吹够了，什么时候才回去继续埋头苦干。
他的成绩在学校里来说还是相当不错的，名牌大学不一定考上，但是重点大学是万无一失的。
“还有不到一个月就高考了啊！”薛义臣一边迈着他的小方步，一边感慨着，看起来很是悠闲。
“是啊！不过老薛你好像不用着急啊！你基本是必上重点了！”赵山还是那副猴精样，一双小眼睛不停的东看西瞧，不知道在找些什么。
“这事还说不准，真要是能考上个重点我也就心满意足了！”
“你要求不高啊！哎，我就不行了。能上个普通大学就不错了！”
“谁让你平常不好好读了，就弄那些乱七八糟的事！”
“靠！你自己守着个大美人。当然不知道别人的感受！”赵山一副悲痛欲绝的样子
“美人？哪个是美人？张丽？”薛义臣疑惑着
“张丽？那家伙就是一骚货！你就这点眼光？”
“你眼光比我好？胖子的姐姐好像已经被很多人上过了吧！”薛义臣讥诮着
“哼！我只是跟她玩玩罢了！那个萧重到底是男的还女的？”赵山眼光四射！看起来对这件事情很是感兴趣！
“我哪里知道？男的吧！他是男是女跟我什么关系？”
“切！真是！他要是个女人你不就享受到了！我听说他经常去你家睡是吧！不是有什么隐情吧！？”
“他是我兄弟！谁像你那么变态！”
“变态？我那是正常好不？你才变态呢，守着个大美人都不知道！你还是个正常的男人吗？”
“恩？他是个男人啊！”
“你见过他的下面？”
“靠，我有那么好奇吗？专门往那地方看？他要真是个女人，他老爹老妈怎么放心让他去我那睡？”
“哎，太可惜了。这要是个女人...啧啧！”
“你不是又打什么注意吧！你丫的，一个男人的主意你也打？”
“你怎么知道他是男的？你们周日还去杏山么？我也想一起去！”
“靠！你不是还想住到我那吧！”
“薛哥，你可真了解我啊！”
“恩，也行，一起去也不错！”
“你就幻想一下，这萧重要真是个女人怎么办！她跟你关系那么好，你就近水楼台先得月了！”
“你咋这么恶心，他分明就是一男人”
“你少装正经，哪次去网吧你除了黄片就没看过别的东西。我就是替你设想一下，他万一是女的咋办？”
“肉麻...想不到。他就算是个女的也跟我没关系吧！我一直都把他当兄弟来着。你说万一有一天我把你当女人了，你觉得咋样！？”
“靠！这么恶心的事你也能想的出来？把我当女人？太恶心了...”
“所以嘛，你就别想了。你那点鬼心思我还不知道？那根本就不可能的！”
就在薛义臣，赵山谈天说地的时候。**领着一伙人匆匆赶过来了，太阳刚落地，天色已经有些昏暗了！
“你叫薛义臣是吧！”**瓮声瓮气的，他用眼睛直瞪着薜义臣。
“找我什么事？我就是啊！”
“靠，看你就不爽！”**说完就提起拳头，照薛义臣脸上就是一下。
**本来长的就人高马大，平时更是喜欢一些体育类的东西，所以他这一拳头非常狠，一下子就把薛义臣的嘴给打的冒出血水来。
薛义臣虽然也是人高马大，但是他毕竟算是一个书呆子，天天读书要紧，别的事情基本上不管。被**这么一拳头，打的头昏眼花。他根本就不知道怎么回事，眼睛直直的看着**。
“你还不服气是吧？知道怎么回事不？”
他说着，招呼几个人就把薛义臣给围了起来。这群人就是高三足球队的，平常一个个都是好勇斗狠，像这种一群人打一个的方式不知道用了多少回！
“你想咋的？”
“还不知道怎么回事是吧！”**又一个拳头过来！直接打在薛义臣的脑袋上。
“知道刘畅是谁不？你今天早晨怎么地她了？”**眼睛里冒着火气，说话极尽狰狞。
这如果是一般的小混混，或者是经常打架的人。一看这架势，这么人多打自己一个，最多说点软话，求求饶也就过去了！但是薛义臣偏偏不是，他是个书呆子，身上有一股子书呆子的腐气！
“刘畅？那贱人？你他妈的她跟你睡了多少次？”薛义臣一抬拳头打在**的下巴上，把**打的倒退了几步。
“草！你小子挺有脾气啊！上！”**手一挥，这十几个人就纷纷伸腿勾拳，一下一个打在薛义臣身上。这群人都是经常打架的人，学生之间的打架最多也就是让对方服服软就是了。自然不会下多么重的手，专门挑那些身体上不太重要的部分打。
他们是在学校的操场上打架，这个时候人影稀落。多半的学生都在教室里扯皮，只有像薛义臣这种有特殊爱好的人才会在这个时候出来走走！
整个操场虽然说很平整，但是在边缘还是有些石块什么的。薛义臣自然不是什么经常打架的人，这些人对他身体上所造成的伤害远远不及心灵上所造成的创伤！被这么多人打，他还是第一次！薛义臣的手在地上乱摸，摸到一块石头。二话不说，拿起这块石头就轮了起来！
**是在薛义臣的正面打，其他的人都是在他的侧面。这石头一轮，他是第一个被碰到的就是**，而且正好打在他的脑门子上！
嘭！的一下，薛义臣可是使足了力气！**往后倒退了两部，一下就晕倒在地上。这群人什么时候见到过这样的场面，以为**被打死了，一哄而散！
“草！你们别跑啊，你们不挺有本事的么？”薛义臣在那红着眼大骂着，看到刚才的那些人一下子都跑掉了，心里很不舒服，但是心有余而力不足。他的力气已接近枯竭，只能远远的看着那些人跑掉。他赌气的将手里的石块一扔，正好打在一个正在逃跑的人背上，那小子大叫一声跌倒，然后更加狼狈的起身逃跑！
“哈哈哈哈”薛义臣狂笑着。
他走到**身旁，用脚踹着这家伙！
“靠！你刚才不是很厉害么？怎么现在就死了？”**只是被打晕过去了而已，薛义臣这么一踢，他又慢慢醒来！他伸手一摸头顶，一片粘糊糊！
“啊！血啊！”他倒地大哭了起来
“真没用！”薛义臣在旁边鄙夷道
“薛义臣！你怎么搞的？我不是跟你说了让你在外面小心点吗？靠！你这样子，以后长记性了？”萧重不知道从什么地方过来，他费力的扶起薛义臣，让他坐下。
“赵山，麻烦你去把**送到诊所。”
“恩，一会帮我请假啊！”
“行，你快去吧。一会我们也过去！”
“你怎么就跟他们动手了？服个软不就行了？”
“草！刘畅那死贱人，我平常看她就不爽，让我跟她服软？不可能！”薛义臣红着眼直瞪着。
萧重一脚踢在薛义臣的后背上，薛义臣哎哟一声就躺倒在地上。
“你还逞什么英雄，就你这小身板。别人要真打你几下就倒了！”
萧重又再次把薛义臣扶起来！“靠！你没看到他们不是都跑了吗？咱以后有谈资了，就跟别人吹，咱一个人打跑了十几个！哈哈！”
萧重听他这样讲，一拳头又打在他的肚子上，疼的薛义臣呲牙咧嘴。
“哎哟，你别打了。你是来帮我的还是来让我死的。我没被他们打死，倒被你打死了！”
“你怎么能跟他们一般见识，他们以后都是做小混混的！你也去做小混混？”
“我就是咽不下这口气！”
“那个死女人，太贱了！”
“我看这事情还没完呢！你把**弄成那样，他心里肯定恨你，说不准还找上什么事！”
“有本事让他来，我能打跑他一次，我就不信还打跑不了他第二次！”
“你个混蛋，算了。这事我帮你弄吧！我先说好了，我说什么你就得听什么，要不我现在就把你埋了！”
“行，听你的行了吧！就听你的！”
薛义臣把头耷拉在萧重的肩膀上，手放在萧重的胸前。
“我怎么闻你身上一股子女人味呢？”
“我穿的是女人的衣服，当然有女人味了！”
“你胸前咋有东西呢？”
“那是我兜里的东西！”
“萧重，你不会真是女人吧！我记得我跟你在一个床上睡过好几次呢！”
“如果我真是，你要不要负责啊？”
“你去死吧！我可什么都没干！我估计我是出现幻觉了，被揍的太厉害了，想女人想疯了！”
“亲爱的，我可是好喜欢你哦，我非你不嫁的！”萧萧用她的本来女声说道。
薛义臣呆呆的看着这张绝世的俏脸，忽的又低下头去！
“幻觉！幻觉！我真是想女人想疯了！”
刘畅跟薛义臣两个人站在走廊上，小杨正对他们进行思想教育。薛义臣的身上虽然说没有受到什么太大的伤害，但是小伤确是免不了的。左手的小前臂隐隐作痛，头上，脸上到处都有各种各样的小伤疤！
小杨狠狠的敲着这两个学生的头，这据说是她的习惯动作，看哪个学生不爽，就发泄似的给他脑子上敲那么几下，不过她的力道很轻，因为她没多少力气。小杨通常是一边训人，一边笑，给人的感觉好像不是在训人，而是在跟别人开玩笑，或者是撒娇什么的。
“你们俩个小兔崽子真行哎！闹出这么大的事情来！你说你们俩个怎么不弄个什么骨折了，什么晕迷了啊。那不正好，不用高考了复读一年，你们再接着打！”
“老师，我已经骨折了！”薛义臣在旁边悄悄的说
“我知道，我看是轻了！怎么不四肢一起骨折！”
“刘畅，算了我也不说你，也不知道该说你啥。你自己好好看好自己就是了！”
“薛义臣，你这个死人，死兔崽子，死混蛋居然打女人，还说的那么有理有据！”小杨一边说着，一边不断的给薛义臣左右开弓，只不过声势大，力气小。
“我老公要是敢打我，我非扒了他皮！”
“你这次打了女人，嘿嘿，我看以后你再找谁去？到时候别人一问，你这些同学就说了，就这家伙当年因为打女人被杨老师修理了。你跟我过来，我让你丢丢人！”
小杨扯着薛义臣的耳朵，把他从走廊拉到教室里。
“同学们，看看，就这小兔崽子！薛义臣，多好的名啊。打女人，让人给揍了！你们看清楚了啊！”
啪！小杨给了薛义臣一巴掌。
下面的学生看到薛义臣这狼狈样，一个个哈哈大笑，甚至有那么一两个故意的笑翻到桌子底下！
“小兔崽子知道错了？”
“恩恩，知道了杨老师！”
“以后还打女人不？”
“不敢了！”
“下去吧！”薛义臣点头哈腰的不断的给小杨鞠躬一边倒退着回到了座位。
“你这下出名了吧！”萧重调笑道
“靠，这死贱人，我说那家伙就欠揍！”
“行了吧你，你还不是主动打人家的！”
“靠，我差点都忘了我当时为什么打她了！她说你离开这三个月是去变性了，我能饶了她么！”
“她说就让她说去好了！”萧重恹恹的说道
“靠！你说啥呢，这就是让我碰到了，敢在我面前这么说我铁定绕不了她。你说那次如果换成我失踪三个月，然后别人在你面前说我这三个月是去变性了，你咋办？”
“给她一巴掌”萧重想都没想
“就是了，特别是这种早就看她不爽的贱人！”
“行了，你有本事。上次答应我的事你没忘吧？”
“你说周日去杏山？那个赵山也想一起去！”
“你带他一起去干什么？你推掉他随便找个理由！”
“不好吧！我都答应他了”
“喏！你就说你三级残废了要在家修养！”
“你才三级残废了呢，周日就我们俩去杏山？”
“恩，你还想带别人？最后一次啦”
“行，听你的！那你刚才说的啥事？”
“哦，你昨天不是说让我这事处理一下吗？这事你得听我的！你昨天可都说好了啊！”
“行，我像那种说话不算数的人吗？”
“我看你就像！”
“放心吧！对别人可能说话不算数，对你说一就是一，肯定不会的！”
下午的时候萧重出去买了几条烟，然后又买了一些乱七八糟的东西，什么护腕了，护膝了之类的东西。
“你好，能帮我找下庄鹏么？”
“庄鹏！有美人找！”
不多时出来一个黑瘦有点矮的男生，这个就是庄鹏，别看他这样。这家伙其实算是十三中的黑社会老大，其实也就是个调解人。现在的学生都聪明的很，几个闹事的，打架的万一被学校看到了不死也得掉层皮。所以学生们尽量避免打架这类的事情发生，然后就出来调解人这么一个人物，他专门给人调节的，当然不是免费的，也就是要点小便宜罢了，一百块两百块的东西就足够了！
“你找我？”庄鹏看到有美人找，自然高兴
“恩，学长！我找您想调节下可以吗？”庄鹏是复读生，所以叫他一声学长不算过分。
“恩？你跟别人打架？”
“不是，我朋友跟别人打”庄鹏在萧重的身上扫来扫去
“是因为你？争风吃醋？”
“啊？学长您想到哪去了，我是男生！”
“男生？”庄鹏嘴角微微翘着，显然并不相信这一套说辞。
“恩”萧萧的声音细弱蚊蝇。
“好吧，谁跟谁打架啊？”
“李朋跟薛义臣”
“李朋？这事很难办啊！”萧重听到这话急忙吧手里准备好的东西送上去。
“您看这样行么？您还有什么要求尽管提就是！”
庄鹏又偷偷在萧重的身上瞄来瞄去。
“好吧，不过完事之后你得请我吃几天饭啊！”
“行，没问题！”
“恩，你让薛义臣下午去后楼等着！”
“恩，谢谢学长”
萧重迈着轻快的步伐，高兴的走了。庄鹏在后面一直盯着，直到她慢慢消失。
“薛义臣，我跟你说。下午你一定得老实！”
“行，你放心吧！”萧重看薛义臣一副满不在乎的样子，恨得牙痒痒。他一把拽过薛义臣就故意拽着他还在疼的那个手臂。
“哎，老大，您慢点！”
“我说，下午你一定得装孙子，听我的！”
“这...”
萧重又加了一把力气，让薛义臣那胳膊更加的疼痛了
“你听到没？万一他们趁你去高考的时候再给你弄个右手骨折你还想不想考试了？”
薛义臣一咬牙，恨恨的说道“不就是装孙子嘛，行，我听你的”
下午，十三中后楼。
萧重陪着薛义臣，刘畅陪着李朋。四个人一见面就分外眼红，远远得就那么盯着，也不靠近。萧重用力的拽着薛义臣的衣服，怕他又做出什么激动的事情来！
等了好长一会，庄鹏到了。
“你们几个过来”
啪啪！两巴掌，一巴掌给了薛义臣，一巴掌给了李朋。
“你们俩读书读够了是吧，在十三中打架！”
“我错了！”李朋缓缓的说道
萧重使劲的拽着薛义臣的衣角，薛义臣就是在那呆呆的不动。“你是不是还没闹够啊？有这么漂亮的女朋友你还想怎么样？”庄鹏两个眼睛狠狠的瞪着薛义臣。
啪！又是一巴掌！
薛义臣的眼睛开始红了，在他眼里这种类似私了的方式就是一种混混的行为。他作为一个学习很好的学生来说是不能够接受的！他希望能够让教导处老蔡那些人来处理这事！
“庄学长，薛义臣他嗓子发炎了！说不了话！”
“真的？”
“恩，真的，真的”
“我看他就是不服气，不服气再打好了！”刘畅看到薛义臣愤愤的样子很不以为然。
“你少说点”李朋怒视着刘畅，刘畅见李朋如此对他，愤恨的要命，不过她已经不敢说话了！
“这样，薛义臣你就给李朋三百块算是给他医药费！这事就这么算了，你们几个看行么？”
“庄学长怎么说都行，我听您的”李朋显示的很顺服。
“恩，我们同意”萧重在另一边说道
他一直都在死死的拉这薛义臣的身体，怕他再激动做出什么事情来。
萧重从兜兜里拿出三百递给刘畅，刘畅鼻音狠狠的哼了一声，就把钱拽了过去。
“恩，这样最好，薛义臣你跟李朋俩握个手吧，这事就算过去了！”
萧重抓着薛义臣的右手就往外送，李朋急忙接过。稍微碰了一下就算是握手了。
“萧妹妹别忘了答应我的条件哦”庄鹏猥琐的声音传来，萧重忍不住的一个颤抖。
“靠，这算是怎么回事啊！”薛义臣愤愤不平
“算了，你是有前途的人，不要跟他们一般见识。”
“你答应他什么条件了？”
“就是答应陪他吃几天饭！”萧重说的很轻描淡写
“靠，那个死人。又黑又矮的看起来就不像什么好人！他脑子里肯定没想什么好事。嘿！不过你是男人，他再想占你便宜也占不到了！”
“我要是女人呢？”
“靠！他敢！你要是女人我才不让你去！不过你最近怎么老实想这个问题。你是男人就是男人了！你不是想去变性吧！”
“我倒是有这个想法！”
“兄弟，你没发烧吧！你去变性干啥？谁能要你啊，就是再漂亮，想一想是个变性人谁都恶心啊！”
“我要是变性了，你恶心么？”
“算了，你爱干啥都行。不知道你最近是不是吃错药了？怎么总想这些乱七八糟的事。无论你变成啥，你照样都是我兄弟！”
“恩，对了，明天去杏山吧？”
“恩，你今天晚上还去我那住？”
“不了，今天晚上有点事情。明天我早点起来搭车到你家门口。”
“恩，行。我们还是走那条路？”
“恩”
五月对于南方的城市来说夏天早已来到，但是对于这个位于Z国北疆的城市来说，却是春天的开始。甚至有些阳光常年照射不到的地方还有着积雪。
薛义臣的家也在M市，家里开着一个小批发超市，批发各种杂货。家庭条件比萧重的稍微好那么一点点。高三的周日通常是不休息的，但是因为马上临近高考，所以这个周日学校特别的开恩。连续几个月的长时间备考任凭是谁也不可能忍受。当八点钟的声音敲过的时候，薛义臣仍然在温柔乡里继续他的美梦。
嘭！嘭！嘭！
外面有人砸门。
薛义臣极其不情愿。
“靠！你老这么早干什么，你以为你是公鸡啊！”谁在睡梦中被吵醒心情都不会很好
“死东西，我跑了好久才到你这，你居然一句感谢的话都不说！”萧萧今天故意穿着一身白色的衣服，显得非常俏丽。
“靠，今天又不上课。你咋还穿那些女人的衣服。被那些老女人看到一大早就有姑娘来找我肯定在我旁边说个不停。你这不是害我么？”
“滚，老子就爱穿这套。你管的着嘛？我跑了半天才到的，累死我了！”
“活该，昨天让你住这你又不住这！”
“我要是住这能安全么？”
“你又不是第一次在这过夜。你怎么不下午来啊，这一大早的我还想睡个懒觉呢！你家那口子呢？你今天不用陪她？”
“周洁？推掉了。”
“靠，你真狠心啊，那怎么说跟你也是一家啊，以后说不定就住到一起了！你居然一点都不动心！不过她要是长的漂亮点说不定就轮不到你了！哈哈！”
“你家张丽长的倒是漂亮，不过可不单单只是你一个人的！”
“一大早来你就欠揍是不？去，给我做点饭去！”
“我又不是你保姆，跑了这么长的路还要我给你做饭？”
“速度点，一会老子饿了把你当早餐！”
萧萧说不过他，只好起身到厨房给他做饭。因为薛义臣的父母都是做批发的，所以他们经常是天不亮就出去了，然后晚上很晚的时候才会回来。不过他们经常住在他们的那个店铺，这个家一般只有薛义臣一个人住！
薛义臣每天都会到学校的食堂吃饭，今天好不容易休息一天自然不能再去学校。而他自己又不会做饭，只能由萧萧代劳！
“啧啧！瞧你这样，跟个小媳妇似的！”
“滚，小心我把锅扣你头上！”
“你变性真行哎。饭做的好，人长的漂亮。就是不能生孩子也无所谓哎，摆在家里倒也很赏心悦目！”
“你这么说啥意思？我要是变性了你要我？”
“我可没说啊，我说的是别人。我可还指望媳妇给生个儿子呢！”
早餐很简单，只是几碗粥还有一些鸡蛋而已。
“哎，好久都没在家吃饭了。这在家吃饭的感觉太好了！”
“你天天在食堂吃那些垃圾饭菜，我看着都恶心！”
“靠！你别说了，我以后还要在那继续吃呢！你说为什么结了婚的男人就容易变胖呢？”
“你老爹很肥？”
“不行，我老爹瘦得跟干似的！你老爹很肥啊”
萧萧一听到薛义臣提到自己的父亲，从四周纷纷涌来的悲伤一下子就让它窒息了。本来以为大概过两三天父亲就会来接她回去，但是现在都过了一个星期仍然杳无音讯。眼泪好像丝线一样，没有任何征兆的就掉下来！
“好了！别像个女人似的。我错了，我不说了！不过你真的不能回家？”
“恩，我现在在另外一个地方住。你知道那个惠美照相馆吧？”
“恩，那个自然知道。”
“我现在就在那住呢！”
“啊，那么远啊！”
“你才知道！”
“你怎么不回家呢？”
“你今天就会知道了！”
杏山就是在M市市郊的一个小山，从M市坐车要四十分钟才会到那个地方，而且位置偏僻一般人都不会去那个地方。因为薛义臣有一个亲戚住在这个附近，因此知道这个地方有这么一处景致，所以常来这个地方。
在坐了四十多分的车，又徒步走了很久之后，终于来到这个小山的脚下！山顶之上有几片白色的点缀，那就是杏山的由来了，杏花。
山虽然很小，但是路很是崎岖。这个地方一般不会与有人来，所以路更加的难走。山腰以下的树木都被砍伐掉，种的是一片玉米。远远看去，倒也有点壮观！
因为山路过于窄小，因此两个人只能一前一后。过了山腰之后就更加难走了，因为山顶之上都是一些高大的树木，基本没有人去。一片片白色的小花在山顶上独自占领着属于自己的那片小天地，争相向这两个人显示着它们傲人的姿态。
萧萧的心里想着是否要向旁边的这个人坦白一切？她看着那些小花，如此的脆嫩，风稍微大点就可以把它们吹走。
两个人费了九牛二虎之力，终于爬到了山顶。山顶这由于有一座信号发射塔，所以旁边的树木都被清理过了。视野很好，从这个位置可以看到很多景致，甚至隐约可以看到远在四十分钟车程的M市的一个小角落。
小山的底下是一片住宅，各种各样的建筑不是很整齐的形成它们各自的形状，住宅间的道路弯弯曲曲的延伸着，近处可以看见村民悠闲的走在路上，偶尔有一两个小孩子快速的跑过。几条黄色的大狗悠闲的散步。
“你还想爬这个塔？”萧重看着那个信号发射塔，两个人从第一次来这里的时候就想爬这个塔，但是没有一次有这个胆量。塔在山顶上，风一吹就呜呜的响，在下面感觉铁塔似乎在不停的颤抖，上面更有着各种各样的线穿插而过，不知道是不是电线，所以这么多年来两个人一直都没有胆量爬这个铁塔。
“恩，可能是最后一次来这了！我得试一试！”薛义臣一副坚决的样子。
“别爬了行不？你万一掉下来摔死，或者被电死我怎么跟你老娘交代！”
“没事，要是我挂了你就跟我娘说，萧重从今天起就是您儿子了！哈哈！”
“我说真的，不要爬了。太危险了！”萧重有点着急，她害怕真的出现什么状况
“放心吧！”薛义臣一边安慰萧重一边给自己打气，手已经攀上铁塔，迅速向上爬去。
萧萧见他已经开始爬了，无奈的摇摇头，担心他一个不慎真会从上掉下来，干脆走到塔下，心想如果他摔下来自己还可以接住。
信号塔的骨架显然不适合攀爬，萧萧看到薛义臣一个又一个艰难的攀爬动作，心已经提到了嗓子眼。她能够感觉到自己心脏在剧烈的跳动，似乎在上面攀爬的是自己而不是薜义臣。
薜义臣伸出右手想要去抓另外一个铁条，改用左手去抓他原来用作支撑身体的铁条，在他右手离开铁架的那一刻，左手一软，整个人就往下掉了！他忘记了左手还受着伤。
“薛义臣！”萧萧在下面看到这一幕撕心裂肺的喊道。
薛义臣自己也吓得面色发青，不过好在他的一条腿卡在了铁架上。此时他正倒挂在铁塔上。
“萧重，救我！”
“你等着，千万别动啊，我马上来！”
萧萧立马不顾一切的就往上爬，她的力气很小，费了半天的力气才勉强爬到薛义臣的高度。她把两条腿固定在铁架上，然后两个胳膊紧紧的抱着薛义臣的腰。
“老薛，你把那条腿伸直，放开！”
“你说卡着的那条腿？”
“恩！”
“那一放下来我就掉下去了！”
“我抱着你呢，你相信我么？”
“我相信你！”
薛义臣的卡在铁架上的腿一伸，整个人的重量就迅速的压在了萧萧的身上。萧萧用尽全部力气一扭身让薛义臣的双腿搭在了铁架子上，而她却倒挂在了铁塔上。
萧萧穿的本来就少，只有一件单衣而已。此时薛义臣的眼光正好能透过领口看到萧萧胸前的两枚果实。
几乎是下意识的“萧重，你的胸？”
萧萧面色通红，她在来之前想过无数的方式来告诉薛义臣她那传奇的经历，但是却始终没有想到通过这样的一种方式，她的头脑中闪现过一个想法。
“我要是女人你就娶我么？”萧萧双眼认真的看着薛义臣
“这...”薛义臣从来就没有想到过这点，其他人无时不刻都在猜想萧重是男是女的问题，但是薛义臣从来都没有想过这个问题。因为他觉得那么想是对萧重的一种侮辱，而且他跟萧萧同床共塌过很多次，虽然不是一个被子里，但是萧重好像没有任何的女性特征！所以当萧萧提出这个问题的时候，他完全不知道该怎么回答。
“萧重，你把两条腿伸直，先把我放下来！”
“薛义臣，我是认真的，你要告诉我！”
“你这样可是威胁我！”
“我就是威胁你了！我的家都不要我了，我想再找一个家，这难道过分吗？”萧萧的眼泪不争气般的纷纷落下。
薛义臣此时万分无奈，只能硬着头皮答应下来，他紧紧的抱着萧萧的腰，萧萧的眼睛有些红肿。两个人缓缓的下来。
“对不起！”萧萧自知理亏，连她自己都不清楚为什么刚才像女人般。
“说对不起的应该是我！早知道不爬上去就是了！”
“刚才说的话，你可以收回。我不应该那么对你的。”
“你怎么成了女人？我记得你以前明明是男人啊！”
萧萧从身旁的一个袋子中慢慢取出一些东西，这个袋子本来是给他们两个人装午餐用的，她颤抖着双手把萧萧的身份证递了上去。
薛义臣目光呆呆的看着手里的这张小小卡片，好像从来没有看到过如此神奇般的事情一样。把这个小卡片翻来覆去。
“这个是真的！”萧萧小声说。然后又从袋子里拿出一些检查报告，就是前些日子萧萧的母亲所做的那份。
“我可以生孩子的”萧萧的声音更加细弱蚊蝇。她的双眼紧紧的盯着薛义臣，希望从他的眼中看到一点点的希望。但是她好像失望了，此时的薛义臣完全被眼前着一张卡片，几张白纸所震惊了。
“我的父亲把我从家里赶了出来，因为我不能给他们传宗接代！”萧萧抽泣着。
薛义臣的目光还是那样的木然，他对眼前的这些东西完全不知所措。
“我被一个人害成这样，父亲又不要我了。除了你之外，我不知道现在还能相信谁！别让我失望好么？”萧萧用近乎哀求的声音。
萧萧的两只手抓着薛义臣的右手，慢慢的把他放到自己的胸前，她的脸此刻已经通红。当薛义臣的手触摸到萧萧那尚未发育完全的果实时，他慢慢的醒了过来！就好像刚才经历了一场梦一样。谁能想到刚才还跟自己称兄道弟的人转眼间成了女孩子，还要求自己娶她？不是我不够明白，实在是这个世界变化太快。
萧萧把薛义臣的手死死的按往自己的胸部，越来越紧。“我可以学着做一个好的...我不会干涉你的生活，我只想你以后可以娶我...”萧萧的身体颤抖的越来越厉害。
“我真的没有什么勇气可以活下去，就当是萧重把一个妹妹托付给你好么？你不是萧重的好兄弟么？我是他的妹妹，萧萧！”
“萧重！”薛义臣听到这个名字似乎有了些触动，他有力的读了一下这个名字。目光看着萧萧的两只手，细嫩，柔滑，修长的手指，这分明就是一个女孩子的手，为什么自己以前一点都没有发现？直到她亲口告诉自己这个结果，自己才发现？为什么以前就一直觉得她是男孩子？
“好吧！”薛义臣勉勉强强的答应。
“不过我不知道到底该怎么样跟你相处？当你是萧重？还是把你当成萧萧？”
薛义臣虽然答应的勉勉强强，但是他毕竟是答应了！以萧重的认知，如果薛义臣答应了自己什么事情，那就一定会做到。反之也是，如果萧重答应了薛义臣什么事情，也一定会办到！那是一种生死之间凝练出来的信任。萧萧现在轻松了很多，好像原本的重担已经脱去，托到了薛义臣的身上。
“随便你，你当我是萧重我就当萧重，你当我是萧萧我就当萧萧！我不会干涉你的生活的，你可以继续跟张丽相处！只是到时候你记得你的承诺就好了！”萧重，薛义臣两个人都是把友情看的比生命都重要，但是却视爱情如粪土的家伙。
“那你就还是萧重吧！我实在不知道该怎么样跟萧萧相处！”
“跟我想到一起去了，我也不知道该怎么扮演萧萧！”
“喏，这个是中午饭！你刚才吓死我了”
“靠，刚才就怪你。要不是你在下面瞎叫我能出事故吗？”
两个人若无其事的继续扮演着以前的角色，只是不知道这种角色到底能坚持到什么时候。
再次回到薜义臣家的时候已经半夜的光景，两个人在薛义臣家的楼下下车，然后一起上楼。
“我去给你做饭！”萧萧很乖巧的说道
薛义臣则呆呆的坐在沙发上，眼睛看着头顶上的吊灯发呆。
不多时，饭菜已经准备好。两个人沉默着在餐桌上吃饭。
“你今天不打算回那个影楼了么？”
“恩，出来的时候我已经跟老板说过了！”萧萧的声音细弱蚊蝇
“你今天住这？”
“恩，像以前一样！”
“你这是无赖，我已经答应你了就不会再食言，何必还要再给我套上一层责任？”
“你最近变胖了！”萧萧小声着抗议着。
薛义臣匆匆的吃了几碗饭，就钻到了他的房间里把门锁住。萧萧，慢慢悠闲的吃着，像个真正的女人一样，但是她只是模仿罢了，做的不伦不类。她很认真就好像在进行着什么仪式一样。
慢吞吞的吃完，她开始洗澡。虽然在黑夜的时候，她也悄然的触摸着自己的身体，用手指，用指甲感觉着身体上那细微的变化。想象着自己现在的身体究竟是一副怎样的模样，即使洗澡的时候她也尽力的闭着双眼，不让自己看到那些敏感的部位。
但是现在她却把自己的身体完全的暴露在自己的目光下，镜子里的那个人，肌肤如雪，前凸后翘，虽然没有发育完整，但是已经具备了一个人女人所拥有的一切完美，特别是那张绝世的容颜，如诗如画。好像从画中走出的仙子一样，毫无瑕疵，这样的身体，这样的脸怎么会长在我的身上，太讽刺了！
但是这副身体却不属于她自己，不属于萧重，不属于萧萧，它只是用来换取宁静的一个砝码。只批了一件薄薄的衣衫，萧萧往薛义臣的房间走去，推了一下门，锁着。萧萧露出一个微笑，然后不知道从哪里拿出一把钥匙，一拧，门开了！
薛义臣怎么可能睡得着，他的小房间昏昏暗暗的，就在他胡思乱想的时候听到门开了！然后伴随着一阵女子的清香，一个柔弱无骨的身体爬上了他的胸膛。
十九岁的身体正是求知的时候，那身体他根本就控制不住，他甚至都能感受到自己全身的血液正在流淌，流淌到另外一个地方。薛义臣看不到萧萧的脸，他的记忆中满是萧重的模样。
胸前的两个突起在不断的摩挲着下面的那个男人，萧萧实在是笨拙的要命。她根本就不知道任何勾引男人的办法，她的眼中只有薛义臣吹牛时的眉飞色舞，口沫横飞。萧萧感觉到她身下的那个男人的身体在不断的颤抖，甚至越来越抖。这个颤抖的幅度，比她今天在杏山因为害怕而颤抖的幅度明显的要大得多。
忽然，萧萧的两个肩膀被按住，她整个人被那个男人翻身压在身下，属于男性的刚阳气味的身体压在她的身上。要来了么？要来了么？萧萧的心在不断的颤抖，她的眼睛开始流泪。我为什么要这么做？我为什么要对我最好的朋友干这样的事？难道我真的一无所有了么？我就这么希望有一个能让自己安心的地方么？
那个男人慢慢的贴近她了，她能够感觉到他的皮肤在她前胸的凹凸上摩挲不停。这一瞬间，她万分的恐惧。不知道自己到底是谁？萧重？萧萧？我是那个天天嘻嘻哈哈，万事不愁，天天逃课，找刺激，忽悠老师，玩妹妹的萧重？还是那个一无是处，软弱到不行，天天就知道哭鼻子，靠自己的容貌去勾引别人的萧萧？她的脑子一片混乱，好像所有的东西都一起涌进了她的脑子里。
就在这个时候，原本爬在她身上的男人忽然长叹一口气。颓废的从她的身上下来，继续躺在她的身边。萧萧对于肉体上可能的摧残会恐惧，但是她更恐惧精神上对她的摧残。她迫切的希望跟眼前的这个男人有进一步的关系，不只是做他的好朋友，做他的铁子。萧萧希望能从他这得到可以完全庇护自己的港湾。
萧萧强迫着自己再次起来，用手把那个男人的双腿劈开。手里握着他的棍棒，颤抖着朝着某个方向慢慢的深入。就在这个时候，啪的一声脆响，萧萧被打了一个巴掌。
“我对女人不会客气的！你老实点！”
薛义臣说完就从床上跳起来，紧接着门外就传出一阵亢奋的叫声。门又被关上，而且被锁住了。那个男人再也没有进来。
萧萧的眼泪无声的流下...
这一刻她似乎跟整个小房子合并在了一起，一种温馨安详的感觉慢慢的深入到她的内心。如果两个人换一下遭遇呢？如果薛义臣变成姑娘，她主动躺在自己的旁边呢？萧重大概会做一样的举动，因为他们都是一样的人啊。
这个夜，萧萧睡的特别的安稳，好像那些乱七八糟的琐事跟她再也没有任何的关系，月光在外面冷冷的照耀着...
距离高考的日子越来越近，整个班级都死气沉沉。就是平常那些不用功的人都临时抱佛脚，虽然只是这么几天，但毕竟聊胜于无。
自从昨天发生那件离奇的事情之后萧重跟薛义臣就相互躲避着对方，萧萧感觉那天发生的事情实在是太过于离奇，特别是晚上的时候，她感觉好像那种事情根本就不是她做的，她怎么可能做出那种事情，恩，那天晚上的人不是她，萧萧安慰自己道。可能自己一直都被压抑着，直到那天才爆发了那么一点吧。
萧萧的心思比较杂乱，她所碰到的乱七八糟的事情太多，所以能够很轻易的把这件事情对自己的影响降到最低。
但是薛义臣却不一样，他平时就是一个书呆子。上次被迫给李朋道歉的时候心理已经是极度的不好受，他的世界里太过于清纯。昨天晚上的事仍然历历在目，他无时无刻都好像感觉萧萧的那两个凹凸不平的东西在他的胸前摩挲着。这让他有点后悔，有点心情烦躁。但是一想起这个人以前是他的兄弟，经常跟他一起吹牛，一起胡侃，然后忽然变成自己的床伴，的确让他无法接受。
两个人刻意的，或者不经意的总是错过对方，让对方从自己的身边经过，却不抓住，好像流水从身边走过，想抓，却抓不到。
“你跟你老婆闹离婚了？”赵山阴阳怪气的说着。
薛义臣眼睛呆呆的透过走廊的玻璃看着窗外，就好像萧重经常干的那样。
“装啥深沉呢？听说萧重昨天晚上在你那过夜了？”
“恩！”薛义臣含糊的应者
“靠，那你有没有给他做下身体检查啊。告诉我他究竟是男人还是女人？”赵山显然对这个问题极度的关注，他的双眼放光，手舞足蹈。
“你说你小子就不能想点别的事情？怎么天天都知道想这些乱七八糟的事情？”
“想知道原因？我告诉你原因你就的告诉我萧重到底是男的女的！”
“行！”
赵山吸了一口气，好像聚集着什么力气一样。他用夸张的深沉表情，眼睛迷离的望着窗外说道。
“你知道前几个月我去C市进修吧！”
“恩！”赵山是艺术生，绘画，所以在高考之前要培训一次，这个地点就是在C市。
“靠！你不知道那跟我一个班的，那些人那个乱啊。就认识了一天，然后就叫老公老婆的。”
“这不算啥！”薛义臣不以为然。
“X，哎，有更过分的呢。第二天这俩家伙就在男寝做上活塞活动了。我们几个同寝的在门外等着，他们做完了我们才能进去！。”
“这都行？那些女人都那样？”
“基本都是啊！我是彻底被打击了，就那么几个月基本就没有单身的了！有几个贱人被轮着上，就在男寝。”
“那你不享福了？”薛义臣顽皮的笑着。
“靠，我哪有那胆子。那些人就我自己单身，我实在是被打击怕了，差点弄到我不起。其实那里面还有几个很不错的美人！可惜了，痛心啊！”
“...”薛义臣不知道该说什么，如果他碰到这种事肯定比赵山受到的打击更大。
“说吧，那萧重是男人还是女人？”
“一个女人跟男人刚认识就上chuang，这个女人是不是很差劲？”
“那当然，还用想。这种女人就玩玩罢了，像那个胖子的姐姐，你就是找头猪跟她俩上chuang她估计都愿意。她才不在乎是谁呢！”
薛义臣眼神迷离，他说的是萧萧。自己跟这个女人认识了也就一天而已。但是他跟萧重却是生死之交，这到底是算认识了多久？
“靠，你别装糊涂啊。说吧，那个萧重到底男的，女的？”
“男的！”薛义臣一甩胳膊，一转身丢下一句话就走进教室。
赵山在背后狐疑着。
当薛义臣爬在那个窗台上向外看的时候，萧重就在他旁边的另一个窗台上。两个人离的很近，却不再像以前那样亲密无间，这让她有点失落，但是好像也是自己不去主动找他。萧萧听到了刚才赵山的那番话，身上冒出冷汗来。这个事件无论对于男人对于女人都是考验身心的，他们也仅仅是连大学都没有去过的高中生而已。萧萧在薛义臣的心中不是这种形象吧？她觉得有点后怕。
就在萧萧胡思乱想的时候，另外一个人也走到了这个窗台，眼睛也盯着窗外。这个人全身一片黑色，脚下穿着黑皮鞋，头发乌黑发亮，手上拿着一根烟喷云吐雾。这个人既不像学生，因为学校是不准吸烟的，平常偶尔偷偷吸也是躲到厕所，这个人就明目张胆的在走廊里吸烟。也不像老师，他的身上虽然浑身散发着一种稳重的味道，但是年龄太小。
“郑铮，你小兔崽子别在这抽烟！”小杨独特的声音飘来
“啊，杨老师！您越来越漂亮了啊！”
“哼！亏你小子还记得我。你来这干啥？”
“高考嘛，我也参加！我刚跟学校打过招呼了，他们让我来你这个班准备准备！”
“你也参加高考？嗬！你有两年都没碰过书了吧，你能行么？准备去哪？”
“能去个一般的大学就行，实在不行走大专！”
“活该！”小杨看到萧重也在旁边，于是拉起他。
“萧重，看到没。这个就是去年的逃课大王，一逃就一个月。现在混成这德行了，以前这家伙可是全校前三，现在随便能走个普通大学他就高兴了！”
萧重仔细的观察着这个人，有点稳重，也有一点痞气，但是好像却丝毫没有那种书呆子气，他有点疑惑。
“杨老师你这美人不少啊！”
“那是！不过这是个男人，不是个女的！哈哈！”小杨眉飞色舞，她非常喜欢告诉别人这个倾城倾国的佳人是个男人，然后看别人那种惊愕不已的样子。
“杨老师你开玩笑吧！这人怎么能是男的！”
“我骗你干啥！这人我教了三年，男的女的我还分不清？”
“气质很不错啊！啧啧，这要是个女人绝对祸水啊！”
“你小子给我正经点，有这么跟同学说话的么？你这次要是不老实我就扒了你的皮！”小杨看起来非常的凶狠
“啊，杨老师，您这个大美人一生气就不漂亮了。我以前教你那些美容方法您试过了么？”
“恩，我试过了还不错！你去年干什么去了？高考也没参加就那么走了。哎，学校都替你不值！”
“我去BJ市了，模特经纪！感觉知道的东西太少了，回来想上个大学。”
“模特？你小子本事了哎！赚了不少吧！”
“没有，勉强够吃饭钱。赚了点大学的学费！”
“恩，行。以后安心读书吧！”
“这小美人真很漂亮啊，这气质太特别了！女人肯定没这种气质，就是有也不会这么纯！”郑铮在旁边点评着萧萧。
“你小子给我小心点，这家伙可是我们的校花，你要是敢动他，今天就走不出这校门！”
“嘿嘿嘿嘿...”
最后一次摸底考试的成绩下来了，萧重的成绩不算很好，他本来就很中等，这一下就失踪三个月自然对他的成绩造成很大影响。SZ大，这个跟薛义臣约定的地方对他来说似乎有点勉强，他只能期望自己能够超常发挥。
看了看薛义臣的成绩好像比以前又提高了不少，他现在的这个成绩进名牌大学还是比较有把握的，只要他发挥不失常！进一个普通的重点大学就算委屈他了。
萧萧心中默默祈祷，希望能跟薛义臣考到一个大学里去，虽然这有点天方夜谭。她坚定的把自己的第一志愿填到SZ大学。老师们劝过他，都认为这个志愿都点高，他想去就要靠自己能够超常一些，但是高考中失常发挥的人太多，超常的人没有几个！。
薛义臣把自己的第一志愿填上一个对他来说有点困难的大学，第二志愿就是SZ大。萧萧偷偷的看着薛义臣，他的目光伸向窗外好像在发呆，这在这个人人都在讨论着去哪个大学的班级里显得那么的格格不入，就好像当初的萧重一样。
“别人我可以不管，但是薛义臣你这个志愿添的有点高。你不一定走的上，还不如添一个稳重点的吧！”小杨在旁边苦口婆心的劝道
“我对自己有信心！”薛义臣言不由衷
“得，小兔崽子。我估计这个大学你走不上哎！换一个吧！另外你的第二志愿也有点低了！”
“没事，我肯定走第一志愿，这第二志愿都当没有好了！”
“你可别后悔啊！这一辈子就这么一次选择机会！你这样的我可见了多了，实话告诉你，你这第一志愿基本走不上！你最好改了！”小杨说话的语气有点硬了，她很不高兴。
“啊！杨老师我也没办法啊！家里偏偏让我去那个大学！”
“真的？”
“恩，我怎么敢骗杨老师！”
“那我一会给你家里打个电话问一问！”
“啊！我家里的电话坏了！”
“薛义臣，我跟你说实话，你第一志愿真的是太危险了！不是就想在SZ大呆着吧？”
“放心，我不会去第二志愿的，大不了复读一年！”
“你可要想好了！”
萧萧撑着雨伞慢慢的走在马路上，这已经是高考的第二天，自从那天晚上发生了那件事情之后，萧萧跟薛义臣就好像形同陌路。两个人即使碰到了也不打什么招呼，扭头而去。
高考一共考三天，上午一科下午一科，所以时间充裕的很。萧萧在很小的时候就喜欢下雨，特别喜欢在雨中走路，小脚一踩，周围的雨水就被挤到了别处，好像飞舞的精灵一样。但是她更喜欢的是外面雷鸣闪电，大雨瓢泼，最好再加上狂风呼啸，自己偷偷的躲在被窝里睡觉，每当晚上有这种天气的时候她都会睡的分外的安宁。
说起来这几天也是怪事，早晨一出门的时候还是晴空万里。一科考完出门，就开始下雨了。第一次碰到的时候萧萧还想等雨停了再走。好不容易等到雨停了，谁想到她一出门，立刻就又上了起来。于是她又折回，还想等。可是没几次萧萧就发现了这贼老天好像就跟她作对似的。她呆在屋里就万里无云，她一出门就下雨。
萧萧索性也就认命，从学校那借来雨伞慢慢悠悠的走回去！这几天考的还算不错，所以萧萧心情十分愉快！
“Hi！美人！”萧萧一抬头看到郑铮在那嬉皮笑脸的样子。
“恩，我是男的”萧萧非常害怕这个人，因为他的身上有一种跟周成差不多的小混混气质。
“我认识几个大款，他们对你这种人非常感兴趣。”
“你想干什么？”萧萧警觉的问道
“你考的怎么样？”
“还不错！”
“啊！我就惨了。全是瞎蒙的，那么长时间没碰过书了，我基本全都忘了！”
“你报了哪个大学？”
“SZ大学！”
“啊！我也报的那个！”萧萧显得非常吃惊，她有点疑惑
“你不是说自己很长时间没看书了么？怎么还敢报这个大学？”
“嘿嘿，我对自己很有信心。能考上的，我以前工作的时候晚上没事做了就偷偷的看书！”
“你也经常逃课么”
“恩，我一逃就是一个月。小杨拿我没办法，学校也不管！”
“恩？他们怎么不管？我要是逃一天他们就找到我家了！”萧萧显然对学校不管逃课的事非常好奇
郑铮露出一个无奈的表情，显得非常的落寞。
“我是学校特招来的学生，学费了，食堂吃饭的费用了都是免费的！因为学习还不错嘛，那些老师对学习好的非常娇惯的，就是逃了一个月两个月他们也不管！到最后他们发现不对的时候已经晚了！我那时候根本就控制不住自己了，于是干脆就不上学了，直接去BJ打工了！”
“啊！你原来学习那么好啊！你逃课都干什么？”
“上网，游戏，有时候看看动画片，就是没事干的时候也喜欢在电脑前面呆着。”郑铮好像非常后悔自己以前的表现，他的脸上显得非常的痛苦
“恩...”萧萧的电脑技术非常烂，所以对电脑也就没什么特别的爱好。
“我认识一个网友，她非常单纯。跟她聊天让人感觉非常宁静，我本来就想象这么一直混下去了，就在BJ那混混日子算了。她跟我说最好来读读大学！”
“恩，听说大学很自由！”
“当然！不过也很乱！你逃课都干什么？”
“偷车，抢劫！”萧萧以前从来都没有跟任何说过这样的事，但是她感觉可以跟眼前的这个浪子说，好像他能理解一样。而且这个人是她刚认识的，没有多少交情，大不了以前就当不认识他。
“啊？你这样的人去抢劫？”
“是！我抢了很多人呢，不相信么？”萧萧的大眼闪呼呼的看着郑铮好像要那里抠出什么东西来一样
郑铮随口抽了一口烟，喷一下，烟雾从嘴角流出慢慢上升，路过鼻子从他的头发上飘散开。他非常认真的说道，
“我相信，因为别人不相信我才偏偏要相信。如果你这样的人去抢劫，一定是穿着非常暴露勾引色狼，然后把他们引到角落里去！你有同伙吧！”
“你怎么知道的？说的这么仔细，你见过？”
“恩，当然见过。其实我也被这么抢过！丢了几百块钱，脑子上挨了一下，几天都昏昏荡荡的！”
“就该抢你这样人，你不去看她，不跟她走怎么能让她抢到你？”
“我是男人嘛，很正常！”郑铮不以为然。
“我就从来没被抢过！”萧萧非常自豪的说道，当然她从来都是抢别人的。
“你不正常！看！”郑铮说完把自己前胸的衣服扒开露初赤裸的胸膛“你敢么？”他挑衅的看着。
“靠！你不怕冷啊！大雨天你就这样，我看你是嫌命长！老子可不陪你玩！”萧萧说完快步走开，郑铮在后面狂笑不已。
接下来的几天里萧萧仍然超常发挥，几张卷子她都答的非常轻松。当然至于分数她可无法保证，她这种人就是把七加八算成十四，检查一百遍都检查不出来！不过她听到了一件让她非常不安心的事，薛义臣好像在考场跟别人打了起来，而且被轰了出去！一听到这件事萧萧的心里一沉！
高考结束的时候她终于在一个地方拦住了薛义臣！薛义臣的脸上有几道血痕，血色发青。他看到萧重挡在面前，用眼睛的余光斜视着他，显得非常的不屑。
“你在这干什么？”薛义臣的声音冷冰冰的
“靠！你小子让人揍了我能不管么？”萧重知道他目前只能用这种方式跟他说话。
“谁？”
“刘畅！”
“怎么是她？你又怎么得罪她了？”
“她丫的想抄我的卷子！”
“让她抄好了你怎么跟她打起来了？”
“这死贱人不知道花了多少钱买通了那个两个监考老师，她爬到我的桌子上开抄，草！”
“你那科怎么样了？哪科？”
“作废了！英语！”
“啊！作废了？怎么搞的？”
“我把刘畅的卷子撕了，她本来就是作弊的，什么招都没！哈哈，你不知道她当时的表情，太爽了！”
“那你的成绩怎么也作废了？”
“她把我的卷子也撕了！”
“啊！”萧重一拳打在了薛义臣的身上。
“靠，别打。疼啊，那死贱人的爪子太长！”
“你不会不管她啊，这样你怎么办？英语都作废了！你要复读？”
“我复读不了了，被禁考三年！”
“你父母不打死你了？杨老师肯定会杀了你，你把她的英语给弄作废！你打算咋办？”
“第二志愿！”薛义臣冷冰冰的说着，眼睛用余光恨恨的看着萧重。
“啊！你是故意的！”萧重如坠冰窟。
“要死也要拉个垫背的，活该刘畅倒霉！我看她这次怎么办？这死贱人这次连大专可能都去不了！哈哈！”
“对不起！”萧重脸色发灰，这个时候他不知道还能说些什么？如果同样的事情换在萧重的身上呢？他不知道自己有没有勇气这么做。
“都答应你了！我也不知道该怎么做！我现在有点后悔了！”薛义臣无比悔恨的说着。
萧萧脸上的颜色越来越暗，她不知道自己当初那么做到底对不对。她小心翼翼的看着薛义臣。
“靠！你们俩又玩背背山啊！”赵山猥琐的声音传来。
“滚，你丫的是不是活腻了！”薛义臣的心情非常不好。
“不过说真的，我要是有这么漂亮个铁子也早就背背山了！”
“我性取向很正常！”
“得了吧你，你前几天不还跟这个美人同床共枕了么？”
“你不是想今天就躺着吧！”
“哎，薛哥，您别这么说。听说您今天神勇无比啊，在考场就把刘畅给揍了？哥们太佩服你了！太神了！”
“那是，你也不看看我是谁！刘畅那贱人早就看她不爽了！”
“恩，那家伙确实挺贱！”
“你上过？”
“哪里，我倒是想啊！有李朋那家伙在谁敢啊！”
“我听说那家伙跟很多人上了！”
“那肯定，就她那贱样走路都带骚味的！”
“我说你不是嫉妒了吧！”
“有点！不过你要是让你这美人陪我睡一晚我就啥也不介意了！”
“滚！”薛义臣显得非常愤怒，起手就要给赵山一下。赵山连忙把薛义臣的手扶住，一副非常做做的小人样！
“果然吧！还说你俩不是背背山！让萧重跟我睡一晚咋了！都是男人我又不能把他怎么地！”
“靠，你小子少说！我今个心情不好，英语被废了，你丫要是找揍就直接跟我说好了！我正好当发泄！”
“对啊！反正高考结束了，我们去喝酒？”赵山提议道
“恩，走啊！”
“萧重不去？”
“甭管他，他刚被人甩了，需要找个角落慢慢发酵！”
“靠！不是吧，周洁甩了他？他俩关系不是很好么？”
萧萧呆呆的站在那慢慢的看两个人有说有笑的远去，好像她就是那个被抛弃的人。
M市的气候很是奇怪，整个J省都是一样的气候。从九月到次年的四月可以说都算是冬季，五月算春天。六七月算夏天，八月算秋天。对于喜欢夏天的人来说生活在这样的一个城市真是悲哀。
可能是因为这里的夏天实在太过于短暂，所以女孩子们在夏天的穿着就显得更加的耀眼，短袖低裤，前露后敞无疑都成了装点这个城市的风景线，特别是对于那些高中生来说。
在这样的一个天气里，萧萧却只能穿着一套黑色的牛仔，把全身都盖得严严实实，看上去非常的显眼。这对她来说是没有办法的事，因为虽然绝大部分的人都认为她是女孩子，但是毕竟还有那些跟她一起生活了三年的同学，老师们。而今天又恰恰是发榜的日子。
萧萧的成绩刚刚过录取线，很是悬疑，这让她振奋不已。虽然已经知道薛义臣考不上他那所第一志愿的大学，但是放榜的时候却仍然让萧重担心不已。薛义臣的成绩还是很不错的，假使他的英语成绩不作废那么他完全可以考上那所名牌大学，即使现在他的成绩居然还高出萧萧五十分。
薛义臣像一个被抛弃的人一样，所有人都在兴奋着讨论着大学的生活，但是他却默默的坐在那，好像一个被放逐的人。
萧重慢慢走过去，跟他坐到一个座位上。薛义臣自嘲的笑了笑。
“哎，我白那么用功了！没想到跟你这个逃了三个月课的家伙上了同一所大学。”
萧萧自然知道他心里难受，但是却不知道该怎么样去安慰她。准确的来说，他不知道是用萧重来安慰他，还是用萧萧来安慰他。他不停的在萧萧跟萧重两个角色之间来回切换，就好像玩游戏的时候同时操作着两个人物，这种感觉让他心烦意乱。
“没事，反正课程都是一样的。”费了半天的劲，萧萧才憋出这么一件不疼不痒的话来！
“不一样吧，名牌大学的毕业证跟普通大学的毕业证可差的太远了！”薛义臣长叹一口气。到手的前程就被他挥一挥手推掉了，任凭是谁心里不会好受。
“你还可以考研究生的，照样可以去BJ大！”萧萧不断的给薛义臣打气！
“算了！我知道你在安慰我！不过这不像平常的你！”薛义臣苦涩的笑着，他伸出一直手耷拉在萧重的肩膀上，眼睛直直的看着她的俏脸。这些日子她似乎比以前更加俏丽了，越发的绝美，薛义臣忽然沉浸在这种本不属于人间的美貌上。
“靠！你小子，考砸了就考砸了嘛！那些上了BJ大的人说不定还不如你呢，你到了SZ大不也一样可以学习嘛！”萧重知道了薛义臣所要的是哪一种安慰。他伸出一只手狠狠的缠在薛义臣的脖子上，用男人的方式给他鼓励。
薛义臣被这一种男人的方式所惊醒，霎时间想到眼前这个他正沉迷的人是他的好兄弟。脸红的避开他，不再敢看她的脸，却盯在了萧萧的胸口上，看到她脖子上的那一抹光洁纯白的颜色。
“你学费够么？”薛义臣随便问了一个问题，掩饰了自己的尴尬。
“恩，朱先生本来打算给我的！不过我不好意思从他那拿，老妈前些日子给了我一万块，先凑合着用吧。这个暑假我还要到影楼帮忙！”
“那个地方很大吧！好像M市所有的结婚照都在那拍的！”
“恩，是很大的！朱先生是老板。比我家要富裕的多了！”
“你喜欢他么？”薛义臣故意用一种悠闲的语调问着，但是却掩饰不住他话里那一点点的警觉。
“恩，他是我干爸。要是没有他，说不定我就死在什么角落里了！”
“你怎么不穿裙子来，我看他们都穿的裙子！”薛义臣的思绪不知道飘到了哪里，让他误以为面前的这个人是他的一个普通的女同学，鬼使神差的就问出这句话来，话一出口就马上后悔了起来。
“我没有，而且不敢！”萧萧的样子像极了一个正在忍着委屈的小姑娘，如果是换一个人，那么她肯定一个巴掌就过去了。但是面前的这个人是薛义臣，一个她不知道该怎么对付的人。萧萧不知道薛义臣下一步打算干什么，她的心里异常的紧张。
“如果我让你回去换呢？”薛义臣因为高考的事而分外的烦躁，他想把这种烦躁摆脱。当他看到萧重时下意识的就有一种要报复的心态，因为毕竟是因为他自己在与那所梦想中的大学失之交臂。他故意摆出一副不温不火，看似悠闲的状态。但是他的脸却始终不敢看萧萧的脸，他害怕自己一看下去就深陷其中，舍不得报复他。
“如果你让我回去换的话，我马上就去！”这究竟是一种什么样的心态让人不得而知。萧萧知道薛义臣为自己做出的牺牲，但是她却不知道该怎么去报答。如果是随便的一个让她感觉到不太舒服的小要求她可能会拒绝。但是这种要求属于过分，甚至伤害的时候，萧萧就有一种必须要去这么做的感觉。通过伤害自己来给对方以补偿。
“那你去吧！”薛义臣冰冷冷的说道。他当然知道只要萧萧一穿上裙子，那么她就会跟以前一刀两断！特别是在这群跟他相处了三年的同学，师生面前。那是对萧萧最深重的伤害！但是薛义臣就是想要这么来伤害萧萧，这让他有一种补偿性的快乐。
当同学们都来全的时候，小杨正在中间跟那些人天南地北的胡扯。就在这个时候从门口进来一个少女。她身穿一件白色的连衣裙，微微的露出乳沟来，脚上踏着一双青绿色的女士凉鞋，翩翩若仙子。走到哪里都惹来一片惊艳的赞叹声。
但是这个小美人似乎害羞的要命，她的整个脸上都是鲜红的颜色好像要滴出血来，这更让她显得惊艳无比。萧萧害羞的低着头，整个教室里鸦雀无声，静的让人害怕。所有人的眼睛都集中在这个突然天降般出现的少女。习惯，会让人麻木，明明这个女人在他们的身边生活了一个月，但是以往的习惯让他们认为这只不过是个漂亮点的男人罢了，一点都没有怀疑。
萧萧的小凉鞋每走一步都在地面上敲出啪啪的声响，清脆，悦耳！这个小美人显然不会走路，她每走一步好像都万分吃力，当然萧萧这是第一次穿女士凉鞋，自然不会好到哪去！她一步步慢慢走到薛义臣的身边坐下！所有人的眼睛都随着萧萧的走动而移动。当他们发现萧萧坐在了薛义臣的旁边，一个个都睁大了眼睛仿佛看到什么千古奇观。那个位置通常只有一个人坐，而且那个人长的也非常漂亮。一个呼之欲出的答案在每个人的心中慢慢起了涟漪！
“这位同学，你是不是走错地方了？”杨老师在旁边询问着。
“杨老师！”萧萧低声叫道，她不再压抑着自己的声音，听起来好像黄莺一样，脆脆的直入人心！萧萧求助般的看着薛义臣！
薛义臣的脸上一脸微笑，就在那呆呆的坐着。他要看萧重出丑，薛义臣的心里有这样的一种强烈的愿望。
“你认识我？”小杨非常的惊诧，虽然这人长的跟萧重很像，但是萧重是男人，而这个百分百的是女人。小杨这种心思粗到要命的家伙肯定不会去想那些乱七八糟的东西，对她来说，一切都是简单的！
“我是萧...萧...重的妹妹，萧萧！”萧萧实在是没有那个勇气。她用余光看了一下旁边的薛义臣，听到了他的一声冷哼！他的眼睛中冷冰冰的。萧萧心里面不知道是什么滋味，她好像有一种对不起薛义臣的感觉。
“啊，萧重居然有一个妹妹。我怎么不知道！”小杨显得很是好奇，自然的她对眼前的这个小美人更加感兴趣。那个混蛋小子萧重完全不能跟这个小美人相提并论。
“是...堂...妹！萧重他刚刚有急事离开了！所以让我过来看看！”萧萧的心里紧张到家了，她甚至完全可以听到自己心脏的跳动。不过她的担心完全是多余的，因为小杨一直很粗心。在办公室里找她的桌子是最容易的，因为她的桌子从来都是最乱的，她甚至还以此为自豪！
“咋，这小模样长的真漂亮！”小杨用手慢慢抬起萧萧的下巴端详着。就好像某种人进了一个特殊的场所，挑选着特殊的货物。她的眼睛中肯定闪着某种不太正常的光芒。
其实对于大多数人来说真相已经尽在眼前了，只不过有一些特殊的人被美人迷住了心智，丧失了正常思考的能力。而那些男人就是绝对中的绝对。周洁看着萧萧，露出一种奇怪的光芒。
这个所谓的放榜班会，就在这样一种特殊的环境中进行着，实际上所有人的都在明着或者暗着观察着那个小美女的一举一动，实际上萧萧没有任何动作，她实在是被吓怕了。
只有一个人始终都没有正眼看过萧萧，这个人就是跟她近在咫尺的薛义臣！
惠美摄影馆位于M市市中心的繁华街段，M市是个山区小市。所以这个所谓最好的摄影馆，外观上看来并不像它的名字那样显赫，因为在这个相对落后的小市。能称得上是专业的简直屈指可数。惠美就在一个三层的小楼上，这个小楼很有古典风格，整栋楼都是属于惠美的财产。
平日里来往惠美的人络绎不绝，偶尔也有一两对新人。萧萧的出现让这个古至典雅的小楼增加了一抹青春靓丽的色彩，当一袭白裙的萧萧走过，附近的人总会有些经验，驻足观望的人更是不在少数。
对于朱成龙来说，萧萧从头到脚就是一个女性。没有任何的缺点，上学的时候他可以接受萧萧穿成中性的样子，但是在他的这个影楼里，萧萧就必须穿成女人的样子，出于一种特殊的情结，朱成龙甚至还要求萧萧必须穿着裙子。
朱成龙把对已经失去的女儿的爱转移到萧萧的身上，他的女儿如果不是跟她的母亲出国现在也应该是这个年龄，所以在萧萧梦呓中叫出“爸爸”的时候对于朱成龙来说，那种威力是致命的，弥补了他心中所缺失的爱。当看到萧萧被她的父亲所厌恶的时候这种爱怜，欣赏，缺失就搅扰在了一起，完全把她当成自己的女儿。让她住到以前女儿的房间，用一个父母对女儿的管教来管教这个不是女儿的女儿。
萧萧的母亲偷偷的来找过萧萧几次，母女一见泪眼婆娑。萧萧的父亲还是那样的执拗，不过态度已经好了很多。通过母亲的转达，萧萧明白有一些不得不这样的原因。一个儿子大白天的忽然就变成了一个女儿，即使家里人不在意，但是必然会有旁人在意。萧萧将要如何去面对那些人的眼光？
在朱成龙的影楼则完全没有这点顾虑。萧萧喊朱成龙爸爸。
旁边的一个熟客显得非常诧异，不但诧异这个少女的美貌，更加诧异这朱成龙怎么得了一个女儿。
“老朱啊，你这哪来的女儿？”
“捡来的！”朱成龙非常狡黠的说道
“哪捡来的？”朱成龙微笑不答。
“哈哈，不是哪欠的风liu债吧！”
朱成龙这个影楼规模虽然小，但是五脏俱全。都是一些非常专业的人，萧萧常常混迹于其间，耳闻目睹自然学到一些做女人的技巧，像化妆，虽然不是很精通，但是勉强的已经足够。而且这些人最在意的是人摆什么姿态最美，天天喋喋不休的给萧萧传输一些仪态方面的知识，她虽然不是一个天生的女人，但是现在跟着这些人常常厮混，已经没有什么太明显的缺陷。
唯一的就是萧萧的性格跟语气，明明样子很柔弱的女人偏偏却做一些很男人的行动。说话的时候语气很温婉，不知道什么时候就会来一句脏话。
其他的人倒也没什么怀疑，最多也就认为老板的这个私生子脾气古怪点罢了。
“萧萧！”
“恩？老爸？”现在萧萧跟朱成龙已经混的相当熟，她本来就是男人，所以里面有一种称兄道弟的成分，又夹杂的一种女人的娇柔。她的思想就是再男人，但是她的身体却是女的，免不了要受一些身体上的影响。
“把这个穿上给我到门口站岗去！”朱成龙一点点的培养着萧萧的女性性格，要求她穿裙子，穿高跟鞋，只要是任何女性身份的象征他都恨不得让萧萧去试试。这对他来说完全是一个新生的，什么都不懂得女儿，每一样都要得到他的细心照料。虽然有时候很累，但是有一种特别的感情，因为经过这样萧萧的行为就不知不觉的打上朱成龙的烙印，她的性格中就会有朱成龙的审美观，价值观！
“啊！老爸！我不去，这个太...”萧萧看到朱成龙手上的旗袍万分的不愿，大红色的旗袍，该露的地方一点都不遮掩。这如果穿上去整个大腿就露了出来！所以萧萧是万分不愿。
“乖，给老爸穿上！”
“啊...这个实在太...！”萧萧还是不愿意
“你这死丫头听话不？”朱成龙有点怒容。
“好吧！”萧萧无奈的答应，所谓人在屋檐下不得不低头。萧萧毕竟还是没胆子触怒朱成龙。
不多时，萧萧就换了这条大红的旗袍出来。萧重虽然说不算高，但是也有一米七五的个头，自从萧萧变成女人，本来应该停止长的个头却还在继续增加，特别是最近的几个星期很明显的在飞长，现在的萧萧已经有一米八二，对于女人来说这已经是相当恐怖的个头了！
一身红袍，大红的颜色，修长的双腿从边缘伸出。萧萧的腿太长了，白白的甚至有些泛着光亮，如有白玉一般，任凭谁也想象不到这原来竟是一个男子的身体。
“啧啧，真漂亮啊！不愧是我的宝贝女儿！”朱成龙满面红光
“哎哟！”萧萧穿上这个旗袍就不会走路了，两条腿好像木头似的根本都不会打弯了。
朱成龙急忙扶着她，萧萧羞红满脸。
“小吴！”朱成龙大喊，不多时就里面走出一个年轻的女子，这个女子就是这个影楼的一个员工，因为这些人之中只有小吴跟萧萧的年龄最相近，所以两个人关系比较好！
“啊！萧萧，你穿成这样我都不认识了！你想干什么啊，不是去勾引男人吧！”
萧萧羞愤满脸，一个字都说不出来。
“啊，我说的难道是真的？你不会真是去找男人吧？相亲么？”小吴的确拥有她这个年龄段的女子特征，八卦！
“是爸爸让我穿的，让我去门口迎宾！”
“啊，朱老大，你也真舍得，他是你女儿啊，你这样让她出去不是送羊入狼口吗？”小吴显得非常高兴，但是却忍不住调笑。
“嘿嘿！这孩子脸太嫩了，别人说她两句马上就脸红。我得锻炼锻炼她，让她去门口站上几个月！”
“啊，我们萧萧是美人嘛，脸红很正常，这叫深闺怨！哈哈！”
“行了，你别贫嘴了。过来扶着萧萧，她连路都不会走了，不就让她穿了旗袍嘛就这样，以后要是穿泳衣是不是就直接钻地里了！”
“啊？穿泳衣？啊，朱老大，萧萧穿泳衣的时候你可得叫我，她从来都不跟我一起洗澡的，我得好好看看她里面到底长了什么东西这么见不得人！”小吴一边说着，一边从朱成龙的手里接过萧萧，顺便还在她的胸前摸了一把，弄得萧萧更加的腿软了！
“扶她去门口站着，她要站不住就要让她趴在门口。我看是站在门口丢人还在趴在门口丢人！”朱成龙愤愤的说道
“啊，朱老大你真狠心，放心吧，这狠心的事就交给我了！”
“恩，你慢慢弄。我得去看看他们把昨天的那个案子弄的怎么样了！”朱成龙的影楼一共不过五个人，所以他也要经常的做这个做那个，因此员工们也跟他打的火热。
“嘿嘿！萧萧，朱老大把你交给我了！你就是我的人了！”
小吴一边说着一边伸手摩挲着萧萧的大腿，顺便还往里面探视。
“吴大姐，绕了小弟吧！”萧萧越发的腿软。
“啧，瞧这细皮嫩肉的，我都想咬一口。以后不知道是哪个男人有这么个福气！”萧萧被小吴的玩笑弄得脸色灰黑，她以后要嫁人，而且要被男人推到，被男人摸遍身上的一切。想到这就浑身发毛。
“我怕...”萧萧语无伦次
“叫老公我就饶了你！”小吴玩兴大起，看到萧萧如此的不经挑逗更加兴奋。
“不服是吧！”小吴一只手不断摩挲着萧萧的大腿，另外一只慢慢的袭向她的胸部，然后狠狠的一抓！
“啊，吴大姐，小弟知错了！”萧萧简直是欲哭无泪
“乖啦，叫老公，让老公好好疼你！不然，哼哼！”小吴的手慢慢的向萧萧中间地带最隐秘的地方滑去，一边在她的大腿上滑动一边敲动着。
萧萧死死咬住嘴唇就是不开口，但是她的身体在不断的颤抖，而且越来越厉害。
“哼！以为我拿你没办法了是把！看到没？这可是走廊哎！一会可能有人经过哦，我现在就慢慢掀开你这旗袍，等一会有人过来，啧啧直接什么都看到了！”小吴说着动手就去掀萧萧的旗袍，就在这个时候听到楼下有脚步声。
“老...公...”萧萧终于服软！
“哈哈，真乖！好的好老婆”说着亲了一下萧萧的脸蛋，做了一个回味无穷的夸张样子！
“来，再叫一声！”
萧萧木然，好像没听到一样。小吴又抓起萧萧旗袍的下摆
“恩？哼！”
“老公！”
“哈哈！这次叫的多顺。记得了，以后就得叫我老公，否则有你苦头吃！”
小吴得意洋洋牵着萧萧的手就往外走，萧萧连路都不会走了，小吴拉一下，她就动一下，不拉就呆呆的站在那！
好不容易把萧萧拉到了门口，果然萧萧一出现在门口，周围的眼睛就好像被钉住了一样，直盯盯的看着她。萧萧倚门而立，小吴在旁边扶着她，萧萧就感觉好像自己在脱guang了任人观赏一样。
“你还真是没胆子啊！怪不得朱老大非要让你过来！”
“吴大姐，我害怕！”萧萧的身体抖动的厉害
“叫老公，信不信我现在就当着这群人把你的旗袍给掀了？”
小吴恶狠狠的威胁倒，萧萧的这个样子实在是太让人有成就感了，本来不打算捉弄她，看到她的这个样子就十分的忍不住。
萧萧木然，一动不动，嘴也不张。小吴马上把手放在旗袍的下摆上！作势就要掀开！
“老公！”萧萧迫不得已
“真乖！下次主动点！我要走了哦，你自己呆在着。”
说着小吴就慢慢的离开萧萧的身体，萧萧的身体慢慢的滑下来。
”你是觉得站着丢人呢？还是觉得趴在这丢人呢？你自己选择吧！“小吴又威胁到，然后不管她，甩手就走了进去。
四周的眼睛毫无顾忌的在萧萧身上游走，从细长白嫩的大腿到丰满的胸部，再到精致倾国的小脸，最后又看了看最神秘的中间地带，虽然被衣服挡着。
萧萧就好像在战场上顶着枪林弹雨一样把自己的身体直立了起来，任凭那些目光好像子弹一样的射在自己的各个部位。她已经麻木了。
不多时就在萧萧的周围形成了一圈人驻足观望，Z国人的习惯就是喜欢看热闹，一看这里有人围成圈，自然的就跑来很多人。萧萧木然的看着这群人像围观猴子一样围观着自己，一米八二的身高，加上倾国倾城的容貌足以让任何男人退避三舍。只不过眼神中有很多的不自然，呆呆的样子，让人有一种侵犯的yu望。
“这怎么回事？”
“好像来了个明星，就在惠美门口那站着呢。听说超级漂亮！”
“啧啧，真不赖啊！瞧那小腿，真白真长啊！”某人不自觉的流出了口水。
......
围观萧萧的人已经达到了足够的数量，严重了影响到了惠美的正常营业。朱成龙也万万没想到自己的女儿居然有如此魅力，但是现在把她拉进来好像有点说不过去。他登高一呼，说道“想跟这位小姐合影的，请到里面去。一百元一张！”
然后就把萧萧拉了进去，朱成龙本来想这一百元一张的价格实在太高不会有多少人，没想到还真进来几个。当然这些都是写年轻人，小伙子占多数，也有几个清纯漂亮的小姑娘。
“老婆，你魅力很大嘛”小吴在萧萧的身上上下摸索，一边调笑着她。
不过现在萧萧已经基本死机了，木然的样子。
几个小伙子先跟萧萧合影，拥抱楼腰各种动作亲密至极，当然偶尔还会揩油，这个是避免不了的！几个小女孩的动作更加的让人浮想联翩，有一个甚至做了一个接吻的动作。
好不容易忙完，已经到了晚上。萧萧身上没有一个部位不疼痛，有些人为了给萧萧留下点深刻印象故意在她身上狠狠的掐了一下，萧萧细皮嫩肉何时遭受这样的动作。
“啧啧！好女儿，真是财神啊，这么一会就四千多块！”朱成龙红光满面
“萧萧真这么有魅力？她刚才不知道在外面做了什么诱惑性的动作，哈哈！居然勾引到这么多人，男女通杀啊！”
“我明天要在躺一天！”萧萧在旁边小声的抗议着。
“不行！”朱成龙一脸决绝的样子。
“老爸！”萧萧终于学会了撒娇
“啊，朱老大，你看我们明天是不是再换点更性感的衣服？”小吴在旁边无耻的提议道。
“这个...”朱成龙当然知道这样做无疑会增加收入，但是影楼不是只靠萧萧一个人维持，她上大学以后这影楼还要继续开。另一方面，他也不想萧萧受到更大的伤害，他只是想把萧萧的脸皮磨厚，免得以后见到谁都脸红！不过钱倒是实在的，朱成龙心里很矛盾。
“啊！打死我也不穿。这旗袍本来就够暴露了，你们还想让我穿什么？！”萧萧很愤怒，但是她很无奈。命运不是掌握在自己的手上。
朱成龙看到萧萧的反映如此之大，心里不太舒服。
“小吴，就照你说的吧！明天给萧萧弄点更性感的衣服！”
“老爸！”萧萧把撒娇升级了，这次她不光声音嗲嗲的，而且运用上了动作，两只手拽着朱成龙的胳膊左摇右晃，一副标准的女儿态。
朱成龙就是要这个效果，他的心里微微得意。不过他还打算更上一步。于是笑嘻嘻的说道：“不行啊，乖女儿，你明天就牺牲下吧！”
萧萧一听，气愤不已！把朱成龙的胳膊一甩，嘟着嘴“你还是不是我亲老爸！”这话一出口，连萧萧自己都惊异不已，自己怎么能够说出这样的话？
“我当然是你亲老爸，算了，你不愿意就算了。不过明天你还得在门口给我站着！”朱成龙倒是丝毫的不在意，他是真的把萧萧当成了自己的女儿，有这样一个倾城倾国的女儿，当然让他脸上万分荣光！
“哦！”萧萧惊异于刚才的动作，自己什么时候居然变成那样了？难道是潜移默化的？她的心里毛骨悚然。一边是男人的自己在心里深深的鄙视自己，另一边是女人的自己在深深的讨厌着自己。自己做男人不行，做女人也做不彻底，心里面总存在这顾忌！
朱成龙看到她一副咬牙切齿的样子，慢慢猜到她是对自己的行动不满意，萧萧自己可能不知道为什么，朱成龙心里可是一清二楚，因为这就是他自己一手造成的。他觉得有必要再推一把！
“你身体是女人啊，无论做什么动作都是女性化的，无论想什么事情都是女人心思，你就是一个女人！”朱成龙说完也不管萧萧什么反映就独自走去。
萧萧一个人在那木然的发呆，自己的身体变成了女人，就一定要做女人么？为什么会给我这样的难题？她不敢在往深处想，只觉得只要该怎么做就怎么做好了，她害怕再往深处想会得出什么要不得的结论。到时候他做男人做不成，做女人也做不成。
自从那天以后，萧萧就每天穿着旗袍到门口去做迎宾小姐，刚开始的几天她还很不习惯，那些人一看到萧萧楚楚可怜的表情就忍不住想要呵护她一下，跟她合影，但是过程是麻木的，经验是痛苦的。再经历了相当的一段痛苦之后，萧萧已经能够应付自如了。凭借自己一米八二的个头，绝世倾城的容貌，还有一身冰冷玉洁的气质足以让任何人不敢靠近，能开口跟萧萧说话的人越来越少了，这个仙子实在是太漂亮了，以至于漂亮的让人不敢靠近，只能远远的看着，一旦靠近了好像就要被弄成心脏病。
慢慢的来找萧萧合影的人越来越少了，刚开始的时候还有很多，到了暑假末期已经没有人有这样的勇气了！萧萧刻骨铭心的练了三个多月的女人姿态，已经近乎完美了。
经过这几个月的发育萧萧没想到自己居然又涨高了，达到让人发疯的一米八五，不过她的个头都长在了腿上，修长的美腿放在那就让人感觉到神魂荡漾。她的脸蛋比以前的更加漂亮了，已经迷离本来的颜色，现在的存在似乎是一种梦幻。胸部也发育了很多，不再像以前似的青涩苹果。再让她扮男生也扮不了，而且也不会有人相信。
SZ大学的录取通知书已经下来了，接下来她将作为萧萧继续她的生活，萧重已经离她的生活远去了，虽然她的心里还残留着萧重的影子，但是那个天天嘻嘻哈哈，偷车抢劫，不断逃课的男孩子已经离她远去了，再也不会回来。
因为除了薛义臣之外所有的同学都不知道萧萧现在的位置，他们还以为萧重仍然在他原来的那个家。就是合影的时候偶尔胖到自己的同学，他们也从来就没想到过，这个需要花一百元钱才能合影的绝色美女居然就是他们的同班同学，而且还是个男的。这简直是一种莫大的讽刺。
而薛义臣则从来没有来看过她，或许他来过，或许他只是躲在某个角落偷偷的看着。但是以薛义臣的性格如果他来必定是大张旗鼓，唯恐天下人不知。萧萧只能从心里安慰着自己，薛义臣曾经来过。虽然她从来都没有见到过他。
SZ大学在本省的省会B市。朱成龙就好像一个尽职的父亲那样替萧萧准备着一切，他甚至还想把萧萧亲自送到大学去，但是萧萧委婉的拒绝了。或许还能再见到薛义臣，因为两个人是同一所大学。不知道他的暑假过的如何，他考成那个样子一定不太好受吧！
萧萧的思绪飘荡到远在城市另一个角落里的薛义臣家。在那个晃荡而又昏暗的夜晚，两个凸点在一个浑身是火的男人胸膛摩挲。
或许他能跟自己做同一趟火车...萧萧想着。
列车独特的声音一次次的不断触动着萧萧的神经，已经八月的天气，J省已经有了些寒意，萧萧穿着一身牛仔装，双手把头支起，看着窗外的景色。
从M市到B市只需要几个小时的时间，所以没有卧铺的票卖。这个时间段正好是大学生上学的高峰，勉强的能混个座位就已经很不错了。萧萧的这个位置还是刚才下车的那个学生让给她的，虽然她的美貌是主要的原因，但是能在这个到处都有学生站着的车厢里找到一个座位，她还是非常的高兴。
薛义臣就在远处的一个角落里，他比以前更加的瘦了，眼睛上蒙上了一层灰，没有了往常健谈的姿态。如果放到从前，这个时候的他已经在跟某人侃天说地，即使这个人他从来都不认识。而现在他却静静的呆在那里，眼睛迷茫的看着窗外。或许那件事情对他的打击有些过分了！
萧萧用着眼睛的余光不断的看着薛义臣，害怕他从自己的视线中开走。她就那么想看，却又不敢看。脑子中混混浆浆的不知道装了些什么东西。
她从座位起来，朝着薛义臣的方向走去。一米八的个子，角色的样貌，让萧萧在这车罐头里分外的显眼。一路之上不断的有人从各种角度揩她的油，她现在已经不在乎了，放在以前肯定是一动都不敢动。
萧萧装成去上卫生间的样子，在一转身的时候不小心碰到了薛义臣。薛义臣还在那木然的呆着，好像没有反应。无奈，她只能进卫生间。看着镜子上自己俏丽的容颜，这样的脸蛋去勾引谁，谁会不动心呢？为什么那个人却对他熟视无睹呢？萧萧用清水洗了一下脸让自己清醒了些，然后开门出去。
忽然撞到了一个人的身上，这个人好像故意等在门口似的。萧萧还来不及反应整个人就扑到了他的怀里。一股浓重的烟酒味道刺鼻而进，萧萧猛的一阵激灵，迅速的从这个人的怀里出来。
“不好意思！”萧萧道歉道。还没走出几步，就听到后面的人喊道“哎呀，我的钱包，就是前面的那个女人！”
一个手搭在萧萧的肩膀上把她拽了过去。
面前的这个人四十多岁，满脸的胡茬好像已经有很多年没有修剪过，浑身一股子酒气味，刚才萧萧撞到的人就似乎他。
萧萧疑惑的看着面前的这个人，不明所以。
“就你！刚才偷我钱包了！”酒汉指着萧萧的鼻子嗡嗡的说到
“我？没有啊！”萧萧不知道该怎么辩白
“没有？刚才就你撞了我一下，然后我钱包就没了！不是你还能有谁？”
“我是真的没有，我是准备去报道的大学生怎么会去偷钱包！”萧萧觉得十分的头大。她眼睛的余光扫视了一下在旁边的薛义臣，却见他慢慢的往里面的车厢走去，萧萧心理一凉，更是烦躁不安。
萧萧不等酒汉有所反应匆匆的就想回到座位上，酒汉见萧萧要走，一把抓住萧萧的胳膊。粗糙的手，长满了老茧一碰到萧萧细嫩的胳膊让她分外的难受。
“不准奏，还我钱包！”酒汉死死的抓住萧萧的胳膊。
“大叔，我是真的没有拿您的钱包！”萧萧很无奈，她用乞求的眼神看着周围的人，可惜他们习惯看热闹并不习惯当主角。
“你得让我翻翻！让我检查检查！”酒汉说着就在萧萧的身上上下摸索！
萧萧羞愤交加！用力把酒汉推开！
“大伙都看到了吧，这女人偷我的钱包，还想打人！你得让我翻翻，我的钱啊，那可是我一年的工资！怎么就被你拿走了！”
萧萧呆呆的看着这个人尽兴的表演，不知所措，她从来都没有碰到过这样的状况。酒汉，又来抓着萧萧的手，就往卫生间里拖，她的力气怎么比的上这个身强力壮的男人，只能慢慢的一点点的被拖过去。
“你放手啊！我真的没拿你的钱包”萧萧欲哭无泪，她的辩白实在是苍白。
“我怎么知道你没偷？刚才就是你撞我一下！你得让我检查下”酒汉一边说着，一边更加用力的托着萧萧。
萧萧拼命的挣扎，可是怎么也弄不开，那酒汉抓着她手臂的手。眼看卫生间就在眼前了，萧萧找到一个手把死死的抓住。天知道，进了卫生间那家伙会干出什么样的事情来！
酒汉松开手，双手拦腰抱起萧萧，把她整个人都抱了起来就往卫生间走。萧萧在酒汉的怀里拼命的挣扎可是毫无效果。
“站住！干什么呢？！”一个身穿警服的人中年人到了，在他的旁边就是薛义臣，萧萧忽然明白，这个家伙原来是去找乘警了。
“啊，警察先生，这个女人偷我钱包！”
“我没偷！”
“你抱着她干什么？放下！！”警察严厉的说道
酒汉终于放下了萧萧，这让她长出了一口气！
“你们俩个，车票呢，拿出来我看看！”萧萧把自己的钱包递了过去，因为车票就在钱包上的透明部位，很容易就看的到。警察把萧萧的钱包翻来翻去。她猛然记起自己的钱包里还夹着萧重与薛义臣的合影，萧重在一旁他肯定能看到这个照片，萧萧的脸色一阵绯红。
酒汉在自己的身上摸索了半天，不知道从哪里找来了一张车票，顺带着还有几百块钱。
“你不是说你钱包丢了么？这是什么？”警察严厉的问道
“这！这！”酒汉眼睛不停的左看右看，说不出来个所以然。
“你跟我走，到里面给你登记下”警察拉着酒汉就往里面走去。
看到事情终于解决，萧萧长出了一口气！
“谢谢！”
“你是萧萧？”萧萧的样子跟几个月以前已经有了明显的变化，个子长高了很多。以前萧重跟薛义臣基本一样高现在却要比薛义臣高出一个头，特别是女人以后还要穿高跟鞋。样子也比以前精致了很多，以前的萧重只能算个未长开的小嫩美人，现在的萧萧已经完全的长开，充满女性魅力的脸庞走到哪里都是光彩照人。当然最重要的变化就是萧萧的体形已经很完美，不再像以前的那个青涩果实甚至可以被误以为成男生，现在她无论穿什么样的衣服都难掩她诱人的身材！
“恩，刚才谢谢你！”
“没关系，还跟以前一样笨！我以为你会聪明的多了！”薛义臣语气冷冷冰冰。
“我不太会用...这副身体处理事情！”萧萧说的结结巴巴。
“刚才那个人故意守在门口的！”
“啊，我早该想到的！”
“被非礼了？”薛义臣这个时候才显得有丝丝的笑意。
“没有！”萧萧慌乱的应答着。
“你的座位上已经有人，就在这呆着吧，一会就到了！”
“恩！”
“你暑假都在哪了？”
“惠美！”
“那个摄影馆？”
“恩”
“听他们说那有个专门跟人合影的模特你认识么？”
“那个就是...就是我！”
“你涨本事了啊！”薛义臣的语调似乎有点不对
“他们逼我的！”萧萧结结巴巴的应答着。她试图转移话题接着说“你怎么没去找过我，我脱不开身！”
“我一直都很忙，去门市那帮忙了！”
“你家里没怪你么？去ZS大？”
“怪能怎么样，不怪又能怎么样！”
“对不起！”萧萧低着头不敢看薛义臣的眼睛
“我这些天想了很多，这个是我自己愿意这么做的，不怪你。不过我大学准备好好谈几次恋爱，还没碰过真正的女人呢！”薛义臣笑嘻嘻的说道！
“哦！”萧萧身体一阵颤抖。
“你不准备谈恋爱么？”薛义臣调笑着说道
萧萧抬头两眼紧紧的看着薛义臣的双眼，似乎想从哪里挖出来什么东西，但是遗憾的是，那里面除了笑嘻嘻的东西之外什么都没有，剩下的东西都被薛义臣隐藏到很深的地方。
“不！”
“是么？你这样的大美人，估计有很多人追吧！”
“你知道的”萧萧默默的说道
“恩？我听说郑铮也考上SZ了，那家伙真厉害！好像跟你一个专业哦！”
“是么？我还以为他是开玩笑呢，没想到真的报了那个学校！”
“他好像对你很感兴趣啊，你没意思么？”
“你希望我那么做么？”萧萧已经明白薛义臣又一次的想伤害她，对别人她可以置之不理，但是对薛义臣她有一种特别的愧疚。如果薛义臣想要伤害萧萧，那么萧萧能做的事情就是扒光了让他伤害！
“恩？”
“如果你希望我那么做的话，我就那么做！”萧萧眼睛直直的看着薛义臣，有点愤怒的说着。
薛义臣没有说话，双眼只是直直的看着窗外，B市已经到了！一个新的世界即将开始。
几个小时的奔波后，火车慢慢的停下。好在萧萧跟薛义臣就在门口也不用受那些挤压。整个火车站人头攒动，各种大声喊着名字的声音不绝于耳。躁动，是现在唯一的体验。
萧萧一下车就木然的呆在那里，不知道该往哪里走。薛义臣在一下车的时候就独自走开，萧萧看着薛义臣在远处的背影很想跟上去，但是她知道她不能。
“HI！美人！你是XX大学的么？”一个油光粉面的男学生在她面前打着招呼。
“不是！”萧萧的声音有点冷，拎起自己的行李就往外走。
“你是哪个大学的？”小男生似乎并不打算走开，仍然在那继续着
“SZ大！”
“啊，那就在我们学校附近。做我们学校的校车回去怎么样？”他继续的发动他的攻势。
“不了，谢谢！”萧萧觉得这个人另有所图，所以就拒绝了她。初入大学的她当然不知道这就是所谓的搭讪，基本上每年的接新生工作都是有一些特别的人在里面，这些人就专门等着那些供他们猎艳的目标，一些所谓“学长”“照顾”这些的词对刚入学的学生来说还是有很大的吸引力。
萧萧看着站台的周围，在一处地方发现了高举“SZ大学”的牌子，几个衣着鲜艳，头发抹的光亮的学生在一边抽烟，一边谈天说地。萧萧并不理会他们，自己独自走出了车站，因为在那些人的身上萧萧发现了一股匪气，就好像山贼土匪一样的气质。曾经长时间跟着小混混的萧萧自然能够分辨什么事匪气，什么是痞气，那几个接待新生的家伙身上明显带着一股匪气，这让她对着即将生活四年的大学心理有了一种恐惧。
一招手，拦住了一辆出租车。
“师傅！到ZS大学多少钱？”
“二十五！”司机一抬头看着一个绝色容颜的美女，心里有点发木。
“二十行么？”讲价对于萧萧来说是一种习惯！
“十五！就十五，不能再讲了！”司机似乎没有意识到自己的错误，一脸万分心痛的模样。
“真的十五？”萧萧觉得很好笑，这价格怎么还主动降的。
“恩！上车吧”司机现在终于意识到自己的错误，他的脸有点涨红了。
萧萧坐上出租车，几个小时的车程让她有点疲倦，出租车的座位毕竟比火车的要舒服的多了，她放松的坐在后座上，眼睛看着窗外。
作为J省的省会B市其实并不算发达，相对于南方的城市来说，B市只相当于一个小型城市。除了几条典型的主干道之外剩下的道路就是非常窄的，从萧萧的学校做公车到市中心，不是走的那些宽大的路，而是走一种类似羊肠般的小路，一路上曲曲折折。由此可见B市的交通状况。
现在已经算是秋天，街道上到处都是飘落的黄叶。矮小的门市房，门口飘飘的落叶，偶尔走过的一两个人行人，让人感觉到有一种小巧的精致，虽然不见灯红酒绿的神态，但是却有一种别样的繁华。
十几分钟之后，萧萧终于来到了S大学的校门口。大门不算很大，不到十米。大理石大门上面点缀着一些淡淡的绿色，在旁边用鎏金字体写着S大。做出租车的时候萧萧已经知道S大分成好几个校区，而她所就读的工商管理专业正好在最老，最旧，最小的西校区。看着门口那般沧桑的景色，萧萧对新大学的好心情又降了一分。
见到萧萧手提着一大堆东西，东张西望的样子，很明显的就是新生。几个在门口等着做学生招待工作的人，马上走了过去，帮萧萧拿这，拿那来帮忙人太多，甚至萧萧的手上已经没有了任何的行李，就好像一个老板领着一群工人一样。她还是第一次见到这种热情。不过这几个人让萧萧有了些好感，脸上明显有着一点学生的味道，这让萧萧的心情好了很多。
一群帮着萧萧办入学手续，交钱，领备品。看着这些人忙来忙去萧萧觉得自己好像是局外人，任凭别人操纵自己的局外人，虽然她是主角。不多时在萧萧的身旁已经有了很多驻足观望的人，她的身高已经足够明显了，两条长腿晃来晃去想让人不注意都困难，加之精致的面孔，走到哪都是最出色的标牌。
好不容易挨到寝室，一推门。见到三个小姑娘在里面，萧萧心想这大概就是她的室友，于是主动的打招呼
“HI！我是新来的！”
萧萧一出现，先让三个人呆滞了之下，然后才勉强的微笑了一下，显然萧萧在第一时间就被隔离了。
女生的寝室还算不错，从里到外有三个个房间，最里面的是四长床，然后是中间的一个小客厅，最外面的就是洗手间。还有一个独立的阳台。萧萧默默的开始收拾东西，几个女生都不说话慢慢的帮她整理。
薛义臣这个时候已经到了寝室，男寝的质量可就实在太差了。S大的男寝叫“大男寝”因为所有的男生都住在里面，不像女生那样分成好几个地方。这楼大概是S大最老的一幢楼了，一进楼里就有一股子湿气跟卫生间的味道。寝室一开门，直接看到的就是窗户，然后四床，简简单单，简单的要命。卫生间是公用的一层楼有两个！通常的时候都大门四开，浓重的味道慢慢飘荡在整个楼层，也难怪整个楼房都沉浸在一股子特别的味道中。
猪圈，这个是对大男寝唯一的评价。以前住在大男寝的人无不希望那个正在建设的宿舍楼早日完工，但是毕业生走了一批又一批那个宿舍楼也建了一层又一层，就是不见完工！
“啧！美人啊，你们看！”四个人通过窗户往外看，只见学校门口萧萧正在一群人的前呼后拥下慢慢走远。薛义臣露出一副不屑的神情。
“靠，真高啊！挺漂亮的！我决定了一定要在大学泡到妹妹，第一个目标就是他了！”一个肥胖的学生一边拽着屁股，一边喊到！这家伙叫顾武。
“切，你别扯淡了！就你这样的？追那妞的人估计都能排成队了！你靠边站吧！”丁男，一个瘦高的学生带着一副低度的眼镜。
“你们连他什么专业的都不知道呢！”一声黏糊的声音传来，也给小个子。”李毅，一个戴着深度眼镜的人，说话的时候总让人感觉黏糊糊的。
“工商管理专业的！”薛义臣只看了一眼就没在看，做在了旁边的一个凳子上。
“啊。你认识她？”胖子顾武显得非常的兴奋
“切，就他那样的，认识了估计也就知道个名字！”丁男在旁边添油加醋，脸上一副不以为然的样子。
“靠，这样的女人上一次，这辈子就足够了！”深眼镜李毅虽然看起来很斯文，但是无疑的是最龌龊的一个！
“她是我老婆！”薛义臣语不惊人死不休，他最大的爱好就是吹牛，特别是这种刚见面的，如果第一次吹牛不吓到他们，那以后再见到他们就好像矮了一截似的。
“吹，继续吹！你是不是一会还说你上过她？”丁男毫不留情的打击到。
“恩！一起睡过，不过没啥动作！”薛义臣不以为然的说道，脸上满是轻松的表情，不过他的样子现在很欠揍。
“靠！你是不是男人啊，这么个美人就在你旁边你居然不上？你不是有问题吧！”李毅很自然的想到了某个方面！
“丫，你不是真认识她吧！快跟咱们说说，那家伙叫啥，哪的人？”顾武看起来还是比较实际的人，他很认真的问道，满脸都是疑惑。
“她叫萧萧，本省的。”
“靠，你真认识她啊！”几个人不约而同的说道
“那当天，她是我老婆么！我让她往东她就不敢往西，你们信么？”
“扯淡！这么个大美人，脾气肯定大的要死。就你这样的，能认识就不错了！还老婆呢！”丁男满脸的鄙夷。
“过几天约出来一起吃饭？”胖子提议道
“对，一起要约出来！让我们也认识认识！”
“行，过几天就给你们弄出来，让你们看看她是怎么对我千依百顺的”薛义臣豪气万千的说道
“切！”几个人都不以为然。
郑铮提着大包小包，就往学校里走。潇洒的打扮倒也吸引了不少人，不一会一个学姐就过来帮他处理。
“哪的？”学姐满脸微笑的问道
“本省的，不过刚才BJ回来！”郑铮显得非常轻松
“啊，你去干什么！”
“打工！哈，赚了点学费！”
“真佩服你！”这个学姐显然对郑铮很有好感，在没进大学就出去打工的人实在不多。
“哈，那算啥。跟你说，我从初中到高中就一分钱学费没花过，全是学校免费的！”郑铮在诉说着他的光荣历史，不过全部都是实话，的确他从初中到高中一分钱学费都没有交过。
“哈哈，你真能吹！你那么厉害怎么来这个学校了？”学姐毫不留情的打击。
“嘿嘿，我出去打工了嘛，出去了一年多赚够了学费才来上大学的！”郑铮脸色毫不害羞，仍然继续这他的调侃大计。
不多时已经到了寝室，郑铮一进门，就见到三个人在喷云吐雾。三个人一见到郑铮，连忙吧烟扔了，帮他把行李放好！
“啊，你们好！我新来的，都是同班同学吧！？”郑铮很潇洒的问道，有一种居高临下的感觉。自然，他出去打工了很久然后在进校园，心态自然不一样。
“啊！你也是学生？”
“是啊！”
“靠！我们还以为你是家长呢！”
躁动而浮华的学校在这个城市的边缘显得是那么的格格不入，有些地方你没有进去的时候天天想念，一旦进去了就恨不得马上出来。当然，有进有出这才是人生。
“啧啧！我长的有那么老么！”郑铮拿出火机，小烟一点开始喷云吐雾。
“耶！美女！你们看！”王朋透过窗户指着下面的萧萧！这个家伙是这群里人最为特殊的，打着耳孔，一身非常特殊的乞丐服生怕别人不知道他是嘻哈一族。
郑铮，看了一眼萧萧马上就认出她来。虽然萧萧的个子长了，脸蛋也比平常更加的漂亮了！
“切，这个家伙果然是个女生！”郑铮在旁边悠悠的说道
“当然是个女的，这么漂亮的！”张义，这个群落里最帅的一个男生，脸上十分干净，一身衣服穿的简单整洁。来自Z国偏远的一个省，身体很是健壮，虽然看起来瘦弱。
“恩，是挺漂亮的！”毛伟新，一个头发乱乱的学生。说话的时候从是含糊不清，从来不轻易的表达自己的看法，总是人云亦云。
“嘿嘿，跟你们说。这个小妞以前上高中的时候居然扮成男的！”郑铮毫无顾忌的揭别人的隐私，并以此为乐。
“啊！老大，那有没有住到男寝里？”嘻哈一族王朋明显的陷入了意淫的状态中。不过这个时候剩下的三个人已经把郑铮当成寝室的老大了，实在是因为这家伙出场的方式太过凶悍。
“脑子里不知道想些什么乱七八糟呢，真看不起你！”郑铮鄙视的说道。
“老大我错了，你跟我说说她的事！”王朋在一旁像个小狗的祈求到！
“她走读的吧！住的地方好像离高中远！不过她好像经常到一个男生那住！”
“靠！谁啊？那么有福气？”张义听到这忍不住的咽下口水
“啊，就是咱们旁边那个寝室的薛义臣吧！大概叫这个名字！”
“不是吧，我草！高中啊，就那么开放？”一向沉默的毛伟新不说则以，一说已经是激动非常。
“等着，我们改天问问那小子！”郑铮眼睛乱转。
“那女生叫啥？哪个系的？”王朋又焦急的问道
“她扮男生的时候好像叫萧重，女生的名字我不清楚！”
“靠！那还等什么啊！赶快去问问那小子！”张义说着就扶着郑铮往门外走，其他两个人赶紧跟上。
啪！寝室的门被踹开。只见一个西装格领，黑皮鞋叼着烟的家伙出现在门口，他的身后还跟着同样三个抽烟的人，一个个形态各异，好像黑社会老大领着三个混混。
薛义臣寝室的四个人面色微动，丁男快走几步，来到郑铮的面前大声喊着“干什么的！？”
“哦！这位同学我们来问问薛义臣点事！”郑铮点头哈腰，做足了场子，给足了面子！
“啊，你是那个郑铮是吧！”薛义臣忽然想起来认识这么个人！
“薛老弟，你还认识我呢？我以为你把兄弟忘了！”郑铮大模大样的走过来搂住薛义臣的肩膀。
“哪能呢！”薛义臣打着哈哈。
“老弟，这帮兔崽子过来问你个事”郑铮一指后面跟着的那三个瘪三。
“恩，啥事啊？老哥你尽管问！”
“这个你看到萧重了吧！他也来这个学校了？女的？”
“恩，我刚才也看到她了，是个女的，现在叫萧萧！”
“靠，原来你真认识她啊！”薛义臣寝室的三个人这才开始相信
“听说她经常跟你睡一个屋子？感觉咋样啊？”郑铮的眼睛中闪着光芒，口水不自觉的流下。
其他的几个人听着这句话，眼睛都恶狠狠的看着薛义臣好像他干了什么十恶不赦的事情一样。
“我从来没碰过他！”薛义臣非常老实的回答道！
“靠！你是不是男人啊！”郑铮非常失望的说道
“你真没碰过她？”他还是有点不太相信
“真的！”薛义臣咬牙切齿的表态！
“约出来一起吃个饭？”郑铮建议道
“靠！这小子刚才还跟我们吹，说他指东那小美人不敢往西呢！”
“我请客你们买单？”薛义臣很友好的建议道
“行！后面的那三个小子买单，郑铮很大度的答应了！
此刻萧萧在寝室显然并不得志，只怪她实在太靓丽，本来那三个女生看起来都算过得去，特别是有一个还算是个小美人，但是她这一出现，剩下的三个人完全成了摆设，甚至成了衬托红花的绿叶，这让三个正处于花季的女生如何能够忍受？不过好在萧萧为人并不高调，她默默地收拾着自己的床铺，随便还把公用的地方也收拾干净。剩下的三个人有些不好意思了，也伸手来帮她。
萧萧这寝室的三个人，一个是又高又胖的高萌，她的身高基本上跟萧萧不相上下了，横幅却有三个萧萧。还有一个是个比较文静戴着眼睛的康思，平常她总是玩着高萌的腰，最后一个就是那个比较漂亮总是很活泼的闵玉。
这寝室的四个人正收拾屋子的时候，萧萧的电话响了。她很纳闷，因为电话是她刚买的，知道号码的人并不多。
“喂？”薛义臣的声音。
“恩？你有事么？”薛义臣主动给萧萧打电话，这让她万分的高兴。
“出来吃个饭！”薛义臣非常的霸道
“就我们俩个人么？”萧萧探试着问道
“不是，这有七八个人呢都想见识见识你！”
“哦！我带寝室的人去可以吗？”
“随便，你快点来，就在学校门口等你！”
没有多长时间萧萧就带着寝室的三个人一起到了门口，虽然说相比萧萧的魅力来说，剩下的三个女生实在太过渺小。但是对于出去跟同学吃饭这样能交到桃花运的机会，她们自然是不会放过。不过三个人一路走在前面，故意的把萧萧远远的拉在后面，这让萧萧非常的无奈。
一行十几个就在学校的附近找了家看起来还算不错的酒店，在二楼开了个包厢，这其实是个火锅店。是西校区附近最高档的地方了。几个人故意的把萧萧跟薛义臣安排在一起。
郑铮一身西装，喷云吐雾的样子显得非常另类。实际上如果没有他，这帮新生甚至都还没见过面怎么可能会在一起坐下来吃饭！一群男生的目光都呆呆的看着萧萧，好像要把她吃了一样。
“啧啧，萧萧你藏的好深啊！”郑铮调笑着看着萧萧，眼神在她身上游来游去，最后停到那喷薄欲出的胸前。
“恩？你说什么？”萧萧装着糊涂
“我说你很漂亮！”郑铮的眼睛中闪现着异样的光芒。
“倒酒！”在旁边的薛义臣也叼着个烟，薛义臣以前个半书呆子，根本就不会抽烟，只不过近朱者赤，近墨者黑，这群家伙一个个都叼着个烟，他也免得不沾上这个习性。
萧萧有点讨好似的把啤酒给薛义臣倒满。
旁边的几个人看到萧萧的如此乖巧，又看到薛义臣的样貌实在是太过于普通，而且个头也没有萧萧高。他们一个个实在是不能理解，眼睛瞪大着看着他们俩个人！
薛义臣显然非常高兴，他用一种不一样的眼光看着萧萧，并不是那种赤裸裸的yu望，也不是情侣间的火热。
“喝了它！”薛义臣沉着声音对萧萧说道
萧萧无奈，看了看薛义臣，想从他的眼睛中找到什么东西。但是跟平常一样她又一次的失败了，那眼神中不知道究竟藏着什么东西。萧萧无奈的把杯子拿起来，一饮而尽，她有点眩晕了。她的酒量本来就不高，而且酒不醉人，人自醉。
郑铮看到这样尴尬的情况，一群人都盯着萧萧看，更对薛义臣这种不知怜香惜玉的表现十分不齿。郑铮连忙端起杯子，对着对面的高萌点头，说道
“美人！我们俩喝一杯！”两个人臭味相投，用深情的眼光相互看着，然后举其各自的杯子一饮而尽。
“好！”其他人一拍桌子，场面热闹了起来。于是剩下的几个男生纷纷向对面的几个女生敬酒。不过他们的眼睛却始终停留在萧萧的身上。
薛义臣跟萧萧两个人一边倒酒一边喝着，根本就不吃一口菜，眼睛也不看着别人，就那么直盯盯的看着对象，好像都想从对方的身体里挖出什么东西一样。看起来就好像两个兄弟在喝闷酒。不多时，两个人已经醉了。
萧萧醉眼迷离的看着薛义臣，伸手就要去握他的手，就在这个时候薛义臣眼神一冷，“啪”的一下打开萧萧的手。低吼着“贱人！滚开！”
萧萧的眼泪马上就滚落了下来！她凄苦着叫这薛义臣的名字！想要去握住他的手。
薛义臣用力一推，把萧萧推开，自己晃晃荡荡的站起来，一边喝着就一边喊着“贱人！看到你我就烦，离我远点！”
三个女生过来扶住萧萧不让她躺在地上，她的眼泪奔流，嘴上不断的喊着薛义臣的名字！
“滚！滚远点！”薛义臣已经开始耍酒疯，几个男生过去把他扶住。
一群人莫名其妙的看着两个人。
如果想要得到一个人的信任，那么首先你得把自己软弱的地方表现出来，你把这种软弱表现越深切，那么获得友谊与信任的几率就越大。萧萧狼狈出丑，醉酒时叫着薛义臣的样子无疑显得软弱异样，同薛义臣的狰狞相比，萧萧更显得楚楚可怜。
在座的这些人都把萧萧的这种软弱看在了眼里，自然对她的爱怜也就加深了一分。萧萧暴露了自己的软弱，在这些人的面前。这些人也付出了他们的友情，他们已经把萧萧当成了自己人，这其中无疑三个女生受到的影响更大。
萧萧跟薛义臣之间究竟发生了什么，这恐怕是所有人的疑问，就连自认为很了解萧萧的郑铮也是满脸的疑惑！三个女生见萧萧已经不能坚持扶她回到了寝室，薛义臣在挨了几道老拳之后也被送回了寝室。这次带有猎艳性质的聚餐就这样不欢而散。
军训，这个已经是Z国大学的传统，大一的学生基本都要参加。等到大四毕业的时候才会发现原来自己最熟悉的那群人就是在军训里认识的，军训从某些时候开始已经变了味道。军训的强度也一年比不上一年，学生们也娇嫩的一年赛过一年。
S大的军训时以三个班为一个单位，通常都是相同专业的学生在一起训练。工商管理专业一共只有两个班，而人力管理只有一个班，所以很自然的就分到了一起。薛义臣正好是人力的，于是萧萧，薛义臣，郑铮三个到处搅的腥风血雨的家伙再次走到了一起。
他们的教官姓陈，是已经七八年军龄的老兵，但是年龄上只比他所训练的大学生大一两岁，显然很早就入伍。虽然这群大学生并不一定能够分辨出军衔的标志，但是显然他们的军官并不太高级，因为从他的嘴中总是愤愤然的说出某些惊世骇俗的话来！
“萧萧，出列！你怎么总走不好！”显然萧萧无论在哪里都是焦点，她低着头无奈的再一次从队伍里走出来！
“瞧，你老婆又被调戏了！”丁男在薛义臣的旁边调笑着他，自从那次不欢而散的聚餐，显然萧萧跟薛义臣在这群人的眼睛里已经有“夫妻”的名分，不过薛义臣显得很不以为然。旁边的几个不知道情况的同学，露出疑惑的目光，不知道萧萧如何成了这个相貌普通的人的“老婆”，对于这种眼神，他们这一群人一向都很蔑视，因为这是他们的“秘密，”是属于萧萧的隐私，是只向他们开放的隐私。
“哼！”薛义臣似乎不太在乎萧萧再一次的被调教！
萧萧单独出列木然的任凭这个教官的摆弄，偶尔陈教官手似乎无意的碰到萧萧身体的某些部位，她都已经麻木了，反正每隔一段时间就会被教官拉出来调教一番。
这个独特的风景自然不会逃过其他人的眼光，这其中表现最甚的就是在他们旁边的一支队伍，这支队伍的教官是一个刚入伍两年的预备役，陈教官已经不止一次的表达出他对这个预备役不屑。现在，预备役所带的整个队伍正向萧萧行注目礼，当然也有不少的目光是焦距在陈教官的身上，其中某些眼光自然是非常的特殊。
同样做过男人的萧萧自然知道那是一种什么样的眼光，那是色狼看到自己同类所流露出的狡黠目光。萧萧以前经常用这种目光注视别人，当然也常常被别人这样注视，她很习惯，虽然焦距的目标不是他。
但是陈教官可不习惯，他可是从很小的时候就在部队里历练，自然不会遭受到这样的目光，被这么多人用这种眼光一看，再加上他本来就心思不纯，有点老羞成怒了。
陈教官直直的走到那个预备役的面前说了些什么，好像有责问的样子，而预备役一直都显得很恭顺。不多时，预备役就带着他的部队去操场中间训练了。虽然已经是秋季，但是头顶上的阳光仍然毒辣，本来训练的队伍是沿着操场的外围排开的，这样有树木可以遮蔽住阳光，但是陈教官让预备役带着他的部队去操场中间训练，显然这让他们彻底的暴露在了毒辣的太阳之下。
”啧！这陈教官挺会整人啊！“
“哎，估计他们在部队都是这么被整的吧，被整的次数多了，自然就会整人了！”
”你说那个预备役的部队能坚持多长时间？”
“半个小时就完蛋！”
“打赌？”
“行！”
不多时就见到预备役的部队里有些体质较差的学生纷纷中暑倒地，而且基本上都是那些体制娇弱的女生。自然预备役不敢隐瞒，把这个情况跟在主席台上指挥整个军训的领导报告。就那么一会的功夫，有几个人把陈教官叫到了领导的面前！
只见陈教官脸上赫然的印着五个掌印，脸色发青！
“草，什么东西，一个预备役也敢跟我作对！”
“教官，我们去给你出口气？”郑铮很适宜的在恰当的时机说出最合适的话。郑铮以绝对的实力在三个班的男生中建立了龙头老大的地位，自然这次军训的学生负责人就是他。
“怎么办？”陈教官很是疑惑，这么一个学生能有什么办法？虽然他能感觉到郑铮跟别的学生有那么一点点的不同，但是他仍然认为这个学生不会有什么办法！
“交给我吧！”郑铮显得非常的自信。他走到队伍的面前，嘶声力竭的大声吼道“你们说陈教官怨不怨？”
“怨！”下面的学生根本就没动任何的脑筋完全跟着感觉走。
“我们去给陈教官讨个公道好不好？”郑铮显得非常的激动，眼睛中似乎还冒着愤怒的光芒。
“好！”一群学生随声附和着。
“走！都跟我走，排好队伍！”呼啦啦一群学生就跟着郑铮走向主席台。
这个时候陈教官才意识到事情好像不是那么简单，在后面连连叫着“站住！站住！”可惜，他显然低估了这群学生，他越是叫站住，他们走的就越快。实际上这群学生并不一定有多么的愤怒，他们训练的实在是太累了就是想找个机会弄出点事情来，最好可以让他们免除军训。显然，郑铮提供了他们这样一次凑热闹的机会。
郑铮把这一百多人就这么拉到了主席台前，那些肥头大耳的领导们不知所以，一个个疑惑的看着这群学生，不知道他们想要干什么。
“列队！”郑铮大声喊道，学生们以前所未有的精神状态很快就整齐的排列着。
“来！唱歌！团结就是力量...”一群学生就在郑铮的指挥下，在主席台下面大声的唱起歌来。这下可是具有十分的轰动效应的，整个操场上所有的军训队伍全部都看着这支正在疯狂的唱歌的队伍！他们连训练都不继续了，看着事情的发展状态，尤其是教官们一个个倍感稀奇。
“你们这是干什么？谁让你们这么做的？”一个身穿军装肥头大耳的中年男人大声吼着，他满脸的涨红，显然从来没接触过这样的事情。平常他只是吹吹哨，提醒下上操，下操，这就是他最大的事情了！
郑铮调笑的看着这个肥头大耳的军人，“过不过瘾？”他大声的朝下面的学生喊到。
“过瘾！”显然学生对于这个猪哥军人也是非常的反感，能让他如此出丑的行动自然大快人心。
“继续！”郑铮继续着他的拉歌大业，而且学生们越来越激情高涨。
“干什么你们这是？反了反了，你们这是哗变！这是叛国！”猪哥军人显然十分不知道该如何处理这件事情，他脸上满是涨红的颜色，有点口不择言了。
正在这个时候陈教官才从后面赶到，猪哥军人二话不说啪啪给了他几个巴掌！陈教官十分顺从的站在那任他敲打。
“该！让他调戏萧萧，这回知道厉害了吧！”张义在旁边幸灾乐祸的说道，还朝在前面指挥的郑铮伸出大拇指显然十分的佩服他。
郑铮在面前一边奸笑着一边指挥着这群混蛋学生大声拉歌，还偷偷的伸出个大拇指给下面的学生们看。
“你们这是干什么，有话好好说！”猪哥军人终于有点软化了！
“我们要为陈教官讨回公道！”郑铮面不改色的说道
啪啪！又是两巴掌，猪哥把愤怒都发泄在了这个姓陈的教官身上。
“我们继续！”
下面的学生更加卖力的大声歌唱！
整个操场上的学生，教官都在关注着事态的发展！一个个从心里都对郑铮佩服不已。
事情以这样一种奇怪的方式继续发生着，郑铮领着这帮学生在主席台下大声拉歌，主席台上的那个猪哥却满脸通红，毫无办法，这帮家伙平常在军工系统中做惯了，已经习惯了那一套做法，偶尔换一个环境就不知道该怎么去处理，军训的事情他倒是干过很多次了，但是这种事情无疑的是第一次碰到，可能这个学校建校这么多年也是第一次碰到这样的事情。
整个操场的队伍都停止了训练，眼睁睁的看着萧萧的这个班大逞威风，一个个都竖直了耳朵听着那发疯似的拉歌声，虽然这些歌曲跟他们存在的年岁一样，丝毫没有任何的吸引力。
过了一些时候，一个胖乎乎的中年人气喘着跑到了主席台上，通过麦克风大声的说道。
“由于天气的原因，今天的军训结束，明天继续！同学们休息吧！”
这出乎意料的处理方式让整个操场的人一个个都目瞪口呆，本来打算好看戏的人都显得非常的沮丧。不过这毕竟是Z国官方处理事情的一贯方式。主席台上的猪哥在被后来来的那个中年人劝了几句之后，气愤的甩手走下，然后不知消失到哪里去了。那个中年人，在看了仍然在拉歌的队伍之后也慢慢的走下主席台，渐渐远去了。
这个闹剧就如此收场了！
第二天处理结果出来了，在校园的主干通路上，一个大黑板上方方正正的贴着几张大字报。整个队伍被取消了军训资格，全体军训成绩作废！这对建校几十年的学校来说也是第一次。不过这里面显然没有对带头人物的惩罚，因为他们的带头人物是陈教官，是他鼓动学生去闹事的，郑铮只不过算是“不明真相而上当被鼓动”的学生之一罢了。
不过对于刚入学的同学们来说，军训成绩作废显然不能够让他们有任何的切肤之痛，因为他们根本就不知道军训成绩有什么用处。这个问题一直到他们毕业都没有得到解决，因为毕业证上根本就没有军训成绩这一条，这件事情其实就等于根本没处理过。不过因为这件事情，这个队伍在整个西部校区，可以说是无人不知，无人不晓。而他们的领头者，郑铮，更是被当成了明星一般的人物，每当他走到一个地方，别人总会问“你是郑老大吧”然后紧接着一番恭维。
原以为这件事情就这样收场罢了，但是没有想到，这件事情只是一个开始。Z国现在无论多么的发达，甚至在某些地方超过发达国家，但是本质上它仍然是一个农业社会，按照农业社会的社会规律运行着。
由于被取消了军训的资格，这帮新生又暂时不熟悉这个学校的地形，所以他们一天中有很大的一部分时间是在寝室里打牌，吹牛。这天晚上，在薛义臣寝室，几个家伙正在打牌。
“郑老大，你太牛了！小弟我佩服死了！”王朋仍然穿着他那条乞丐服一边叹气，脸上显得无尽的崇拜之情。
“嘿嘿！”郑铮并不说话，一边打牌，一边不断的喷云吐雾，脸上看起来蛮是得色。
“这种事情你都干的出来！真不知道怎么说你了！”薛义臣在旁边显得很无奈，但是脸上仍然是满脸的高兴。
“切！”丁男在把自己的神情藏在了眼镜的后面，嘴角偷偷勾气一抹嘲讽的笑。
“兄弟们以后跟你混了，郑老大！”李毅推着他那深度的眼镜在一旁含含糊糊的说着。
就在这个时候门“当”的一声被踹开！这几个人就是当时在火车站接送新生的几个家伙，当时萧萧看到他们选择了避开，宁可自己掏钱做出租车也不愿意跟他们一起坐校车。
一群新生目瞪口呆的看着这群不速之客，不知道他们来这究竟有什么事。
“这是咱们系学生会主席！”旁边的一个高个男人给他们介绍着。那个所谓的学生会主席，一米六五的个子，显得比较矮，短头发，穿着一身红色的衣服，最引人注目的就是他满脸的凹凸不平，就好像山寨上的土匪，眼色满是不屑！他们这一群人就好像是土匪一样。
“谁是郑铮？”学生会主席满脸的抽搐，语气冷冰冰的。
郑铮从凳子上慢慢站起来，嘴上还是烟雾缭绕。
“你大一不知道啊，把烟给我扔了！”这个学生会主席说话非常霸道，郑铮也不多想转手就把烟掐灭。
“什么事？”他很疑惑的问道。
“你就是郑铮啊，跟我出来！草，长得还人模狗样的”
郑铮知道事情好像不是那么简单，但是很无奈。这个学生会主席带着十几个人来，寝室外面的走廊上都站满了他带来的人，事情好像比较难办。郑铮没有办法，硬着头皮跟着他们出了寝室。
薛义臣一看到这个样子知道事情比较麻烦，他还是很担心郑铮的，毕竟高三的时候是一个老师带出来的，就算再淡薄也好过其他的人。他慢慢的站起来，疑惑的望着，这群人。
那个学生会主席冷冷的看着薛义臣。“坐下！”他喊道
“你们给我老实在寝室呆着！”说完一摔门“嘭”的一声扭头出去！在寝室的五六个人表情有点痴呆，疑惑的望着别人，独自猜疑着，但是谁都没有说话，或许在沉默的思考，或者在聆听着走廊外的声音。
虽然从来没见过所谓的学生会主席，但是小说他们还是读了不少，那些小说中的学生会主席一个个都是温文尔雅，带着金丝边眼镜的，就是说话也是和和气气的。哪里象眼前这一位，根本就是个土匪霸王。他们怀疑自己是不是进错了地方？这难道不是大学？这难道不是他们为之拼搏三年，把千万人挤下马而来到的学习圣地？这一刻，每个人都是心似火烧。
郑铮根本就没有被他们带出多远，就在走廊的窗户这。
“啪！”那个学生会主席给了郑铮一巴掌。
“知道怎么回事不？”这个主席眼睛中必露凶光，恶狠狠的问道。
郑铮忽然想到前几天在军训时闹出的大事情，难道就是因为这件事？他有点不敢相信学校会采取这样的一种方式。不过郑铮可不是薛义臣那样的书呆子，他毕竟在外游走了一年，虽然经验没有积累多少，但毕竟还是不一样的。
郑铮蹲在地上捂着肚子，面色有点焦急！
“干什么呢？起来！”主席面色不善，顺便又给了郑铮一脚
“哎，主席，我拉肚！您不想我拉这吧！”
“快去，赶快给我回来，晚一点我就把你按到厕所里！”主席当然不希望郑铮就在这里就地解决，他的脸上一股烦躁的表情，但是他从来都没想过郑铮会耍什么花招，很爽快的就答应了！
过了许久，还不见郑铮回来。“主席，那个家伙从厕所窗户跳走了！”
主席当即露出怒容，他以前也修理过不少的学生，那些学生一见到他带了这么多人，大部分都是腿软，说几句软话也就过去了！就是勉强又一两个骨头硬的收拾两下也就过去了，但是从来没见过像郑铮这样在他眼皮底下逃跑的。这让这个主席非常的生气，转身就要走，但是想一想又把身体转了过来，朝刚才的寝室走去。
“你们几个谁跟郑铮关系比较好？”主席问着这群刚入大学甚至连课还没上过一节的新生。
薛义臣下意识的就站了起来！
“你跟他什么关系！？”
“我是他同...不，我是他兄弟！”薛义臣选择了维护郑铮，虽然他们的交情很淡，甚至话都没说上几句。
“出来！”
薛义臣跟郑铮一样，木然的跟着这个主席走出了寝室。
还是那个位置，仍然在走廊的窗户下面，一群人围住了薛义臣。
“你跟郑铮关系很好？”
“恩！”薛义臣毫不犹豫的回答道
“啪！”主席给了薛义臣一个巴掌，薛义臣的火气又上来了，这可是他第二次被人围着打了，由于有了第一次的经验，显然这次薛义臣比上次勇敢多了，不过没变的是他还是个书呆子。
他眼睛通红的紧紧盯着这个所谓的主席。
“你看什么看？不服气？这巴掌就是你替郑铮挨的，知道不？你跟他关系不是不错么？”这个主席又给了薛义臣一巴掌。
“郑铮是我兄弟！”薛义臣低声喊着，说着他反手给了这个主席一巴掌，那个主席下手的时候可能还留点余力，毕竟震慑威力远大于实际威力，但是薛义臣就不一样，他是用尽全力打，一个通红的掌印顿时就出现在了这个学生会主席脸上。
（说点别的：这个事情是根据本鱼头的亲身经历改变的，当年鱼头就是因为在学校闹的太疯了，结果军训一结束连课都没上呢，就被学生会的一群人揍了！当然鱼头并不属于两个主角中的任何一个）
一群总是高高在上，强X民意的人，强X的多了久而久之就会认为自己所想的就是民意，一旦这个民意反抗了，那么这群人剩下的只有暴怒，因为他们被触动了那些最软弱的部分。
这个学生会主席恐怕做梦都没有想到过，经常在别人面前煽对方巴掌的他居然也会有同样的一天。在这么多人面前，而且还都是他的“属下”。这份暴怒是突如其来的，他甚至想都没想过。在旁边的这些人同样的也惊呆了，他们虽然经常干这样的事，但是在自己的面前“老大”被大，显然是第一次。今天他们碰到了太多的第一。首先是郑铮是自建校以来第一个让学校如此难堪，然后他又是第一个耍弄了学生会的人。而现在眼前的这个人又是第一个敢在这么多人面前给主席一巴掌的人。
“给我打！”这个主席暴怒，大吼着。傍边的那些人先是一愣，接着就动起手来，在薛义臣身上招呼。薛义臣自知难以抵抗，所以就拽准了那个主席狠狠的在他脸上创造着痕迹。
这帮学生不同于薛义臣在高中的时候碰到的那群人，这帮人同样的是从来没打过架。这个学校的录取线还是相对较高点的，所以能进来的并不全是酒囊饭袋，当然能进这个学生会的成绩自然也不会太差。这群人从来没打过架所以下手就不知道轻重，以为就像在电影里看到的那样往薛义臣身上招呼就是。甚至有那么一两个还上了脚。
不多时薛义臣就已经被打趴在地上，这个主席现在有点后怕了！虽然他长的很土匪，但是并不代表他就真的很土匪。他只是负责来教育教育这帮不听话的学生，让他们知道点苦头，免得以后再惹是生非。现在这种情况，可不是他想到的，本来该教育的人没打到，反而把另外一个学生弄成这样。
主席费了好大的力气才把那些仍然在施暴的人拉住，看看此时的薛义臣已经在地上躺着不动了，嘴角甚至流出了血。这让一群学生害怕到家了。
“草XX”薛义臣在迷糊间，仍然怒骂着。手脚到处舞动，这表明他还活着，这让那群学生松了口气。
“以后老实点！告诉你，再不老实学校可以开除你！”主席慌慌张张的说完一通话，然后就带着一帮人夹着尾巴逃跑了。胜利者，显然不是他。此时的薛义臣已经有点清醒，嘴角流着血，脸上全是污垢，如此狼狈的样子，胜利者显然也不是他。这一刻，他心里所一直坚持的某些东西就好像那些玻璃一样。崩碎了，他的眼睛中默默着流着眼泪。大学，给他上了第一课，上课的不是老师。
薛义臣晃晃荡荡的站了起来，爬到寝室的门前，用力的敲着。从里面闪出一个脑袋，一看是王朋。
“啊，薛哥，你怎么这样了？”王朋扶着薛义臣慢慢的走进寝室，其他的几个人也纷纷的过来扶住薛义臣把他放到床上。一群学生一个个都沉默着，显然他们知道刚才发生了什么，他们心中的某些东西自然的也被触动着，一个个脸色铁青的照顾着薛义臣，从某个角度上来讲，薛义臣不仅是替郑铮挨了这一顿打，同样的也是为这个寝室，那个军训的整个队伍挨了一顿。
就在他们笨手笨脚，面色铁青的照顾着薛义臣的时候。忽然走进来一个女生，这个女生他们都不认识，长的很是漂亮，一身黑色的衣服手里拿着坤包。
“我叫施红菲，是大二的！”她独自介绍着。傍边的这群学生，刚刚受了“学长”的一顿欺辱，自然对这个大二的学生冷眼相看。
“我不是学生会的，刚才谁把曹雷打成那样？”
这群学生木然的一指趟在床上的薛义臣，施红菲急急的走到薛义臣的旁边，扶着他那满是污垢的脸就亲上了一口。说着她温柔的抚mo着薛义臣的脸满是兴奋。
“我做你女朋友，行么？”施红菲温柔的问道。
薛义臣被刚才那温柔的一抚，感动着。有些女人在生活中的一点一滴，一个动作，一个眼神就显得柔情似水。那轻轻的一抚，在薛义臣刚刚遭受创伤的脸上显得是那么的温柔。他迅速的避开了施红菲的小手，并不是担心施红菲对他有害，而是害怕再这么被她抚mo下去，自己的眼泪就要掉下来。
“我做你女朋友好么？”施红菲温柔的声音再次传来，柔弱的沁人心扉。薛义臣看着施红菲的脸，巧目俏鼻，翘嘴明眉，这是一个美人。
“恩！”薛义臣低着声音说道，低的他自己似乎都听不到。
“好！从今天起你就是我施红菲的男朋友！”说罢，她从旁边的男生手中接过毛巾，轻轻的给薛义臣擦拭着，异常的仔细。薛义臣沉浸在这温柔乡里不能自拔。旁边的室友一个个目瞪口呆，好像不能相信眼前发生的这些事。
的确，这种事情对他们来说太过于离谱了，刚被人揍了一顿，然后就好像从天上掉下一个人似的，说要做薛义臣的女朋友？而且看起来这个女人好像还很漂亮。这，这不是幻觉吧！
这个时候寝室门又开了，萧萧走了进来。她虽然身上故意穿着一套中性的牛仔，但是仍然难掩她摄人的魅力，当她一出现的时候这个男人就好像被钉在了那里，呆呆的看着她。
萧萧看着一个陌生的女人，正在给薛义臣擦拭，显得非常疑惑
“你是谁？”她小声的问道。
“我是薛义臣的女朋友。”施红菲很大方的回答，眼睛也看着这个美人，不过她是认识的，虽然萧萧不一定认识她，但是她却是认识萧萧的，学校里出了这么大的一个美人，那么轰动，想不认识都难。
萧萧听到这句话，再看看正被施红菲温柔以对的薛义臣。脑子里一片空白，就好像走在路上忽然间被雷劈了一般。
“请问你是？”施红菲虽然惊疑于眼前这个女人的美貌，但是她仍然怀疑萧萧跟薛义臣的关系。
“我是他妹妹！”萧萧咬着牙回答道。
然后快步走到薛义臣面前，“啪”的一下就是一巴掌！这一巴掌直接把薛义臣从床上条件反射似的坐了起来。
“你干什么？”施红菲非常惊讶萧萧的举动，她快步走过去，握住萧萧的手，害怕她再次动手。
薛义臣木然的看着萧萧，不知所以。不过他的脸上很是平静，显然已经被萧萧打习惯了。
“靠，你上次都挨了一次揍，怎么还这么不长记性？你就不会服个软？”萧萧的嘴中怒骂着，她现在丝毫都没把自己当成萧萧，他是萧重，萧重就在这里。
“丫你不知道那帮家伙太贱了，看他们不爽！”薛义臣的回答总是如此。施红菲木然的看着眼前的这两位，他们的语气太奇怪了，不过显然不像情侣之间应该有的语气，这让她的心感觉很轻松，温柔似水的看着正在怒骂的薛义臣。
“你完了，这次！”萧萧冷冷的看着薛义臣。
“大不了老子退学，不再这破学校呆了！”薛义臣的脸上满是愤恨，的确这种事情对他的打击实在太大了，肉体上的损失相对于精神上的创伤实在不值得一提。
“你回家怎么跟你老爹说？说你在学校被学生会揍了？”萧萧继续冷冷的看着薛义臣。
薛义臣好像忽然的被打击了一样，脸上满布了灰色，眼神也不那么明亮了。
“说吧，怎么回事？”萧萧坐在了薛义臣的床上，眼睛直直的看着他。
“那帮人想揍郑铮一顿，结果郑铮跑了。然后找我，我就给了那个什么主席一巴掌，就这样了！”薛义臣有点赖皮的说道，他的眼睛偏向别处，不跟萧萧的眼光对视。
“你准备怎么办？你把那个主席打成那样，他都没脸见人了，你以为他会就这么算了？”萧萧继续冷冷的看着他，不过语气中已经没有了那样的冰冷，朋友出事了，显然她并不打算继续追求为什么会这样，怎么样帮助薛义臣解决这件事情才是她应该想的问题。
“这...”薛义臣的语气有点黯淡，在萧萧的面前他说不出来那种硬起话。他不再说什么退学之类的话了。
萧萧从施红菲手中猛地抽出手，“啪啪！”用力又给了薛义臣两个巴掌。
“以后你再碰到这种事情给我记住了！”萧萧语气有点冷，就好像教育自己的孩子一样。
“恩！”薛义臣完全没有了刚才的那股气质，低下头。默默的等着萧萧的处置。
萧萧跟薛义臣的关系好像并不是恋人，朋友或者是兄弟那么简单。萧重跟薛义臣的关系就更加的明了了，虽然薛义臣的学习成绩一向都比萧重高出很多，但是薛义臣似乎是很习惯的听从萧重的建议，虽然现在的萧重混合了一种女人的气味，但是仍然改变不了薛义臣听从萧重的这个习惯。
如果说在一旁的几个室友一开始震惊于萧萧的容貌，气质，那么他们现在震惊于萧萧的行为。虽然他们相处的时间并不多，但是萧萧给他们的印象一直都是很温弱的形象，就连说话的时候都带着微笑。而现在萧萧在薛义臣的面前却霸气十足，显得就好像一个黑社会老大在教训他的小弟。这群人在旁边目瞪口呆的看着萧萧，就好像看着一个他们从来不认识的人，其实他们看到的是萧重而不是萧萧。
“这件事你听我的，过些天我找个机会去问问那个学生会主席，看他是怎么讲的。”萧萧可能因为刚打了薛义臣两个耳光心里有点愧疚，她的语气变软了起来。修长的手有点颤抖着抚mo，探试着薛义臣的手。
不过好在薛义臣并没有感觉到萧萧的紧张，他已经陷入到了对萧萧刚才的话的沉思中。萧重在薛义臣的面前是霸道的，义气的，真诚的。萧萧在薛义臣的面前则是害怕的，敏感的，渴望的。这个人不停的在两个身份上转换，她显然还没有适应萧萧跟萧重就是一个人的现实。
“恩！”薛义臣回答的有点低沉，他的情绪并不是很好，任凭谁碰到这种事情都一样。
“你必须要听我的！”萧萧的语气有点硬。
“我听你的！”薛义臣回答道，不过他的眼睛却一直看着别处，他并不敢看萧萧的脸，他害怕转过头一看萧萧那漂亮的容颜就会深陷下去而不可自拔。
施红菲面色疑惑的看着这两个人，不知道这两个人到底是什么关系？疑惑同样的也存在与周围的几个人的心中。
学生会主席曹雷的电话并不是很难找，因为基本上每一个跟学生会有关系的人都会把他的电话号码放在手机上，虽然可能一次都没有打过，但是毕竟是在手机上，算是跟这么个人物有点联系不是么？人多是有点虚荣的。
美人相邀曹雷自然不会拒绝，特别是像萧萧这样一个一出现就能轰动整个校园的美女，而且他本来就有事要找萧萧。
这是距离学校相对较远的一个咖啡吧，气氛十分的幽静。五十元一杯的咖啡在学生眼中算是很高档的了，基本上是没有学会来这里，这个地方多是一些谈情说爱的高级白领。萧萧今天身穿一身浅色的风衣，风衣的衬托下萧萧修长的腿格外的引人注目，果然她一进门就引来了一群人的惊叹，然后是一双双发亮的眼睛。做一个真女人对萧萧来说很难，甚至是不可能达到的目标，但是做一个合格的假女人对萧萧来说却是很轻松。她不可能要求自己去做那些惊世骇俗，或者穿着怪异的打扮，所以她现在看起来就好像一个彻头彻尾的女人一样。
曹雷从萧萧一进咖啡吧的门开始就注意到了这位传说中的美人，他身不由己的站起来眼睛停留在萧萧的身上就没有一丝的移动，虽然听说过有这么一个美人，但是真正见到了才知道这是一种怎样的美丽。
“学长好！”萧萧很自然的问候到。曹雷的脸上还有几道那天被薛义臣所造成的伤害，被曹雷就在脸上帖了几个创可贴，与他那满脸的凹凸不平在一起倒是相映成趣。
“好！坐，坐！”曹雷明显显得有些紧张。
“学长有女朋友么？”萧萧满脸微笑着问道，眼神中似乎闪现着一种媚色。
“没有，没有。”曹雷当然是有女朋友的，不过在萧萧的面前他显然已经早就遗忘了他那所谓的女朋友。
“像学长这么成熟稳重的人没有女朋友真是一件遗憾的事情！”萧萧的脸色显得有点遗憾，但是神色中却透着一股子的调皮。
“哪里！学妹你有男朋友么？”曹雷顺着萧萧的问话很自然的说道，他的神色已经不像刚才那么紧张了，不过两只眼睛仍然偷偷的看着萧萧的脸，那对他来说十分的着迷。
“我有的。就是薛义臣！”萧萧的双眼透着一种坚定，直直的看着曹雷。
“薛义臣？那种人？他是你男朋友？”曹雷显然对这个名字很不感冒，他脸上的这些痕迹就是这个薛义臣所造成的。不过他对于这件事情却始终有点害怕，因为他毕竟是毫无原因的就把一个在事情之外的人给打得不像话。
“是的！”萧萧的语气中透着坚定。
“你今天找我有什么事么？”曹雷的已经意识到萧萧找他究竟是干什么来了。
“请问学校对薛义臣准备怎么处理？”学生会的权利还是非常大的，他们基本上掌握着学校中所有的监察系统，基本上全部的对学生日常活动的汇报都要透过学生会传达给领导，所以他们对学校的决策影响很大。通过这些天的大学生活，显然萧萧已经明白了其中的道理。
“这个，学校是准备处分薛义臣！”曹雷心中一块大石头落下，不过他还准备耍点手段。
“那么有什么补救措施么？”萧萧的手指在下巴上转了几个圈，然后轻轻一弹。
“你会唱歌么？”曹雷不答反问，萧萧的声音实在是好听至极，温软柔弱，丝丝入耳。
“五音不全！”萧萧皱着眉头答道，她不不知道这个眼前的学生会长会提出什么样的要求。
“跳舞呢？”曹雷接着追问，因为萧萧的大腿修长，不做任何动作就只是走走路对别人来说也是一种巨大的吸引，一种深深的诱惑！
“四肢不健！”萧萧的回答有点冷了。
“哎，这就难办了。学校最近要办新生欢迎晚会，如果你能参加的话，会有学分加的。当然这个学分也可以加在别人的身上，比如说薛义臣！”曹雷有点忐忑的看着眼前这个美人，实际上这个就是学校的想法，他们想让萧萧去参加新生欢迎晚会的演出，因为萧萧的影响实在太大，不能不考虑到她，所以安排督促这件事情的工作就交给了学生会。曹雷当然可以用一种完全不用的方法达到目的，比如说不参加就扣学分，事实上他们经常用这种办法。但是鬼使神差的他选择了这么一种办法。
“可以！我可以参加！”萧萧轻松的说道，毕竟她知道了这个曹雷所要求的事情，显然看起来并不是那么难办。
“你不是五音不全么？”曹雷有点冷着问。
“我可以练！”萧萧柔弱的说道
“你不是四肢不健么？”曹雷问的更冷了，他很不愉快，但是却完全不知道到底是为什么，难道是因为嫉妒？是因为薛义臣？
“我可以学！”萧萧坚定的说道。
“我听说那个薛义臣跟施红菲打的火热，他真的是你男朋友么？”曹雷看着萧萧这样精致无比甚至带点梦幻色彩的脸庞，沉沉的问道。
“薛义臣是我男朋友！”萧萧回答道，但是声音已经不是那么坚定，小到让人几乎听不到。
“施红菲可不是一般的女人，被她碰上了就得掉一层皮。而且我听说是施红菲主动去找薛义臣的？那薛义臣肯定是跑不掉了，除非施红菲主动甩了他！要知道女人光漂亮是没用的，还有一些别的手段，薛义臣真的是你男朋友么？”曹雷不停的在暗示，他期待着萧萧有着不一样的回答。
“薛义臣是我男朋友！”萧萧仍然如此回答，声音仍然是那样的微小。
“你去找文艺部部长给你安排晚会的事吧！”曹雷说完，就站起身来径直走开了，萧萧单独做在偏僻的角落里显得孤单影只。她看着远处正在落下的夕阳，心却不知道飞到哪里，黑夜中，两个凸点正在摩挲着下面那具燥热不停的男性身体。
“小姐，我可以坐在这里么？”一个西装格领的中年男人走到萧萧的桌前问道。
“可以！”萧萧说完就提起包包径直走出咖啡吧，剩下那个中年男人在那愣愣发呆。
傍晚，有一些微微的冷风吹拂在街道上。风，吹起萧萧的风衣，吹散她的长发。让她一个人静静的背对夕阳慢慢朝学校走去，空气已经有点冷，她紧了紧身上的衣服，脚踏在路上敲起一声声悦耳的轻响。
曹雷跟萧萧分手之后并没有按照他往常的行程去参加他在学生会的工作，他的心情有点焦躁。自从他当了了这个主席以后还没有人像萧萧这样漠视他，甚至在他暗示了某种爱恋之后萧萧居然连着三次的提到那个人的名字，哪怕就算是敷衍一下也好，这样的方式让曹雷心似火烧。他在校园里毫无目的的走着，忽然想到了一个人，施红菲，这个让他万分头痛却又极有手段的女人。于是他拔了下电话确定了下她的位置，然后信步走去。
此时的施红菲正在学校的操场上看着一群小男生热血沸腾的比赛，这是她喜欢干的事情之一，即使不懂，也喜欢在这个气氛中发呆，当然更多的是希望别人欣赏到她的美貌，以前她可是学校里公认的校花，自从萧萧出现她的关注度就忽然的下降了，这让她有一种巨大的失落感，所以她最近总是尽量的在这样的场合尽情的展示自己的魅力。
“美人，发呆呢？”曹雷努力的做出一个微笑的表情，这让他看上去有点不伦不类。
“哟，这不是主席大人么？怎么？今天打算挨喷？还是您忘了以前的事？”施红菲斜着眼睛看着曹雷，眼睛里全是不屑的神情。
“呵！你怎么没去陪你的小情人？”曹雷显然已经非常适应这种的情况，非常平静的提出他的问题。
“他在上课！”施红菲有点失落的说道
“真是个好学生呢！”曹雷咂嘴，显然终于找到了一个可以讽刺施红菲的机会。
“是哦，很正派的人呢。不像某些人，你说是么？我的主席大人！”施红菲终于转过头来，温柔的手轻轻的抚mo在曹雷的脸上，就好像温泉般沁人心扉。施红菲的温柔可以穿透一切，显然她很清楚这一点，也很熟练的用到。
“恩恩！”曹雷被这突如其来的幸福打晕，就在这个时候施红菲的小手一拍，轻轻的在曹雷的脸上打了一下！
“您这脸上的花还是我那小情人留下的呢，真精彩！”施红菲兴趣卓然的看着曹雷脸上那不和谐的一片，慢悠悠的点评着。
“我听说萧萧是薛义臣的女朋友！”曹雷显然经不起这女狐狸的变化多端，急忙的就把自己的底牌抛了出去！
“您来这，不是就想把这件事情告诉我吧！”施红菲双眼中柔情一片，直直的看着曹雷的双眼，显然从他的眼睛中看到了一丝的慌乱，于是她不在继续看曹雷，继续转过头欣赏她的球赛。
“当然不是，萧萧要在新生晚会上表演。你是不是也唱首歌呢？”曹雷左顾而言他。
“喏！萧萧演出跟我什么关系？我今天可没心情陪这些小学生玩！”施红菲伸出双手玩弄着自己的手指甲，满不在意的说道。
“那好，我先走了！”曹雷再一次被这个女狐狸打的一败涂地，他想尽快的逃跑！
“哦！萧萧是薛义臣女朋友的事我已经知道了，如果您是来专门告诉我这件事的我可要感谢你！”施红菲对着曹雷的背影说道。
文艺部的并不难找，它就在主体教学楼二楼的一个大型训练场内。这个所谓的部长姓李，是一个一米六个头的小姑娘，站在萧萧面前好像小孩子一般，马尾辫走起路来一翘一翘的，手里总是拿着个卷着的工作表，显得非常精干，比其他的那些学生会成员少了一股匪气，这样萧萧大有好感。
一所大学里也弄不出什么水平很高的东西，基本上就是自娱自乐罢了，而且西校区距离别的校区实在是过于遥远因此很多事情自能独自承办，就好像这次的新生欢迎大会其实应该叫西校区新生欢迎大会，因为跟别的校区没有什么接触，这些人的水平自然就很有待提高，一些娱乐节目只不过是把上一年的形式换一换，表演的人换一换然后一年一年的往下继续罢了。
“恩，你这个条件适合现代舞嘛，最好再一边唱一边跳那简直是太好了！”李部长一边打量着萧萧一边赞叹的说道，她的眼睛中闪闪发光。
“可是我不会！”萧萧用手抓这头发，这显然是她男生时的动作，“啪”一下，李部长用她那个总是在手上的工作表打掉了萧萧正在抓头的手。她是翘着脚打的，她的身高显然很成问题。
“要文雅，要文雅！”李部长很耐心的教导着萧萧。萧萧继续傻笑，对付男生对她来说比较容易，毕竟她也当过一段时间的男生，但是对于女生她完全手足无措，特别是当她自己也变成女生时，用一个女生该有的方式对待另一个女生简直就是她的软肋，她丝毫不精通这点。
“喏！你先试下音！就这首吧，学校经常放的！”李部长递给萧萧一个麦克风，萧萧硬着头皮接过来，勉强唱了两句，跑调，走音，各种各样。
“停！停！你还真算五音不全，我以为主席只是开玩笑呢！你声音这么好听，唱起歌来怎么这样？”李部长也一脸土灰的看着萧萧。
“我也没办法，硬让我来的！”萧萧十分无奈。
“恩！没关系，给你弄首别人不知道的韩语歌，走音了他们也不知道，跑调了他们也没听过，哈哈！这点子简直绝了。”这小姑娘显得非常兴奋。
然后又让萧萧试了几个动作，得到的结果仍然让这个堂堂的李部长灰土蒙脸，一脸的愤恨。
“我就不明白了！你这么好的条件怎么就一直不学这些呢？你平常都做些什么？算了，苦练吧！”这个李部长非常的无奈，她可是对萧萧这个绝世美女抱着很大的希望的，但是现在看来她能过去就算不错了。萧萧默默的看着在那不断抱怨的小部长一脸的无奈，他以前可是个经常偷东西，抢劫的小男生哪里会做这些东西，能来参加就不错了，让她表演简直就要了她的小命，不过事已如此，只有努力了。
萧萧表面上虽然是一个很正常的女生，但是内心里却仍然有着男生的性格。如果换作旁的女生被告之没有天赋，自然也就懒得参加免得丢人，但是萧萧不一样。她说她可以练，她说她可以学。于是剩下的时间里萧萧每每有时间就不断的跑进那个训练场内，甚至做梦的时候都梦到自己在一唱一跳的，简简单单的几个音调，几个动作被她反复练习了无数次。
又一次的拖着疲惫的身体走进寝室，一进门萧萧就躺倒在床上，连动都不想动，没想到这唱歌跳舞比偷东西抢劫还有技术性，几个小时下来就已经让萧萧筋疲力尽。
“萧萧，你这样就不要去了嘛！看你累成这个样子我都心疼！”高萌一边吃着她的苹果一边点评着萧萧。
“啊！高老大，我很笨嘛！但是又不能不参加所以只好苦练了！”萧萧虽然疲累的不想说话，但是她可不想破坏她好不容易的建立起来的寝室感情，要知道她将在这个寝室里住上几年。她异常卓越的相貌身材无疑成为她跟别的女生交往的重大障碍，不过好在萧萧已经掌握了窍门，她经常性的自贬与低姿态就是她的办法。
“咱们寝室的闵玉已经收到情书了！”高萌说着特别的兴奋，就好像她收到了一样！
“是吗？”萧萧继续有气无力的应承着。
“萧萧，别告诉我你没有收到！这不太可能吧！”高萌瞪着眼睛看着萧萧，眼睛上下收索着，好像要找出那所谓的情书。
“啊，老大，我可从来没收到！可能我太差劲了！”
“真的没有？”高萌继续追问。说着还上前去挠着萧萧的敏感部位。
“真的没！”萧萧不多时就被撩弄的满脸涨红。
“哎，这丫头太可怜了。可能长的太漂亮了，别的男生都不敢来了！”高萌一边说着一边抚mo着萧萧的头发，就好像在哄小孩子一样。这让萧萧颇感无奈，但是却束手无策。
大学的生活也正式的开始了，她跟郑铮被分到了一个班，薛义臣是学人力的，同样也在在萧萧班级的这层楼。S大的教学有些特殊，一些特定的课程才会上几百人的大课，还有一些课程是几个班一起上，有一些小课是一个个班单独上的。
郑铮因为在军训里闹的事情实在太大，所以班长的位置就不能给他，但是他的人气实在过高，勉强给了个生活委员的职位，这生活委员一男一女，主要负责学校的各种劳动，女生活委员被男生一直拥戴的推荐了萧萧。班长却莫名其妙的选上了张义，那个一张口就是西北调调的帅气小青年。
他们的导员是一个三十几岁的女人，眼睛总是很明亮的样子，一说起话来就笑眯眯的显得很是和善。不知不觉中大学的生活已经开始了。
烦乱的校园终于有所平息，在大一新生的军训结束之后，校园再次回到了它的静谧，一切好像又再次回到了它的轨道。
与高中校园截然不同的是大学里有太多的业余时间，当然目前来说这些业余时间是萧萧所享受不到的，因为她要趁着这个功夫在那个训练场里苦苦的练着她的节目。
萧萧一大早就跑到了那个训练场，此时她正风尘仆仆的赶往教学楼，因为这节课是系主任的课，萧萧是第一次上他的课。虽然已经用尽了全力，但是仍然迟到了，萧萧到门口的时候系主任已经在那口沫横飞的开讲了。
“当当”萧萧敲了两下门，系主任正在那畅快淋漓，猛然听到有人敲门自然心里十分的不情愿，阴着脸一转头看到了萧萧，一呆。然后红着老脸说道“进来吧！下次注意！”
萧萧默然的看着整个教室里的学生对她行注目礼，只见郑铮正冲她招手示意她过去。
萧萧虽然坐到了座位上，但是那些眼睛的目光仍然没有离开过她，甚至那个系主任也装作不经意的用眼光扫过。
这个经管系的主任基本就是西校区的校长了，因为整个西校区只有经管系。四十多岁的年纪总是穿着他那身西装，手里总是拿着半杯子茶叶，一说话两边的胡子一翘翘的，眼睛有些昏暗了。
这主任讲课完全不成样子，前半节课完全是照着课本读，后半节课则是他的自由发挥时间，所谓自由发挥就是把他的社会经历用夸张的方式告诉下面的这些学生，而身为一个大学教授的社会经历自然就是到了哪里受到哪年的学生热情的接待了，然后又怎么怎么叙旧了，统统都是这些东西。
终于在马上要下课的时候，旁边的郑铮忍不住了。
“干！什么东西！就这也算是教授？还系主任呢！”郑铮一边说着一边恶狠狠的用着笔在自己的书上乱划，显得十分的愤恨。
“算了，就当是催眠了！”萧萧也十分不看好这个系主任，因为这个家伙的身份特殊倒也没有几个人敢逃他的课，不过睡觉的明显不少。
“我花钱就是来听催眠曲的？”郑铮眉毛直立。
“你能有什么办法，听着吧”萧萧无奈，冲着郑铮一个微笑。她在郑铮面前完全没有那种在别人面前的拘束，也许是因为两个人都曾经是高中的逃课大王。
“你别笑，小心我迷上你！”郑铮看到萧萧的微笑有点出神，他低着头说出这话。
“呵呵，难道你迷上我不好么？”看到刚才郑铮一副义愤填膺的样子，然后现在却又好像一个害羞的小男生，萧萧心中玩性大起，忍不住的想逗逗他。
“我可是有老婆的人！”郑铮很认真的说道。
“真的？我怎么从来没听你说过？”萧萧对郑铮所说的话十分怀疑，但是郑铮那副认真的表情却又好像不是骗人。
“我跟你说过的，那个网友！”郑铮无奈的说道
“网友？”这次轮到萧萧惊诧了，跟一个网友私定终身？而且居然这么认真？她怀疑郑铮的脑子是不是锈掉了。
“恩，网友。我只跟你一个人说，请你不要告诉别人，他们肯定会笑掉大牙！哎。”郑铮一副莫名的样子，让人看了有点可怜，谁也想不到这个闹的学校天翻地覆的家伙居然有这样的一面。
“见过面了么？”萧萧继续探视着问。
“还没！”郑铮又语出惊人。
“你真行！”萧萧这次是真的佩服郑铮了，看他的样子不像是一个心智不成熟人，怎么会做出这样的事情。
“聊了八年了，有些事情不太好说，但是现在却这个样子了，改天再告诉你吧，下课了！”郑铮说完，拿起他的书本就往外走，这一瞬间萧萧觉得这是一个很有孤独的人。
高萌过来挽着萧萧的胳膊。
“郑铮你熟悉？”萧萧异常敏感的看着这位寝室大姐大，不知道她这么问是什么意思。
“高中同学而已！”她如实的回答道。
“你看他怎么样？”高萌两个眼睛亮晶晶的。
“算了，老大，您还是别打这个主意了，他刚才说他已经私定终身了！”萧萧并不想看到高萌竹篮打水，所以忍不住提醒了她一下。
“哦！”高猛含糊的应承了一声，情绪十分的低劣。
两个人一起走到了门口，看到了施红菲。
“HI！萧萧你也在这上课么？”施红菲很热情的问候着，不过看她的样子好像是明知故问。
“恩，学姐来这有什么事么？”萧萧也故意装着糊涂。
“我来接我男朋友！”施红菲很大方的回答。就在这个时候薛义臣从教室里出来，他一出来施红菲就好像小鸟一样直直的扑到他的怀里，顺便亲了薛义臣一下，薛义臣被这突如其来的举动惊呆了，满脸通红。
“施红菲，你怎么在这？”系主任从旁边经过，看到她显得很惊讶。
“啊，主任，这是你的课啊，我来看我男朋友！”说着，把薛义臣介绍给系主任。
“呵呵，小伙子不错。不过更要注意学习啊！”系主任打着哈哈，然后紧走两步离开了。
萧萧的脸上明显得有了一点点的抽搐，呆呆的看着薛义臣有点不知所措。薛义臣同样的也发现了萧萧，他扭过头去不看萧萧，让施红菲挽着他的手远去了。
“不要管他们，天下男人有的是，你又怎么偏偏看上他，萧萧你这么漂亮谁找不到？”高萌在一旁安慰着萧萧。
施红菲与薛义臣相处不过一个星期的时间，这段时间薛义臣努力的让自己尽到一个男朋友应该有的职责，他的心里还是有些不安，毕竟一个好像从天上掉下来的女朋友有点匪夷所思，更何况她还是曾经的校花。这一个星期两个人牵牵手，吃吃饭一起看看电影罢了，倒也没有什么特别的举动，倒是施红菲好像一直都非常高兴，薛义臣虽然急色，但毕竟是小处男一个，有心无胆。
施红菲当着一群学生面前扑到薛义臣的怀里，这种举动无疑让薛义臣非常的疑惑，但是当他看到萧萧以后瞬间就明白了。这个昔日他最亲密的朋友，他曾经不顾一切的想保护她。现在却成了完全不同的另外一个样子。
“你不必这么去气萧萧吧？”薛义臣有点责备施红菲，但是脸上还是微笑着的。
“我有么？”施红菲闪着她的大眼睛看着薛义臣，非常可爱。她只有在薛义臣的面前才会表现出这种可爱。
“呵呵！”薛义臣看着她装糊涂也不多问，他想转移话题，于是继续道“新生晚会你参加么？”
“因为萧萧参加了，所以你让我去参加么？”施红菲想试探他与萧萧的关系，虽然已经相处了一段时间，但是她仍然不太清楚薛义臣与萧萧究竟是一种什么样的关系，但是萧萧爱慕薛义臣这是毫无疑问的。
“萧萧参加了么？她那个样子也能参加？不知道会表演什么节目！”薛义臣自然知道萧萧不会唱更不会跳，让她去参加新生晚会表演魔术么？耍杂技？
“你很了解萧萧么？”施红菲尽力的顺着薛义臣的思路向下问，但是她又不想引起薛义臣的警觉。
“恩，高中一起上的么。她要是爬墙上树还可以，让她去表演节目？太有意思了！哈哈！”薛义臣一边回忆着，一边忍不住的微笑，却没有见到施红菲在一旁冷着个脸。
“我比她好么？”施红菲缠上薛义臣，两只眼睛柔情似水的看着他。
“当然，她在我心里只不过是个男人！”薛义臣看着施红菲俏丽的小脸，忍不住一下把真心话说出。
黄昏中，叶子慢慢的飘落。往年的这个时候B市早就下起了大学，但是今天的雪来的似乎有点晚。所以能够看到这些到处散落着的黄叶，学生们从路上一走，掀起一片。
这日，就要举办新生晚会。新生们因为从来没有参加过自然一无所知，而老生们则显得兴趣盎然。西校区的新生晚会大部分的节目都是由老生来演出，只有一两个节目才是新生的表演。
一群老生，新生排着队往大礼堂去走。
就在这个时候，一个异常高挑的美人从他们的身边走过，只见她高高的扎着马尾辫，上身是短袖的黑色的体恤衫，下身是超短的牛仔裤，由于怕冷，外面还披着个大大的黑色衣裳，虽然被黑色的衣裳遮挡住了大部分，但是就那么一点点露出来的春guang已经让这些学生目瞪口呆，雪白的肌肤，修长的有点梦幻的腿，在抬腿落地间勾勒出一条条柔美到极致的曲线。一群学生就在这一瞬间不动了，眼睁的看着这个美人焦急的离去。
过了好一会才有人回过神来，看着美人离去，瞪着大眼睛。
“这...这是谁？以前怎么没见过？”
“她好像叫萧萧，大一的！”
“不知道脸长的怎么样，这大腿太美了！”
“走，快走，别发呆了。她这幅打扮显然是有节目嘛，快进去，一会就看到了！”
这个时候在舞台之后，施红菲正和文艺部的李部长交谈着。
“李凝，这次新生晚会不错啊，听说萧萧也上台？这么大个美人总会有拿手节目吧！”施红菲一边微笑着说着，一边扶上李凝的胳膊。
“哎！别提了。那个萧萧简直了，太浪费她的天赋了，我要是她老爹非打死她。唱歌跑调，跳舞动作太僵硬，没办法啊！”李大部长一边说着一边哀叹，能在新生晚上会出好节目自然就是她的功劳，相反如果节目太差她也免不了责任。
“是么？想不到啊。这么个大美人竟然会这样？”施红菲一边打听着，一边打着自己的小算盘。她当初之所以拒绝曹雷的邀请她上新生晚会的机会，主要的原因是因为有萧萧上台，她在上个学年就已经成名，没必要在这个学年把自己的名声搞臭，所以心有顾忌。听到李凝这样一说，施红菲有些跃跃欲试了。
“啊，施大美人要是上台就好了！”李凝一边说着，一边看着旁边的施红菲，眼睛里满是乞求。
“我好像不行吧！”施红菲故意的拒绝，不过谁都能听出来她的口气已经松动了。
“啊，你不行谁行啊。你不知道你上次唱的歌，简直了。后来整个学校连着一个月都在放那个，你一定行的，施大美人求你了，江湖救急，你就上吧！”李凝看到施红菲的语气有些松动，小嘴一直说个不停，拼命的劝着她。
“你知道的，我都没准备的！”施红菲继续打着她的太极拳。
“没事的，就凭你这大美人往那一站，什么准备都不需要。你就去唱首歌就成！”李凝用夸张的语气继续着她的攻势。
“那还有时间再上加上我的节目么？一会这些学校领导不是说有事情么？”
“哦，没事我把那三个瘪三的小品撤掉，太不像话了。本来不就不想让他们上，这次有你这个大美人顶替他们也说不出来什么！”
“那是在萧萧前面还是在萧萧后面？”施红菲格外的小心翼翼，生怕萧萧超常发挥。
“在萧萧前面，不用担心了。我看过萧萧的表演了，真的很差！”李凝为了把施红菲弄上台，开始贬低萧萧。她前几天是去看过萧萧，虽然比一开始有很大的进步，但是仍然距她心中的目标很远，也就再没去关心。如果不是学校里指明要让萧萧参加，说不定李凝就把她拿下了。
“好吧！”听到李凝这样说，施红菲心里非常的开心。虽然容貌上比不了萧萧但是如果在才艺上压她一筹校花这个称号还是能保持的住。
很快，这个新生欢迎晚会就开始了。如同过场一般，首先是领导讲话。不过这次与以往不同的是，S大的招牌性人物张然安居然也这，这个张然安是工程院的院士，S大仅有这么一个，招生的时候就靠他来做招牌，但是具体是研究什么的这群学生一无所知，也没见到他带过学生，他这次能来这个偏僻的西校区参加这个新生晚会，显然还是引起了一些小震动。
不过这次领导讲话倒是有一些实质性的内容，那个八撇胡子的系主任，挺着他的肚子晃着脑袋，走到麦克风前慢慢的说道。
“今年，我们学校要跟别的学校合并，升重点！你们这群学生拿毕业证的时候就会拿到重点大学的毕业证。要从你们这群学生中选出一些才能特别强干的迎接领导，能不能升上重点就靠你们的了！”
台下的学生一片惊呼，能拿到重点大学的毕业证自然比这个普通大学的毕业证完全不一样。不过这个系主任也纯属胡扯，能不能升重点这是内定的事跟这群学生一点关系都没，只不过是他想物色些漂亮的小姑娘，到时候去迎接领导的时候也显得隆重。
接着，这个晚会就这么开始了。开头的几个节目，还勉强过的去，但是总吸引不了太多的注目，这也是历届新生晚会的样子，所以那些老生倒是坐的很安稳，不过一些新生就有些要骂人的冲动。
“接下来，由全体系学生会成员给大家表演舞蹈！”主持人在上面介绍到，听到这个话，一群学生开始注目了，毕竟这群总是习惯指使别人的成员表演节目，这倒是个新奇事。
只见台上的那些部长干事们，一个个摆着屁股扭着腰。特别是那个学生会会长曹雷，平常一脸严肃的样子，恨不得跟所有人打一架，这个时候居然也在上面。一副憨态的样子，总是跟不上别人的节奏，看到别人做些什么动作，他往往慢上半拍才跟得上，引得下面的人一片大笑。看来，西校区为了这个院士倒也费了些力气。
台上的那个生活部部长最引人注目，跟别的人往往慢半拍的动作不一样，他好像是台上的领舞。而且动作也比别人夸张，扭屁股的动作比别人大了一倍的幅度，脸上满是大笑。显然这个人非常的开朗。
在一片哄笑声中这群人一副猪头般的模样下场了，走到台边上的时候那个生活部部长用屁股顶了一下曹雷，直接使曹雷爬在了舞台上，还差点让他掉下台去。曹雷一脸的尴尬，这个主席今天彻底了成了别人娱乐的对象。
接着，施红菲上场了。
一听到这个名字，一群老生都伸长了脖子往台上看，显然施红菲早已艳名远播。她今天身穿一副白色的套裙，更显得优雅。虽然李凝跟她说平常的衣服就可以，不过她还是仔细准备了一番。
不过让人没有想到的是，她演唱的居然是青藏高原，这个非常有难度的歌曲。
施红菲开口就是不凡，一声悠扬高亢的曲调慢慢的在正个礼堂回荡。虽然没有原唱那样浑厚的声线，但是这样娇弱柔美的声音倒也十分的别致。
那些老生虽然知道施红菲擅长歌曲，但是擅长的程度也仅仅认为是在普通的爱好而已，从来都不知道施红菲能有这样专业般的表现。一干人都陶醉在这异样版的高声中。
施红菲本来人就长的十分俏丽，一身白装更显得柔弱动人，但抬手投足之间落落大方，一点没有惺惺作态的小女儿家神态。一迈步，一抬手，都显得犹如神韵。虽然唱的是青藏高原，但是眼神中脉脉含情，像极了在唱什么情歌一般。
当人们已经习惯了某种事物之后，这种事物只要稍加改变人就会变的不认同，除了他的改变已经远远超过了他本来的面目。施红菲的嗓音自然赶不上原唱，但是那一笑一颦，深潭含情别是一番风味。这个俏丽的女子似乎丝毫不掩饰自己卓众的才干，一曲歌，几个简单的动作就已经打动了满场。
张然安用一种别样的笑容看着正在尽兴表演的施红菲，那笑容中有着别样的东西。施红菲的眼光恰巧过来，一看到张然安声音马上就变得不正常，有那么一点点的抖动。他怎么在这？施红菲心中慌乱。这个半秃顶的老头子让施红菲心烦意乱，原本三段的曲子唱了两段就草草离场。大部分的人都陶醉在着不同以往的风情中，并未感觉到有任何的异样。
施红菲正在匆忙的换着衣服，这个时候手机一阵响动，有短信进来。她拿起一看，“最近过的开心么？”发信人居然是张然安，她的手一抖，颤抖的手指回复着“请您不要忘了您的承诺”
不多事又有短信进来。“当然，当然。”施红菲身体抖动的更加的厉害，她把手机放在兜里，一个人坐在那面色惨白的发呆。直到李凝过来叫她的时候，她才回过神来。这个时候的她迫切需要人安慰，她想到了薛义臣，这个她名义上的男朋友。于是补了点妆，看着自己漂亮的容颜，转身走了出去。
经过施红菲这么一唱，剩下的节目就显得索然无味，台上虽然尽职的表演者，但是台下的心思却不在那。施红菲走在窄小的通道上，朝着薛义臣班级所在的方向走去。
礼堂的入座次序是按照班级来安排的，一个班的学生都固定的坐在一起，班长坐在最外面以用来应付一些事情。但是薛义臣所在的人力资源人数过少，不足以凑成一排，所以就夹在两个工商管理班级的中间。坐在最外面的就是张义。
“我可以过去么？”施红菲微笑的看着张义，对他轻轻的说道。像是一种征询，但更多的是一种命令。
张义红着脸，起身来给施红菲让路。毕竟像施红菲这种级别的美女平常可是都看不到的，张义虽然在薛义臣的寝室见过她几面，但施红菲却从来没有关注过他。这次美人对着他笑，自然毫无抵抗力。
“坐下！”旁边的郑铮拉下正准备起身的张义。郑铮虽然不是班长，但是在班级里的威望却无疑是最高的，他要是说什么班级里无论男女通通都响应，毫无例外。
张义看了看在他左边的一脸严肃的郑铮，又看了看在他右边微笑着的施红菲，左右为难，不知道是站还是坐。
“施大美人，不是想我们班被学生会抓到吧！”郑铮看着施红菲悠悠的说道。这座位的规定很是严格，哪个班占了多少位置具体在什么地方在学生会那都有备案，而且绝对严禁不用班级的人乱串。他们这个班先前被学生会修理过一次，这次自然不敢顶风作案。
“这不是郑老大么？放心，学生会那些人不会抓到我头上的！”施红菲笑面如花，对着郑铮发动着她的美人攻势。不过郑铮却一点没有动容的样子，他在萧萧的不断玩笑下已经练就了对美人的抵抗力。他，自然也不会把学生会的那些规定放在眼里，只不过是看不惯薛义臣冷落萧萧，自然施红菲也算在了其内。这次施红菲来找薛义臣，郑铮没有好脸色给她。
“施大美人，学生会的自然不会抓到你的头上，但是我们班可是被抓过好几次了。您不会想第一个月让我们班去垫底吧！”西校区每个月都会评选表现最好跟最差的班级。
施红菲看到郑铮如此坚决，也想到了他可能是因为某些事情对自己不满，不过她暂时还想不到究竟是什么原因让郑铮对自己有偏见。如果换作平常，她大不了一走了之就是了，但是她现在非常的需要安慰，所以急切的想看到薛义臣。施红菲见在郑铮这找不到突破口转头看着张义，满脸的微笑。
“张义，你可是班长哦！你说怎么办？学生会的肯定不会因为这件事抓到你们班！”
张义站也不是，坐也不是。左边是学校里数一数二的大美人，他得罪不起，右边是在班级里一呼百应的大英雄，他更得罪不起。这个来自西北的小男生，感觉到自己的脑袋明显不够用。他的眼睛到处乱转，忽然看到了在不远处的薛义臣。于是叫道
“薛义臣，施红菲来看你了！”
施红菲这样的美人走到哪想不被关注自然是不可能，更何况她现在是薛义臣的女朋友，就是关系再淡薄，谁也不想自己的女朋友出什么事。他早早的就看到了施红菲，只是不明白究竟发生了什么让施红菲站在那迟迟进不来。
“让她进来！”薛义臣喊着。
“郑老大！”张义听到了薛义臣的喊叫，转过头去看着郑铮征询他的意见。
“老薛，让她做我们班这又要被学生会抓到了，我们班这个月被扣惨了！”郑铮朝着薛义臣高喊，因为上次薛义臣被打的直接原因就是郑铮逃跑，所以郑铮在薛义臣面前自感矮了三分，什么事情都先让他一番。不过这次，他明显打算争一争，主要的是想向薛义臣传达一个信号，这就足够了！
“让她坐我们班这，我们班扣得起！”薛义臣现在是人力的班长，不过他们班现在可是寄居在两个经管班的中间，要扣分三个班会一起扣。
“行，那个位置是给萧萧留的，你要是让施红菲过去，就过去吧！”因为薛义臣是班长所以他坐在班级的最外面，郑铮这个班的末尾正好衔接着薛义臣的班，他们故意把最后的那个位置留给了萧萧，不过萧萧现在在后台所以那个位置是空着的。
“郑铮！我的事情你少管！”薛义臣有点怒气，他现在跟萧萧的关系太过敏感，更不想让别人来横插一下。经过上次被学生会那么一打，跟平常人的萎靡不同，薛义臣的脾气却越大了。
郑铮一脸愤愤的坐下，他如果坚决的就是不让施红菲过去，薛义臣就是再发脾气都没用。不过郑铮对薛义臣有愧，所以并不想跟他争辩。
施红菲费力九牛二虎之力，才穿过人群，一走到薛义臣的旁边马上就扑进他的怀里，贪婪着闻着他身上的男性气味，紧紧的抓着他的肩膀。施红菲虽然以前也这样，但是从来没有像现在抓的这样紧，薛义臣知道她心里有事也不去问她，只是不断的拍着她的后背，安慰着她。
过了好一会施红菲的情绪终于安定，但是她仍然抓着薛义臣的身体不方。薛义臣虽然长的人高马大，但实际却是瘦弱不堪，就是施红菲再轻这么大人坐在他身上也让他消受不起。
“施红菲，你做到旁边的那个位置上吧！那里还舒服！”薛义臣有点腿酸，劝着她。
“不，我就想坐在这里，这里暖和！”施红菲不为所动，但是却没有撒娇的神态，只是很平静的说道。
薛义臣没有办法他抱起施红菲换了一个姿势，让自己尽量舒服以保持长期战斗。
“你最好期待萧萧演砸，否则她肯定倒霉！”施红菲看着旁边那个空出来的座位小声的在薛义臣的旁边说道。
“为什么？你不是也唱的很好么？萧萧你就是让她演好估计都费劲，她不丢人就算不错了！”薛义臣看到施红菲这样说，有点纳闷。
“我不一样，女人越漂亮她要承受的东西就越多。”施红菲慢慢的说道，眼神中多了一种悲伤，让薛义臣看到心疼不已，于是他抱着施红菲的手抓着更紧了，施红菲似乎也感觉到了。她用尽力气往薛义臣的怀里钻，肌肤之间已经能很明显的感觉到了对方心脏的跳动。
“你能替萧萧着想，我很高兴。我一直都当她是我的兄弟！”薛义臣看到施红菲居然在为萧萧担心，心里有一种说不出来的高兴。
“你能保护我么？如果再让曹雷打一顿你还会么？甚至比这个更惨的？”施红菲在薛义臣的怀里慢慢的说着，其实他不一定是说给薛义臣听，更多的是一种呓语。
“反正我都挨过一次了，再挨一次也无所谓。”薛义臣顺着她往下说着，只不过他可从来没考虑过这个问题，只是事情来了总不能躲。
施红菲好像并没有听到他的话，眼睛看着远处慢慢的迷离。
这个时候萧萧已经上台了。
萧萧慢慢的走到台上，上面穿着短袖的黑色体恤衫，下面是超短的牛仔小裤，如此精简。手臂与大腿尽暴露在外面，一片雪白的颜色，望眼过去，手臂纤细，大腿丰满，竟是一点赘肉都没。
西校区的所谓礼堂并不算大，台上的演员与台下观众的距离也不是很远。萧萧身体舞动起来，只不过是一些简单的动作而已，就靠着她这些天的努力，所以这些动作做的畅快自如。粉臂藕腿，霎时就舞动起来，白雪一片。特别是两条长长的大腿，在那里左右晃动，晃的人眼生疼，却再也挪不开视线。萧萧的个头，全部都长在了这两条大腿上。
一会清脆的女生便唱起来，因为是一首不知名的韩语歌曲，所以台下的这些观众也不知道它原本的旋律，只听的这一声声的脆音，倒是很悦耳。不过有几个朝族的学生却在那偷笑，虽然词不对，音不准倒也别有一番风味。最主要的原因，当然是萧萧的那两条雪白的长腿，把所有人的目光都吸引过去了，其他的只不过是陪衬而已。
薛义臣目瞪口呆的看着台上的萧萧，他也是知道萧萧的小脸长的自然是倾国倾城，所以平常跟她接触的时候都不敢去看那个地方，免得自己深陷其中不可自拔。他尽量的跟萧萧少接触，就是接触了也是转过头去，只听声音而不见人。甚至连萧萧的身高他也没有太在意。
这次看到这个情景才知道自己身旁的人居然是这个样子，看着台上那俩条长长的雪白大腿好像刚认识萧萧一样。施红菲在薛义臣的怀里，但是却看到他的眼睛直直的盯着台上的萧萧，心里很是不满意，再看到别的学生也是眼睛一眨都不眨，甚至有那么两个居然还流出口水来。
她心中自然不满，用两只小手左右捂着薛义臣的脸左右晃动。
“你平常不是经常见她么？怎么还看成这样？”施红菲虽然有些醋意，但还是尽量挑了一些温婉的话来问。
“她怎么这样？我一直都以为她只不过是平常的女人罢了！”薛义臣还是不忍心把目光从萧萧的身上移开，他的脑子有点不灵活，还没听出施红菲的醋意，只是把心里话说出来而已。
“她是普通的女人？这种话你也说的出来？你们不是一直关系很好么？”施红菲听到薛义臣这话心里有点轻松，但是毕竟自己的男友在自己的面前称赞别的女人，这种事情是一般的女人都忍受不了的。
“哎，可惜了，可惜了！”薛义臣的双眼还是直直的盯着台上的萧萧，不停的叹息着。
“你可惜什么？”施红菲的于其有点硬了，她的两只小手狠狠的掐着薛义臣的脸颊，鼻子几乎就要碰到薛义臣的鼻尖，如此暧mei的姿势，不过旁人的注意力都集中在了台上的萧萧身上并没有看到他们。
“这身材要是长的别的女人身上多好，怎么偏偏就长在她身上！”薛义臣看到施红菲有点愤恨的样子，这才知道刚才的神态实在太过，不过他还是很认真的说道自己的心中所想。毕竟，有些想法一旦想说出来，想瞒都瞒不住。
“哦？”施红菲对这话显然非常的疑惑，不过让她感觉到放心的是薛义臣对萧萧完全不是那种兴趣。
“哎，可惜了，可惜了！”薛义臣自然知道施红菲想要套他的话，但是他现在的心思完全没在这上面，一边看着台上的萧萧一边不住的摇头叹息。不知道他究竟在想些什么东西。施红菲深深的看着薛义臣的双眼，想要从那里挖出什么东西来，但是很可惜，那里面除了深深的遗憾之外居然再也没有其他的东西。
萧萧是从小到大第一次再这么多人的面前表演节目，而且还是作为一个女人的身份。这免不得让她紧张万分，拼着一分勇气一头就扎进了舞台，刚开始的几分钟还好，余勇犹存，但是随着时间的流逝，萧萧就感觉越来越紧张，那一点点的勇气正随着时间一点点慢慢的离去，特别是当她看到下面有些男生居然流出口水，那紧张感更加强烈。被目光所注意的那两跳腿，也有些不自然的抖动。
一个踉跄，险些栽倒。就这个时候台下一瞬间就站起一片人来，那样子好像都要冲上台来，那个在主席台就坐的张然安居然也条件反射般的站了起来，在一群屁股钉在凳子上的领导中显得特别的显眼。
萧萧不敢再这样下去，她十分害怕下面的那些人忽然冲上来，虽然那种事情不太可能。好在她有些机智，连忙把身体一转，顺着这个姿势紧接上了下一个动作。不过接下来的表演却让她战战兢兢，声音也开始颤抖起来。勉强坚持了几分钟就逃似的跑下去了。
那个八撇胡子的系主任讨好似的看着张然安，语气显得非常热情，“张院士，这姑娘不错吧？”
“恩，不错。太不错了！”张然安饶有深意的看着这个八撇胡子，然后双眼继续直盯盯得看着那个空空的舞台，不断的点着头。
“这姑娘家在M市，父母都是小人物！”八撇胡子看到张然安一副意犹未尽的样子，慢慢的说出这些话来。
“恩，不错，不错！”张然安继续说着他那不明所以的话。
萧萧自从从舞台上下来就一直的惴惴不安，那感觉就好像有无数的人想冲过来，把自己身上这仅有一点的衣服也要扒光似的。浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，萧萧在学校一直都好像一个真正的女孩子一样，很少做那些出人意料的事情，并不是因为萧萧就认为自己就是一个女孩子，那是因为萧萧极度害怕别人的关注，她只不过是想平平静静的过自己的生活罢了。如果这次不是替薛义臣讨好学校，她是绝对不会上台表演的，哪怕学生会拿学分压着她。
她故意穿着一身宽大的衣服，把自己的身材完全的遮蔽住，然后朝着自己班级的方向走去。一路之上，所有看到萧萧的自动的给萧萧让出一条路来，甚至那些她根本就不经过的地方也有人主动的让出来，虽然萧萧以前就受过这种待遇，但是却从来都没有达到过这种程度，这让她的紧张感更加的深入的，那中冰冷的颤抖的寒意直直的插入她的心脏。她低下头，急急的朝着目的走去。
站在班级的入口处一看，只见只有一个座位空着，而且那个座位旁边是薛义臣。施红菲好像一条大蛇一样死死的缠着薛义臣，而薛义臣的手似乎也有意无意间触摸着那些敏感的地方，两个人显得亲密无间，话说的时候甚至连嘴都差点碰到了一起。
这一幕，再次让萧萧紧张万分心上雪上加霜。她呆呆的看着那俩个人，感觉自己好像在冰天雪地中被抛弃了一样，手不由自主的抓在了椅子上，微微的颤抖。她的心里很乱，不知道这究竟是不是嫉妒？是不是女人之间的吃醋，可是她对施红菲一点的恨意都没有，有的只是那对薛义臣的遗憾，失望。一点点的，一滴滴的慢慢的刺痛着她的心。
张义紧紧的靠着萧萧，因为他坐在班级的最外面，所以萧萧所抓着的那个椅子就是他坐着的，他甚至装作不经意的把自己的身体更紧密的往萧萧的身上靠去，那一阵阵柔弱的感觉足以让他一生难忘。郑铮饶有兴趣的看着萧萧的表情，又看了看在继续亲热着的薛义臣与施红菲，嘴上居然有一抹嘲弄似的笑。他拽了拽张义，又指指那个空着的椅子，示意张义过去。张义以为他的小动作被郑铮抓到，心里紧张万分，连忙起身就去那个位置坐上，他甚至忘了他现在的这个座位是班长才能坐的。
郑铮面带坏笑一把抱起萧萧纤细的腰肢，然后把她放到了自己的座位上，而郑铮自己却坐到了班长的位置上。萧萧的脑子一片浆糊，一点都不反抗的任凭这郑铮的安排，可能因为有着同样的经历，让她对郑铮提不起什么戒心。
“想不到我们的萧大美人也有这么疯的一面！”萧萧在别人的面前一直都是很温顺的形象，连说话的时候都带着笑容。所以很难让人想象这么一个乖乖女居然会去到舞台上跳着现代舞，而且一边跳一边唱？实在是让人大跌眼镜。最让人想不到的是，她居然做的有声有色。
“是么？”萧萧的思绪不知道游走到了什么地方，只是含糊的应承到。
“恩恩，刚才你很厉害！”郑铮见萧萧心不在焉，一副对自己毫无防备的样子，顿时起了坏心，他本身就是爱开玩笑的人。一只手啪的一下打在萧萧的大腿上，而且还顺势抚mo着。这样的动作实在是太过与出人意料，如果是旁人一定会给这个混蛋一巴掌，但是萧萧没有，她居然在默默的承受着。
萧萧这副样子让郑铮更是放肆，他继续的在萧萧身上游走，刚才在台上炫目的两腿现在却在自己的手下，啧啧，那种感觉让郑铮实在是暗爽。萧萧却一把抓住郑铮的手，紧紧的握着，好像寻找着什么一样，就那样紧紧的握着。郑铮又把自己另外的一只手放在了萧萧的大腿上，萧萧毫不在意，她只是紧紧的握着郑铮的一只手而已。两个人的姿势，好像正在拥抱着的情侣。
世人都喜欢那些绝美的花，艳而不俗，娇而不媚。但是这种花往往生长在那些残酷的环境中，譬如悬崖，譬如火山。如果有人非常怜惜的把它们移植到温室中，用山上取的泉水来浇灌，用十分昂贵的土壤来培育，也无法避免不了这些花一天天，一点点的枯萎，最后死去。或许有那么一两株存活了下来，但是已经没有了以前的那种风傲，气质。不是因为别的原因，只是因为她们受到的关注太多了。
自从萧萧表演了那个在学校里堪称经典的节目之后，西校区每天的广播就必定有那天萧萧所唱的歌曲，只不过歌词跟调子差了很多，即使这样他们也感觉不出来。这下子萧萧在西校区无人不知，无人不晓，甚至旁边的几所大学的学生也专门跑过来看萧萧，因为她的活动实在是太过规律，想找到她不是一件很难的事情。
由于避免成为大熊猫的下场，萧萧已经尽量的减少了她外出活动的时间，业余的时候都在寝室，或者发呆或者看书。这天晚上，寝室的四个人难得的都在。
外面的天色已经渐渐的黑了，萧萧靠在窗户的位置上，眼睛十分木然的向外看着。高萌跟康思在一起用毛线跟针不知道打着什么东西，这是她们俩最近爱好上的东西，不过以高猛的体积做着这些东西免得不伦不类，她应该去举重或者玩哑铃之类的才对。
一旁的闵玉正对着镜子打扮着，显然有所安排。闵玉本身是很漂亮的一个女孩子，不过因为在萧萧的映衬下所以显得毫无光泽，今天她一身粉红色的打扮，头上的帽子缀着两个毛绒绒的球，显得分外的可爱。她一边在镜子前不断的装扮着一边还哼起歌来，一种完全下意识的行为，不过那首不知名的曲子却暗合着萧萧那晚所唱。
闵玉的这个样子引起了旁边高萌，康思的好奇。康思推着她的小眼睛，脸上的笑容想掩饰却又掩饰不住。
“闵玉，你穿成这样不是去约会吧！”大学里的时间分外的多，又是一群少男少女，在一起免不得。
闵玉的小脸瞬间就红了，跟那张俏脸相合显得异常的诱人。她继续在那装扮着，装作没有听到康思的话，不过手上越来越慢的动作却暴露了她的心思。
“哟，人家思春呢，没功夫搭理你！”高萌在旁边一边笑着，一边大声的说着，眼睛虽然看着康思，但却用余光偷偷的打量着闵玉。
“老大！不要嘛。”闵玉知道不能再装糊涂，于是撒娇起来，萧萧在寝室里只能不断的用自嘲或者自贬的方式来维持跟她们的关系，但是闵玉却完全不同，她撒娇，有时候故意装作生气的样子，完全是小孩子的作风，但是却没有一个人讨厌她，相反的寝室的人都很喜欢这个小姑娘。
“老实交代，哪个？”康思在旁边睁大了眼睛，好奇的问道。
“对，一定要说，到底是哪个勾了我们闵玉的心？”高萌也来了兴趣，故作大义凛然的说道。有些事情就是这样，你越反抗别人就越执着，如果你大大方方的承受了，别人反倒不知道怎么办好了。
闵玉一看两个一起朝她逼来，知道肯定是抵抗不过。又看了看在窗户旁边发呆的萧萧，她似乎对这事完全没有兴趣。于是走上去，抓着萧萧的手臂，左摇右晃。
“萧大美人，帮帮忙了！”萧萧正在神游天外，哪里知道发生了什么，她一脸愕然的看着闵玉，不知道究竟是怎么回事！
“哼，我还以为就闵玉思春呢，没想到萧萧更过分！瞧瞧这样子，简直是深闺怨！”高萌在旁边大声说道，看着萧萧的脸充满了笑容。
萧萧这才知道发生了什么，满脸的通红，这种事情对于她仍然是非常敏感的。
“哪里，我在发呆！”萧萧一脸郁闷的说道。几个人也都知道萧萧这几天风头正劲，连寝室的门都不敢出，所以也不再继续追问她。
“闵玉，连萧萧都不帮你，老实交代吧！”康思在一旁继续的添油加火，她的样子完全就是高萌的小跟班，高萌说什么她就应承什么，高萌干什么她就在一旁帮忙。
“萧萧，萧萧！”闵玉继续拽着萧萧的手臂撒娇，萧萧哪里受过这种待遇，虽然这几天在寝室里也看过了不少*，但是却从来没有闵玉这样的对她撒娇过，她心里的那点点男子汉气概又出来了。
“不行，今天必须交代，否则就大刑伺候！”高萌在那张牙舞爪，她顺便还拿起了寝室的拖把，一副凶巴巴的样子。
“这样吧，我们猜，猜对了你就说是，可以么？”萧萧见两方都不肯让步，就想了个折中的办法，不过她心里还是想知道这个让闵玉发春的人究竟是谁，她们所认识的人也不多，就那么几个而已，所以也好猜。
“啊，萧萧你居然出卖我！”闵玉在那继续撒娇，不过还是紧紧的拽着萧萧的手臂不放。
“难道是郑铮？”高萌在旁边马上就说道，忽然好像意识到了什么脸一下子就红了起来，不过还好没人在意。
“张义？”康思透过她那小眼镜，直直的盯着闵玉。
闵玉脸上笑嘻嘻的，连连摇头。
“难道是班长？”萧萧在旁边忽然来了这么一句。
“啊！萧萧？”闵玉眼睛直直的看着萧萧，手上用了力气狠狠的掐她。
“班长？张义？哈哈，那家伙挺帅的，闵玉他要是欺负你告诉老大！”高萌在旁边也非常的高兴，忍不住的调戏一下。
就在这个时候，门忽然开了！寝室的门一般是不锁的，所以在外面很容易就推开了。一个西装格领，头上发光的学生走了进来，显然他是非常精心的打扮。手上拿着一大束玫瑰花，红色的，晃着人的眼睛。
四个人完全没有想到，居然有男生就这样冲进她们的寝室，一个个都有点害怕，只有高萌瞪大着眼睛，好像很愤怒的样子，不过看着他手里的玫瑰花也就没有什么动作。
那男生走进来，在四个人的身上扫视了一下就定格在做在窗户旁边的萧萧身上，萧萧一身普通的打扮，脸上的红晕还没有退去，又经过现在的惊吓，既诱人，又可怜。她现在对一点一滴的风吹草动都非常的敏感，敏感的有些过分了。
这男生看到萧萧先是呆了一下，然后满脸兴奋的跪在萧萧的面前把玫瑰花往萧萧的手上硬塞。一边说道
“做我女朋友吧！”
萧萧哪里碰到过这种情况，她已经是尽量的避免与别人的接触，万万没想到居然有人把她堵到寝室来了，涨红着脸不知道应该怎么办。身体却不断的颤抖，手指上的抖动甚至敲的桌子一下一下的响动。紧挨着萧萧的闵玉却什么也没感觉到的样子，她伸手去摘了一瓣玫瑰花的，放在手上把玩着，一副看好戏的样子。
旁边的高萌看到萧萧一脸的紧张，她颤抖的手指敲着桌子的响动也传进了高萌的耳朵，这寝室的几个人一直都叫她老大，而且对高萌都是言听计从，她自然也是把她们当成自己的妹妹。看到这个样子，怒从心起。走过去，一把就抓起那个男生，狠狠的往外推。
“出去，出去！”高萌恶狠狠的说道。
“萧萧，做我女朋友吧！我很喜欢你的！”那男生一边用手不断的挡着高萌，一边大喊着。眼睛直直的看着萧萧，甚至都喷出火来。
“滚！谁放你进来的，从哪来的回哪去，我们萧萧也是你配的？”高萌用力的推着这男人，一边忍不住的怒骂他。
“萧萧，萧萧。我喜欢你！”那男生仍然不放弃，就在寝室里跟高猛推拉起来。
萧萧扭过头去，不敢看这一幕，她甚至都感觉到自己已经死了，恨不得找个异次元空间把自己永远的放逐到里面，再也不要出来。她的身体不断的颤抖，脸上一片灰白的颜色，手指敲着桌子更响了！
康思也走过去，帮着高萌往外推着这个男生，不过两个人毕竟是女生，就是高猛再过庞大也没有这个男生力气大，几个人就在那僵持着。那男生还一边喊“萧萧，我喜欢你。萧萧，我喜欢你。”
不多事，周围几个寝室的人都围了过来，在他们的寝室的门口看着热闹，不过最让她们诧异的是一个男人究竟是怎么到女生寝室来的。
闵玉在旁边捅了捅萧萧，眼神疑惑的望着她。所有的人，都等着萧萧的回答。
“萧萧，我喜欢你”那个男人还在厚着脸皮喊道，真不知道他是怎么想到这个办法的。
“请你出去”萧萧颤抖着声音缓缓的说道，但是谁都可以听的出来那声音里的颤抖，那压抑着的愤怒。对于别的女人这种事情完全可以当成向别人炫耀的资本，但是对于萧萧那却是完全不同的，她渴望着平静，安宁的生活。最特别的她的心底还残余着点点男人的意识，她无论如何都不可能接受一个男人的表白。
一时间，屋子里的人都愣了，因为他们都听到了那声音里所压抑着的，一股子特别的情感。
“萧萧，我”那个男生继续说到，可能他根本就没想到萧萧能够答应，只不过是想给她留下个深刻的印象罢了。
“请你出去！”萧萧把脸转了过来，灰白色的一片，有点吓人。她的手慢慢的伸出来指着寝室的门。咬着牙，双眼通红。声音已经有些冰冷了，他们平常见到的萧萧都是很和善的，她是公认的乖乖女，没想到今天却表现出这样的一面，她气坏了，所有人的人知道了。
高萌跟康思马上就把这个男生往外推去，那个男生也没有反抗。不多时就出去了，围在她们寝室门口的一些人看到没有热闹看也纷纷走开了，不过嘴上却骂骂咧咧。
萧萧的脸色好了很多，但是仍然显得非常苍白，让人看的心疼。两行无声的泪就这么慢慢的流下，任谁都说不出来这究竟是一种什么样的感觉，眼泪一点点的顺着脸庞慢慢的流下，流到嘴角，一股子苦涩的盐味，充斥着她的味觉，就连整个脑子，整个身体都被这苦涩的味道充斥着。她的心万分的痛楚，却说不出来这是一种什么样的滋味，就好像受了什么别人不知道的委屈，想要找人倾诉，却发现周围没有一个人能听。
“萧萧，不哭了，他已经走了”离萧萧最近的闵玉开始安慰着她，不过她想破了脑袋也想不明白，为什么萧萧会哭的这么伤心。被男生表白了，这是一件值得高兴的事情啊，就是表白的再不合时宜，虽然表面上生气，但是心里肯定是偷偷高兴的。但是萧萧的样子却是很伤心的，一种发自心里的伤心，并不是装出来的。所以闵玉只是木然的安慰着她，因为无法理解，所以就不知道该怎么去安慰好。
“娘的，那男生怎么就进来了！下次万一再进来个，我们这寝室还用不用呆了！”高萌怒发冲冠，很有一副领导者的样子。
“老大，怎么办？”康思在她的旁边小声的说着。
“萧萧，不要哭了，我们陪你出去走走，随便教训下那个老太太，她怎么就能放个男生进来！”高萌在一旁安慰着萧萧，虽然说安慰，但是这个样子实在是让人无法接受，完全是另一种界面上的安慰。
不过萧萧毕竟还曾当过一段时间的男生，对于这种说法自然也就很容易接受。她马上就擦拭掉脸上的眼泪，勉强的冲了高萌笑了笑，那神色上的凄苦任谁看了都要心疼。
几个人收拾了一下，特别是高萌还故意的替萧萧化了妆，掩饰掉刚才哭泣所造成的痕迹，虽然样子楚楚可怜，但是已经没有了那份疲态。高萌一把抓起萧萧的手，领着四个人就往外走。
“你这人怎么就放个男人进来，大晚上的就这么冲进了寝室，你这门卫是怎么当的？”高萌怒气冲冲的朝着那个在寝室楼下守门的老人吼道！
“他说他上来找他妹妹！”那老女人也知道不妥，但是拼命的找着台阶下，实际上是收了好处。
“你见过有拿着玫瑰上去找自己妹妹的？”高萌继续大喊道。这个老女人平常对这些女生是非常严厉的，现在看到居然有人敢朝她大吼大叫，而且她还一副愧疚的样子，马上就围上了一群女生，一起冲她讨伐，毕竟，晚上随便就放个男生进来是她们绝对不可能忍受的事情。
眼看那老女人就忍受不了，恨不得做找个地方马上就钻进去。萧萧拉了拉高萌的手，示意她不要继续了。高萌发泄完了，心里也觉得好受多了，也不想再继续追究怕惹出什么事来。
“下次你再放男生进来，我就去投诉你！”留下一句话，几个人就走出寝室楼。
“闵玉，你不去找班长了么？”闹完，高萌才想起来闵玉刚才打扮是为了跟班长去约会，她朝着闵玉温和的问道。
“我想跟萧萧在一起。”她并不是不想去约会，而是实在是没有这个心情，又看到萧萧一副失魂落魄的样子，也忍不住的想要陪陪她。
“不如一起把他们叫出来？”康思在一旁提议，由一个人的约会变成一群人的约会，自然符合她的心意。
“恩，郑铮？薛义臣？”高萌看了看萧萧，顺便又加上了薛义臣的名字。
“不...不要叫他...不要叫薛”萧萧颤抖着说话，比如刚才所受到的侮辱，她现在更害怕见到薛义臣。
“恩！那就只叫郑铮出来吧！那家伙活泼着呢，正好逗逗我们萧萧”闵玉在一旁附议。郑铮的确很有魅力，许多女生都暗暗喜欢他，但是他收到的情书却是最少的。曾经有一个女生在他楼下想送他礼物，他硬是让那女生等了一个小时，把那女生等的烦了，自己走了。所以也就没有女生去主动追他，但是跟他在一起说说话的还是不少。
附近的一个小餐馆，这个餐馆是温州人开的，在北方这地方非常少见，而且提供的吃食也是很特别，平常这里都是人满为患的，萧萧他们要了一个二楼的包间。一路之上高萌紧紧的握着萧萧的手，萧萧也很配合的走在她的身后，但是仍然难掩萧萧倾国的形象，在走进餐馆，上二楼的这一小段路，一楼的人就好听停驻了时间一样，都直直的看着她，直到她走远了才回过神来。
他们来的时候已经八点了，班长张义倒是很快就到了。看到不是闵玉一个人，而且她们寝室大出动，四个人都来了，脸马上就红了，就好像女婿初见婆婆一样。
“张义，你很厉害啊，这么快就把我们闵玉勾搭上了”高萌稳稳的坐在那，好像审问犯人一样，不过脸上却是满是笑容。
“高大姐！”张义本来就不怎么开朗，被高萌这么一说马上就矮了一截，只能堆着笑。
“老大，八字还没一撇呢，你怎么就这么说。我还看不上他呢！”闵玉在一旁撒娇，不过两个眼睛却好像无意间的不断的看着张义。
“小玉！”张义急了，他可是废了很大的力气才勉强约到闵玉这么一次，对于他来说萧萧实在是过于漂亮了，因此只能退而求其次。不顾他也是无意的偷偷看着萧萧，心里偷偷神往，却不能表现出来。爱美之心，人皆有之。
等了大概半个小时，郑铮才姗姗来迟。他的头发有点乱了，一向都很注重形象的他居然也敞着怀，露出里面洁白的衬衫。
“这谁请客？你们不是把我叫来专门让我请客的吧！”郑铮一来，就语出不逊。
“张义请客，他要追闵玉呐！”高萌在一旁笑着说道。
“这就好，不是我请客就成。班长，我发现你自从当了班长以后胆子大多了啊，这闵玉这么漂亮的姑娘你也能搭上？回去我跟那帮狼一说，你就完蛋了，是不是先贿赂下我？”郑铮堆着一脸玩弄的笑容看着张义。一旁的几个女生都被他逗的发笑，只有萧萧有点木然的样子，格外的引人注目。
“郑老大，你知道我是穷鬼！”张义在旁边抱怨着，一下子请了五个人显然超过他的估计。
“哎，都追上闵玉了，你怎么还哭穷呢。这个时候你就应该说我张义那是说一不二，哈哈！”郑铮显然心情极好，不断的调戏着自家的兄弟。
“郑老大，我跟张义只是出来吃饭而已，没别的意思！”闵玉小脸通红，连忙解释着。不过她的这个样子谁看都知道是故意推脱，其中的意思已经很明了。
“恩，你家张义，那是好孩子啊！不抽烟，不喝酒。他柜子里的那些烟都是我的！”郑铮趁机敲诈，真正不抽烟不喝酒的人是他自己，而张义恰恰相反，他这么一说就是让张义把柜子里的烟都奉献给他。
“郑老大，你不是不抽烟的么？”张义在一旁狐疑。
“你怎么知道我不抽烟，我平常不总是叼着烟么？！”郑铮抽烟，完全是作态，作给别人看的，他自己根本就不抽。
“你们别说了，快安慰下我们萧萧吧，今天受了打击了！”高萌打断两个男生的话，在一旁插嘴。
高萌就这么突然的插了一嘴，一群人都看着萧萧。只见她咬着嘴唇，勉强的冲着众人笑，但是谁都可以看得出那笑容里所隐藏的某些东西。
“没事的”萧萧看着众人说道。
“啧，你那算啥事啊。”郑铮一挑眉毛，咂咂嘴不屑的说道。一群人都疑惑的看着郑铮，不知道他接下来又有什么奇怪的理论。
“小郑子，你最近不是哪不舒服吧”高萌在旁边笑嘻嘻的看着郑铮，两只手却打着响指。
“嘿！我今天还真就不舒服。就萧萧，无非两件事，一个是看到薛义臣，还有一个就是又被男生死缠烂打了。我猜对了么？”郑铮含着一股调笑，双眼炯炯的看着萧萧。
“恩！”萧萧勉强应了一下。
“这算什么事嘛！不大不小的，天天都能碰到，管那些干什么！我今天才叫郁闷呢！”郑铮的脸上做出了十分自嘲的笑容，有点郁闷的发紧。
“郑老大也有郁闷的时候？你这些天可是要风得风，要雨得雨呢”高萌在一旁讥诮着。
“刚才有个丑女约我出去喝酒，我一想这女人虽然丑点喝醉了我占占便宜也好嘛。故意给她买了很多啤酒，结果，老家伙一醉，发酒疯，直接找旁边的帅哥了，把我撂那了。我那叫一郁闷啊，郁闷死了！”郑铮说的痛心疾首，浑然不知旁边也有几个女生，就这么说出来。
“真是活该，根本就安好心，被人甩了太活该了！”康思在旁边讽刺着郑铮，一推小眼镜，嘴一翘真有几分鄙夷的神态。
“嗯”高萌在一旁却少见的没有多说话。
“哈，郑老大，好色。这种事情你也说出来，不怕我们帮你传出去？多丢人的事情！”闵玉起哄道，看她的样子说的还真有几分样子，只怕她们今天这顿饭吃完，这消息马上就全校皆知。
“嘿嘿，老大。这回该你贿赂贿赂兄弟了吧”张义一直都嫉恨郑铮敲诈他钱财。
“哎，我怎么把这些事情都说出来了！太丢人了，太丢人了！”郑铮在一旁一边摇头，一边大声叹息着，但是脸上却挂着微笑，让人不知道他究竟在想些什么。
“你真的不怕？到时候别人一见到你，就会说，瞧，这就是那个被丑女甩掉的郑铮”萧萧终于开始融入到郑铮所创造出来的气氛中，她最害怕的事情就是被人注视，看到郑铮这样坦然，心里有些好奇，因此有这样的一问。
“啧啧！这有啥好怕的？老子就是被丑女甩了！咋地？照样大摇大摆！”郑铮口吐不屑，好像看不到别人的议论，不在乎别人的看法一样。
“您真强，小弟佩服！”张义现在真的是不得不佩服郑铮了，人家说了，就摆明了不怕，爱说就说去，你拿他有什么办法？
“嘿嘿，这些事情你越瞒着，掖着，藏着不让人看。他们就越好奇，你拿出来大大方方的给他们看，他们反倒不知道怎么办了！”郑铮跟张义勾肩搭背，眼睛直直的看着他，说道。看起来好像是跟张义说的，其实大家都知道这话是对谁说的。
“我去要几瓶啤酒？光看你们吃菜了，这没酒怎么像话？”郑铮冲着几个女生咨询着。
“郑老大，你不是刚才在别的地方受挫了，现在想打我们的主意了吧！”闵玉一边看着郑铮，一边笑嘻嘻的说道。
“是啊，我还真想。不过我可没那胆子。我今天要是对你咋咋地，估计明天晚上就能看到我的尸体。再说那边还有高大姐啊，我实在是有心没胆啊！”郑铮一副可怜样。
“张义，你去叫几瓶啤酒过来。”闵玉吩咐道，张义朝高萌看了一下，见她没有什么反对，这才起身就叫啤酒。
没过多长时间张义就回来了，不过后面却跟了几个人。一个是大红衣服，黑裤子一脸景致的学生会主席，一个是一身休闲装的丁男，他跟薛义臣是一个寝室的，最后一个居然是今天在女寝骚扰萧萧的西装帅气男。
几个人一出现，场面瞬间就尴尬了起来，那个西装男还一脸兴奋的直直的盯着萧萧，恍然不知旁边的几个女生正一脸愤愤的样子，只是碍于这个主席在这因此没有什么动作罢了。
“路上碰到丁男了，我说跟郑老大喝酒呢，他们就非要过来！”张义在旁边小心的解释道，郑铮没说什么，只是一下把张义按在他的椅子上。
“萧大美人也在啊，这顿饭我请了。玉国，你去多叫点啤酒。！”曹雷一见到萧萧，满脸通红。那个西装男一听到这话，连忙就出了包间下楼去。
“萧萧今天怎么没跟薛义臣在一起？”曹雷看到周围没有薛义臣故意大声的问道。
“薛义臣今天跟施红菲一大早就出去了，连课都没上，现在还没回来呢！”丁男在一旁推着他的眼睛，用鄙夷的声音说道。
两个人这一问一答，让萧萧在角落里十分的难堪。双只手紧紧的攥着。
“曹主席，今天你要请客？”郑铮在一旁插嘴，语气里有点不屑。
“怎么？你有意见？”曹雷听出郑铮语气中的神态，冷着声音问道。
“我哪里敢有什么意见。只不过今天这顿饭是我们张义跟闵玉的定亲饭，今天这顿你替张义请了，莫非你对闵玉有什么想法？”
“这...”曹雷有点不知道说什么好了，转过头去用目光询问着。
“他俩什么时候的事，我怎么不知道？”丁男狐疑道，两只眼睛贼溜溜的看着闵玉跟张义。
“你不在我们寝室，怎么知道我们寝室的事？”郑铮带着微笑讥讽着丁男。
“张义真的？”丁男不知道怎么回复郑铮的话，只好转向张义询问。
张义低着头用眼睛看着闵玉，见闵玉一脸羞红的样子，于是点了点头。对面的闵玉见张义点头，也默默的点了一下。这下子，假戏真唱还有学生会主席在旁边作证，想不成都不行了。估计两个人在心里都偷笑着呢。
“哦，那算了！恭喜你了，这位小兄弟。”曹雷勉强的笑道，他这一来就先载了个跟头，郑铮给了他一个下马威。
“丁男，你小子行啊！这么快就打入敌人内部了？”郑铮在旁边一边微笑，一边直直的盯着丁男看。
“丁男是要加入我们学生会的，很有前途。郑铮你也有这想法？”曹雷皮笑肉不笑的跟郑铮斗嘴。
“行啊，我求之不得，给我个副主席当当就好了，别的我也不奢求了！”郑铮只是直直的盯着丁男，并不看在旁边的曹雷。曹雷一听到这话，被气结，噎的出不出来话，这要在平常早就一巴掌过去了，可是美人在前，他不敢乱来。
这时那个西装男来了，手里居然拎着两箱子的啤酒，看来他们今天是打算灌醉这群人。
“我介绍一下，这位是我高中同学狄玉国，A大的，就在我们旁边。萧萧，他很爱慕你啊！”曹雷满脸堆着微笑，给萧萧介绍这个人。
“对不起啊，我今天太冲动了，一看到萧萧就不知道该说什么好了！”狄玉国弯着腰，不断的给萧萧道歉。
“主席，乱闯女生寝室学校什么处分？”高萌在一边十分不爽，高声问着。
“开除！”曹雷皱眉，不知道这个又高又胖的女生问这话是什么意思，他并不知道狄玉国进女生寝室的事情。
“哦，不是我们学校的，怪不得敢这样。这位帅哥，你胆子不小啊”高萌讥讽道，脸上露出什么不屑的笑容。
“对不起，对不起。我下次再也不会了。”狄玉国连忙不断的道歉，这下所有人都大概知道了发生了什么。
“这位兄弟，你真是我偶像啊，太佩服你了。哪天你也告诉我，你们学校女寝在哪？我也去闯一闯？”郑铮大概知道了事情的经过，也不禁对面前这个比较帅气的男生有了一些敌意。
“来，喝酒。说别的事情干什么，今天难得在这看到萧萧，别的不要说了，我们喝酒，今天不醉不归。”曹雷看到事情正在朝着不好的方向发展连忙打断，拿起一瓶啤酒就给周围的人满上。
黄澄澄的啤酒荡漾着别样的迷醉如同流水一般的倒进了萧萧的杯子里，曹雷饶有深意的看了看表情有点木然的萧萧，心里面难掩一股得意。
“怎么男生总喜欢给女生喝酒呢？不是有什么别的目的吧！”闵玉娇声说道，一双大眼睛水汪汪的看着曹雷，让人不想拒绝。这群人刚刚听完郑铮关于灌醉女人占便宜的长篇大论，自然对这种情况很有戒心。
“哪能呢，就是看到几个美人嘛，好好开心一下，不行么？”曹雷虚伪着笑着，脸上却冒出一股股的虚汗。心想，这小女生真是心直口快，说话也没什么顾忌。
就在曹雷刚倒完啤酒，准备坐下的时候。萧萧忽然拿起面前的那杯啤酒一饮而尽，几个人看得目瞪口呆。闵玉在旁边敲打着萧萧的手臂，提醒着她。高萌，康思也露出一脸担心的样子，生怕萧萧出什么事情。几个男人却兴奋异常，看起来美人今天不高兴，有借酒消愁的意思，这可真的符合他们的心思。
“好！”曹雷大叫一声，满脸的欢喜。紧接着又匆忙给萧萧倒了一杯。萧萧的脸上露出一股嘲讽似的微笑，眼睛有点鄙夷的看着这位学生会主席。曹雷好像被她看出什么心思，慌乱的低下头。萧萧又是拿起杯子，一饮而尽。
曹雷被萧萧看的心里有点发慌，不敢再上前倒酒。狄玉国接过瓶子连忙替萧萧满上。
“今天实在对不起，有点冲动了。这一杯算是我向你赔罪的。”说完拿起自己的杯子一饮而尽，还故意的把杯底让萧萧看了看。
萧萧的嘴角勾勒出一种不知所以的笑，更加的迷人了。几个男生一下子痴迷了起来，都呆呆的看着她。她慢慢的抓起自己的杯子又一饮而尽，黄澄澄的液体顺着她洁白的脖颈慢慢的浇灌着她的身心。
“啪！”的一声，萧萧把杯子用力的按在了桌子上。把身体靠在椅子上向后一仰，双手抱在胸前，眼睛中有着迷醉的神色，冷冷的看着对面的几个男生。双颊粉红色一片，暴露了她的状态，她已经有点醉了。只要再来那么几杯...
闵玉担心的看着萧萧，却束手无策。
“啧，光喝酒有啥意思？我们来玩玩别的？”郑铮十分不适宜的前来插嘴，他看到萧萧有借酒消愁的意思，别的时候倒也无所谓，但是这个时候不行。因为面前有三个心怀不轨的家伙。
“玩啥？猜拳？”狄玉国一副兴趣盎然的样子，今天能让萧萧连喝三杯已经快要达到目的了，再找机会灌醉其他几个，今天就有好戏看了。
“猜拳？你当这是酒吧么？”郑铮一脸鄙夷的看着狄玉国，这家伙一副西装格领的样子，让人看到就心生不满。但是他郑铮也是这样。
“那你说玩什么？”狄玉国被郑铮呛到脸红，在斗嘴皮子这方面，显然他很不如郑铮。
“哈哈！掰手腕吧！行！就这样了！”曹雷在一旁连忙插嘴，他跟狄玉国都是一副颇为健壮的样子，自然不怕。反观郑铮跟张义都是一副瘦弱不堪的样子。
“这样很好，我们三个有一个输了就全部喝酒。郑铮输了，郑铮跟萧萧喝酒，张义输了，就跟闵玉一起喝酒。”丁男看到郑铮一副犹豫的样子，马上就接口说道。他害怕这一迟疑郑铮就又不知道说出什么话来。
“我们俩就在这当摆设？”高萌有点不满的说道。
“这...”丁男一时语塞，不知道说什么好。
“我也来吧！我输了我跟思思一起喝！”高萌继续道，她这副样子，几个人里就属大体积最大，说不定谁也弄不过他。
“郑铮你不敢么？美人都发话了，你连个女人都不如么？”曹雷看到郑铮还有迟疑，就忍不住讥讽他一下。
“我的确有点不敢”郑铮皱眉，他自然知道自己几斤几两，自己醉了也就算了，要是连累萧萧，再看看曹雷他们的神色，心里打起了退堂鼓，对郑铮来说，面子无所谓，不吃亏就行。特别跟他绑在一起的是萧萧。
“张义，你不是也怕了吧！”丁男连忙朝着这个瘦小的男生嘲讽。
“我来，我试试。”张义可没郑铮那么看得开，再说他旁边可是有闵玉的，今天第一次约会就打了退堂鼓，以后还怎么跟她相处？
这个时候萧萧也冲郑铮笑了笑，那里面满是信任的含义。萧萧的手耷拉在郑铮的肩膀上给他鼓励。
“好，我今天也舍命陪君子了！”郑铮顿时头脑发热，一发蛮勇就答应了下来。
“来，郑老大。咱俩先试试！”曹雷带着虚伪的笑，冲着郑铮说道。一声郑老大，说不出来的讽刺。他先坐定位置，挽起袖子，示威似的冲郑铮挥了挥手。
郑铮不置可否的笑笑，跟曹雷比拼起来。不多时就已经败落。
“还不行嘛，多学着点。”曹雷兴奋异常。
“你也要坚持住啊，说不定今天行，明天就不行了。”郑铮也回敬曹雷，说完抓起面前的杯子一饮而尽，马上就感觉到了有点眩晕，他的酒量很差。
紧挨着他的萧萧也没说什么话，拿起杯子就喝。脸上娇艳欲滴，身子已经有些不稳了，只能勉强的靠着郑铮坐着。并没有他们所认为的那样，萧萧喝醉以后会什么都不知道，然后任人施为。她喝的越多，身体虽然不听指挥，但是头脑却异常的清醒，人醉的时候多半是自醉，不想醉多少酒也没用。两只眼睛虽然有些迷离的神色，但仍然冷冷的看着周围的一切。
醉酒后的萧萧显得有点肃杀，冷傲。跟她平常一副乖乖女的样子完全的不同，她的这副样子让想来敬酒的几个男生不敢上前。就连旁边的闵玉也觉得萧萧有些不对劲，不敢再跟她说话。
“丁男，来，咱俩试试”郑铮看着丁男说道。郑铮虽然瘦弱但是比从小就没吃过什么苦头的丁男还是强了一些。
两拳相握，“兄弟啊，你真是好兄弟啊，以后就更是兄弟了，今天这事我得跟薛义臣说说！”郑铮看着丁男，他的脸上有一点点心痛的样子。跟薛义臣一个寝室的，看着薛义臣被打的同学现在要加入学生会了，类似背叛吧，但人总有各的路。
接下来各种邀请，各种斗争不断的进行着。让人十分想不到的是张义居然打遍天下无敌手，甚至两个男生一起上都掰不倒他，这让他跟闵玉异常的兴奋。
乱闹了一阵，几个人都有些醉了，特别是曹雷那三个男生醉的已经不成样子，没办法，他们实在是掰不过张义，这家伙看起来瘦弱，其实身上的气力比谁都大。
萧萧喝的已经大醉，身体紧紧的贴在铮铮的身上。脸上一片通红，看上去毫无戒备的样子，头发也有些凌乱。让一群男生看得心慌，忍不住想抱过来温存一下。而被萧萧紧贴着的郑铮，这个时候却趴在桌子上，眼见就要钻到桌子底下了。
张义倒是十分清醒，他本来酒量就很大，再加上一次都没输过。不过旁边的闵玉却是大醉了，因为她总是陪着高萌跟康思一起喝。
“萧萧，我送你回寝室吧！”狄玉国勉强的站起来，冲着萧萧说道。他的眼睛直勾勾的盯着萧萧，已经掩饰不住满脸的兴奋。
马上十点了，十点正是寝室关门熄灯的时候。
天下无不散之筵席，虽然这顿饭吃的是勾心斗角，但也勉强也算是一次聚会。狄玉国这一开口众人都知道要结束了，于是一个个都歪歪扭扭的站起来，准备离开。
“萧萧，我送你回寝室吧”萧萧仍然木然的爬在郑铮的背上，好像没有听到这话一样。狄玉国有点着急了，他伸手就要去抓萧萧，一幅猴急的样子。温香入手，就感觉到一阵阵噬骨销魂。虽然只是一只手臂而已，但是那抚mo起来透露出来的温软，已经让狄玉国有点如梦似幻，不知所以了。再看看那张粉红的面颊，他已经有点迫不及待了。
就在狄玉国准备进一步有所行动的时候，张义站了起来，摇摇还在桌子上趴着的郑铮。张义这一站正好挡在了狄玉国跟萧萧的中间，狄玉国伸出去的手就这样呆呆的放在空中，不知道是撤回，还是继续。满脸怨愤的看着张义。
“恩？”被张义晃的厉害，郑铮有点清醒了。他挣扎着睁开眼睛一脸疑惑的看着张义。
“郑老大，我先送闵玉回寝室了”张义指了志靠在椅子上好像睡过去的闵玉，脸上掩饰不住的笑。郑铮一起身这才发现萧萧居然爬在自己的身上，他这一起身萧萧就顺势进了他的怀中。
怀中的美人一脸的迷醉，好像还在睡觉。郑铮摇了摇她。
“恩，你先回去吧。就不打扰你们俩的二人世界了。”郑铮的脸有点抽搐，他奋力的调整着自己的表情，但是这种状态仍然没有改变他喜欢调笑别人的习惯。
“那，我先走了！”张义脸色发红，不想被郑铮继续调笑下去。扶起闵玉就往外走。高萌一睁眼看到张义把闵玉扶走，推了推靠在她身上的康思也迷迷糊糊的跟了上去。四个人就这么摇摇晃晃的出门去了，只剩下曹雷，郑铮，萧萧还在屋子里。
“郑老大，我送萧萧回去吧！”狄玉国伸出两只手作势要接住萧萧，因为他听到别人叫郑老大，也跟着这么叫。正在迷糊着的郑铮一听到这话，一阵激灵，酒马上就醒了一半。
“不行，我送萧萧回去。”郑铮好像条件反射似的站了起来，虽然还是有点摇晃，但是毕竟还是站了起来。
“郑老大，你看你自己都站不住了，还是让我送萧萧回去吧”
狄玉国讪笑着看郑铮。
“不用！曹雷还等着你扶呢，你不是想他今天就睡这吧！”郑铮虽然喝的已经超过他的酒量很多，但是一听到狄玉国说要送萧萧，酒都化成冷汗出来了。这狄玉国今天能有那么大的胆子单枪匹马晚上去女寝，难保他不会继续做出什么胆大妄为的事情来。所以郑铮强压着自己的醉意，努力的让自己清醒。
“他一个大男人的，无所谓的”狄玉国看着爬在桌子上睡死了的曹雷一脸不在乎的说道，眼睛仍然直直的盯着萧萧看。不自觉的居然流出口水来，那脸上的神色任谁看到了都会猜到一二。
“郑铮，送我回去！”就在这个时候萧萧醒了，她本来就强压着醉意，又经过郑铮这么一阵子摇晃。还没有睁开眼睛呢，就先说了这么一句。
“萧萧，郑铮已经喝醉了。他自己都站不稳呐，还是我送你回去吧”狄玉国一听一脸的灰色，也不顾什么。伸手就去抓萧萧，一抓到萧萧的手就紧紧的攥着再也不放。
萧萧勉强的睁开眼睛，一看狄玉国正紧紧的攥着自己的手。身上一阵恶寒袭来，她今天之所以出来喝酒就是因为晚上被这个人搞的心情糟糕，现在又被他抓着手，哪里能够忍受。又趁着酒意，一把甩开狄玉国的手。
“滚！”萧萧大喊道，又摇摇晃晃的站了起来扶住郑铮的手臂。
狄玉国被萧萧这么一骂脸上的颜色更加的难看了，木然的呆着在那。萧萧从未有过这样的行径，这不符平常的一声大吼，反倒让他震住了。
“哥们，你还是送曹雷回去吧。他一个主席大人，今天睡这，明天要是被别人知道了就有热闹看了。”郑铮也趁时说着，伸手扶着萧萧的身体，两个人一摇一晃的出门了。狄玉国看着那两人出门，心里如万蚁噬咬，可是又没什么办法。自己刚刚被萧萧骂了，总不能再厚着脸皮去吧。于是，恶狠狠的扶起曹雷也离开了。
萧萧跟郑铮两人摇摇晃晃的从小餐馆里出来，十点，对于某些人来说生活才刚刚开始，对于另外一些人来说则是一天的结束。B市已经有些寒意，两个人穿的本来就不多，加上又醉酒，一阵冷风吹来，酒已经醒了不少。马路上车流还是不断，耀眼的车灯，鸣叫的喇叭，汽车走动时划过的声音。这一切，让人听的分外的清楚，特别是在身体不受控制的时候。
忽然的郑铮一阵呕吐，萧萧连忙拍着他的后背替他顺气。
“郑老大，想不到你酒量这么差！”萧萧看到郑铮满脸都是醉酒后的通红，忍不住的要嘲讽他一下，因为郑铮能留给别人嘲讽的时候实在太少。两个人之间是一种无言的信任，因为曾经都是当年的逃课大王吧，而且还都是从小杨的班里出来的。
“哼，你酒量也不行嘛。刚才差点被那个狄玉国拐走！”郑铮抬头看了一眼萧萧，美人如桃花，一时间呆住了。
“他敢！我废了他”萧萧一脸的厌恶，还伸手比划了下拳头。刚准备继续表态，翻腾的感觉顿时从胃里冒了出来，一张嘴也呕吐了起来。
“哈哈，我还当你多大本事呢！就你这样的也是束手就擒的份！”郑铮看到萧萧狼狈的样子也讽刺了她一下。
“哎！”萧萧一声叹息，也不反驳。扶着郑铮就这么走去。S大的门前是一个相当大的公园，附近都没有围栏，任市民出入。两个人走着，走着就到了这个地方，这也是回学校的必经之路。
一片青黄色的绿草，在一阵阵冷风的吹拂下，晃动着。几棵松树夹杂在其中，中间的那一谭水，好像死物一样一动不动，反射着周围的景致。几片灯光，几座假山。两个人都有些累了，走不动了，索性就随便找了个长凳坐了下来。天空已经被污染的看不到星星了，一片昏暗的颜色。
“萧重，你最近很乖啊。我记得你在高中的时候很淘气啊！”郑铮也没看萧萧什么表情，自顾的掏出一直烟来点着，喷云吐雾。其实郑铮是不会抽烟的，他抽烟只是连忙抽一口然后迅速的吐出，他的自制力很强，从来都不尝试真正的抽烟。现在抽上几口，只是为了提神罢了。
“恩，不乖不行啊。”萧萧说的轻柔好像若有所思的样子，手放在两腿之间，好像寻找着什么温暖。
“怎么说？美人嘛，怎么弄都很漂亮。”郑铮看了一眼萧萧。她的头发已经凌乱了，随意的飘浮在她的面颊上，很迷人。
“美人么？我现在很累啊，每天都得装的乖乖的。”受周成打击已经很深重，甚至都改变了萧萧的性格。现在的她远远没有了以前的活泼，她的心里始终都有一种深深的恐惧，害怕再忽然出现一个人给她的生活再次来个一百八十度的大转弯。
“你也不必这样的，你这样的条件，无论什么样子都很迷人”郑铮看着萧萧由衷的说道，不知道为什么，他从来没从萧萧的身上感觉到那种女人的拘束感，跟萧萧在一起让他感觉很自由，因此说话也没什么顾忌，很容易就放开心灵。
“你喜欢美人么？”萧萧转过头来，带点认真的问道。
“我对漂亮的女人有一种天生的恐惧，不过你不一样，我在你身上没有感觉到女人的那种拘束感！”郑铮脸色有点发紧，带着点别扭说出这番话。
“哈哈，你小时候肯定受过漂亮女人的虐待。”郑铮的别扭让萧萧感觉到高兴。一个在嘴上总是能占到便宜的人在你的面前吃瘪，那种感觉让萧萧非常的开心。
“恩！”郑铮也没理会萧萧的嘲讽，有点低沉的说道。他的心里一定是再想着什么沉重的东西。
萧萧看到郑铮一副痛苦的样子，不忍心再刺激他。同时心里的一个yu望却喷发出来，这个念头一出来就再也忍不住。她有一种想要把自己的事情全部都告诉郑铮的yu望。
“其实，我是一个变性人！”萧萧终于没有忍住，一张嘴，不知怎的，就说出这段话来。
每一个人都渴望着被别人所理解，越是处在低潮的人，这种想法就越加的深刻。萧萧披覆着她的假面具一心一意的想要过平静安宁的生活，但是生活却不给她这个机会。再受到了一次创伤之后，这样的想法在的她里就扎根的更深了，她想要找个人倾吐。醉酒，午夜，一个玩世不恭的人，似乎再也没有比这更好的气氛了。
“其实，我是一个变性人。”这话，如同流水一般的从她的嘴中缓缓而出。甚至连她自己都不知道刚才是冲动，还是策划了许久之后的行动。话一出口，一股无比的轻松感顿时就浮现了上来，萧萧愉悦的看着天空，看着那根本就看不到的星星。
“恩？”郑铮的酒意又醒了几分，他不再玩弄他手中的香烟，任凭它慢慢的燃烧着。烟味顺着他的下巴一点点的进入了他的鼻腔内。他忽的一阵激灵，转过头去一脸迷惑的看着萧萧，只见萧萧抬头看着天天的星星，一脸高兴的样子。难道，刚才的是幻觉？
“我说的是真的！”萧萧闪亮的眼睛认真的看着郑铮，她很高兴。
“恩！”郑铮依然没有什么反映，烟，酒混合在一起让他有了一种幻境般的感觉。
“高中的时候，就那个时候。”萧萧继续她的话，丝毫不在乎郑铮的反应。
“萧重？”郑铮的神思终于有了点清明，他仿佛呓语般的叫出这个名字来。
“恩，我喜欢你叫这个名字。这样最少表明我还活过，不是从天而降的。”萧萧看到郑铮没有那种诧异的表情，心里非常的安慰。
“哎，幸好！幸好！”郑铮扔掉自己的烟，任凭它在秋日的风中慢慢的熄灭。两只受放在脑后，学着刚刚萧萧的神态，抬头看着天。
“幸好什么？”萧萧狐疑的看着郑铮，不知道他的心里在想些什么。这个时候萧萧对郑铮的任何评价都是异常的敏感的，一句稍不经意的话就能在萧萧的内心里呆上一辈子。
“嘿嘿，幸好我心里有了别的女人。否则要是爱上你，我还真不知道怎么办！”郑铮回复了他那玩味的笑容，眼睛好像观察着什么东西一样，死死的看着萧萧的脸，然后顺势看遍她的全身，没找点一点所谓的男人的痕迹，这让他万分的头疼。这小妮子是来戏耍自己的？他默默的想到。
“恩？你那个网友？你真行，居然当真！”萧萧的心里一下子豁然开朗了起来，她跟郑铮是可以说说心里话的朋友，这个朋友对她至关重要。
“怪不得有男生追你，你会那么敏感。嘿嘿”郑铮好像忽然发现了什么东西似的，一副自在的样子，在那沉思。
“我讨厌他们！”萧萧恶狠狠的说道，一想到那些对她死缠烂打的男生，她浑身就好像起了鸡皮疙瘩，一粒一粒的向下掉。
“那你怎么还跟别人说你是薛义臣的女朋友？”郑铮转过脸来看着萧萧，那表情就好像看到了什么有趣的玩意一样。的确，萧萧的心思是让郑铮万分好奇的东西。
“我的事情他都知道，只有他不会把我当女生，不会把我当一个单纯的女生。这样才能让我感觉我曾经还活过。”萧萧一听到薛义臣的名字，忍不住的伤感。默默的低声说着自己的心思。
“那他怎么办？他父母能同意么？”郑铮继续的追问，显然他考虑的是一个非常实际的问题。
“他答应我了！而且，我也可以给他生孩子！”萧萧咬牙说道，脸色羞红一片，特别说到生孩子的时候，整个脖子都在发烫，那声音细弱蚊蝇。
“他要是不娶你怎么办？你知道的...”郑铮看到萧萧的这个样子心里有一种莫名的心痛，一个已经受过伤的人，不忍心再往她的伤口上撒盐。
“那我就一个人！一辈子一个人！”萧萧的声音异常的低沉，脸上却悄无声息的划出两道眼泪来，但是骨子里所透露出的那种坚定让郑铮听了都不禁动容。他不忍心再去问这方面的问题了，那不单是对萧萧心理的考验，同时也是对郑铮心理的考验。
“你这么漂亮，找一个人应该很简单的”郑铮试图安慰萧萧，他的手已经攥上了萧萧的小手，一入手就感觉到一阵阵的温软，这根本就不是一个男人的手。
“你能接受么？”萧萧的眼里透露着异样的严厉，看着郑铮。
“我...我不知道。”郑铮闪躲着萧萧的眼神，她那绝世的容颜让郑铮感觉到窒息。
“我也不能接受，所以只有薛义臣！”萧萧的神色马上就缓和了下来，有点不安分的挪动着自己的身体。
这种异样的压迫感在两个人之间停留了好一阵子，过了一会。郑铮首先就受不了这种严肃的气氛，因为他本来就不是一个严肃的人。
郑铮慢慢的扶上萧萧的肩膀，一只手却慢慢的伸向萧萧的胸部，一阵柔软的感觉让他神情荡漾。他能感觉到萧萧的身体在颤抖。于是郑铮更加过分的向前探试。
“你干什么？”萧萧努力的把郑铮甩开。脸上不知道是什么表情，她刚刚跟郑铮吐露了心思，郑铮就这样。不知道他那个脑子里面想的究竟是什么。
“哎！感觉不错！”郑铮把刚才触摸过萧萧身体的手在鼻子前面嗅了嗅，有点淡淡的香味。他努力的做出一种正在享受的表情。
“你...色狼！”萧萧气的浑身发抖，都不知道该说什么好了！竟然就这样说出了这种女气十足的话，话一出口连她自己都十分的诧异，不过她仍然是狠狠的盯着郑铮。
“看，气氛好多了吧！我送你回去。”郑铮说完就扶起萧萧，萧萧抵抗了一下，终于还是妥协了。刚才，郑铮是故意的，这让她的心里有一种莫名的感动。两个人就这样相互搀扶着，慢慢的向学校走去。
狄玉国心里十分的烦躁，明明佳人已经醉了马上就要软香入怀，任凭自己施为，就在自己的眼前被抢走了。这份抑郁让他十分的烦躁，索性就把气都撒在了曹雷的身上，曹雷醉的跟死猪一样，连埃了几顿老拳仍然混不知觉，狄玉国基本上是拖着这个主席大人走的。
越走他就越烦躁，想想刚才抓着萧萧小手的那个瞬间，那种温软让他一辈子都忘不了。抬起那只手来闻了闻，居然还有那么一点点的淡香。这让他更加的烦躁不安。一边走着，一边向曹雷身上招呼着。一步三摇，狄玉国的酒量非常的好，这次虽然喝的很多，但是离醉还差的很远。他走路的时候故意的摆出醉态，就是希望自己真的醉了，那么对于刚才失去一次艳遇的机会的伤感也就不那么多了。
他正在这里慢慢的晃荡，眼睛四处无意识的乱转。忽然就发现前面的一男一女分外的眼熟，立定了身子仔细的悄悄，那俩个人居然是萧萧跟郑铮，他们俩个人现在正紧紧的挨着，好像一对热恋中的男女。这让狄玉国的心里分外的难受。远远的看着萧萧苗条高挑的身材，特别是那一双美腿，简直是勾人心魄，他无法抑制自己，一个近乎疯狂的想法忽然的就诞生在他的头脑。
狄玉国一狠心，终于屈服自己的yu望。他把曹雷就这样扔在马路旁边，自己则慢慢的离开。在附近找了半天才找到一个拳头般大小的石头。偷偷的跟在郑铮，萧萧两人的身后。
被放纵的yu望就好像秋日里草原上的一点点烈火，它会慢慢的变大，变的狂躁而又狂暴。直到把所有的一切都烧掉才会慢慢的挺下。
狄玉国偷偷的跟着萧萧，郑铮。他的一双眼睛已经变得通红，本来就喝了不少的啤酒，在后面默默的看着萧萧苗条的身形，一股难忍的燥热早早的浮现在了他的身体上。他喘着粗气，一边挥掉自己额头上的汗珠，一边紧紧的握着手里的那块石头。路并不总是这样宽敞，明亮的。再往前走一点是一个弯转路，狄玉国知道那里是最好的动手之地。
萧萧跟郑铮的酒量都不是很大，勉强能应付而已。今天晚上他们喝的实在是太多了，而且刚才又强迫性的让自己醒酒，好像回光返照一样，强迫自己醒酒的后果是在醒酒之后更家的醉意与困倦。如今两个人已经不得不相互依偎在一起才能勉强向前走动，这两个人现在的神智都不太清晰，只是努力的凭借着记忆往前走就是了。
就在这个时候，狄玉国忽然出现在了两个人的面前。郑铮，萧萧都是睡眼朦胧，近在眼前的人都不知道是谁。以为是在路上碰到普通的过路人，于是闪过身去就准备继续向前走。
狄玉国早早的就埋伏在这，看到郑铮跟萧萧走了过来，一下子就冲了出来。完全是凭借着一股子的酒意跟冲动，等站出来了居然不知道下一步该怎么办了。
萧萧从狄玉国的身旁走过，一阵阵香气刺激着狄玉国的鼻子。狄玉国这才反应过来，这个时候不动手等他们走过这个转弯就不好动手了，凭着一股血气之勇朝着郑铮的后脑就一下。
郑铮正在迷糊着呢，就感觉有人在后面给他一下，一摸后脑湿乎乎的一片，他也不知道怎么回事，也感觉不到疼痛。
“干什么呢？”郑铮嘀咕了一句，以为是什么小东西打了一下也没在意，就没在继续看狄玉国，继续往前走。
这下狄玉国可真是有点慌了，他刚才的那下已经是用尽了力气郑铮居然没倒？他气愤不过，又来了一下，这次比上一次用的力气还要大些。
“嘭！”的一下，郑铮只觉得脑后一晕，就沉沉的倒下。狄玉国见郑铮倒了，心里开心，连忙去扶住萧萧。萧萧此时还不知道发生了什么，以为就是郑铮在扶她，很自然的就过去。狄玉国这下终于拥得美人入怀，好像珍宝一样把萧萧紧张的抱在怀里。手抚mo上她的身体感觉到一阵阵的柔弱，顿时不知所以起来，鼻子闻到萧萧头发上的香气更感觉飘飘然。他大口大口的喘着粗气，一之手扶着萧萧的腰围，另一只手不断的挥着额头上的汗。慢慢的朝旅店的方向走去。
郑铮一倒在地上，脑子里有了点清醒。秋天的温度本来就低，这马路上的路更是透冷刺骨，郑铮又没全醉，就这么躺在马路上当然有所感觉。他一睁眼就看到一个高大的男人扶着萧萧朝着学校相反的方向走，他一瞬间就感觉到事情不妙，努力的挣扎起来。但是浑身却一点力气都没。
“萧萧，萧萧！”郑铮无力的喊着，奈何萧萧根本就听不到他的喊话，跟着狄玉国两个人慢慢的走去。郑铮大急，于是连忙拿出手机拨通了薛义臣的电话。
人跟人的气味是不一样的，萧萧迷迷糊糊的跟着狄玉国走了好久，才发现有点不对。郑铮的身上是没有烟味的，虽然郑铮抽烟，但是却很少，他只是拿烟玩而已，因此身上没有烟味。但是这个人不同，满身的烟味，把萧萧的神经都刺激到了。
“郑铮？”萧萧下意识的想确认下，但是她的眼睛仍然是半睁半闭的。
狄玉国现在已经是异常的得意，有软香入怀已经让他失去了应有的理智，他环抱着萧萧，异常的幸福让他心神荡漾。
“不，我是狄玉国。喜欢你的狄玉国。”狄玉国连想都没想就矢口否认。
“不对，这不是回学校的路，你是谁？”萧萧这个时候才慢慢的转醒，一睁眼发现事情好像不对。
“我是狄玉国啊，送你玫瑰花的狄玉国！”狄玉国并没有发现事情的不对，他仍然处于那种异常的幸福当中。
“放开我，郑铮呢？”萧萧一推狄玉国，狄玉国根本就没料到萧萧居然会推开他，失去了倚靠的萧萧一个踉跄就摔倒在马路上。这样一摔反而让萧萧清醒了，她看了一下周围有些眼熟，但是已经记不起究竟是在哪里了。勉勉强强的站起来，就要往回走。
狄玉国见到萧萧要往回走，怎么会让她如愿。一伸手搂住萧萧的腰就把她抱住。“放开我！放开我！”萧萧现在异常的恐慌，拼命的挣扎着身体，但是身体上却一点力气都没，抱着她的那双手没有一点松动的迹象，相反却越抱越紧了。
“萧萧，我喜欢你的”狄玉国看到萧萧如此的不安，心里有几分愤怒，他双眼发红，yu望却越烧越浓了，也不管萧萧的厮打，就朝他向往已经的朱红小唇上吻去，温湿淡香。狄玉国似乎被这一点点的刺激点燃了欲火，动作更加的剧烈，在萧萧的身上上下摸索。
一阵恶臭的酒气透过萧萧的朱唇刺激着她的大脑，她连忙把狄玉国推开蹲在地上干呕着，呕着一会就真的呕吐了起来。
萧萧反抗的样子却更加刺激起了狄玉国，等着萧萧吐完。他异常暴虐着抱起萧萧就朝那个阴暗的路口走去，萧萧一边挣扎一边大喊，但是连番的动作已经让她没有了丝毫的力气，只能任凭狄玉国把自己带到那个阴暗的角落里。
狄玉国把萧萧按在墙上撬开她的小嘴把一粒药丸送了进去，这种春药是狄玉国随身都携带的。他浑身燥热难当，就扒下萧萧的上衣，一片雪白的颜色马上就刺激到了狄玉国，他虽然也是见过不少女子，但是如此绝色却是第一次看到。他的身上滚落着硕大的汗珠，疯狂的在萧萧露出的那一片洁白上狂吻着，发泄着自己的yu望，慢慢的把萧萧的上衣整个都脱掉。
萧萧的身体里好像被点着了一样，身体里好像有一团巨大的火焰在燃烧，在吞噬着她那本来就迷糊不堪的意识。狄玉国的狂吻让她更加的燥热，她拼命的咬着牙不让自己叫出来。努力的维持着那一点点的清醒。
一点凸起的蓓蕾暴露在寒冷的秋风中，刀子般的冷风让萧萧浑身冷的发抖，慢慢的刺激着他的神经。狄玉国看到那个蓓蕾就好像看到了什么不可思议的东西一样，两只眼睛瞪得硕大无比，嘴连忙就咬了上去。坚挺，丰满，白嫩这种异样的感觉让狄玉国忘乎所以，他甚至都不在到自己现在在哪了，天堂还是地狱。这欲火越烧越旺。
又一阵刺激袭来，萧萧终于忍不住了，娇娇的呻吟了一下。这样更加点燃了狄玉国，他紧紧的抱着萧萧的腰，疯狂的在她的每一寸发泄。
祈求他人的救赎，不如自己现在就站立起来。即使依靠别人那么前提也是两个人的平等，如果平等的天平有所倾斜，依靠也就变成了附庸，从而失去了依靠的价值。
在这个黑夜里的都市，偏僻的街角，仍然上演着那迷醉的一幕。
狄玉国的汗珠已经浸透了他全身的衣服，脸上，额头上，甚至头发上都满满的是汗水。他通红的双眼看着萧萧，这绝世的美人今晚她属于我，想到这内心里就更加激动，更加的狂暴了。耳边传来了萧萧娇娇的呻吟声，他知道萧萧已经放弃了抵抗，心里一阵阵的得意，按着萧萧的手也慢慢的松开。狄玉国稍微退开了一下，脱下了自己的裤子。
萧萧的身体虽然已经不受她的控制了，但是脑子里却始终保持着那点点的清明，死死的抓住那一点不敢放松。她全身都好像溺水一样，这样她就更加的不敢松懈。看到狄玉国脱下裤子，萧萧马上就紧张到了极点，浑身都冷的发抖。但是仍然没有什么力气，一股绝望的念头不断的冲击着她的大脑。
狄玉国再次爬到了萧萧的身上，开始仔细的在萧萧身上琢磨着，他一手抓到了萧萧的裤子，就准备脱下来。这个时候萧萧的恐惧已经达到了极点，她的整个身体都大幅度的颤抖了起来。人害怕到了极点就会做出一些平常做不到的事情。
在这一瞬间萧萧的意识特别的清晰，她狠狠的一抬腿，用膝盖对准了狄玉国两腿间最薄弱的部位，用尽全身的力气一顶。狄玉国马上就爬了下去，萧萧又用手臂的关节重重的敲在他那裸露出来的脊背上。狄玉国闷哼了一声，就爬在了地上。
狄玉国受到了这么一个打击，浑身的yu望都变成了冷汗渗了出来。他有点惊恐的看着萧萧，只见她满脸的愤怒，银牙紧咬。被醉意所撑起来的勇气统统的都化成了云雾。
“滚！”萧萧朝着狄玉国大喊一声。已然没有了yu望的狄玉国，一手抓着衣服，一手捂着自己的两腿之间踉踉跄跄的走开了。
看到狄玉国走远了之后，萧萧刚才的力气一下子全都消失了，直直的摔倒在了地上。她堪堪支起自己的身体慢慢的重新把衣服穿上，眼睛里隐含着泪水。好不容易才穿好衣服，看了看好像没有什么不对的地方。萧萧扶着墙慢慢的朝前走，没走上两步就摔倒晕了过去。
薛义臣从一大早就接到了施红菲的电话，说她身体不舒服要去医院，让他陪着。薛义臣虽然有些怨言，看了课程表上基本都是一些主要的课程，有一点取舍不得。再又一次接到施红菲的电话之后，薛义臣终于还是放弃了抵抗，乖乖的陪着施红菲去了市区。
自从那天的迎新晚会之后，施红菲对薛义臣的依恋就一天胜过一天，只要一天不见到薛义臣就感觉好像缺了点什么一样。反观薛义臣却丝毫没有那种感觉，他是一个喜欢自由的人，一天天总有个女人在他的旁边反倒让他感觉不自在。不过好在施红菲并不是一般的女子，跟她在一起的时候有时候也是满高兴的。只不过他从来不会在有课的时候陪施红菲出来的，这是他的原则。
在公共汽车上一路摇晃终于来到了市中心，不过施红菲走的这条路却不是去任何一家医院的路。
“今天有蒋亚乐的画展，先陪我去看看”施红菲一边高兴的手舞足蹈一边拽着薛义臣的衣服。
“蒋亚乐是谁？”薛义臣显然对这方面十分的不精通，他有点狐疑的问，而且看到施红菲并不像是生病的样子，这一下更让他疑惑纵生。
“著名的国画大师了，今天要来B市展览，这样的机会可不多。”施红菲显然非常的高兴。
“你没病吧，今天不是去医院吧？”薛义臣一看到施红菲提到画展那雀跃的神情马上就察觉好像是被骗了。
“恩，可是今天的画展真的很难得。我想让你陪我一起来。”施红菲的神色有点紧张了，她知道薛义臣一向把课看的十分重要，连根本就没有必要听讲的那些课都丝毫不落。心里对薛义臣的这副古板劲恨到牙痒，但是却没有办法，也没有在脸上表现出来。心说，不就是耽误你一天课么？那些人天天逃课都无所谓。
“算啦，以后不行了，不要再干这种事情了。”薛义臣也是十分的无奈，但是人已经被施红菲骗到了这里也只有勉强陪她看看，而且看到施红菲一副兴致盎然的样子，不忍心去破坏她的好心情。
“我就知道你最好了！”施红菲看到薛义臣的态度稍松，马上就过来抓着他的手臂拉着他向前走。
国画大师的展览并没有想象中的那么热闹，只不过寥寥的来了几个人而已，看来这门艺术已经没有多少人喜好了。不过看到施红菲一脸认真的从一幅幅画旁边走过，这样的感觉让薛义臣已经把被她骗到这里的郁闷都甩走了。
“你看不懂么？”施红菲看到薛义臣一脸的茫然，只盯这自己的脸看。虽然高兴，但是也免不得替薛义臣感到担心。
“恩，我不懂这些东西。看到你这么高兴我也知足啦。”薛义臣冲施红菲露出一个淡泊的微笑，看着她漂亮的小脸高兴的说道。
“要不，我们换别的地方走走？”施红菲一边征询着薛义臣的意见，一边却十分不舍得看着那些作品意犹未尽。
“不用了，我们继续看看吧，还不错。”薛义臣看到施红菲那一脸不舍得样子，心里有点不忍。不过最让他感觉的是施红菲居然肯舍得自己喜欢的东西而来陪自己，薛义臣感觉自己心里的某些东西视乎被触动了一下。有些东西并不是需要什么气氛，什么氛围，什么轰天震地，惊世骇俗，有时候只要一个眼睛，一句问候的话就能让人无怨无悔。
两个人就这样在这一副副画前面游走，施红菲挽着薛义臣的手臂，一脸认真的看着那挂在墙壁上的画，偶尔转过头来朝着薛义臣一笑。而薛义臣则慢慢的随着施红菲的走动，看着施红菲一脸认真的脸。一个人看画，一个人看脸。这样的时光不知道过了多久，直到把所有的画都看完了，两个人才感觉到有点疲惫，抬头一看，天色居然有点黑了。
“对不起，让你陪我干走了一天，还耽误你上课了！”施红菲一脸歉疚看着薛义臣。其实她的心里却未必这样想，只不过是一种长久下积攒的行为习惯罢了。
“没关系，画挺好，人也很好！”薛义臣被施红菲优雅的举动迷住了，他有点语无伦次。因为天黑以后就不回再有到学校的公汽，因此两个匆匆吃了点东西就马上赶回了学校。
相恋的人在一起时间过的总是很快，特别是你能感觉到甜蜜的时候。薛义臣一脸不舍得送施红菲到楼下，准备送她回寝室。
“你很漂亮”他由衷的赞到，人美，心更美。薛义臣看着施红菲在心里悄悄的说道。
“是么？”施红菲的心里自然是十分的高兴，她虽然已经被无数的人称赞过，而且所用的语言也比薛义臣这干涩枯燥的语言精彩万倍，但是那些语言却唯独没有薛义臣的这两个人让她感觉到安全。
施红菲的手悄悄的抚上了薛义臣的脸，一脸深情的看着他。她能从这个相貌普通的人身上感觉到一种异样的杰出，于是她向前翘着脚，准备去吻这个比她小一岁的学弟。
就在这个时候，薛义臣的手机响了。一看，居然是郑铮，郑铮跟薛义臣的交情并不是很深，虽然薛义臣曾经替郑铮挨了一顿揍，但是他觉得那是应该的，并没有感觉郑铮亏欠他的。而且两个人前几天还在礼堂斗过嘴，这两人的关系并不太好。这么晚了，郑铮给薛义臣电话能有什么事情？
他疑惑的拿起手机“萧..萧...醉了，被人..拐跑了。来温..州..餐..馆”说完，只听到一声手机掉地的声音。
秋风中的古城显得异常的肃杀，黝黑的夜里就好像一个钢铁巨人般稳稳的坐在那里。它从不关心它的身上正在发生着什么，只是一个冷漠的旁观者。
薛义臣听到郑铮虚弱的声音，然后又听到手机掉地的响动。心里泛出一种不详的预感，一想到萧萧被人灌醉，然后拐走，薛义臣就浑身发冷。他马上辞别了施红菲，扭头就走，脚步上的慌乱少了他平常的稳健。
施红菲正准备跟薛义臣来一个浪漫的时光，突然出现的状况让她措手不及，还没等施红菲问清楚薛义臣已经消失在她的面前。奇特的醋意爬上了她的心房，她抬头看了看薛义臣离开的的方向，忍不住叹息了一声。
薛义臣越想萧萧目前的处境，他的心就越加的发冷，颤抖。萧萧可能已经被扒光了，被别人按在床上。想到这，他的心里就莫名的开始紧张，他越走越快，最后竟忍不住发疯似的狂奔了起来。他渴望着普通的爱情，并未对他与萧萧的畸形之恋有任何的想法，但是在潜意识里深深的放不下这个人，因为他了解萧萧，就好像萧萧了解他一样。
在一个有点阴暗的转弯处，薛义臣看到了爬在地上的郑铮。这个转弯时S大去温州餐馆的必经之路，而且郑铮总是一副西装加皮鞋的样子让人印象深刻。
“郑铮？”薛义臣连忙扶起来他，手碰到郑铮的头发时感觉到一阵阵的温湿，一开始他还没意识到什么以为是水之类的东西，但是感觉到到手上有一阵阵的油腻才抬起一看，居然全部都是血。他的心一下子就几乎跳了出来。
“郑铮，郑铮！”薛义臣万分紧张的叫道。不多时郑铮悠悠转醒。费劲全身力气睁开眼睛，一看是薛义臣，他想张嘴说话，却发现自己居然连说话的力气都没有，虚弱至极。于是郑铮伸出一之手，直直的指着萧萧消失的方向。
“狄..玉..国”郑铮费劲了全身的力气才拼命的挤出这三个字，说完又一下子爬在了马路上，一点力气都提不起来了。薛义臣现在心急如焚，一边是倒在马上路流血不止的同学，另一边是可能正在被ling辱的自己的内心里的那个人。
他先扶起爬在地上的郑铮，准备先把他送到附近的小诊所。但是郑铮却虚弱的看着他，摆了摆手，然后又指指萧萧消失的方向。薛义臣自然知道他的意思，但是他的心里却是不忍心就这样把郑铮放到地上，于是他摸出手机，打了120。
“对不起了，我先去救萧萧。”薛义臣打完电话，看了一眼仍然爬在马路上的郑铮，万分的歉意。
郑铮所指的方向，正是一片小旅馆所在的地方。平常男生之间的吹牛经常提到这个地方，虽然薛义臣还从来没有来过，但是对这个地方已经是不陌生了，男生的天堂，女生的地狱。
“萧萧”他在心里默念着这个名字，忍不住自己浑身的颤抖狂奔了起来。
这附近紧紧挨着的就有好几家小旅馆，他们多半在偏僻的角落里挂着牌子。谁能找到萧萧究竟是在哪一家里面？薛义臣又是气愤，又是紧张，也不管什么居然就这样径直的跑到里面冲着那些店员大喊“狄玉国在这么？？狄玉国在这么？”因为入住这些小旅馆是最少需要一个人进行身份证登记，萧萧肯定不会拿自己的身份证登记，那么只有那个郑铮口中的狄玉国了。
这些旅店的老板做的就是这个生意，怎么可能就这么轻易的把客人的信息告诉薛义臣？薛义臣暴怒，伸手就要打人。人，都是欺软怕硬的，这些老板一看薛义臣举止失常，竟然有要杀人的冲动，也不敢隐瞒。
果然，在一个比较偏僻的旅店找到了狄玉国这三个字。当薛义臣看到“狄玉国”三个写的歪歪扭扭的钢笔字时一股无尽的怒火顿时就冲到了脑子上。转身就要朝二楼的房间走去。
“你不能上去！”旁边的旅店老板是个四十多岁的男人，肚子股股的，一脸猥琐的样子。
“凭什么？”薛义臣已经被怒火燃烧了一切。
“你不能上去！我报警啦！”这老板看薛义臣双眼发红，头发倒竖，也有点害怕。
“滚，那上面是我老婆！”薛义臣心里好像被火烧了一样，看到这个肥胖的旅店老板挡在前面，也不管什么。用力就把他推到在地，快速的走上楼来。
门居然是锁的！薛义臣连想都没想一脚就踹开。狄玉国正一个人光着膀子在里面睡觉呢，他刚才被萧萧吓傻了，一个人踉跄的回来就随便找了个旅店睡觉，因为曹雷被他扔在了马路上，再回去找时已经不见，因此没有住在S大的宿舍里。
薛义臣看到狄玉国一个人，不由得松了一口气，但是又一想，难道是我来晚了？萧萧已经回去了？一抬手又看到狄玉国在光着膀子睡的正香呢，怒意再次涌上了他的头脑。
狄玉国正在睡梦中，此时他已经是心惊胆战。似火的yu望，被萧萧的一脚踹到了南天门，那下体火辣的疼痛一直困扰着他。就在这个时候脑袋上挨了重重的一击，他条件反射似的一下子坐了起来，一睁眼看到一个陌生的男人，正双眼通红的瞪着他。
“萧萧呢？”薛义臣低沉着声音问道，声音里隐藏着无穷的愤怒。
“我不知道！”狄玉国想都没想，连忙说出这话。
“啪！”重重的一巴掌朝着狄玉国的脸就来了一下，几颗牙马上就脱落了，嘴上一片通红，冒出血来。经过这一击，狄玉国才知道事情不妙，他有点害怕，怯懦的看着暴怒中的薛义臣。
“你是谁？”狄玉国颤抖着声音问道。
“我是萧萧她老公！”薛义臣想都没想就回复。
薛义臣见到狄玉国还是不肯说，再加上他一副害怕的样子，更加证实里他的心中所想，恐怕萧萧已经被...。薛义臣的头脑再次被激怒了。疯狂的攻击再次打在了狄玉国的身上，脸上，胸前，腿部。每一个地方都留下痕迹。
“大哥，我说，我说。”狄玉国刚一醒来就被一顿暴打，已经疼痛难忍。
“老实点！”薛义臣见狄玉国要说，抓起他的头发就拽起来。
“我不知道...”狄玉国一看薛义臣暴怒的样子，刚准备说出口的话，马上又咽了回去。他生怕这话一出口就更倒霉。
啪！又是一个大巴掌，打的狄玉国头晕眼花。
“她在学校后面的那条路上，踢了我一脚，我就不知道了”狄玉国连忙说道。
薛义臣一听知道了萧萧的下落，同时也知道了萧萧根本就没有被眼前这个男人所玷污，心里放松了一大片。甩头看了一眼颤颤巍巍的狄玉国，就走了。
走在路上薛义臣才感觉浑身发冷，刚才那个是自己么？居然能做出那样的举动，想想连他自己都感觉到害怕。薛义臣的身上又开始发起抖来，上一次是暴怒的发抖，现在是害怕的发抖。学校后面的那条路是很有名的阴暗，抢劫什么的一般都发生在那条路上，想一想，忍不住的担心。他拿起手机，拨打了萧萧的电话，响了半天无人接听。心里就是一股无名的烦躁，担心。提起勇气，又朝着那条路走去。
幽暗的街道不知道究竟通向什么地方，湿腐的气息弥漫着，散播到整个空气中。薛义臣一进这个街道就被这股刺鼻的气味熏的发晕。他仍然耐着性子在这个幽暗的地方慢慢的寻找，黑夜中瞪大着他的眼睛不放过一丝一毫。
萧萧斜躺在一个阴暗的角落，修长的大腿，凌乱的衣衫，随着呼吸胸前一起一伏，头发散落。一副睡美人的样子，谁看到都会心动，还好这个街道非常阴暗，一到入夜的时候就不会有人从这经过。否则任谁看到，都不会无动于衷。
内心里的彷徨焦急已经焚噬了薛义臣的心，白天的快乐幸福在这一瞬间统统的都被抛在脑后，这条街道很短，他已经来来回回找了许多遍，但是仍然没有发现萧萧的任何足迹。这让他肝肠寸断，薛义臣再一次的拨打了萧萧的电话。得到的，除了铃响之外再没有别的东西。
他颓然的扶着墙慢慢的蹲下，一种被夺走一切的感觉在瞬间就涌现上来。愤怒过后是恐惧，焦急过后是担心，这正常的反应在薛义臣的身上得到了体现，一阵冷风吹来，让他前所未有的感觉到什么东西才是自己真正担心的。后悔，一点一滴的涌上他的心头。
一滴眼泪悄悄的爬上了他的眼眶，薛义臣一抬头闻到了一股淡淡的女人香，在这个充满恶臭的街道上，这样的香味居然能够传播？他着急的搜索着附近，在一个毫不起眼的角落里，终于发现了正在躺着的萧萧。这个角落他不知寻找了多少次，为什么以前就没有发现过。
薛义臣飞快的冲了上去，抱起萧萧。温软入怀，却让他感觉到失去的担心，不由得抱的更加紧了。
“萧萧”他轻声的叫着。萧萧没有一点反应，薛义臣叹了口气。拿出手机一看居然已经是十一点半了，时间过的真快。回寝室已经是不可能了，只好带着萧萧去那附近的一片小旅馆。想到这，薛义臣的脸上居然难得的通红了一片，他急忙把刚才龌龊的念头甩出脑袋。
薛义臣的力气不大，而萧萧的身材又不是那么的瘦弱，薛义臣只好弄了个非常难受的姿势抱着萧萧。在颠簸中，萧萧慢慢的睁开了眼睛。萧萧已经疲惫了一整天，醉酒，春药，折磨已经将她的神智弄得十分模糊。
这种味道是她十分熟悉的，在漫长的孤寂中，就是这种味道陪伴着她。在那个难以启齿的夜里，就是带着这种味道的男人让她抛弃一切的自尊。不错，那是薛义臣的味道。萧萧苦涩的笑笑，慢慢抱紧眼前的这个人。
“我是在做梦么？”她小声的说道。萧萧的声音虽然很小，但是却是在薛义臣的耳边说的，这声音哪里会逃过他的耳朵？他的脸通红，爱怜的扶了扶萧萧的秀发，悠悠的说道“恩，你是在做梦，乖乖睡吧。”
“果然是梦。”萧萧无比苦涩的说道，但是却用尽力气支撑着自己的双眼，不想让这梦就这样过去。
薛义臣在小旅馆那要了个房间，从来都没真正来过这里的他一直红到脖子。这个小旅馆的老板是个三十多岁的男人，满面的红光，看起来比较健谈。萧萧虽然爬在薛义臣的身上，但是脸却能被别人看到。
那旅店老板一看萧萧的脸就好像看到了什么奇珍异宝一样，瞪大着眼睛。
“小伙，福气不错啊！”他调笑着看着薛义臣，脸上露出一股色迷迷的笑容。
“恩恩”薛义臣被他看的脸色通红，胡乱的应承着，拿着钥匙就飞奔上楼。哎，这小旅馆真够简洁的，四面墙，一张床。
看着那洁白的床单，薛义臣是真的有点困倦了。紧张了一个晚上，他有点累了。
轻轻的把萧萧放在床了，薛义臣准备睡觉，连衣服也不敢脱。就这个时候，萧萧慢慢的睁开了眼。
温柔似水的眼睛，那里面似乎带着一点点的迷醉。薛义臣以前也见过萧萧的眼睛，但是从来没有像现在这样的温柔似水，特别是那一点点的迷醉，简直让人发狂。第一次知道，原来一个女人的眼神可以这样的勾人心魄。薛义臣咽了咽口水，他虽然是好色之人，但是却不能把这种yu望发泄在萧萧身上。他的心里萧萧作为兄弟的成分远比作为女朋友的成分要大得多。他扭过头去，不想看想萧萧的容颜，更害怕看到她的眼睛，他害怕一旦陷进去就再也出不来了。
萧萧却并不顺他的心思，药力仍在持续，她的意识早已经神游天外，还以为自己在做梦呢。
萧萧的顺出两只修长的手臂，慢慢挽着薛义臣的脖子，一点点的抱紧，两个人紧紧的贴在了一起。薛义臣拼命的躲着，不想看萧萧的脸，但是萧萧偏偏不遂他的心愿。一张脸几乎就要贴在薛义臣的脸上。
萧萧的脸上没有一丝的瑕疵，被那么多人疯狂的追捧不是没有原因，更何况那一汪深潭，就好像无尽的黑洞一样不断的吸食着薛义臣的点点清明。萧萧两只洁白的手臂紧紧的抱着薛义臣，胸前的两个凸点不断的在他的前胸摩挲着。
薛义臣万分的无奈，他仍然还把萧萧当成自己的兄弟，虽然内心已经有些东西被慢慢剥离，但是他在头脑中不断的告诉自己，这是你兄弟，这是你兄弟。薛义臣索性闭上眼睛，随便萧萧怎么弄。
萧萧的衣裳本来就被汗水浸透，这样一来她身上的汗水就更加的多了起来。萧萧的香味散播在空气中，混合着一种青春少女欲拒还还，青青涩涩的声音。这样的诱惑足以让任何的男人发狂，但是薛义臣却要紧的牙关好像拼命的在忍受着什么一样。
两只修长的大腿慢慢的跟薛义臣的腿缠绕了起来，笨拙的动作反倒极度的刺激着薛义臣。他实在忍受不住了，抓起萧萧的身体就按在身下。就在这个时候，发现萧萧居然不动了，用手一碰，居然睡着了。
极度郁闷的薛义臣两只手狠狠的拨弄着萧萧的小脸，怎么弄也不醒，萧萧实在累坏了。薛义臣无奈只得乖乖的躺下，在心里对萧萧咒骂，有点粗暴的支起萧萧的小脸，慢慢的开始端详，越看心里就越觉得舒服。他在看了大半夜后终于忍不住困意也沉沉的睡去。
清晨，太阳刚刚露脸。微微的风冷飘散在整个空间，弥漫进任何一个你能到的地方。
萧萧因为睡觉的环境不熟悉，所以早早的就醒了。带着点挣扎的睁开双眼，浑身泛出一种涨软的酸疼。这种情况是萧萧所不曾体验过的，她以前虽然干过不少学生不该干的事，但是醉酒却是从来没有过的。身体上的麻木让她的思维更加的清晰，忽然的回到了昨天晚上那个幽暗的夜里，她只是记得自己给了狄玉国一下，看到他歪歪扭扭的逃跑了，剩下的事情就什么都不知道了。
费尽力气让自己的身体舒服了一些，开始打量起周围的环境来，入目的是一张白色的墙壁，寝室的墙并不是单纯的白色。一张相对较大的床，但是明显不是她的床榻。萧萧的心里万分的紧张，她有点颤抖的转过头看到自己居然跟一个男人纠缠在一起。那种姿态，那种紧密的程度显然不是正常的现象。难道狄玉国后来又回来了？身体的麻木，思维的紧张已经让萧萧丧失了正常的观察能力。
一种难以名状的悲愤感在一瞬间就把她整个人都笼罩了起来，身体无法抑制的颤抖了起来。她该怎么办？像其他女孩子那样在遭受这样的事情之后一个人默默的哭泣么？或者以此为由威胁这个人？这些东西显然萧萧全部都办不到。
一个类似疯狂，却又暗合她心理的想法忽然如同天降般的进入她的脑袋里。萧萧颤抖着双手慢慢的摸上了这个人的脖子，因为萧萧此时是被这个人抱在怀里，她又实在不想看狄玉国那猥琐的面容。所以眼睛直直的看着这个男人的胸，手却慢慢的摸上了他的脖子，然后狠狠的卡住。
窒息的感觉惊醒了还在睡梦中的薛义臣，这家伙昨天晚上一直看着萧萧的脸，一直到后半夜才勉强的睡着，身体又被萧萧死死的抱了一个晚上，身体，精神都乏的很。这一大早，正在睡的香甜呢，忽然被人卡醒，这种滋味实在让他难受到家了。
薛义臣伸手去抓那双卡住他脖子的手，可是由于他刚刚醒来，力气实在不足。在翻腾了半天之后才勉强把萧萧的手拿开，他心里可是很清楚昨天晚上发生的事，自己什么都没干啊。这人怎么上来就卡自己的脖子。
“你，干什么？”薛义臣怒由心生，带着点烦躁不安。
“薛..义..臣？”此时萧萧才有点清明，神色才缓了下来。一张俏脸透露出紧张不安，眼睛睁的大大的看着在她床上的那个男人。
“靠，不是我是谁啊。”薛义臣带着点紧张的朝萧萧吼道，他跟萧萧最近一直都很疏远，故意的躲着她。昨天温软入怀的感觉让他无法在继续以前那般固执的认为这是一个男人，但是他的心里的芥蒂还远远没有消除。跟一个女生同床共枕一个晚上，这种事情男人都有些紧张。
啪，一个巴掌狠狠的打在了薛义臣的脸上。萧萧一副气呼呼的样子，她仍然没有搞清楚昨天晚上发生了怎么事。薛义臣则目瞪口呆的看着她，萧萧现在的这副样子像极了受了巨大委屈的小媳妇，但是眼前的这个美人就在前些日子还是他的兄弟，这种古怪的感觉，一直都在薛义臣的身上无法散去。
“你就这么着急？你现在不是有施红菲么？”萧萧带着点愤怒的说道，但是看着薛义臣的眼光已经不是那么的冷然，有点点的温柔在里面。主动与被动，其中的区别太大。
“你嫉妒了？”薛义臣一听，自然知道怎么回事，他看了看萧萧一副迷糊凌乱的样子，显然她还没有搞清究竟发生了什么。不过他打算探视下萧萧，这种复杂的心里，连他自己都不知道自己究竟是怎么想的。
“我是你的兄弟，可能以后也是你的..但是绝对不是你的玩物。你现在跟施红菲恋爱我并不介意，那是你的权利，但是请你最少尊重一下我。不要白天跟一个女孩子恋爱，晚上却爬到我的床上。”萧萧胡乱的说着，想一想却更加的愤懑，啪，又一个巴掌打在了薛义臣的脸上。无比混乱的思想充斥着她的脑海。
“你看清楚了！你看看你身上的衣服，昨天什么事情都没有！”又挨了一巴掌，薛义臣有点生气了。他抓着萧萧的两只小手，死死的握在拳里，不让她继续，眼睛却睁着她大声质问着。
被薛义臣这么一质问，萧萧才开始重新打量起来。虽然自己身上的衣服很凌乱，但是明显没有脱过，而且穿在身上睡了一夜的感觉是不会错的。她有点歉意的看着薛义臣，低下头去，用极细的声音说了声对不起。
萧萧的女性特征已经十分的明显，如果别人知道她曾经是个男人也会以为这肯定是天方夜谭。刚刚有点生气的薛义臣可能被愤怒的思维冲击着大脑，还没有仔细的品味这丝女性的特质。但是听到萧萧的道歉，那种神色，那种娇柔的声音。他的心在悄悄的被敲动着。
“随便你，我继续睡。”说完就躺在床上，背着萧萧。他其实不敢面对这样的萧萧，害怕自己就这样被吸入到她的瞳孔里，深深的陷进，再也拔不出来。
萧萧有些不知所措，看了看戴在手腕上的女士手表，刚六点而已。她也有点困倦，但是现在明显不是在这里继续的时候，整理下了衣衫，虽然还是很凌乱，昨晚的醉酒的痕迹还是掩饰不住。但是已经比刚才的情况好了不少。她又朝着薛义臣说了声对不起，然后打开门，离去了。
待听到萧萧的脚步声慢慢的离开，薛义臣从床上爬了起来。很烦躁的在这个小小的房子里走来走去，一会抓着头发，一会双手揣在裤兜里，一会站起来，一会又坐下。烦躁不安的情绪弥漫着他的身心。不多时，想到了什么事情。萧萧昨天为什么会被灌醉，这事情应该问问郑铮，昨天满脸是血的样子一下子就浮现在了薛义臣的面前。
萧萧异常紧张的从那个小旅馆里出来，那旅店老板看她的眼光猥琐而又调笑，让她浑身发冷。特别是到门口的时候，碰到了一个同是S大的学生，那个女生目瞪口呆的看着萧萧从小旅馆里出来，那个样子好像看到了外星人攻击地球，惊诧不已。萧萧的心却更加的紧了，她快步离开了这些是非之地。
她从来都不认为自己是一个真正的女人，但是她必须活的有尊严。萧萧长久以来都在努力的塑造一个她眼中的女人，乖巧，谦虚，礼让。无比小心的对待生活中的每一个细节，为了就是让人不把目光焦距在她的身上，可是往往事与愿违。她就好像黑夜里闪着光芒的萤火虫，走到哪里都是焦点。
六点，学生们大部分都在睡梦中。路过操场的时候却发现这么早居然还有人在晨练，那些人看着她的目光仍然是灼灼的，但是萧萧已经没有心力再去应付这些，她给了那些人一个友好的笑容匆匆的就离开了。
寝室里的几个人昨天醉酒一直都没醒，萧萧想了下也脱下衣服爬进了自己的被窝，装成一直都在这里的模样。
在烦躁不安的情绪中过了不知道多久，萧萧有些沉不住气了。她的脑袋开始胡思乱想起来，若是平常，她的附近总少不了不怀好意的注视，让她惴惴不安，没有心思思考这样乱七八糟的东西。一旦一个人静下来，那纷乱的思维就好像春天的小草一样，慢慢的生根发芽，一点点长大了。
她现在没有一个可以倾吐的人，郑铮或许是一个不错的倾诉对象。但毕竟有些事情无法向他启齿，作为男生的她却有着女生的身体，让她不敢不能去靠近那些他感兴趣的女人。作为一个女人的她却有一颗男人的心，让她无法接受别的男子的爱慕，那些爱慕的眼光在她身上就好像地狱烈火。
已经过了这么久的女性生活，她尽量让自己显得不是那么突兀，看起来这是一个很正常的女人，这是她一直都在努力的。每当夜晚来临，她总是比同寝的人要过晚的入眠。身体上的改变，生活上的影响，举止仪态上的顺从已经让她有了女性的思维，但是曾经发生过的不可磨灭，她毕竟度过了十几年的男性生活，而且他的男心由于过多的遭遇比别人更早的成熟了。倾吐，是每个人的愿望。
掀开被子，看了看手表才七点而已。萧萧的脑袋虽然也有些困倦，但是却实在不能继续在床上呆着了，她怕自己的胡乱思绪会妨碍她做人的勇气。提起一些洗漱的东西，朝卫生间走去。
女生的宿舍相比男生的好的太多了，甚至每个寝室都有热水器。温和的水慢慢的流过她的身体，好像温柔的手一样，慢慢的抚mo着她，这样萧萧感觉到轻松。看着镜子里的那个绝色，她实在无法让自己认同那个人就是自己，她在心里虽然已经定位自己的身体是一个女人，不过只是认为是一个稍微漂亮的罢了。每次看到镜子里的人，她自己都有点点的迷恋。
伸出手，摸着镜子上的那个人，一股淡淡的忧伤爬在了她的脸上。萧萧勉强的笑了笑，镜子的人也笑笑，笑的有点苦涩，让人心疼。
“你还好么？”萧萧对着镜子里的人悠悠的说道，那人也慢慢的张开小嘴，吐露出来的不知道是什么样的信息。忧伤的眼神，勉强的笑容让萧萧自己都看的心里有些发疼。她不忍心继续看着镜子里的这个姑娘，开始慢慢的擦拭着自己的身体。
萧萧一直都是很害怕擦拭自己身体的，但是每天却又不得不这样做。她感觉自己就好像在给一个小姑娘洗澡，而这个小姑娘却是她自己。柔嫩光滑的皮肤，丰满纤细的身体，修长似幻的长腿，这一切让她感觉脸红发热。她的心无法认同这个身体，但却不得不小心翼翼的看护着这个身体。
记得当年的她，只是一个普通的男孩子，上墙爬树的事情她尤其没有少干。那个时候也有很多人说她白净，漂亮之类的话，她总是一笑置之。却不曾想到现在居然变化成了这样的一副样子。
水滴从长长的发梢上慢慢的流下来，到那个饱满的山峰上，红色的蓓蕾吐着朝露，好像早晨盛开的粉红色的小花。潺潺的水顺着平坦的小腹慢慢的滑落到修长的大腿上。萧萧有些脸红的看了下镜子里的人，就再也不敢继续看。擦干了身子就出了门去。
一身中性的打扮，稍微化了点淡妆。萧萧尽量的掩饰自己身体上的娇柔，却不知道这样让她有一种格外的诱人，一个娇柔的小姑娘，故意穿着看似刚强的衣装，反而显得更加的娇柔了。反复检查了很多次，确保没有什么纰漏之后才出门。萧萧这是害怕出现什么弄错的东西，而不像别的女生那样让自己显得更加的完美。
八点二十，还有二十分钟就开始上课了。萧萧独自一人去食堂，寝室里的人是绝对不会配她一起去的，跟她这样的人在一起无论谁都会成为陪衬，甚至是反衬。尤其是那些自认为有点姿色的女孩子更是离她远远，生怕自己变成了绿叶。唯一可能陪着萧萧一起出走的女孩子就是寝室老大高萌了，她对自己的样子已经认识的很透彻，所以并不担心成了萧萧的陪衬，不过高萌也尽量的减少陪着萧萧一起在众人面前出现的几率。
所以，这个柔弱的美人，常常都是一个人的。西校区一共三个食堂，以前的时候三个食堂的人都差不多，自从萧萧规律的生活被众人所知之后，其中的一个食堂就明显的人数偏多了。西校区唯一不被诟病的地方就是食堂的质量，这个食堂所做出来的东西跟普通家庭的有过之而无不及，甚至周围的几所较近的大学的学生也专门到西校区来吃东西。
这个时段正是食堂人满的时候，闹嗡嗡的声音充斥着整个的空间。萧萧有些轻快的走来，这股声音明显的有些小了。她每走到一个地方，周围的人就自动的散开给她留下很大的一片“自由空间”，排上队，在她前面的人故意给她留出三个人的空挡，在她后面的人也故意给她留出三个人的空挡。这是萧萧所独有的待遇，众人好像都有一股特别的默契。
萧萧的小脸本来就长的倾城倾国，再加上她的身高，走到哪里都有一种震慑般的魅力。
她微笑的看着那些给她留出自由空间的学生，心里却难掩一股股的苦涩。打完饭，随便找了个角落坐下，她的桌子紧挨着的其他餐桌是不会有人坐的，但是这些没人坐的餐桌外围却挤满了人，萧萧的每一个动作都会落在这些人的眼里。
周围的小餐馆？算了吧，那些地方的东西不但贵，而且质量极其糟糕。学生们只有在平常喝酒的时候才会去那些地方，所以在那种地方最常见的是酒鬼。
萧萧有些羡慕的看着周围的女生，她们就可以无拘无束的跟周围的人一起吃饭，一起谈笑。一个转眼看到了施红菲，她正跟周围的一群女生说笑，看到萧萧的眼光扫来，朝着萧萧温柔一笑，萧萧也回应。若是别的女生之间这样打招呼，她们早就端起餐盘坐到一起说说笑笑了，但是萧萧却没有这种待遇。
萧萧自顾的吃饭，眼睛朝着窗户外面看去。几棵修剪的整齐的树木，光洁的路面，还有学校的几个宣传板。正当她不紧不慢吃饭的时候，一个男生有些脸红的端着餐盘朝萧萧的桌子走来，站到萧萧的面前，紧张的有点发抖看着萧萧，一张脸都憋的发红。萧萧觉得一个男人这样的表现实在是太有意思，忍不住笑出声来，听得出来她笑的很高兴。但是这个男生却更紧张了，最后不知道处于什么原因，颤颤巍巍的又走了回去，那里出现了一片轰笑。
“调戏小男生让你觉得很有意思么？”一个笑嘻嘻的声音传来，萧萧抬头一看。是郑铮，仍然一副西装皮鞋很是光鲜，但是他的脑袋上满是白色的纱布，整个脑袋都被剃光了，成了秃头。他这样子显得分外的滑稽。
“你怎么这样？”萧萧看着郑铮这幅样子非常的愕然，郑铮是少有的几个能跟在一起出现在大庭广众之下的人，郑铮对那些闲言碎语毫不在乎。
“啧啧，还不是你这家伙害的，你这个祸水！”郑铮一边笑着一边控诉着萧萧。
“是么？”萧萧隐隐约约的记起昨天晚上明明是跟郑铮一起出来的，后来不知怎么回事就换人了。她忽然的又想到了狄玉国，脸色发紧，就不再说话。
郑铮看到她的这副样子，自然知道她在想什么也不继续追问，眼睛滴溜溜的转着看着周围。忽然，他走了开去，抓着一个男生来到了萧萧的餐桌上，这个人正是薛义臣，他刚打完饭，准备找个地方坐就被郑铮抓过来了。
萧萧跟薛义臣坐在一张桌子上，气氛顿时有点尴尬了。他们两个人都尽量的离对方远点，萧萧是害怕薛义臣把她当成随便的女人，薛义臣则是处于一种对萧萧的害怕，害怕被萧萧所吸引。
郑铮在旁边看着这两个浑身不舒服的人，一股莫名的笑意出现在了他的脸上。
萧萧最先受不了这种怪异的气氛，她可没有薛义臣那么好的耐心。
“郑铮，你笑什么？”她有点埋怨的看着郑铮说道。
“你们两个，看到了么？”郑铮指了指自己的秃头跟上面缠绕着的纱布，两个人看着他那副滑稽的模样都想笑，但是一个个都忍住。
“你们俩还笑，这都是你们两个弄的。”郑铮气呼呼的说道，他原来可算是一个小帅哥，被这么一弄一下子就降到了小丑的阶层，这怎么能让他不生气，更何况两个罪魁祸首还在自己的旁边笑？
“喏，你说怎么办吧！”萧萧带着点微笑看着郑铮滑稽的模样，薛义臣跟萧萧在一起，理所应当听萧萧的，这是两个在一起的默契，不过这种默契正慢慢的一点一点的被破坏掉。
“快十一了吧，你们俩个十一打工的钱全归我了。老子这次赔大了！”郑铮有点苦恼的说道，毕竟他的经济来源比对面的那俩个人可是差的远了，他的每一分钱都是自己辛辛苦苦赚的。
“打工？”萧萧微微皱着鼻子，这副样子简直迷人极了，可惜她自己并不知道。
“你们两个，不是打算十一回家吧！”郑铮有点愤恨的看着这两个人。
“算了，我去打工吧。不过我可找不到工作哦”萧萧看到郑铮的这副模样，心里顿生歉意，反正她十一如果要回家的话也只能回慧美，不过到了那显然又要受一番折磨。况且对于从来没上过班的萧萧来说，上大学这么快就能打工，显然是一种很有意思的诱惑。
“恩，我也不回去了，听你的。郑铮你说吧！”薛义臣对于那天抛弃郑铮心里十分的歉疚，再加上郑铮这样一副模样，让他不能拒绝。
萧萧回头看了看薛义臣，以前的话薛义臣会说，听萧重的，但是现在却变了，她在心里微微的叹口气，意识到以前的生活已经不能再回去了。
“我听说那个生活部的部长在招促销，你们就跟他去吧”郑铮一边拿勺子吃着饭一边随意的说到，他用的勺子，两外两个人用的则是筷子。
“你呢？不跟我们一起去？”萧萧带着点疑惑的看着郑铮。
“靠，我这样子你让我去促销？还是让我去吓人？”郑铮有点生气，拿起旁边的餐具就要打萧萧，想了想又放下了，当的一声给旁边的薛义臣一下。
“你打我做什么？”薛义臣不解的看着郑铮，脸上却没有什么生气的表情。
“你老婆得罪我了，你得替她受罪”郑铮很自然的说道，又发泄似的朝薛义臣的脑袋上一下。
两个人一听郑铮的这句话，就都没了声响。默默的吃饭，潇潇低着头在想自己的心思。薛义臣看了看不远处的施红菲，眼神里不知道是含着什么。施红菲看到薛义臣看着自己，一脸幸福的朝着他微笑，这更样薛义臣的心乱了。
匆匆的吃完，萧萧几乎是逃跑似的走出了食堂。她第一节有课，别人都可以逃课唯独萧萧不能，因为她实在是太过明显。别人逃课教授在上面不一定知道，但是她一逃课教授肯定就知道，全校现在哪个人不知道这个班有个萧萧？
萧萧一走围坐在这张桌子附近的人就慢慢的散开了，不过还是有一些人仍然在那呆呆的坐着，不知道在想些什么。
“你老婆魅力真大！”郑铮看到萧萧远去的背影，由衷的赞叹。薛义臣也抬起头看了看萧萧，一个字都不说。
两个人沉默了一会，忽的薛义臣问起了昨天晚上的情况。郑铮就大概把昨天晚上发生的事情跟他说了一下。两个人又是沉默。
郑铮一抬首，看到了薛义臣眼神里的暴虐。
“不能就这么算了！”薛义臣低沉着说道。
“你说丁男？”郑铮问道，对于背叛者人人都是愤怒的。
“他？算了，他还不配，我说的是曹雷！”薛义臣几乎是咬着牙说道。
“你胆子真大，上次被打了一顿还没够？还想再被打一顿？”郑铮有点不明所以，他可不是那种拿着鸡蛋撞石头的人，该装孙子的时候他绝对不装儿子。
“这曹雷故意带着狄玉国去，他肯定没安什么好心。这次就这么算了，谁知不知道还有没下一次？”薛义臣说话缓慢而又低沉，他不是那种能拿主意的人，所以以前的时候他都听萧萧的，但是他一旦拿定了什么主意就是很难改变。
“那你直接去找狄玉国吧，你还得继续在这学校混，是不是？没必要把关系搞的那么僵”郑铮尝试劝着薛义臣。
“狄玉国？他只是个小丑。这次我得给曹雷一个教训，让他以后离萧萧远点。”显然薛义臣并不是那么容易被劝服的人，如果萧萧来劝，可能还有转机，但是郑铮。
“好吧，你想怎么干？”郑铮一边在嘴上应和着，一边却暗想去告诉萧萧。
“不要跟萧萧说，就我们俩做！”薛义臣看着郑铮一副并不在意的样子，隐隐猜到了郑铮大打算。郑铮只能苦笑，他不是那种硬干的人，但是现在却被薛义臣托下了水。
*************************
系主任的办公室。
曹雷在一个沙发上坐着，那个八撇胡子的系主任则一边喝着他永不离手的茶水，一边写着什么。
曹雷有点不安，他的这个学生会主席就是系主任一句话的事情，说让他干就让他干，说不让他干就下来了。
“秘书部，少人么？”八撇咂咂嘴头也没抬就问道。秘书部，顾名思义，专门给那些教授主任甚至更高规格的领导大打下手的人，这些人没有什么实际上的权利，但是就连曹雷都不敢怠慢他们，因为秘书部是直接接触校领导的，在学生会的地位超然。这些人都是些心思灵巧的人，也有一些长的很漂亮的女同学，他们毕业以后凭借在校时间跟校领导打下的关系很容易的就能留校任用。
“好像，不缺人。”曹雷不知道主任问这句话具体是什么意思，但是他已经隐约感觉到主任在暗示他什么。
“萧萧那天表演的很不错，企管的吧。”这位主任这才抬起头看了看他的这个学生会主席。
“恩，她不错。不过她不太合适，不一定愿意进学生会。”曹雷终于明白主任的意思，但是他对萧萧还是有那么一点点的仰慕的，不希望萧萧来趟这滩浑水。
“不愿意？你去试试看！”系主任有点鄙夷，不愿意进学生会的学生他还没见过。
“主任，万一她真的不愿意呢？”主任的话说到这个份上已经是说得很明白了，曹雷再这么问已经是探到了系主任的底线，这是一向乖巧的他从来没有犯过的错误。
“哼，一个学生而已。”系主任打着重重的鼻腔，有点不满的看着这个主席。
曹雷无奈，只得应承下来。
活动极其规律的萧萧是很容易被找到的，她的课程表上如果没有课，那么她所能在的唯一地方就是她的寝室。还从来没有人见过萧萧在别的地方出现过。
最近流出一阵虚妄的谣言，说萧萧有一天晚上在学校附近的小旅店过夜的。这种消息，特别是涉及到萧萧这种敏感的人就好像长了翅膀一样，不过大半的人都是不会去相信的，把它当成无聊时的闲谈罢了。因为萧萧的生活还是那么规律，除了跟那几个人接触之外就再没有了别人，这个美人，现在还没谈恋爱。
曹雷再次约见了萧萧，仍然是在那个距离学校很远的咖啡店。在学校的时候萧萧大半时间的穿着都很中性，但是出了学校以后她的装着就很有女性特点了，她在这个方面的胆子很小，生怕被人在背后说些什么，因此女装在校外对她来说是不得不穿的。
“主席，今天不请我喝酒了么？”萧萧带着点笑容看着曹雷，不过她的眼睛里却有一丝的寒意。
“不了”曹雷还并不知道那天晚上所发生的事情，他还以为只是喝醉了干了什么不太雅观的事情。但是他看到萧萧眼睛里的冷意的时候有了一点点的怀疑，狄玉国？他心里暗暗的想着。
“今天找我什么事情？我没有多少时间”萧萧的态度很冷，如果不是因为坐在她面前的这个家伙是主席，她根本就不会出来。
“秘书部少个人，主任说让你来顶替。”曹雷看到萧萧这样的不耐烦，心里也有点紧张。但是他现在没有什么心力跟萧萧玩花样，主席，看起来很风光，其实只是一个跑腿。
“我没兴趣！”萧萧想都没想就断然拒绝，她并不知道这个所谓的秘书部是干什么的，但是本能的排斥一切可能与别人接触的事情
“你现在也没有什么事情做，就当是排遣时间。”曹雷的语气很软，面对这个美丽的女子，他是有点点动心的，虽然知道自己给萧萧留下的印象并不好，但是却不太想伤害这个女子。
“我是真的不想参加。”萧萧见曹雷的语气很软，也不想去刺激他。
“不参加的话会扣学分的，会挂科！这不是我的意思，是主任的。”曹雷很快的就亮出他的底牌，如果主任给他一个别的任务他会很高兴，很高傲，很手段。但是对于萧萧这样跟他基本同龄的花样女子，他不忍心。
“我不怕！谢谢你了。”萧萧的身体有点颤抖，对于大学的认知又上了一个层次。她也看的出来曹雷现在也很软弱，所以并没有过多的去刺激他。
“哎，你小心点吧。你先走吧，让我在这静静。”曹雷很有些无力的对萧萧说道，从他的认知来看，萧萧是不可能一直坚持下去的，早晚也会加入到这个学生会来。但是他却不希望那个把萧萧推进火坑的人是他。
萧萧看了下曹雷，再次说了声谢谢，就转头离去了。她的心里已经对曹雷有些改观了，看来他是有些苦衷。
在学校里张扬跋扈的主席现在却在一个离学校很远的咖啡厅里发呆，而且呆了很久。渐渐的太阳落山，夕阳出现。他明白自己的日子还要继续，勉强提起自己的身体，回学校去了。
长长的影子拖在马路上就如曹雷现在的心情，他有点蹒跚的走着，他本可以选择乘公交的，但是却固执的选择了步行。
“干你XX的。”他无比愤怒的朝天空大喊了一声。
就在这个时候出现了两个人，手里拿着麻袋就罩在了他的头上，然后一堆拳打脚踢。曹雷此时正心情抑郁居然也没有反抗任凭这两个人就这么敲打他。
这两个人正是薛义臣跟郑铮。这两个人今天一天都没上课，从早晨开始就跟踪着这个主席大人，看到曹雷居然又来调戏萧萧，薛义臣自然的非常的愤怒，他俩本来就打算给曹雷一个教训，没想到曹雷不乘公交，一个人傻乎乎的在外游荡。于是就有了这一出。
暴打了一顿两个人都感觉十分解气，却发现曹雷并没有有丝毫的反抗。这才发觉有点不对，把麻袋一掀。
“小兔崽子，敢在爷爷身上动土！”曹雷见他们把麻袋掀开一跃而起，就给薛义臣一个大巴掌，这巴掌可是攒足了力气，直把薛义臣打的头昏眼花。
郑铮一看也不管什么上去就给了曹雷一拳头，这曹雷正在郁闷的时候正想找东西来发泄一下，这两个家伙就上来了。他也不管什么实力对比，就跟两个人打起来。
双拳毕竟不敌四手，没多久曹雷就被这两个人按在了地上。他此时双眼发红，头发上，脸上到处都是血迹。就跟当时薛义臣被他打的时候一样。
“你们俩，等着，一会非宰了你们”主席大人仍然在咆哮。
薛义臣一看这样子更加生气，提拳就要继续收拾这个家伙。让曹雷跟薛义臣要打起来，这两个人不死一个那是不可能结束的。郑铮连忙伸手挡住薛义臣。
“主席，你打了我们一次。我们再打你一次也算是扯平了。”他试图劝说着两个红着眼的家伙。薛义臣见曹雷已经被打成这副样子，他本就不是盛气凌人，仗势欺人的人，冷哼了一下也就没再继续说话。
“滚，你们俩小子。等着，一会肯定宰了你们。”曹雷还在那继续咆哮，他毕竟还是学生会的主席，平常作威作福，欺负别人欺负的惯了，如今反倒被人这样收拾了，心里愤怒的很。
薛义臣一听他说这话，怒上心头，朝着曹雷的腰就狠狠的踹了一脚。这下曹雷安静了。
“我说，你那个朋友狄玉国前几天差点就把萧萧糟蹋了，我这头上的绷带也是拜他所赐。”郑铮继续充当着调和人的角色，他可不想看到薛义臣跟这个主席大人之间一死一活的。
曹雷本来还想挣扎一看郑铮头上的绷带，记得跟他喝酒的时候还没有这个样子，怎么现在却。心里也相信了几分，又记起刚才萧萧对他的冷言冷语。他跟狄玉国只是普通的高中同学而已，并没有太深的交情，一想那狄玉国平常的作为。心里已经信了七八分，但是嘴上却不承认。
“滚，你们俩小兔崽子！”曹雷还在挣扎着。不过郑铮却听出来他已经软化了不少。抬头看了看薛义臣，询问他的意思，毕竟这次的事可是薛义臣起头的。
薛义臣也是那种心里服了，嘴上却死硬的人。抬腿给了曹雷屁股上一脚，示意郑铮放开他。
“主席大人，对不起了，这次是您替你那个朋友狄玉国的。我们找不到他，只好拿您将就下了。”郑铮说道，扶起已经站不起来的曹雷。
曹雷脸色铁青，却一个字都没有说。
“以后少跟萧萧接触，她是我老婆！”薛义臣看到曹雷的脸色不善，也不避讳，狠狠的刺激他。不过再也没动手的意思了。
曹雷刚才被一顿暴打，浑身无力，也不想再动手。更何况中间还有郑铮这么个调解人。
“你行，脚踏两只船。”曹雷嘴上也不服软，朝着薛义臣说道。
薛义臣现在最头疼的事情就是这个，他现在还无法接受萧萧，但是也舍不得施红菲，他虽然一激动的时候就会说萧萧是他老婆，但是在萧萧的面前却是绝对不敢这么说的，他没那种勇气。所以听到曹雷拿这句话刺激他，也默不作声。
晚上的时候薛义臣陪着施红菲去看电影，西校区虽然又老又小，但是却是五脏俱全的，这影院原本就是学校的财产后来卖给别人了，由于这附近都是些大学生，所以来这里看电影的多是些爱恋情侣。
薛义臣对于爱情电影跟其他的男生一样，都是不愿意看的。而施红菲对这些充满烦躁肤浅的电影，自然也不会太用心的去看。两个人都是为了陪着对方才来。
影院里的人并不多，放着有点凄美的爱情电影，使这个黑暗的空间里有了一种迷醉的空气，这样的环境人很容易被自己的感情所支配。
薛义臣跟施红菲两个人紧紧的挨着，施红菲看着薛义臣坚毅的脸庞有点点的安全感，她把头埋进薛义臣的怀里。默默的感觉这个男人的体温。
薛义臣此时早已神游天外，他虽然眼睛直直的看着屏幕上，但是心思却不知道跑到了哪里，对与他这种心思纯净的人，任何一点小波澜都会造成不可想象的滔天巨浪。感觉到施红菲往她的怀里钻，他下意识的一抱。
两个人紧紧的贴在了一起，如胶似膝。施红菲抬头看了一眼薛义臣，有点情不自禁。她微微向前准备去吻。薛义臣这个时候也感觉到了怀中的人儿那种炽热的身体，他低头看到了施红菲含情脉脉的眼睛，水汪汪的，不知怎的，他忽然想起了萧萧那天的眼睛，那种温柔似水的感觉，让他一辈子都无法忘怀。
施红菲一吻，薛义臣下意识的把头一偏，吻落在了嘴角。两次，两次主动的亲吻都被打扰，施红菲的心里自然有些怨愤，她脸色有点不悦。气鼓鼓的从薛义臣的怀里出来，坐在那。
“听说你那天跟萧萧一起在旅馆过夜的？”施红菲说道，这话一出口她就有点后悔了。她是那种聪明的女人，知道这种事情怎么做才是最好，但是最好的办法绝对不是就这么直接的问薛义臣。她刚才有点冲动了，被薛义臣气的。
“恩。”薛义臣自然不知道施红菲是怎么搞到这个消息的，并不善于撒谎的他只有默认，脸色通红的，有一种被捉奸在床的感觉。
“不想说些什么么？”施红菲就是喜欢薛义臣这种直白的性格，如果说一开始是因为冲动而成为薛义臣的女朋友，那么现在却是真的喜欢了。这个大男孩子毫无心机，跟他在一起让施红菲感觉很安全。看到薛义臣那通红的脸颊，她心里是异常喜欢的，语气也变的温柔起来了。
“那天郑铮给我电话说萧萧被灌醉了，我去找她，后来寝室关门了就只好去那！”薛义臣有些不好意思的说道。
“没发生点什么？”施红菲继续调戏着薛义臣，她在这方面还是很了解薛义臣的，这个男孩在这方面虽然很急，但是胆子却很小。
“没有，她喝醉了，早早就睡了。我一直把她当兄弟的。”薛义臣对施红菲丝毫没有隐瞒，他同时也害怕失去这个女朋友，跟施红菲的不断接触中已经让薛义臣明白，施红菲这样的女子是绝难再找到一个的，或者说薛义臣跟施红菲根本就不是一个世界的人。
温热的唇吻上了薛义臣的嘴，香甜刺激的感觉让他的脑子充满了窒息的快感。两个人紧紧的抱着，在那双唇之间发散着他们的爱恋与激情。
************************
曹雷被薛义臣他们暴打一顿以后，搭了个车来到了附近的一家服装店。匆匆的买了几件衣服把刚才打架中破败的换掉，仔细打扮了一番，看上去好多了不少。但是脸上的那些刮出来的血痕却是他掩饰不住的。
不多时，平常高高在上的主席大人再次出现在了校园。曹雷尽力的拖着主任交给他的任务，但是今天已经是第三天了，再拖下去恐怕就不那么好了。没办法他只好去交他这失败的任务。
有点蹒跚的走进主任的办公室，这个八撇胡子的主任正在看着杂志。看到曹雷这样一副破落的样子心生疑惑，他毕竟是干了那么多年的主任，曹雷的这点掩饰技巧在他眼中基本不起作用。
“被人打了？”主任有点关心的问道，一个主席被人揍了，那么他以后执行起自己的意图的时候显然会大打折扣。
“摔了一下”曹雷讪讪的笑道。
“谁打的？”主任的脸色有点严肃了。
“薛义臣，郑铮。”看到主任这副样子，他只好实话实说，就是他现在不说主任以后也会查到。这就是曹雷的聪明之处，他从来不对主任隐瞒任何情况。
“这俩小子活腻了吧！”八撇胡子把手上的杂志一摔，有点愤恨的说道。
曹雷没有任何的表态，他不知道究竟该怎么办。就在那呆着等着主任的发落。
“萧萧的事情怎么样了？”八撇胡子继续问。
“她不参加的，很坚决的。”曹雷慢慢的回答，心里却对萧萧叹气。
“哼！我听别的同学说，萧萧一直说薛义臣是他男朋友？”主任慢慢的问道，他自然有很多途径知道他管理的这些学生都干了些了什么。基本上学生干过的事情他都一清二楚，并不像表面上看到的那么糊涂。
“恩，有这么回事。两个人的关系还不错，高中的时候就是同学，听说高中的时候他们俩就住一起了。萧萧很在乎薛义臣，不过薛义臣对萧萧有点冷淡。”曹雷连忙把自己知道的信息都告诉主任，其实他心里明白这些消息对于主任来说早就不是秘密了。
“你去跟萧萧说，不参加就开除薛义臣。至于郑铮，过几天我再收拾他。”主任万分讨厌这些不服管教的学生，每年招收新生的时候他都会让学生会去检查一下，看看有没有那种刺头，发现了不服管教的就马上开除。以前有几个同学刚进校园还没上课呢，就被劝退了，原因连他本人都不知道。大学看起来虽然很宽松，但是这些学生却不知道他们的一举一动系主任都一清二楚。
**************************
下午，课后。
这个时段是学生们最空闲的时候，一天的课程都结束了，但离入眠还有很长的时间，所以一般都找些娱乐活动。恋爱，游戏等等。
但是萧萧却没有那样的机会，她有点害怕跟别人接触，每次接触的时候都是提起胆子。每天的这个时间，她都在寝室空闲着，有时候发呆，有时候看看小说。学习，她完全不感兴趣，从小就是。
寝室的这个时候已经没有人，只有萧萧一个人在寝室默默的发呆。电话响了。
“我曹雷，找你有事情，可以现在去你的寝室么？”
“出去谈可以么？”萧萧对这个主席大人的印象已经改观了不少，但是让她跟这个主席共处一室，显然她还没那种勇气。
“不想出去了，我上去了。”没等萧萧答应，曹雷就挂断了电话。
萧萧一阵心惊，连忙吧自己的懒散收拾起来，做出一副如临大敌的模样等着曹雷。
曹雷这个学生会的主席出入女寝还是比较方便的，毕竟他的身份在那。不过他利用这个身份进女寝却是第一次，一些女同学看着曹雷进来都万分的好奇，他长时间的身份已经让他有了一种不怒而威的气质，那些好奇的人也没胆量敢来调笑这个主席。
看到曹雷进了萧萧的寝室，这些女生天生的好奇就更被刺激大了。
女寝的条件自然比男寝要好的太多，第一次踏进这个传说中的女寝，曹雷就感觉心情不错。充足的阳光泼洒在走廊上，相比男寝的阴暗潮湿这里不知道要好了多少倍，唯一让这个主席感觉到有点难堪的是那些悬挂着的女士内衣。
推开萧萧寝室的门，一身睡衣的萧萧做在靠窗子旁边的凳子上，有微弱的阳光淡淡的洒在她的身上，倾国的小脸上有那么一点的紧张。曹雷一看到萧萧心里就没来由的轻松，从什么时候开始有这种感觉？他并不清楚，只是感觉现在看到萧萧能把一切的伪装全部都卸掉。满戴着笑容，随便找了个凳子坐下。
向周围看了看，虽然东西很多但是很整洁。这可是萧萧的功劳，她平常没有什么事情做就收拾这些东西。
“有什么事么？”萧萧有点紧张的问道，她是第一次穿着睡衣在一个男人的面前出现，虽然以前甚至同薛义臣同床共枕过，但是今非昔比。
“你一个人天天这么呆着，不难受么？”曹雷不知道怎么跟萧萧说，看到萧萧的样子他有点心痛。
“我习惯了。”萧萧不紧不慢的说道，心里却暗暗猜测曹雷来这里究竟是干什么的。
“如果不愿意出去的话，你可以玩玩游戏。买个电脑，我看这地方很大。天天这样呆着，人是会生病的。”曹雷发自内心的关怀着这个面前的女人，淡淡的感觉，想抓又抓不住，想驱散却又驱散不掉。他知道萧萧并不像平常看到的那般柔弱，她是外柔内刚的典型。
“有什么事情么？”萧萧不知道该怎么回答薛义臣，同寝的几个女同学都不愿意接触电脑，她自己的水平又极其搞糟，在那么一瞬间她甚至同意了这个主席的想法，自己买一台电脑来在寝室，钱对于她来说并没有太大的问题。
“你去秘书部吧，好么？”曹雷的眼睛里面充满了苦涩，他有点近乎哀求的说道。他的心里是实在不愿意伤害这个女人，自从当主席以来他教训过的人不知道有多少了，但是却没有一个让他有这种不想去伤害不忍去伤害的感觉。
“我不想去的。”萧萧并没有看出来曹雷的异样，以为他只是来劝劝自己。学分？挂科？对于别的女同学来说也许是很大的事情，但是对于萧萧那简直是平常到不能再平常的事，她甚至认为对她来说在大学挂科是理所应当的事情。
“你这次是真的要去，不要勉强了。”曹雷的心有点被刺痛的感觉，他有些激动的抓着萧萧的手，看起来就好像是热恋中的男子在表达着爱慕。
“我是真的不愿意去。”萧萧有点慌乱的从曹雷那把手抽了出来，迫不及待的表达着她的意思。
曹雷重重的叹了一口气，有点无奈的看了下萧萧。不可否认面前的这个女子的确是倾国倾城，任谁看到了都会心动。谁知道她进了秘书部会发生什么事情？
这个主席烦躁的从凳子上站了起来，用手抓了抓头发。点起了烟，慢慢的喷吐着，他不知道该怎么开口跟这个美人说。曹雷忽然有一种不想继续再当这个主席的想法，甩甩头，让这个荒诞的想法排除脑袋。
“你不去，学校就要开除薛义臣。”曹雷鼓气勇气说出这句话，自己终究还是伤害萧萧了。他的心开始慢慢的滴血。
“为什么？”萧萧听了这句话很激动，在她的记忆里薛义臣并没有干过什么违犯校规校纪的事情。
“看到了吧，这是你家薛义臣干的。”曹雷指了指脸上的伤痕，有点嫉妒的说道。
“靠，这死人，他怎么就不听我的。”萧萧一看曹雷这么说，自然明白了是怎么一回事。脑袋上忽然的就窜上来一股子火气，人在一瞬间就站了起来，恨的牙关紧咬。她替薛义臣不知道处理了多少这样的事，说了他不知道多少次，打了不知道多少巴掌，这家伙怎么就还不长记性。但是每一次萧萧还是不得不再次的替他处理这些乱七八糟的事情。
曹雷一看到萧萧这样，目瞪口呆。他虽然知道萧萧是典型的外柔内刚，但怎么也没想到萧萧的反应居然是这个样子。两个人的关系看起来不像恋人那么简单，再说薛义臣现在正跟施红菲打的火热。一种混乱复杂的情绪开始慢慢的在他心底延伸。
萧萧重重的叹了口气，忽然意识到曹雷还在自己的旁边，顿时脸上一片绯红，被别人看到另外一个自己。她有点不知所措的坐下。
“好吧，”萧萧最终还是答应了，她不得不答应。
*************************
好不容易等到曹雷出去，萧萧烦躁不安的在寝室里走来走去。她现在感觉到的更多的是一种愤怒，一种无言的愤怒。以前无论做什么事情薛义臣都会跟她说而且还会问她的意见，多半的时候薛义臣自己是没有什么主意的。但是这次居然出了这么大的事情，而薛义臣居然一点也没告诉她？他智商不够用么？打了学生会的主席？以为就跟打了别的学生一样，没什么后果？
萧萧越想越气，在寝室里走的越来越快。最后抓起电话拨通了薛义臣。
“你个死人，马上给我出来，在我楼下等我。”萧萧几乎是咆哮着朝着手机大喊。
“哦”薛义臣那边只传来了淡淡的应和声，这让萧萧更加的气愤。
虽然很着急很烦躁很气愤，但是萧萧仍然给自己的装束检查了又检查，她现在走到哪里都有人看着，每一个动作，身体上的每一部分别人都会仔细观察，她可不想让自己出丑。直到确定没有什么问题才匆匆的走了出去。
走廊上的那些女生一个个都面露惊奇的看着这个美人，萧萧的生活规律已经被在校的每一个学生所知。这个时间应该是萧萧自己一个人在寝室的，她却有点着急的走出寝室？这样，显然是不太正常的。
薛义臣早已经等在了楼下，长期的习惯让她对萧萧有一种说不出来的依附感。虽然萧萧现在成了女生，而且还是最漂亮的那个，但是习惯不是一下子就能更改的，它只能一点点的被改变。
萧萧风尘仆仆的跑下寝室，见到薛义臣二话不说就拽着他到寝室楼的背后，这里一向人迹罕至。
啪！一个巴掌重重的打在薛义臣的脸上，萧萧可是怒极出手，五个红痕立刻就出现在了薛义臣的脸上。薛义臣只是有点木然的看着萧萧，不知道怎么回事。
“你前几天是不是又招惹曹雷了？”萧萧责备着薛义臣，那样子那表情就好像黑社会的老大在教训着自己的小弟。
“他又怎么了？又找你麻烦了？”薛义臣一听，以为曹雷又找萧萧什么麻烦，有点着急的问道。
萧萧不听则已，一听就更加生气，看起来这家伙好像还要跟曹雷继续。啪，又一个巴掌狠狠的打在了薛义臣的脸上。
薛义臣有点郁闷的摸着自己被打红了的脸，不明所以。
“你怎么事先不跟我商量一下？学校要开除你，知道么？”萧萧看到薛义臣这个样子就更加的生气。
薛义臣一听这话，脸色顿时就有些黯然了。大学已经给他上了不知道多少课，但是却没有一课时在课堂上讲的。
萧萧一看薛义臣这副样子心里有点心痛，但是她却找到这次如果再那么轻松的就放过他，下一次说不准又弄出什么事情来。也不管薛义臣的低沉情绪，伸手踢腿就在薛义臣的身上招呼。
奈何她的力气本来就不是很大，加上又是细皮嫩肉，打了一顿，薛义臣没怎么样，她倒是手疼脚疼了。
“以后有什么事情都提前跟我说一下好么？”萧萧带着点温柔的说道。
薛义臣木木的一抬头看着萧萧温柔的眼光，默然不语。
啪！又是一巴掌。“让你小子跟我装酷。”萧萧见薛义臣不答应她，怒上心来。不过这下反倒让萧萧的小手更加的疼了，她紧紧的攥着那个通红的小手，知道用这种方式再也不能跟薛义臣发生共鸣了。薛义臣没变，只是她已经变了。
“不要让我再担心了好么？”萧萧轻轻的扶着薛义臣的肩，有些凄然的说道。那眼睛里的关切已经是异常的深刻。
薛义臣看得一阵阵心痛，很自然的回答“恩。”
萧萧跟薛义臣的关系已经再不复从前了，它用一种新的形式继续发展着。
不会妥协的人永远无法生存，萧萧显然很明白这个道理，但是薛义臣却未必那么明白。那个秘书部萧萧也曾经听说过，在她的印象里好像就是替那些学校的领导收拾下办公室之类的事情吧。所以要她答应这个条件也不是那么的为难。
烦躁压抑的生活中已经让萧萧来不及思考她的定位问题，在平常的生活中，她已经慢慢的朝着一个女性的方式发展。无论想法，还是处理事情的方式。唯一有点不同的是，她的内心深处还沉睡着一颗男人的心。每当有什么事情刺激到她的时候，那颗男人的心便会苏醒。
每天所受到的异常关注在成了习惯之后，就感觉不到犹如地狱烈火般烧灼的难受了。
又是平常的一天，早晨带点清爽的空气让人感觉非常不错。不过唯一让萧萧感觉有点异常的是，她的后面总有一个老鼠。在她刚入学的那段时间里，这种老鼠是非常多的。随着时间的流逝，现在几乎已经没有了。再次出现的老鼠，让萧萧的心情骤然紧张了起来。
在转过一个角落的时候，萧萧故意的靠着墙在一个角落里等着这个老鼠，她要看看究竟是什么人一直跟了她这么久？
不多时一个男生就出现了，一身普通的休闲装，个子有点矮。小个子显然没有意料到萧萧转过这个地方的时候居然消失了，他有点纳闷的四处张望。他转过身来的时候，猛然看到了在那微笑着看着他的萧萧，一时间目瞪口呆不知所措。
“同学，你有什么事情么？”萧萧本来对这这种人是非常厌烦的，但是看到他这幅滑稽的样子也忍不住的笑出声来。
“没...有。”这小个子的男人做梦都没想到那个天天战战兢兢的大美人居然也会有耍小聪明的时候，而且这个小聪明居然是耍在了自己的头上。
“那我走了！”萧萧也不理会这个小个子，抬起脚来就准备离开。就在她刚刚准备离去的时候，小个子还是叫住了他，他的整个脸都憋的涨红。
“能问下你的名字么？”他小心翼翼的说道。
“萧萧”在简单的回答了一下之后，萧萧就疾步消失在了他的眼前。同校的学生没有人不认识萧萧的，这个人这么问要么他不是本校的学生，要么就是一种单纯的借口。
在与曹雷的交谈之后，萧萧似乎已经慢慢懂得，天天把自己放在寝室里终究不是个长久的办法，于是她尝试着慢慢的改变。但是好像这个过程特别的艰难，每次提起勇气刚做了一半，后面的部分却害怕的逃掉了，她在慢慢的改变，慢慢的习惯着。
*********************
带着点故意营造出来的快乐，迈着看似轻快的步伐。萧萧来到了系主任的办公室，她今天是要跟系主任报道的，作为她进入秘书部的第一天。
八撇胡子的主任一见到萧萧进来，先是看着她呆了一会。然后低头装作在写什么东西，再也不看她。这样异常的气氛不知道过了多久，这个半老头子才慢慢的开始了他今天的事情。
“你叫萧萧？”明知故问，他故意压低了声音给萧萧一种压迫感。
“恩”单独面对这个西校区的校长，萧萧还是有点紧张的。她呆呆的站在那里已经有一段时间了，腿部已经有点发麻。但是仍然能够在这个八撇胡子的身上感觉到一阵阵的压力。
“小姑娘还不错，好好干。不是什么人都能进秘书部的。”八撇胡子一直低着头写他的东西，看似好像并不太在意萧萧。
“谢谢主任。”既然人家主任要打太极，身为陪客的萧萧能有什么办法。
“张院士的办公室就归你管了，以后要好好收拾，每天都要。”八撇胡子说着，边从旁边的抽屉里拿出一把钥匙递给萧萧。萧萧木然的接过。张然安并不在西校区办公，但是他在西校区却有自己的办公室，至于用途，别人就不太清楚了。
“恩”萧萧，还是很顺从的听着这个八撇胡子的安排。
“小心点，不准偷懒，知道么？”八撇胡子带点严厉的说道，眼睛射出一道精光。让萧萧感觉异常的压迫。萧萧仍然顺从的答应了。
好不容易从系主任的办公室里出来，萧萧感觉到浑身没来由的轻松，就好像重生了一样。另一边这个系主任看到萧萧走了出去，这才放松心情，也不装着写东西了，靠着他舒服的椅子长长的吐了口气，居然也发起呆来。
萧萧决定自己先去看一下以后将要照顾的地方，忽然想到这个系主任似乎并没有告诉自己那个办公室在哪。但是让她回去再问问那个系主任，显然她还没有那个胆子。
于是萧萧就在这层楼，游荡来，游荡去。希望能够找到那个传说中的办公室，显然她高估了自己。正在萧萧决定要不要鼓起勇气去问问那个八撇胡子的时候，施红菲出现了。
这栋楼是属于教师的办公楼一般很少有学生过来，施红菲是来拿自己的邮件，顺路看到了萧萧。她朝着萧萧友好的一笑，就准备离去。但是看到萧萧一副失魂落魄的样子，而且手抓着头发特别像男生的动作，就忍不住去询问一下。
“萧萧，你在这里干什么？”不与萧萧站在一起几乎是所有女生的共识，当然那是在别人的面前，如果单独跟萧萧在一起而没别人看到的话，那就无所谓了。
“施学姐，你知道张院士的办公室在哪么？”萧萧看到施红菲就好像看到了救命的稻草，张院士这么出名的人，他的办公室一般人的都应该知道吧，她暗暗想着。
“张院士的办公室，果然你也？”施红菲有点惨然的笑着，忽然意识到了什么，也没继续下去，她看着面前的萧萧，有一种特别的感觉。
“学姐知道地方么？”萧萧只觉得施红菲的态度有点怪异，但是并没有意识到什么。
“跟我来吧。”施红菲叹了口气，悠悠的说道。对于这个她暗地里的“情敌”，她好像忽然不在意了。
这个办公室在这层楼的最末端，标牌上居然什么都没写，甚至显得比其他的办公室还要落魄。施红菲跟萧萧拿了钥匙，熟练的打开。
阳光有点惨然的照进这个屋子里，好像已经很久都没有人来过了，厚厚的灰尘布满了这里的一切。施红菲拿着钥匙，木然的站在门口，双眼无神不知道在想些什么。
萧萧探过头去，看看了屋子里的情况。很简单的配置，与其他的办公室并没有太大的区别，唯一的差别是满布的灰尘。
不知道过了多久，施红菲才回过神来，猛然发现萧萧还在自己的身旁，有点吃惊，又想了想，无奈的笑了。
“要小心那个张院士，他不是什么好人。”施红菲拍着萧萧的肩膀，有点惨然的说道，丝毫没想到这句话也把自己的过去说了出来。
“什么？”萧萧并不理解施红菲的话，她疑惑着望着施红菲，不可否认施红菲不愧是去年的校花，异常的漂亮，让萧萧的男人心跳动了，一抹绯红出来在了她的脸上。
“你也该学学怎么做女人了。每个女人都要经历的。”施红菲并不在意萧萧的提问，独自一个人发着感慨。说完也不管萧萧什么反映，独自一个人慢慢的走开。
萧萧品味着施红菲的话，不知道她话里究竟是什么意思。万分疑惑的看着远走的施红菲。
施红菲忽然说了一句“你不该参加那个晚会的。”
对于习惯了坐牢的人来说，能见一下外面的太阳那也是让人非常高兴的。对于萧萧这种天天把自己关在寝室类似坐牢的人，偶尔出去走动一下足以让人轻快，几天的外出已经让萧萧的心情好了不少，加上那些学生不可能在办公楼里胡闹，这一切让萧萧感觉到分外的满意。
早晨的时候去一下张院士的办公室，收拾一下，到了下午下课的时候再去一下，这几天已经成了规律。她把自己密封在属于自己的小小空间内，拒绝一切不合规律的事情，一切都显得井然有序，只有这样才会让萧萧的心里稍微有一点安全感。但是同时的，她也深知这样做不是办法，每次都鼓起勇气伸出她那脆弱的触角，但是每一次都是她自己临阵脱逃。或许她逃避的不是生活，只是她的女性身体，女性身份而已。
这天下午萧萧再次来到了张然安的办公室，经过几天的辛苦劳作，这个原本满布灰尘的办公室已经焕然一新了，萧萧的时间足够多，况且对于这些她很有自己的一套。阳光微弱的洒在整个办公室，让人有一种被洗礼的感觉。萧萧呆坐在靠着窗户的一个座位，看着窗外广阔的校园慢慢体会静谧的感觉。
就在这个时候，一个半秃顶的老头进来了。萧萧正神游，这一下的响动让她万分的紧张，因为这几天还从来没有人进过这个办公室。她抬头一看，一个穿着休闲装的老头，满脸的古怪的微笑，让人看不出他的真情实感。
她迅速的站了起来，紧张的整理下衣服。凭感觉已经知道这个人的身份不低，因为老头虽然满脸故作亲和的笑容，但是这种笑只有长期的上位者才有。
这人正是张然安，其实他这几天已经暗中观察了萧萧很久，今天是看准了机会才来。他走过去按下萧萧的肩膀，示意她坐下。然后在自己的办公室里到处摸索了一下，让他感觉到惊奇的是，即使那些最偏僻的角落也被打扫的没有一点灰尘，这跟以前来的那些女学生完全不同，她们只是应付而已，而萧萧确是精心打扫过的。张然安的心理忽然对这个看起来很漂亮的女学生有了那么一点特别的好感。
萧萧的身高在女生之中虽然不算最高，但是对于张然安来说已经是高不可及了。萧萧一站起来张然安首先就感觉到了一股震慑般的魅力，不过好在他长期混迹于各大场合也没受多大的影响。在按下萧萧肩膀的同时，张然安的手也悄悄的触了下萧萧的背后。装作不经意的用手指在背上轻轻的一划，立刻就感觉到手下的那具身体像触电般的紧张起来。这让他的心情颇好。
萧萧以前是个男生，做女生的时间相对与她现在所度过的时间来说太过的短暂，而且又总是把自己封闭起来，对于女生在与别人交往时所注意的那些东西她一无所知机。刚才张然安的那一下让她骤然的紧张，但是她也只以为那是无意间的行为罢了。
“你那天在新生晚会上的表演，我看了，很不错。”张然安满带着微笑，轻快的走到自己的座位上。他的双眼看着萧萧，眼睛里满是含笑的意味。萧萧那紧张的神色，紧绷着的身体让他感觉心情分外的好。
“你是？”萧萧现在还不知道这个半路杀出来的老头究竟是谁。私有空间被侵犯的紧张感在一瞬间zhan有了她。
“我姓张，张然安。”张然安虽然不算什么很著名的人物，但是最少对这个学校来说应该是人人都知道的吧，不说别的，凡是学校的宣传刊物上最少都有他的一张照片。萧萧的这种迟钝，让他的心理有了一种莫名的情绪。就好像小学生拼命的考了个好成绩想在父母面前炫耀一下，结果父母只淡淡的说了句“哦”。
“张院士！”萧萧再迟钝最少还是知道这个学校头牌的名字。想到这个办公室就是他的地方，而且自己是被派来当这个老头的勤杂工，人呼的一下就站了起来。
“身材很不多。”萧萧一站起来，张然安一呆，下意识的就说出这句话。萧萧的个子虽然很高，但是却没有那种麻杆的感觉，该瘦的地方一丝肉都不多，该丰满的地方一丝都不缺陷，这其实是她以前天天上墙爬树的结果。
萧萧听到这话，脸色一红，作为她短暂的女生生活还没有听到过这样的称赞。
“你那天的表演也不错，我认识一个导演，你有这方面的兴趣么？”张然安刚才的话一出口才觉得这样做实在不妥，所以只好找点什么来弥补一下。一方面觉得自己看低了这个女生的魅力，另一方面一种强烈的要征服她的yu望却在心底燃烧了。他把两只手紧紧的攥着，好像拿着什么他万分感兴趣的东西一样。
“没有，这对这方面没有兴趣。”萧萧听完张然安的这句话，刚才的紧张感有了一点点的退散。光是在学校所受的注目已经让她难受了，如果再对这摄像头，干脆杀了她吧。
这个时候张然安从座位上站了起来，走到旁边的一个书架上装作拿书的样子，拿完书就跟萧萧坐在一起。抓过她的一只手，放在手里轻轻的握着，柔软细滑的感觉就好像吸毒一样，瞬间充实着他的整个身体，他也不放开，就双手这样紧紧的抓着。如果这个时候进来一个人，也只不过是以为作为长辈的在关怀小辈而已。
萧萧虽然感觉那两只油腻的手在自己的手上摸来摸去，万分的不舒服，但是并没有感觉到有什么不妥。因为她曾经就被老师们这样教育过。
“你不感兴趣？一般你这个年纪的小姑娘对这个都很感兴趣嘛”张然安是真的觉得这个萧萧有点不同了，他刚才说那番话其实只是个敷衍而已，就是萧萧真的说有兴趣他也会找个接口敷衍，没想到萧萧居然一口回绝了，这反倒引起他的好奇。
“你条件很好嘛，如果去的话肯定会出名的。”张然安扶上了萧萧的背，在那慢慢的抚着，就好像和着他话里那样。
萧萧这时候感觉背上就好像爬满了小蛇，让人难受至极。她稍微把身子往后面移动了下，远离了张然安。但是一只小手却仍然被死死的抓在张然安的手里。
“不，我只想平静的生活。张院士如果没事的话，我想回去了。”萧萧几乎是颤抖着说出这话。
张然安对于萧萧的这种说法有一种莫名的刺痛感，现在这世界还有什么人不要名，不要利。就拿他本身来说，就是一个极度追求名利的人。今天一个大学还没毕业的女学生居然说出这样的话，让他的心里感觉到不舒服。就好像吸毒的人永远都希望别人跟着他一起吸。他悄悄的安慰自己，这只不过是个学生而已。
看着萧萧异常紧张的样子，这位张院士也知道自己第一次就玩的有点过了，只能期望慢慢来，慢慢的引诱这个小姑娘，他就不相信没有人能够不受诱惑，最少到现在为止他还从来没有失败过。你被别人勾引，那是因为你心底就打算着被勾引。
“恩，你回去吧。我这些日子都要在这办公”张然安有点颓废着说出这话，不过长期的生活已经让他可以掩饰。
萧萧如蒙大赦，逃也似的起身，准备出去。
萧萧转身刚刚准备开门出去，张然安又叫住了她。
“明天换套衣服来。”萧萧一直对穿着异常的小心，难道是自己什么地方出了纰漏？她仔细检查了下，并没有发现有任何的问题。秀眉微皱看着这个老头，不知道他什么意思。
“我想每天换个心情。”张然安冲着萧萧一笑，起身来顺便朝着萧萧的屁股拍了一巴掌，然后坐在自己的座位上装着做事的样子。
萧萧自从成为女人以来就没有被别人拍过屁股的经历，这一下让她身体发紧，脸色发红。看了看张然安好像全不在意的样子，难道是自己多心了？萧萧把这些混乱的念头急忙甩出自己的脑袋，开门出去了。萧萧一出门，这个张院士就看着萧萧刚刚走出去的地方木然的发呆。
萧萧低着头有些慌乱的走回寝室，这个时候正是学校里最闲暇的时间，到处都是一些情侣。她不经意的看到一对情侣，那个男的在女的屁股上悄悄的摸了一下。看到这个镜头萧萧好像忽然被雷击中了一样，一下子就呆住了。
“xing骚扰”三个打字好像铁打的一样，瞬间就出现在了她的脑海里。她犹如大海里的一个小船，任凭风吹浪打。她做梦都没想到自己居然遭遇到了这样的事情，而且她还迟钝的后知后觉。悔恨，羞愤的情绪在她的身躯里开始蔓延，发泄似的在地上用力的踹了两脚，但是仍然没有消除她那种被侮辱的感觉。
萧萧的这个样子就好像一个正在撒娇的小姑娘一样，她自己视乎都没有发现。即使她发怒，表现自己愤怒的时候仍然在用女人的方式。
发泄似的踢着腿，就好像那些未成年的小姑娘一样。萧萧也实在找不到别的办法，拖着满身郁闷的回到寝室。一进寝室的门，就好像两条腿忽然没有了一样，一下子就瘫软在了床上，头朝下，甚至都不想呼吸了。
高萌看到萧萧不像平常一样，高高兴兴的回来。有点好奇，就来问询她。如果萧萧是一个女生她可能会把这事告诉这个寝室老大，一起承担，但是萧萧不是，所以她不能。她敷衍了下高萌，选择了自己一个人独自承受。
看着就在自己眼前的几个室友，高萌跟康思沉浸在各种游乐之中，闵玉正在安排着跟张义下一次约会。忽然间萧萧感觉到自己离这群人是多么的远。
“你也该学学怎么做女人了。”施红菲的这句话在她的耳边响起，又想到施红菲那深邃无奈的眼神，优雅稳重的仪态，萧萧感觉这个施红菲一定也经历过这样的事情，而且可能是同一个人。手机一阵响铃，有短信进来，打断了萧萧混乱的思维，她拿起一看，居然是张然安的，他就好像一个恶魔般缠着萧萧死死不放。
生活是无奈的，但是生活却仍然要继续。萧萧在别的事情上可能会逃避，但是她在这个事情上却不能逃避。如果她一旦逃避，那么薛义臣...
她只有尽力的减少去那个办公室的时间，但是每次都恰好碰到那个张院士。这让她异常的烦躁，连带着平常乖乖女的形象也有点改变。好在张然安也没有什么太过分的举动，就是装作不经意的碰下，摸下，语言上说一些比较裸露的词语，也许对别的女人起效，但是对于萧萧，完全没有效果。
萧萧再次来到了这个办公室。叹了口气，怀着沉重的心情推开了门，一如往常一样，这个张老头仍然在办公室里。难道他就没有忙的时候么？怎么天天都守在这。
萧萧把手里的东西放下，开始收拾起东西来。
“你这件衣服是上周一穿的吧”张然安微微一笑，朝着萧萧说道。这些天张然安每天都会让萧萧穿一身不同的衣服来，但是萧萧的衣服数量毕竟有限，而且她的衣服只是那么几件而已。
“恩！”萧萧疑惑的看着这个院士，不知道他在打什么主意。
“你衣服很少么？”张老头一脸笑眯眯的问道，在他的心里这种漂亮的女人一个月每天换一件都不会重复的。他再一次的对萧萧产生了好奇。
“不多”萧萧一边收拾着东西，一边含糊的应付他。她想尽快的把每天该做的清洁工作做完。
“你既然给我当杂工，我明天陪你去买几件衣服”张然安再一次的抛出他的诱惑，美丽，应该是所有女人追求的东西吧。
“不了，我的衣服足够。”萧萧麻木的拒绝，她在不同场合有不同的衣服，每个场合虽然只有那么两三件但是在她看来这已经足够了。
“这不是我给你买的，这是你应得的。你不知道每个来这里当杂工的人都有这种福利的么？”张然安又后退了一步，这下她总不会不接受了吧。
“是这样么？”萧萧眉头一皱，微微的想了想。心里不知道是该接受还是该拒接。既然是每个人都有的，她接受应该在情理之中吧，可是又觉得这个老头不怀好意。
“恩，这样说定了。我明天陪你去买。”张然安一听萧萧的口气放缓，马上就承接了下来。脸上一副得逞的样子，只要鱼咬饵，被钓上来还不是迟早的事？
“不了，我衣服足够了。谢谢张院士”萧萧本来还在犹豫呢，一听这老头要陪她一起去买马上就掐断了这个念头，同时心中也明白了他没安什么好心思。已经被刺激过一次的萧萧现在是草木皆兵。
张然安本来舒畅的心情一听萧萧一口拒绝顿时就沮丧了起来。这几天他可是费劲心思，旁敲侧击的，他就不相信一个单纯的女学生会滴水不进？一点不受诱惑。到今天为止，张然安已经是有点疲惫了，以前的学生几下就可以了，没有一个这么难弄的。长期的上位者生活，让他很少有屈尊的时候，这样一次次的被拒绝，他有点暴躁了。
这个时候萧萧正过来收拾书架，背对着张然安。老头眯起眼睛来看着萧萧的后背，一条完美的曲线完整的显示在他的眼前，玲珑有致。
张老头一起身装作去拿书的样子，从手从萧萧的后腰伸过，拿起一本书然后再慢慢的把手拿回来。萧萧的小腰一点赘肉都没，满是弹性，否则怎么能够支持她以前的上串下跳？张然安这手悄悄的这么一摸立刻就能感觉到这纤细的腰肢下所蕴藏的爆发力。
萧萧正在进行每日的书架清理工作，因为书架的比较高。她需要踮着脚才能够到，正当萧萧舒展了身体去够最上面的书本，就感觉到小腹上有一只手。
张然安本来也没打算进行什么太大的动作，这次也打算揩一点油罢了。没想到这个时候萧萧的身体一舒展，翘臀不敬意的碰到了他的敏感部位。张然安手一松书就掉在了地上，一只手抓在了萧萧的小腹上。索性一不做二不休，两只手一下就环抱住萧萧的小腰。几天的夙愿终于得到了一点代偿，他几乎把身体贴在了萧萧的身上，去感受萧萧玲珑的曲线，双手不老实的在小腹左近游来荡去。
萧萧一直都在忍受着张然安，一方面是因为他的地位在那，另一方面也是因为张然安从来没有做什么太过分的动作。像这样赤裸裸的动作，已经足够让萧萧气血上涌。
她奋力的想要去扯开那双死死搂抱在自己腰上的手，奈何萧萧的力气实在太小，张然安策划了好多天都没有得偿心愿，如今好不容易搂上一次，哪里会那么轻易放手。
萧萧折腾了一会没有力气，她也不想给这个院士身上造成什么伤害，她毕竟不是像薛义臣那种一冲动就什么都能做得出来的人。即使到了这个地步，萧萧还是没有想过要把这个院士怎么样。
“你要干什么啊，放手！”萧萧有些恼火，身体被张老头抱在怀里，两只手混乱的抓着自己的头发，烦躁不安。
“我在扶着你啊，你不是要清理书架么？”张然安的老脸也是锻炼出来了，厚的不像话。事情已经到这个地步了，他还能有板有眼的说出这样的话，不知道情况的还以为萧萧在无理取闹。
“张院士，我清理完书架了，请你放开我。”萧萧的声音有点冷了，她实在没有想到这老头的脸皮居然能厚到这个程度。
“明天我陪你去买衣服，然后把你介绍给那个导演。到时候你就名利双收了。”张然安丝毫没有听出来萧萧声音中的冰冷，再一次的诱惑着萧萧。同时两只手往萧萧的胸前慢慢滑去。他已经忘了萧萧拒绝过他无数次了，只觉得自己只要再往前一点就可以zhan有这个让他寝食难安的女人。
一次不好的回忆可以让人终生怕井绳，萧萧一开始掰不开张老头的手，就希望他自己能够主动放开。当两只色爪慢慢的游向萧萧的前胸的时候，那天醉酒的晚上一切不好的回忆瞬间就充斥进了萧萧的大脑，让她浑身冰冷，她再也没有什么顾忌。
抬脚狠狠的踩到了张老头的脚上，然后手臂朝着他肚子上最柔软的地方来了一下。这老头本来就年老力衰身体不好，刚才仗着一时的血气能够死死的抱住萧萧不放，但是萧萧这一次却是怒极出手，就是青年的小伙子都受不了更何况他老头。当时就躺在了地上。
萧萧见老头松开了自己心里放松了不少，一看张然安趟在地上，心里一紧生怕他出什么问题，连忙的伸手把他扶了起来。小心翼翼的扶到座位上，过了好一会这张老头才慢慢好转。
张然安一睁眼看到萧萧还在自己身边给自己顺气，心里不知道是什么滋味。他一伸手又死死的抓住萧萧的手臂，生怕她跑掉。
“萧萧，我可以让你成名。”直到现在张然安还是执迷不悟，还是以为这个女学生不可能不被名利所打动，毕竟连他自己一辈子都逃不出名利两字，一个连校门都没出的学生又怎么看的透？
“张院士，请你自重。我只想过安静的生活，你说的那些，我都不感兴趣。”萧萧带点冰冷的说道，这下张然安真的是听出来了。萧萧看到这老头没有什么大碍，就开门走了出去。
看到萧萧出去，张然安万分的悔恨，他伸出手去想拉扯着萧萧，奈何实在是没力气，只是颓然的把手举到空气中，看着萧萧离去。他的心里万分的绞痛，一贯坚持的东西好像被什么东西击中了一样，谁能，谁能逃脱名利二字呢？他张然安还是不肯相信这个女学生对这两个字不感兴趣，难道她太幼稚？不像啊，她的行为处事都很成熟。混乱的思绪在张然安的头脑里晃来晃去。
带着满身的烦躁萧萧又一次的在路上踢腿发泄着她的抑郁，她现在是真的感觉到累了。低着头，双腿像灌铅似的，拖着往前走。
一束硕大的玫瑰花出现了在萧萧的眼前，她抬头一看。一个白色西装，有点帅气的男孩子正微笑的看着她。她往周围一看，旁边不知道什么时候已经围了一圈的人，这人肯定是根据萧萧的出行规律在这堵着她。
凭借经验萧萧大概知道这个人八层不是本校的学生，要么是外校的，要么就是社会上已经工作了的人，因为本校的学生基本没有能接近她的人。如果平常的话她会微笑的面对这种事情，把它当成给自己的一个考验，给别人也给自己留下个好心情，但是今天她的心情极其的糟糕。不想再有什么麻烦的事情，她往旁边一闪，就准备避过去。
“HI!美人，做个朋友好么?”这个白色西装的小帅哥再次挡住了萧萧的去路。这个人的搭讪水平很高，没有让人感觉到厌烦，奈何萧萧今天的心情实在不高。她又一次躲了回去，脸上没有任何的表情，她现在只想早点回到她的寝室，躺在那张舒服的床上，最好一辈子都不起来。
“只是做个朋友不行么？”小帅哥还是不放弃，继续挡在萧萧的前面。一束巨大的玫瑰花伸到萧萧的面前，他的脸上满是和煦的笑容，让人如浴春风。傍边的一群女孩子甚至都尖叫了起来，不过这些尖叫声在萧萧听来却分外的烦躁。
萧萧恼火的抓起那帅哥伸来的玫瑰，那帅哥看到萧萧接过玫瑰大喜过望，脸上满是抑制不住的笑容，旁边的人更是充满着嫉妒的看着萧萧，那些八卦的女生在咬着耳朵不知道说些什么，就在所有的人以为他们的这个校花的春天到了的时候，让人意想不到的事情发生了。
萧萧狠狠的把这束玫瑰花扔在了地上，还上去用力的踩了两脚。
“不要再来烦我了，好吗？”她朝着面前的帅哥大声的喊道。一群人都目瞪口呆的看着她，特别是她面前的那个帅哥，脸色差的要死，好像猪肝一样。谁也想不到一向都是乖乖女的萧萧居然能做出这样的事情，那表情就好像看到了外星人攻击地球一样的不可思议。
萧萧没有理那群目瞪口呆的人，抬手理了下有点散乱的头发，把一群人都抛在身后。看看她的背影还是那么的恬静优雅，刚才的事情真的是萧萧干的么？一群人还没从刚才发生的事情中回过神来。
经过这件事情萧萧更加的沮丧，一进门比前几天还要感觉无力。死死的贴在床上，再也不想动弹。她抬起头来看到高萌正在收拾寝室，于是她不得不勉强打起精神从高萌的手中拿过拖把，拖起地来。在外面她心情不好的时候可以发疯，但是在寝室却不能这么干，寝室的清洁工作一向都是由萧萧一个人完成的。
这算是一种对同寝人的讨好吧，但是萧萧没有办法。巨大的魅力差距是她与别人特别是女人交往的重大障碍。
高萌看到萧萧接过拖把，心情有点好了。她也知道萧萧最近的心情不太好，但是却没有深问，这次看到萧萧一脸疲惫的样子有些担心了。
“萧萧，你还好吧？”高萌的眼中满是关切的含义，那是真是情感的表露。
“恩，老大，我没事的。只是有点累了。”萧萧勉强的一笑，继续拖着地。
“恩，这是谁抓的？你跟别人打架了么？”高萌看到了萧萧手臂上的五指红痕，那是刚才张然安抓的。
“没事，别人不小心抓到的。”萧萧再次朝着高萌无力的笑笑。
“谁欺负你了一定要告诉老大，老大去帮你解决。”高萌拍着萧萧的背温柔的说道。
“恩，知道了，老大！”萧萧说完，急忙底下头，装作继续拖地的样子，一滴无声的泪悄然的流下。
清晨还是按照它固有的时间来到，一丝清爽的空气散布到整个校园，整个寝室。萧萧的小脸虽然给她招来的无数的麻烦，但是她却不得不精心的护理它们。
这是一种适应，每当萧萧看着镜子的那张脸是如此的倾国，她的心理就抑制不住的开心，不过她并未把这张脸当成自己的，她是当成自己妹妹的或者姐姐的。同时的，一种几乎自残似的自尊迫使她这么做。
惺忪的醒来，却听到了电话的响动。这个时候会有谁给她电话呢？
“喂，我是萧萧，找谁？”萧萧打着哈气，迷迷糊糊的。
“我曹雷。”曹雷的声音听起来好像很精神，给人一种精明强干的感觉，但是萧萧每次碰到他都会倒霉，因此一听到曹雷这两个字，萧萧的心就提了一下。
“什么事？”萧萧紧张的问道。
“主任今天让我给薛义臣个警告，让我随便找个原因，你那边没事吧？”曹雷做的已经足够，把学生会内部的事情告诉了萧萧。萧萧自然知道学校里为什么会给薛义臣警告，生活很无奈，但是要继续。
“恩，我很好。”萧萧没有必要跟这个主席说些什么，她已经明白是怎么回事了。
“其实张然安的事，我也知道一些的。去年是施红菲，她也是我介绍过去的，你不恨我吧？”曹雷小心的斟酌着字句，生怕一不小心就伤害到这个女人，在他的心里这个女人已经被自己伤害过一次了，如果再伤害一次，那简直比杀了他还难受。
“恩，没事。谢谢你告诉我。”萧萧明白这种事情不是曹雷一个人说的算了，他只是一个跑腿，扮演着悲哀的角色。萧萧甚至能听得出来曹雷字里行间的痛苦。
“如果要什么我能帮上的，告诉我好么？”曹雷几乎是恳求的说着这句话，他犯了错，现在只想要救赎。
“恩，我知道了。”萧萧淡然的说道，听不出来一丝的情绪。
这番谈话让萧萧的睡意全无，起来收拾下寝室。又给自己装扮了一下，看着镜子里的那个漂亮的人儿，她竟然朝着镜子笑了笑，没有丝毫的牵强。按照往常的规律，她又独自一个人出去了。
匆匆的打了饭菜，在一个靠窗的位置坐下。规律的出行，规律的事情让她感觉到安全。看着自己周围一圈的人，但是却没有一个跟她在一个桌子上吃饭，嘴角自嘲的笑了笑。刚才路过主干道的时候，关于薛义臣的警告处分就在那白纸黑字的写着，警告原因：夜不归宿。
郑铮带着他那颗满是绷带的脑袋，晃晃悠悠的又到了萧萧的桌子上。基本萧萧的桌子只有郑铮会常来。
“听说你昨天踩了人？好威风啊！”郑铮笑嘻嘻的说道，还踩了两下做动作。
萧萧对着郑铮翻着白眼也不去理会他，她也就能在郑铮面前感觉到自由。
“薛义臣被警告了，你看到了么？”郑铮再次提起萧萧的伤心事，一听到这事萧萧的脸色一暗。
“恩，我很烦躁。”她也不会看郑铮什么表情，两个眼睛朝着窗外看，看那些来来去去的学生。
“说吧，什么事？”郑铮很自然的问道，看到萧萧欲言又止的样子，他又接着说“总憋在心里不好受，我虽然不一定能帮你，但是你说出来心情会好受些。”
“学校要开除薛义臣。”萧萧这几天心情本来就很郁闷，她甚至有点想放弃了，随风飘逝吧。但是看到郑铮笑嘻嘻古怪的样子，不知道是什么样的力量指示，她又强打起了精神。
“所以你进了学生会？秘书部？”郑铮可跟这帮学生的思维不太一样，他能很自然的想到某些学生想都不敢想，甚至事实摆在眼前也不肯相信的交易。
“你真聪明！”萧萧看了下郑铮，觉得他这个一点头发都没有的脑袋实在太过于聪明了，不知道里面究竟装的什么东西。
“做什么工作的？”郑铮拿着他那个硕大的勺子，据他说他不会用筷子。
“张然安。”萧萧是鼓足了力气说出来这三个字。郑铮一看萧萧不想多说也不问。看着萧萧颓然的样子他有点心疼，毕竟萧萧曾把自己把隐秘的事情告诉了他，那件事情除了薛义臣之外还没有人知道。
“马上十一了，出去打工换个心情。喏，你把身份证给我，还六十块的押金，我去给你办。”郑铮看着萧萧由衷的建议道，不过关于钱，他可是算的一清二楚的。
萧萧也没多想，就掏出自己的身份证跟押金递给了郑铮。
“我去弄个复印件，一会还你。复印可是也要钱的呢，哎，本大爷替你掏了。”郑铮接过萧萧递来的东西，一脸肉痛的说道。
“吝啬鬼，就应该让你多出点血。”看到郑铮滑稽的模样，萧萧忍不住的嘲笑他一番，不过她还是从包包里递过钱去给郑铮。她知道郑铮的情况，每一分都是自己赚的，花的很紧。
“你这祸水，都是你害的。”郑铮也丝毫的不示弱，马上就反击。
不多时，萧萧吃完，独自一个人走开了。郑铮看到她有点孤独的背影一声哀叹。拿起手机来，拨打了曹雷的电话，他隐约感觉能从曹雷那探出点什么东西来，或许能帮帮萧萧。
又到了下午的闲暇时间，萧萧知道自己躲不过，硬着头皮又来到了张然安的办公室，一如往常一样，这个老头仍在在办公室。见到萧萧进来，只是淡淡的应了声，也没多说话。这让萧萧万分的疑惑，不过她没有心思再去乱想。这老头能够老实那是最好不过的事情。
就在萧萧收拾完办公室刚准备出去的时候，又进来一个老头。这人一身蓬乱的头发，脏兮兮的衣服，满是烟味。
这老头一进屋就跟张然安寒暄了起来，看起来两个人的关系很是密切。萧萧开门就准备出去，张然安叫住了他。
“这个是李导演，很出名的。萧萧认识下。”张然安满脸的微笑给萧萧介绍着这个人。
萧萧的心里有点气愤，但是却不想当面驳了张然安的面子。硬着头皮给这个所谓的导演鞠了一躬。
“这娃娃很漂亮嘛，老张你这还有这种人才啊。”李导演满脸的微笑看着张然安，张然安被他的恭维弄的满脸通红。
“那是，我还没见过这么漂亮的姑娘呢。这是我们学校建校以来最漂亮的一个，不错吧。”张然安满脸红光的给这个李导演介绍。
“不错，不错。不过动作好像有点僵硬啊。你在哪里出生的？”李导演一边看着萧萧一边说着，眼睛里面满是红光。
“M市出生的。”萧萧以为被这个导演看出了以前的身份有点毛骨悚然，万想不到这个脏兮兮的家伙居然一眼就能看出她与普通女孩子的不同。
“先不要说了，出去吃一顿，我请客，老李好久都不见你了，萧萧一起去。”张然安扶着李导演的肩膀拉着萧萧就要一起出去。
萧萧挣脱了他的手，微弱的说道“张院士，我今天有事，不能去了。”
张然安一听萧萧这话，本来满面红光的脸骤然一暗。
“这可是好机会啊，李导演很看好你。你不要放弃机会”
“我今天是真的有事情。对不起了，张院士。”萧萧说完也不管他们俩个什么反应独自一个人快步离去。
张然安一脸颓废的看着萧萧远去，一旁的李导演则疑惑的看着两个人，眉头一皱好像知道了点什么，
郑铮从曹雷那里大概知道了事情的情况，就是他天生不与他人为敌的性格，这个时候也忍不住的暴怒。还好曹雷并未隐瞒，否则连萧萧处在什么样的情况，他都不知道。
发泄似的把双拳砸在餐桌上，掀起了汤盆洒了一桌子。旁边的人都疑惑的看着这个平常总是笑嘻嘻的郑老大，不知道究竟是什么样的事情能把这个人气成这样。
郑铮觉得他得帮萧萧做点什么，但是又不知道该怎么去做。处理这种事情他还是从来没有什么经验。愤愤的把桌子踢开，也不管旁边人的眼光，走出食堂外。这个时候他反倒有些佩服萧萧碰到这种事情居然还跟没事人一样，连他这个朋友都坐不住了，萧萧本人却没什么表面上的反应，或者她把一切都藏在了心里吧。
郑铮正憋着一股火气没法发泄。这个时候就看到薛义臣跟施红菲两个人如胶似膝的缠在一起，在那悠闲的散步呢。萧萧为了薛义臣才去忍受那样的屈辱，可是这家伙居然在这跟别的女人逍遥快活。这事连郑铮看到心里都难受至极，要是被萧萧看到，再加上她那种沉闷的性格，八层会憋出病来。
郑铮走到两个人面前，沉着脸。努力的笑一下。
“你们俩个过的挺开心啊。”
“郑老大，你有事么？”施红菲可是个聪明的人，平常郑铮是绝对不会给她什么好脸色看的，今天反倒出人意料的笑着，而且那脸色十分的阴沉，一眼就看出来有事。
“喏，也没什么大事，借你家薛义臣一用。”说着就去拉薛义臣，把两个人分开。这样他的脸色才好了一点。
“哦，你们先谈，我走了。”施红菲很知趣的离开。薛义臣目光呆呆的看着她远去。
郑铮看着薛义臣这个样子，心里万分不爽。抬手就给了他狠狠的一圈，嘴里还咒骂着。薛义臣因为上次的事自知对不起郑铮，在他面前自矮一分，就是郑铮每次都给施红菲脸色看他也忍着。
“干什么？”薛义臣捂着被郑铮打过的地方，一脸疑惑的看着他。
“今天就看你不爽。”郑铮看到薛义臣这份气定神闲的样子心里就万分的恼火，也不想去解释什么，现在他就想替萧萧揍这个家伙一顿。
薛义臣虽然人情事理方面不太精通，但是看这情况最少也知道郑铮心里肯定是憋着什么事情。也不恼火，只是勉强的架着，不让郑铮打到他。
“我身上还有警告呢，你小心点，再来个校内打架我就完蛋了。”薛义臣忽然想起今天刚刚被警告过，那警告的通知书就在他们的附近的宣传栏上。
“丫，你还知道自己被警告了？我还以为不知道呢。”郑铮本来打算给他一两拳就算了，听到他提起警告的事情，又想到了萧萧，怒气又大了。这回可是真想把薛义臣打个十天半月下不了床才好。
一拳直直的朝薛义臣的脸上打过去，薛义臣只是勉强招架一下，没想到郑铮居然出这么重的手，一时慌忙来不及招架，狠狠的被打在了脸上，就感觉到眼冒金星，脑袋昏昏涨涨的。
这下子他也来气了，狠狠的拽着郑铮大声的吼道“你干什么？”
“我干什么？我就揍你！”郑铮被他这么一说，心里火气本来就大，这薛义臣应该老老实实被他揍一顿才是，他居然反抗。也不管什么地方，什么时间两个人就在这掐了起来。
薛义臣看起来高达威猛，但实际上瘦弱的要命，郑铮好像要矮小一些，但是出手狠毒。两个人打的是半斤八两，好在这个时候学校里的人不多，否则肯定被人围观了。
不多时两个人都筋疲力尽了，脸上，身体上到处都是刚才打架的痕迹。
“走吧，出去喝酒去。”郑铮一起身，朝着薛义臣说道。薛义臣也知道郑铮这是要告诉他什么事了，也勉勉强强的站了起来。两个烂兄烂弟相互搀扶着，晃晃悠悠的向校外走去。
还是那家温州餐馆，这里的东西很特别，在北方这个地方很少见。因此学生一般都喜欢来这个地方。随便叫了几个菜，叫了几瓶啤酒两个人就开始对喝起来，这两个家伙的酒量都不怎么样，但是薛义臣比郑铮要强一点。
酒过三巡两个人都有了点醉意，郑铮说话点含糊了。
“你知道萧萧最近在归纳什么么？”郑铮拿着一瓶啤酒，一边看着薛义臣说道。
“不知道。”薛义臣连连晃着脑袋，他几天除了正常的上课以外，全部都跟施红菲在一起了。
“你这个狼心狗肺的，亏萧萧那么对你。”郑铮看着薛义臣这样，心里就来气，恨不得吧手上的瓶子敲在这家伙的脑袋上。
“我们俩的事太乱了，不要管。”薛义臣心里最烦躁的就是这件事，他跟萧萧的关系，在他心里简直就是一个不能碰的地方，只要一想到萧萧心里就无缘由的发闷，沉沉重重的。她曾经是自己的兄弟，但是现在又不是自己的兄弟。而且自己每次跟施红菲接吻的时候，眼前都会莫名其妙的出现萧萧的脸，萧萧的眼睛。
“她是变性人，是么？”郑铮眼睛直直的看着薛义臣，声音低沉的说出这话。
薛义臣本来还有半分醉意，这句话一出来，浑身上下就好像被冷水泼了一遍，打了个激灵。
“你怎么知道的？”他万分紧张的问道。
“萧萧告诉我的，她还说自己这辈子非你不嫁。”郑铮一面小口小口的喝着酒，一边眼睛冰冷的看着对面的薛义臣。
薛义臣一听是萧萧主动告诉他的，心里一松，紧张的心情放下。长叹了一口气，也不知道该说什么好。
“学校要开除你，知道么？”郑铮冰冷的声音再次传来，他想知道萧萧在他心里究竟是什么地位？
薛义臣摇头，仔细想了想发现并没有做过什么能够让学校开除他的事情。但是看着郑铮的神色又不像在骗他，一脸疑惑的看着郑铮。
“现在只是给你个警告罢了，记得前几天我们收拾曹雷么？就是因为那事。”郑铮放缓了语调慢慢的像薛义臣说道。
听到这，薛义臣的脸色一暗。打别人无所谓学校睁一只眼闭一只眼，打了学生会的主席就要被开除。薛义臣第一次泛出了对社会不公平的无力感，强打着精神听郑铮继续陈述。
“萧萧替你去求情，去学生会给张然安当了秘书。你知道张然安是什么人么？”说到这，郑铮的语气再次变得冰冷。
薛义臣心底对萧萧由衷的感激，甚至还有那么一点点温暖自在里面。他无奈的摇头，除了知道张然安是个院士之外，他一无所知。
“那个张然安每一年都要调戏几个女学生，去年是你的施红菲，今年是萧萧。两个人恐怕都凶多吉少。”
薛义臣一听到郑铮这样说，心理一紧。郑铮没有欺骗他的理由，但是这种事情听起来太过离奇，就是这学校再烂也不至于发生这种事情吧，他皱眉一脸疑惑的看着郑铮。
郑铮看到他这个样子，心里有些生气，一脸冰冷的看着他，也不想去解释。装作没看见似的一个人在那自饮自酌。
薛义臣知道不能从郑铮的嘴里得到什么解释，拿起手机拨打了萧萧的电话。
“有什么事么？”萧萧的嗓音娇柔清亮，让人一点都感觉不到她原来是个男人，这根本就是一个彻底的女人。一听到这个声音，薛义臣的整个身心一下子就放松了起来。
“你认识张然安么？”薛义臣很直接的问道。
过了有一会，萧萧才慢吞吞的回到“认识”，那声音里有一种抑制不住的烦躁，听到这个语调，薛义臣的心一下子紧了起来。
他匆忙的问道“他对你做了什么事没有？欺负你了么？”
时间好像停止了一样，也不知道过了多久。萧萧那边才传来微弱的声音“没...有”，但是那声音的勉强已经是十分的明显。
“XXX”薛义臣一阵口粗，人瞬间就烦躁了起来。
“薛义臣，你给我冷静点。你现在在哪？我去找你。”萧萧听到薛义臣情绪激动，知道他接下来肯定又要做出什么出格的事情来，她朝着手机拼命的大喊，生怕薛义臣听不到。
薛义臣听到这，已经完全的明白了。把电话一挂，也不去理萧萧，脸上匆忙的闪过这种各样的表情。
“你说的是真的？”薛义臣到现在为止还是不愿意承认，一脸疲累的看着郑铮。
“你说呢？”郑铮也不正面回答他，眼睛直直的看着他。
薛义臣见到郑铮这副表情，心里更加烦躁。好像发泄般一口气喝了一瓶啤酒，然后晃晃悠悠抬腿就准备走。
郑铮看到薛义臣一脸死灰，知道他要干什么出格的事情。连忙抓住他。“你干什么去？”
“我去宰了那老兔崽子。”薛义臣也不会避讳很直接的说出目的。郑铮一听到他这么说，哪里敢松手。虽然跟薛义臣认识的时间不长，但是也知道他敢说敢做的脾气。死死的拉着他，就是不放手。
薛义臣醉酒意怒，现在恨不得肋生两翼。郑铮怎么拦得住他，就一直拖着郑铮走。不多时，两个人已出了餐馆。
“你怎么就知道给萧萧找麻烦，你给她找的麻烦还不够么？”郑铮见拉不住薛义臣，心里憋出火来，说话也不管什么轻重，狠狠的刺激薛义臣。
果然，薛义臣一听到这话。立刻就颓废了，人也站着不动，一脸的抽搐。
“你喜欢萧萧是吧。”他沉着声音问道。
“我当然喜欢她，她是我朋友。”郑铮想都没想就回答。
“我是说，你爱她是吧？”薛义臣狠狠的扯着郑铮的衣领，涨红的脸几乎贴到了郑铮的面前，眼睛直直的看着他。
郑铮的心理一阵激灵，自己爱萧萧？他立刻感觉到了一种无边的恐惧，因为他发现薛义臣说的居然是真的。他连忙吧这个混乱的想法排出脑袋，在心理悄悄的对自己说，自己不爱萧萧，自己不爱萧萧。
就在他不知道该怎么回答薛义臣的时候，薛义臣忽然放开他蹲下了。一脸的眼泪，在那哭丧的低沉着“我配不上萧萧，我配不上她。”
“你知道你第一次被曹雷打的时候吧，那时候也是萧萧帮你承担下来的，她去参加新生晚会为的就是不让学校处罚你。”郑铮看到薛义臣已几近崩溃，连忙说些能够安慰他的话。
“你这样让萧萧怎么办？她费了这么多的力气看到的就是这么一个薛义臣？爱她，娶她！不要让她再伤心了好么？”郑铮拽起薛义臣，几乎是吼着大喊。
薛义臣一被郑铮拉起，听到这番话。立刻就沉默了，只是一脸的是死灰色。这一刻，薛义臣终于接受了萧萧女性的身份，这个人不再是他的兄弟了。一想到这，萧萧的音容笑貌一下子就忽然出现在了他的脑海里，幸福？心痛？苦涩？各种各样的感情从四面八方纷纷向他袭来。
郑铮扯着薛义臣，一边在马上上走着，一边大唱的情歌。那声音里的嘶哑，让周围的人纷纷躲避，大概从来没听到这么难听的歌声，但究竟是为谁所唱的呢？薛义臣任凭郑铮这样拽着他，好像灵魂飞离了身体一样。
郑铮其实根本就没喝多少，但是他醉意的漫步，显得踉跄不堪，甚至他的心里也不知道自己为什么要这样，但是却抑制不住的迫使自己这样，自己现在是醉着的，郑铮在心底悄悄的告诉自己。路上的人一看，以为这是两个醉鬼在耍酒疯。
就在这个时候，诗红菲忽然出现在了他们的面前。郑铮一看到诗红菲，立马就站住了，他不太明白诗红菲怎么出现在这个地方？难道她一直跟踪着他俩？难么刚才的事，她都听不到了？想想，就觉得不太可能。遥了下脑袋，朝着诗红菲尴尬的一笑。
诗红菲也是特别的尴尬，她也勉强的一笑。“我去买东西，路过这的。你们继续。”她侧过身子就要避开这两个酒鬼。
“等等，喏，你家的酒鬼你拿回家去。我还有事呢！”郑铮连忙叫住诗红菲，把薛义臣往她身上一推，自己就摇摇晃晃的大唱情歌，慢慢远去。郑铮是见薛义臣现在已经认识到他有多么对不起萧萧了，那么接下来的事当然就是跟诗红菲分手，因此看到诗红菲很自然的就把薛义臣推给她。
薛义臣受到的刺激太多，他已经把自己暂时的封闭了起来，他要好好消化一下刚刚知道的试试。任凭郑铮把自己推到诗红菲的怀里，忽然感觉到自己被一团软香抱住，他几乎是下意识的就叫道“萧萧。”
诗红菲一听到薛义臣这样叫，心里哪里能够不生气。不过现在两个人正是处于恋爱甜蜜期，狠狠的在薛义臣身上掐了几下，发泄完了。又看到薛义臣一脸失魂落魄的样子，知道他大概受了什么刺激，心里一阵疼痛，又温柔的抚mo起薛义臣的脸来。
这个时候薛义臣忽然抓住了诗红菲的小手，狠狠的攥在手里，诗红菲一阵欣喜，以为这家伙即使在醉酒的时候不仍然不忘她，却听到薛义臣叫到“萧萧，萧萧”，一边叫着一边还死死的抱着她，手上又不老实起来，在诗红菲的身体上下齐索。
诗红菲又气又羞，这毕竟是在大马路上，现在又正是学生的悠闲时间满路的都是一个学校的学生，薛义臣这样公然的对着诗红菲非礼，怎么能让诗红菲不脸红？特别是他还叫着另外一个女人的名字。
她一下就把薛义臣推dao，转身就要离去。却看到薛义臣就好像死狗一样就那么爬在马路上，一动不动。心理虽然愤恨的要死，但是又有那么一点点的心疼。
默默的又把薛义臣扶起来，准备送他回寝室。好在薛义臣这次没有再叫萧萧的名字，只是把诗红菲紧紧的抱着。
不知道从什么时候开始Z国就有了“十一”这个大节，其繁华程度仅次于春节了。S大在十一这个大节里一共放了九天的大假，因为有周末连休，加在了一起。许多本省的学生，或者附近的几个省的都已经早早买好票回家去了，那些离家较远的学生也纷纷做好自己的出游计划，好不容易盼来个大节，怎么会轻易的放过？一时间整个校园都空落落的。
萧萧的寝室里只剩下她跟闵玉，高萌是本省的人，康思虽然不是本省的人，但是却跟高萌一起走了，打算这几天在她那过。闵玉也是本省的人，但是因为班长张义不是本省的，所以她留下来陪着，爱情有的时候真是可以让人忘记一切。
郑铮告诉萧萧八点半的时候在学校门口集合，这跟平常上学的时间差不多。早晨惺忪的起来，看着闵玉的床铺居然是空的，而且看起来好像一夜未归的样子，萧萧一笑，起身梳洗。
按照要求，需要穿牛仔裤跟一件深色的衬衫。萧萧看着镜子里那个倾国的小脸，一笑，轻松异常。终于可以暂时的摆脱烦恼，十一她想放松下自己，却又不想在寝室呆着，出去打工显然是一个不错的选择。一伸展身体，猛然回头在镜子里第一次看到自己修长苗条的身材，萧萧一脸红，心里不知道是什么滋味，默默的开门出去了。
秋天在这个北方的城市似乎特别的短吧，人刚刚看到秋天到了，还没怎么感受，怎么回味，一恍然它已经走了。萧瑟的秋风慢慢的吹着，几片黄叶从树上慢慢的落下，它们已经是最后的一批了，清冷的街道上，偶尔的才出现几个人。萧萧穿着着露臂的短袖，在这个时节已经感觉到了清冷，但是看到这样的景色，人这样的少，她居然笑的异常开心。人开心，有的时候不需要理由。怀抱着手臂慢慢的在小路上游荡着，因为的确有点冷。
一到校门口就见到几个人在那等着，其中一个的装束很明显的跟别人不同，很自然的一身休闲装，秋装。跟萧萧这样清凉的打扮很明显的不同，另外男生都是黑色的裤子，白色的衬衫，不过也都是长袖的，这下子萧萧有些尴尬了，她是从来没有跟这些人接触的，一切的消息都是通过郑铮传达的，很明显她误解了意思。但是那几个人已经看到了萧萧，现在回去有些不便，只能硬着头皮朝他们走过来。
这个带头的人就是生活部的部长蒋钦，就是那天在新生晚会上把曹雷这个主席差点推下台去的家伙，因为这人在那天的表演实在太过引人注目，所以新生很多都认识他了。这家伙刚才正跟这群人吹嘘说，萧萧也要来参加他们的这个促销，一群人都不以为意，认为这是不可能的事，但是当他们看到萧萧出现在门口的时候，一个个都瞪大了眼睛，这传说中的校花就在他们的眼前。
看到萧萧走过来，蒋钦先是一呆，震惊于萧萧的容貌，然后堆着笑脸迎来。
“萧萧是吧，没想到你真来啊。我是蒋钦。”他的脸上满是笑容，但是看起来有点诡异。
“恩，学长好。”萧萧在学生会混迹了一段时间虽然里面的人不是全部都认识，但是几个头面上的人物她还是认识的。
“她们几个没去找你么？”蒋钦一脸疑惑的问。
萧萧不知道他说什么，也是一脸疑惑着望着他。
“还有几个女生也要来参加，我告诉她们去找你了。”蒋钦大方的说道，眉头却皱了起来。
萧萧点着头，“我这样穿可以么？”她小心的问着，其实她是想回去换衣服的，因为很明显的萧萧的穿着跟别人的不太一样，而她最忌讳的就是太显露自己。
“没事的，挺好，很漂亮。”蒋钦想也没想就答道。看着萧萧环抱着手臂瑟瑟发抖的样子，脱下自己的外套给萧萧披上。
萧萧的确感觉有点冷，见到他一脸真诚的样子也没拒绝。
正在他们说话的时候，薛义臣也来了，他也是要参加的，而且赚到的钱也要给郑铮。因为学生会打薛义臣那天蒋钦也是一起去的，所以薛义臣一见这家伙也没什么好脸色。蒋钦也是一脸冷然的问候了下，然后就让他跟其他人站到了一起。
大概了等了有半个多小时，几个女生才姗姗来迟，她们穿的也是长袖，其中一个人的穿着很明显的跟其他的人不同。这之前蒋钦已经打了很多的电话，从他的表情上看似乎很不耐烦。
那个跟别的女生穿着不一样的，一来就趴在了蒋钦的怀里撒娇，很明显他们是恋人。这个女生的个头有点矮小，脸上有点雀斑，长的很一般的样子。
“蒋钦，我有点冷了。”她撒娇到，蒋钦的衣服现在正披在萧萧的身上，他一脸尴尬的看着在她怀里撒娇的这个女生不知道该怎么办。
萧萧已经看出了他们的关系，也知道不好破坏。就脱下那件衣服递给蒋钦，嘴里却说“学长，我不冷了。”这下弄的蒋钦更加的尴尬，不知道究竟是该接过来还是不接过来。
正这个时候那女生一手接过衣服披在了自己的身上，一脸笑意的看着蒋钦，蒋钦的脸色有点不悦。
“这我女朋友，陈文茜，大二的。”他尴尬的介绍，萧萧叫了声学姐，就很自然的闪到了一旁，留给他们两个二人世界。
萧萧既不跟女生站在一起，也不跟男生站一起，自己独自一个人站一个角落里，怀抱着手臂瑟瑟发冷。一群男生一个个看的心疼不已，但是他们却都不敢上前，那一个个的女生一脸冷然的看着她，一群人在那叽叽喳喳的说笑也不理会萧萧。
正在萧萧发呆的时候，一件衣服批在了萧萧的身上，她回头一看居然是薛义臣，这让她心里有点高兴。但是薛义臣却一脸的冷然，看不出来有什么表情，萧萧低着头说了声谢谢。薛义臣给萧萧披上衣服，也不管她什么反应，也不陪他，一个人又回去跟那群那声嬉笑去了。很明显的，这群男生现在是异常佩服薛义臣。
又等了一会，只见一个满脸疤痕，矮胖的男生领着一群男生来了，这群人一脸的飞扬跋扈，一看就知道是高年级的，跟旁边站的一群大一的男生很明显的不一样。他们的眼睛毫不忌讳的在萧萧身上打量，一个个满脸的笑容。好在萧萧经常受到这样的眼光，也不太在意，只是转过头不看他们。
这一群人能有三十多个，蒋钦跟那个矮胖的男生核对了一下人数，都差不多了。于是领着这一群人浩浩荡荡的出发了。
由于公汽的站点离S大要稍微远一些，所以这一群人就这样浩浩荡荡的在大街上走去，萧萧尽量的让自己混在人群中间不使自己显得太过明显。薛义臣始终离萧萧有一段距离，既不靠近，又不远离。他的脸上有点清冷，虽然依旧是跟那群大一的男生说笑，但是跟他以前喜欢吹牛的性情相比已经改变了不少，只是有一句没一句的应和着。
这群人一上公交，马上就挤了起来。萧萧不想跟他们挤，因此最后一个上去。等到她上去的时候已经没有座位了，只能找个空闲的地方站着。一个带着眼镜的小男生，有点羞涩的看着她，站起身来，示意萧萧坐到他那个位置。萧萧不好冷落他，就坐了下来。刚想道谢，却看到这个小男生拼命的往里面挤，根本就不给萧萧道谢的机会。
萧萧一坐下，连忙就有几个人朝她这里挤来，旁边站着的薛义臣一看这种情况，也不说什么就站在萧萧面前背对着她。把那群人挡在了外面，一群人恶狠狠的看着薛义臣，薛义臣完全不在意。但是萧萧并不知道这地方发生的明争暗斗，她的神眼到处游荡着。
一个老头正在萧萧的旁边拿着报纸看，紧挨着她。萧萧一抬头就看到了报纸上的一张人物像，周成。她在心理一惊，又仔细一看，好像又觉得不像，才知道是自己吓自己。在想到周成的那一瞬间，冷汗迅速的从萧萧的身上滴下，她实在是怕极了这个混混。
“小姑娘很漂亮啊，哪个学校的？”那老头看着萧萧盯着他的报纸，一转头微笑的问着他。这老头秃着顶，一脸和善的样子。
“S大的。”萧萧看着老头觉得他有点好感。
就在这个时候，不知道谁说了一句“这是我们学校的校花”，校花这个词萧萧以前听说过，但是从来没想到居然会落在自己身上，一听到这句一脸的通红，不知所措。
周围的人本来都被拥挤的公交弄的心烦意乱，听到这句话，纷纷朝着萧萧这挤来，都想看看这校花长的什么样。薛义臣死死的挡在萧萧的面前，一张脸憋的通红，手死死的抓着栏杆，都渗出汗来。
“不错，还会脸红呢，比我那个孙女强多了。”老头一见萧萧这样，心里大生好感，悠悠的叹了一句。萧萧也不知道怎么回答，胡乱的应和着。
好不容易挨到地方，她逃难似的就下车了，混乱中，不知道有多少人在她身上招呼着。弄的萧萧一脸的通红，看起来却更加的诱人了。
一到地方又集合了几个人，加起来能有五十多个。这些人都是从网络上知道蒋钦的招工信息，是别的大学的学生。
他们所要参加促销的地方是升隆大厦，是B市规模最大的家电销售中心。刚到门口，就看到一个露天的舞台，有个披着长发的男人正在那劲歌。浓浓的商业气息扑面而来。
蒋钦不知道从哪搞到一个马褂，要求每个人都披着。看着红色的马褂披在身上，萧萧这才知道原来她要促销的东西是TCL的彩电。
一群人集中在一起，蒋钦站在那脸色异常的严肃，语气里面散发着一股阴狠。
“一会，我给男生分配在哪个地方就死死的在那站着。不准动，别的商家的促销要是过来挤你们，你们就给我挤回去。挤不过的找我处理，咱们这年年都得打一仗，去年跟长虹打的。你们给记住了。”
蒋钦这番话说的异常的狠历，一群人听的都神色肃然，好像根本就不是去促销而是打仗一样。商场如战场，这次他们是真的体会到了。
接着，蒋钦又跟这群人说了一些注意事项。促销，其实很简单，无非就是在那一站，然后说欢迎光临之类。
五楼，这便是他们的战场。很大的一片，到处都是卖彩电的商家，基本上所有在国内销售的名牌这里都能找到。蒋钦是故意照顾了下萧萧，把她安排在了店的门口，这里不会有人挤着它，旁边的就是厦华的地盘，那个去年跟TCL打仗的长虹也在她的一旁。
萧萧的主要工作就是看到有人朝着这来了，就弯下腰说声“欢迎光临”，本来有一个女生是跟她一组的，但是看了萧萧这样出色，干了一会就不知道跑到哪去了。所以，门口就剩下了萧萧一个人，她本来就显得很特别，这样下来更加的突兀了。
那几个TCL的店员一看蒋钦带来个这么出色的女孩子，一个个都面露惊喜之色，当然他们是有提成的，看到萧萧就好像看到了钱一样，能不高兴么？凡是经过这萧萧面前的人总是不自觉的看着她，然后萧萧一弯腰，一句欢迎光临，他们就很自然的进到了TCL的店子里。剩下的，就不是她的事情了。
蒋钦始终在他安排的几个站点的男生那巡视着，这几个男生都一脸的彪悍，牢牢的站在那，很自然的形成了从楼梯一直延伸到TCL店门的小路。在他们的背后就是别的商家的促销，一个个长的也是一脸的彪悍，几乎是跟他们背靠背，死死的站住自己的位置。浓浓的火yao味，连萧萧都看的出来，她只希望能够躲远点，千万别祸及到她这个池鱼。
那个蒋钦的女朋友，陈文茜则始终在TLC的服务台那，跟着那个签单的店员学习着什么，不过看起来似乎很不耐烦。蒋钦偶尔过来，帮着客人介绍一下彩电，看起来一副精明强干的样子。
薛义臣虽然长的人高马大，但是却很柔弱。蒋钦给他安排的工作是到处巡游，脖子上挂着个大牌子，上面写着广告，手里还拿着个牌子。看上去好像是古代要上刑场的犯人，当然如果胸前的牌子上写着“囚”，那就更像了。好在他不是一个人，有一个人跟他一起一样的打扮，在整个的家电城一边巡游，一边大喊“王牌彩电，彩电王牌。”
不过每当他们游走到店门附近，看到蒋钦的时候才喊那么一两句，等看不到人了，马上就偷懒了起来。跟他一组的这个男生，一脸的猥琐像，一嘴的北京味。通过聊天，薛义臣已经知道，这个人是理工大的，比薛义臣的学校还差一些。
“那个女的，是他们雇来的模特？”猥琐男，指着萧萧问道，无怪乎他有所误解，萧萧的样子实在太过出色，个头又那么高，想让人不那么认为简直是不可能，不光这个猥琐男这样认为，这基本是那些不认识萧萧人的一致看法。可怜的萧萧干着模特的工作，却拿着促销的工资。
“不是，她是我们学校的。”薛义臣平静的说道。
“不是吧，这么漂亮。她有男朋友了么？”猥琐男一听到这个，异常的兴奋，两个眼睛甚至都闪出光来。
“还没。”薛义臣一脸的灰暗。
“那不太好了，我有机会了。”这猥琐男一听到这，更加兴奋了，甚至人都差点蹦起来，嘴角上还流着口水。
“她可是我们校花，你想泡她得先过我这关。”薛义臣一听猥琐男这么说，心理一紧。
“我就说说而已，说说而已。”猥琐男一看到薛义臣的脸色发紧，知道事情不妙，连忙讨了个台阶下。
萧萧干了有两个小时就有点乏味了，没办法工作实在是太过无聊，将近十一点的时候，人开始多了起来，而火yao味似乎也更加的浓烈了。
因为萧萧的形象实在太过引人注目，进TCL店子的人是越来越多，这可是喜坏了几个正在卖彩电的店员，一个个看着萧萧的眼睛都直直的闪着金子般的光。而旁边的几个却是寥寥无人，那一群人都怨毒的看着萧萧，这下连他们都相信了，萧萧是故意请来的模特，可惜却没有人给她加工资。
这个时候有一个三十岁左右的男子，靠近了TLC的服务台跟那个店长不知道说了些什么，一边说一边还指着萧萧，这么近的距离萧萧想看不到，都不可能。
不多时那男子走来，看了一眼萧萧。这个男人眼睛很大，长的不是很帅，但是却别有一番味道，只是头发乱糟糟的，好像刚起床。大眼睛男人走近了萧萧才发现原来比远看更加的漂亮，先是呆了一下，忽然间好像意识到了什么，手上不知所措的理了下凌乱的头发，然后匆匆走开了。萧萧一脸疑惑的看着他，不知道他是什么意思。
这一幕被在旁边推销彩电的蒋钦看到了，他走过来，在萧萧旁边悄悄说道“这人是经理。”
萧萧不置可否的笑了下，经理好像跟她没有什么关系，只做好自己的工作就是了。又过了一会，那大眼睛的男子又走了过来，不过头发已经整理的很整齐了，他在整个卖场转来转去，偶尔还故意的从萧萧身旁走过。
萧萧觉得这人很有意思，一点经理的架子都没有。朝着他微微一笑，没想到这个男子居然异常的腼腆，脸都红了起来。他比萧萧的脸皮还要薄。
薛义臣看到了那经理似乎对萧萧有点意思，心理有些不放心，但是他总不能过去阻止吧，就总在附近晃来晃去，反正他的工作就是晃来晃去。
就在这个时候萧萧的背后出现了三个身材高大的男生，身上的马褂是厦华的。他们背对着萧萧站着，但是却没有踩过界，只是三个人站在一起让萧萧感觉到了不安。
那个正在看着萧萧的经理也是眉头一皱，多年的经验已经让他知道了要出现什么事。他走过去跟蒋钦说了些什么，只见蒋钦马上就领了几个高年级的过来，这些人一个个长的满脸横肉，就在店门的附近来回的游荡。
萧萧紧张了一会也没见什么那三个男生有什么动作，就放松了下来，继续做她的工作。
一个中年男子刚从TCL的店子里出来，就来到了萧萧的面前，这男人有点秃顶，看起来满脸流油，眼睛咪咪的。就这么直直的看着萧萧，萧萧被他看的有些不好意思，但是又不知道该怎么处理，她在这一方面是个典型的无知。连被xing骚扰都后知后觉的人，又怎么会处理这些事情？
“哪个公司的？”那秃顶男人，问道。
萧萧一脸的疑惑，不知道他在问什么？
“我是说你哪个模特公司的”秃顶男人看到萧萧一脸疑惑，有点不耐烦的说道，身上却有一股威严。很明显，这人应该是个比较有成就的人。
“我是学生。”萧萧木然，听到这话才知道自己居然被当成了模特。
“哦？”那秃顶男人一听萧萧这么说，脸上都放出光来，这年头，大学女生是二奶的最好对象。
正这个时候蒋钦跑了过来，朝着那个秃顶男人说着，无非就是正在工作请不要打扰之类，不过说的委婉之极，那秃顶男人也没拒绝什么，只是送了一张名片给萧萧，一看居然是什么房地产的经理，萧萧也没注意，顺手就塞到了兜兜里。
那秃顶男人刚走远，萧萧就感觉身后一疼。还没等到她反应过来呢，一下子就被撞倒在了地上，这地板可是十足的冰冷坚硬。这么一摔萧萧整个人都麻木了，费了半天劲才勉强的站起来，一看那三个男生却一点反应都没，依旧背对着她站着，萧萧心理明白这是那三个人做的，但是却不能说什么。
勉勉强强的站起来，又继续她的工作。这一切都是在火光电石间完成，不知道的人以为是萧萧不小心的摔了一下，都没在意。
又过了一会，萧萧再次被弄倒，这次的力气比上次的要大多了，萧萧直直的摔在地上，一声轻响，这下是个人都知道是有人在作怪。
薛义臣这时正在附近巡游，看到萧萧倒地，心理一紧。他现在心里对萧萧满满的都是愧疚，恨不得马上就全部补偿给她，但是又不知道该怎么做。
看到有人这么推萧萧，他怎么能不生气。把身上的牌子一扔，走过去就给其中的一个男生一拳，这些人也不示弱，一起殴打薛义臣。就在这个时候，蒋钦领了一群人过来，也加入战团，蒋钦一过来，厦华那面随即也加了几个人。不过这些人还都是很有节制。并没有像那些小混混打架一样，到处乱窜，就固定在那一个地方打来打去。
那个经理过来扶起起萧萧，一脸的腼腆。又找了个凳子给萧萧坐。至始至终都没有说一句话，就看着这群人在他眼前打架，又看了下远处厦华的方向，那地方有一个浑身红火色的中年女子也冷冷的看着他。两个人看起来是宿敌。
萧萧则一脸担心的看着那群人，薛义臣这个时候已经被按到在了地上，还不知道被打成什么样，萧萧知道自己的斤两，她可没本事过去帮忙。
“干什么呢？都散开，散开”几个保安迅速的过来，手里提着电棒，不由分说的朝着那群人就开打。这群人迅速的散开，一个个相互搀扶的。
薛义臣第一个进入战圈，被打的最重，脸上一片淤青，几乎就站不起来了，被两个男生驾着。那经理走了过来，从钱包里拿出一些钱来塞给薛义臣，又拿出一些塞给刚才打架的那群人。
“你们几个去养养伤，这几天好好休息一下。明天不要来了。”他满脸的笑容说着，但是骨子里透出来的虚伪却让周围的人寒心。
几个人也没说什么，接过钱就要驾着薛义臣走开。
就在这个时候，一个异常高大，英俊挺拔的男人走了过来。
“这好热闹啊。”他微笑的说着，但是语气里却透露着一股股的寒意。
“没什么，张经理好啊。”大眼男看着这个男人，马上就堆起笑脸来。
“张经理好啊，好久不见了。”厦华的那个红衣女子也走了过来，朝着这个英俊的男子媚笑着。
“张正！你怎么不等我一下。”一阵撒娇的声音传来，只见一个衣着艳丽的女子走了过来。薛义臣跟萧萧，对视一眼都看到了对方眼里的震惊。特别是薛义臣眼睛里一片死灰色，不是因为别的，因为这个女子居然是施红菲。
施红菲过来紧紧的挽着这个张经理的手臂，还往他的怀里靠了靠，那个张经理一看到施红菲，脸色紧张的表情马上就轻松了下来，抱了下她。两个人显得紧密异常。
施红菲现在的打扮可跟在学校的时候完全的不同，一身艳丽的时装，显得异常的时尚。在学校的时候施红菲虽然穿着的也十分漂亮，但是不算前卫，而面前的这个施红菲却是前卫十足。
这个张经理只是从这里路过，看到这里有事情因此过来看一下。一旁的大眼男人见到张经理脸色放缓，连忙恭维道“张经理，这你女朋友啊？真漂亮。”，他说的倒也有几分真话，施红菲的确是有几分姿色的，放在一般的人堆中绝对能一眼就分辨出来。
那个红衣服的中年女人也连忙恭维“张经理真是好福气啊，有这么漂亮的女朋友。”
张经理听他们俩个这么一恭维，心里有些得意。“恩，给你们介绍一下。施红菲，S大的，刚交没多久的女朋友。”
“S大的？我们这的促销很多都是S大的。”大眼男一听是S大，连忙接口。
听到这句话施红菲才从这个高达英俊的张经理怀里出来，看了下那些促销员，没想到却看到了萧萧跟薛义臣。萧萧看着她没什么表情，只有一脸的疑惑罢了。
薛义臣被两个男生驾着，脸色淤青，看到施红菲脸色更加难看了，他的心正一点点的被灼烧着，看上去好像死人一样。施红菲一看到薛义臣心里咯噔一下，脸白了半边。连忙从张经理的怀里出来，手也不挽着他的手臂了。有点木然的站在那，表情有点凄然，她还是爱着薛义臣的。
蒋钦是个聪明机灵的人，一看到施红菲的那种表情自然知道是怎么回事，她自己本来就是上届的校花，跟薛义臣谈恋爱这事，作为同一届的学生怎么可能不知道。于是连忙过来问到“施红菲啊，怎么在这看到你了。”
施红菲虽然一时被震住了，但同样也是心思灵巧的人，一看蒋钦这么问，知道他给自己台阶下，连忙说道“我陪着张正，来的，他我是新交的男朋友，有三个多月了。”
她也知道这事情瞒不住，与其遮遮掩掩不如坦诚的承认吧。
听到这些薛义臣的脸色更差劲了，三个多月，就是说她从跟薛义臣开始谈恋爱的同时也跟这个张经理在谈。薛义臣这个时候觉得自己的心好像正在被一点点的剥离，痛苦难耐，他对萧萧的感情连自己都搞不清楚，但是对于施红菲他绝对是有好感的，是异常喜欢的。听到这里薛义臣实在是没办法再待下去了，连忙催促两个驾着他的人慢慢的走开了。
施红菲偷偷的看着薛义臣远去，一直看到心疼，身体上都有点微微的颤抖，但是她没办法追上去。那个张经理看到施红菲的异状，很关切的问了句，施红菲微微一笑，表示自己没有事情。
这个时候这个张经理才发现在那坐着的萧萧，他也有点震惊于萧萧的魅力，但是在女朋友的面前他可不想表现出来。一边看着萧萧一边说“你们TCL真下本钱啊，这么个地方居然也请模特来，难怪热闹了。”这句话说的含义十足。
大眼男人一听，知道张经理有所误解，也不辩白，只是连声应和着。
旁边那个中年女人却不肯放过这个机会“不知道你们花了多少钱”，面带讥诮的看着这个大眼男人。
“商业机密，商业机密。”他当然不能说萧萧拿的是促销的工资，胡乱的应付两下。
那中年女人一听，重重的哼了一声，不再继续理他。
“老五，老五”张经理冲着一个矮小的男人大喊着，那男人皮肤黝黑，身材矮小，却是一身的黑色西装显得异常的精明干练。
“这的事你处理一下。”张经理看到黝黑男人过来，说了句，然后跟施红菲两个人紧挨着走开了。
被叫成老五的男人，看了下大眼男跟中年女，说了句“请吧。”两个人就跟着他走了。
短暂的闹剧就这样结束了，萧萧因为被撞伤，所以今天不得不早点回去了。回去的时候萧萧可不想再次被当成熊猫一样，于是打了的士。算起来，这打的士的钱比她当一天的促销赚的都多。
薛义臣躺在自己的床上，身体上的折磨，心灵上的摧残几乎让他万念俱灰。如果他当年不在考场捣乱，他现在已经去了Z国最好的大学，忽然又想到了萧萧，心里苦苦涩涩，又有一种别样的甜蜜，不知道是什么感情。
薛义臣的寝室只剩下他一个人了，正在他胡思乱想的时候。施红菲进来了，她已经换掉了刚才在升隆所穿着的衣服。女寝男生是任何时候都不能随便进的，但是男寝白天的时候女生是可以随便进来的。
施红菲一进门，也不说什么。默默的拿起毛巾，洗了洗，给薛义臣搽试着脸上的於痕，就好像他们两个第一次见面的时候。她异常的小心，异常的仔细。
“分手吧”施红菲樱红的小嘴一翘，异常的性感，却说出这样无情的话。
薛义臣此时不知道是什么样的感觉，他的心里异常的凌乱，听到施红菲的这句话，好像被什么东西烙住了一样，心理疼的都说不出来话。
“我们分手吧。”施红菲满眼的深情，看着薛义臣，就好像说什么情话一样。她的手异常温柔的抚着薛义臣的脸，就好像抚着什么奇珍异宝一样，一脸的不舍。
薛义臣看到施红菲眼里的柔情，心里一紧。嘴上却说“恩”。
这个字一出口，心就好像被撕裂了一般，万分的疼痛。
“谢谢你给我这么完美的爱情。”施红菲独自在那一个人默默的说着“女人很无奈的，特别是漂亮的女人。”
说到这些她情不自禁的紧紧的抱着薛义臣，心里也是如同刀割一般的疼痛，分手就好像相遇一样。
施红菲的嘴默默的吻上了薛义臣，而薛义臣只是木然的接受着，或许他已经习惯，一切都在施红菲的掌控中。施红菲的吻，缓慢而又绵长，骨子里的痛苦与温柔好像在慢慢的施展。
薛义臣也情不自禁紧紧的抱着她，好像要把她溶进自己身体一般。忽然的施红菲的吻变得激烈了起来，她整个人都躁动不安了起来，拼命的在那狭小的唇间散布着自己的爱意，自己的激情。
在这一刻，她是如此的渴望拥有这个她马上就要失去的男人。
情是最好的春药，爱是最好的*。不知情爱，哪里能够享受到情爱的欢乐。
施红菲的整个身体都躁动不安，她恨不得马上就将面前的这个男人整个的吃掉，吞进肚子里去。汗水已经打湿了她的面颊，带着点疯狂的脱掉自己的上衣，那饱满的山峰，红色的蓓蕾一脱困，就颤颤巍巍的直直在那里挺立着。
薛义臣可是万年老处男一个，哪里见过这样的风景。一时间看到如此风景，居然呆住了。施红菲也不管薛义臣什么反映，上前就去撕扯他的衣服，由于薛义臣是躺着的，所以有些衣服并不太好脱，施红菲现在性子可是急的要死，也不管什么方式，上去就撕烂了他的衣服。
她紧紧的拥抱着自己深爱的男人，肌肤相亲的感觉让她异常的幸福。长长的手指甲。狠狠的在薛义臣的身上创造着痕迹，这个男人即使以后要离开她，那么他的身上也必须要带着施红菲的印记。她用牙齿咬，用指甲抓，真是恨不得吃掉这个人。
痛楚，伴随着幸福慢慢的进入了施红菲的身体。两个人就好像溶入到了一起，都拼命的想zhan有着对方。犹如在大浪尖头的小船，拼命的摆弄的自己的身体。
两个人都是满身的汗水，男人的沉闷声，女人的呻吟声就好像一曲悲哀的交响，在疯狂的奔泻着它最后的旋律。然后到最高潮，一声高亢的叫声之后，戛然而止。一切归于平静，就好像什么事情都没发生过一样。
两个人贪婪的抚mo着对方的身体，却不说一句话。施红菲的脸上，身上到处都是汗，却仍然舍不得离开这个男人的身体，两个人仍然交融着。她通红的脸蛋，显得那么的平静，一扭头再次的吻上了薛义臣的唇。
还没等到薛义臣享受这香甜的吻，只觉得嘴唇一疼。施红菲已经脱离了薛义臣的唇，他抬头一看，只见施红菲的嘴上一片血红的颜色，又摸了下自己的嘴唇，一片的疼痛。知道这是她干的好事。薛义臣的身体上到处都是施红菲所创造的痕迹，特别是肩头，施红菲那高亢的一叫，甚至都险些咬掉一块肉。
激情过后，一切归于平静。两个人紧紧的相拥，始终都没有说一句话，就这样紧紧的抱着。也不知道过了多长时间，外面的天色有些暗淡了。施红菲在薛义臣的脸上又亲了一下，一脸不舍的起身了。
“谢谢”施红菲默默的说了句，穿戴好，却又坐在了旁边的凳子上。犹犹豫豫的不想离开，就这样呆呆的看着薛义臣，心里不知道究竟是什么滋味。
“第一次给张然安了。”她默默的说道，脸上一股落寞的表情，“你很好，这不是你的错。忘了我吧，我不是个好女人，虽然我不想这样。”
施红菲说完，抬起脚来就朝着门口慢慢走去。高跟鞋踩着地板上哒哒的轻响着。她抬手刚准备出去，忽然又下不了决心，猛的一转头，爬在薛义臣的怀里，狠狠的咬住他的肩膀。她一定要留下痕迹，一定要，而且这痕迹一定要伴随薛义臣一辈子她才会满意。发泄够了，又起身。
“不要过的太幸福，否则会很嫉恨你的。我们一定不要再见面了”说完，一扭头朝外面跑出去了。
听到施红菲的脚步慢慢的远去，薛义臣的脸上才慢慢的流出眼泪来，无声无息。感受到身体上火辣的疼痛，那是施红菲留下的痕迹，想到这些，他的心里更加的难受了。
你走了，却不带走你的痕迹。你走了，却故意的留下你的痕迹。你走了，为什么还要留下你的痕迹。
胸中的抑郁是这样的难以忍受，薛义臣朝着上方大喊“为什么！为什么！”一直弄到嗓子都嘶哑了。
萧瑟的秋，萧瑟的心情。施红菲在清冷的校园里疯狂的奔跑着，爱怎么就这么艰难，人始终都要妥协。她是一个理智的人，在经过那硕大的打击之后，她明白，一个女人，特别是一个漂亮的女人，一定要找一个好的依托。薛义臣很不错，很好，但是却不是一个好的依托，虽然他甚至可能为了施红菲去拼掉性命，但是这又能怎么样呢？随着时间的流逝，她会忘记，一切都将离去。
“薛义臣！！”她朝着天空大声的喊着，心里却说不出来的抑郁。怀抱着一棵大树，心里更加的伤感了。“我爱你”，她眼睛中的眼泪，好像黄河一样，怎么堵都堵不住，就这么奔流而下。靠着大树，把一切的优雅与气质都丢在了脑后。死死的抱着大树，就当它是薛义臣，在它的怀里默默的哭泣着，哭到心碎。还好这个时候校园里冷冷清清，一个人都没有。否则谁也不会想到，这个一直都是优雅与气质代表的施红菲居然有这么落魄的一面。
正在哭泣着的施红菲偶然见看到了萧萧，她正提着一个塑料袋子，里面不知道装着什么朝着薛义臣寝室的方向走去。看到这个她更加的伤心了，想哭却又不能大声的哭，硬生生的憋住自己，只是小声的抽泣着，身体躲在树后，不想让萧萧看到。
萧萧从升隆回来，在寝室休息了一下。就出去给薛义臣买药了，因为她知道薛义臣今天被人打了，而且还是因为她。无论从哪个方面讲她都要去看一看。
此时薛义臣正在那默默的流泪，一推门，萧萧就进来了。一进门就看到满地都是衣服的碎片，往薛义臣的床上一看，他在那光着身子哭泣呢，这家伙被强暴了？萧萧赶紧把这个恶趣味的想法抛在脑后。走到他的床前。
只见薛义臣满身的痕迹，那些痕迹都是细长细长的，看起来并不像是拳头打的。萧萧的俏脸上露出一丝的疑惑，看着薛义臣的光着身子也并没有感觉到丝毫的脸红，她都见过不知道多少次了。
薛义臣这时才发现萧萧在他的床前，这一刻他实在太过脆弱。
一起身，死死的抱着萧萧，大声的哭泣着，那声音像狼嚎。
“萧萧，我跟施红菲分手了。”薛义臣一边大哭着，一边说着这个时候他应该叫萧重的，但是薛义臣却叫成了萧萧，潜意识里他已经承认了萧萧是女人。听到这话，又看到凌乱的床，薛义臣身上的痕迹，萧萧就是再无知，也知道了发生了什么。她居然脸红了起来。
等到薛义臣哭完，萧萧给他在身上涂抹了一种抗菌消炎的药物，她的手法可没有施红菲的那么仔细，期间弄的薛义臣吃痛连连。
看到薛义臣肩头那个几乎都渗出血来的痕迹，萧萧一皱眉头，完全不理解施红菲怎么会有这样的爱好。
给薛义臣搽试完，又嘱咐了下他剩下药物的吃法。萧萧就转身准备离去。
就在这个时候薛义臣拉住了她，嘴里喃喃的说道“萧萧，晚上留下来陪我！”
萧萧一听这话，一甩胳膊，就把薛义臣的手打掉。其实她倒是误解了薛义臣的意思，现在的薛义臣只是想找个人陪陪她罢了，毕竟这样的夜里，一个人太过难受。但是在萧萧听来却是另外一层意思。
萧萧一起身，就开门出去。
“你们女人怎么都这么无情？”薛义臣朝着萧萧大喊。
“我不是女人！”萧萧默默的低声一语，但是声音已经足够让薛义臣听到，说完也不管他什么反应，就离开了。萧萧，从来就没认同过自己是女人。
由于没有了薛义臣的暗中保护，使得萧萧在经受过一次严重的公车非礼之后再也不敢搭乘这种交通工具，她每天上班的时候打着的士去，回来的时候还打着的士。一天的工资完全不够打这两次的士的钱，况且还有些别的费用，这些让萧萧第一次产生了钱难赚的感觉，心情也变得不好了起来。
萧萧出色的魅力跟超群的吸引力让TCL的店子这几天异常的火爆，鉴于萧萧上次被人故意的推到，所以那个大眼睛的经理故意让几个很高大的男生保护着萧萧，她一个人干活还需要人保护，而且她跟那几个男生所拿的工资是一样的。一种付出与回报不成比例的心酸感在她的心底慢慢滋生，好在萧萧一直就不是什么追求回报的人，只是单纯的感觉到不公平而已。但是她却从来没有想过，她为薛义臣付出了那么多究竟有得到什么回报么？这种事情，大概萧萧永远都不会去想吧。
连续几天异常火爆的销售，让大眼经理异常的精神振奋，特别是看到萧萧时，那种复杂的难于意表的心情简直就说不出来。
这一天，他再次的邀请萧萧一起出去吃中午饭，这是萧萧的特别待遇，这也是让她能够坚持下来的一点原因。
一家比较高档的酒店，在角落里两个人慢慢的吃着，萧萧吃饭的样子有那么一点精灵，一种天性中的调皮总在不经意的时候表现出来。长期压抑着自己性格的萧萧，使得只有她在见到陌生人的时候才会表现出那么点自己的真实性情。而面前这个人显然就属于陌生人的那一列。
大眼睛男人主要的心思并不在于吃饭，他看着萧萧吃饭是一种享受。萧萧偶尔的小眉毛一皱，嘴里含着汤勺发呆的样子，分外的迷人，让他看的心神荡漾。
“箫小姐，以后打算做什么工作？”这个经理大着胆子问，自从他跟萧萧认识以来说过的话，一只手就数得过来，真不知道他是怎么做上经理这个职务上的。
“恩？随便吧，不要太少就好！”萧萧再次的发呆，因为这个地方对于她来说实在太过自由，这酒店里人非常的少，而且他们又是坐在角落里，因此看到他们的人并不多，这让萧萧感觉到很自由，身心一放松，居然发呆了起来。
“你这个条件很适合当模特啊，以后要干这个么？”大眼男鼓足了勇气问道，因为如果萧萧去当模特的话，那么大眼男追求她就一点机会都没有了，他还是很有自知之明的。
“不，不。我绝对不会去干的。”萧萧一听这个，马上否决，让她暴露在摄像头下？那不知道要有多少的秘密被公布在社会上，她可没有那么大的心理承受力。再者，萧萧渴望的是自由，平凡的生活，模特，显然不适合她的意愿。
大眼男一听这个，心里异常的高兴。一张脸涨得通红，有点颤抖的问道“箫小姐，你有男朋友么？”
“男朋友？没有！”萧萧，显然并没有听出来这个大眼男人的话外之意。恋爱，对于萧萧似乎是遥不可及的事情，她究竟是要跟男人恋爱，还是要跟女人恋爱？无论哪一种，萧萧的心里都不能接受。跟男人恋爱么？她想都没想过。跟女人？她还没有那种勇气。
这个经理一听到这句话，看到萧萧的脸上丝毫没有那种做作的表情，有的只是一种小孩子气的表情，看来并没有撒谎。这家伙更加高兴了，对着萧萧大献殷勤。不过这样一来反倒让萧萧警觉了，看到这个样子，萧萧心里有些明白了，她还真是一个后知后觉的人。她对这个大眼男人还是有一些好感的，并不想去破坏这种好感。
于是，萧萧收起了她自在的表情，板起了脸，有点冰冷的说道“我没男朋友，但是我有未婚夫，我以后是一定要嫁给他的。”萧萧骨子里的那种坚定，在这话里表现的分外的明显。
大眼男一听到这句话，手里的筷子一下子就掉在了地上，心好像被大石头砸了一样，粉碎粉碎。脸上也一片死灰色。他堪堪下身子来去拾起筷子，然后表情木然的笑笑。
“哦，哦。”长期的职业生活已经让他在任何的时候都可以保持笑容，不过这笑容却显得异常的僵硬。继续装着轻松的样子，木然的用筷子去夹东西往嘴里送，这筷子就是刚才掉在地上的那双，不过他好像浑然不知的样子。
萧萧的心里异常的难受，本来她以为这个经理天天请她吃饭是因为她给TCL的店子带来效益的缘故，是自己应得的。所以她每次都异常爽快的答应，然后高高兴兴的来。却没有想到过原来是这样的一种原因。
心情落寞的萧萧也不想去安慰这个失魂落魄的经理，放在平常她一定会说一些安慰的话，最少让这个人的心理不是那么的难受。但是萧萧现在却没有这种心情，她无奈的起身，走了出去。
本来吃完饭就该上去继续工作的，但是萧萧的心情实在不好。呆呆的站在酒店的门口，不知道在想些什么。她却丝毫没注意到周围的人都好像呆住了一样，眼睛直直的看着她。
就在这个时候，一个车队慢慢的驶来。中间最豪华的那俩车加长到一个让人恐怖的程度，显然这里面的人非富即贵。大出人意料的是，从这辆车子里走出来的居然是一个二十多岁的年轻人。而且一身休闲装束，那人一下车，头不经意的一转，就看到了萧萧在酒店的门口发呆。
“萧萧！”他异常兴奋的高叫着，那种声音里的欣喜，让人都能听的出来。
萧萧正在郁闷的发呆，丝毫没有注意到周围的状况。听到有人叫她，连忙一抬头，一身冷汗就迅速的流了下来，那人不是别人。正是她这辈子最害怕的人，周成。
萧萧一看到那人，不会错的。长达几年的相处，不会连人都认错。她想也没想，连忙就转身准备逃跑。
周成哪里会让她如愿，也不管什么身份，什么场合，急急忙忙的追了上去。
萧萧的体力可远远赶不上周成，几个步的距离，她就被周成抓住了。萧萧被抓住，异常的无奈，她的心脏跳动的异常的加速。转过头来，一脸疑惑的看着周成“先生，你抓着我干什么？”
萧萧的样子变化实在是太大，个子长高了不说，比之前在医院的时候还要漂亮的多了，而且身材也有了显著的变化，从外表上看没有一点男人的痕迹，完完全全的是一个女人。
周成看着萧萧，一脸的疑惑，他不敢确定这个人究竟是不是萧萧。看来这人虽然有一点以前萧萧的样子，但是仔细看看又不像，萧萧没这么漂亮，而且身材也没这么好。他一脸疑惑，不知道是抓着好，还是放下好。
“先生，您认识我么？”萧萧还是一脸的疑惑，她的表情可是让人找不出来什么痕迹的，不过小巧的鼻子上却渗出一滴汗来，手心里面也全部都是汗水。
周成看到萧萧这种表情，心里一痛，知道自己大概是认错人了。脸上一片死灰的颜色，表情凄惨的有点吓人。不过萧萧可不敢对这家伙有丝毫的同情，她可是怕极了这个混混，再见到他还不知道要发生什么事情呢。
见到周成把手放下，萧萧想也没想迅速的就走开。刚走了没几步，就听到周成在后面叫“小姐，小姐”。萧萧哪里再敢面对着家伙，假装没听到，越走越快。
就在萧萧差点就要拼命狂奔的时候，两个高大的人挡在了他的面前，这两个人满脸的都是疤痕，浑身散发着一种暴戾的气质，让人远远的就感觉到害怕。
“小姐，我们董事长叫你呢。”其中一个人沙哑的说道，但是语气却霸道十足。
董事长？萧萧心里万分疑惑。不过她也没有多想，这个时候周成也追了上来。
“小姐，能问下你的名字么？”他一脸的焦急，满脸都是期待。那个让他日思夜想的人，他不知道寻找了多少个日夜，但是却一点线索都没有。那张昔日的照片，天天被他挂在墙上，攥在手里，如今好不容易看到一个跟萧萧相似的人，怎么能让他不激动。不过萧萧的相貌已经变化太多，拿以前的照片去找现在的萧萧，当然是不可能找到。
“李丽”萧萧，随便胡诌了一个名字。接着，转身又要逃跑，不过那两个彪悍的大汉再次的挡在了她的面前，这让她异常的无奈，习惯性的抓抓头发，鼻翼微微皱起。这可是萧萧的习惯性动作，周成哪里会不知道。每当萧萧无奈，抓狂的时候都会有这番动作。
他的心里先是一喜，不过又迅速的暗淡了下来，她再怎么像萧萧也终究不是她啊，周成的心里异常的痛苦，整个身体都发颤。他伸出手想去抓着这个女子，但是又不知道该怎么办。一群人就这样僵持着。
就在这个时候，大眼经理从酒店里出来了，他一脸落魄的表情，走起路来都有点摇摇晃晃。萧萧看到他，就好像看到了救星一样，急急忙忙的就过去挽住他的手臂，头不断的往他的怀里钻。
“老公，你怎么让人家等了这么长时间。”萧萧撒娇的样子异常的可爱。大眼男还不知道怎么回事呢，刚刚被萧萧狠狠的拒绝，现在又对他*，还叫他老公？就是他再聪明也不会明白。
萧萧狠狠的掐着大眼男的手臂，一边用眼睛的余光看着周成，不断的暗示他。大眼男也是经常混迹于各种场合的，这点暗示他当然明白，也没多想什么，很自然的就把萧萧抱在怀里。那种感觉，足以让他一辈子难以忘怀。
“宝贝，我这不是来了么？来，亲一个！”大眼男调笑着看着萧萧。趁机占她便宜，既然知道这女人自己是得不到的，那么占点便宜也是不错的吧。
萧萧的心里万分的愤恨，但是无奈，值得装成十分高兴的样子亲了大眼男一口，一种恶心的感觉在她的心底蔓延，不过好在萧萧强压住了。大眼男显得万分的高兴，把萧萧死死的搂在怀里，好像要把她吃了一样。
周成看到这一出戏，脸上的表情更加的落寞了，他几乎已经肯定这女人不是萧萧了，但是只要有那么一点的希望，他就想死死的抓住不放。他带着点摇晃的走上去。
“先生，能问下您妻子的名字么？”
大眼男一听这句，也没多想，张嘴就要说出萧萧的名字。但是萧萧狠狠的掐了他一下，让他把这句话憋了回去。
“你这人怎么这么烦，我刚才不是告诉你了嘛，我叫李丽。你还想干什么，我们还要事情要做呢！”萧萧一边说着，一边皱眉，那样子，十足的发飙女人。
周成也觉得自己做的有点过分，不过他厚着脸皮，再次的问了下。“这位先生，您的妻子真的叫李丽么？”
大眼男一听，大概也知道了怎么回事，又把萧萧搂得更加紧了，一脸潇洒的说道“当然，她当然叫李丽，难道我连老婆的名字都能认错么？是吧，老婆！”
萧萧又一阵恶寒，但是没办法她现在只能顺着大眼男，于是又一番小女儿态的撒娇“老公，我们走啦。”
周成心里极度的郁闷，甩了下手，那让两个彪悍的男人让开路，就放萧萧跟大眼男走了。萧萧一看这种情况，马上就拽着大眼男走。不多时，两个人就消失在了周成的面前。
好不容易摆脱了周成，萧萧就马上放开了大眼男的手臂。
“经理，谢谢您。”她一弯腰很认真的说道。
大眼男见萧萧放开了他的手臂，心理一阵阵的落寞。“刚才的那个人是？我怎么看起来觉得有点眼熟？”
萧萧可不知道这家伙为什么看着周成觉得眼熟，她现在只希望离周成远远的，越远越好。
“这事您不要问了好么？”萧萧有点祈求的看着这个经理。
“恩，好的。”大眼男见萧萧不愿意多说，也不方便多问。
“我明天不想来了，可以么？”萧萧试探着问道，在这地方能看到周成，对她来说实在是太过危险了，她还是早早离开的好。
这经理怎么可能会答应萧萧，萧萧现在可是他的摇钱树。不过又不能说的太生硬。只见他一脸的笑容，“好，我现在就去告诉那家伙你叫萧萧。”说着，就要往外走。
萧萧怎么可能会让他真的去告诉，连忙抓着经理。
“算了，我知道了。明天继续来就是了，哎。”
周成自从那天看到萧萧以后就魂不守舍，并不是因为他被萧萧的魅力所吸引，实际上他从来都没过注意过那天萧萧的魅力，而只是单纯的看看她长的究竟是不是以前的萧萧。
他回来以后越想就越觉得不对劲，感觉那两个人好像怎么在跟他演戏一样。又想到萧萧那该死的性格，居然在自己的眼皮底下跑掉过，很有可能这次这个死女人再次玩什么花样，从自己的面前再次的消失。他越想越气愤，狠狠的砸了下面前的桌子，不过慢慢的眼色却又变得柔和了起来，他是那么的爱着萧萧，慢慢的闭起眼睛，回忆着他以前跟萧萧一起的日子，虽然那个时候她是萧重。我的女人，无论变成什么样都是我的女人。
周成按照预定的行程，只在这个城市呆一天，但是因为在这附近看到过萧萧，他想进一步的再去确认，那个女人究竟是不是萧萧，所以一直都在这个城市逗留着。他一直都在附近的几个地方游荡着，希望能再次看到那个女人，虽然知道几率不是很大。
萧萧正郁闷的继续着她无聊的促销工作，好在这工作马上就要结束了。否则她一定会疯掉的，一方面要不断的应付那些找着各种借口前来搭讪的人，这是她的工作她当然不能耍小脾气，这就让她足够的累了，另外一方面还得小心翼翼生怕周成不知道从什么地方钻出来。但天不遂人愿。
“萧萧，萧萧！”蒋钦在一边喊着，萧萧一脸迷茫的看着他，不知道究竟有什么事。
“恩，你的水。”蒋钦飞快的跑过来，递给萧萧一瓶矿泉水。每人一瓶矿泉水，这就是唯一的福利，真够奸商的。萧萧带着点无奈的接过，她也有点口干舌燥，抬头喝了点，再低头的时候，猛然发现周成正在她的面前冷冷的看着她，一脸的暴戾。
萧萧的心一下子就提到了嗓子眼，水很不自然的呛到了。她在那拼命的咳嗽着，掩饰着自己的表情。周成就在那边冷冷的看着她，也不过来帮忙。这个爱演戏的死女人，他在心里狠狠的说着。
原来周成这时恰巧就在这附近游荡，正好听到有人叫“萧萧”，他怎么能够不激动，马上就跑了过来，然后就发生了这一幕。
周成走了过来，一把抓住萧萧的手臂，狠狠的握着。“你还说你不是萧萧么？我看你这次再找哪个男人，再给我演戏！”
萧萧被抓的万分疼痛，周成现在可是一点都不知道怜香惜玉，他现在恨不得把萧萧倒吊起来狠狠的抽！这死女人，自己费了不知道多少力气才找到那么一点线索，自己每天晚上都睡不着想的只有她，可是她倒好，见到自己的面装不认识还不说，还随便拉来个男人当老公！这怎么能让周成不气？
萧萧一甩胳膊，费劲力气才把周成的手荡开，她对周成下手也是毫不留情的。她的身体有些发颤，声音也是带着点颤音。
“你认错人了，我根本就不认识你。我们名字只是碰巧相同罢了！”
说完，她就转身准备逃跑。这下，无论别人再怎么威胁她都不管了，赶快离开这个地方，离开这个人才是最重要的。萧萧刚刚跑出去两步，就听到周成在后面大喊“萧重！”
萧萧听到这个名字，一下子就呆住了，人木木的往那一站。这个名字包含了太多的感情，想起来却不知道究竟是什么样的感觉。她呆了一会，然后紧接着又迅速的跑开了，周成迅速的从她的后面抓住了，紧紧的抱着，勒的萧萧都喘不过气来，她还是第一次被一个男人，这样死命的抱着，那样子看起来就好像要杀了她一样，她明白，她已经逃不掉了，周成已经知道她就是萧萧了，那个陪了他好多年的萧萧。要怪就怪她，为什么听到萧重这个名字会呆一下，以致让周成识破。
“你这个死女人，我想死你了，你知道么？”周成说着几乎就要哭了出来，那语调里的悲哀，凄惨而又绵长。
忽然发觉周围的人都在看着他们，居然还有上次那个施红菲的男朋友张正在这，只不过他略微转身当做没看到罢了。周成不在乎这些，但是萧萧可不行，她的脸本来就被周成勒的通红，再加上被这么多人盯着看，那脸更加的通红了。她也没注意周成的异常，拼命的想挣脱，但是周成怎么可能让他得逞。萧萧只好悄悄的在周成的耳边说“这还有人呢！”
周成一听到这句才慢慢的放下萧萧，脸上已经是一脸的红光，春风得意。
张正走过来，对着大眼男说“这是我们董事长，周成！”
大眼男还不知道怎么回事，一脸的疑惑，据他所知这个升隆大厦，只有一个张总经理，还没听说过有一个董事长，他疑问的看着张正。
张正一看到他这个样子，略微一想，就知道这是个小人物，不知道有董事长这个人，于是慢慢的解释道“这个是周氏新锐的董事长。”
周氏新锐？就是那个很出名，在全国各地都有连锁的周氏新锐？大眼男恍然的明白了，因为这个升隆也属于周氏新锐的连锁，他一面惊讶于能够看到这么大个人物，另一方面却有点好奇，这个人的年龄怎么这么小。
周成硬拽着萧萧的手，把萧萧的小手都拽的通红，过来跟这几个人介绍“这女人是我的未婚妻，萧萧。”他说的满脸的红光，高兴的样子任谁都看得出来。
不过萧萧一听到这话，心里警钟大作，一脸的戒备，忙忙摇头。同时手上也使出全身力气，想把自己的小手抽回来，但是遗憾的是，她并没有成功。
这一群都是聪明至极的人物，当然能够看出来萧萧的不愿，不过周成的地位在那，他们也不好说什么，同时也疑惑，这么个在全国都排上前十的富翁要娶她，她怎么还一脸不愿意的样子，莫非这世道变了不成？人都不爱钱了？
周成倒是毫不在意，一脸的微笑。“我老婆就这样的，很任性，大家不要介意”
几个人也连忙打着哈哈，说没事。又夸赞萧萧可爱，漂亮之类的话。还说周成跟萧萧简直是天造地设的一对，这些话可是萧萧从来都没有听过的，一时间脸都涨得通红，别人还以为她是害羞。
不过那个大眼男却在旁边悄悄的滴汗，天啊，自己居然占了这个大人物老婆的便宜，一会怎么死的都不知道呢。
就在这个时候张正说道“宋经理，我们董事长请自己的老婆去吃饭，你不会介意吧！”
大眼男连忙点头，他哪里敢说什么话，只要别人不来找他麻烦就是了。周成一听也哈哈大笑，心里异常的高兴，拽着萧萧就往楼上走，那个方向可不是吃饭的地方。
萧萧可不打算遂他的意，谁知道跟他进去以后会发生什么事情，这个死混混可是什么事情都干的出来的，独自一个人在那死死的抗着，就是不想被周成拉走。
她两只手死死的把着墙角，这个时候她才发现周成原来只有一条胳膊。
————————————————————————
开始正式的拉票了，以后每天晚上的6点左右更新吧。
正在关注本书的大大们都投个票吧，能收藏的尽量收藏了。
20万字的时候我会开始打广告的，恩，希望大家支持一下。
那些评论无论长短都会仔细看的，喏，目前主角在我心里有三种结局，喜欢哪种尽快告诉我吧，否则..嘿嘿嘿嘿。
周成不需要别人的同情，任何时候都不需要，就是他混的再惨，就是他的四肢都断掉也不需要别人的同情。更何况，他只不过是没了一只手臂而已，他的外面越弱，内心却更加的霸道。
见到萧萧看着他那个空空的袖管发呆，周成有些生气，有点蛮横的抱着萧萧的腰把她硬拖了过来，萧萧看着周成左边那个空空的袖管，完全的被惊呆了，她怎么也没想到周成居然丢掉了一个胳臂。有点木然的顺从着周成，任凭他把自己拽到最顶层的楼。
这地方都是高级的办公室，其中周成的却是在最里面的一间。一到这层楼，那两个始终跟着周成的彪悍的大汉就转到了旁边的屋子，也不继续跟着他了。
“那两个人是我的保镖。”，周成看到萧萧有点疑惑，默默的解释，不过萧萧却更加的疑惑了。根据他的所知，周成一直都是个小混混，有的时候甚至连饭都吃不上，怎么忽然间成了什么董事长，这里面到底发生了什么事，对于这些萧萧不算太在乎，但是对于周成丢掉一只胳臂的事，萧萧确实紧张万分，生怕，那是因为她的原因才丢掉的。
在门口的小房间里，有个漂亮的女人正在那办公，她的姿色跟施红菲不相上下，一见周成来了，连忙起身去给他开门。嘴里还说着“董事长今天这么早就来了？”，她虽然看到周成死死的牵着一个异常漂亮的女人，但是处于职业习惯，她并不想多问任何无关的事。
不过周成的兴致倒是很好，“这个是我的秘书，姓李。”他不紧不慢的跟萧萧介绍着，萧萧不知道该怎么应付只是木然的点下头表示自己知道了。
倒是这个姓李的秘书异常的乖巧，看到周成要给她介绍连忙恭维到“这位小姐真漂亮，不会是董事长的女朋友吧！”，这种话说说而已，完全当玩笑了。
可是周成听到这话却一脸的严肃“这女人是我未婚妻，不是什么女朋友，叫萧萧。”
这小秘书一听，有点吃惊，不过她还是鞠了躬，带着点甜蜜的叫道“箫小姐好！”，萧萧嘴角抽动，但是又不好反驳什么，木然的站在那。周成也不管她们俩什么反应，拉着萧萧就进了办公室，顺便把门锁死。
一进办公室的门，周成再也没有什么忌讳，狠狠的抱着萧萧。萧萧再次尝到了那种被勒到要死为滋味。情爱因为时间的间隔会慢慢的发酵，等它再次爆发的时候，那种威力是不可想象的。
如果单纯只这是抱着，萧萧还能勉强忍受。她还想从周成这知道他的那条手臂究竟是怎么断的，是不是跟她有关系。但是周成抱着抱着，却有点情不自禁了，开始在萧萧的身上摸索起来。
这下萧萧是一定会拼命反抗的，还好周成只有一只手，萧萧的两只手死死的握着他的那只手，不让他乱动。如果周成能被萧萧制服，那么他就不是周成了，即使他现在只有一条手臂。
只见周成把萧萧一推，萧萧的力气全部都集中在了手上，正狠狠的握着周成的手呢，哪里会想到周成会推dao她，毫无准备的她很自然的躺在了那个巨大的沙发上。
周成就好像恶狼一样，一下子就扑下了上面。他实在是太饥饿了，太想念萧萧了，想zhan有萧萧的想法几乎就要把他吞噬了。用力一抓，就把萧萧的上衣退去，萧萧本来穿的就很少。
这样一来萧萧可真是怕到家了，她有点颤抖的说“周成，你今天要是敢碰我，我就死在这里。”周成一听这句话，心里的欲火一下子就被浇灭了。他做到旁边的一个转椅上，眼睛冷冷的看着萧萧，不知道是什么样的感情，他了解萧萧，就好像萧萧了解他一样，对萧萧可以偶尔逼迫，威胁一两次，但是如果总这样做，那会让萧萧疯掉的，她会玉石俱焚。
萧萧拼命的忍着眼泪，穿戴好。为什么每一个男人都想在她的身上发泄yu望？她快要崩溃了！
“你害的我还不够惨么？我都这样子了，你还想怎么样？非要我死了你才甘心么？”萧萧有点凄然的质问着周成，娇柔清亮的嗓音跟以前周成认识的完全不同，现在她已经彻底的蜕变成了一个女人。
周成却并没有理会萧萧的质问，他饶有兴趣的看着萧萧。她的小脸蛋比以前更加的迷人了，倾国倾城，个子也高了，身材也好了，特别是胸前的山峰，好像两只振翅欲飞的小鸽子一样，这一切让周成的心情分外的好。
“你很漂亮，现在很好。我会娶你的。”周成在那默默的说道，好像根本没有听到萧萧的质问一样。
萧萧听到这句话，心理更加的生气了！她的胸前不断的起伏着，显示着主人的情绪“你这个变态，你这么对付你以前的兄弟，我怎么会嫁给你？我是男人，我是男人！男人！！”萧萧有点歇底里斯了，她在那疯狂的喊着。
她现在所受的这一切的遭遇都是面前的这个人害的，如果不是他，萧萧现在仍然过着她那平凡安宁的生活，怎么会有这样的事？害的她现在连一个朋友都没有，甚至都被家人所抛弃。孤独寂寞是成为萧萧之后她的唯一感受。如果说刚才萧萧还对周成有那么一点愧疚，她以为周成的断臂是她所造成的。现在已经完全没有了，只剩下满腔的愤怒！周成刚才莽撞的举动已经彻底的激怒了她。
周成的表情有点冷然了，眼睛冰冰冷冷的看着萧萧在那发疯。萧萧发泄完了，木然的站在那里，周成走了过去，手探到萧萧的胸前，抓着那个饱满的山峰。
“男人怎么会长这种东西？”他有点冰冷的质问着萧萧。
放开手，又走到刚才的大沙发上，拿起一片卫生巾，这是刚才萧萧从兜里掉出来的东西。一下子甩到萧萧的面前，又冷冷的质问“男人怎么会用这种东西，你现在是女人，一个彻头彻尾的女人，不要再说那些你是男人的废话了，你是男人？好啊！证明给我看，你哪里是男人？要不要我把门口的小秘书叫进来，让你证明一下你是男人？”
周成一点都不忌讳的疯狂的刺激着萧萧，大怒之后剩下的往往就是害怕，萧萧刚才朝着周成疯狂的发怒，现在又遭受这样无情的刺激。她双手遮住自己的脸，在那里痛哭失声，的确，她现在究竟要拿什么东西来证明自己是男人？
“都是你害的，都是你害的！”萧萧在那痛苦的捂着脸，嘴里喃喃的不断的重复着。
周成看到萧萧这样，心疼的厉害，不过他可不想让自己未来的老婆始终都认为自己是个男人，就应该疯狂的刺激她，让她知道自己是个彻头彻尾的女人。他走过去，深情的抱着萧萧，缓慢的说道“不要哭了，我会娶你的。”
萧萧不听这话还好，一听又生气了。一下推开周成，有点冷然的说道“我不会嫁给你的，就算真的要嫁人，也不会嫁给你的。”周成无法给萧萧任何的安全感，在周成的身边萧萧只能感觉到无边的恐惧而已。
周成听到这句话，眉头微微一皱。不过他倒是毫不在意，当年他只是一个混混的时候都能把萧萧牢牢的把握在手里，现在他有钱有势，有的是时间，有的是手段让萧萧对他服服帖帖，心甘情愿的做他的老婆。
他慢慢的站起身来，拍了下身上的尘土显得异常的优雅，从容的走到办公桌，把两只脚架在桌子上，左摇右晃，显得异常的悠闲。“难道你不想听听我这些日子发生了什么事情么？”，周成缓慢而又优雅的说道。
萧萧听到这句话心里才放松了下来，她在心里毕竟还是有一点关心着周成的，虽然这个混混曾给她以最大的伤害。这就是人的天性吧。萧萧默默的走到一个沙发上“你说吧，我听着。”
于是，周成开始慢慢的讲起他的事情来...
周成出生在一个比较富裕的家庭，或者说一个资产阶级家庭，那个时候家里就已经很富裕了，在全省属于首富。一家人过的也算幸福。
在周成十岁的时候，这个年龄正是人一生的叛逆期。他的爷爷本来打算把家业传给周成的父母的，但是后来这个老人发现周成的父母并不像他所想的那样。一次很偶然的机会，他发现这两个夫妻太过阴险，而且太过与奢侈。
作为从异常艰苦的环境中慢慢走来，一点点创造这商业奇迹的老人来说，这样的继承人是他不能接受的，虽然他的要求不高，但是阴险，奢侈显然绝对不适合做他的继承人。于是他打算把这份家业传给自己的二儿子，当然也会给周成的父母留下一部分的财产，但是绝对不如遗嘱中所写的那么多。
周成跟爷爷的关系非常的好，他的父母总是借口工作太忙而疏于照顾周成，但是周成的爷爷无论多么的忙，每天都会抽出一点时间来陪陪这个长孙，因此爷孙俩的感情极深。
不巧的是，老头要改遗嘱的事情被周成的父母知道了。在一天这个老头来周成家吃饭的时候，两夫妻杀害了这个老人，而且还是在年幼的周成面前。儿子杀死父亲，而且凶手还是自己一直当成榜样的父亲，这样的刺激让周成接受不了，而且周成那时候又正处于叛逆期，于是他离家出走了。
一群人当时正忙着争夺家产，根本就不在乎周成的离家出走，在他们的眼里，显然儿子并没有财产重要。最后周成卑鄙的父母成功的击败了所有的对手，接收了几乎全部的家产。而到这个时候他们才发现自己的儿子居然不见了，再找也找不到了。
周成离家出走以后就流浪了起来，在一个北方的小城市当起了街头小混混，为了吃一口饭而拼命的挣扎着，即使最艰苦的时候周成也从来没想过要回到那个家，在他的心里家已经不存在了，他完全的把自己当成了一个孤儿，有这样的父母还不如没有呢。
就在周成最困难的时候，萧萧出现了。萧萧陪伴着周成渡过那些最艰苦的时光，给他做饭，给他洗衣服，甚至还跟着他一起去合伙抢劫。在周成的心理，显然萧萧是绝对不可以缺少的，他一定要这个人陪着他过一辈子，一次偶然的机会，他知道了萧萧只要做一个小手术就可以彻底的蜕变成一个真正的女人，于是就有接下来的事情。
不过就在周成给萧萧做完手术，萧萧逃跑以后。周家的人却找上了周成，因为萧萧住院的时候是周成办理的一切手续，这样就暴露了他。
周成当时几乎是被捆绑着送到周家，他的父母不知道是因为什么关系，在周成离家出走以后就再也没有生过一个孩子，因此他们现在就只有周成一个孩子。
不过他们并没有父母见到儿子时的那种欣喜，也许对他们来讲这只是一个继承人吧。而且两个人还要求周成娶另外一个财团的某个千金，周成甚至都不承认他们是他的父母，更不用说让他去娶什么千金小姐。
他的父母支开了所有人在房间里不断的劝解着周成，但是语言里却丝毫没有任何的温暖，没有任何的父母之爱。只是拿着那些利益，那些享受，功成名就之类的来劝解他。
周成却始终没有答应，而且他还拒绝承认两个人是他的父母。一方面是父母的苦苦相逼，另一方面是周成的死不承认。这个时候周成做了一件任凭谁都想不到的事情，他决定抛肉还母，洒血还父。
长期的在社会最底层历练的周成，能够做出来的事情，显然不是长期在社会上层生活的人能够想的出来的。他就当着亲生父母的面前，拿着刀把自己左手的手指头，一个，一个的砍下来，五个手指全砍完，然后又把自己的手臂砍掉，就那么扔在父母面前，他就是死了也绝对不承认面前的这两个人是他的父母。
这两个人都是长期富贵惯了，人又老了，都有些疾病，哪里见过这种场面。他的母亲先是心脏病突发晕倒了，然后他的父亲也受不了了，心肌梗塞。本来如果抢救及时的话，两个人是完全可以拯救，可以活过来的。但是周成就那么等着，等两个人都死透了才打了120，叫了救护车。杀死自己父亲的，到最后却死在了自己的儿子手上，这不得不说是一种莫大的讽刺。也因为这样，周成只剩下了一条手臂。
剩下的事却是周成所没有想到的，因为他的父母只有周成一个孩子，遗嘱上面只有周成的名字，虽然经过了很长时间的斗争，但是最后周成还是继承了“周氏新锐”的全部财产。
周成这几个月大部分的时间都在整理着“周氏新锐”，按照他的想法，这个属于他的集团里不能有一个跟他哪怕有一点点血缘关系的人，所有跟他有血缘关系的人全部都被剔除出了集团，不过也因此整个集团的实力大大下降了，饿死的骆驼比马大，即使这样，“周氏新锐”仍然在全国能排上名次，在周成的心里，这些钱对他都无所谓，有或者没有他都一样的生活，最重要的是萧萧。萧萧是他唯一的亲人，最爱的那个。
现在的“周氏新锐”已经完全不能叫做周氏了，这里面除了周成姓周以外，再也没有任何一个人姓周。而且周成成了董事长以后严禁他的集团招收任何姓周的人。正在周成在全国各地巡视他的财产的时候，偶然的又再次的碰到了萧萧。这个让他日思夜想，从他眼皮底下逃跑的女人。
萧萧有点木然的听着周成讲着他的这些传奇般的经历，但是脸上却没有什么奇异的表情，她相信面前的这个人地位再怎么高，也只不过是个小混混而已。他连自己相处多年的兄弟都能送他手术台给他变性，然后自己再去娶她。还什么事情做不出来？
周成一讲完这些，整个人好像忽然轻松了一样。这些东西他从来没有跟任何人说过，只不过是跟萧萧说了，因为在他的心里，只有萧萧才是最值得信任的，也是最应该信任的。他故作轻松的拿过一支烟，慢慢的点上，烟雾缭绕的感觉让他有那么一点点的麻木与迷茫。周成用眼睛的余光看着萧萧的反应，可惜萧萧就呆呆的坐在那，一点反应也没有，这才像自己的老婆，他在心里默默的说着。
萧萧的坐姿已经跟普通的女人没有任何的区别，做了这么长时间的女人，一些动作已经完全成了习惯。她慢慢的张开口，“你是说，你的胳膊是你自己弄断的？”
周成眉毛一挑，斜视了下萧萧。用重重的鼻音说了下“嗯”。
别的事情萧萧并不感兴趣，她关心的只是周成的手臂而已，听到周成说那手臂是他自己弄断的，跟萧萧完全没有关系，心里一阵轻松，这样她就丝毫不欠周成什么东西了。不过她倒是没想过，周成把她弄成这样，算不算欠她的？
萧萧的心里轻松了下来，脸上的表情也自然了，不像刚才那般的木然了。她站起身来，微微一叹，说道“好好过你的日子吧”然后就转身过去，准备离开，既然她不欠周成什么东西，那么就完全没有任何理由留在这。不过那门上的锁好像异常的复杂，萧萧费了半天的力气也没打开，抓抓头发，小鼻子一皱，有点不好意思的看着周成。
周成正在吸着烟，神游天外。他说的虽然短，但是亲身经历过那些事情却是怎么都忘不掉，这些事情已经深深的烙印在了周成的心里。
“你就打算这么走了？”周成看到萧萧想开门离去，有些恼怒，他可是好不容易才找到这个人，怎么会这么轻易的就放她走？
“你还有什么事么？”萧萧一脸疑惑的问道，不过身体上却已经冒出了冷汗。
“我说过，我要娶你！”周成狠狠的把烟掐灭，一脸坚决的说道。
“你不要再有这样的念头了，我是不会嫁给你的。请你放过我吧，不要再来伤害我了好么？”萧萧有点祈求的看着在他面前的这个小混混。
“你为什么不愿意？我现在有钱了，不会再让你过那种日子了？我以前穷苦的时候你都没抛弃我，我现在有钱了你怎么就想走了？”周成，第一次在萧萧的面前露出了一点软弱。他是真的爱萧萧，这种爱透过他的血液，深入他的骨髓，甚至跟他的灵魂一起共鸣着。
“我不想被你当成一个女人，我以前可是个男人啊，你让我怎么去安心做一个女人？”萧萧看到周成不霸道了，也袒露自己的心声。
“我不把你当女人，乖，你过来吧。我把你当兄弟。”周成的脸上一脸的认真，那种表情让人看了不忍去伤害。
“从你把我推上手术台上起，你就不是我兄弟了！”萧萧带着一股冰冷刺骨的声音说道，她对周成可不敢存什么恻隐之心，那会让她的生活来个一百八十度的大转弯，彻底的颠覆她现在的生活。
周成冷冷的看着她，并没说什么话。在这点上他的确对不起萧萧，最少要提前问一下她的意见吧，当然即使问了萧萧也不会同意的。
“放我出去！”萧萧再次去拨弄着那个锁，不过她又一次的失败了，她有点懊恼的踢着门，朝着周成大喊！
“我会娶你的，我说到做到！”周成看了眼萧萧，带着点恨意说道。那种语调萧萧是非常清楚的，每当周成这样说的时候就代表他一定会不择手段的达到目的，而周成的不择手段光是想想就让人不寒而栗，更不用说要成为周成的目标了。
萧萧现在是害怕极了，她浑身的寒毛都竖了起来。拼命的敲打着那个门，外面应该有个女秘书啊，为什么她不来开门？萧萧想着，想着，心急如焚。
“你就这么想离开我么？”周成带着一股冰冷的寒意问着萧萧。
“你放过我吧，看在我给你做了那么多年的饭，洗了那么多年的衣服的份上，不要再来找我了好么？”萧萧差点就要给周成跪下了，她实在是再也不想看到这个混混了，即使他现在很有地位。
“好吧，你可以走！”周成微微一叹，慢慢的说道。
萧萧一听到这句话好像听到了什么天使之音一样，感动的差点哭了出来，“谢谢！”她低声的说道。
“再给我做顿饭吧，我好久没有吃过了，好想再吃一次。”周成看着萧萧，有点感慨的说着。其实萧萧做的饭并不太好吃，勉勉强强一般般而已，但是就是这种一般般的饭菜却伴着周成度过那些最困难的时间，对他来说，吃到这些饭菜就等于吃到一种别样的幸福，别样的温暖。
“好吧！”萧萧一听感觉也不算是什么太过分的要求，况且如果只是这一顿饭就能摆脱周成，这种事情她当然愿意干。
周成一听到萧萧应承下来就马上打电话给下面的人，让他们送些新鲜的蔬菜上来，因为这个办公室就好像一套小型房间一样，卧室厨房样样具备，而且还是相当的高档。
没过多久菜就送上来了，不过周成却不让萧萧去接，自己跑过去，亲手接了过来，然后再次的把门锁上了。
萧萧有点木然的看着周成做这番动作，脸上一阵阵的抽搐。
萧萧为什么会做饭？对于一般的男人来说，应该是不会的吧。萧萧之所以会做饭完全是由于她两个最好的兄弟，周成跟薛义臣。
周成当混混的时候可是穷苦潦倒，经常有没钱吃饭的时候，想一想一个人连吃饭的钱都没有了，怎么可能去买那些成品的食物？所以周成的用度一向很都省，省了再省。让他下厨房那就更让狗熊下厨房一样的不可思议。萧萧，从小体质就不如一般的男生，但是又不忍心看到周成这样，所以就主动的承担起了给周成做饭，洗衣服这样的义务，这样一干就是很多年。萧萧很聪明，她其实完全可以做的更好，但是心里却有一种男人的自尊在作怪，如果一个男人做饭做的比女人还好，那就太...所以萧萧的饭菜只是普通而已。
至于薛义臣虽然远远没有周成那么惨，但是他的父母却是经常忙的连家都不回。薛义臣家的门市就在自己家的楼下，这上下楼的距离而已，很短，但是就是这么短的距离他的父母都很少回家，都是在门市过夜，连他们自己吃的东西都是买的成品食物，更不用说薛义臣了。他平常所吃的东西都是那些成品，从小到大一直都是如此。久而久之，自然就吃的厌烦了，而且总是那么几样。在发现萧萧会做饭以后，每次萧萧去薛义臣家的时候他都会强迫着萧萧给他做饭，对于薛义臣来说，萧萧来了，就意味着伙食改善了。
萧萧见到周成如此紧张的戒备她，心里万分的恼怒，但是她又不敢表现出来，默默的忍着，想到给他做完饭，自己就走人，以后跟他再也没有关系。她很麻利的束起头发，扎上围裙，走进厨房，切菜，洗锅，开油烟机。她做的是那么的顺手。
周成始终在萧萧的后面看着她，他倚着厨房的门，看看萧萧熟练的操作，这让他有一种异常的温暖，那是一种家的感觉。
萧萧正在炒菜，周成有些情不自禁的从后面抱着萧萧的小腰。这让萧萧一阵哆嗦，但是她咬咬牙，就当周成不存在。
“老婆，如果天天都能这样，该多好！”周成抱着萧萧的小腰，异常幸福的感觉蔓延着他的身体，好像呓语一样的说出这样的话。
萧萧心理一沉，慢慢的说道。“你现在有钱有地位，完全可以找一个更好的，何必还要纠缠我这个残次品？”
没想到周成听到这话，抱着萧萧更紧了。他也不多说话，就这样紧紧的抱着萧萧，也许对于他来说，最缺少的就是这种家庭的温暖。看着萧萧在厨房忙碌的样子，显然让他得到了这种温暖。
萧萧的两只手正在炒菜，也分不出手再去阻挠周成。只是希望周成不要太过分就好了，但是往往事与愿违。周成抱着萧萧的小腰，又觉得不够，慢慢的手向萧萧的胸前探去。
不但这样，他还伸长了脖子，在萧萧的小脸上亲了一下。满脸幸福的感觉。萧萧的感觉却不这样，她的双腿现在都发软，她现在可不想跟周成吵架，万一这家伙一发火一会不放她走，就糟糕了。
萧萧有点别扭的扭动着身体，不让周成得手。周成现在就好像被催眠了一样，完全不顾忌萧萧的反应，在她的身上肆虐着。萧萧什么时候遭受过这样的攻击？她又天生怕痒，身体有些敏感。周成这过分的举动，让她整个身体都发软。
啪！的一声，萧萧就摔倒在了厨房，重重的跌在那冰冷的地面上。周成，这才惊醒，有点紧张的问“受伤了么？”
萧萧也不说话，马上站起身来继续炒菜，锅里还有东西呢。不过她的手上却流出血来，刚才那一摔蹭掉了一层皮。
周成看到萧萧流血，心里有点紧张。同时也有点后悔自己刚才的冲动，马上跑了出去，拿着一个医药箱过来，可惜这家伙可从来不用这些东西的，以前就是受伤了，流血了也草草的包扎一下，让它自生自灭。
萧萧从周成的手里夺过医药箱，从里面拿了几张创可贴。贴在那伤口上，皱着眉头，继续做她的饭。至始至终，她都没有说过一句话。萧萧的这番举动却让周成异常的欣慰，她并没有因自己受伤而怪罪自己。想到这他胆子又大了起来，在次的抱住了萧萧的小腰，不过这一次他也没有胆子再进行过分的行为了。
不多时菜已经做好，都是一些平常的家常饭，周成由于长期的生活在最低层，是非常喜欢吃肉的，几乎到了无肉不欢的地步。萧萧做的饭菜几乎都是周成喜欢吃的，她自己更喜欢吃一些清淡的东西，她的家庭条件比较好，在萧萧的心理这顿饭就当是道别饭，吃了以后谁也不认识谁。
萧萧在那打着自己的算盘，周成却开始享受了自己的饭菜，这些日子里他无论吃什么东西都感觉不到香甜，唯独吃萧萧做的东西才觉得香，长年的习惯已经让他的味觉习惯了萧萧的味道。看到萧萧在旁边只是看着自己吃饭而自己不动，他有点恼怒。
“你怎么不吃？不饿么？”
“我不饿，刚吃了饭回来。”萧萧的确是刚吃完，这一点她没有必要欺骗周成。
“那也吃一点嘛”说完，也不管萧萧什么反应，霸道的给萧萧盛了一碗饭推到了她的面前。
萧萧无奈，抓抓头发，皱了下鼻子，端起了碗。两个人一起吃才有家的感觉，不过周成却很少顾及萧萧的感受，他想的更多是自己。
吃完饭，萧萧又收拾了一下碗筷。这才颤着声音问道“我现在可以走了吧！”
周成正在抽烟，享受着自己的饭后时光，听到萧萧这样说，鼻子里重重一声“嗯”
萧萧看着那门上的锁知道自己是打不开的，于是带着点祈求的目光看着周成，周成却好像完全没有看到一样，并不理会。
“给我开下门好么？”她祈求道。
“你自己不会开么？”周成翘着她的二郎腿，在那悠悠的说道。
萧萧心里暗骂一声，这不是废话么？如果萧萧能开，她刚才早就出去了，还用等到现在？
“不会！”萧萧的声音里带了点冰冷。
“你过来，在这纸上写你现在住的地方，你父母住的地方。我就给你开门！”周成说着，拿出一支笔，一张纸放到了办公桌上。
“你无赖！”萧萧终于知道自己上当了，这家伙刚才分明是戏耍自己。
“你写不写？”周成腾的一下就战了起来，重重的拍了下桌子，朝着萧萧大喊。
周成很少有发火的时候，一旦他发火，能干出来的事情不是人类可以想象的。一股湿润的眼泪流出了萧萧的身体，她默默的走过去，万分无奈的写了下来，眼泪流的却更加的多了。
“S大？就这个城市么？上学有什么用，不如退学吧！”周成有点烦躁的说着。
“有点学问总比你这个混混好！”萧萧在那冷嘲热讽，不过她也知道她的这种讽刺太过无力。
“看到那个铃铛了么？我只要拍一下，马上就有一个个最好的专家进来。我只要花一秒就能知道我想知道的任何事情，为什么还要花那么多时间去上那个狗屁大学？”周成一脸鄙夷的看着萧萧，又说出两个字“退学！”
听到周成让她退学，萧萧也火大了。她也一拍桌子，不过声音远没有周成拍的那么响亮，站起身来，眼睛直盯着周成，大声的说道“绝不！”
周成的头发那一瞬间就都竖了起来，眼睛瞪的大大的，通红通红的看着萧萧，萧萧忤逆他？这是从来都没有发生过的事情。
萧萧看着周成的这个样子，心理可是害怕到了极点，不过她已经打算玉石俱焚了，于是闭上眼睛，低声说道“你杀了我吧。”眼泪流的更多了。
周成看到萧萧这样，心里也软了下来，但是他绝对不会因为一个女人的发怒而表现出自己的软弱，他坐了下来瞪着大眼睛左顾右盼，好像在发泄着什么一样。
不多时他就走到门口，把门打开，朝着萧萧大喊“滚！”
萧萧没有丝毫的疑迟，连忙收拾下了，起身就走了出去。在走廊上刚走了一半，就听到周成在里面大喊“我是一定会娶你的，你老实等着吧！”，那声音像狼嚎，萧萧听的心里一颤，差点摔倒。又听到啪的一声，办公室的门被周成重重的关上了！
门口的小秘书好像什么都没看到一样，安安静静的在那办公，那样子好像一点干扰都没受到。
萧萧看到她的样子有些生气，她现在也几乎处在暴走的边缘。萧萧走了过去，拍着那个小秘书的桌子，大声的问道“你刚才怎么不开门？没听到里面在拍么？”
那小秘书一脸疑惑的看着萧萧，脸上满是天真的表情。“对不起，萧小姐，我刚才什么都没听到！”小秘书说的异常的礼貌，态度也很恭顺，这下让萧萧有气没处撒！
她恼怒的一转身也不再理会这个小秘书，一边狂抓着头发，一边用尽力气跺着地面，还大声的喊道“气死我了！气死我了！”就这样慢慢的远去了！
那小秘书看着萧萧的背影，偷偷的在那发笑。她永远都不会明白，这么一个大富翁要娶她，那一定会高兴的要死，怎么会有这样的反应？哎，这个人怎么就不是自己呢？
转到楼梯的地方，萧萧看着窗外的景色，平复了下自己的情绪。升隆大厦几乎是B市最高的建筑，在这里可以鸟瞰B市的大部分，一览众山小的感觉让萧萧的情绪好了许多。她从包包里拿出小镜子，化了下妆，悄悄的把泪痕掩掉，萧萧在这方面可是一万分的小心。
就在这个时候张正上来了，旁边还跟着诗红菲，两个人一脸甜蜜的样子。张正看到萧萧，微微一笑，问道“萧小姐好，怎么没跟董事长一起吃饭么？”
萧萧一听他提到周成，脸马上就阴沉了下来。但是她不想把自己的气撒在别人的身上，有点平静的说道“我跟他没什么关系，只是一般的朋友而已。”
“哦！”张正一边点着头，一边说道，好像若有所思的样子。不过旁边的诗红菲却是一脸的疑惑了，萧萧什么时候跟这个董事长扯上关系了？不过略微一想也就释然了，漂亮的女人当然要找一个更加稳定的靠山，原来萧萧已经明白了，她朝着萧萧友好的一笑。
萧萧也打起情绪，朝着诗红菲一笑。张正这时候又说道“董事长现在情绪好么？我要去见他。”
“还可以吧！”萧萧现在不想跟周成扯上任何的关系，有点疲惫的应和着。
张正一点头，拉着诗红菲就要向楼上走去。萧萧又叫住了他。
她有点别扭的说道“你还是不要上去了，他现在正在发火。”说完这话，也不管那两个人是什么反应，急匆匆的就跑下楼去了。
再回去干她那个促销的工作，显然已经不合适，萧萧路过的时候默然的看下了那个TCL的店子，心里无限的感触，却不知道到底是什么样的情绪。跑到楼下，再次打了个的士回学校去了。
拖着一身疲惫，萧萧回到了寝室，这个时候寝室的人都来全了。萧萧一进门，就扑在了床上，她实在太累了。
“萧萧这几天干什么了？”高萌看着萧萧一脸疲惫的样子，有点关心她。
“我去升隆打工了！”萧萧说的有气无力。
“赚了不少钱吧！那地方我还没过去呢，听说很不错呢”康思在后面紧接着说道。
“还可以吧，也不怎么样！”萧萧实在是不愿意再说这些事情，她已经很累了。一转头看到闵玉，还在那化妆呢，萧萧有点纳闷，这小姑娘为什么一天大部分的时间都在化妆？忽然又想到，她这几天可是夜不归宿的，不知道去干什么，想到这里她就说道。
“闵玉这几天晚上都不回来的，不知道去哪了。”萧萧这是想转移话题，她可不想这群八卦的女生一直问她事情，那样非把这几天的事都说出去不可。
果然，闵玉一听到这话，脸色一红，手上拿的镜子也不自然的抖动了一下。
“哪里有么？萧萧，你不能这么诬陷人。”她的小脸通红，一看就知道心里有鬼。
“听说你这几天跟张义在一起？”萧萧生怕转移不了话题，紧接着又说了句更刺激的话。
这下闵玉的脸完全的涨红了，支支吾吾一脸的不知所措。高萌跟康思一看到这种事情，兴趣马上就被转移了过去。朝着闵玉的床就坐了上去。
萧萧一看到这两瘟神终于走了，心里一阵轻松，可以好好的爬在床上感受那种柔软了。
高萌咬着耳朵在闵玉旁边说到“你们俩个是不是那个了？”
闵玉小脸一红，微微一点头。
“太快了吧！才一个多月哦。”康思一推自己的小眼镜，一脸的惊诧。
“他太坏了！”闵玉在那通红的辩解着。
“不是啊，张义看起来很老实的人。”康思若有所思的说道。
“一定是郑铮出的馊主意，那家伙脑子里不知道装些什么乱七八糟的东西呢！”高萌说的一脸的肯定！
闵玉当然不可能反驳，红着脸低着头“恩”了一下。
萧萧听着听着感觉无趣至极，她可没有那种八卦心理，身心又极度疲惫，就这么慢慢睡去了。
长假过后，校园再次恢复了往日的喧嚣。薛义臣跟施红菲的分手好像成了热门的新闻，毕竟施红菲是去年的校花，虽然现在已经被萧萧所顶替，但是影响犹在。突然其来的恋爱，如同突如其来的失恋一样，还没等旁观的人反应过来，就已经结束了，给人留下的只是蹉跎。高贵典雅的花，你采她的时候准备好花盆了么？
不过两个事件中的主角却好像根本没有受到影响一样，除了不在一起，日子还是那么继续。施红菲依旧是那么的艳丽，温柔，每天都戴着她淡淡的笑容。薛义臣无论到哪依然都是一脸木板似得的表情。
萧萧寝室的那几个女人，纷纷替萧萧抱不平，薛义臣在刚开学的那个聚餐上的表现显然让他们记忆犹新，一个个恶毒的诅咒着他，说他是活该。萧萧却微微一笑，并不参与这样八卦的话题，但是心理面却有点担心薛义臣，这毕竟是薛义臣的初恋，但是她又没有办法去安慰他，现在在薛义臣的心理萧萧已经是一个完全的女人了。
就在萧萧发愣的时候，电话响了。萧萧一看号码，是一个陌生的电话，平常这样的电话她都会按掉的，因为她的骚扰电话实在不少，光加入黑名单的就一大片。
连响了几次，萧萧有些耐不住。况且早晨的心情比较好，而且这个时候打骚扰电话的人比较少。
她犹豫了一下，就接了起来。
“喂，我萧萧！”萧萧一皱眉，在那想着究竟是谁给她打的电话？
等了好久，都不见里面有什么回音，她刚准备挂掉，就听到有个颤巍巍的声音说道“重重么？”
萧萧一听这句，就好像被雷电了一样，呆呆的站在那。重重，这是萧萧的小名，而叫这个名字的就是她的母亲。这是萧萧上大学以后第一次接到母亲的电话，从未离家这么久的萧萧在心里对家的思念已经到了一个快要爆发的地步，如今听到母亲的声音怎么能不激动？一滴眼泪，无声的流下。
“嗯，是我！老妈么？”萧萧强忍着哭泣声在那默默的说道。
“重重，你声音怎么这样了？”萧萧的声音跟以前比的确是大不相同了，让人完全听不出来是个男孩子，况且以前的萧萧就没有喉结，不长胡子，看到同龄的男生都有了这些，唯独萧萧没有，曾让她郁闷了很久，她本来的声音就有点娇柔。
“恩，我声音就这样的。”萧萧怕同寝的其他人听到她的秘密，所以说的异常隐晦。
“不是，我说你的声音怎么有点哑？生病了么？”萧萧一听，心里又翻腾了。毕竟是亲生骨肉，心连心，连自己强忍着哭泣的声音，母亲都听的出来，而且还是在声音大变了之后。
“只是有点感冒了！”萧萧含糊的应着，一边还搽干了自己的眼泪，这个时候高萌递过来一包纸巾，萧萧强打着笑容，接了过来。
“钱还够花么？”母亲带着点沙哑的声音再次传来。
萧萧连忙说“够”，在外的游子即使过的在苦，都不愿在父母的面前说一声苦。而且萧萧也不少钱，朱成龙每月都会给她打进一笔数额不小的款项，再加上萧萧异常的节俭，她还没遇到过缺钱的时候。
“你老爸，想你了。过几天回来次好么？”萧萧的母亲带着点祈求的说道。
“恩，有假期了我就回去！”萧萧应和着，眼泪却流的更加多了，她终于得到了自己父亲的承认，即便这个承认来的有点晚，但是它还是那么的让人温暖。
母女俩又聊了些事情，大多都是些隐私性的话题。其中的一些，足以让萧萧面红耳赤恨不得找个地缝钻下去，但是她又不能挂掉母亲的电话，只能在那狼狈的应和着。
萧萧的母亲只是知道萧萧漂亮一点罢了，从来不知道萧萧漂亮到什么程度，不是说她的母亲不关心她，而且从来没有注意过萧萧究竟有什么样的魅力，她关心的更多的是，萧萧过的开不开心，吃的饱不饱。
聊了好长的一段时间，电话终于挂掉了，不过萧萧的老妈说的最后一句话却差点让萧萧心脏停跳。
“不要着急把自己嫁掉，大学里不准恋爱。毕业以后我们给你找婆家，我在这已经物色了几个，一回来就给你介绍介绍。”
萧萧一听到这话，就好像从太空直摔到地球上一般。嘴张的大大的不知道该怎么回答，那面的母亲以为萧萧这是默认了，就说了声，你同意了，那我就挂掉了。让萧萧直接陷入了眩晕当中。
她还处于包办婚姻中呢，而且她的母亲动作似乎太快了。直到电话挂了，萧萧还拿着自己的手机，嘴张的大大的，好像被美杜莎石化的石像一般。
“萧萧，你怎么了？被电到了么？”闵玉看到萧萧这样一副样子，一脸天真的问道。
“没有，没有。我老妈的电话。”说完，收拾了一下，逃难似的跑出了这个寝室，女寝可是八卦之地，在这要是被康思抓到，一定会八卦到死。
这天萧萧一上午都没有课，从寝室跑出来以后就在学校里乱晃，她现在还没胆子再回寝室。从家里来的电话让她那颗总是覆盖着坚冰的心，融化了。路上看着谁都是一脸和煦的微笑，周围的人都很惊奇的看着她，往常萧萧的脸上只是挂着礼貌性的笑容，但是这次却是一种发自内心深处的笑。只不过萧萧自己不知道罢了。
家里一毕业就要把她嫁掉？想到这浑身的寒毛都竖了起来，她想把自己嫁给薛义臣，是因为只有薛义臣不会把她当成女人来看待，即使当成女人也不会当成一个完全的女人来看。如果任由家里把她嫁掉，然后做一个相夫教子的人妻，那样的生活会让她疯掉。
甩甩头，把这些乱七八糟的想法弄出脑袋。反正现在才大一，离毕业还早着呢。不知不觉中就走到了宣传栏，看到一群学生会的人正在那整理宣传栏。
西校区的这个宣传栏就在学校的门口，里面都介绍一些学校的主要领导，这个宣传栏可是万年都不动的。如今却看到这些人在弄这个东西，她不免有些好奇。
她盯着那个拿着一张照片的学生，把这照片按到了“荣誉校长”这一职位下。萧萧有些好奇，走近了仔细看看，这一看差点吓的她魂飞魄散。
因为那个荣誉校长不是别人，正是周成。
周成竟然成了名誉校长？这究竟是怎么回事？萧萧在那一瞬间似乎感觉到了一张巨大的网，从天而降把自己网住。她终究还是逃不出周成的手心。
萧萧一脸惊恐的站在那，身体都有点发抖。就在这个时候，李凝过来了，就是那个指导安排萧萧参加新生晚会的艺术部部长。
“萧大美人，为什么我每次见到你，你都在发呆？”李凝清脆的声音传来，那个总是束的高高的马尾一翘翘的，显得异常的可爱。
萧萧被人抓到这样窘迫的样子，异常的尴尬，她强笑了一下。“凝姐，你今天很清闲啊？”
李凝一听到这话，脑袋就耷拉了下来。她上前指着那个刚贴好的周成的头像骂道“都是这个混蛋，又要忙一阵子了。”
萧萧一脸的疑惑，不知道李凝怎么跟周成扯到一起了。
李凝看到萧萧这样样子，有点有气无力的说道。“这家伙不知道给学校捐了多少钱，当了个名誉校长。过几天居然要来西校区。主任说让我准备的隆重点”
萧萧一听周成要来，而且还是这么铺张，一种异样的情绪散布在她的心里，如果周成来这个学校肯定会把那个所谓的“未婚妻”的关系弄的沸沸扬扬，这跟萧萧一贯低调的行为方式很相悖。
有点意识到李凝似乎是专门来找她的样子，萧萧打了个哈哈，专门就准备逃跑。不料，李凝却是个心急眼快的家伙，看到萧萧要走，一下子就抓住了她的手，牢牢的拽住了她。
“凝姐，找我什么事么？”萧萧故作一脸平静的说，小鼻子上却渗出汗水来，生怕跟周成扯上什么关系。
“我准备找几个美人去当迎宾，萧萧你是跑不掉的！”李凝一边说着，一边还在萧萧的身上不断的挠痒。萧萧天生怕痒，她连连的求饶。
“我不去行么？这几天身体不舒服！”萧萧小心的斟酌着词语，生怕一不小心就刺激到这个小部长。
“哼！身体不舒服？你那天只要还喘气就得给我上！”李凝一听到萧萧有要拒绝的意思，连忙就恶狠狠的说道，其实她早就想到萧萧会拒绝，因为萧萧除了新生晚会参加了以外，其他学校组织的活动她都一点没参加。
萧萧耷拉个脑袋，万分的抑郁，知道自己躲不过。
“不用这样了，又不只是你一个人，施红菲也要去的。这次可是学校的大事件，西校区的美人一个都逃不掉。主任说，就靠这财神拿钱呢！”李凝看到萧萧的神情有点低沉，慢慢的安慰她。
萧萧勉强的答应了下，既然躲不过，就好好面对吧。这个时候又恰巧到了午饭的时间，辞别了这个小部长，萧萧晃晃悠悠的来到了食堂。
一如往常一样，萧萧每走到一个地方，立刻拿地方的人就给她让出一大片的“自由空间”，虽然每次都会遇到这种情况，但是萧萧还是忍不住的抓抓头发，小鼻子一皱。脸上却没什么表情。
在萧萧吃饭的时候，郑铮又过来了，他的脑袋上还是满缠着绷带，一脸调笑的表情，看起来就好像马戏团的小丑。
“祸水，在升隆过的怎么样了？”郑铮看到萧萧看着自己偷偷的笑，心里有些生气，这样子可都是拜她所赐。
一提到升隆，萧萧的脸色有点阴暗了。脸色一沉，她在郑铮的面前从来不掩饰自己的表情。悠悠的说道“还可以吧”
郑铮看到萧萧这个样子，当然知道她在升隆过的肯定不好。他饶有情趣的看着萧萧，脸上甚至有点一脸色迷迷的样子。萧萧被他看的有点恼怒，拿起一双新筷子就要去打这个家伙。
“你这漂亮的脸蛋又给你惹麻烦了吧，不是某个老板看上你了吧。”郑铮一边躲着萧萧的攻击，一边说着，两个人相处的异常愉快。
萧萧震惊于郑铮的聪明，放下筷子来不管他，眼睛只是直直的看着窗外平静的景色，不知道在想些什么。
“还真是祸水啊，到哪都出事。”郑铮的心情有点好，刺激别人那是他的爱好。
萧萧看着外面平静的景色，也不去搭理这个讨厌的家伙。不由自主的说道“薛义臣跟施红菲分手了，你知道么？”
郑铮一听到这话，脸上戏谑的表情放下了，也显得有点沉静。“我知道，听说施红菲在外面傍了大款。”
萧萧又想起了施红菲，这个女人优雅气质，显然不是一般的人，以后必定有所成就。但是她又不明白施红菲的处事方式，一方面她好像很爱着薛义臣，另一方面跟张正在一起好像也显得很高兴，女人，难道可以一颗心分给两个男人么？
她有点哀求的看着郑铮，放低了语调，慢慢的说道“你帮你去安慰下薛义臣好么？他那天的情绪很不好。”萧萧拒绝薛义臣那天走的很潇洒，心里却有什么东西堵着，她一方面想留下来照顾薛义臣，另一方面却碍于自己的女性身体不想在男寝过夜。
郑铮一听这话，毫不客气的说道“就该好好刺激刺激他，让他知道什么人是好的，什么人是坏的。这么优秀的女人放在他面前，他居然还跑去跟别的女人鬼混！施红菲那样明显薛义臣他就养不起。”
萧萧第一次看到郑铮如此明显的表达自己的爱憎，平常郑铮说话都是很含糊的。她有点诺诺的说道“其实施红菲也有苦衷的”。
萧萧想起了施红菲那句“你也该学学怎么做女人了”，那句话里面好像包含着无数的无奈，当她看到郑铮如此鲜明的表达对施红菲的爱憎，忽然的就有些同情她起来。
“祸水，你不是也想榜大款吧，你这样的比施红菲强多了，到时候弄个全国第一第二的都不成问题”郑铮睁着两个大大的眼睛看着她，那神情里不知道是什么意思。
萧萧被他这句话噎住，木然的在那张张嘴，好半天都没说出一句话来。
这时候郑铮忽然送了一口气，有点伤感的说道“其实你就这样做了，我也不怪你。我们这些穷鬼配不上你们这些女子哦。”
“哪..哪有！我不会的！你知道的...”萧萧有点口不择言的辩解。
郑铮看着萧萧一脸高深莫测的笑，或许他以为漂亮的女人始终不属于他跟薛义臣这种穷人的吧，即使萧萧曾经说的那么坚决，但是她正一点点的女性化，让人感觉不到她曾经是个男人。
在回去的路上，萧萧偶然的碰到了薛义臣。萧萧朝着薛义臣有点讨好似的笑一下，薛义臣好像没看到一样，悄无声息的从萧萧的身旁走过去。
下午，萧萧再次的来到了张然安的办公室。轻轻的吐了口气，悄悄的开门进去，这张老头仍然在里面。戴着个硕大的黑框眼镜，看着报纸。不知道的人一定会以为他是个和善的退休老干部。
萧萧踮着脚，尽量压低了声音，又开始慢慢的做起她一天的工作来。上次，萧萧已经毫不犹豫的拒绝了张然安的诱惑。
“萧萧，来了啊！”即使脚步再轻便还是被这个老头发现了，他深呼了一口气，把自己的大眼镜拿下，趴在桌子上就这样默默的看着萧萧。
萧萧嗯了一声，算是答应。急匆匆的收拾，跟往常一样，她想尽快的做完这些事情。
张然安好像跟平常不一样似的，也不跟萧萧多说话，也不从身体上调戏萧萧，就在那爬在桌子上看着萧萧麻利的收拾着他的办公室。
萧萧跟张然安相处已经有一个多月的时间，这一个多月里张然安连一点突破都没有，如果是放在别的女生身上现在都该结束了，而在萧萧身上现在却还没有开始。他已经有点厌烦了继续勾引萧萧，只是这样静静的看着她收拾东西而已。一种莫名的情绪，不知道什么时候悄悄的滋润着这个老人的心，名利，他见的太多了，现在他马上就要死了。
一个美人就在他的办公室里，就在他的手掌里，在那跳跃的收拾来，收拾去。可是他却丝毫的无法触摸，以前的东西在这个人的身上似乎丝毫的不起作用，他看着萧萧精致的小脸，修长的腿，完美的形体，有一种说不出，道不明的异样情绪，只觉得现在这样很好，他厌倦了，想歇歇。
不多时，萧萧就已经收拾完毕，尽管收拾的比较快，但是萧萧还是尽量的尽到了自己的责任。而且今天张然安对她一点非分的举动都没有，连话，也只有刚刚一句打招呼的问候。虽然不知道是什么原因，但是这样的情况显然让萧萧异常的满意。
“张院士，我走了！”萧萧有点紧张的看着这个老头，生怕他会提出什么乱七八糟的要求，他越安静却让萧萧感觉到越害怕。
“恩，走吧！”张老头一点别的意思都没有，听到萧萧的这句话，连忙从刚才的梦游中惊醒。
萧萧刚抬腿准备走出去，张然安叫住了他。萧萧的心理一紧，心跳急速的加快。转过头来，一脸戒备的看着张老头。
“有什么困难跟我说！”张老头很自然的说道，那表情就好像长辈照顾小辈一样，丝毫没有其他的神态。说完，一摆手，示意萧萧可以出去。
萧萧如蒙大赦，飞快的逃跑了。哒哒的脚步声在冷清的办公楼里显得异常的清脆。
接下来的几天，萧萧仍然按时到张老头的办公室里来给他清扫卫生。但是出乎萧萧意料的，每次他来张然安只是直直的看着她发呆而已，除此之外再没有别的举动。虽然萧萧能慢慢的感受到那目光一天比一天的灼热，但是这种情况比以前的要好的太多了。
周成的来访似乎已经成了西校区的一件大事情，校园里到处都装点着一些色彩，显得很是隆重。导员们接连的给学生们开班会，要求学生们一定要注意这几天的行为，该收敛的都收敛一些，寝室一定要收拾的干净。特别还关照了女寝，说这个名誉校长有可能去参观女寝，紧张的气氛蔓延着整个的校园。
萧萧寝室的卫生工作大部分都是由萧萧一个人独自承担，高萌偶尔帮一下，闵玉在旁边不断的加油起哄，就只有康思坐在那纹丝不动，只是看着萧萧打扫。
整理后的女寝显得异常的整洁，特别是走廊上悬挂着的那些内衣内裤全部都收拾了起来。这一些居然是为了欢迎一个混混，这样萧萧的心里不知道是什么样的感觉，如果没有现在的地位，金钱，周成根本就进不来这个学校。萧萧恶意的想着，这家伙估计连门口都进不来，门卫一定会把他赶走。
“这个周成居然只有二十多岁呢，还很帅呢！”闵玉拿着一个杂志看着，那杂志里面就有周成的照片跟简介，写的很是光鲜，说周成是留学归来，但是却没有说他究竟是在哪个国家留学。
“闵玉，你又思春了！”高萌在旁边看着闵玉手舞足蹈的样子，略微刺激了下。
“哪有！老大，你又冤枉我！”闵玉的小脸一下子就红了，朝着高萌撒娇，那样子，十足的一个小孩子。
“这家伙还没结婚呢，萧萧，有想法没？”康思也凑过去看着那份杂志，边看还边朝着萧萧问。
萧萧颓然的摇头，她可不想跟这个周成扯上任何的关系，但是目前看来她好像躲不掉，这个周成明摆着就是朝她来的。
“你还想薛义臣那个混蛋？趁早跟他说清楚，萧萧，你这样的什么男人找不到。”高萌见萧萧摇头，在旁边劝解着她，在她看来女人当然应该走的越高越好。
萧萧听到这话，也不反驳，这是坐在那不知道想些什么。
“萧萧，这个周成要是看到你，肯定会迷上你的。到时候你一定得提携下我们几个”康思看着萧萧一脸喜色的说道，的确萧萧的魅力太过惊人，目前还没出现过超越她的人，在这些人的眼里看来，这学校就只有萧萧能有这个资格。
“买台电脑吧！”萧萧不想跟她们继续这些乱七八糟的话题，她再次用到了她那个老办法，转移话题。
“没钱。”闵玉把小手一摊，脸上一副落寞的表情。她是这群人里面平常花钱最大手大脚的一个，家庭很富裕。
“我这有点，改天我们几个一起去买？”萧萧看到闵玉这样的表情有点想笑，太小孩子气了。
“咦，萧萧，你怎么有那么多钱？私房钱不少啊，有多少？”康思对这种事情明显很在乎。
“三万多吧！”萧萧一咬牙，慢慢的说道。
一群女生一齐惊呼。
现在已经是深秋的季节，平常的时候衣服不加厚就明显的感觉到有点冷了，偶尔来的一阵阵北风，似乎提醒人们，冬天，马上就到了。
在这样冰冷的日子，萧萧却穿的异常的清凉，不是因为别的原因，恰恰是因为要迎接周成，也不知道那些学校领导怎么想的，居然要求这些女生穿着旗袍站在门口，而且还铺了很长的红地毯。也许，他们以为这样才能从周成口袋里拿出钱来吧。
在学校的主干路两边分别是两队漂亮的女生，一个个穿着旗袍，露着大腿，在寒风中颤颤发抖。萧萧站在其中一队的最前面，这个位置毫无疑问的就是她的。另外一队则是由施红菲带队。萧萧跟施红菲的气质完全不同，她有一种精灵柔弱的气质，而施红菲身上则有一种古典优雅的气质。
寒风让萧萧感觉到有点发冷，身上的每一寸肌肤好像都在颤抖，她转头看了下旁边的施红菲，只见她迎风傲立，好像根本就没感觉到这风中的寒冷一样，这点让萧萧异常的佩服。施红菲朝着萧萧微微一笑，显得异常的从容，萧萧也强迫着自己挤出了个笑容。
站了不知道有多少时间听到有人悄悄的说道“来了。”
周围的街道已经戒严，警车开道，光是前导车就几十部，每一部都不是凡品，过了好几分钟才见到最中间的那部，它一出现瞬间就把周围的车辆比了下去。周成真是摆足了派头，萧萧的心里对这个家伙却是一点好感都没有了，不知道他会怎么出现。
这车队一出现，这些迎宾的女生们就紧张了起来，一个个脸色涨得通红，这样的场面，他们还从未见过。
周成下车了，只见穿着一身黑色的西装，头发发亮，整个人显得异常的英俊潇洒，断臂已经被他很好的掩盖。后面同样跟着一群职业套装的人，有男，有女。那天的李秘书也在周成的旁边，手里还拿着一个文件夹。
这派头就好像是忽然出现的白马王子一般，一群人都以为周成这样的人必定是五六十岁的老头子，都没想到居然这样年轻，而且还这么帅气，最重要的是他还未婚。
周成的脸上洋溢着一种异样的笑容，特别是看到迎宾的第一位是萧萧的时候，那种笑容就更加的盛了。
本来迎宾是要站在门口让过一个个来宾的，但是周成看到萧萧，有点情不自禁，一抓就把萧萧揽在了怀里，扶着萧萧一起往前走。跟在他后面的那群人一个个都皱着眉头，不知道这个不按理出牌的董事长又搞什么花招。
张正这次也在随行队伍里，他当然知道这个董事长跟萧萧之间的关系。不过他现在可不想让集团在这么多人的面前出丑，看到施红菲也在队伍的面前，也一把拽过她，把她揽在怀里。
这样一来似乎就形成了一种规则，后面跟上来的人也纷纷把迎宾的女生拽过来，她们现在不是迎宾了，成了向导。
周成把萧萧揽在怀里，手上就马上不老实就在她的身上摸索起来，鼻子还靠近了萧萧的身体，去嗅她身上的味道。这样一来弄的萧萧浑身发麻，但是在这么多人的面前她可没有周成的那种脸皮，死咬着嘴唇不说话。
“老婆，你穿旗袍的样子真漂亮。”周成一边抱着她，一边说着。呼吸就在萧萧的耳后喷吐着，让萧萧分外的难受。
萧萧脸红的厉害，不知道怎么办才好。一扭头看到了施红菲，她跟张正咬着耳朵呢，不知道在说什么话，但眼睛却看着萧萧，萧萧看到施红菲看她，脸更加的红了，她恨不得马上就找个异空间把自己扔进去。
就在萧萧无地自容的时候，周成的手又不老实了起来，他居然朝着萧萧的胸前抓去。要知道现在可是面对着很多人，学校的领导大部分都在，B市的一些领导也在。这让萧萧紧张到要崩溃。
“叫我老公，我就饶了你，否则...”周成在萧萧的耳边悄悄的说着，那里面的得意已经不能用语言来表达，他现在可是心情大好。
萧萧的神智混乱，真是恨不得自己马上就死了。听到周成这话，气的浑身颤抖，脸上又红又白，紧咬牙，眼神里透露着一种坚决，就是不顺从。
周成一点也不生气，他现在心情大好。用鼻音很有节奏的哼哼几声，然后手一点点的朝着萧萧的胸部抓取。
全身的血液在一瞬间就涌上了萧萧的大脑。“老公！”，她终于屈服了。
“这才乖，真是我的好老婆。”周成一听到这句心情大好，他来这个学校没有别的目的，就是冲着萧萧来的。把手放下，但是也没完全的放下，就按在了萧萧的屁股上，不过被他的身体挡着，别人看不到而已。
萧萧心理面又气又恼，但是又毫无办法。她再次朝着施红菲那面看，只见施红菲一脸红润的跟她眨着眼睛。
不多时就来到了办公楼，这里明显是他们要商谈事情的地方。周成把萧萧一推，在她耳边悄悄的说“老婆不急，我一会就去找你。”
萧萧好像避瘟神一样，一瞬间就逃离周成远远的。周成的眉毛一提，脸上有一点不悦的看了看萧萧。
到这，萧萧作为迎宾的工作就做完了。看到那群肥头大耳的领导一个个都进了办公楼，萧萧心里有一种说不出来的酸楚。她快步的往寝室跑去，一边跑着一边还用脚大力的踩着地面，心里面大声的喊着“气死我了，气死我了！”这个动作已经成了萧萧的习惯，萧萧女性的习惯。
就在这个时候施红菲从后面赶了过来。
“萧萧，你跑的好快啊。我都追不上！”她一边喘气，一边抚着胸口，脸色红红的分外迷人。萧萧的男性意识忽然觉醒，木然的看着这个美景脸色有点发红。
“你真漂亮！”她不知不觉的就说出这话，话一出口才反应过来，脸色更加的红了。
如果是别的女人肯定认为萧萧这是在讽刺，但是施红菲却不会那么想，明知道自己不如萧萧。她叹了口气“你比我更漂亮。”手还不老实的抚mo了下萧萧的脸蛋，这下让萧萧的脸几乎都红的滴出血来。
“好害羞啊！我忽然发现你就像个男生！”施红菲有带着点优雅的笑着。
萧萧一听，心里咯噔一下，明知道施红菲不会把她当成男人，心里却不知道是一种什么样的滋味。就在这个时候，施红菲樱唇一张，一口亲在了萧萧的唇上。
“感觉还不错，第一次亲女人！”施红菲的小脸也是通红。
萧萧被她弄的更红了，拔腿就跑。
施红菲见到萧萧跑了，刚想去追，萧萧已经不见了踪影。她来追萧萧可是为了从萧萧这探听点消息，但是却想到看到萧萧那么可爱的一面，忍不住就亲了一下，把萧萧吓跑了。
“不但是个男生，还是个小男生！”施红菲朝着萧萧消失的方向，微微的说道。
萧萧受到了施红菲的刺激，一路低着头狂奔，这个地方离她所住的女寝还是比较远的，在转过一个转弯的时候，她好像听到与有人叫她。
刚才施红菲那暧mei的一吻，几乎让萧萧深陷其中，害怕别人用怪异眼光看自己的萧萧当然不可能去顺从施红菲，她能选择的只有逃跑。听到有人叫她，她跑的更加的着急了，生怕是因为刚才跟施红菲一吻的原因。
“萧萧，你怎么跑这么快？”一个英俊的男人挡在萧萧的面前，只见他一身黑色的休闲装，一脸和煦的笑容，萧萧被挡住，看了一下有点眼熟，猛然想起这个人就是那天被她踩了玫瑰花的白衣男子。
萧萧有点尴尬的看着这个男人，她那天也是正在生气的时候，所以做出了那样冲动的举动，现在想想有些对不起这个人，所以在意识到这个男人是谁的那一瞬间，萧萧就停了下来。
“有什么事么？跑的这么快？”那男人一脸关切的问。
听到这话萧萧的小脸一下子就红了，她总不能跟这个家伙说我被施红菲吻了，现在正找地方躲呢。
“没事。”萧萧憋了半天，才说出这两个字来。
“做个朋友好么？我叫张文俊。”男人看到萧萧似乎真的没事的样子，和和善的伸出手，准备跟萧萧握手。
“恩，好的。”萧萧也伸出手，让这个男人握了两下。“那天实在对不起！”她连忙道歉。
“没事，我也有点冲动了，当着那么多人的面。”张文俊脸上满是微笑，一连的真诚。这让萧萧有所好感。
“我先走了，改天再聊吧！”萧萧匆匆的说了句，她现在可是身穿旗袍呢，整个大腿都露了出来，分外的冷。而且当着一个男人这样，显然不是萧萧能够忍受的事情。
就在萧萧刚准备走的时候，张文俊又叫住了她。
“留个电话好么？”
萧萧一皱眉，但是还是把电话号码给了他。然后飘然远去。张文俊看着萧萧消失的方向，怅然若失。呆了好一会才慢慢离去。
一回到寝室，一头就扎了被卧里，没办法，实在太冷了。这个时候正好是下午，本来一群女生都该出去各自找乐的，但是因为周成今天要来女寝，所以一群人都呆在寝室，想看看这个周成究竟长的什么样。
看到萧萧回来，几个人纷纷上去向她打听周成的情况，萧萧对这个小混混异常的反感，勉强敷衍了下她们。
就在这个时候，高萌忽然说道“萧萧，你这腿好漂亮啊？”
萧萧现在穿的是一件旗袍还没来得及脱下，整个人就斜躺在床上，一双大腿露在外面。高萌边说着还伸出自己的手去摸着萧萧那双xiu长的腿，腿上一点赘肉都没有，这是萧萧长期锻炼的结果，而且皮肤光洁的有些发亮。
感觉到高萌那手上的毛躁，萧萧连忙把自己的腿也收了被子里。
“哈，老大，萧萧又害羞了！”闵玉看到萧萧这样子，分外的高兴。她跟萧萧可是战略上的死敌，无它，就是因为萧萧揭露她跟张义在外过夜的事情。
萧萧一听到这话，身体又往床的里面凑凑，这更加激起了其他几个人的好奇，一个个拼命的在萧萧身上摸索。
就在这个时候，听到外面一阵阵人声嘈杂。
“周成来了！”几个女生不由自主的想到，萧萧连忙把身上的旗袍换掉，穿上了一身比较中性的衣服。
周成可是提前就打听到萧萧住在哪个寝室，在那个位置。他好不容易支开了那些随行的大小官员，让自己的副总帮忙应酬一下，自己却带着秘书跟两个保镖悄悄的来到了女寝，他要让萧萧知道，无论躲到什么地方都逃不出他的手掌心。
几个女生正在里面叽叽喳喳的说些什么呢，周成一推门就进来了。旁边的秘书赶紧上前，介绍到“这是S大的名誉校长，周成。”
这几个女生哪里见过这么大的人物，一个个都手足无措。虽然已经提前知道周成会来女寝，但是做梦都不会想到这个只能在杂志上看到的人居然会到她们的寝室来。
周成现在可是一身极品的西装，旁边的小秘书也是穿的很职业化的装束，这一切，在这群女生的眼中如梦似幻。
周成脸上带着一股奇异的笑容，好像猫吃老鼠之前的戏弄。他轻快的走到萧萧面前，把她抱进怀里。
“这是我的未婚妻，谢谢你们这段时间对她的照顾。”
如果说周成的出现对这群人来说好像梦一样，那么这句话一出口就好像惊雷一样，把几个女生都震傻了，一个个张着大嘴，目瞪口呆的看着萧萧。
萧萧看了下周成的身后发现并没有其他的领导，这让她心里一宽。要是这些领导知道周成这么说，那么萧萧明天估计就要去跳黄河了，她还怎么在这个学校继续生活下去。她挣扎着从周成的怀里出来，一脸愤恨的看着他，但是在同寝的女生面前却又不好表现的太过分。
“周成！你...”萧萧万分恼怒的看着周成，嘴上刚准备对他进行讨伐，这个时候周成的唇吻上了萧萧，让她生生的把下面的话憋了回去。
萧萧气恼万分，又迅速的推开了周成，一脸愤然的看着他，却再也没有说什么。心里一股恶寒的感觉遍布了全身，身体上的汗毛好像一个个都倒竖了起来。
一群女生看着周成，又看着萧萧这副样子，各种八卦的想法瞬间就塞满了脑子。
“我妻子就这样，你们应该知道的。”周成看着萧萧脱离了他的怀抱也不生气，反正他是已经达到了目的，他就是要来打草惊蛇。
几个女生连连点头，心里不知道想些什么。
“走吧，请你们出去吃饭。把你们班上的人都叫来吧，我一起请了。”周成的脸上，显得异常的高兴，浓浓的笑容。
高萌木然的给张义打电话说道“周成，请我们班的人出去吃饭。”
周成拉着萧萧在女寝的走廊上走着，同寝的几个女生跟那个小秘书走在前面。
他死死的抱着萧萧，就在这寝室的走廊上大摇大摆的走着，偶尔路过的一两个女寝好像看到什么不可思议的事情一样，一个个瞪大着眼睛。不过转瞬就对萧萧露出了佩服的神色，能钓到这么一个钻石王老五显然很下了一番功力，同时也明白了萧萧为什么不谈恋爱。
萧萧看着那些女生投来的怪异目光，脸上好像火烧一样。她当然明白那些女生是怎么想的，事实上每到周五周六的时候学校门口总是有一排排的高档车，然后一个个肥头大耳，满嘴流油的男人怀里抱着一个个女生。见了很多次这种情况的萧萧很自然的明白这群女生的心中所想。
她拼命的想要挣脱周成，甚至在周成的身上狠狠的掐着，她自己都能感觉到手指上传来的疼痛，掐人的人都感觉到疼，更何况被掐的人。但是周成满脸都是微笑，让人一点看不出他正遭受着什么痛苦。
“你怎么这么阴魂不散？你这样让我以后怎么做人？”萧萧烦躁的抓着头发，鼻子皱的厉害。
“你嫁给我了，我就不烦你了！”周成看着萧萧很烦躁的样子，一脸的得意。
“你！！我是不会嫁你的！绝对不会！”萧萧的神色上有了一种坚决的态度。
周成鼻子一哼，有点狞笑的看着萧萧“我看你还能坚持多久！”
“你无赖！你..”萧萧简直要被这个人逼疯了，她实在不知道该怎么对付周成。
周成看到萧萧抓狂的样子，心里更加开心了。早晚，都会娶到你的。萧萧倾城的小脸让周成有点入迷，一抬头，又吻在了萧萧的唇上。
萧萧刚要发怒，又被周成这么一吻，冰冷刺骨的感觉一下子就浸满了她的身体。高萌几个一回头，正好看到这激情的一幕，脸上满是调笑，看得萧萧更加的抓狂了。
好不容易坚持到女寝门口，萧萧趁人不注意抬腿就踢了周成一下，周成一时不察被萧萧这么一踢，手一松，再看萧萧时她已经跑出很远了。周成也不生气，就微笑的看着萧萧，把萧萧看的心里发麻。
她一离开周成，马上就过来抓着高萌的手臂，害怕这个混混再次的非礼她。高萌一看到萧萧过来，满脸都是调笑，她狠狠的掐了下萧萧的屁股。
“一会回寝室收拾你！”她恶狠狠的说道。旁边的康思跟闵玉都点着头，深表赞同。萧萧在那一瞬间就头大了。
不多时就看到郑铮，张义领着一大群人远远的过来了。
就在这个时候，张文俊不知道从什么地方出来了。他在跟萧萧分手以后，觉得现在应该是趁热打铁的时候，于是出去买了束花。不过他到了萧萧的女寝门前，却有点犹豫了，正在琢磨要不要上去的时候，萧萧居然下来了，而且还跟着几个女生。在一群女人的面前表达对另外一个女人的爱慕，这会让这个女人感动要死的，张文俊显然明白这个道理。不过他并没有注意到在远处站着的周成等人。
萧萧正在那抓狂，手扶着高萌的手臂发呆。忽然就发现一束火红的玫瑰出现在了自己的眼前，她一抬头就看到了张文俊一脸和煦的笑容，萧萧一脸的疑惑，她还没反应过来呢。
“做我女朋友好么？”他满面春风的笑着。
萧萧现在心情虽然不好，但是对张文俊心里却有一点歉意，毕竟上次当着那么多的人面前羞辱了他。她勉强自己微微一笑，说道“我现在还不想谈恋爱，抱歉了。”
张文俊的脸色却没有因为这句话而有丝毫的阴暗，反而更加高兴了。他把那束玫瑰又往前递了一点“既然这样，就当一个普通朋友送你的礼物吧，这你应该不会拒绝吧。”
萧萧听到这句话，不知道是该接过来，还是不该接过来。正在那呆呆的把手伸到半空，张文俊看到萧萧的态度有点松软，心里更高兴了。他轻轻一送，这束花就递进了萧萧的手里。
红玫瑰，是普通朋友间的礼物么？张文俊正在亢奋并没有注意到旁边几个女生的反应，平常的话这群女生应该一个个尖叫才是。但是现在她们一脸同情的看着张文俊。
就在这个时候，周成过来了。他也看到了这一幕。
周成一过来一把就抓过那束在萧萧手中的玫瑰，扔在地上，然后还用脚碾了碾，地上一片火红的颜色。一提拳头，狠狠的打在张文俊的脸颊上，一口血顺着张文俊的嘴就吐了出来。周成下的可是死手，在街头混了那么多年，这点功力还是有的。
他回头暴戾的看了一眼萧萧“行啊，一年多没见居然学会勾搭别的男人了，一会再收拾你！”萧萧被周成看的害怕，整个身体战栗着，死死的抓着高萌的胳膊。
那张文俊被周成一拳头打在地上，他也是个很安分的读书人，从来没打过架，勉勉强强的提起身子，刚想站起来。周成又过来一脚就踹在了他的脑袋上，这一下更弄的他头晕脑胀，就感觉有一股温热的液体顺着脑袋就流了下来。
萧萧看到张文俊满脸都是血，她本来就对这个人心里有所亏欠，刚才之所以接过他送的那束玫瑰也是因为这个原因。虽然心里很害怕周成，但是她还是鼓起勇气，去拉着周成的手臂。
“周成，你怎么能这样？”她的声音有点发颤。
周成转头看了一眼萧萧，眼睛里都是血色，看的萧萧浑身颤抖。
“敢勾引我老婆，你活腻了！”周成的声音异常的狂暴，朝着张文俊就用脚狠狠的踹着，那架势好像要杀人。
“周成，我求你了，别这样！”萧萧在后面死死的拉着周成，声音里已经有了点哭腔，张文俊的样子现在可是恐怖之极，满脸都是血，让萧萧看的有点害怕，生怕这个家伙一不小心就真要了张文俊的命。不过，萧萧越是劝，周成下脚就越狠。
就在这个时候，旁边的小秘书过来，在周成的耳边悄悄的说了几句。周成转身看了下，只见他身后已经有了一群学生。这些人都是萧萧的同班同学，刚刚到的，一来就出现了这一幕，一群人都呆呆的看着，不知道该怎么办，心里却对周成的评价降了一分。
周成一看，又踹了一脚周文俊。狠狠的说道“今天就看在萧萧的份上，放过你。下次被我看到，扒了你的皮。”
张文俊是这个学校的在读博士生，哪里见过这种场面。本来打算向周成求饶，但是周成这样一说，反倒有点激怒他了。
“我要报警！我要报警！”他在那颤颤巍巍的说道。在裤子里抓了半天，才掏出一个破碎的手机。
“报警？好啊！我就在这等着。”周成一脸狞笑的看着张文俊爬在地上，看到那手机碎了，又说了一句“小李，把你的手机给这位同学。”
旁边的小秘书很恭顺的就掏出自己的手机递在了张文俊的手上，张文俊一拿到手机如获至宝。
“110么？这里有人斗殴，S大。”
一群学生目瞪口呆的看着这一幕，只有郑铮在那叹了一口气好像已经知道了事情的结局。
周成在那翘着脚，一脸笑意的看着爬在地上的张文俊，嘴里甚至还哼出歌来。
萧萧的心里已经说不出的疼痛，她的脸上悄然的流出泪来，不知道是是为她自己而哭，还是为了这个爬在地上的张文俊而哭。她放开了周成的手臂，脚步蹒跚的朝着张文俊走去，弯下腰就想去扶起张文俊。
周成看到这一幕，脸色一下就阴暗了起来。他一把就抓起萧萧，死死的抱在怀里，不让萧萧过去。
“周成！你怎么这样？”萧萧有点抽泣的看着周成，脸上一片痛苦之色。
“谁勾引你，我就让他死，今天要不是有你的这些同学在，我现在就弄死他！”周成脸上一闪一丝的狠厉，看到萧萧一脸的泪痕，很温柔的替她搽掉，一脸深情的说“我不会让任何人把你从我身边夺走。”
“你这个该死的混混！我怎么就认识了你？我好后悔！好后悔！”萧萧挣脱了周成的怀抱，在旁边独自一个人哭泣着。高萌看到这样的情况，把萧萧抱在怀里，安慰着她。
周成也不管萧萧如何，一个人在那翘着脚，目光死死的盯张文俊。就在这个时候，郑铮过来了，“女人就这样，过一会就好了！”
周成抬头看了一眼郑铮，只间郑铮一脸的媚笑，顿时对这个学生有点一丝好感，心里的气也少了。
尖叫的警笛声，划破了夜空的寂静。从上面走下来两个异常高大的巡警。一下车看到这副样子就大概明白了怎么回事，朝着周成就走了过去，准备把他缉捕归案。
两个保镖挡在了他们的前面，两个警察一皱眉，只见周成好像根本就没看到他们一样，仍然一脸冷冰冰的看着地面。
小秘书又走了过去，跟警察耳语了一番，那两个警察看着周成的脸色马上就不同了，先是震惊然后是一脸的媚笑，接着好像什么事情都没看到一般，又坐进他们的警车回去了。
张文俊本来看到警察来了一脸的高兴，但是在那个小秘书跟警察说话的时候他已经感觉到了不对劲，等到两个警察熟视无睹的走了以后他的心一下就纠结了起来。
“警察！警察！”他在那朝着两个警察大叫着。那两个人好像根本就没听到他说话一样，慢悠悠的进了警车，把警鸣关掉，开着车远去了。
周成看着警车远去了，低下身子扯着张文俊的衣领。“小子，离萧萧远点，下次再让我碰到，就不是这么简单了！”说完，又朝张文俊踹了一脚。大声的朝后面的学生说着“走了，同学们，我请你们去吃大餐！”
一群学生有点木然的跟着周成出了校门，然后就进了他的车队。这车队大部分都只有司机一个人而已，所以这五十多个人也装的下。周成曾想把萧萧拉来一起，跟他做一部车，但是萧萧拼命的拽着高萌的手臂就是不放手，高萌也有意庇护萧萧，因此没有得逞。
四个女生坐在一辆车里，即使是这样车队中的普通一辆也豪华的让人目瞪口呆，但是几个人的却一点也没有心思看这些东西。萧萧强忍着自己的抽泣，但是眼泪还是不争气的往下掉，就好像丝线一样，怎么止都止不住。高萌在旁边默默的给萧萧搽着眼泪，车里一片的沉默，没有任何人说一句话。
闵玉一脸同情的看着萧萧，小脑袋在萧萧的身上乱挰着。她们现在好像以另外一种方式知道了萧萧为什么不愿意告诉她们周成的事情。
不多时车队就到了一家豪华的大酒店，周成一个人包了整个酒店的二楼就请这五十多个学生。这群学生已经从别人的口中知道了这个跟他们年龄相若的人就是那个大名鼎鼎的富翁，但是刚才在这个富翁的霸道行径却有点震撼了他们，所以气氛显得并不是那么热闹。
菜刚刚上来，周成就从座位上抓起了她。萧萧有点木然的任凭他摆弄。萧萧知道自己逃不掉的。
“这是我未婚妻萧萧，谢谢大家对她的照顾。”周成满脸高兴的说着，手上更紧紧的抱着萧萧，同时还在她的脸上亲了一下。萧萧已经麻木了，偶尔掉下来的一两滴眼泪转瞬就被她搽掉了，她红着眼睛转头看着窗外，不想看这些让她伤心的东西。
周成一说完这话，这些学生一个个都瞪大了眼睛惊呼一片，转瞬又看到萧萧那可怜的模样，想到周成刚才霸道的行径，一个个都有点同情萧萧，同时也有点羡慕。但是却没有一个人上去应和。
周成的脸色有点生硬了，带点冰冷的看着这群学生。他的眼光每经过一个学生，那学生就低下头去装作没看见。就在周成要爆发的时候，郑铮出现了。
“周总！你跟萧萧真是绝配啊，天底下再也找不出这样相配的一对了！”他的脸上带着献媚的笑，好像一点都看不到旁边哭红了眼睛的萧萧。
周成一看到郑铮如此识趣，又对他改观不少。郑铮见气氛这样冷清，又转过头来朝着这群学生说道“现在萧萧已经有主了，闵玉好像也被班长正法了，我们这些单身的是不是该努力一下了。”
他说完这句话，下面就一片哄笑声。一些人的眼光开始在闵玉跟张义身上巡视，两个人都红到了脖子根，特别是闵玉，恨不得找个地缝钻进去，心里对这个大嘴巴的郑老大，恨要家了。
“高萌，我一直都喜欢你的！”郑铮一脸深情的看着高萌，一张嘴把手中的酒就喝干净了！
郑铮跟高萌？这明显就是笑话，高萌那体积三个郑铮也能压的死，一群人都知道这只是笑话罢了，但是就是被郑铮说的一个个前仰后合。
气氛一下子就好了，学生们开始肆无忌惮的说笑着。郑铮朝着周成微微一笑，周成也显得异常的高兴，朝着郑铮直点头。
高萌独自在那脸红，她虽然暗恋着郑铮，但是被郑铮这么大庭广众的说出，而且还是当着笑话说，心理真的是难受死了。
几杯酒下肚，这群学生都放的开了，自己找自己的圈子，一群人坐下来玩的有声有色。
萧萧这时候正被周成抱在怀里，她脸色有点惨淡，周围的一切东西她都不想去关心，这顿饭也只是喝了几口橙汁而已，剩下的就再没有动。
周成现在可是万分的高兴，拉着郑铮在一旁不断的聊天，从郑铮的嘴里不断的说出那些连他自己都觉得恶心的话，不过周成觉得很受用，显然比那些半老头子说的恭维话要顺心的多。因为他们都是同龄人嘛，自然也有共同语言。
姓李的小秘书跟萧萧寝室的几个女生有说有笑，显得很开心。几个人都围着她转，一句句赞誉的词语在不知不觉间就说出了嘴。对于各种场合都能应对的她，收拾几个学生自然异常的轻松，高萌由于刚才被郑铮所刺激怎么都进入不了状态。
郑铮看到周成的情绪差不多了，就开始解决起萧萧的问题来了，他毕竟还是关心着萧萧的。
“萧萧最近进学生会了，在秘书部干活呢”郑铮故意装的不经意的是说道。
周成一皱眉，显然对萧萧主动进学生会有点好奇，在他的印象里萧萧是不会参加这种明显出风头的事情。他转过头去看着萧萧，发现她正神游呢。两只大大的眼睛无神的看着周围的一切，好像什么事情都跟她无关。周成把萧萧又抱的更紧一些，她一点反映都没有。还是不要管她了。
“她怎么进那种地方了？”周成看着萧萧问到。
郑铮心理惊呼一下，本来是想引出张然安的，这一问就把薛义臣暴露了，依着周成的性格，薛义臣肯定凶多吉少。郑铮决定装糊涂“我也不太清楚她怎么进去的，不过在里面好像不太开心。”
“哦？她在里面干什么？”周成一听到这句，很自然的就问道，他还是很关心萧萧的。
“好像收拾张然安的办公室吧！”郑铮很含糊的说道，做到这步就已经足够了。
周成一皱眉有点不悦，让自己的老婆去给别人收拾办公室？她还没给自己收拾过呢，又想到张然安，今天好像见过他。“是那个秃顶的，矮矮胖胖的老头么？”
“恩，就是他。”郑铮见已经成功的传达给周成这些信息就把话题转移到别的地方，尽量让周成开心。
不知道多了多久，许多学生已经有些醉了。张义过去安排了一下，把那些醉酒的学生一个个都送回学校。人已经慢慢的少了，周成也喝了不少的酒，有点眩晕了。不过他还是死死的抱着萧萧，就是不放手。
萧萧还一直在梦游呢，这种太明显的个人露脸行为让她强迫着关闭了自己，而且周成对张文俊做的事情太刺激她了，张文俊满脸是血的样子一直都在她的脑海里浮现，她生怕薛义臣有一天也会这样，那会让她痛不欲生。
“周总，你先回去吧。萧萧我们送回寝室！”郑铮看到周成仍然死抱着萧萧，有点担心她。
“不了，以后就不让这家伙住寝室了。到我那去住。”说着还摇了摇萧萧。
萧萧发呆的时间太长，周成又满嘴的酒气，刺激到她了。“我回寝室。”她有点平静的说道，但是显得异常的无力，她已经明白她反抗不了周成。
“不行，你今天必须要跟我回去！”周成一听萧萧拒绝连忙就把她堵了回去。萧萧一脸的苦涩，知道躲不过去，也没有再说什么。只是双眼分外的灰暗。
郑铮看到萧萧这个样子，知道她心里极不愿意，但是又无能为力。拼命的朝着高萌递眼色，如果是平常的话高萌一定明白是怎么回事。但是今天她被郑铮刺激到了，完全没注意。高萌没注意，却让在旁边的那个小秘书看到了，马上就明白了怎么回事，故意挡在了高萌的身前。这下，让郑铮万分的无奈。
周成趁着酒意，揽着萧萧就进了他的车，然后一群人就远去了。
郑铮看到萧萧就这样被带走，心里很不是滋味，但是又没有什么办法。
“好自为之吧，你这种女人不是我们这种穷人能娶到的。”郑铮看着那些车辆慢慢的消失，在后面悠悠的一叹，说完把手中的酒一饮而尽，杯子重重的摔在地上。一摇一晃的就这么朝着学校走去，嘴里还说着“我没醉，我没醉。”眼角却湿润了。
萧萧有些木然的顺从着周成，任凭他把自己拖走，她知道自己无法反抗，没有能力反抗。周成抱着萧萧就到了一个豪华的卧室，把萧萧放在床上。远远的看着她，慢慢的欣赏，自己坐在旁边慢慢的品尝的那些高档酒，这一切让他分外的满足。
“周成不要再逼我了好么？我受不了了！真的受不了了。”萧萧从床上坐起来，看着周成悠悠的说道，她的双眼还是那么的无神，她可以忍受周成对自己的虐待，但是却无法忍受周成对她周围人的虐待，张文俊的事显然让萧萧心里极度难过。
“我没有逼你，只是希望你嫁给我，我真的很爱你。”周成的心情也比较好，没有太在意萧萧的这番举动。
“我不想嫁给你。”萧萧在那低着声音说道，这声音细弱蚊蝇，但仍然能够让周成听。事到如今萧萧好像非嫁周成不可了，她斗不过周成。
“你不是有别的男人了吧！”周成很优雅的看着萧萧，嘴角一翘，有一些高深莫测的笑容。
萧萧听到这句话，也不去反驳。她有点累了，不想再去对付周成这个人了。
“你跟别的男人上chuang了？”萧萧的不说话被周成当成了默认，又想到刚才那个帅气男人送花，萧萧一脸通红接过的那一幕。他忽然的就站了起来，眼睛通红的看着萧萧。
“是，又怎么样？”萧萧的语气出奇的平静，不知道是一种什么样的原因驱使，她竟然说出这种明显会激怒周成的话！
周成一听到这话，果然被激怒了。他的头发都直立了起来，满眼通红的看着萧萧。萧萧坐在床沿上木然的看着他，脸上一点表情都没有。
啪的一声，周成把手中的杯子摔在了地上，玻璃碎片溅的到处都是。开始脱自己的衣服，暴躁的情绪，满身的汗水。
“你这个贱女人，你以为这样我就会放弃你么？我告诉你，你生是我周成的人，死是我周成的鬼。你无论变成什么样都是我周成的女人，我都会娶你，你逃不掉的。”他一边朝着萧萧大喊，一边把萧萧按在床上，无比狂暴的脱guang了她的衣服。
萧萧没有任何的反抗，就这样木然的任凭周成脱guang了她。完美的躯体一下子就出现在了周成的面前，他喘着粗气，把萧萧的身体死死的抱在怀里，在萧萧胸前的山峰发泄着。他是那样深沉的爱着萧萧，而萧萧居然背着他去勾引别的男人？这让他万分的暴怒。狠狠的在咬着萧萧的山峰，一道道红色的痕迹就出现在那雪白色的一片，显得分外的*。
无声的眼泪顺着萧萧的脸颊慢慢的流下来，就好像断了线的风筝一样，不听控制，摇摇欲坠。让自己死了好吧，她在心理悄悄的说道，身体上却有了反应，一股燥热的火焰在她的胸口燃烧，随着周成的不断抚mo，那火焰越烧越旺。
但是这样反而让萧萧不敢面对，这女性的躯体，她永远都不敢去面对，但是偏偏的这躯体还是她的，而且用着这副躯体度过了十多年。
在萧萧的胸前发泄了一番，让周成身上的欲火越烧越旺了。他架起萧萧的身体准备进一步的行动，同时抓起萧萧的小手。
“你这个贱女人，你是我的，永远都是我的。我再也不会让你走出这个屋子一步，你一步都别想离开。”
就在这个时候，他发现床上居然有血，仔细一看股股的鲜血正从萧萧左手的手腕上流出，她的右手上抓着一片玻璃，那正是他刚才摔碎的杯子的一部分。萧萧的脸上异常的安详，眼睛闭着，好像一个睡着的天使，她在闭目等死。
那一瞬间就好像有一盆冰冷的水从周成的头上直泼下来，浑身冰冷刺骨。脑子一下子就清醒了，似火燎原的yu望也消失的无影无踪。
他抱起萧萧就往外跑“来人啊，来人啊！”周成疯狂的大喊着。
眼泪好像止不住一样，瞬间就流了下来。“萧萧，你不要死，我离不开你。”他紧紧的抱着萧萧，生怕一放手这个天使就会离他远去。
“放我走吧！”萧萧的嘴唇苍白，慢慢的说出这话，脸上居然还带着一股高兴的笑容。
“萧萧，你千万不要离开我，没有你我怎么活？我再也不逼了，我再也不逼你了。”周成在那一瞬间就感觉整个天地都好像塌陷了一般，世界再也没有音响，一切的景物都成了灰白的颜色。
周成的住所不是在这个城市，他住在一个豪华的宾馆。这一个楼层住的全部都是他的随行人员。一听到周成喊叫。马上就出来了几个人。
“董事长，衣服，衣服！”那小秘书递给周成衣服，他胡乱的就套上，同时拿起一件睡袍把萧萧包裹了起来。一群人急匆匆的就把萧萧送到了最近的医院。
一路之上，周成一直都死死的抱着萧萧，不让别人碰到萧萧一点。他满脸全都是泪水。
“萧萧，你不要死，我爱你。”他不断的重复着这句。
一进医院，他就大喊“我是周成，都让开，都让开。”早有人通知了医院，一群人如临大敌般的把萧萧送进了急救室。
周成坐在急救室的门口，脸色发白。悔恨的念头充斥着他的大脑，他离不开萧萧。那个英俊潇洒的周总再也不见了，现在剩下的只有一个叫周成的颓废男人，萧萧出事一下就把他打回了原形。
没过多久萧萧就从急救室里出来了。周成像疯了一样，抓着一个医生的手问道“她怎么样了？怎么样了？”
那医生见多了这样的场面，不紧不慢的说道“没事的，伤口很浅，发现的又及时。休息几天就好了！”
周成一听萧萧没事，心里的一块大石头终于落地。“一定要给她用最好的药，不能让她留下伤疤。”
那医生微笑的点点头。
***********
清晨一缕阳光透过窗户照射在了萧萧的病床上，入眼的满是白色，萧萧在那一瞬间就明白，自己没死，想到这她又有点黯然。一转头发现周成正爬在病床上，衣服很凌乱，看起来一夜未睡的样子，萧萧挪动了下感觉不太舒服的身体。
这一下却惊醒了周成，他一睁眼看到萧萧望着他，心里一阵阵激动。
“太好了，太好了！”他有点语无伦次的说道。
“送我回寝室。”萧萧感觉到自己的身体除了虚弱点意外没什么太大的障碍，不想再呆在这个地方，最重要的她不想看到周成。
“不行！你现在很虚弱，要留下医院调养。”周成一脸郑重的看着她，语气里一点缓和的余地都没有。
“送我回寝室。”萧萧一脸平静的看着他，再次说了一遍。她明白，如果现在不回寝室，那么永远都会不去了。
“不...”周成刚准备拒绝，看到萧萧那有点凄惨的脸色，又不忍，摆摆手，万分无奈的说道“好吧，听你的就是了，我让小李送你回去。哎...”
说完便走了出去。
在另一间屋子里，周成对着他面前的这个医生问道“怎么样了？”显得很不耐烦。
那医生很恭顺的递上一张白纸，上面是检测报告。
“**完整。”看了第一行字，周成就再也没心情往下看了。把脑袋埋在了那张纸下，心理不知道是什么样的感受。
===============
求票
一辆极为普通的汽车，外观的颜色跟大街上到处乱串的同类一样。但是这辆车里却坐着萧萧跟周成的秘书。时间已接近中午，太阳有点微热的温度，混合着暴躁不安的情绪。
萧萧坐在后排座上，身体贴着车窗，跟坐在一旁的小秘书拉开很大的一段距离，头望着窗外，眼神里一片迷茫的颜色。她仍然记得自己临走的时候周成的表情，无奈，痛苦，不甘。这样的表情让萧萧暗中害怕，知道事情还远远没有结束。
低头看了眼自己手腕上的纱布，虽然经过清洗，但是周围仍然有一点血红的颜色。用手抚mo了下那个伤口，一阵刺骨的疼痛钻入了萧萧的心。脸色比刚才更加的苍白了，身体也摇摇欲坠。
就在这个时候，旁边的小秘书不知道从哪里拿出一个花色的手绢来。慢慢扯过萧萧那只受伤的手，在伤口的地方用手绢打了一个结，基本把那纱布遮掩住了。洁白的手臂上衬着这样的颜色显得有种别样的魅力。
萧萧看了下手腕上的花色手绢心理有一种说不出来的感觉，只觉得很有魅力，勉强的打起笑容看了下这个小秘书，对她很是佩服。小秘书也微微一笑，身体坐的离萧萧近了些。萧萧也不好把人拒在千里之外，也不紧贴着车窗了。
“要注意下伤口，你这几天会很虚弱的，小心点，不然以后会留下疤痕。”小秘书一脸善意的说着，眼睛看着萧萧的伤口。
“恩，知道了。谢谢。”萧萧仍然很拘谨，她从来就没把自己当成周成的什么人，在这个小秘书面前，她只不过是一个学生而已，这个小秘书显然已经是工作了一段时间。
“真想不到，看起来这么柔弱的小姑娘，怎么就那么倔强呢？”小秘书抬眼看了一下萧萧，发着一种莫名的感慨。不可否认的，面前的这个女人真的很漂亮，很柔弱，柔软的外面下一股故作坚强的态度让人忍不住的想去呵护她。
“是么？”萧萧有点不知所措，被另外一个漂亮的女人说成柔弱，心理有一种特别的感觉。这个小秘书长的也异常的漂亮，她很会打扮，衣着很细致，举手投足间有一种成熟的魅力。
“周总人还不错的，我也见过不少的富家公子，像他这么痴情的还是第一个！”那小秘书抓着萧萧的小手放在了自己的大腿上，显得异常的亲密。
“哦”萧萧胡乱的应承着，她并不打算去反驳，也没有心情去反驳。只是小秘书这样亲密的动作让她有点发晕，平常的时候她也故意避免了与其他的女性更为亲密的接触，即使同寝的人也一样，事实上只是那些同寝的女生来骚扰她，她却从来没有去主动的触摸过她们。
小秘书见到萧萧这番样子，知道她是听不进自己所说的话，也只好暂时放下，等以后慢慢的来。
这辆极为普通的汽车已经驶进了校园，由于跟小秘书找不到什么话题，萧萧只好把头转了过去，看着窗外。不过让她想不到的是却看到了另外的一幕。
在学校门口的保安室附近一个男生正狠狠的抽着另外一个女生的脸，旁边的一群人在拉架，其中还有几个保安。仔细一辨别才发现这两个人是蒋钦跟她的女朋友陈文茜。
萧萧跟小秘书也下车了，她紧紧的挨着小秘书，靠在她的身后，不想让别人发现。那小秘书似乎也明白萧萧的想法，主动替她挡住了视线。
“你这个臭女人，老子给你找的工作容易么？你说不干就不干，你以为你是谁？”一旁传来了蒋钦的爆喝声，他整个人都异常的狂暴，旁边的几个人拼命的拉住他，但是他总能一次次的摆脱这群人，冲着陈文茜就是狠狠的一巴掌。
那陈文茜两颊被打的通红，滚落着硕大的泪珠，一边大哭着，一边伸出手想去抱蒋钦，但是每当蒋钦靠近的时候她又害怕的退避了。
男人的暴怒声，女人的大哭声组成了一股特别的旋律。
“我不管怎么样也是个大学生，我怎么能去做签单那种事情？”陈文茜一边哭着，一边有点颤抖的说。
“你还不服？你以为你是谁？现在找个工作跟登天似的。”蒋钦一听到这句话，更加暴怒，疯狂的拉开人群，又上去狠狠的抽了一巴掌。
声音不算太大，但是却很清晰的传入了萧萧的耳中。她就感觉好像是打在了自己的脸上，双颊通红一片。急匆匆的离开这个是非之地，并不想去凑这个热闹。好在经过的学生都被蒋钦跟陈文茜的打闹吸引，也没注意到萧萧，这让她很轻松的走了。
“那个男人还不错！”小秘书转过头看了下正在打斗的两个人，忽然的说出了这样的一句话。
萧萧微微的一皱眉，不知道她怎么会有这样的想法。她并不太清楚事情的原委，但是蒋钦那暴怒的神态让她有点害怕，随之也有了一种反感。
“能给女朋友找到工作，这样的学生太少了。他很务实。”小秘书微微一笑，冲着萧萧说道。淡然的神态上让人感觉不到任何的做作。
“那他也不该打人。”萧萧用微弱的声音说道，脸上仍然红红的。女人习惯性的同情弱者，显然这点在萧萧的身上体现了出来。
“这种人是该打，即使现在她男朋友不打她，以后也会有别人来。最少这个男人还疼他的女朋友的。”小秘书的神色有点凝重，不知道在想些什么，可能触及到了她内心深处的某种感觉与记忆。
“哦”萧萧虽然不懂，甚至有点不太赞同。但是并不打算反驳。别人该说就说别人的，她该怎么做还怎么做，这是萧萧的一贯原则。
好不容易回到寝室，抬头看了下钟，刚刚十点，屋里一个人都没有，大概都去上课了吧，这个时间正好是第二节大课的时间。
当萧萧看到她那个洁白的床单时就再也忍不住，一下子就爬在了上面，这里好像有一种特别的温情，一个只属于自己的空间，一个能让自己藏起来舔伤口的地方。疲惫一下子全部都涌了上来。
就这样斜躺在床上，随手抓了下课程表，一看居然是英语。这老师教学可是很严谨的，第一次逃课了，学校规定逃课如果被发现三次，那么这科就挂了。还好，只用了一次，希望下次不再用了，怀着一些乱七八糟的想法，萧萧就这样沉沉的睡去。
******
周成站在医院的走廊边看着萧萧离去，心理面有一种说不出来的痛。他现在是不敢再逼迫萧萧了，最少不敢再用那种让人无法忍受的逼迫。
一股异常的冲动忽然从头脑里闪现了出来，他想去看看萧萧生活的学校究竟是什么样子的，虽然他前几天去过一次，但是看到的那些东西毕竟是装点过的，是别人让他看的东西。这次他想一个人静静去看看那地方到底是什么样子的。
换了件灰色的休闲衣服，头发由于熬夜显得非常的散乱，眼睛中也有一些通红，不过这样倒好，没人会注意他，都会把他看成一般的小青年而已，但是保镖却是不能不带的。
不多时的功夫周成就到了萧萧的学校，他让两个保镖离他远远的，自己一个人走在这个校区。很老，很久，一踏进这个地方就有一种书卷气迎面扑来，这就是大学生呆的地方啊。
走着走着，就来到了操场，看到自己同龄的人在那嬉戏，周成心理有一种说不出来的悲哀，他可是从来没有碰过足球，篮球这些的东西。点了根劣质的香烟，就坐在那脏脏的台阶上，喷云吐雾。虽然他可以买到更好的香烟，但是习惯却很难改变，就好像他习惯了萧萧一样，没有了萧萧的周成就不是周成了。
“周..总？”一个柔美的女声传进了周成的耳朵，打扰了周成混乱的思绪。他有点不悦的抬头，看到一个漂亮的女生，似乎在哪里见过，但是想不起来了。
“我是施红菲，张正的女朋友，见过您一次。”施红菲恭顺的介绍了下自己，脸上有一种模式化的笑容。她只是从这偶尔路过，没想到却看到了周成，于是提起胆子过来打生招呼。
“哦，过来坐吧！”周成这才想起来好像是有这么个人，那天他正跟萧萧生气也没注意观察后来的人究竟是什么长相，现在看起来这女生似乎有点漂亮。
这个台阶上可是满是泥土，平常学生们都是这从踏过。周成居然就这样坐在了上面，施红菲有点洁癖，看了下那个脏脏的地方有点不舒服，但是周成那种不容别人辩解的语气让她说不出话来，只能强忍着坐了下来。
“您今天心情不错啊？”施红菲尝试着找点话题来谈。
周成听到这句话，冷哼一声，他现在心情可是糟糕透顶。不过又一想没必要跟一个学生来气，悠悠问道“萧萧在学校里是个什么样子？”
“很好啊。”施红菲有对这个面色阴沉不定的男人有点害怕，也不知道该怎么回答，勉强的应付了一句。
“听说他进了学生会？那是个什么地方？”周成冷眼看了一下在旁边异常拘谨的施红菲，慢慢的问道。他读书可是读的实在太少。
施红菲一愣，没想到这个人居然不知道学生会？他不是从外国留学回来的么？难道外国没有学生会？“帮学校管理学生的，能进去的都是不错的人。”施红菲小心翼翼的斟酌着用词，生怕一不小心就触到了这个大人物的逆鳞。
“萧萧不是出风头的人，她是怎么进去的？有人逼她？”周成虽然没读过几年书，脑子却一点都不死板，相反在社会底层长期的生活让他有了一种特别的思考方式，跟这群学生完全不一样的智慧。而且，他对萧萧可是了解至极。
施红菲听到这话就吓出一身冷汗来，一边佩服周成的敏感，一边又害怕。她也是微微的知道点事情的内幕，好像跟薛义臣有关，但是她绝对不能说出薛义臣，那是施红菲给自己留的一块圣地，属于纯正的爱情。
“我也不太清楚，我不是学生会的。”施红菲装作不经意的一抬手，搽掉额头上的汗。
“张然安你认识么？”周成得不到有用的信息，又转移到其他的方面。
“知道一点。”施红菲小心的说道。这个周成好像有一种天生的压力，跟他在一起会有一种被压制的感觉。
“他什么样的人？萧萧好像给他收拾办公室吧！”周成继续抽着他那棵劣质的香烟，悠悠的问道，看起来丝毫的不在意。
施红菲的心理却掀起了滔天巨浪，张然安是什么样的施红菲能不知道么？甚至她还跟这个老头有过肌肤之亲，一想到那天她就浑身无法抑制的颤抖。害怕，无奈，不甘一些乱七八糟的情绪瞬间就涌入了她的脑袋，她不是没想过要报复，但是她有什么资本？凭什么？
“一个院士吧！”施红菲竭力的控制自己的情绪，但是声音里有微微的颤抖。
“恩。”周成仍然淡淡的回应，看出来是什么表情。
“周总，没事的话我先走了，我还有课。”施红菲受不了周成创造的压力，这种压力不是刻意的，而是一种不经意的，这样反而让她更加的害怕。知道萧萧跟周成在一起是什么样子？怎么能忍受这种压力。
“你没骗我吧！”周成也听得出来施红菲语调里的害怕，所以有这么一问。
“没...有”施红菲慌张的一说，人已经拔腿走了。周成对她的兴趣也不大，料想一个学生而已，就是知道，能找到多少？从别的地方试试吧。
施红菲走出去有一百多米，忽然的就停下来了。对于张然安她当然是恨入骨髓，只是她没有能力而已。忽然觉得眼前的这个周成似乎有这个能量，而且萧萧也在遭受着张然安的非礼，想到这，她鼓起勇气又朝着周成走去。
嘈杂的声音让萧萧不能安稳的睡觉，隐约中她似乎听到了有别人在议论她，费力的睁开眼睛，入目的是一片模糊，等了好一会才慢慢的清晰起来。
寝室的几个女生已经回来了，下课了吧，大概是中午的时候。这些人一见萧萧起来，一个个都捂着嘴暧mei的笑。
“老大，谁让你那么大声的，看把萧萧都弄醒了！”闵玉在旁边大声的说道，那声音明显是给萧萧听的。
“萧萧昨天干什么了？这么累？”高萌一脸调笑的看着萧萧，这种语调就是明知故问。
“肯定是做激情的事情了，玩的好疯啊，居然在寝室里补觉！”闵玉又接过来大声的说道。
“没有..”萧萧微弱的说道，但是她这种微弱的反抗怎么可能让人相信？换来的是一群女生的哈哈大笑，就那么肆无忌惮的看着萧萧大笑。
闵玉又走了过来，在萧萧的身上摸索来摸索去。萧萧一边抵抗着，一边皱着眉头“干什么？”
“我来看看萧大美人今天跟昨天有什么不同？”闵玉的脸上满是红光，看起来心情很好。自从被萧萧揭穿跟张义在外过夜的事情，这小丫头就一直耿耿于怀，现在终于有机会可以大仇得报了，她怎么能不好好利用？
萧萧被一群女生折磨的面红耳赤，但是她也同时知道反驳是无用的，所有的人都不会相信。她强提起身体，“我去吃饭。”说完，头也不回的就出了寝室的门。剩下的几个女生看到萧萧狼狈逃窜一个个哈哈大笑，从很远就能听到。
“老大，萧萧又害羞了。等她回来再折磨她。”闵玉的声音又穿了过来，差点让萧萧跌倒。
好不容易跑到走廊上，萧萧就觉得头晕的厉害，眼前发黑，身上似乎一点力气也没有，身体一摇，差点摔倒在地上，多亏旁边有一面墙。这好像就是后遗症吧，想想也没什么大不了的。萧萧死死的咬着嘴唇，提着身体慢慢的朝着食堂走去。
一路之上萧萧都是晃晃悠悠的，脚底轻浮，身体发重，眼前基本都是黑色的，她现在的身体状况显然不适合过这种正常的生活，她的身体迫切的需要休息。脸上白的跟纸一样，一点血色都没有，一看上去就知道身体不舒服。
薛义臣从在一旁看到了萧萧，在这里遇到她并不奇怪，因为现在正是吃饭的时间，他同时也看到了萧萧惨白的脸色，也顾不得吃饭扭头就跑出校门。
好不容易找了个偏僻的角落坐下，萧萧的脑袋晕的厉害，再也没有力气起身，没有力气去打饭了。就那么坐在那，修整身体。
就在这个时候郑铮坐到了萧萧的旁边，萧萧抬头看了他一眼，勉强的露出个笑容。“帮我去打饭好么？”，她说着从包包里掏出饭卡递给郑铮。
郑铮接过饭卡一脸疑惑的看着萧萧，脸色白的厉害，除此之外也没有太大的特别。
“我没有力气，要清淡点的，少打点。”萧萧有气无力的说道。郑铮一看这个样子也没说什么转头就过去了。
不过时饭已经打好，看着眼前的饭菜，萧萧一点胃口也没有，只是吃了两口就再也吃不下去了，她也明白，现在的身体太过虚弱。
“祸水，纵欲过渡了？”郑铮黠促的声音传来。
“没有。”萧萧依然是有气无力，她现在就想找个地方休息一下，但是身体实在没有力气，根本就站不起来。
“恩？”郑铮一脸疑惑的看着萧萧，看着她并不像说谎的样子。
对于别人萧萧可能敷衍，可能默认，但是对于郑铮萧萧却不想隐瞒。她颤抖着把手腕上的手绢掀开一点，露出里面的纱布，上面还有一片血红的颜色。凄苦的一笑“我自杀了。”
郑铮一听这句话马上就呆了，手上吃饭的动作也停了下来，一脸不可思议的看着萧萧。然后叹了一口气“你这是何必呢，其实你跟周成也不错。”
“我不想。”萧萧低着头，在那默默的说着。
“你还真打算嫁薛义臣？非他不嫁？”郑铮压低了声音悄悄的问着萧萧。
“恩。”萧萧一咬小嘴，用极细微的声音说道。
“你太倔了！你这样不是虐待自己么？不要想那么多了，你现在就是一个女人。”郑铮的脸上也是一片苦容，他怎么也没想到萧萧居然固执到这个程度，偏执，偏执啊。
“我忘不掉，忘不掉啊。只有薛义臣才把我当男人看。”萧萧用细微的声音说着。
郑铮也一点吃饭的心情都没有了，他缓和下心情想要再劝劝萧萧，他心里明白这附近只有周成能够保护萧萧，自己跟薛义臣只能害了她而已。他看着萧萧那样俏脸上，怎么看怎么都写着柔弱二字，却搞不懂这么柔弱的女子，骨子里面怎么就那么倔强。
就在郑铮再想劝劝萧萧的时候，萧萧站了起来，她刚才攒了点力气，现在想回寝室休息一下。不料刚一站起来，脑袋一沉，就感觉到身体不听指挥倒了下去。郑铮及时的过来扶住了她，把萧萧抱在了怀里。一入怀丝毫都感觉不到任何男人的气息，尽管郑铮努力的想从萧萧的身上发现哪怕一点男人的气息，但是他失败了，萧萧的身上没有一点男人的味道，有，也只存在她的心里。
“送我回去！麻烦了。”萧萧斜躺在郑铮的怀里，微弱的说道。郑铮用力的点了一下头，抱着萧萧好像全世界都在怀里了一样。这样特别的女子，为了她牺牲什么都可以吧。不知不觉中他居然有了一种特别的想法。
慌乱的把自己的这种想法驱散出脑袋，小心翼翼的抱着她。萧萧对郑铮是万分的信任，即使郑铮故意揩油，萧萧也不会在乎，因为她知道郑铮就是这么个脾气，他不但揩油，而且非要让你知道他在揩油。
但是这次萧萧却想错了，郑铮老实的根本就不像平常的他，只是温柔的抱着她，一点额外的动作都没有。
郑铮扶着萧萧进了寝室，好在萧萧的样子看起来就像生病的样子，门口的大妈也没有阻碍，只是告诉郑铮快点下来。郑铮在一群男生羡慕的眼光下抱着萧萧进了女寝。
走廊跟男生的差不多，到处都乱挂着衣服，其中当然有各式的内衣，不过郑铮却没有一点的害羞，大大方方的就进了萧萧的寝室。这个时间段大多数的学生差不多的都吃完饭在寝室里休息。
一进萧萧的寝室就感觉到分外的不同，一切收拾的很干净，各种东西摆设的井井有条，果然跟别的女寝不一样，郑铮以前由于工作的原因也是经常出入女寝，但是从来没有见过这么干净的女寝，顿时就有点纳闷。
好不容易把萧萧放到床上，也许萧萧真的太累了，放下她的时候她已经睡着了，只是苍白的脸色证明着她气色不好。
“她生病了，你们不要打扰她。”郑铮看着这几个女生慢慢的跟她们说着。
“郑老大亲自送她过来啊！”高萌一看到郑铮心理就有点高兴，努力寻找点话题。
“恩，她差点晕倒。”郑铮看着趟在床上的萧萧有一种心痛的感觉，希望她不要那么倔强，这世界不是你想怎么样就怎么样的，顺应吧。你这样的女子就应该在家里相夫教子啊，出来那就是给自己找麻烦。虽然郑铮知道萧萧并不是那种性格，但是却无法抑制的替她担心起来。
郑铮看得萧萧有点出神，慢慢的眼睛有点湿润，这女人太好强了，何必呢。转过头才发现一群女生都好奇的看着她，很明显刚才郑铮看萧萧的眼神不太正常。
“你们寝室好干净啊”郑铮连忙找了个话题转移这群女生的视线。
“萧萧收拾的。”闵玉小嘴一撅，慢慢的说道。
“是么？”郑铮打着哈哈，然后起身跟他们说了再见就走了。
高萌走到萧萧的床边上也看着她，不知道郑铮刚才的眼神是什么意思？看了半天也没看出来个所以然来，正了下萧萧的身体又帮萧萧盖了下被子。
郑铮走出女寝一股热泪就涌了上来，不过只有一滴眼泪罢了。他被萧萧的这种倔强震颤了，感动了，心理长期形成的一种观念被冲击着，但是这种冲击给郑铮造成的感觉却是感动。“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得！”悠悠的念出这诗歌，心上的疼痛却更加的厉害了。
“郑铮？”就在这个时候薛义臣出现了，他看到郑铮有点神情涣散，这种情况在郑铮的身上可是极少出现的，郑铮平常的时候总是笑哈哈的。
“恩，有事？”被叫醒的那一瞬间郑铮就把所有的感情都打入到了内心的最低层，再面对薛义臣的时候脸上已经是一片漠然，只是双眼却通红的。
“你没事吧。”薛义臣感觉到郑铮跟平常有点不对，所以有这么一问。
“操，老子能有啥事！”郑铮被薛义臣问的发毛，难得的口粗了一回，演示着内心的激动。
“恩，没事就好。这些东西麻烦替我给萧萧好么？”说着递过一个塑料袋子来，黑色的。郑铮开打那袋子一看，里面都是一些药品，感冒的，发烧的，甚至还有一些不太贵重的滋补品。
“恩？”郑铮看到这些有点纳闷。
“我刚才看到萧萧脸色不好，刚去买的，也不知道她是什么病，麻烦你帮我送过去，就说你买的。”薛义臣被郑铮看的有点窘迫。
哪知郑铮一听到这话，脸上马上就暗淡了，换上了一片的冰冷，把袋子送回薛义臣的手上“你自己买的，你怎么不送过去。”
“郑铮帮个忙，兄弟以后请你吃饭。”薛义臣找不到其他的借口，只好这样说。
“操，你就一垃圾。”郑铮虽然这么说着，但是手却接过了那个塑料袋。
“郑铮，你知道张然安的办公室在哪么？”就在这个时候周成忽然出现了，脸上一片的冰冷。他只是路过这里罢了。
“啊，周总啊。那个我也不太清楚。”郑铮一看到周成马上就换上了一脸的媚笑，只是好奇周成为什么穿成这个样子。
周成听到这话，脸色更加的难看，也不继续搭理郑铮继续往前走，前面就是学校的办公楼。
看到周成走远，郑铮对着薛义臣说道“萧萧昨天在他那过夜的，你知道他是谁么？”
果然，薛义臣一听到这话，马上就一颤！脸色灰暗了不少。
“他是我们学校的名誉校长，大款！他说萧萧是他的未婚妻。”郑铮一边说着，一般看着薛义臣的反应。
薛义臣很明显的被郑铮的这些话打击到了，他的身子颤颤巍巍的，有点站立不稳，急忙在附近的花园找了个地方坐下来，消化刚才郑铮说的那些东西。
“你我这样的人配不上萧萧。”郑铮看到薛义臣的脸上阴晴不定，马上就接了一句。
“这种事情要萧萧开口，她说放弃就放弃。在萧萧没说之前，我该怎么样还怎么样。”薛义臣平复了一下心情，慢慢的把自己的想法说出来，只是声音里却掩饰不住的颤抖，萧萧已经深入了他的心。
“就一句口头承诺而已，值得么？我们都不是小孩子了。”郑铮看到薛义臣这样也是有点感动的，但是感动并不能改变事实。
“值得。”薛义臣低着头，只说出这两个字，心理面疼的要命，郑铮是不会欺骗他的，但是他同时了解萧萧，并不是那种嫌贫爱富的人。
“你刚才怎么不追上去，给那个大款一顿。”郑铮狡黠的笑着，看着薛义臣。按照薛义臣的性格，听到这话一定会上去打人。
“我不想给萧萧惹麻烦，她麻烦够多了，况且她现在身体不好。”薛义臣低着头在那慢慢的说着。
郑铮过来拍了一下薛义臣的肩膀，一声长叹。
“萧萧刚才也跟我说非你不嫁，她昨天晚上自杀了。没跟这个大款上chuang，现在身体虚弱的很。”
傍晚的时候郑铮再次的来到了女寝，好在他能言善辩，楼下的大妈也没有刁难。
这个时候萧萧已经醒了，只不过身体仍然虚弱的很，躺在床上闭目养神。一声轻轻的敲门声，郑铮进来了。
“身体怎么样？”一进来，首先就看到了萧萧睁着大眼睛看着他。
“还可以吧，谢谢你了。”萧萧看到郑铮来露出一点微笑来。
“这些是薛义臣给你买的，药，补品，还有吃的。”郑铮说完放把手上的袋子放在萧萧的床边上，萧萧接了过来看了一眼。里面的药跟补品是薛义臣买的不错，但是吃的东西却是郑铮买的。
“谢谢。”萧萧朝着郑铮露出一个调皮的笑容。
“谢我干什么？”郑铮看到萧萧这样心理也有一点宽慰。
“谢你帮我送过来。你没告诉薛义臣吧？”说着两个眼睛直直的看着郑铮。
“没有，我告诉他干什么？他说路上看到你脸色不好，以为是你发烧了，所以给你买的东西。”郑铮撒了谎。实际上他把一切都告诉了薛义臣。
“恩，没告诉他就好。”萧萧轻叹了一口气。
*******
时间匆匆而过，转眼过去一个星期。
萧萧的身体慢慢康复了，虽然不如以前那么健康，但是一般的事情也难不倒她，没有什么大碍。
大概傍晚的时候那个姓李的小秘书来了，还跟了几个人，手里拿着大包小包的东西。
她一进屋就异常的活泼“HI！姐妹们，想我了么？”一群女生看到她这个样子也不好驳了她的面子，纷纷的露出了微笑。
这小秘书从身后那人的口里面接过一些东西分发给寝室的几个女生，是一些首饰，小玩意之类的东西，不过价值不菲，那些女生一个个眼睛里都闪着光亮，能有什么东西比这些闪亮闪亮的首饰更吸引这些女生的呢？
接着又拿出一个装点得异常华美的首饰盒放在萧萧的面前。
“这是周总送你的，还有好几件衣服，都在外面呢。”小秘书说完，打开那首饰盒，一对钻石耳环，光闪闪的直直晃的人眼生疼，周围的几个女生一片惊叫，脸上满是羡慕的颜色。
“我不想要，麻烦姐姐拿回去好么？”萧萧看着这东西一皱眉，心理有一种反感，既对周成的这种手段反感，同时也反感面前的这个首饰给她带来的刺激。内心里她是异常喜欢的，但是却很清楚的知道不能要。
“这可是我亲自选的呢，萧萧不要辜负姐姐的一片苦心呐。”小秘书似乎早就料到萧萧会这么说，很自然的就反驳了回去。顺便拿起拿对耳环，就要给萧萧戴上。
萧萧避过，用手挡住了，眼睛也尽量的不去看那对耳环，这是一种发自潜意识的喜爱，但是萧萧却拼命的压制着。
“我真的不能收。”
“你要是不收的话，我回去要被周总骂了，说不定还会被他炒鱿鱼，你不想看到姐姐这样吧！”小秘书一边说着一边装着可怜，但是也没有再勉强萧萧，把那对耳环放进了首饰盒。
“萧萧要是不要，我们也不好意思拿了。”高萌的手里也有周成所送的小礼物，她有点恹恹的看着手中的东西，很是舍不得，但是如果萧萧不要，她怎么收这些东西。旁边的几个女生也纷纷露出万分可怜的样子，一个个都乞求的看着萧萧。
“上次薛义臣送的东西你都要了，怎么周总送你东西你不要？”闵玉在旁边踱着脚，显然对萧萧的这种表现万分的不满，自然更多的是为了她自己。
萧萧一脸的愁容，不知道该怎么说。旁边的小秘书却是一脸的疑惑，不明白这个薛义臣到底是谁。
过了好一会萧萧好像想通了什么，慢慢的说道“这首饰麻烦姐姐拿回去，衣服我可以收下。这样姐姐也可以有个交代了。”
旁边的一群女生欢呼雀跃，萧萧只要收了点东西，那么她们也有资格拿了，至于收了多少跟她们无关，只要收了就好。只是旁边的小秘书却是一脸的愁容，这首饰可是主打的，那些衣服只不过是顺带的而已。
“萧萧，你这样姐姐回去肯定会挨骂的。”小秘书一脸愁容，看着萧萧带着点乞求的目光。
“寝室里不太安全，这东西放在这很容易招贼。”萧萧略想了一下便说道，这当然是实话，这么贵重的东西放在学校的寝室自然会有人惦记，而且S大附近的治安一直都不好。
“哦。这样。这样的话我回去跟周总就好交代了。”那小秘书听到这顿时眉开眼笑，跟着几个女生就疯了起来。她这次来可是目的明确，就是为了贿赂萧萧身边的这群女生，跟这群女生打成一片，自然对周成有好处。这群女生收了周成的东西，也不会说周成的坏话，说不定还能在萧萧的面前说几句好话，这样便足够了。
**********
薛义臣这个时候正在上自习，虽然S大跟他理想的学校差的比较远，但是他对于学习方面还是一点都不懈怠。正当他埋头于课本的时候，忽然听到有人叫他。
抬头一看是个大二的学生，从那飞扬跋扈的神态里就可以看的出来。薛义臣一想最近他可老实很多，没有乱惹事情，不知道又是什么方面得罪了这群人，跟着走了出去。
这大二的学生带着他走进了一间教室，一进去就感觉到了一股压迫感，不是因为别的，里面坐了十几个彪炳大汉，一个个都面露凶光，那样子看起来就好像要去打仗一样。薛义臣心一下就提到了嗓子眼，知道事情好像不简单。
“你叫薛义臣？”一个厚重的声音传来，薛义臣抬头一看，是蒋钦，学校的生活部部长，同时也是十一促销的发起人。
“恩，学长有事么？”薛义臣颤巍巍的说道。
“啊，对。有点事，你的那个档案出了点问题，就是十一打工的。”蒋钦走了过来拍着薛义臣的肩膀，一脸的亲和。
“恩？”薛义臣一脸的疑惑之色。
“别人的工资我都发了，就你这出了点问题。你的钱还过几天给，没问题吧？”蒋钦一抬头满是和善的看了一眼薛义臣，只是语气里却有一点不容反驳的态度。
“哦，没事，没事。”薛义臣偷偷的搽了下冷汗，还以为是什么事情呢，原来只是这件事。
“恩，那你回去等通知吧，过几天我就把钱给你。”蒋钦说道。
“恩恩。”薛义臣见到没事，马上就退了出去。不过他也觉得这里面有蹊跷。
薛义臣本来也没当回事，那点打工钱他也不太在乎，他的家庭条件比萧萧家的要好那么一点，不良嗜好也极少，家里邮寄来的钱足够用。
第二天当薛义臣在路上走的时候，碰到了一个人。
“薛义臣是吧？”一个异常白净的男生有点害羞的打着招呼，薛义臣看了他一眼，觉得有点面熟，但是具体在什么地方认识的却想不起来了。
“我是跟你一起十一打工的，还记得我么？我叫齐浩正。”他说话的时候眼睛不敢看着薛义臣，显得异常的害羞，面颊都红了。
薛义臣听到他这么说也有点印象，打工的时候的确有这么一个人。“记得，当然记得。有什么事情么？”
“他们给你钱了么？”齐浩正探视的问道。
“没有啊。”薛义臣一皱眉，隐约的感觉到这里面好像有问题。
“是不是说别人的都给了，就你没给？你的资料出问题了？”齐浩正听到这急促的就说出这些话来。
“恩，是啊。你怎么知道的？”薛义臣的眉头拧的紧了。
“他们跟我也是这么说的。”齐浩正微微一叹气，现在事情已经很明显了。
“再找别人问问吧。”薛义臣虽然知道了事情的大概，但是他现在不想搅起任何的风浪，不是因为别人，恰恰是因为萧萧。估计这个齐浩正也是听闻薛义臣连学生会主席都敢打，所以才故意来问他。
回到自己班级的小教室，刚刚坐下。几个同班的男生就把他围了起来，都是十一的时候一起跟着蒋钦去打工的。
“薛哥，你的工资也没给吧。”其中的一个问道。
“恩”薛义臣看到他们这个样子，知道来找他肯定有事。
“薛哥你得给我们出口气啊，帮我们把工资要回来。”薛义臣是这个班的班长，他在这个班级的威望很高，所以出了这样的事情这群男生想到的首先就他。
就在薛义臣一筹莫展的时候又进来几个男生，同样是十一去打工的，只不过是旁边几个班的学生，同样的目的，也是拜托薛义臣帮他们找回工资，因为本班的班长的威望并不高，所以也来找薛义臣了。
同一时刻，郑铮也被一群人围了起来，目的是一样的，这群人也是想找郑铮帮他们要回工资，薛义臣的威望仅仅是附近的几个班级，但是郑铮的威望却覆盖了整个西校区。
这群被拖延工资的学生都是大一的，其中有几个问了下认识的大二学生，知道他们都领到了自己的工资而且分文不差。但是这群大一的学生甚至连那六十快钱的押金都没有收到，意思也就是说他们出去干了十天的活，不但一分钱没有拿到，还倒搭进六十块钱的押金跟吃饭的钱。这些钱倒是无所谓，关键是这都是这群学生第一次出去打工，第一次打工的钱就被人扣留，心理非常的不舒坦。
就在这个时候，薛义臣给郑铮打了电话，商量了一下情况。薛义臣现在是不敢出头害怕连累萧萧，郑铮也是不想出头，这是一种惯性，两个人在电话里推来推去，最后没有办法，先把事情调查清楚再说。于是郑铮又拨通了萧萧的电话，因为萧萧经常跟那个大眼经理一起出去吃饭，郑铮觉得萧萧那应该有大眼经理的电话。
萧萧的身体已经恢复，请了大概一个星期的假，就在寝室里调养身体。接到郑铮的电话，她也皱眉，不是因为别的，就是因为萧萧也没有拿到工资，别的大二女生同样的也拿到了工资。打电话给那个大眼经理一问，才知道所有的工资都已经发了。
因为他们是通过蒋钦找到的这群学生，所以TLC的店子把所有的工资都给了蒋钦，至于怎么发放那些工资跟他们一点关系都没有。事情已经完全明了了。
萧萧并不是愿意出风头的人，但是这一次她也有点生气，十一出去打工赚的钱还没有她的开销多，而且萧萧并没有乱花钱，她的大部分都花在了来回打的士上了。
一群人一碰头，把各方面的资料汇合了一下。最后得到的结果是，蒋钦独自吞并了大一所有学生的工资，大二学生的工资全部都发放了。至于通过网络联系到的那群学生更是一点工资都没拿到。
如果是以前的学生也没有这么大的凝聚力，说不定被蒋钦的那几个大个头的朋友几下子就镇压了，但是这届学生却不一样，有薛义臣，郑铮，萧萧三个人气极高的学生在。
又算了一下帐，发现蒋钦独自一个人私吞了有一万多块的工资，这群学生一方面震惊于数目的巨大，另一方面却暗自佩服蒋钦的胆子，这真不是一般人能做的出来的。
一个个都长着大嘴，这可是一万多块啊，仅仅十天，相当于一个学生两年的学费。这蒋钦的胆子也太大了，骗骗那些网络上招来的学生也就罢了，连一个学校，一个校区，平常低头不见抬头见的同学都敢骗。
这一群学生坐在一个空荡荡的大教室里，开始讨论怎么去应对。实际上群人都只是看着萧萧，薛义臣跟郑铮三个人，这三个人不说话，其他的人可没有胆子去找蒋钦。
萧萧也就算了，毕竟是个女人，而且还是个大美人，这群人在萧萧旁边难免感觉到有点拘束。但是薛义臣跟郑铮可就不一样了，两个人平常待人都是很和气的，特别是郑铮总是一副笑呵呵的样子。
其他的人都在旁边劝着郑铮跟薛义臣，希望这两人能够带头。郑铮看着薛义臣，郑铮的威望虽然最高，但是他玩世不恭跟世故的性格使得他对于这一点冲动都没有，他不希望参与进去，最多在旁边帮个忙。他看着薛义臣是希望薛义臣能够拿主意，薛义臣有着足够的冲动跟勇气，但是他死死的咬着嘴唇，不想去出这个头。眼睛偷偷的看着萧萧，只要萧萧点头，他马上就带着这群人出去。在一些大的事情上，薛义臣还是习惯于听从萧萧的建议，虽然他正在努力的摆脱这点。
萧萧平静的坐在那，眼睛飘向窗外，脑子里不知道在想些什么。
长期的相处会让人彼此留意到对方的一些细微的小动作，从中知道对方的意思。薛义臣用眼睛的余光偶尔那么看一眼萧萧，萧萧自然知道，那意思分明就是要萧萧拿主意。如果是以前，萧萧一定会一拍桌子，大喊一声然后带着这群男生浩浩荡荡的杀出去。当时现在，恨为女子身，而且还是最受别人重视的。下意识的，萧萧已经打算放弃了，大不了下次小心点就是了。
对那个蒋钦则是失望到极点了，没想到平常这么阳光的一个大男生居然能做出这种事情来，蒋钦在大一新生的眼里还是比较好的，人气也比较高，所以才能一次招来这么多的大一学生。
薛义臣也并不是没有主见的，曾经的岁月他也有一些自己的坚持，但是不知道为什么每次萧萧把自己的想法说出来薛义臣就马上放弃自己原来的观点，然后赞同萧萧的观点。不但如此他甚至还把萧萧的观点当成自己的，在平常的生活中都持有这些观点。别人的看法薛义臣却听不下去，只有萧萧说的东西他才能听下去，慢慢的这已经成了一种习惯，每当有什么大事情需要自己定位一下，或者需要向别人表达的时候，薛义臣总是习惯性的问问萧萧，然后把萧萧的观点当成自己的。
习惯只能一点点的被改变，而且薛义臣现在满心都是对萧萧的愧疚，真是恨不得把所有的一切都给她来弥补自己的过失。
萧萧跟薛义臣在那眉来眼去，郑铮这么机灵的人怎么会发现不到？不过他现在也没心思去询问这两个人，把头一转，也不去看他们俩，那样子好像在赌气。郑铮这一表现其他的人马上就反映了过来，看薛义臣跟萧萧的眼神就不太对了，不过他们也没想别的方面，只是猜想大概薛义臣在美人面前害羞或者不太敢表现。
“要不算了吧？”薛义臣低沉的声音慢慢的说出这话，声音里甚至带着一点点的颤抖，看的出来他是强压着自己，他本来就心思纯净，又有点鲁莽，平常碰到这样的事肯定是带着人直接杀出去了。但是现在他不能，萧萧的所作所为让他前所未有的感觉到了自己的卑微，在这个女人面前他只是蝼蚁。
薛义臣这话一说出来，旁边的人马上就讨伐他，看那样子甚至有被口水淹没的迹象，但是薛义臣就低着头一句话都不说。连郑铮听到这话都是皱眉，显然这些不是他所认知的薛义臣能够说的出来的话。
郑铮给萧萧递了个眼色，那里面包含着信任与鼓励。
“萧萧，你说吧。你说去我们去，你说不去我们就回去。”一个男生大着胆子来到萧萧的面前说道。他也看的出来薛义臣是因为萧萧才退缩。但是美人还是有一定的号召力，他这么一说，那讨伐薛义臣的声音马上就停了下来，一群男生都看着这个美人。
前所未有的压力再次出现在了萧萧的身上，她本打算放弃了，但是那是对她自己的那份工资的放弃，这一群学生都让她拿主意，她反而犹豫不定了。眉头微微的皱着，显然在做着什么思想战争。
“要不我们去找后勤老师吧，先问问他怎么说。”郑铮见到这群学生都把事情推给萧萧，心理有点不痛快，但是又不好开罪这群人。后勤老师是专门管理学校的后勤事务，顺便也兼管一下学生事物，他处理的更多是学生的杂物，因此跟这群学生都比较熟稔。
“恩，我们先去问问老师吧。”被郑铮这么一提醒，萧萧也连忙说道。
薛义臣一听这话，随即就站了起来，郑铮也起身了。这两个头头都赞同萧萧的说法更不用说旁人了，况且萧萧的样子让人实在提不起反驳的yu望。
一群人就浩浩荡荡的杀向办公楼来，后勤老师的办公室在办公楼的一楼，他还有分发学校邮件的责任。
那老师一听这群学生滔滔不绝的说完，一冷脸说道“这是你们自己的事情，学校不管。”
“蒋钦是学生会的人啊，他还是个部长呢。他招人不就是学校招人么？”其中的一个学生急急的说道。
“学校什么时候说招人了？学校要招人会发公告的。那些事情是蒋钦一个人做的，你们要找去找他去，这事跟学校无关。”后勤老师说的异常的严肃，让一群男生一个个都激愤不已，脸上一个个通红的，看样子再受点刺激就要打人了。
“没事，你们就赶快走。别在呆着，一群人堵在这门口像什么话。”后勤老师看着这群学生的脸色心理也有点害怕，万一这群学生一起上来他可是毫无招架之力。
“我们去找主任吧”郑铮在一旁建议道。不过他这话可是一点也没有得到响应，那个八撇胡子虽然教学不怎么样，但是收拾起学生来却是分外的有本事，平常一副不怒自威的样子。这群学生没有胆子去找他。
“我们去找张院士，他不是就在西校区有办公室么？”其中的一个男生说道，比起八撇胡子张然安显然要和善的多了，单纯的学生们一位看起来和善就应该比较好说话，而且这个院士说话也比系主任有分量不是么？
薛义臣跟郑铮两个人一听这话，脸色马上就暗了下来。也没带头，各自出了办公楼的门。萧萧听到张然安的名字脸色更难看，不过好在张然安最近也没有非礼他，所以她也没有什么过激的反应，让她去找张然安，事情肯定是办的很好，但是萧萧绝对不会去找张然安的。
“我回去了！”薛义臣一看到这群人要去找张然安，心理自然很不痛快，而且他也知道萧萧不会去的。他一说完这话，学生都对他怒目瞪视，但是薛义臣竟然毫不在乎一个人慢慢的走远了。
“我也走了”郑铮随后也毫不客气的闪人了。
“我有事情，抱歉了。”萧萧找了个借口，那样子看起来楚楚可怜，也走掉了。剩下一群学生在办公楼的门口群龙无首，骂骂咧咧半天终究没有人有胆子去找张然安或者系主任，就慢慢的散了。
这工资当然是拿不到了，心理除了对蒋钦痛恨之外，更是对学校恨到了骨头里。
上次的蒋钦事件让萧萧心理更加的自闭了，她已经开始筹划自己买一台电脑，无聊的时候在寝室里玩，一个人一声不响的呆在寝室什么都不做，早晚会把人逼疯的。同寝的几个女生不是饭前饭后跟睡觉的时候基本都不在寝室，对她们来说大学就是一个花花世界，里面好玩的东西多着呢。
但是萧萧却没有勇气去这个花花世界里闯荡，整个世界都是彩色的，唯有她的这一片是灰色的。虽然不少的社团都想尽方法拉这个校花进去，但是萧萧除了用她的微笑回答以外就再也没有下文。每天所去的地方也极为规律，让这群荷尔蒙旺盛的学生极不理解，而萧萧也没有向他们解释的yu望。
这天下午，萧萧再次来到了张然安的办公室。这是她康复以后第一次来，手腕上仍然系着个手绢，只是颜色变了，不是小秘书所系的那条了。
一如往常的张然安仍然端坐在那，戴着个大眼镜看着报纸。实际上他是知道萧萧要来所以才过来西校区，萧萧没来的那些日子，他也是不会来的。
“怎么好几天没来了？”张然安慢慢的说道，眼睛不离的报纸，只是偶然的用余光看一下萧萧。这声音里没有责备，倒是有一种关切。
“我生病了。”萧萧低声说着，张然安这些日子没有再对她毛手毛脚，甚至语言上的调戏也没有了，如果不是以前曾经经历过，萧萧几乎就以为他是个道德高尚的老头了。
“多注意身体，年纪轻轻的就得病，老了就有你受的了。”张然安微微一叹，语调里难掩一股悲哀。
很明显他说的是心里话，而且很可能就是他自己的情况。这句话让萧萧感觉很好，毕竟这是张然安第一次在她面前说了句实在话。
一个念头忽然的就冒了出来，他想知道学校为什么不理会蒋钦骗钱的事，而且从某种程度上甚至是在包庇他。
“我有事请教下您可以么？”萧萧用很细微的声音说道，看的出来她很不自信。
“说吧，我知道的尽量告诉你。”张然安倒是很有兴趣，因为他是第一次听到萧萧说这种话。
于是萧萧就大略的把事情说了一下，只不过是把主角替换成她的一个同学，说的好像跟她一点关系都没有，完全是一个旁观者。张然安这么精明的人怎么会听不出来，这故事的主角分明就是萧萧。
“您说学校为什么不管这事，还包庇那个招工的学生？”萧萧说这话难掩一股气愤，自然谁碰到这事都会气愤的要死。
张然安看到萧萧撅嘴的样子，只觉得如沐春风。萧萧在他面前可是一直都是小心翼翼的，一好像一碰就要飞了似的。可是现在像极了受委屈的小姑娘，看的张然安是怜心大起，但是他可是不打算插手这种无聊的小事，即使要插手那也必须由萧萧来恳求他，最少萧萧的故事里没把主角说成她，这就说明萧萧不想让张然安插手。
“你们都是成年人了吧，自己的事情当然要自己负责。”张然安从萧萧的媚惑中回神过来，慢慢的说出自己的观点。
“可是我们还是学生，而且那个招工的人也是学生，这事难道不应该是学校管么？”萧萧听了自然十分的不服气。
“吃点苦头对你们有好处。如果你们不是学生呢？”张然安看着萧萧的这副模样，脸色的笑容慢慢的绽放，越看就越觉得舒心。
“学校肯定是收了贿赂！”萧萧很自然的想到了某个方面，只不过她没注意她现在的表情，动作完全就是一个女孩子撒娇时的神态，那些习惯已经慢慢的侵入了她的大脑，成了潜意识。
“这时候吃点苦头对你们以后工作有好处，这点事情你们自己都解决不好，以后上班的时候要是被人骗，你们还回来找学校么？”其实张然安完全没有必要把这些事情说给萧萧听，但是听到萧萧心理有阴暗的想法，他无法克制的想要去纠正她，在张然安的心理萧萧是成熟的，纯洁的，善良的。
萧萧被张然安的这句话噎到了，想了半天也没发现自己有什么反驳的词语，但是就对张然安这种淡定的态度极为讨厌，在她看来这可是很大的事情，第一次打工就被骗，而且还是同校的学生，显然在她的心理留下了很大的阴影。最为重要的是学校居然连一句公道话的都没有说，反而张然安还说吃点苦头有好处，真是让人恨的牙痒痒。
萧萧心理不痛快，连带着动作也不像平常那么沉稳，毛手毛脚的样子，张然安在后面看着萧萧的背影偷偷发笑，他感觉到自己心理似乎有一种东西被触动了。少女，这是一个多么美好的词语。看着萧萧忙碌让他有了一种别样的满足感，甚至希望这一刻就此停留。他已经是一条腿进棺材的人了，不知道还有多少时间。
快速的收拾完，虽然被张然安刺激到了，有点毛手毛脚，但是萧萧收拾的还是很仔细。把抹布就扔在张然安的桌子上“我先走了。”
说着转身就走了出去。这可是萧萧从来没有过的态度，以前她总是很恭恭敬敬的，而且那抹布放在桌子上明显是给张然安看的，平常她总是洗干净了然后放在窗台，这次却弄的脏脏的就那么放在张然安的桌子上。
微小的动作没有逃过张然安的眼睛，萧萧心里现在必定是气鼓鼓的，她在不经意间的表现甚至连她自己都不知道。
就在萧萧鼓着小脸蛋从张然安的办公室里出来的时候，遇到了周成。周成一身土灰色的休闲装，一脸的灰色，后面依旧跟着那俩保镖还有小秘书。
萧萧一看到周成脸上的所有表情都褪了下去，只感觉到浑身发冷。
====
求票啦~
周成之所以来这个地方目的很明确就是来找张然安的，通过施红菲他已经知道了这个张院士究竟有一种什么样的特别爱好。起初他也是怀疑的，在他所上过的几年学里根据他的认知老师们应该一个个都是德高望重的才是，直到施红菲说自己也是其中的一个受害人，并把详细的经过告诉了周成，这下让周成不得不相信了。
一了解到这些周成不可抑止的暴怒了，在听完施红菲所说的话之后马上就赶到了学校的办公楼，不过他扑了个空，没有找到张然安，又在别的校区找了好多天仍然没有找到。今天之所以出现在这是因为有人告诉他张然安今天到了，所以他急匆匆的就来了，脸上灰暗灰暗的，一种即将暴走的情绪控制着他。他心里最爱的女人被一个老头调戏着，而且这种调戏还在继续，这怎么能让他不暴怒？
不过周成万万没有料到会在这个地方碰到萧萧，看到萧萧一见到他那害怕的发抖的模样，他心理分外的难受。脸上的表情也变了。
“身体好了些了么？”周成装作无意的问道，语调平稳了很多，让人看不出来是在暴怒。
“恩”萧萧不打算跟周成多说一句话，胡乱的应承一下。悄悄的用另外一只手挡住了绑在手腕上的手绢，这细微的动作却没有逃过周成的眼睛，他的神态里有一种无奈。
那小秘书也冲着萧萧笑，看起来颇为和善，对于周成可能萧萧会冷言冷语，但是她跟这个小秘书可是没仇没恨，也强迫着自己挤出了个笑容。
“这几天过的好么？还是到我那去吧，你在这我不放心。”周成看到萧萧这个样子，心疼的很，但是萧萧固执的性格却让他无可奈何，第一次在萧萧面前斟酌这词语，生怕一不小心用错词又刺激到她。
不料萧萧一听到这话，脸马上就冷了下来。“我的事情跟你无关，请你不插手，我跟你是没可能的。”说完就急匆匆的走掉了。
周成一见萧萧跑掉了，伸手就要去抓她，但是却落了个空，看到萧萧走远他也没追上去，手就放在半空中，呆呆的。
就在这个时候张然安也出来了，他每天只是来这呆一小段时间而已，目的很简单就是来看萧萧的。萧萧走了他也收拾了下东西准备走，没想到一出门就看到了周成。
张然安跟周成可是没有任何交集的，所以当这个张大院士看到周成在门口的时候愣了有一阵子，才装出一副笑脸相迎的样子来。
“周总您可是大忙人啊，今天到我这有什么事么？”张然安说的可是热情洋溢，即使他从来没见过面的人他照样可以做的出来这样的表情，长期的生活已经让他有了这种面具。
“不请我进去坐坐么？”周成斜着眼睛看这个张然安，矮矮胖胖的，有点秃顶，保养的倒是很好，红光满面的样子，但是一想到他的所做所为周成就忍不住的发怒。能说出这种不冷不热的话已经是非常不容易了。
“那是，那是，请，里面请。”张然安看到这个大财主对他不冷不热，心里就咯噔一下，知道事情好像不是那么简单。
周成把两个保镖放在了门口，不让他们进去，自己只带了小秘书进去。一进门也不坐下，四处打量了下，这简单的很，但是很干净，各种东西排放的整整齐齐，让人有点心旷神怡。
“你这不错啊，挺干净啊。没少下功夫吧。”周成不冷不热的说出这句话，里面却有讽刺的意味，他也不找地方坐，就荡到窗户旁边，从这窗户看下去正好能看到办公楼的门口。
“哪里，哪里。都是学生收拾的。周总今天找我有事么？”张然安今天还有自己的娱乐活动呢，虽然他是个院士，但是研究什么的跟他已经丝毫都挂不上边了，天天的吃喝玩乐一直到死就是了。
周成一边冷着脸看着这个胖乎乎的老人，一边看着办公楼的门口。“萧萧是我未婚妻，听说她在你这干？”
果然，张然安一听到这话，脸马上就变成了猪肝般的颜色。他虽然不惧怕周成，但是调戏别人老婆这事怎么说也是他的不对。
“都是学校安排的，她来我这只是收拾收拾东西罢了。这小姑娘还不错，挺能干的，你看这收拾的多干净，都是她干的。”张然安开始胡扯起来，反正尽量说些好听的话，至于周成知道不知道他调戏萧萧的事，这还是个未知数。
“哦，施红菲你认识么？昨天她跟我说了很多啊。”周成的眼睛还是看着那个办公楼的门口，也开始跟这个张然安玩太极。
张然安一听到这个名字，脸上的颜色更加的难看了。他对这个施红菲还是有点印象的，跟以前他调戏的那些学生没什么两样，不到两个月就弄上了床，然后就再没联系过，毕竟他的身体状态不可能支持他天天做那种事情，偶尔来那么一次满足下心理需要就是了。
“不认识，我还是第一次听这个名字呢。这名字不错，不过她跟我有关系么？”张然安继续装着糊涂。
就在这个时候萧萧从办公楼出来了，只见她有点着急的从办公楼里跑了出来，然后急匆匆的就离开了。周成可是一直都盯着呢，一直看着萧萧，直到萧萧走远了他才转过头来看着这个张院士。
啪！就是一个大巴掌，重重的打在这个老头的脸上，这一下可是用力十足，就见张然安的脸上迅速的肿了起来。“跟你上chuang的时候你就认识了，现在跟我装不认识。我老婆你也敢碰，你是不是活腻了？”
这张然安正在笑脸相迎呢，他心里想能否认，尽量就否认。毕竟他的这种爱好只是学校的几个领导知道而已，要是传到外面去可是对他的影响大大的不利。
哪知道他正在满脸堆着笑呢，周成的一个大巴掌就过来了，刚才周成虽然说不上和善，但是那表情还是有谈谈的余地的，怎么忽然的就变脸这么快，这下让张然安没反应过来，捂着个脸瞪着眼睛看着周成不知所以。
周成那是看到萧萧走了，才这么做，他现在可不想在萧萧的面前表现出他的暴戾，那只会让萧萧更加的厌恶他而已，不过这并不表示周成就此就转型了，一下就变成好好先生了，看到萧萧一走，马上就露出了本色。
啪！又是一个大巴掌，重重的打在张然安的另外一张脸上，这一下也是极重的，弄的张然安身体摇晃了好久。
张然安被打巴掌只有小时候的事情了，现在他都快入土的人了，没想到却挨了这样重重的两巴掌，即使他做的再不对也没必要这样侮辱人，而且这个打他巴掌的人跟他的孙子年龄差不多。心理上的痛楚已经远胜于身体上的。
“你是不是也调戏萧萧了，你把她怎么样了，怎么调戏她的，说！”最后一个“说”字周成说的可是中气十足，堪堪的让这老头身体颤了一下。
周成这样子可是前所未有的暴怒，头发都倒立了起来，两个眼睛通红通红的。
那张然安也是见过不少市面的人，而且他挨了周成的这巴掌，自以为已经足够。
“我说周总，我调戏萧萧是我的不对。可是你已经给我两巴掌了，我活这么岁数了还头一次挨这种巴掌，这就够了，你还想怎么样？而且那个萧萧也不是你老婆，她只是你女朋友而已。”张然安说的这话也是有理有据，对于一个老人来说这样的惩罚就足够了，但是对于周成来说却是远远不够的。
“你说的这是人话么？我去调戏下你孙女？”周成一听到这话更加的生气了。
“你这说的啥话？周总我跟你说，我对萧萧规矩的很，从来没碰她，她既然是你女朋友，你该知道的吧，何必问我。这事就这么算了，那俩巴掌我也认了，以后再不让萧萧来这就是。”张然安还算能保持理智，这话说的很得体，如果是一般的人听到这话这事情也就过去了，但是周成偏偏不是这个一般人，而且还是一个异常暴戾的人。
不过张然安没想到的是这样反而刺激到了周成，根据张然安毒辣的眼光觉得萧萧已经不是处女了，既然现在又出来个未婚夫，那么当然的跟萧萧发生关系的自然是这个周成。不过这一点张然安却是估计错了，如果按照平常的眼光看萧萧，的确有点不像处女，但是萧萧可是手术过的，在这点上造成了一定的误差。
周成一听这话，马上就抑制不住了，这话刺激到他了，虽然他一直对萧萧都毛手毛脚，但是却始终无法更近一步，这让他的心里憋着一股火，如今却被一个老头子说了出来，当真让周成老羞成怒。
一下子就把张然安按到了地上，用脚狠狠的踹着。不但这样，手上，嘴上都没闲着。那仅有的一只手不断的给张然安一个个巴掌，同时嘴上也骂骂咧咧的。
张然安虽然看起来红光满面，但是不代表他真的就健康，那只是保养的好而已，面对周成他根本就没有丝毫的还手之力，或者说他根本就没想到周成会这样对他。
周成的力气可是大的很，就是平常跟他同龄的小伙子挨他这么两下也难受的要死，更何况张然安这种老头。没几下呢，张然安的脸色就变了，异常的难看。
那小秘书看到这知道张然安身上可能有什么隐疾，看他的脸色不好，可能是正在发病的样子。急急的拉住周成，还一边在他的耳边说道“周总，你这样是要出人命的。”
周成现在可是恨死了这个老头，出人命？那就是他要的！小秘书一看周成还不停手，有点手足无措了。虽然不是她动手，但是以后难免对她的职业生涯有点影响。
忽然有了急智，这小秘书在周成的耳边说道“你把他弄死了，以后萧萧可能再也不见你了。”
这一句起了作用，周成想了一会觉得很有这个可能，连忙停手，就在一旁坐着。那张然安早就晕死过去了，脸色难看的要死，手上却紧紧的捂着胸部。
小秘书过来一看，知道是发病了。连忙打了电话。
周成却悠闲的在那一坐，掏出自己的劣质香烟来，开始喷云吐雾。又吐了一口唾沫在张然安的身上，说道“老东西，要不是看在萧萧的份上，今天就宰了你。”
再次的环视了下这间屋子，发现萧萧收拾的真的很干净，只是桌子上的抹布有点黑，破坏了这气氛。他一手拿起那抹布就扔在了窗台上，位置正好靠近窗帘，被窗帘遮住了。他知道这是萧萧的习惯，每次收拾完东西就把抹布放在窗台上用窗帘遮住。
没过多久，120特有的警铃就慢慢的朝这里过来了。
一个念头在脑子里盘旋了很久，最终一个冲动使他变成现实，再次看到周成，萧萧决定去买台电脑。但是这种事情不可能她自己一个人去，需要找个人陪着，萧萧想到的第一个人，唯一的一个人就是郑铮。她跟同寝的女生实在没有太多的交集，而且这群女生对电脑也没多少认知。
男生的寝室电脑倒是很多的，几乎到了人手一台的地步，甚至其他的女寝室也有很多，可是唯独萧萧的这个寝室居然一台都没有。
稍微下了决心，为了不让这个小小的决心被击垮，她选择马上就给郑铮打电话。郑铮在那支吾半天好像颇不情愿，最终萧萧有点发怒，狠狠的问了他一句“你到底去不去？”，郑铮选择了妥协，也只有跟郑铮，萧萧才会表现出这样的一面吧。
一身非常女性化的衣服，装点着一些细碎的饰物，萧萧仔细的观察了下，发现没有什么纰漏，这才准备出门。就在这个时候，闵玉一身大汗的进门了。
闵玉一看到萧萧，嘴角就翘起一丝坏笑来。“萧萧，穿成这样你打算去见谁啊？”
萧萧知道这小姑娘又要在语言上调戏她，胡乱的说了句“出门而已。”说着就开门准备出去。
不料这小丫头就在后面说“不是去见周成吧！”一听到这话，萧萧差点就摔倒。不过她也不打算辩驳，沉着声音嗯了一下。
“那你怎么不穿周成送你的那些衣服呢，好漂亮的。”说这话的时候闵玉的两只眼睛都泛出光来，显然她对那些衣物的印象极为深刻。
萧萧一皱眉，微微的说了句“那些不适合我”，还没等闵玉接下文呢，她就已经跑的远远的了。这萧萧，还真不是一般的害羞。
跟郑铮约定的地方是西侧的一个小花园，这地方的风景虽然好，但是由于过于偏远一般的人是不会来的。当萧萧到地方的时候却惊讶的发现薛义臣在那，这家伙就坐在一个石凳上，看着那些枯黄的花花草草发呆。
萧萧也不说什么，找了个石凳就在他的旁边坐下，她还要等郑铮，同时也纳闷，她穿衣，化妆的时间已经够长，难不成郑铮准备的时间的比她还要长不成？
就在萧萧胡思乱想的时候，薛义臣也看到了她。“你在这做什么？”，那样子看起来很惊讶。这小花园只有一个石桌，石桌的旁边是四个石凳，两个人是靠在一张桌子上。
“我在等郑铮。你在这干什么？”萧萧看了一眼薛义臣，只觉得他比以前要沉重了好多，脸上挂着微笑，这倒不是假的，看到薛义臣是足以让萧萧高兴的事情。
薛义臣一听这话也没什么表情，萧萧跟郑铮一直走的很近，这不是她的错，别的男生要么对她有意思，要么就是不敢靠近她，对于那些对她有意思的男生，萧萧虽然给予一些安慰，但是总是把话说的很死，就是一点想象的空间也不给他们，自然就无人再来打搅这个校花。所以她能说的上话的男生就仅有郑铮一个人。
“我在等一个女生，郑铮说那女生要买电脑，让我陪着去。”薛义臣说这话的时候面无表情。
不过萧萧听到这话心理却翻个了，这人说的分明是自己嘛，这个死郑铮。她稍微离开了一点，在一个偏僻的小角落里给郑铮打电话。
“薛义臣是怎么回事？我不是让你来么？你怎么把他找过来了？”萧萧说这话的时候又气又羞。
“嘛，这不是给你们创造机会么？你不是说以后非他不嫁么？我给你创造机会了，你还不感谢我？”郑铮说话永远都带着三分流氓的气息，就是他再没道理也能说出三分来，斗嘴萧萧永远都不是郑铮的对手。
“你..”萧萧被郑铮噎得说不出话来，想要反驳，找了半天却没找到任何可以反驳的理由。
“祸水，你跟薛义臣去吧。我还有事呢，就不打扰你了。”说完直接把电话挂掉了，萧萧听到那手机里传来的忙音，不知所措起来。一边抓着头发，一边无可奈何的收起手机来。
萧萧走到薛义臣面前摊开手，一脸无奈的说“那个要买电脑的女生就是我，我们都被郑铮耍了。”说着，还邹了下小鼻子，显得分外的可爱。不过薛义臣的双眼始终落在那些枯黄的花草上，也没看萧萧的小脸，那是因为他害怕，害怕一旦看了就深陷进去，不可自拔。
“那我走了。”薛义臣听到萧萧说这话，一起身就准备告退。他是没有胆量来面对萧萧，即使关心也是偷偷的，萧萧请假在寝室养病的时候薛义臣买了很多的滋补品，但是却没有一次自己送给萧萧，都是通过郑铮的手送给萧萧的。
“不要走了，既然来了就一起去吧。”萧萧看到薛义臣那面无表情的脸，心理的滋味不好受。看到他准备离开，连忙留住了他。
两个人都深深的关心着彼此，却不知道该怎么相处。薛义臣不知道该怎么面对这个曾经是自己兄弟的漂亮女人，而且他还发现自己甚至有点喜欢上了这个女人，这更加的让他不敢面对。萧萧也同样的不知道该怎么来面对这个自己昔日的兄弟，因为萧萧是决定把自己嫁给他的，寻求的是一种安定跟自由。但是让她面对自己以后的“老公”，这就足以让萧萧不知所措。
“好吧！”薛义臣一听萧萧让他留下，也应承着，其实他内心里也渴望着跟萧萧的进一步接触。薛义臣不知所措的摆了摆四肢，看起来就好像一个异常害羞的小男生，脸上甚至都泛着通红的颜色。
相比起来萧萧却是沉稳的多了，脸上满是平静。
“你稍等下，我马上回来。”萧萧说完一扭头，走开了。薛义臣茫然的看着萧萧俏丽的背影，驻足发呆。
没多久，萧萧就回来了，只不过是换了一身衣服而已，原来那套艳丽的女装，被她换成了牛仔套，很中性的装饰。薛义臣看到，心理却有些感动。
不是因为别的，因为薛义臣穿的是一个灰白色的外套加上一个牛仔裤，如果萧萧穿刚才那套艳丽的女装，两个人站一起很容易让人就会产生两个人不相配或者薛义臣只是萧萧跟班这样的想法。但是萧萧这样一换衣，两个人显得就相配的多了。
薛义臣看着萧萧发呆，萧萧有点奇怪，以前薛义臣可都是从来不看她的，她检查了下身上的衣服，发现没有什么纰漏啊，她刚才是匆匆的换了下衣服，怕薛义臣等的久了。
“我什么地方穿错了么？”萧萧一脸认真的问道，脸上同时还带着疑惑。
薛义臣被这话惊醒，连忙说道“没有，这样很漂亮。”
萧萧沉沉的应了一声，却不相信薛义臣的话，又检查了好多次才最终敲定自己并没有在穿衣上出现什么纰漏，对于穿衣，化妆这种事情萧萧是敏感到家了，比一般的女生都要敏感，不是为了把自己显得更加的漂亮，只是怕出现什么纰漏而成为别人的焦点。
薛义臣看到萧萧的样子，心理一颤，既被萧萧的付出所打动，也被萧萧的坚持所痛心。他压低了声音，有点沉重的说道。“其实你跟那个大款更好些，没有必要这么迁就我，我都不知道以后能不能照顾好你。”他说着话的时候，声音里颤颤的发抖，在说这话的那一瞬间，他明白，萧萧在他的心里已经zhan有了莫大的地方，这个地方不是萧重的而是萧萧的，心痛的撕心裂肺，却强忍着说出这样无情的话。“相濡以沫，不若相忘江湖”大概就是这个意思吧。
萧萧一听这话，瞬间就被惊住了，脸上一片灰暗的颜色，她跟薛义臣相处的时候，除了把他当成兄弟，朋友之外，更多的是把自己当成薛义臣未来的“老婆”，她除了曾想过把自己嫁给薛义臣之外，再也没想过要嫁其他的人，因为别的男人会把萧萧当成一个完全的女人，让她做去那些女人该做的事，而这些是萧萧所无法忍受的。那么所剩下的唯一出路就是自己一个人孤单一辈子，难道自己真的要孤单一辈子么，一直到老到死都是一个人？这是不是太残酷了些，那些给薛义臣的关爱，照顾，甚至是忍让，萧萧都是从一个未来妻子的角度去考虑，去做的。她知道自己不是一个天生的女人，而且永远都变不成真正的女人，跟自己的结合会让薛义臣丧失很多东西，所以她尽量的去做到一个妻子应尽的责任，这算是对薛义臣的一种补偿。
“你以前说的话都不算的么？你就这么言而无信的么？如果你想放弃，那么就放弃吧。”在听到薛义臣的话之后萧萧就觉得自己的世界更加的昏暗了，原来她的世界是灰色的，但是总归有一点点的阳光，但是现在萧萧感觉到那一点点的光亮正慢慢的消失。她几乎是颤抖的声音说出这话来，泪水不受控制的，仿佛飘舞的丝线一样流下来。
“我说的话当然算，只是看到你这样太勉强自己了。”薛义臣看到萧萧这样心理也万分的疼痛，施红菲的事情虽然让他伤痛却清醒了很多，他的确不能给施红菲带来任何的保障，现在他又同时的不想伤害萧萧，但是他却没有想到萧萧居然对他如此的依恋。
“不会的，我能坚持的下来。”分明是娇弱的女子，却非要做出一副坚强的样子，萧萧听到薛义臣并没有食言的意思，心里轻松了很多，她慢慢的拭干自己脸上的泪水，尝试着止住自己的哭泣，却发现竟然有些徒劳，薛义臣究竟是在什么时候对萧萧如此重要，她并不知道，只知道的是如果没了这个普通，平凡几乎一无是处的男人她的世界一定会更加的灰暗。重要的不是过程，只是结果。
萧萧在经历过那么大的打击，被强迫变性，被父母遗弃，被同学嘲笑，被他们隔离，甚至几乎一个朋友的都没有，能坚持下来除了她本身坚韧的性格之外，她同时的还知道有一个朋友在默默的支持这她，这个朋友就是薛义臣。甚至在她对周成咆哮，发怒，心里想的却仍然是这个昔日兄弟的薛义臣。这是一种男人跟男人之间普通的情意，但是却又好像高于友情，超越生死，超越她这个脆弱的身体，就那般存在着。萧萧在甚至自己都不知情的情况下，把这个兄弟当成了依靠。
“如果你不打算勉强自己了，想过那些安逸的生活，你跟我说一句，我马上就离开，再也不会来打扰你。”薛义臣慢慢的说出这话，心理却如同刀割一样。
萧萧甩着眼泪，一只玉手抚mo上薛义臣那粗糙的手，去感受这手上的粗糙，好像从来也没见过这样的手一般。
“不会的。”她就这样低声的说道。长长的指甲却在薛义臣的手上划出一道道通红的痕迹，那一瞬间萧萧忽然明白了施红菲为何在薛义臣的身上创造了那么多的痕迹，看着那一条条的红痕出现在薛义臣的手上，萧萧居然有了一种莫名的欣慰。
萧萧匆忙的把这个念头甩出了脑袋，她甚至都不接受自己的女性身体，认为这只是一个让人无可奈何的事情罢了，但是为什么却忽然出现了那般古怪的念头？
就在这个时候薛义臣注意到了萧萧手腕上那系着的特别的手绢，看起来有一种别样的魅力。萧萧发现薛义臣盯着那手绢发呆，一下子就松开手，把那手绢隐藏起来。
“等一会好么？最近不知道为什么，动不动就哭。”萧萧一边拼命的止着眼泪，一边跟薛义臣说着。
过了好一会萧萧才把眼泪止住，又从包包里拿出一个小小的化妆盒背着薛义臣就开始掩饰自己的泪痕，再次转过来的时候，萧萧的脸上已经找不到哭过的痕迹，只不过她的眼睛却是微微的涨红着。
萧萧在这自己最为难过的时刻的确是需要一个精神支柱的吧，否则那么大的压力她如何能走的这般平静，好像那一切都不是发生在她身上一样，只是当她走出这些幽暗的地方，开始慢慢接受自己身份的时候还需要这样的支柱么？
“去电脑城么？”薛义臣看到萧萧恢复了正常，说道。
“嗯。”萧萧微一点头。
两个人一起走着，中间隔着一个人的距离，那样子看起来好像是正在走路的两个男人，两个兄弟，却好像又不是。
两个人虽然有了暂时的约定，但是那改变不了现实。薛义臣跟萧萧仍然不知道该怎么样跟对方相处，两个人走在一起尴尬万分，不知道是该走的近点好，但是该走的远点好。也找不到什么共同话题，索性就一路无话。
在朝学校门口走的这段路上，一群学生都纷纷侧目。因为这是萧萧第一次跟除郑铮以外的男人走在一起，这让这群学生的好奇心大起。也纷纷赞叹薛义臣的命是如此之好，刚刚跟上届校花分手，马上就钓了本届的校花，而且追求萧萧的难度明显要比施红菲高了很多倍。
只是身在幸福中的薛义臣却颇感无奈，一边是周围那些或好奇或嫉妒或愤恨的目光，这些东西他可承受不了，他并没有萧萧那种长期遭受这种目光的机会，不过更让薛义臣感觉到头疼的是，萧萧的身上居然散发着一种若有若无的压力，就是这种压力让其他的男生不敢上前来，但是同时的这种压力居然对薛义臣也有作用，这难道就是传说中的美女光环？
萧萧施放这种压力是一种潜意识的行为，每当有人注意她的时候都会有这种表现。并不像武侠小说中什么内力之类的玄妙东西，只是凭借一些表情，一些动作或明示或暗示的让其他的人别来靠近。这种事情萧萧都已经锻炼出来了。
好不容易挨到学校门口，薛义臣就准备往站台的方向走。
“打个的士过去好么？”萧萧有微弱的声音传来，公车这环境可是无法施放美女光环的，而且萧萧对这方面很是后知后觉。
“哦”薛义臣应承了一下，就到路边拦了一辆出租车。薛义臣靠近出租车，当车停下来的时候，萧萧习惯性的让靠近车的薛义臣先上车，但是薛义臣就开着出租车的门，等着萧萧先上。
萧萧观察了半天才发觉原来是薛义臣让自己先上，这是一种礼仪，男子对女子的礼仪，萧萧无意识，薛义臣却很在乎。
这个出租车的司机是一个四十多的中年人，这个年龄的中年人正是健谈的时候。萧萧一上车，那出租车司机就一愣神，然后一转过头来给薛义臣一个莫名其妙的笑容，那意思是说，兄弟，行啊，这么漂亮的妞你都拐上了。
“你女朋友挺漂亮啊。”出租车司机一咧嘴，嘿嘿的笑道，看起来心情很是不错。
薛义臣听到这话倒是颇为受用，应了声。但是萧萧听到这话居然才反应过来别人把他们两个看成了男女朋友，马上就脸红了起来，眼睛看着窗外就当什么都没听到。这也怪不得别人，萧萧为了使薛义臣跟自己穿的差距不是那么大，故意挑选了一套跟薛义臣差不多相配的衣服，这样一来，两个人看起来好像穿了情侣装一样。
那出租车司机走了一路说了一路，显然心情很不错，薛义臣的兴致似乎也蛮高，毕竟跟萧萧走在一起除了能感觉到有压力以外，剩下的面子上可是挣了不少的光。
好不容易挨到下车，萧萧逃也似的就跳了下来。剩下薛义臣跟那个四十多岁的司机在后面暧mei无比的笑。
“多少钱？”萧萧走到车窗的位置问道。
“三十五。”司机看着萧萧的样子有点愣神，这丫头实在太漂亮了，不知道这个看起来不咋样的小子是怎么钓上的。
萧萧听到司机报价就拿出钱包想要给钱，就在这个时候薛义臣把钱也递向那个司机。萧萧一愣神，把薛义臣的钱推开，拿出自己的钱来给司机。
司机一笑，说道“小妹妹，这事情要男人出钱哦。要让你们女人出钱，多没面子，以后都抬不起头来。”说着一把抓过薛义臣的钱，开着车就走远了。
萧萧有点抓狂了，弄弄头发，皱着小鼻子，把钱就递给薛义臣。薛义臣一扭头当做没看见。这下让萧萧有点生气了，拉起薛义臣的手就把钱塞到里面，有点生气的说道“拿着。”
薛义臣有点不好意思，就要把钱推给萧萧。萧萧这么倔的人连周成拿她都没办法，更不用说薛义臣了。狠狠的又塞了回去。“你下次不想跟我一起出来了？不想跟我一起出来你就把钱给我。”
薛义臣一听这话，马上就蔫了，无奈的把钱收了起来。萧萧看到薛义臣这样，知道他心理不痛快，于是便慢慢的说道“你要面子可以，在别人的面前你给钱，但是如果这钱是为我而花的，事后我一定要还给你。”萧萧的声音清亮而又娇柔，但说出这样的话难免让人不舒服。薛义臣平常也是受惯了萧重以前的作风，也只好嗯了一声。自从成为萧萧以后，她就很少坚持一些东西，但是如果让萧萧都坚持的东西，那么是很不容易被改变的。
萧萧看到薛义臣的面色不善，紧接着又说了句“至少结婚以前是这样，如果可能的话。”这声音说的异常的细微，萧萧的整个脸的颜色的都异常的难看。不过却让薛义臣的心理很痛快。
B市的这家电脑城规模很是宏大，薛义臣跟萧萧在里面走了半天也没看出来个所以然来，不知道是买品牌机好但是买组装机好。萧萧在这方面完全是个外行，那是根本就一点不懂，只好让薛义臣拿主意。
薛义臣这家伙虽然熟悉一点，平常的事情他可以大侃特侃胡吹一番，但是涉及到大点的事情他就很认真了。不断的给这个同学打电话，给那个兄弟挂电话，来回问了一圈。
萧萧很顺从的跟着薛义臣在这个电脑城里走来走去，薛义臣的身高已经很不错了，但是却没有萧萧的个头高。在学校也就罢了，那些同学都适应了萧萧的高海拔，但是一走到这个地方，这群人看萧萧的眼神就变成“仰慕”了，她这身材明显是专门替模特量身定做的。
萧萧的顺从让薛义臣倍感舒爽，虽然这群人看他的眼神就好像是癞蛤蟆一样，但是他也毫不在意。
一切都让薛义臣拿主意，这种待遇明显是他所没受到过的，他更习惯一切都让萧萧拿主意，但是看着萧萧看着这些乱七八糟的电脑零件一片茫然的样子，薛义臣也只好打肿脸充胖子。
问了几个平常自称高手的同学，都说组装机比名牌机要好，薛义臣也拿不准主意，最后随便找了家就配成了组装机，萧萧昏头昏脑的在旁边听着，这个时候却没有人去注意她的容貌。因为很明显这女人是陪着自己“男朋友”来的，出钱的自然的她“男朋友”。不过当电脑都配好，调试好，拿钱时候这群人发现居然是这个女人掏钱，五千块，相当于一个学生一年的学费。
回来的时候两个人又去吃了顿饭，当看到萧萧在角落把钱偷偷递给薛义臣的时候，薛义臣虽然有点恼火，但是却无可奈何的接过。算起来跟萧萧一起上街的感觉要比跟施红菲走在一起要好，施红菲喜欢事事都由她做主，即使她嘴里说些承让的话，那些事情实际上还是她做主，给人有很大的无力感，如果不是施红菲实在太会揣度人心，跟她走在一起绝对是种受罪。
但是萧萧则完全不一样，自从成了萧萧她似乎很少坚持自己的东西了，除了几个方面倔的要命以外，剩下的完全听从薛义臣的安排，萧萧则显得异常的顺从，薛义臣说什么她都不反驳，只是听着，然后去做。这种特别的顺从让薛义臣的心理分外的舒坦，终于体会到了一种男人的征服感，虽然萧萧未必把自己当女人，但是薛义臣把她当女人这就足够了。
最后薛义臣又帮着萧萧把电脑送到寝室，那些寝室的女生对薛义臣可是一点好脸色都没有，薛义臣也没办法只好陪着个笑脸，急急忙忙的帮萧萧装好电脑，在几个女生无比蔑视的眼光中就匆匆的离开了。看到薛义臣走开，这群女生又开始八卦薛义臣的不是来，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉之类，其实只是薛义臣回来的时候没给这群女生带点东西而已，她们似乎已经习惯每个来追求萧萧的男人都要附送这群女生一些东西，来讨好她们。
从头到尾萧萧只是满脸微笑的听着，一句话都不说。弄上网线，调试了下，就上了学校的网站，这是校园网默认的。萧萧的电脑技术虽然不好，但是毕竟是大学生而且以前也过去网吧，一般的事情还是可以应付一下的。
就在萧萧到处浏览网站的时候，周成的小秘书再次的出现了。这小秘书一出现，先是恭维了寝室的几个女生，然后又送了一些价值不菲的礼物给她们，把这群女生哄的一个个别提多高兴了。
“还是周成好，薛义臣那家伙就是个吝啬鬼。”闵玉接到礼物乐不可支，愤然的发表自己的议论，也只有她这么没心计的小姑娘才会说出这种爱憎分明的话来。小秘书听到这话微微一想，也没太在意。就把周成送萧萧的衣服挂在她的衣架上，周成几乎是每隔二三天就会把小秘书打发过来一次，送萧萧些日用品，衣服之类的东西，如今这衣架已经是满满的了，可惜萧萧还一件都未曾穿过。
小秘书收拾完，一转头看到萧萧正在电脑前看的出神。猛然走过去一看，萧萧在逛学校的论坛，看一张张美人的照片，那些照片不是别人的，正是萧萧自己的。
小秘书偷偷一笑“萧萧，在看美女呢？”
萧萧正看着这些照片出神，也没注意说话的人是谁，就应了一声。
萧萧对这些照片实在太感兴趣，因为的确很漂亮，从各个角度拍摄的，这虽然是她自己，但是萧萧看的仍然很出神，她是从来没有注意过自己看起来究竟怎么样，如今看到别人拍到的自己，的确有那么一点动人。
漂亮的女人总能让男人出神，虽然萧萧的身体是女人，但是她心底的那男人的心在看到这一张张照片的时候却慢慢的苏醒了过来。萧萧一边看着这些照片，一边摸索着自己的小脸，怎么也没想到自己居然长成这个样子。就好像看着自己在水里的倒影，她慢慢的痴了。
“你不觉得她少点什么吗？”小秘书看到萧萧这表情，异常的奇怪，女人看到自己的照片如此漂亮应该是高兴才对，不过她怎么从萧萧的眼里居然看到一种色迷迷的眼神？
“少点什么？”萧萧一听这话，更加仔细的看起来。照片上的女人虽然很漂亮，但是却很少有那种发自内心的笑，多半的时候都是挂在脸上的笑容，让人看着有点心疼。
“你说她很少笑么？”萧萧现在仍然不知道背后的是谁，以为只是寝室里的一个女同学。
“不是，你再仔细看看。”小秘书想的可不是那些，她要纠正的不是这些，而且这些她也纠正不了。
萧萧再次的仔细的观察了下这些照片，猛然发现这女人穿的都是中性的服装，特别是牛仔的穿的最多，虽然那些衣服很好的凸显了她的身型，但是却让人有了一种沉重感。
“你说服装么？”萧萧探视着问。小秘书心理一高兴，她就是让萧萧说些。
“真聪明，你不觉得，她穿的衣服过于单调了么？”小秘书慢慢的引导着萧萧。听到这萧萧的脸上出现了一股落寞，她当然知道自己穿的过于单调，但是同时的她也是故意穿成这样的，她不想成为焦点。
“哦”萧萧沉沉的一应，就再没了下文。
“难道你不想让她穿的更漂亮点么？”小秘书又在勾引萧萧。
萧萧听到这话脸色一暗，是不想穿的漂亮点么？她的世界是灰色的，除了灰色并不需要有其他的颜色了吧。她回头一看，居然发现那个一直跟自己说话的女生是小秘书，心里一惊，她还一直都以为是寝室的某个女生呢。
她连忙站起来，说道“李姐，你什么时候到的，我怎么不知道。”那样子看起来颇为慌乱，萧萧对这个小秘书虽然有些好感，但是这小秘书毕竟是周成的人，所以每次面对她都小心翼翼的，提前做好准备。想今天这样小秘书进来而萧萧不知道，实在是因为萧萧看自己的照片居然看到出神，所以当她意识到自己把某些不该显露的方面显露给小秘书看之后，除了害羞以外更多的则是紧张跟害怕。
那小秘书是多么机灵的人，看到萧萧有点慌乱的表情也大概知道了她心里在想什么，同时心理也默默的纳闷，难道这个大美人是个女同不成？为什么看自己的照片居然出神？不过她可不想把这好不容易积攒起来的气氛就这样被冲淡了，一抬手，扶上萧萧的肩膀，又把她慢慢的按到凳子上。
小秘书一边抚mo着萧萧的身体，小巧的手在大腿上略微一划，不知道什么时候又点上了后背，一会又突然出现了在了腰部。她一边抚mo着一边说道“萧萧，你的条件可是很好呢？为什么不把自己穿的漂亮点，要知道那可不光是给别人看的，更多的是给自己看。”
小秘书慢慢的揣度萧萧的心思，费尽脑筋想出这样一番乱七八糟的话来，穿衣服不给别人看，那是给谁看的？
“给自己看？”萧萧听到这话，果然有一点的动容，眼睛盯着那显示器上的几张自己的照片，有点发呆，不知道在想些什么。
而后又忽然的脸色一暗，抬手把那论坛最小化，露出一片天蓝色的桌面，就看着这桌面发呆。
小秘书一见这样，自然知道自己说的话虽然有些打动了萧萧，但是看起来萧萧心里还是有很多的芥蒂。她接过鼠标，又把论坛打开，把那些照片一张张的点开给萧萧看。
“要知道女人漂亮的时候可是很短的，男人四十岁还可以说成英俊，女人四十岁就真的人老珠黄了。现在不好好打扮下自己，以后可是连回忆都没了。”小秘书慢慢的揣度着萧萧的心思，不过她也颇为纳闷，若是一般的女子肯定是自己就把自己打扮的漂漂亮亮，怎么这萧萧就喜欢把自己装在桶子里，好像怕被别人发现似的，难道这就是萧萧的与众不同之处？
没想到萧萧听到这话，并没有露出什么动容的表情来，本来就有点昏暗的小脸上却露出一副有点凄然的神态来，让人看起来很是心痛。
“是么？”她这是微微说了这么一句，眼睛却望向了别的地方，不想再看这些她自己的照片，她肯定是有别的话要说，但是她压制住了。
这些照片都是平常在她附近的学生拍的，西校区可是一直都受到整个S大的歧视，不但因为管理系不是S大的重点，而且还是因为这西校区一直在各方面的表现都不如别的校区，还又老又旧，自然就成了别人心里要打击的对象，学校的论坛上经常充斥着诸如“今天去西校区走了一趟，这难道真是S大么？”这类的帖子。
因此当西校区出了萧萧这样的美人时，那些平常在论坛上倍受欺凌的网虫就拍了萧萧的照片，上去炫耀一番，说道你们别的校区有这样的美人么？
小秘书颇感头疼，揣度别人的心思那是她的长项，但是今天居然在一个尚未出校门的学生面前吃了苦头，萧萧那些心思这姓李的小秘书又怎么可能揣度的明白。她有点懊恼加叹气的说道“就算你自己不想穿，那你总得替你这幅身体好好想想吧。这样的身体不好好打扮一番太浪费了，如果是别的女孩子肯定会心疼的要死。”这番话，当然有生气的成分在，小秘书这话一出口，心里也微微感觉到不妥，同时的也认为自己今天大概是没戏了。
这样明显是归于挑衅的话，对于别的女人来说最多是嗤之以鼻。但是萧萧却明显的不一样，她一直都把这副身体当成自己的姐姐或者是妹妹那般的照顾，一听到小秘书说的这番话，脸上顿时阴晴不定了起来。为了这副身体？那萧萧还剩下什么？
小秘书看到萧萧这样以为是萧萧发飙的前兆，她可不想跟萧萧搞坏关系。连忙转移话题，她的面前正好是萧萧今天买来的电脑，于是话题很自然的就引到了这台电脑身上。
“萧萧这台电脑是你今天买的？”小秘书有点探视的问。
“恩”此时的萧萧正在做着激烈的思想斗争，对于这种毫无营养的对话，她自然很模糊的承认了。
对于电脑萧萧可能只有一知半解，但是小秘书可是天天都跟这些东西打交道，想不了解都不行。她略微查看了一下就说到“萧萧，花了多少钱买的？”
“五千多点吧”萧萧的眼睛还是望着窗外，那里除了几个秃秃的树干之外，剩下的只有一望无际的蓝天。
“你好像吃亏了，这些配置最多三千。”小秘书又接着说道。
“哼，跟薛义臣出去买的能是什么好东西。”康思在一边发表着自己的议论，很明显的薛义臣已经得罪了萧萧这个寝室的女生。
“就是。”闵玉也在旁边应和着。接着这群女生又开始议论起薛义臣的种种不是来，纷纷劝萧萧离这个人远一点。
听到众人又开始讨伐起薛义臣来，微微的露出个笑容，就那么看着她们说话，也不插嘴，更不发表什么意见，就在旁边安安静静的听着。
“萧萧，你怎么不提前跟我说一下，随便从升隆拿一台来都比这台好的。”小秘书看着这电脑叹气，慢慢的说道。
萧萧一笑，并不发表任何的议论，不过一群人都看的出来萧萧是根本就没想过要占周成的便宜，一时间又开始劝起萧萧来。
天气已经越来越冷了，每天早晨起来的时候甚至都可以看到玻璃上有些霜痕，花园的一些杂草上都满布着霜。不知道是为什么，今年的雪来的似乎特别的晚，往年十月份就该下了，今天的这个时候居然还没有看到过一场，只是冷的让人发抖。
已经有好几天没看到张然安了，居然让萧萧有了一种莫名的失落，不知道从什么时候开始萧萧已经对这个老头的看法有了很大的改善，他更像是萧萧的一个老师，萧萧这家伙还真是不记仇，她居然这么快就忘掉了张然安对她的非礼。记得最后一次见到张然安的时候是跟周成在一起，萧萧已经隐约的感觉到了张然安的不再出现可能跟周成有关，但是她也并没有多想。
这天就在萧萧刚刚打扫完张然安的办公室，准备出门的时候。遇到了蒋钦，他正在走廊上靠近窗户的地方等待。一看到萧萧出来，马上就迎了上去。
“萧萧，这是你打工的钱。”说着，从口袋里拿出钱来。
萧萧有些疑惑的接过来了，数了一下，发现居然多了一百。
“怎么多了一百？”她有点疑惑的问道。
“哦，那是经理说的。你表现不错，就给你加了点钱。”蒋钦说完就转身想要走开。他并不是故意的想拖欠萧萧的钱，只是一时糊涂居然忘记了大一学生里面还有这么一个特殊的存在，萧萧，给他一百个胆子他也是不敢得罪的。
“其他学生的钱发了么？”萧萧看到蒋钦要走，连忙问到。
“发了”蒋钦含糊的应了一声，飞快的就走掉了。反正萧萧的钱也已经给她了，她也再不好找自己的什么麻烦。
**********
又到中午的吃饭时间，萧萧笑盈盈的把钱给了郑铮，一分钱她都没留。
郑铮毫不客气的接了过来，还数了一下，当着萧萧的面就踹进了兜里，那样子居然是一点都不避讳。萧萧有点恼怒，明显的郑铮也是故意跟萧萧开着这种无伤大雅的玩笑。
“薛义臣的钱给了么？”她微弱的问道，毕竟从郑铮这打听薛义臣的消息，总免不得受一番教育。
“他嘛，当然没给。”郑铮绕了一个大圈子，他拿着勺子故意的在萧萧面前晃了一下。
“蒋钦说其他的学生他都发了”萧萧微弱的辩驳着，她并不是太笨的人，虽然有的时候有点糊涂，但是也隐隐的感觉到蒋钦那是在敷衍他。
“你以为谁都有个大老板的未婚夫么？蒋钦他可不敢得罪你哦”郑铮的脸上有一种讥讽似的笑，就那样看着萧萧。他一方面希望萧萧能嫁给周成，但是同时另外一方面却极其强烈的鄙视这种傍大款的行为，想要萧萧嫁给薛义臣却同时明白薛义臣并不能给萧萧带来任何的保障。
“是这样么？”萧萧一听到郑铮说这话，脸上有点暗淡。如果不是因为周成可能连她的这点工资也拿不到吧。
“习惯了就好了，这世界就这样。”郑铮看到萧萧的神情有点暗淡，想要去安慰她，却不知道该怎么说，想了半天才说出这样一句不疼不痒的话来。
**********
傍晚的时候，萧萧正在寝室里玩着她那台新买来的电脑，她的娱乐活动也就仅限于学校的论坛跟几个门户网站而已，但即使这样也比天天在这发呆要好的太多了。
就在萧萧自娱自乐的时候，周成进来了，他一身很随便的休闲装，这次他居然连保镖跟小秘书都没有带。萧萧见他进来急忙按掉了显示器，因为上面有一些女性身体方面的资料。
“你怎么来了?”萧萧看到周成有点恼怒。
周成一进寝室就转头把门关上，这个时间段寝室里可是只有萧萧一个人的。
“我怎么就不能来？我来看看我未婚妻不行么？”周成说着，从手上还拿出一个笔记本电脑来，银黑的外表，看起来颇为华贵。
这个时候萧萧才注意到，周成的身上居然有一点酒味，难道他喝多了跑这里来耍酒疯？萧萧回头看了一眼，寝室内只有她一个人，唯一的出口此时正被周成堵着，她下意识的往后坐了坐，想离周成尽量的远一点。
“听说你最近买了台电脑？把那垃圾扔了，我这有台，比你那好的多了。”说着就把那台笔记本电脑放在了萧萧的桌子上，人也毫不客气的就坐在了凳子上。
“那是我自己的钱买的，足够用了。”萧萧微弱的反驳着，周成的眼睛有点泛着红，看起来的确是喝了不少，她可不想在这个时候触怒成周，但是让她奉承周成，这却是她做不到的。
“萧萧，搬到我那去吧。你看这多不安全，我说进来就进来了，都没人拦着。”周成显然又把当成了以前的那个混混。以他的身份，这学校哪里不是他随便去的。
“不了，我在这挺好的。”萧萧出人意料的没有像以前刺激周成，她小心翼翼却万分紧张。
周成又抬起了身子，坐到了萧萧的床上，然后身子一歪居然在萧萧的床上躺了下来，还伸手想要抱住萧萧。萧萧看着一阵阵的厌恶，只是躲得有点远并不做什么过激的行动。萧萧的床，那对萧萧来说有一种特别的含义，每当她遭受什么委屈，都会在这床上默默的发泄，如今却被周成这样醉醺醺的就躺在那，心理有一点不好受。
就在萧萧在这胡思乱想的时候，周成忽然的从就床上坐了起来，一只手死死的抱着萧萧的腰肢，然后向床上按去。萧萧的力气哪里有周成的大，况且周成现在又有些醉意，几乎是瞬间就被周成按到了床上。
周成的双眼更加的通红了，呼呼的喘着粗气，带着点混乱的就撕开了萧萧的外套，露出里面的保暖内衣，黑色的。虽然未见那些*，但是两个山峰随着萧萧的心跳加速，就那么颤巍巍的忽上忽下让人看的心痒难耐。周成更是心急似火，他早就想一尝芳泽了，可惜费尽诸般手段还是没与偶达到目的。眼前眼前灵动的美景，仿佛恶狼一样的就扑了上去。可惜这保暖内衣实在是坚韧，又不比外套那样脱起来方便，他索性也就隔着这薄薄的一层。
萧萧此时被周成压在身下，心里可是忿急的要死。一张小脸通红通红的，两只手不断的想推开周成，不过周成的力气可是大的要死，萧萧被压在身下连呼吸都是困难，哪里还有那么的力气。
就在这个时候，有人忽然进来了，要知道这可是女生的寝室，这里进来人并不是什么稀奇的事情。萧萧一看，原来是寝室的几个女生，有说有笑的就推门进来，这三个女人一进门就看到了萧萧被周成压在身下，一个个睁着眼睛，好像看到了什么不可思议的事情一样。
特别是闵玉，居然还煞有其事的摆出一副要观摩的样子，这下可是让萧萧万分的难看，脸上的颜色更加的红润动人了，她心里可是急到要死，但是周成可毫不在乎这些，在萧萧的身上混乱的摸索着，还顺便抬起了萧萧，准备把她彻底的扔到床上去。
高萌一转身，就走了出去。剩下的两个才恍然大悟似的，“你们继续，就当我们不存在。”闵玉满脸暧mei的一说，也蹦蹦跳跳的走出去。
“你们别..”萧萧刚想要求救就被周成的大嘴狠狠的吻在了上面，那嘴里满是醉酒后的腥臭。萧萧身上一阵的激灵，由于被周成挪移了身体，变换了姿势，现在她的行动可是方便多了。
一抬腿，膝盖就狠狠的顶在了周成的肚子上，这家伙就是再强悍也抗不住这样的一下。一张嘴，就开始呕吐了起来，还好，东西并没有吐在萧萧的床上，只是吐在了地面上。萧萧却微微皱眉，要知道这寝室可是一直都是她收拾的，长时间的，已经让她难以避免的沾染了某些洁癖的习性，这以前她可是没有的。
周成一吐完，满脸舒服的就躺在了萧萧的床上，脸上一阵阵的轻松。嘴里还喃喃的说道“萧萧我想你，萧萧我想你。”还想继续起来在萧萧的身上施暴，奈何刚吐完，身上是一点力气都没有。嗅着萧萧床上那种熟悉的味道，不过这种味道中已经混杂了胭脂的气味，这更让周成感觉到家的气息，一歪头就睡着了。
萧萧连忙脱离了周成，出门就去叫住几个寝室的女声，本来以为她们会走的很远，没想到居然就在门口，而且一个个的耳朵都贴在门上。
见到萧萧出来一个个都打着哈哈，萧萧无奈，知道这次更加的让他们坚信了，但是她也没有什么心情解释。
“萧萧，你们俩挺激情哦？这可是女寝呢。”闵玉一脸的笑容，能调戏到萧萧的机会，她是肯定不会放过的。
“没想到萧萧平常一副淑女的模样，原来这么淫荡啊！哈哈”康思也在旁边调戏着。
就只有高萌在一旁什么话都不说，自从她那天被郑铮刺激到以后心情就一直不太好，对什么事情都提不起多大的兴趣。
萧萧听到她们几个的话，脸上一阵红一阵白，但是却根本没办法解释，怎么解释，人家都跑到你床上去了，你还能怎么解释。皱着眉头，把周成吐的东西都收拾掉，一遍一遍的在那拖地，只是周成的身上满是酒味，而且还是斜躺在萧萧的床上，那样子，看起来很不舒服。不过萧萧却没有一点想要照顾这家伙的行动。
几个女生纷纷的催促，让萧萧把周成弄的舒服点，周成这个姿势让别人看起来都不舒服，更不用说他自己了。萧萧就在那拖地只装作听不到。
就在这个时候，周成的手机响了。萧萧有一点疑迟，但是还是接了过来。
“董事长，你在哪呢？”那边的声音听起来有点急促，这声音萧萧还是认识的，明显就是姓李的那个小秘书。
“他在我这呢，喝醉了，你快点过来接他。”萧萧说这话的时候有一点不悦，自然这事情放在谁的身上都会感觉不到高兴，不过萧萧这样的事情经历的实在太多，几乎已经麻木了。特别是周成，每次见到他几乎都要或明里或暗地里的吃点亏，幸好萧萧不是天生的女人，对这些还算看的开。
没过多久，那小秘书跟两个保镖就进来了。小秘书让两个保镖把周成先扶了回去，然后转过身来，一脸严肃的对这群女生说道“今天的事情，不准让其他的人知道。”
这小秘书平常对人都是异常的和气，特别是对寝室里这几个女生简直都有讨好的成分，但是今天一反常态，说这话的时候居然一脸的严肃。而且身上也散发着一股强硬的命令的气质，让几个女生那想要八卦的心思，一个个都打进了心底。
小秘书一转身，刚要走，忽然的又转了过来，还是那副严肃的模样。“如果谁说了出去，我有办法知道的。”说这话的时候又扫视了一下这群人，她的眼光每过一处，那女生就低下头，看来工作过的人毕竟跟学生不一样。看了一会感觉颇为满意，这才走掉了。
小秘书一走，寝室顿时就沉重了下来，没有一个人说话。只是这群人看着萧萧的眼神有点异常，那里面似乎有一种看待异类的神色。
萧萧并不想跟这群女生搞坏关系，她以后还是要在这地方长期生活的。于是说道“闵玉是不是也想让张义进寝室一回？要不我们三个下次都出去，留给你个空间？”
听到这话，果然闵玉的脸一下子就通红了起来。“萧萧，你怎么这样。看你平常都那么淑女的。”
不过这话却温和了寝室的气氛，不如刚才的那么沉重。高萌也好奇的问道“萧萧，做那事的感觉怎么样？”
萧萧听了这话，微微一皱眉，这群女生显然已经认为她跟周成已经不止一次的有过肌肤之亲了，但是她却不想去解释，她太累了。因此只是含糊的说了句“还可以吧。”
没想到这群女生对这句含糊的话一点都不满意，纷纷的让萧萧讲述更加详细的感受来，萧萧根本就没经历过这样的事情怎么能说的出来，只是打着哈哈。旁边的闵玉却听不下去了，讲述起自己的感受来。
不过这样一来，寝室的这些人也不再有看异类的眼神看萧萧了。可怜的萧萧为了融入这群人，就这样任凭她们玷污自己。
表面上看起来似乎萧萧跟这群女生走的更近了，但是实际上却是越来越远，她发现自己不但跟她们没有多少的共同话题，而且就是偶尔有那么一两个萧萧也是耐着性子跟她们在一起。她似乎跟男生才有跟过的话题，不过现在的这种状态却是不能那么随便的就跟那群人走在一起，而且萧萧也没那个胆子。
周成那次忽然到来的骚扰并没有在学校内部传开，就连在寝室里几个女生也再也没有提起，看起来小秘书的话还是比较有分量的，毕竟她们这群尚未出校门的学生还不敢去触摸虎须。
这天萧萧再次约了薛义臣陪她一起去买东西，只不过这一次需要去买的却是衣物，周成给萧萧买的那些衣服还是静静的躺在衣柜里，一次也没有动过。
由于是周日，萧萧起的很晚。当她正在梳洗的时候，周成又到了，这次他记得带上了自己的保镖跟小秘书，穿的仍然是一身非常普通的休闲装。
周成一见到萧萧，脸上马上就放出光来。“出去吃个饭怎么样？”他小心的斟酌着词语，生怕萧萧不答应，小秘书已经告诉了他，那天他在醉酒之后究竟干了些什么样的事情，这次来是向萧萧赔罪的，但是他实在是没有说对不起这种话的习惯，况且他面对的是萧萧，更加不可能开口说对不起，周成能这样斟酌着词语说出这样的话，就已经代表他有了愧疚之心，不过再让他表现的更谦卑一点，那是完全不可能。
“今天我有事情，另外周成，我们俩个是不可能的，不要再来找我，你应该去找个更合适的。”萧萧听到周成的语气不像平常那般的霸道，也放下心来跟他慢慢的说，她是真心的不希望周成打扰她现在的这些平静的生活，虽然这种生活有很多的不如意，但毕竟能让她感觉到安心。
“萧萧，我根本就没有办法接受别的女人。你不要再这样了好么？除了我你还能嫁给谁？”周成说的真诚，但是语调里却有一种威胁的成分在里面，他在提醒萧萧，她并不是一个完全的女人，除了周成谁还能要？
果然，萧萧一听到这话，微微的皱眉起来，她自然知道周成这话里的深意，她微微的一叹，慢慢的说道“我的事情，不需要你管。”说完就自顾的开始挑选里衣服来，并不理会在旁边呆站着的周成。
周成看到萧萧这样认真的挑选衣服，不知道她究竟要去干什么，心理有点疑惑。于是就追问原因。
萧萧知道这家伙肯定是又起疑心了，上次张文俊的事情已经让萧萧知道周成会干出什么样的事情来，因此只是找了一个其他的我原因敷衍了过去，好在周成对于这些学校运作的事情不是太了解，也就被萧萧蒙骗了过去。
只是他依然的拦在寝室的门口不走，看来今天不请到萧萧，他是不会善罢甘休了。
萧萧看到周成这样，害怕薛义臣等的久了，于是就带上了点温柔对周成说道“我今天是真的有事情，下次吧，好么？”
周成见到萧萧这副模样，心理怜心大起，自从跟萧萧重逢以来就再也没有看到过萧萧如此温柔的表现，因此他基本没经过大脑就点头答应了，萧萧见周成让开了一条路，急忙忙的走了出去，越走越快。
“下次你记得要给我做饭。”周成在后面朝着萧萧喊道。萧萧无奈只得应承了一声，然后就转过了角落消失不见了。周成看着那消失的地方，怅然若失。他的要求或许只有这么简单吧，只要萧萧每天能陪着他，吃到萧萧做的饭，这样他就心满意足了。可惜萧萧却从来不给他这样的机会。
******
好不容易的摆脱周成，萧萧是越走越快，还时不时的朝后面看看周成有没有追过来，直到到了西校区角落里的花园，仍然没有发现周成的痕迹，萧萧这才松了口气。
就在这个角落，薛义臣正在等着她，一脸的春风得意，能给萧萧在一起，这样的感觉让薛义臣非常的满足，而且跟萧萧在一起异常的轻松，就好像春风拂过脸颊，让人感觉到舒心。
不过他倒从来没有想萧萧跟萧重究竟是怎样的一种关系，或许在他的心里萧萧就是萧萧，萧重就萧重，两个人不但性别不一样，连脾气，性格都有很大的差距，让人相信这两个人是一个终究是一件比较困难的事情。
这俩人的关系已经比前段冷淡的时期要好的多了，萧萧在尽职，薛义臣在尽兴。
远远的，薛义臣就看到萧萧一路小跑着过来，通红的小脸，让人看上去就好像是正在着急去赴约的恋人。他已经习惯了萧萧的迟到，虽然每次迟到的时间并不太长，她现在已经是完全的一个女孩子，需要男人来等她的化妆与穿衣。
“对不起，让人久等了。”萧萧一来，首先就向薛义臣道歉。
“恩，没事。你怎么还穿牛仔？”薛义臣看到萧萧穿的仍然是上次跟他一起买电脑的那套衣服，跟施红菲在一起的日子他已经习惯，女人每天都要换一套衣服。隔了这么久的时间却仍然发现萧萧穿的仍然是上次跟他一起出去的衣服，难免的有一些好奇。
“要我回去换么？”萧萧微弱的问道，她对薛义臣还是异常的恭顺，除了某几个方面倔的要死，其他的方面是绝对不会反驳的。
“算了，这样也很漂亮。”薛义臣虽然这样说着，但是脸上却难掩一种失望的神色，毕竟没有一个男人喜欢自己的女人穿的不漂亮，特别是恋爱中的男人。而且薛义臣今天为了陪萧萧出门，特地的穿了一套精挑细选的衣服。
两个人的定位不同，看东西的眼光自然就不同。
这是一条比较偏僻的商业街，以前曾经是B市最繁华的地方，但是由于升隆大厦的出现，使得这里变的冷清了很多，虽然往来的顾客仍然不少，但是已经没有了昔日人流熙熙的情况。而萧萧由于周成的原因是绝对不会去升隆大厦所在那的那个商业区购买东西，因此唯一的选择就变成了这里。
两个人并排走着，相隔有半米的距离，薛义臣看到萧萧那有些迷茫的表情，他有些心疼，这是人之常情，男人看到旁边有每人这样，自然会透露出一种关切的态度。伸出手来想要去拉着萧萧的小手，这便是情人的一种标志。但是萧萧见他伸手过来，却离的更加的远了，她跟薛义臣不是情人，永远不是。
在整个商业区晃荡了两圈，萧萧仍然没有购买任何的东西，只不过她异常漂亮的小脸倒成了别人经常晃荡的地方。
“你想买什么？”薛义臣终于忍不住问了，不过脸上却没有什么不耐烦的态度，反而透露着一种关切。
如果是别人这么问，萧萧一定会躲得远远，然后找到某个不知名的角落里舔尝着自己的伤口，但是对于薛义臣她却不能这么干。只见她朱唇微启，慢慢的透露出两个字来“内衣。”
这下反倒让薛义臣闹了个脸红，萧萧的现在的这些内衣都是上学前惠美的小吴陪她去买的，而且买的时候多是小吴挑选，不过现在穿的时间已经足够的久了，萧萧实在是忍受不了，只得硬着头皮拉薛义臣出来。不过当她站在那内衣店前却发现自己没有勇气进去，因此就拉着薛义臣一圈一圈的乱晃。
萧萧的脸色有点不自然，毕竟现在面对的是她昔日的兄弟，当着昔日的兄弟说着这样的话，让她感觉到浑身的不舒服。满脸的局促，双眼盯着地面，掩饰着自己的尴尬。
薛义臣已经完全的把萧萧跟萧重分开了，在他的眼里萧萧就是萧萧，萧重就是萧重，不过显然的萧重已经死去了，现在留下的只有萧萧。见到萧萧这副模样，他拉起萧萧的小手就冲进了一家女士内衣店，他进去的倒很理直气壮，满脸的平静，虽然也能让人看出来有些害羞的样子，不过还是仰着脑袋看起来一点不害羞的样子。
跟他相比起来萧萧就差劲的多了，一张小脸憋的通红，两只眼睛除了地面就再也没看过别的地方。
旁边几个正在挑选内衣的女人见到两个人如此的尴尬，一个个都捂着嘴偷笑，这样反倒弄的两人更加的脸红。不过出于一种男人似的自尊，薛义臣拉着几乎迈不动步的萧萧就朝着一个柜台前去，那里有各式各样的，一片旖ni的颜色。
在柜台前的小店员一见两个人这副模样也是抿嘴偷笑，嘴里还说着“小夫妻感情不错嘛，买内衣也带着男朋友来。”说着还看着萧萧，只不过萧萧一直都藏在薛义臣的身后，而且脑袋也低低的，别人不注意根本就看不到她的容貌。
听到这柜台小姐这样一说，她连忙抬头，脸上是从未有过的通红，连忙摇头来否认。萧萧一抬头，那卖内衣的小姑娘就吃了一惊，没想到这个害羞的萧萧居然有这样的容貌。不过出于一种职业的习惯，她很调皮的笑笑“带着男朋友来买内衣，看来你挺喜欢他哦。”
然后又转过去朝着薛义臣说道“小男人，你喜欢你女朋友穿什么样的内衣？清纯点的？还是性感点的？”这一问差点让薛义臣直接窒息死过去，他哪里知道什么内衣的式样。刚才之所以那么勇敢的拉着萧萧进来只不过是让萧萧尽快的消除这层隔膜，他可从来没想过要替萧萧挑选什么内衣。
他本来走进来的时候就已经打算不要脸了，索性也就装模作样的替萧萧选了起来，只不过他哪里知道萧萧的尺寸，只是在那掩饰罢了。不过柜台小姐这样一说，可把萧萧弄到老羞成怒，她也索性豁出去了，反正是躲不过。
一用力就把薛义臣推出了店门，薛义臣还在纳闷呢，刚才还那么害羞，怎么一转眼就变了性子。他一脸茫然的看着萧萧，萧萧一边推着薛义臣出了店门，一边说道“你就在这等着，我一会就出来了。”说完就扭头回了内衣店。
薛义臣一听知道是萧萧害羞了，心理有些高兴，就哼着不知道从哪里听来的小调子在门口等着。
不多时萧萧就出来了，手里提着一个黑色的大袋子，让人看不出来里面装的究竟是些什么东西。薛义臣眼睛直直的看着那个黑色的袋子，很想弄明白里面装的究竟是什么式样的。也不知道他究竟是脑子里哪跟筋出了问题，很直接的就问道“是感性的？还是清醇的？”这话一出口，才发觉不对。
这薛义臣在萧萧的眼里一直都是个读死书的家伙，没想到他居然问出了这样的话，再加上刚才薛义臣硬闯内衣店的事情让萧萧颇为恼火，于是把那黑色的袋子就那么递给薛义臣，气呼呼的说道“你自己看。”
薛义臣也毫不示弱，很自然的就接了过来，只不过没有往里面看就是了。看萧萧现在表情，很轻松的就能判别出来她是在生气，要是真的看去萧萧究竟是买的什么式样，很容易就会让萧萧暴走。只不过虽然不能光明正大的看，但是东西毕竟是在自己身上不是？偶尔偷看一眼萧萧还是不可能发现的。
萧萧把东西递给薛义臣，就自顾的走开，蛮以为薛义臣会跟上去，但是在一个角落里等了半天也没有见到薛义臣，无奈萧萧只好收起自己的小脾气顺着原路回去找薛义臣，此时薛义臣正在一个女装店门前发呆呢。
一个模特身上穿着的女装，不知怎的就吸引住了他。
如果是别的女人正在闹情绪的时候忽然发现男朋友不见了，那一定会更加的生气，更加的耍小脾气。不过萧萧却不是这样，不但是因为她本身的性格不是那种小女人，更是因为她从来就没把薛义臣当成自己的男朋友。因此再不见了薛义臣之后只得收起自己的小脾气来。
这个时候薛义臣正在看着一件女士的秋装发呆，萧萧也好奇凑过去看，这是一件典型的风衣，式样跟萧萧所拥有的那件差不多，只不过颜色上有点出入。萧萧见薛义臣看着这衣服发呆，脸上满是疑惑的表情。
过了有一段时间薛义臣才回过神来，看着萧萧忽然的就说道“我见过你穿过这件衣服，很漂亮，很有气质。”萧萧穿那件风衣的次数简直就屈指可数，不知道是哪一次被薛义臣看到了，以至让他这么难忘。
“哦”萧萧有点莫名其妙，她不太明白为什么薛义臣对这些东西这么感兴趣。
“你怎么不再穿了？我再给你买一件？”薛义臣有点激动的说道，看起来那件衣服给的印象很是深刻。
“不想穿了而已。”萧萧有点不耐烦的说道。这种风格的女装她也有那么两三件，艳丽点的也有那么几件，但是她几乎是不动的，除了某些特殊的场合，基本在萧萧的身上都是牛仔之类的很中性的服装。
“为什么不穿了？”薛义臣就这么直直的看着萧萧，萧萧被他看的有点心慌，在萧萧的印象里薛义臣一直都都是很死板的？今天却不知道哪跟筋不对。
“你想让我穿么？”萧萧带着点叹息的说道，发自内心的她是不愿意穿那些很容易让她成为焦点的东西，但是如果是薛义臣的要求，只要不是太过分她只能选择顺从，即使是过分的要求估计萧萧虽然会犹豫，但是仍然会照着薛义臣说的话去做吧。
“恩，我很喜欢你穿，最好漂亮点。”这当然是人之常情，哪个男人不喜欢自己的女人穿的漂亮点？特别是那些爱面子的，更加的喜欢在别人面前炫耀自己的女人，薛义臣对自己的面子问题看的可是很重要的。
“嗯，那好吧。不过我没几件。”萧萧微微的一叹气，还是答应了薛义臣。那小秘书费了那么多的口舌都没得逞的事情，薛义臣只一句话就让萧萧屈服了。
“恩，没事。我给你买，今天我可是故意拿了不少钱呢。”说着还木然的一笑，不过薛义臣的笑容看起来让人实在是不敢恭维，那就好像是干枯的树干忽然裂开了一样。
萧萧一听到这话，微微一皱眉，难道这薛义臣是提前就打算这么干的？不过即使薛义臣是故意这么干的，萧萧也无可奈何。
由于有了硬闯内衣店的经验，进这女士服装店当然不在话下，似乎男人在柔弱的女人面前更加喜欢表现出自己勇敢的一面，虽然这份勇敢有的时候让人哭笑不得，但是萧萧很明显的就属于那种异常柔弱的女子。
薛义臣按照自己喜欢的风格挑选了几件，萧萧看了下感觉跟自己的风格差别不是很大，于是就点了下头，算是默认。这更加的让薛义臣心花怒放。他似乎已经开始喜欢上了操纵萧萧的感觉，从这种感觉里能够体验到一种别样的成就感。
到了付钱的时候，萧萧一如往常的想要自己付款，不过薛义臣却拦住了她“这次要听我的，必须的。”薛义臣的眼睛里闪着一种类似周成般的霸道，萧萧微微的一皱眉，也没说什么，就把自己的钱收了起来。
周成是因为习惯，所以在萧萧面前才会表现的异常的霸道。而薛义臣则是一个男人面对一个异常顺从的女人的正常表现，这只能怪萧萧实在太惯纵薛义臣了，以至让他形成了这种习惯。虽然萧萧以女性的身份跟薛义臣在一起的时间并不是太长，但是却让薛义臣摸准了萧萧的脾气，她是绝对不会跟薛义臣提什么相反意见的，显然他吃准了这点。不过还好薛义臣只是偶尔的才表现出这么一两次的霸道而已，而且霸道的内容也比较能让人接受，其他的时候薛义臣也喜欢聆听萧萧的意见，虽然萧萧基本没有什么意见。
*******
傍晚，萧萧提着大包小包的东西就往寝室里面赶。她回来的比较晚，这个时间段寝室里的人都在。一见萧萧拿着这么多东西回来，这群女人难免凑上去看看热闹。
“周成给你买的么？”康思一边查看着那些衣服一片问道。不过内衣早早的就被萧萧藏了起来。
“不是。”萧萧一扭头，有点无奈的说道。身子却爬在了床上，今天她实在是累坏了。
“哦，我说呢。这些衣服明显不如你柜子里的好呢，你自己买的？”康思这人是碰到点什么东西必定八卦到底，她骨子里就是那种人。
“萧萧干嘛自己买啊，你柜子里的衣服足够了，还没见你穿过呢。”闵玉的小嘴一翘在那愤然的发表自己的议论，在她看来有那么好的衣服不穿简直就是一种不可饶恕的罪。
萧萧无奈，不想听她们的这些话，只得说“薛义臣买的。”不过那群女人一听这句话，又纷纷的说起薛义臣的不是来，很明显周成跟薛义臣买的衣服完全是两个等级的。不过萧萧却是一脸的不在乎。
就在这个时候周成又来了，前几天醉酒调戏萧萧的事情一直让他耿耿于怀，自从萧萧自杀过以后他对萧萧可是万分的小心，生怕某一个时候就触怒了这个异常倔强的女子，而且最关键的他离不开萧萧。
周成一进门，先让他的小秘书又讨好了下这群女生，自然的又配送上一批不菲的礼物。
“萧萧，我们出去吃个饭？”周成斟酌着自己的用词。
“不了，下次吧。我今天太累了。”萧萧只看了一眼周成就不再搭理他，转过头去闭上眼睛假装睡觉。
周成一看萧萧这样知道今天大概又没戏了，虽然心里很愤恨，但是很无奈，只得落寞的走了出去。不过他也就只在萧萧面前才这样，一旦萧萧不在他面前马上就回复了本色。
周成一出门，萧萧就坐了起来，看了下窗户发现周成走远了，这才送了一口气。
“萧萧，你可以一天都陪薛义臣，怎么都不陪周成一顿饭？”几个女生纷纷的劝着萧萧。
周成三番五次的被萧萧所拒绝已经让他的承受力到达底线了，他可不是什么好好先生，只是因为他实在离不开萧萧才故意的装成那样的一副模样。这种事情关心者乱，如果能放任萧萧一段时间，周成不再出现效果可能会好一点，但是周成实在是心难耐，只要有那么一段时间看不到萧萧，心里就好像少了点什么似的，即使再次的萧萧所拒绝，但只要能见到萧萧，他的心里还是有一点安慰的。
这天周成再次的打发自己的小秘书过来，那小秘书可是个机灵到家的家伙，几个同寝的女生在她的威逼利诱下被收拾的服服帖帖，可是对于萧萧，她却没有什么办法。好像萧萧的想法并不像一般女人那样单纯，当然如果她的想法如同一般的女人那样，现在早就跟周成远走高飞了。
在周成的认知里，萧萧比较喜欢那些轻松的，舒缓的乐音，因此当听到这几天有一个乐团要来演出，周成所想到的第一个人就是萧萧。萧萧的身份连参加这个音乐会的资格都没有，但是周成如果能去参加则是给足了这个乐团的面子，两个人的身份相差太大。
“萧萧，这有几天有个乐团来哦，你去不去？”小秘书显得很随意的说道，她并不着急去勾引萧萧，多次失败的经历已经让她有了一些经验。
萧萧听到这话，满脸的疑惑，她并不知道这样的消息。“轻音乐的，很出名呢。”小秘书继续尝试着说服萧萧。
能听到现场的轻音乐自然比听电子音要有趣的多，萧萧试探着问“周成去么？”
“不清楚，应该不会去吧。他那天有个很重要的会议。”小秘书在旁边打着哈哈，说的极为模糊。
萧萧满脸凝重的在那考虑着，看起来正做着什么思想斗争。音乐会这东西自然对萧萧是极大的诱惑，但是同时的周成对于萧萧却是极大的恐惧。权衡了一下，萧萧最终还是放弃了自己的yu望。
“我还是不去了吧。”她带着点失望的说着，不过大眼睛却有点渴望的看着小秘书手里的门票，要知道这门票可是有价无市的，根本就不是她能买得起的。
“那天你有安排么？”小秘书继续探视着萧萧。
萧萧是真的有点动心了，但是她很清楚，这分明是周成设置的一个陷阱。于是转过头去自己的储物柜拿出书本来，说道“
我有课”然后就出门走掉了。
剩下的小秘书一脸茫然的看着寝室的几个女生。
闵玉在旁边一边吃着零食一边说“萧萧今天没课的。”
小秘书知道自己再一次的失败了，她也有点气恼。“萧萧怎么这么难追呢？连个吃饭，听音乐会的机会都不给，她难道真想孤老终生么？”
说者无心，听者有意。小秘书的这番话让康思动了心思。她装作出门的样子，悄悄的走了出去。不过在路过小秘书的时候在她的背上悄悄的点了一下。这小秘书自然明白这是有话要对她说，于是也随便的找个理由就出门去了。
剩下寝室的两个女生还一无所知的样子，闵玉在一边吃着零食一边玩着萧萧的电脑，高萌则沉浸在某些不知名的音乐中。
*****
西校区的操场上，康思跟小秘书两个人一前一后的走着。在一个偏僻的角落里，几棵树下，两个人就站住了。
“想知道萧萧为什么那么追求么？”康思说话的时候带着一股尖尖的声音，让人听起来颇不舒服，而且她本身就带着有点厚的小眼镜，让人看起来就觉得这女人心机很重的样子。
小秘书一看她这个样子，自然就知道肯定是有什么要求。不过料想一个学生而且就是有要求也不会太过分。
“你想要什么东西呢？”小秘书一脸和善的说道，她本来就足够漂亮，又长期混迹于各种场合，对付这个学生绰绰有余。
“工作。”康思一低头，说出这两个字来。工作对于这所普通大学的学生来说，的确是太难找的东西，而且一份好的工作简直是梦寐以求的。不过她一个大一的学生就开始考虑自己的工作，是不是有点太超前了？
“工作？你的？”小秘书以为她是要些什么钱财物品之类的东西，却没想到她居然是要工作，这下有点让这小秘书刮目相看了。
康思一推自己的小眼镜一脸认真的说道“我现在要个兼职，以后毕业了给我转正，我给你提供萧萧的消息。”
“这个嘛...”小秘书有点犹犹豫豫，一个工作而已，只要不是太差这群学生都会趋之若鹜的，但是她懂得不能一下子就满足对方的要求，这样会让她胃口大开。
“不答应就算了，这些消息只有我知道。”说完，康思就要离开，脸上也有点失望的神色，显然跟小秘书斗智她还不够水平。
只见小秘书一脸犹豫的说道“你总的让我听听是什么消息吧。”
康思一脸不信任的看着这个漂亮的女人，想了想，自己似乎也没有别的筹码，于是说道“你们追不到萧萧，是因为萧萧有了别的男朋友。”
小秘书听到这话，眼前一亮。“好，我可以答应提供给你一个不错的工作。你仔细说说吧。”
康思听到这句话才放下心来，她倒不必担心这小秘书会翻脸不认人，毕竟她还是跟萧萧一个寝室的不是么？
“这个人就是薛义臣，听说他跟萧萧在高中的时候关系就很不错。萧萧说过，她非薛义臣不嫁的。”康思慢慢的说着，把萧萧跟薛义臣的关系从开学一直说道前几天薛义臣给萧萧买衣服的事情。
原来今天小秘书看到萧萧的时候，萧萧穿的已经是十分的女性化，本来她还以为是自己劝说的功劳，没想到却是这薛义臣的影响，怪不得萧萧没有穿那些周成送的衣服呢，居然是这样的一番原因。小秘书越听，表情越凝重。
薛义臣这几天的心情很不错，连带着他那标准的木板似的表情也有所改善。这些当然是因为萧萧的原因，让他终于体会到了一种爱情来到的感觉，施红菲的爱情来的太忽然，走的也太忽然，给人的感觉是那么的不真实。
但是跟萧萧的爱情却好像春雨一样，刚开始的时候并不经意，甚至有点烦躁，但是当你意识到它的时候，忽然发觉自己已经喜欢上了那种感觉，淡淡的，滋养着人的心扉。
傍晚的时候薛义臣拿着他的基本专业书从学校的图书馆里出来了，他跟别的大学生并不一样，他并不认为从这些十年甚至是二年前的书上学不到什么东西，他更相信只要自己琢磨的够仔细一定能从中发现什么东西。一些大学生的爱好譬如网游之类他也基本没有，不过他却异常喜欢AV之类的东西，典型的闷骚男。
这几天他跟萧萧没有见面，他找不到什么样的理由约萧萧出来，虽然在薛义臣的心理是喜欢着甚至是爱着萧萧的，但是他隐约的觉得萧萧并不爱自己。所以如果用普通情人间的理由来约萧萧出来，时间久了肯定会让萧萧感觉到厌烦。所以他克制着自己并没有去主动约萧萧，而且就是见面了也只是打打招呼而已，再也没有过多的举动，看萧萧的表情似乎很满意他现在的这种表现。
对于琢磨人心，他虽然经验少，但是关键是有一种肯钻研的力气，并不想其他人那样大大咧咧。这几天萧萧穿的衣服都是前几天薛义臣给她买的，看上去比原来要轻快，漂亮的多了。这样更加的让薛义臣的心情愉快了。
他有点愉悦的漫步在这个从图书馆通向寝室的小路上，就在这个时候忽然的出现了几个人。为首是一个脸上有点暴戾气息的人，后面还跟着一个小漂亮的女人，跟两个身材高大的男人。
没错，这几个就是周成跟他的那些随从们。周成走了过来，挡在了薛义臣的面前，就在他的面前慢慢的点上了一支烟，喷云吐雾了几口，眼睛眯了起来，就那么的仔细的观察着薛义臣，很明显他失望了，薛义臣的并没有任何属于小白脸的气质，相反的他长的甚至有点丑陋，跟周成的帅气相比不在一个等级上。
周成伸出胳膊，一拍薛义臣的肩膀说道“兄弟，你叫薛义臣吧。”周成说的虽然温和，但是长期的混迹在街头难免的让口气上听起来似乎有点挑衅的成分。
这薛义臣可是一个很老实本分的学生，哪里见过这种小混混，脸上有点吃紧，有点紧张的说道“我是，找我有什么事情么？”
周成又再次仔细的观察了下薛义臣，转过身去，这其实是周成的一种习惯性行为，每当打人之前总会把身体转过去，然后再别人毫无防备的情况下，忽然的转过身来给对方一拳头。但是等了许久周成也没转过来，直到他把那跟劣质的香烟抽完了，才慢慢的转过来。
“我请你吃饭，走吧。”说着，拍了一下薛义臣的肩膀，自然就自顾的朝前走去。
薛义臣可是从来都没有见过周成的，他跟周成是一点交集都没有，就是那天郑铮指给他看，他也是略微一扫，哪里会记得周成长的究竟是什么模样？
一个陌生的散发着混混气质的人想要请他吃饭，薛义臣下意识的就要想要退避了，不过那两个大汉却过来按住了他。“我们董事长请你吃饭呢。”薛义臣无奈，只得跟着他们走。
刚才出来的时候就已经是傍晚，又晃荡了一圈，现在天色已经黑了下来。一群人就在这黑夜中慢慢的走着，不过时就出了校门，西校区的门口就是一座公共花园，这个清冷的季节，那里基本上是不会有人的。
周成看了一眼远处的那个花园，就带着这一群人朝那走去。走了一段就留下了小秘书跟两个保镖示意他们三个人在那等候，自己跟薛义臣慢慢的走到一个长凳上坐下。
薛义臣心理纳闷，不是说请他吃饭么？怎么又忽然来到了这个地方？周成无不避讳的就坐在那个有点脏的长凳上，现在的季节十分的清冷，又是傍晚，坐在这样的凳子上那感觉绝对不会太好。
“坐吧。”周成带着一种冰冷的语调说着。
薛义臣无奈，也只好坐下来。
周成又点了一根劣质的香烟，仿佛在酝酿着什么东西一样，抽了好几分钟才慢慢的开口。“你认识萧萧吧。”他喷吐了一下烟雾，慢慢的问道。
“认识。”薛义臣不好否认，而且对方很明显的就知道这消息。
“她是个变性人，你知道么？”周成看了一眼薛义臣，慢慢的说出这番话来。
这话一出口，薛义臣的脸色马上就灰暗了起来。他几乎已经忘掉了萧萧是个变性人的事实，想到这里心里莫名其妙的一疼。同时也纳闷，这么隐秘的事情眼前的这个人怎么知道的？
“你是谁？”薛义臣的口气有了点冷冰，质问着周成。
周成却好像根本就没听到似的，好像根本就没看到过这个人一样。“我是她未婚夫。”直到现在周成仍然把自己当成萧萧的未婚夫，这个称号在他的心理已经变成了事实。
这话一出口，薛义臣马上就明白了眼前的这个人是谁，就是那天郑铮指给他看的那个大富翁。
“你怎么知道萧萧是..？”薛义臣有点冰冷的问道，那个词他还是无法说出口，他感觉那样是对萧萧的一种侮辱。
“当年就是我给她做的手术。”周成看一眼薛义臣脸上却露出一种莫名其妙的笑来，如果是放在以前，周成的唯一做法就是干掉薛义臣这个人，但是萧萧的自杀给周成的刺激比较大，他在想能不能找另外的一种方法让薛义臣离开萧萧。
已经是将到冬季的时候，偶尔的北风带着一阵阵刺骨的寒，冰冷的空气冷冻着每个人的心。
那公共花园的一角，却仍然坐着那两个男人。
薛义臣一听是周成把萧萧变成的那样，心里忽然的就散发出一种无名的业火，迅速的一起身就拽住了周成的领口“你怎么能把萧重变成那个模样？你知道么？她现在多可怜？”
薛义臣的这点力气对周成来说简直是微不足道的，他略微的一甩手就打掉了薛义臣。“萧重这个名字你也知道？看来你跟他关系不错呢？”
“他是我兄弟。”薛义臣说的咬牙切齿。
“她现在是个变性人，听说你们俩现在在谈恋爱？你随便找个什么人不好？偏偏找这种人？你不觉得很恶心么？”周成看着薛义臣通红的脸，嘴角上勾勒出一种莫名其妙的笑。
果然薛义臣一听到这话，脸色马上就阴沉了起来。他毕竟还是正常的人，同样的也有正常人的想法，他不是不知道，只不过他一直都在刻意的忽略这个事实，甚至尝试着忘掉这个事实，试图使自己相信萧萧是一个彻头彻尾的女人，但是周成的这话很明显的刺激到了他，他的面色颓唐，脚步有点轻浮了。
“我答应过她的，我会娶她的。”这般呓语似的声音悄悄的就从薛义臣的嘴里滑了出来。
周成听到这话，脸上阴沉了下来。看来果然是萧萧去主动勾引这个人的，这个不老实的女人。他拍了一下薛义臣的肩膀，说道“兄弟，她只是个变性人，你随便去找个什么人就好了。那些口头的承诺就忘了，现在都什么时代了，还记着那些。”
周成说这话的时候，自以为很有道理，相信薛义臣能很轻易的就被他所说动。但是薛义臣满脸的苍白，张开嘴微微的说道“不，我已经答应他了，我会娶她的。”
薛义臣对萧萧可不只那么单纯的兄弟之情，他发现自己已经开始慢慢的喜欢上，甚至爱上了这个女人，喜欢上了跟她在一起那种轻松的感觉，至于变性人的事，他强迫着自己忘掉这件事。
但是周成一听到这话，脸上忽然的就阴暗了起来，原来嘴角上那些莫名其妙的笑一下子就不见了。
“你能给萧萧带来什么东西？你有钱么？你有权么？”周成继续的刺激着薛义臣，不过他完全的高估了薛义臣的心理承受能力，薛义臣刚才就已经被“变性人”这三个字刺激到快到崩溃了，如今听到周成这话，只觉得在耳边嗡嗡的作响，至于周成说的究竟是什么，他完全不知道。
嘴上只是喃喃的说道“我会娶她的。”
周成完全可以用另外的一种态度来对待薛义臣，可以许诺给薛义臣一些好处之类的东西，但是周成还没有学会妥协，或者说他在萧萧的这件事情上完全的不会妥协。看到薛义臣这个样子，心里可是气的要死。
一抬胳膊狠狠的就打在了薛义臣的肚子上，一下子就把薛义臣打倒在了地上。双手捂着肚子一脸痛苦的样子的。
“你还娶不娶她了？”周成一只脚踏在薛义臣的身上，狠狠的碾压着，另一方面却恶狠狠的说着这句话。
“我会娶她的。”薛义臣现在只感觉自己的眼前天昏地暗了，周成可跟那群学校里的学生不一样，他这一拳头足以让一个普通人躺上个十天半月，更不用说薛义臣这种身体并不是太健壮的人。
周成的脾气是越刺激越火大，他本来就十分的恼火薛义臣说的那番话，刚才的那番举动也是想吓一吓薛义臣，让他知难而退，没想到薛义臣体质虽然不怎么样，但是人却倔的要死，被狠狠的打倒在了地上，嘴里还喃喃的说“我会娶她的，我会娶她的。”
这些话怎么能让周成不来气？他又想到，这几天对萧萧的苦苦追求，萧萧毫无例外的都给拒绝了，任他使尽浑身解数，萧萧就是滴水不进，原来，这一切都是因为这个男人的原因。
想到这里，他更加狂暴的踢打着薛义臣，薛义臣现在只剩下了一阵阵的闷哼，只是嘴里仍然喃喃的说着那句让周成万分气愤的话。又踢打了一阵，直到他自己都没力气了，才慢慢的又坐下来。
此时的薛义臣已经是血肉模糊，连呼吸都变得极为困难。
就在这个时候远处的小秘书过来了，她看了一下躺在地面上的薛义臣，虽然天色昏暗，但是她还是能够依稀的辨别出那些血肉模糊的痕迹。小秘书微微的朝前探了探，看的更加的仔细了，眉头也微微的皱了起来。
她有点紧张的朝着周成说道“董事长，这样差不多了吧，再打下去，这人就要死了。”
周成不听这话也就罢了，一听到这话反倒忽然的站了起来，朝着薛义臣的脑袋就狠狠的一踹，把薛义臣踹得连着翻了几个圈。
“你去看看，他死了没？”周成冰冷的看了远处几乎成了一团的薛义臣，朝着小秘书说道。
小秘书颤颤巍巍的走了过去，一摸薛义臣的鼻子，然后好像被什么东西惊到一样，又迅速的缩了回去。
“董事长，他好像死了。”小秘书颤抖着声音说着。
就在这个时候，天开始慢慢的飘起了小雪，晃晃悠悠的。周成朝着天空一指，大声的喊道“你这个死女人，我看你这次要嫁谁！”说完就自顾的走开了。
那小秘书紧张的跟着周成，说道“董事长，你不管他了么？就把尸体放在这？”
周成掐掉嘴上的劣质烟，把它扔在雪堆里，又朝着薛义臣吐了一口唾沫，用重重的鼻音说道“就让他死在这吧，免得明天一早萧萧不知道。”
说完，自顾的走开了，看那动作甚至还有些得意。
昨夜的小雪让人真正的感觉到冬季的来到，学校里的暖气也紧接着跟了上来。在这个并不算太大的寄居之所，窗外的飘雪，窗内的温度，以及同寝的女生几句躁动的话语。已经让萧萧有了一种奇怪的感受，在这样的天气里，无论是谁都不愿意出门在外吧。
中午吃饭的时候，郑铮这个家伙一如既往的跟萧萧坐在一起。他脑袋上的伤基本都好了，但是头发还没有张全，走到哪里都带着一定灰色的帽子，看起来很滑稽的样子，不过郑铮倒是一点都不在意，别人看这他的样子发笑，他居然也能跟着别人一起笑，然后指指自己头上的帽子，还家伙还真不是一般的开朗。
“最近跟薛义臣打的很火热啊！”郑铮一边扒着饭一边看着萧萧，喏，他这吃饭的样子可是一点风度都不要的，或许他已经习惯在萧萧的面前丝毫不做作。
萧萧看到他的这个样子就很生气，郑铮这人无论做什么事情给萧萧的感觉总好像在故意气她一样。她气鼓鼓的说道“还不是因为你！”，萧萧还是很介意那天郑铮的爽约。
郑铮听了这话倒没有什么反应，只是眉头皱了下。“我说...”他正了下自己的神色，使自己看起来不那么嬉皮笑脸了，不过话只说了这一半，然后就没什么勇气继续说了。虽然他跟萧萧比较亲密，但是有些话终究不是能随便说说的。
郑铮这样的反应却让萧萧有点在意了，平常的郑铮都是一副侃天侃地的样子，今天怎么有点畏缩了？于是，她斜眼了一眼郑铮，发现郑铮的确像是有很重要的话要说，“说吧，还没见郑老大有这副样子呢。”萧萧说话带着三分调笑。
郑铮却好像并不急于把心底的话说出来，他看了下周围的学生。周围的人几乎都人装作很平常的样子吃饭，一边吃一边却偷偷的看着萧萧，当然也有那么几个没有这份色心，不过这样得人太少了。以萧萧那脆弱敏感的神经怎么会感觉不到？但是她一边有点正襟危坐的样子，一边却表现出自己的活泼，这份活泼只在郑铮的面前才表现的出来。这个人很累，这就是郑铮看到萧萧的感觉。
“你没把自己当女人吧。”郑铮慢慢的说出这段话来，眼睛里面似乎包含着一种无奈与信任。
本来还算活泼的萧萧，一听到这话，脸上就浮现了一股死灰般的样子，如果是别人当着萧萧的面前这么说，甚至如果这个人是薛义臣，她也一定会马上转头就走，然后在某个别人不知道的角落里，偷偷的落泪。但是郑铮却不一样，萧萧把郑铮当成了一个可以知心的朋友，在他面前，萧萧几乎没有秘密。
“你也明白，薛义臣不能给你带来什么，你选择他不是想慢性自杀吧？”郑铮点了一下桌子，用出奇缓慢的语调说出这样的话来。
萧萧一听到这话，心理就沉淀了起来，其实她的确有这种想法，明知不可为而为之。但是她没有选择的权利，即使有也只不过是二选一而已，但是结果都是一样的，不过薛义臣却能让萧萧更加的信任罢了，或许在某个时间某个地方这份信任能转化成别的某种感情。
萧萧脸上露出某种类似疯狂的表情，脸朝着郑铮一靠，指着自己漂亮的小脸说道“这张脸漂亮么？”，她的脸上甚至有一种类似勾引，媚惑的成分。
在郑铮的面前萧萧所露出的表情一般都是活泼的，或者装作生气的这类的表情，从来没有过这样的表情。即使是郑铮这种每天都要跟萧萧见面的人，也难以逃脱萧萧身上那种致命般的吸引力，特别是当萧萧毫不掩饰，故意的表现出这种吸引力的时候。他几乎下意识的就说道“漂亮。”这话一出口，才明白自己居然被萧萧媚惑了。
萧萧听到这话，一种自嘲，无奈般的表情浮现了出来。“可惜是假的。”她就这样的评价着自己的这张脸，同时也这样的评价着自己。说完这话，就不看郑铮了，扭头朝着窗外看去，眼睛中有些微红的痕迹，萧萧在哭，却不想表现出来。
郑铮看到萧萧这样的表情，忍不住的心疼了起来。他尝试着安慰萧萧，或者说尝试着纠正她。“你看周围的这群人，一个个都被你迷住了，而且你也可以生孩子。你该尝试着重新面对这些。”
萧萧听到这话，转过头来，有些感激的看着郑铮。她明白这个人完全出于好意。“以前发生过的毕竟是发生过，以前存在过的，毕竟是存在过。”她有些近乎呓语般的说出这话，萧萧迈不过去。
郑铮叹息了一下，知道再次劝说萧萧的念头又失败了。萧萧似乎喜欢把自己关在笼子里，虽然在笼子里未必让她感觉到快乐。郑铮想转移话题，于是就说道。
“你要是想找兼职的话跟我说啊，我这几天把B市所有招学生兼职的公司都跑遍了。”
萧萧有些佩服郑铮，能把事情做到这个地步，显然不是一般的学生能够做的出来。她一伸大拇指，由衷的赞叹道“你厉害。”
郑铮脸上现出得色来，翘着二郎腿说道“那是，这几天可累坏我了，我打算专门做这个，然后在学生跟公司中间赚中介费，顺便赚点差价。”
就在这个时候，郑铮的手机响了。郑铮有些不悦的接了过来，刚说了几句，脸上就现出异常郑重的颜色来，他避开了萧萧单独的跑到一个角落里。
萧萧有些好奇，郑铮虽然从未向萧萧袒露过心扉，但是接电话这样的事情却是从来不躲着萧萧的，难道这个电话跟萧萧有关？
不多时，郑铮打完电话继续坐在餐桌上，脸上的颜色并不好看。他抬头看了一眼萧萧，这让萧萧有些莫名其妙。
“我可以帮上什么么？”萧萧微弱的说道，在她看来郑铮好像有麻烦了。
郑铮一翘嘴角，“薛义臣打过来的。”然后就不说了，坐在那看着萧萧的反应。萧萧只是淡淡的应了声。
郑铮自感无趣，于是接着说道“他住院了，被人打了，好像很严重。”
萧萧一听这话，人条件反射似的就站了起来。“谁打的？他现在在哪个医院？”
“七三五医院。”郑铮一说完，萧萧放下手中的饭菜，马上就要走出去。
“薛义臣不让我告诉你！”郑铮抓着萧萧的小手，试图拉住她。萧萧一甩手，有点愤恨的说“肯定在外面又不知道弄出什么事情来，最好这次打的重点，让他长点教训。”她嘴里虽然这样说着，但是脸上却露出担忧的表情。
郑铮看到她这个样子，脸上居然露出一点笑容来。萧萧匆匆忙忙的就收拾了起来，然后转头就要走。“记得帮我请个假。”一边这样说着，再看时，人已经不见了。
********
这七三五医院是北方很有名气的一家部队医院，不过刚巧的是这医院就在西校区的门口，仅有几百米的距离。一般学生有什么比较大的病症都会来这里。
稍微一打听就知道了薛义臣的位置，当萧萧看到薛义臣整个人几乎都包成粽子般，那股愤恨一下子就全都不见了。很明显，他伤的很严重。萧萧到的时候，薛义臣正在睡觉，被安排在一个单独的病房里。
“你是他什么人？”有一个医生进门问道。
“我是他女朋友。”萧萧回答的有点勉强。
那医生一皱眉，说道“你先帮他去把费用交了吧。”因为薛义臣是学生，有医疗保险，这些医生才放心的帮他治疗，否则就是死在医院门口都不会有人管。一万多块，萧萧近半的积蓄。
帮薛义臣办完这些手续，萧萧就坐在他的旁边，望着窗外。她并不算笨，相反有些时候也聪明一点。薛义臣这副样子，她很快就明白了这到底是谁干的。除了周成没有别人，薛义臣不可能得罪其他的人，即使有得罪过也不至于把薛义臣打成这样。
萧萧死死的攥着拳头，内心在纠结着。对于薛义臣，她并没有太多的爱恋，不过她毕竟把自己的后半生指定给了这个人，而且薛义臣还是她以前的兄弟。对于周成，显然萧萧是希望他离得越远越好，她丝毫不想跟这个人扯上任何的关系。
但是发生这样的事情，让萧萧自己都手足无措，她该怎么办？她能怎么办？
就在萧萧独自做着这些思想斗争的时候，薛义臣醒了，一睁眼就看到萧萧背对着他看着窗外。
“萧萧。”薛义臣叫着，嗓子很沙哑。
萧萧一听到这声音，连忙就转了过来。帮他整理了下被子，又帮他搽了一把脸。薛义臣的四肢，现在只有右手能够动作，其他的都包裹着厚厚的纱布。
薛义臣的眼睛里却冒出泪水来，通红通红的眼睛。他止住了萧萧的动作，示意萧萧坐在他的床边。萧萧很顺从的坐下了。
“你怎么过来了？我不是让郑铮不要告诉你么？”他有点担心的说道，虽然嘴上这么说，但是很明显的薛义臣现在是异常的需要萧萧，他希望萧萧过来，但是却碍于面子不给萧萧打电话，给郑铮打的电话，某些时候郑铮是一定会跟萧萧在一起的。
萧萧不想回答，带着点关切的说道“你想吃点什么东西么？”，同时她的抚上了薛义臣的额头，因为那地方有纱布遮住了他的视线。不过这样却显得萧萧异常的温柔。
薛义臣的眼睛更红了，眼泪止不住的流下来，是的，他懦弱，他害怕，谁碰到这样的事情不害怕？他差点就死了。
“没事了，过几天你就好了，没什么好担心的。”萧萧温柔的安慰着他，两只手抓着薛义臣那唯一能动的右手。
薛义臣的眼泪越流越多，他有点颤抖的说道“萧萧，你是变性人么？”昨天他被周成的这句话，刺激到几乎要崩溃了，他明明知道，却再次的想从萧萧的嘴里确认一下，他多希望萧萧说，不是。
萧萧一听到这话，本来温柔的脸上一下子就如同死灰般的颜色，她的整个身体都微微的颤抖了起来，“是”，萧萧的声音微弱到几乎听不到，这是她内心里最深的伤，只要一动，就疼的撕心裂肺。
薛义臣一听到萧萧这样说，更加的激动了，他又问道“萧萧，你是女人么？”他看着萧萧绝色倾城的脸蛋，如何都不能把她跟所谓的“变性人”联系起来，他已经尝试着忘掉了这些，但是昨天却又被周成提了起来，这让他如坠深渊，薛义臣是一个正常的人，并没有存在什么畸形之恋的想法，但是内心里一个声音却告诉着他，他喜欢萧萧，他爱着萧萧。
萧萧帮薛义臣擦拭着那条有点脏的手臂，不想去回答这个问题。这个世界是彩色的，但是萧萧的内心却是灰色的，她算一个女人么？她并不知道，也不想去知道。
就在这个时候，薛义臣突然的嚎啕大哭了起来，这声音比当初他跟施红菲分手的时候更加的激烈，他用那只唯一能动的手紧紧的攥着萧萧的小手，一边大哭着，一边大喊“可是我爱你啊，萧萧，可是我爱你啊，萧萧。”
萧萧被这忽然的变化惊呆了。
萧萧这样出众的女子，到哪都是别人瞩目的对象，即使在小小的西校区，几乎每天的她能收到各种各样的表达爱慕的方式。但是萧萧真的需要被别人爱么？讽刺的是，萧萧从来没把自己当女人，同时的她也不敢。
薛义臣爱萧萧么？他爱萧萧倾城的脸蛋，爱萧萧的身材，爱萧萧给他带来的虚荣跟面子，同时也爱萧萧那般无私的，几乎是不求回报的奉献，他知道跟萧萧走在一起他会受到萧萧最好的照顾。但是，萧萧需要这种爱么？萧萧并不需要，她需要的只是一个家，让她足够安稳，足够自由的家。甚至她有点害怕薛义臣的爱，爱带来拘束。
所以当萧萧听到薛义臣这番嚎啕大哭的表白时，她一时间不知道该怎么去面对，她只能紧紧的攥着自己的小手，就好像在忍受着什么一样。
薛义臣的嚎啕大哭只是维持了一小段的时间，然后就好像它突然来到一样，又突然的消失了。眼泪，也被薛义臣止住了，他直直的看着萧萧，好像要把萧萧看透一样。“萧萧，你是女人么？”薛义臣又问出这样的话来。
萧萧不知道该怎么去回答，转过头去，不看薛义臣。没想到薛义臣却做出一番异常的举动来。
他伸出手去触摸萧萧胸前高耸的山峰，薛义臣的手一碰到那个位置，萧萧就浑身一颤，下意识的想要逃避，但是被薛义臣狠狠的拽住了。
薛义臣有点笨拙的解开萧萧的外衣，一只冰凉的手伸到萧萧的内衣里，狠狠的掐捏着。萧萧的脸上流出一股清泪来，只是转过头不去看这个人。
薛义臣捏了好一会，似乎感觉到不能确定，又扒起萧萧的内衣，让两个饱满的山峰裸露在这冷冰的空气之中。带着花边的乳罩被推到了上面，两只山峰颤颤巍巍的耸立在那，粉红色的**好像春天里刚沐浴过朝露的小花一样，异常的动人。
薛义臣是第一次见到萧萧的这里，洁白的皮肤超乎了他的想象，虽然以前两个人曾经同床共枕过，但是那个时候都是隔着厚厚的衣服，他怎么也想象不到自己昔日的兄弟居然有这样一副上好的皮肤。
他狠狠的掐在了那个柔弱的坚挺上，异常的用力，让萧萧感觉到前所未有的疼痛。“这是真的么？”薛义臣的话，几乎呓语，他实在被眼前的美景惊呆了，同时的，他又在怀疑，他想确认。
萧萧紧紧的攥着小手，任凭薛义臣如此的侮辱着它，两个眼睛却望向窗外，好像这里发生的一切都都与她无关，至于薛义臣的那番问话，她也不想回答。
薛义臣见到萧萧如此的淡定，好像那两个东西并不是长在她的身上一样，就更加的用力了。嫩白的皮肤，鲜红的印迹。萧萧实在忍受不住了，低低了叫了声“痛。”，眼睛里滚落下硕大的泪珠。
听到萧萧叫痛，薛义臣才感觉到手里的这两个山峰是活物，但是他好像没有听到萧萧这话一样，更加的用力了，他甚至能看到两个山峰上的蓓蕾在微微的翘起着，那鲜嫩的样子好像在勾引一样。
“真的很痛，你放手！”萧萧一边说着，一边想打落薛义臣那钳子一般的手，但是她又害怕伤到薛义臣的其他的地方，并不敢用力，这样却让薛义臣万分的得逞了。
薛义臣看到萧萧这样的反应，却更加的兴奋了，他不但不松手，反而又加重了力气。萧萧两只手把着薛义臣的手臂，但是却不敢用力，但是胸前的疼痛已经让她快要忍受不了了，豆大的泪珠一个接一个的滚落下来，萧萧开始抽泣了。
直到这个时候薛义臣才确定这东西不是假的，看到萧萧流泪这才放下手。萧萧把衣服整理好，捂着胸前慢慢的揉着，显然薛义臣刚才绝对没有怜香惜玉。就在萧萧以为事情结束的时候，薛义臣又解开了萧萧的裤子。
这让萧萧万分的紧张，死死的把着薛义臣的手不让他得逞。“不要碰了好么？”萧萧有些哀求的看着薛义臣，薛义臣却丝毫不为所动，继续的进行着他的检查大业，他要看看萧萧究竟是不是个女人。
萧萧看到薛义臣没有停止的意思，红着脸说道“在流血，很脏。”薛义臣一脸疑问的看着萧萧，显然并没有理解萧萧的意思。他想要继续探视，萧萧拼命的抵抗。没想到，不小心的一用力，就碰到了薛义臣那受伤的大腿上，薛义臣一下就疼的满头大汗。
萧萧又忙活了起来，帮着薛义臣擦汗。就在这个时候薛义臣再次的抓上了萧萧的裤腰，解开了萧萧的裤子。萧萧咬着牙说道“真的很脏。”薛义臣显然还是没有理解萧萧的意思，他继续执拗的想要去检查一下。
萧萧万分的无奈，她害怕动作一大再次碰到薛义臣哪个受伤的部位。双手紧紧的握着薛义臣的手臂想要阻止他，但是另一方面却不敢用力。就看到薛义臣的那手离那隐私的部位越来越近，萧萧的脸通红一片，简直要滴出血来。
小腹，腹股沟，慢慢的薛义臣似乎感觉到自己摸到一张纸？他一脸疑问的看着萧萧，“卫生巾，在流血，真的很脏，不要碰了好么？”萧萧有些语无伦次的说道。
直到这个时候，薛义臣才明白萧萧刚才说的那番话究竟是什么意思，有些尴尬的抽回手臂。脸上也是一片的通红。
过了有一阵子，两个人才慢慢的从尴尬的气氛中解脱出来。薛义臣扯着萧萧的小手说道“萧萧，你是女人。”萧萧一脸漠然的看着薛义臣，好像这话跟她一点关系也没有。
“你不是萧重，你是萧萧。”薛义臣继续说着，他好像并不知道要怎么去表达自己的想法。
就在这个时候，忽然进来一个人，两人抬头一看，这人竟然是周成。
周成一进门，就看到薛义臣跟萧萧两个人紧紧的握着手，特别是萧萧，脸上一片绯红的颜色，看起来好像是正在谈恋爱的小姑娘看到自己的情郎一般，而薛义臣的双眼也灼灼的看着萧萧，那里面的深情绝对并少。
薛义臣看到周成进来，身子一抖，他是真的害怕这个人了，连忙就放开了萧萧的手。
“你们俩过的挺开心啊！”周成看着这两个人一副如胶似膝的模样，心里很不痛快，把总是挂在嘴边的劣质香烟扔掉，然后用脚狠狠的碾了蹍。
就在这个时候萧萧忽然走了过来，她一脸平静的看了下周成，然后抬起手，正当周成在纳闷萧萧究竟要干什么的时候，啪的一个巴掌就打在了周成的脸上。萧萧的力气并不大，但是手指甲却有点长，只见五道血痕瞬间就出现再了周成那张有点帅气的脸上。
周成捂着脸，一脸的不可思议。萧萧对周成一直都是很顺从的，即使在周成把萧萧变性之后，萧萧对周成的态度仍然是比较顺从的，很少去反驳他，但是这一次萧萧居然主动的去给了周成一巴掌？这让周成有点难以置信，有点不适应。
“从今天起，我萧萧就不认识你这个人。”萧萧的声音娇柔清亮，但是却说出这样的话来。
周成呆呆的站在那，他还没有反应过来呢，直到萧萧说这话，他才伸出自己的手想去拉着萧萧。
萧萧毫不客气的就把周成的手打掉，一脸平静的说道。“我没有欠过你什么，你不要再纠缠我了。”萧萧总是特别的在意，她是不是欠别人什么东西，但是却几乎不注意别人是否欠她什么东西。
让周成放弃萧萧，那根本不可能，对于周成来说萧萧就是他的生命，是绝对不可以缺少的东西，萧萧就是死了，也要在周成旁边。周成一脸愤恨的看着那躺在床上的薛义臣，把薛义臣看的有点浑身颤抖。他今天本来是打算“补刀”的，或者看看能不能让薛义臣放弃萧萧，但是却没想到在这居然碰到了萧萧。
萧萧看到周成恶狠狠的盯着薛义臣，心理也有点害怕，按照周成的能量想干掉薛义臣简直像掐死个蚂蚁一般，于是她冷着声音说道“就是薛义臣死了，我跟你也不会有任何的关系。”
周成依然站在那，还打算说些什么，萧萧却走了过来，一边推着他，一边说道“你出去，你出去。”萧萧的力气实在太小，根本就推不动周成，但是周成被萧萧的一巴掌打的也有点精神恍惚，很自然的就被推了出去。周成一出门，萧萧马上就把门关了起来。
她默默的走到薛义臣的床边，两眼发直，心理不知道在想些什么东西，对于周成萧萧还是有一些感情的，毕竟两个人在一起相处了那么多年，但是让她看到自己最好的两个兄弟生死互博，而且他们生死互博的原因居然是因为她，这让她万分的难受，同时心理也在暗暗的提醒自己，以后不能跟周成有任何的关系，不去做任何让周成能够感觉到自己对他还有感情的事。
薛义臣看到周成走了，这才放下心来。以前薛义臣参与的那些打架都不算是真正的吃过亏，但是周成却是真的想要了他的命，这让他害怕的发抖，薛义臣是一个正常的人，普通的人，死，足以让他害怕到发抖。
看到萧萧失魂落魄的模样，他知道自己该去安慰一下，但是却拿不出任何的理由来，只能看着萧萧在那坐着发呆，在萧萧的面前他是那样的渺小，也许周成也同样的渺小。
周成这个时候还没有走，被萧萧推出门后，他就在那附近晃来晃去，很想再冲进去，然后把萧萧抱走，但是忽然想到刚刚萧萧那副异常冰冷的模样，又有点害怕，就在这晃来晃去，不知道究竟是该离开，还是该闯进去。
就在他心理矛盾的时候看到了一直跟在他身边的小秘书，昨天是让这个小秘书去检查薛义臣的生死的，很明显，这小秘书说谎了，其实也不怪这个小秘书，毕竟如果周成真的杀了人，他自己是没事，但是他旁边的这些人，包括这个小秘书难免会受到一些牵连。
周成看到这小秘书一副乖巧的模样，心理有些生气，再加上刚刚被萧萧打了一巴掌，正愁有气没地方撒，举起手来，就要给这个小秘书一巴掌。
按照人的一般习惯，看到这情况理所应当的要闪避一下，但是这小秘书就那么直直的看着周成，她甚至把脸迎了上去，准备挨这一记巴掌，周成的力气多大，她可是心知肚明的。
周成看到小秘书这样，也动了恻隐之心，虽然脸上满是愤恨，但还是放下了手，没有打这个小秘书。
“董事长，你要是有气就打吧。”小秘书这样说道，声音却是有一点点的害怕，但是并不畏缩。
周成看到她这个样子，甩了甩手，说道“算啦，也不能怪你。”如果是放在以前，他肯定是非打即骂的，但是自从这次跟萧萧重逢，特别是萧萧自杀以后，他就改了很多。但是他却不想让萧萧知道他的这种变化，在萧萧的面前他永远是那副霸道无比的模样。
他看了一眼紧闭着的房门，叹息了一声，无奈的带着他的几个随从走了。他很愤恨，很不甘，但是却无可奈何，萧萧是一天比一天的倔强了。
正在萧萧发呆，思绪不知道飘到哪里的时候，又进来一个人。萧萧条件反射般的站了起来，她以为周成又进来了，恶狠狠的盯着来人，一抬头却发现是个男医生，她实在太敏感了。
这个男医生二十多岁的年龄，个子有点矮，不算太帅，但是浑身洋溢着一种自信的神态，让人看起来很舒服。这个医生看到萧萧的那一瞬间，人就好像被盯住了一样，萧萧已经受过无数次这样的待遇了，在她的心里，认为自己只不过是个稍微有点漂亮的女生罢了，从来没把自己当成什么太漂亮的女人。
这医生可能觉得看萧萧的时间太长了，有点尴尬，咳嗽了一下，说道“我姓柳。”抬头又看了一眼萧萧，这才转过去检查薛义臣的身体。不知道是出于一种什么样的原因，他好像故意弄的薛义臣浑身吃痛，薛义臣被他检查了一番，满脸都是汗。
萧萧有点紧张的看着这个医生，希望他下手轻一点，没想到这家伙更加的过分了。检查了一会，柳医生好像找到了点感觉，于是说道“你是他什么人？”他说话的时候，并没有看萧萧，好像并不在意的一问。
萧萧刚想张口说是薛义臣的女朋友，就在这个时候看到了薛义臣那满脸的痛苦神色，眼睛里有一股哀求，于是便淡淡的说道“他是我哥哥。”
这医生一听这话，脸上一片疑问，他看了下薛义臣的相貌又看了下萧萧的相貌，怎么都不能把这两个人联想成兄妹，但是刚才一脸严肃的神态已经慢慢的消散了，换成了比较温柔的神色。
他慢慢的说道“抱歉，弄疼你了。”
等到这柳医生出去，这两个人才松了口气。萧萧给薛义臣整理了一下被子，让他不至于感觉到冷。
“这家伙绝对是故意的，上次都没这么疼的。”薛义臣的脸上有一种愤恨的颜色。
萧萧并不说话，又出去洗了毛巾把薛义臣额头上的汗擦掉。
薛义臣默默的看着萧萧忙上忙下，心理涌出一股暖流来，他虽然父母健全，但是父母都没有给他太多的爱，平常他们都是很忙的样子，做的最多的事情就是问薛义臣的钱够不够花。却从来没有跟薛义臣有什么太过亲近的行为，也许是父母真的太忙了，以致忽略了他们的孩子。
“不要告诉我父母好么？”薛义臣看着萧萧有点无奈的说道。
萧萧一皱眉，想了一会点了一下头，表示同意。在外的游子，总是喜欢跟父母说自己一切过的都很好，即使有事情也是偷偷的瞒着。不过如果薛义臣不跟他的父母说，那么剩下的一切事情都要萧萧来打理。
“花了多少钱？”薛义臣又问道。
“没有多少，我自己还有点积蓄，你先养好身体吧。”萧萧劝慰着他，而且她知道薛义臣是不会有多少钱的，虽然他的父母给他的钱并不算少，但是这家伙一向不懂得节俭，基本上是月光光。
时间就在萧萧的忙碌跟两个人的交谈中结束，萧萧一直都在安慰着他，薛义臣实在是被刺激的大了，心理难以平衡。快到十点的时候，萧萧起身，准备离开，再晚一点寝室的门就要锁了。
萧萧刚要走，薛义臣就在后面叫“萧萧。”，她一转头看到薛义臣满是祈求的脸，知道是他是要萧萧留下来陪他，但是碍于面子，薛义臣不会那么直接的去说，只能通过这种暗示。男人又怎么会在女人的面前，那么赤裸裸的表现出自己的懦弱？
萧萧假装没看见，夜不归宿在S大算是比较大的事情，特别是女寝基本上每天学生会都是要查的，除非提前跟学生会的打好招呼，否则第二天一定会在通告板上看到自己的名字。况且，萧萧的身份极度敏感，每天都有无数的人盯着她，她承受不了那种压力。
她的手扶上门把手，略微想了一会，这个时候薛义臣又叫了一声萧萧，声音比上次的还要脆弱，她知道这已经是薛义臣的底线了，他再不可能表现的比现在还要脆弱了。一咬牙，萧萧还是开门出去了。薛义臣的眼睛在一瞬间就湿润了，看着窗外木然的发呆。
从薛义臣的病房一出来，萧萧就松了一口气，但是她人又开始徘徊了起来，她知道薛义臣现在是非常需要照顾，很需要有个人来安慰的，但是现在的萧萧也同样的脆弱。在走廊里慢慢的踱着脚步，她的内心在斗争。
就在这个时候姓栁的医生又过来了，今天轮到他值夜班，萧萧这样的美人在这犹豫不定，他下意识的就想过来问一下。
“晚上陪床的话，要去登记一下。”他朝着萧萧露出一股亲切的微笑，慢慢的说着。
“哦”萧萧无意识的回答到，她一向不太习惯拒绝别人，“恩”，“哦”这种词基本都是习惯性的说出来，等到这个字一出口，她就有点懊恼了，不过想一想也就算了，跟着这个医生去登记了下。
“一会如果实在累的话，你可以到这睡。”柳医生指了一下那个值班室的一张小床说道。
萧萧看到一皱眉，不知道这医生打的什么主意。
“我要查房的，一般不会在这睡。”医生看到萧萧如此的戒备，开始解释了起来。萧萧不想跟他多说话，签了名字就朝着薛义臣的病房走了。
走到一半似乎又想起了什么，在附近的一个小商店里买了一些水果。
薛义臣此时仍然看着窗外发呆，眼睛红红的。的确这一切对于一个普通人来说实在太过刺激，他原本就是一个好学生，从来没想到过能遇到这样的事情，就在薛义臣胡思乱想的时候。
萧萧一推门又进来了。
薛义臣一看到萧萧进来了，整个脸上都放出光来，眼睛里闪现着激动的光芒，因为这个时间段如果萧萧还没有回到寝室的话，那么她这一晚上都要呆在这了。他迅速的擦干自己脸上的眼泪，实际上那并没有多少，男人并不像女人那般如水做的，即使流泪到最后也才发现，原来只有这么少。
“我出去买水果了。”萧萧为了掩饰尴尬，慢慢的说道。
夜的寂静混合着冷冬的风，让人的心理难以抑制的涌现出一种一种渴望被保护的感觉，在遭受重大的打击之后，心理慢慢的趋于崩溃，崩溃意味着重生。
萧萧坐在薛义臣的旁边给他削着苹果，就静静的坐在那。薛义臣则躺在床上眼神始终没有离开萧萧。
“你真漂亮”他无法控制自己说出这样的话来。
“是吗？”萧萧微弱的一应声，慢慢的回到。只要不是太丑就好，她默默的想到。
“追你的人不少吧”薛义臣斜眼看了下萧萧，语调中带着点酸意。
“还好吧，每天都有。”萧萧完全没有意识到薛义臣的某些暗示，就那么很直接的把事实说了出来。
薛义臣一听到萧萧这样说，冷哼了一声，就转过头去，不再理萧萧，连那吃了一半的苹果也放在了桌子上，这苹果是萧萧削的。
萧萧自感无趣，直到现在她仍然没有意识到薛义臣在犯酸，还以为他是因为受伤身体不适呢，不多久她就趴在薛义臣的病床上睡了过去。
薛义臣白天的时候已经睡了一整天，虽然现在身体极度的不舒服，但是现在却仍然有精神睡不着。他只是一个小男生罢了，并不比萧萧的经历那么复杂，跟萧萧相比他就好像是一张白纸般纯洁。
薛义臣静静的看着萧萧熟睡的样子，曾经的某个夜晚，在他跟萧重同床共枕的时候，偶然发现自己身边的这个兄弟实在太漂亮，但是那个时候还以为是自己脑袋混乱了，也没多想。没想到，现在的萧萧却如此的漂亮，睡着的时候就好像一个在小憩的精灵一样，那么恬静，只要一碰就要飞离了般。
奈何薛义臣现在是摸准了萧萧的性子，即使这样让别人无法去碰触，不想去碰触的美好，薛义臣也想要碰一碰，即使萧萧醒来也不会把他怎么样。
他伸出粗糙的手里，慢慢抚mo上萧萧的小脸，细嫩的感觉撩拨着他内心不曾有过的波澜。想想这个让周围的男人都为之疯狂的女人就在自己这里安息，让他有一种别样的满足感。粗糙的手，慢慢拂过她的额头，小脸，鼻子，小嘴。最后居然又挑拨了一下那个稍微有点翘的樱红小嘴。
他了解萧重，但是却不太了解萧萧，这个女人究竟是出于一种什么样的原因把自己的后半生指定给自己？薛义臣心理可不是不知道，但是他知道自己并不能给萧萧带来任何的保障，或许萧萧现在为止还没有认识到她的魅力究竟有多大，看她平常的言行，完全就是把自己当成一个普通的人。
如果有一天她意识到自己的魅力究竟有多大，她会离开自己么？一个丝毫没有迟疑的答案马上的就浮现在了薛义臣的心理，会的，肯定会的。他并不知道自己为什么会有这样的想法，或许因为太害怕失去而产生的焦虑。
即使别人知道她是个变性人也会接受吧，薛义臣默默的想到，毕竟她是如此的漂亮，漂亮到让人心痛。但是他的心底对变性人却是有着深深的芥蒂，尽管萧萧说她能生孩子，薛义臣毕竟是一个普通人，或者说他是一个读书读呆了的普通人，这种前卫的思想他完全的无法接受，他只能接受萧萧不能接受萧重。
清冷的夜，有萧萧趴睡在他的旁边居然也能让薛义臣感觉到一种莫名的安全感？不是只有男人会带给女人安全感么？一种刻骨的爱意，深深的抵触，害怕如同突然得到般的突然失去，纷繁乱杂的情绪在薛义臣的心底慢慢的交汇着，有思维也是一件让人痛苦的事情。
不知道究竟是出于一种怎样的心理，他居然慢慢的把手触摸到萧萧的前胸，萧萧对他一点戒备也没有，白天的时候他更多的是去判别这两个东西究竟是不是假的，可是入手的温软弹性却让他有了一种想要强烈zhan有的冲动。
手在萧萧的胸前拂来拂去，力道慢慢的加重，他试图抬起身体来把萧萧抱进怀里，然后慢慢的zhan有她，但是他的伤实在不轻，能动的仅仅有这一只手而已。
就在这个时候萧萧慢慢的睁开了眼睛，长长的睫毛下深瞳似潭，上面好像有着一种迷醉。
“你渴了么？”她一睁眼就看到薛义臣的手在她的胸前，对薛义臣充满信任，毫无戒备的萧萧并没有意识到发生过什么，她还以为薛义臣是渴了，想要去拿水。
“恩，有一点。”薛义臣被萧萧的忽然醒来吓到了，胡乱的迎合着。怪就怪那两个东西摸起来的感觉实在太好，让他一时忘了分寸，弄醒了萧萧。强烈的zhan有欲充斥着他的脑袋，看着萧萧的两个眼睛都是通红的。
“我给你拿。”萧萧温柔的把薛义臣的手放进被子里，还把被子整理了下，不使薛义臣感觉到寒冷。然后起身，给薛义臣倒水去了。
喝着萧萧递上来的水，终于让薛义臣感觉到了一股愧疚，他觉得很对不起萧萧，但是却没勇气向萧萧道歉，眼睛望着杯子里的水发直，他尽力的把刚才那些乱七八糟的兽欲赶出脑子，他会自省，虽然并不经常。
“冷了么？我给你去热下？”萧萧看到薛义臣只是看着被子里的水发呆，而没有喝，疑惑的问道。
不说这话还好，薛义臣一听这话，眼泪一瞬间就掉了下来，虽然只有很少，他为了掩饰，匆忙的把杯子里的水全部都喝掉。
“有事情你就直接把我弄起来好了。”萧萧打了个哈欠，睡意朦胧的说道，不多时，她又接着睡着了。
只剩下薛义臣看着萧萧的倩影木然的发呆。
第二天当萧萧从医院里出来的时候，薛义臣已经睡着了，他昨天晚上可是看了一晚上的萧萧，就那么木然的直直的看着萧萧的脸蛋，然后伴随着一声声的叹息。
萧萧一从医院里出来就迫不及待的给朱成龙挂了个电话，她现在需要些钱，但是她又害怕自己提不起勇气来给朱成龙打电话，所以就拼着一股气就拨了朱成龙的电话，当对面出现朱成龙有些睡意的声音时，萧萧居然忘掉了刚才编的谎言，索性随便说了个连她自己都觉得漏洞百出的理由来，然后等着朱成龙的宣判，她觉得如果朱成龙揭穿她，就只好实话实说了，毕竟几万块并不算小数目。
朱成龙明显的听出来了萧萧那漏洞百出的谎言，他甚至带着一点笑意，孩子对父母说的基本都是谎言。不过朱成龙并没有多问，只是让萧萧注意下身体而已，从某个方面来讲，朱成龙甚至比萧萧的亲生父母更加的关爱着萧萧，这种爱更多的是溺爱。
要来的这些钱主要是给薛义臣看病用的，她应该这样做吧。这种粗糙的欺骗手段让萧萧感觉到了自己的卑劣，她甚至有向朱成龙哭诉的冲动，不过她咬了下嘴唇，忍住了。
怅然若失的走在学校的道路上，她昨天也没有睡好，现在浑身都是乏味，这个时间是第一节大课的时候，这课她是逃定了。有些随意的走动着，在她无意识的情况下居然走到了学校的通告板前。这时候她才想起来，昨天夜不归宿，难免要被警告了，萧萧几乎是抱着必死的心态去看那个通告板。
“怎么？昨天晚上有胆子夜不归宿，今天就没本事看通告了？”一个有点高兴的声音传来。
萧萧看了眼通告板发现并没有自己的名字，心理一块石头落地，她要是上了通告板整个西校区就真的沸沸扬扬了，她甚至怀疑自己还没有有勇气再次从寝室里走出来，毕竟一个女人夜不归宿留给别人的遐想太多。
她转过头来看着这个声音的来源，居然是学生会主席曹雷。萧萧一愣神，然后慢慢的说道“谢谢主席。”这上不上通告板是学生会决定的，这次萧萧之所以没有上，自然曹雷肯定是帮了忙的。
曹雷今天穿的是一件灰色的西装，头发还故意做了个型，整个人显得异常的精英干练，今天是他找工作，面试的日子。刚从公司回来，面试成功了，这让他的心情很愉悦，而且好不容易打扮了一番，就在西校区里走来走去“发sao”，看到萧萧在这，他又怎么能不过来打下招呼？
“说吧，昨天晚上干什么去了？”曹雷换上了点严肃的口气说道，虽然他有权利选择谁被通告，谁不被通告，但是他一定要有合适的理由，因为这些事情都是要交给主任过目的。
“我”萧萧支支吾吾不想说，因为薛义臣跟这个主席的关系并不太好，她现在想的是找其他的理由掩饰一下，不过萧萧的临机反应能力实在不怎么样，想了半天也没找到个适合的理由。
“不是跟哪个男人去开房了吧？”曹雷看到萧萧脸上发窘，忍不住的要去调戏一下，不过他也不相信萧萧是那种随便的人，通过几次的接触，他还是能够判断出萧萧的性格。但是这种话当着一个女人的面前说出来，这曹雷还真是当主席当习惯了。
“没有，昨天在医院陪薛义臣了。”萧萧一被曹雷这样说，脸上通红一片，匆匆忙忙的就把自己心底的话说了出来。
果然曹雷一听这话，脸色马上就阴暗了起来。“下次提前跟我说一下，薛义臣他没别的朋友了么？偏偏让你一个女人去，下次不要去了。”说完这话，看了一眼低着头的萧萧，就自顾的走开了。
曹雷的话就相当于学校的官方意见了，虽然里面夹杂了他的一些个人的情绪，但是萧萧还没有那种违抗学校的勇气，看来以后不能在晚上陪薛义臣了。
****
情绪低沉的萧萧回到寝室，这个时候她们都在上课，所以萧萧毫不掩饰自己的疲惫。一回到寝室身体就沉重无比的趟在了床上。这个环境很适合补觉，慢慢的她开始渐入梦乡了。
就在萧萧马上要睡着的时候，周成的小秘书进来了。手里拿着各种各样的生活用品，这些都是周成习惯性的送萧萧的东西这种习惯性已经慢慢的变成了一种规律，比如萧萧就已经习惯了某天自己忽然多出来的日常用品。
看到小秘书一来，萧萧马上就坐了起来“李姐，以后你不要来了吧”她调和着自己的情绪说道，但是并不想给这个小秘书造成任何的麻烦。
小秘书一脸疑惑的看着萧萧，不明白她这话是什么意思。
萧萧把周成以前送的衣服又拿出来放在了床上，说道“这些你也拿回去吧，我跟周成没有任何关系了，以后也不想见到他。”
“萧萧，你这样让姐姐很难办啊。”小秘书一脸祈求的看着萧萧。
“我还有课，迟到了，下次说吧。”萧萧说完，随便拿了几本书就出了寝室。没有去处的她只好来到了自习室。
可是她昨天晚上实在是太累了，就这样爬在自习室的桌子上睡着了。
萧萧满脑子混沌的上完了一天的课，直到别人都走了，她才慢慢的站起身来。这种异常疲倦乏味的感觉让她很不舒服，虽然以前她也不是那种好好学习，认真听课的人，偶尔也开开小差，但是碰到她感兴趣的内容，还是能集中精力听课的，但是今天她的精神实在太差怎么都集中不起来。刚才在自习室所睡的那一小段时间已经让她浑身都酸疼。
慢腾腾的拖着身子往寝室走，她感觉自己就好像一个木偶一般，连走路都是生硬的。好不容易挨到寝室门口，就听到里面一阵阵的说笑声。萧萧一皱眉，里面明显还有别人，现在她对于床的渴望已经达到了极限，没奈何硬着头皮就进来了。
只见寝室的几个女生正围坐在一起，中间的就是那个周成的小秘书，她在那眉飞色舞的不知道说些什么，不过旁边的几个女生完全的被她调动起了情绪，一个个脸上红彤彤的，显然也是异常的高兴。
朝自己的床上一看，周成居然坐在上面，抽着他的劣质香烟，眼睛看着寝室的窗外，不知道在想些什么。周围的欢笑好像跟他无关一样，就在那静静的抽着烟，脸上一片茫然的颜色。直到看见萧萧进寝室了，脸上才泛出一片红光来，甚至都能看到眼睛里闪烁着的灼灼热情。
萧萧皱着眉头看着周成，心理一阵疲惫的感觉。周成此时是翘着二郎腿，像他的风格一样。不过烟灰弄的到处都是，很明显的，萧萧的床上就能看到一些。见到此景，萧萧心理更是厌烦，一种由极小的事情而主动让自己厌烦的情绪。她本来是没有洁癖，但是由于自从上大学以来几乎天天都要收拾东西而养成的一种习惯。
“过来坐。”周成看到萧萧连忙说道，语气跟以前明显的不一样，少了些霸道，多了些温情。
“萧萧，李姐说周末带我们去大世纪玩，你也过来听听嘛。”闵玉一脸兴奋的说道，还朝着萧萧招手。所谓的大世纪就是B市有名的娱乐场所，不过这个娱乐场所是这群学生绝对消费不起的。
“我还有事，抱歉了。”萧萧带着点厌烦的情绪说道，把书朝床上一扔，差点就砸到周成，其实她倒希望能够砸到，这明显的示威倒是让周成愣了下，还没等他要做什么反应呢，萧萧已经开门出去了。
寝室里的这群人都被萧萧这种有点反常的举动弄的莫名其妙，虽然萧萧在容貌，气质上是她们绝对赶不上的，但是萧萧一直都把自己的姿态放的很低，尤其是跟寝室的这几个人说话都是带着笑容的。但是几个女人心理却没有怪萧萧，这都赖于萧萧平常的所做，能让着她们的尽量都让着了，从来不跟她们争些什么东西。
闵玉有点恹恹的说道“萧萧今天情绪不好啊，不知道碰到什么事情了。”
她正说着呢，周成一起身，也出了寝室。
这个时候萧萧实在是没有要去的地方，也许她该去医院看看薛义臣的，但是她早上刚从那回来，临走以前把薛义臣一天所需要的东西都给他准备好了，而且现在她的心情实在不佳，暂时也不想去那。
悠悠荡荡的在校内走着，不知不觉的就走到了西侧的那个小花园。这个季节已经十分的冷了，自然也没有人来这个有点荒凉的地方，西校区周围也有几个很有氛围，但是价格不是很高的小店，那里完全符合情侣的要求。
慢慢的走到石凳的旁边，前几天刚刚下过雪，上面还微微的有一些没有化掉，而且此时萧萧的身体是极为怕冷的，看了下那个石凳，叹了口气，终究还是没有坐下来。
这个小花园其实并不偏远，只是由于离校门不远，而且花园外围又种着些比较高大的树木，因而显得有些偏远。现在的季节，这些树早就脱guang了树叶，透过几个缝隙可以看到校门口。
今天正是周五，通过这个角度可以看到校门口几个满脸油光的中年人正抱着一个个的女生朝着自己的私家车走去，萧萧隐约的好像也看到了施红菲，抱着她的张正很明显的异常的高兴。显然施红菲是这群女生之中最漂亮的那一个。面子，这东西基本上每个男人都要吧。
正在萧萧出神的功夫，忽然的感觉到有人从后面抱住了她。她浑身一紧，就想要挣脱开，奈何力气实在太小。
“见到你老公了，还不高兴么？”后面响起了周成的声音，一听到这个声音萧萧好不容易积攒起来的勇气跟力量一下子就被吹散了，她很清楚的知道在周成的手里，她绝对没有丝毫的反抗力。
周成抱着萧萧坐在了旁边的石凳上，他让萧萧坐在他的大腿上，两个人用一种极其暧mei的姿势坐着。周成的手不老实的在萧萧的胸前乱摸，而且力气越用越大，但是萧萧却一点表现都没有，好像这种事情跟她完全无关一样，她早已经习惯，每次碰到周成是肯定要遭遇到这种情况的。
周成的鼻子在萧萧的脖子后面闻了一下，酥麻的感觉让她一阵阵的痉挛。
“老婆，你越来越有女人味了，越来越漂亮了。”这话既好像是呓语，又好像是感叹。说着又亲了萧萧的小脸蛋一下。
萧萧虽然现在的一切习惯，外表跟一个真正的女人一模一样，但是那只不过是她的保护膜而已，让她用一个女人的身份来接受另外一个男人，这点她还做不到，最少现在还做不到。
她强忍着心理的一阵阵厌恶，用冰冷的语气说着“难道你就不感觉到恶心么？”
****
万分感谢各位读者，停更这几天依然投票，你们的支持是我得以坚持下去的动力。今天开始更新，跟以前一样，每天一章，晚上6点左右更。
萧萧这话一出口，周成的脸色很明显的黯淡了一下。他一张嘴说道“你其实是..”话刚说到一半，他就打住了没有继续向下说。而且换上了一副无赖般的面孔，说道“是啊，我是觉得有点恶心，不过习惯了就好了。不知道你那个小情人觉不觉得恶心呢？”
萧萧一听这话，就算她不是很聪明也瞬间明白了薛义臣昨天为何是那般的反应，原来都是周成刺激的。“你混蛋！”她满含着愤怒的说出这话，奈何她那样子跟声音完全让人感觉不到什么恐惧之类的情绪，有的只是，这样的表情也很漂亮这样的想法。
她一边说着，一边想用肘子攻击周成，长期跟萧萧相处的周成自然知道她的那种小伎俩，很轻松的就避过去了。
他抱的萧萧更紧了，整个人都伏在了萧萧的背上，脑袋放在萧萧的肩头上，贪婪的嗅着她身上的味道。
“除了我之外，你还能嫁谁？别人如果知道这么漂亮的女人是个变性人，不知道会怎么想。看看你找到的那个废物，一个变性人就把他刺激到不成样子了，你敢嫁他么？恐怕玩够了你就被扔掉了吧。”周成尽量用一种舒缓的语气慢慢的说道，他也害怕刺激到萧萧，但是他说的这番话却根本就是对萧萧最大的刺激。
萧萧费尽力气想要挣脱周成，奈何两个人的力气差的实在太大。她满脸的苍白，隐约的感觉到周成说的这番话是事实，又结合着薛义臣昨天的所作所为，一股冰冷的寒意把萧萧整个都包围了起来，她明白，她并不算太笨。
“我的事情，用不着你管。”说这话的时候，一脸的绝决，看起来她已经做了最坏的打算。
周成好像没听到这话一样，从某个方面他已经知道他刺激到了萧萧，再刺激下去恐怕有危险，而且他的目的也达到了。
“等我们结婚了，我就找个半山腰的别墅。你不是喜欢爬山么？山下还有水潭的那种，有山有水这些不是你的最爱么？”他在勾引着萧萧，从某些方面来讲，周成是最了解萧萧的喜好的，两个人毕竟是一起生活过那么久，这些东西他远比薛义臣知道的要详细的多。
“你放手”萧萧拼命的挣扎，她的确是有些心动的，她并不是什么完人，更不是什么圣人，她也有自己的喜好，不过这些东西都这深深的自卑完全的压在了心底。萧萧越是挣扎，周成抱着她抱的越紧，最后几乎勒得萧萧呼吸困难，她也只好放弃了。
“等我们结婚以后，给你的父母安排一个好地方。你不是说过么？他们俩早就想到乡下去住一住，乡下空气可比这些地方好多了，到时候他们俩想去山区，或者想去郊区就随他们俩，大不了给他们每处都买上一个房子。”周成用一种几乎魔鬼般的勾引，他是如此的了解萧萧，她的喜好，她的厌恶，她所追求的生活方式，他一一都记着，而且给萧萧编制了一个几乎完美的梦。
周成说着说着，几乎要把他的婚后生活构思到每一个细节。“我们结婚以后，就没有人知道你是个变性人，你不用整天的担忧别人会识破你，你可以做一个完全的女人，做一个幸福的女人。”周成越说，连他自己都陷入给自己编织的梦中，脸上一片的恍然，好像真的在做梦一样。
可是萧萧却慢慢的哭了起来，一开始是眼泪无声的流，慢慢的到后来就忍不住的哭泣。她真的受到诱惑了么？她是真的感动了么？一种被呵护的，被保护的温暖跟另外一种被强烈的，最大的伤害的痛楚感交合在一起，让她流泪了，甚至她自己都不知道自己为什么流泪。
“滚！你这个变态！”萧萧无比愤怒的打断了周成的呓语，或许她害怕继续听下去连她自己都要迷失了，周成显然不是不知道萧萧现在的处境，反而他比谁了解的都要多，但是他却比任何一个人给萧萧的伤害都要大，无论是之前的，还是现在的。
周成的梦被萧萧的愤怒打断，他转过头来看着萧萧一脸愤怒，一脸流泪的模样，大概知道了她在想些什么。
“放弃吧，你在坚持些什么东西呢？好好做一个女人吧，你知道的再也没有人比我更了解你。”他说的一脸深情的模样。
但是这幅模样在萧萧的眼中却如此的恐怖，她知道如果真的跟着周成一起，那周成不知道哪一天又给她的生活来个彻底的天翻地覆，跟周成在一起萧萧永远都感觉不到任何的安全感，她所能感觉到的只不过是无边的恐惧而已，尤其是周成这一脸深情而又认真的表情，更让她害怕到了极点，她更习惯周成一脸的暴戾霸道的模样。
“你是个好女人，说实话，我还没见过比你更漂亮的呢。”周成继续他的诱惑，仍然是那一脸深情的模样。
不过萧萧却被他说的浑身发麻，整个身体甚至都有点害怕的发抖。她有点疯狂的想从周成的拘束中逃脱，整个身体没有一个地方不在动，用手抓，用脚踢。“放开我，放开我啊。”她不断的重复这句话。
“我对你不够好么？”周成可不是什么好人，萧萧如此疯狂的举动终于让他暴露出本性来。他说这话的时候一脸的暴戾。
“你就是这么好的么？你把你的兄弟变成这幅模样，然后你说你要娶她？要她做个好女人？做你的老婆？你真好，你真好啊”萧萧说这话的时候，脸上甚至带着一点疯狂的笑容，这笑恰恰是周成最怕的，那是一种几乎疯狂的笑容。
看到萧萧这笑容的一瞬间，周成的手无意识的就松开了。刚一松开，萧萧马上就冲了出去，一下就跑出了很远，再一看哪里还有什么疯狂的笑容。
“演戏”周成的脑袋里浮现出了这样的一个词，这女人太会演戏了，而他又一次的被骗。
萧萧慌慌张张的跑远，就在这个时候听到周成仿佛狮子般的吼叫。“你怀了孩子还会这样么？”这一句既像是疑问，又好像是肯定。
萧萧一听这话，差点摔倒。如果周成真的要做，她是肯定拦不住的。摸了下自己的肚子，想到那里也能孕育一个生命，这点想法居然让她泪流如柱，然后用更快的速度跑开了。
由于上次跟周成的见面，让萧萧心理的芥蒂更深了。她尽量的避免与他的来往。每次看到有小秘书在寝室的时候她都借故离开，如果连周成一起来了，她更是远远的躲开。不给周成任何的机会再次的靠近她。
如此几次之后，寝室里的人都明白了。萧萧这是故意躲着，不过好在萧萧在寝室里的人缘还算不错，这些女生除了偶尔说上一两句之外，也没有什么太过的表现。这样让的状态让萧萧比较满足。
这天她再一次的来到了薛义臣所在的病房，一如往常一样给薛义臣带上一些吃的东西，这些东西都是学校食堂里的饭菜。
薛义臣此时正在病床上躺着看书，正宗的教科书。这些天来他的状况已经好了很多，除了不能动之外，精神状态倒是不错。见到萧萧进来，一咧嘴露出一个憨厚的笑容来，看的出来那是一种真心的笑。
萧萧有点紧张的看着薛义臣，她这几天脑子里一直都在想着周成的那句话“玩够了，你就被扔掉了吧”她很在意，但是却毫无办法，她想旁敲侧击的得到薛义臣的真实想法，却不知道该用什么办法。
“坐”薛义臣指着自己的床说道。萧萧一皱眉，人坐在了旁边的凳子上。
“不要坐那，来这里。”薛义臣又拍了下自己的床，萧萧不想在这些小事上反驳他，很顺从的就移到了薛义臣的床边。刚一坐下，薛义臣那条唯一能动的手臂，马上就环抱了上来，手掌在萧萧的大腿上摸来摸去，这几天他更是摸准了萧萧的脾气，同时的也在若有若无的占着一些小便宜。
“刚打的饭，快点吃吧。一会就凉了。”萧萧并不太喜欢这种被人环抱着的感觉，但是她又无法直接说出来，只能随便找个借口希望薛义臣能够转移视线。
“我不太方便，你喂我吧。”薛义臣慢慢的说出这话来，眼睛却任然看着放在眼前的教科书，好像没有把这件事当成什么太值得注意的事。
萧萧一皱眉，有些生气。薛义臣这些天是越来越得寸进尺，也难怪，这么一个漂亮的美人放在旁边，谁能不动心？
“你自己不是有手么？”萧萧尽量放轻了自己的声音，但是仍然能够听的出来那压抑着的愤怒。
“我不太方便，我是病号。”薛义臣有些无赖了，手上反倒用上了些力气，紧紧的抱着萧萧，还顺势的拍了下萧萧大腿。
“算了。就这一次，下不为例。”萧萧终于妥协了，拿过保温饭盒。
薛义臣的眼睛虽然看着课本，心思却在萧萧的身上。让这样的一个大美人如此的顺从，简直让他获得了一种前所未有的征服感。看着萧萧皱着眉头，但是却压着脾气顺从自己的时候，那更让他心花怒放。
直到饭勺到了嘴边，薛义臣才把恍惚的思绪迁移了回来。一张嘴狠狠的咬上了勺子，然后就不动了。看着萧萧皱眉头一脸不快的样子让他分外的满意。
“你真漂亮。”他再次的发了一次感慨，这张小脸无论他看了多少次也不觉得厌烦，虽然他总是尽量的想找出哪怕一点的瑕疵，但是每一次都失败了。萧萧比施红菲要漂亮多了，越看就越觉得如此。
“快点吃饭。”萧萧有些暴躁了，她还从未尝试过这样照顾一个人，而且她明显没注意的是，这种方式只有那种无比亲密的情侣才做的出来。而薛义臣显然正在造就这样的氛围。
“你比施红菲漂亮多了。”薛义臣再一次的感慨，但是施红菲三个字一说出口，心理居然有一种莫名其妙的疼痛，对于他来说跟施红菲那是一次真正的恋爱，相对高中来说，这次才算是薛义臣的初恋。
“那个..你喜欢施红菲么？”萧萧有点颤巍巍的说道，眼神里有一种患得患失的表情，喂饭的动作也温柔了很多。
薛义臣可比萧萧要聪明的多了，一看萧萧这幅表情，心中很自然的认为，她吃醋了，但是薛义臣却没有想到，萧萧是一个正常的女人么？
“喜欢，她很漂亮的。”他装作很深情的幽幽一叹，眼角却看着萧萧的表情。
果然萧萧一脸的黯淡，眼睛在那忽闪忽闪的左右乱晃。“是么？”她只说了这样的一句话。
“吃醋了？”薛义臣看到萧萧这样的表现，心理非常高兴。哈哈一笑，又紧接着说道“骗你的，我喜欢的是你啊。”
他这话还没说完，就被萧萧一勺子饭给硬堵回去了。萧萧在乎的倒不是这些，只是她实在不知道该怎么去问。她对薛义臣是信任的，这些信任甚至是毫无道理的，盲目的。但是周成的那话却让她有些害怕，而且她目前唯一能够依仗的人就是薛义臣，不用向别的女生一样为了找个好男人而费尽心思。更不用去坦白自己是变性人这个事实，她是无奈的，却又没有选择。
“你跟李丽上过床么？”萧萧一张嘴说出来的居然是这样的一番话，李丽是高中时代薛义臣的女朋友。这话一出口，她又忽然想到自己现在是个女人，对这种事应该敏感的，脸上微微泛红。
“没有，你问这事干什么？”薛义臣一脸疑惑的看着萧萧，他想知道萧萧心理想的到底是什么？他不但要在肉体上征服这个美人，在心灵上更想去征服。他已经忘了，萧萧跟萧重是一个人，在他心里，他们是两个人，完全不同的两个人。
“那个，你跟施红菲呢？”萧萧涨着红脸，硬着头皮问道，其实她本来就对这些事情一清二楚。薛义臣跟李丽是绝对有染的，虽然她并没有把握到什么证据，只是凭借着自己的一种推断。但是跟施红菲，萧萧可是抓到过证据的，因此才有这样一问。
“没有。”薛义臣矢口否认，又忽然想起来事后萧萧好像来过，那些痕迹完全可能被她看到，而当时自己又身心疲惫。想到这些他的脸色有点苍白，静静的看着萧萧。
“哦”萧萧面色平淡的应了声，她明明知道事实却仍然要这么问，连她自己都不知道自己为什么要这么问。
不过萧萧的这番举动却引起了薛义臣的好奇，男人对某些事情特别的敏感。“你..还是处女么？”薛义臣问这话的时候有些颤抖，生怕萧萧把盘子一摔就出门去，毕竟这种话实在太过露骨。
“不知道，应该是吧，我也不太清楚。”萧萧说了个连她自己都不清楚的答案，脸上更加的红润了。
“为什么？”薛义臣条件反射的一问，对这些事情他这个古板的人是异常的在乎的。
“手术”萧萧的小嘴慢慢的吐露出这样的两个字。
薛义臣一听，浑身一阵轻松。看着萧萧异常红润的小脸，心理格外的好。忽然想到萧萧这些莫名其妙的问题，他有些疑惑。
“你到底想问什么？”说着，两眼直直的看着萧萧。
好像鼓了很大的勇气，小手都攥得通红，过了好长时间萧萧才颤巍巍的问道“你会娶我么？”
“会的。”薛义臣一听萧萧居然在想这件事，他几乎没有经过思索的就回答。
但是萧萧好像对这个结果并不太满意，仍然皱着眉头，让人猜不到她究竟在想些什么东西。她颤巍巍的抓着薛义臣那只不老实的手，抚mo了一下，然后说道“除了你，我真的不知道还能去找谁。”还有一句话她没有说出来，“请你千万不要辜负我”，她把这话深深的埋在了心里。
萧萧就这样的亮出了自己的底牌。
薛义臣又是连想都没想就瞬间的答应了，这让萧萧的心里有一种莫名的不信任，这是她的底牌，这是她的全部，她都亮了出来，没有退路。可是却没有看到薛义臣的底牌。
李琳，就是周成的那个小秘书。今天好不容易休息一次，所以出来找些东西玩。
她的工作时间可不是固定的，平常空闲的时间很多，也有点忙。由于周成并不是直接参与周氏的管理，因此她的事情也就不太多，但是要求随叫随到，幸好给的工资极高，当年也是在一番倾轧中好不容易爬到这个位置。
对于B市她可是一点的都不熟悉，本来只打算在这地方呆两三天而已，没想到周成在这碰到了萧萧，这一耽搁几乎要常驻在这了。来的时候只靠着升隆的几个员工帮忙介绍了下，虽然大体上了解了一些，但要是能在B市畅玩，那就说不好了。
傍晚的时候，她穿了一套淡蓝色的衣裙，显得活泼可爱，自然让她的年龄下降了好大一截，装嫩，这是女人的天性，更何况李琳天生的就比较开朗。由于对B市不是太熟悉，因此她所来到的这个酒吧就在S大的附近，她也是来回跑的时候偶然发现这个地方的。
听着比较舒曼的曲调，踏着乐点，拿着的坤包上下摇摆，她就这样走了进来。看起来好像是那种刚出校门的学生，阅历也不是很多，但是脸上洋溢着一种类似自傲般的自信，其实里面也有一种孤芳自赏般的情调，她自然的知道哪些女人更能吸引男人。
果然，她一走进这个不算太大的酒吧，立刻就引来了一群男人的瞩目，看到这个效果，心理异常的满意，两个眼睛笑眯眯的，小嘴也微微咧开，更显得清醇可爱。
“老样子。”她朝吧台微微一招收，找了偏角的地方坐下，这也是一种习惯跟经验，这个位置往往更利于男人们去偷窥。
不多时一杯淡红色的液体就被端了上来，她一边慢慢的品尝。白白的小手摇晃着高脚杯，好像在勾引人似的。另外一边则用眼睛的余光慢慢的寻找着她的猎物。
不多时就有人过来，当她还在想今天要做什么打算的时候。
一个有点沙哑的男声穿了进来“小姐，我可以坐这么？”李琳抬头一看，见这人穿着少见的白色西装，敞着怀，露出里面的衬衫，头发显然经常的保养，但是此刻却乱糟糟的，眼睛也有点发红。
“酒鬼！”她在心理小小的暗骂了一声，抬起头眼睛直直的看着这个酒鬼，不过满脸都是笑眯眯的，看了许久，直到这个酒鬼有些败退了，尴尬的想要离开的时候。
她小嘴一开，说道“坐吧。”那酒鬼听到这声音，就好像听到了什么天籁之音一般，脸上都放出光来。然后就跟服务生叫了些东西，显然他也是经常来这个地方的。
就在李琳准备慢慢的品尝今天这个猎物的时候，她不经意的一抬头，看到了门口进来的两个人。
男的是个外国人，白种。在中国人的眼里还算勉强过得去，但是旁边的那个女人却是少有的美人，中国人，一副极为前卫的打扮，李琳微微一吃惊，不是因为别的，恰恰是因为这个人正是施红菲。
她跟施红菲的交集不多，但是最少还是知道这个女人是张正的女朋友，平常找张平谈事情的时候没少见到过这个人。所以当她看到施红菲跟一个外国人走在一起，而且两个人还颇为亲密的时候就略微有些吃惊。
她不想让施红菲认出自己以免打扰自己的好心情，招呼着这个酒鬼换了个角落里的桌子。
由于今天是周末，所以施红菲难得的空出时间来。自从跟薛义臣彻底的分手以后，她把基本的时间都用在如何套住张正身上，奈何她再怎么聪明终究是一个学生，张正虽然年龄也不大，但是却掌握着B市最大的销售中心，两个人斗法，施红菲明显不是他的对手。
过了新鲜期以后张正就慢慢的对施红菲疏远了，而且由于施红菲太聪明显于外，这样的女人男人都想远远的躲开。今天本来是施红菲安排跟张正一起出去游玩，好巩固下最近有点变淡的感情，却发现张正在外面好像有别的女人，而且也是一个学生的样子。
施红菲没控制住发了一点小脾气，然后就离开了。这个外国人是施红菲在酒吧偶然认识的，两个人的味道倒是很相投，各取所需而已，完全没有别的什么情情爱爱之类。所以施红菲对这个外国人一直很满意，平常郁闷的时候也找这个人来陪，聪明的她自然知道这不是什么长久之计，但是每一次却都忍不住的想找个人来陪。她不希望自己的身边有空落的时候，那会让她抑制不住的去想那个纯洁真诚的小男生，薛义臣。
施红菲今天是故意把自己打扮成这副前卫十足的模样，这跟她心理的定位几乎是完全相反的，但是今天她偏偏喜欢这样。一进门就看到了穿着一身淡蓝的李琳，对于李琳她自然是认识的。
平常张正跟李琳说话的时候都是恭维的语气多，基本都是李琳给张正下达什么指示之类。反正自己张正也马上要走到头了，所以她现在异常的想去会一会这个张正的上司。
“抱歉，我今天不能陪你了，我看到个好朋友。”施红菲朝着这个外国人说道，如此的直接。
那外国人一耸肩膀，颇为无奈的样子，飞吻了一下还是走开了。看起来施红菲对这个外国人平常也是指挥惯了。
径直的走到李琳的桌子旁边，悠悠的坐下。两个人开始对视，施红菲的眼睛里完全是如同放弃般的堕落，而李琳的眼睛里则是清纯幼稚里的拒人千里之外，两个人的态度已经很明显了。
这两个女人在那用眼睛说话，旁边的这个酒鬼可就有点尴尬了。
“这位先生今天不好意思了，我跟姐姐有点事情要商量一下，能麻烦你一下么？”施红菲用她清脆的声音说出这样的话。
这也真够直接了，完全不给别人留一点余地，看来施红菲真是如同放弃般的堕落了。那酒鬼一咧嘴，无可奈何的走开了。
李琳看着这个猎物一走，心理一下子就恹恹了，今天还准备出来好好玩玩的，没想到却碰到了这个人。脸上清醇幼稚的表情也褪了下去，一脸漠然的看着自己眼前的这个同样漂亮的女子。
冬日的早晨从温暖的被子里醒来，薛义臣感觉自己最近的心情越来越好了，连着被周成所打压的阴影也慢慢的消去。因为是早晨，所以萧萧不会来，她只是在中午跟下午课后才会过来陪薛义臣。萧萧的活动永远都是那么规律的，就好像走着的时钟一样。
他有些懒散的睁开眼，还好他是个病号，所以也不必早起。眼睛朦胧的一睁开，发现自己的病房还坐着一个女人？这个女人穿着一件红色的衣裳，眼睛看着窗外，背对着他。从后面的背影就可以看得出来这人气质应该不错，体形也不错，是个美人吧。
薛义臣的眼睛还没有全睁开，有些朦朦胧胧，现在唯一会出现在他病房里的女人会是谁呢？他几乎是下意识的就叫道“萧萧，你怎么来这么早？不上课么？”
那女人听到薛义臣说话，转过身来，微微一笑，百媚丛生。不过这个人居然是施红菲。这时薛义臣也清醒了，完全看清楚了。他略微吃了一惊“怎么是你？”
施红菲脸上仍然带着她那温柔的笑容，调侃到“怎么？不欢迎我？”她的心情看起来很不错。说完这话，很自然的坐到薛义臣的床边，摸下了他的下巴“胡子都长出来了呢，不是小男生了。”
薛义臣被施红菲弄的脸色发红，被一个女人调戏，心理有一种怪怪的感觉，于是匆忙的找了个话题“你什么时候来的？”
“我在这坐了很久啦。”施红菲故意做出一副厌烦的样子。薛义臣不知道该怎么应对，憨厚的一笑。
施红菲不知道从什么地方拿出一个保温饭盒来“这是我跑了很远才买的，鸡汤哦。”施红菲每一个动作都显得异常的优雅，看着她做任何的动作好像都是一种享受，在这点上萧萧是完全做不到的，萧萧身上更多的是一种柔弱中的倔强，很精灵的气质。施红菲身上则是一种古典的，优雅的气质。
她一边说着，一边打开饭盒，拿起汤勺喂给薛义臣。施红菲身上的女性魅力是可以穿透一切的，薛义臣只能木然的接受，心里没生出一点拒绝的意思。一不小心，汤洒到了傍边，施红菲笑嘻嘻的拿着手绢帮薛义臣擦拭着嘴边，那动作异常的温柔。
如果是萧萧呢？萧萧碰到这样的情况肯定是皱着眉头心不甘情不愿的。
“想我了么？”施红菲看到薛义臣脸色发红，局促的模样，心理异常的开心，看来他还是没变，还是那个小男生。
“想了。”薛义臣几乎是下意识的就说出这话来，这话刚一出口才感觉到，好像不对。他跟施红菲不是分手了么？那她现在来找自己究竟是什么事。
“那我以后天天来好吗？”说这话的时候施红菲眼里有一种异常的认真模样。
薛义臣直到现在才从施红菲的媚惑中清醒过来，他转过头去，不想看这个异常漂亮的女子，说道“我没钱。”这三个字是他内心里最深的自卑，也是他跟施红菲之间一道不可跨越的鸿沟。
“萧萧怎么样？她比我好么？”施红菲有些霸道的把薛义臣的脑袋扭了过来，让他看着自己，而且施红菲已经从薛义臣的眼睛中知道，他的目光此时正落在她胸前的某个敏感部位。
“还好，没有你好。不过我很喜欢她。”薛义臣有点混乱的表达自己的想法，他跟施红菲是完全不搭配的两个人，跟施红菲在一起只能让他处处都受着施红菲的制约，而跟萧萧则正好相反，对他来说跟萧萧在一起更让他感觉到轻松，施红菲的话不知道什么时候就被她设计了。
施红菲一听脸上有了点暗淡的颜色，聪明的她自然听的出薛义臣语气里的不满，看来对与分手的事情，薛义臣还是耿耿于怀的。不过转眼间施红菲脸上就带上了笑意“你怎么受伤的？真抱歉，今天才来看你。”她说这话的时候，手还摸上薛义臣那缠满绑带的地方。
薛义臣脸上没了颜色，一片的灰白，他看了下施红菲不知道她是故意这么问还是不经意的，但是施红菲脸上始终带着那种温柔的笑容，让他分辨不出。
就在薛义臣脸上阴晴不定的时候，施红菲拿起薛义臣的手放在自己的胸前，狠狠的按在饱满的山峰上说道“我喜欢你，我爱你。”薛义臣完全能够感觉到手上穿来的那种温软，但是他却想抽回自己的手来，施红菲两只手狠狠的按着，就是不让薛义臣把手拿走。
“我不能给你什么保障，你应该去找个更好的。”薛义臣见到施红菲这幅模样，悠悠的说道。其实他并不是对施红菲一点感觉都没有，相反他很敏感，某些方面来说他在乎施红菲甚至强过萧萧，但是他却从施红菲的身上感觉到了一种冰冷的寒意。无论这个女人脸上是多么温暖，多么和煦的表情，她的心理一定是冰冷的。
“不，你会的。你以后一定会有所成就的。”施红菲带着点鼓励的说道。她自然的知道薛义臣不能给她带来什么东西，但是现在可不一样。
薛义臣眼神复杂的看了施红菲一眼，他还是把握不住这个女人的心理究竟在想些什么，他想敞开心扉去接受施红菲，想再度拥有这个女人，但是他很清楚的知道自己没有这个能量，最少现在是绝对没有。萧萧有着跟薛义臣一起啃馒头的决心，但是施红菲绝对没有，她跟薛义臣是两个完全不同世界的人。
过了好一阵子，薛义臣好像终于想明白了些，同时的也鼓足了自己的勇气。
“说吧，究竟是什么事让你到这来的？”
如此直接而又冷漠的话，就算是施红菲也略微呆滞了一下，或许她太轻视薛义臣了，他跟以前相比是成熟了些，虽然很少，但毕竟还是进步了。
她酝酿了一下自己的情绪，脸上又慢慢的出现了笑容，但是这笑容有点惆怅。“我跟张正分手了。”她慢慢的说出这话，眼睛却偷偷的看着薛义臣。
薛义臣很明显的惊讶了一下，随即再次回复了平淡的颜色。他想要去安慰施红菲，但是却不知道从哪入手。“不要伤心了。”
“我没伤心，其实我本来就不喜欢他。我还是喜欢你的。”施红菲终于露出一点真诚来，最少看起来是真诚的。
“我现在有萧萧了，我不想让她伤心。”薛义臣看着施红菲慢慢的把这话说出来，同时放慢了自己的语调，为了不使施红菲太过伤心。
“你斗不过周成的，还是不要想去萧萧了。跟我一起吧”施红菲首次显出了低姿态，也是第一次在薛义臣的面前承认自己不如萧萧。一个女人能如此说，施红菲显然是鼓足了勇气。
“过一天算一天吧，我也不知道自己能做什么，尽量让她满意吧。我没有钱的，帮不了你什么。”薛义臣看到施红菲如此的低姿态也把自己内心的话说了出来。他跟萧萧究竟有结果么？周成的能量太大了，要他死简直跟掐死一只蚂蚁一般，现在他能平安也仅仅是因为萧萧的缘故。
施红菲看到薛义臣如此的颓废，想了一下还是把自己的底牌亮了出来。“周成说，如果你主动离开萧萧就让你接替张正的位置。”
“连张正的女朋友也一起继承是么？”薛义臣的话里有一丝的冰冷，这个诱惑是在太大了，大到他难以抗拒，无论是张正的位置，还是面前的施红菲。
“你斗不过周成的，萧萧早晚还是他的。”施红菲有点急迫的表达自己的看法。
薛义臣叹了一口气，心里疼的发紧，萧萧，他实在不想去伤害。他也在给自己编织一个梦，一个跟萧萧的梦，但是他心里很清楚，这只是一个梦而已，早晚都会醒来。而施红菲所说的东西则完全是摆在眼前，伸手可及的。
“你让我想一想。我不想伤害萧萧，她太可怜了。有些事情，你不知道。”薛义臣说完眼睛一下子就无神了，他在矛盾，他在痛苦。
“萧萧肯定是周成的，萧萧太幼稚了。等她受点挫折就会明白了，长痛不如短痛，早晚都是要经历的。”施红菲说着，抚上薛义臣的手，慢慢的摩挲着，用自己的温柔慢慢的融化着薛义臣的心。
就在这个时候，病房的门开了，萧萧袅袅进来，两个人抬头一看正跟萧萧对视。这个时候薛义臣的手还在施红菲的胸前，而施红菲正紧紧的抱着薛义臣的手，两个人看起来极为暧mei。
薛义臣一看到萧萧来了，才意识到中午了。急急忙忙的抽回自己的手，一脸尴尬的看着萧萧。萧萧看到这幅场景，一关门，又出去了。
“我先走了，考虑好了给我电话。”施红菲悠悠的一笑，慢慢的出去了，在她看来结果已经是注定的了，没有丝毫的悬疑，有的只是时间上的缓冲而已。
张正，他现在可是升隆的总经理，升隆在整个B市是最大的电器销售中心，无人不知，无人不晓。现在让薛义臣去代替张正，而且还有施红菲这样的一个美人，前程，美女都为他准备好了。这份诱惑实在太大了，大到薛义臣难以呼吸。但是忽而又想到萧萧，心里莫名其妙的一痛，不是当初跟施红菲分手那种痛断肝肠的感觉。这种痛是微妙的，小小的，却一点一滴永不停止的，萧萧的脸，萧萧的笑容，萧萧皱眉的样子，都在薛义臣的脑袋里慢慢的浮现着。萧萧对他是那么的信任，一想到这，心疼的更加厉害了。
*****
萧萧并没有远走，只是在薛义臣的病房门口来回游荡，她的手里还拿着中午准备给薛义臣的饭菜呢，如果她现在一生气走了，薛义臣中午吃什么？萧萧狠不下心来，就在这游荡着，心理慢慢的给自己打气，想着，再过半个小时就走。
她并不知道女人跟女人之间的吃醋是什么感觉，只是心理莫名其妙的不舒服，尤其是看到薛义臣的手按在施红菲的胸前，更让她抑郁。她拼命的止住自己的思维，不去想那些让她惆怅的东西。
“萧萧，给薛义臣送饭？”一个声音从后面传来，萧萧转过来一看是施红菲，正笑吟吟的看着她。
“嗯。”萧萧被施红菲看的脸色发紧，施红菲这个第三者居然一脸坦然的看着萧萧这个正牌女友，实在是萧萧太好对付了，对于施红菲来说，萧萧完全不是她对手。
就在萧萧手足无措的时候，施红菲居然吻上了萧萧的小嘴。眼睛里邪邪的一笑，小手抬起萧萧的下巴来，一脸的赞赏。萧萧被施红菲这幅样子，弄的更加的不知所措了，堪堪躲开她。
“我刚刚已经把薛义臣喂饱了，你的这些东西还送给周成吧，他一定会喜欢的。”说完，一脸满足的笑，然后带着如同胜利般的姿态，轻轻的走了。
剩下萧萧一个人在薛义臣的病房门口不知所措。她是不是应该回去了？但是她现在只有薛义臣一个支柱，却又不想放弃，心理异常的难受。让萧萧跟施红菲抢，她完全没有那种勇气，也没有那种能力。
就在这个时候，听到薛义臣在里面的呼喊，他了解萧萧，知道萧萧现在肯定在外面。
萧萧的手指混乱的划着门，不知道自己究竟该不该进去。
就在萧萧犹豫不决的时候，忽然听到里面一声大叫，好像受了某种伤害一样，萧萧连忙推门进来。薛义臣正一脸笑嘻嘻的看着她，原来他是故意的。
既然都进来了也不好再回去，萧萧恹恹的坐到凳子上，把饭盒随手就扔到了薛义臣的床上，看起来她很不愉快。薛义臣用手拽了拽示意萧萧坐到薛义臣的床上，几番推阻之后萧萧还是顺从了。
“吃醋了？”薛义臣脸上微微的带上了点笑容，调侃到。
“没有！”萧萧以异常快速的反应回答到，这话一出口才觉得自己好像反应过头了。
薛义臣打开饭盒自顾的吃了起来，萧萧很了解她这位兄弟的饮食习惯，买的饭菜也多是薛义臣所喜爱的。
“你刚才不是吃过了么？”萧萧看到薛义臣吃的津津有味，心理有一种莫名的烦躁。
“没有啊。”随即薛义臣想到刚才被施红菲喂过，难不成萧萧知道了？他的脸色开始苍白了起来，对于萧萧，他心理万分的舍不得。施红菲这样的女人可以找到第二个，第三个，但是萧萧这样的却绝难再找到一个。他开始患得患失，周成的诱惑足够，但是他又舍不得萧萧。
“最近你花了不少钱吧，等我身体好了，去打工慢慢还你。”薛义臣连忙找了个别的话题，生怕萧萧再次往施红菲的身上引。
“你养好身体好了，也没有多少。”萧萧有些呆滞，似乎薛义臣认为她很好骗，难道他忘记了，萧萧跟萧重是一个人。萧重可是个异常精明的人，以前的时候薛义臣可都是万事听萧重的，怎么一经过这些事，薛义臣的态度变化的这么大？似乎身份一发生改变，以前的那些优势全部都消失了一样。
薛义臣吃完饭，开始把玩萧萧的小手，细嫩光滑，摸起来很有感觉，萧萧推阻了一番最后也无奈，她下午没有课，打算一直到晚上都在这里陪薛义臣，而且她现在还要躲避着小秘书跟周成。至少跟薛义臣在一起比在自习室强多了，萧萧可不是那种爱读书的人。
“萧萧，你觉得周成怎么样？”薛义臣小心翼翼的问着，害怕刺激到萧萧。事实上他知道周成的东西实在太少，这个跟萧萧在一起很多年的兄弟，萧萧却从来没有在薛义臣的面前提过。
萧萧一听周成这两个字，脸色瞬间就暗淡了下来。“混混，混混中的混混，变态！”她如此的定义周成，而且越说越激动，到最后浑身都忍不住的发抖了起来。
薛义臣本来以为周成给萧萧的印象还算不错呢，没想到却是这个样子，心理涌起了一种想要强烈的去保护萧萧的冲动。
“你问他做什么？”萧萧忽然警觉了起来，隐约的闻到了某种阴谋的味道。显然周成两个字对萧萧的刺激极大，她一改往常在薛义臣面前温顺的模样。
薛义臣被萧萧看的心理发虚，慌忙的闪避着萧萧的目光。如果真的答应了，他该怎么跟萧萧说？萧萧如此的信任他，这一刻，心似刀铰。
“我们以后会结婚么？”薛义臣近乎呓语的问道，他是希望跟萧萧走在一起的，受着萧萧的照顾，而且跟萧萧在一起让他异常的满足。但是这一切好像个梦一般，异常的朦胧而又没有真实感。他在施红菲的身上能找到某种真实的感觉，但是在萧萧的身上却找不到这种感觉，或许萧萧过于谦让他了。
这话很明显的打击到了萧萧，她攥着小手，沉默了好长一段时间之后她才慢慢的说道“如果你不嫌弃我的话。”深深的自卑使她连提出一点要求的勇气都没有。
“我一直想问的，你为什么非我不嫁呢？”薛义臣两个眼睛直直的盯着萧萧，问出这句他一直以来都深藏内心的疑问。萧萧，她足够漂亮了，漂亮到可以让别人忽视她的一切缺点，但是为什么却偏偏选中他？
萧萧不知道怎么样去回答，她心里当然是一清二楚，因为她根本就没的选择，薛义臣是完全了解她，知道她最深的秘密，并且接纳她的人，如果换一个人，她简直不敢想象自己要怎么去面对，重新接纳另外一个人，对于萧萧来说就是重新经历一番她最不愿意面对的事。而且跟薛义臣的长期相处，让萧萧对他生出一种信任来，虽然这种信任是无理由的，盲目的，但是它毕竟能给萧萧带来安全感。
当她看到薛义臣的眼睛里类似恳求的注视，只好慢慢说道“我..喜欢..你”萧萧说的异常的颤抖，这不是她的真心话，她对薛义臣完全没有这种感觉，甚至她对男人都完全没有这种感觉。但是这个答应却是薛义臣想要的，是他希望得到的。
就在萧萧慌忙的躲避薛义臣的注视时，薛义臣的手狠狠的攥住了萧萧的小手，把她弄的生疼。眼睛用更加热烈的目光注视着萧萧，说道“真的么？你真的喜欢我么？”
“我没的选择。”萧萧终于屈服，说出了自己的心里话。
“是啊，你的没的选择。”薛义臣幽幽长叹，转过头去不再看萧萧，心理则慢慢的打算着，萧萧看来是离不开他的，但是施红菲呢？她爱的只有钱。
萧萧看到薛义臣这样，心里难以抑制的疼痛。他明明知道的，为什么要这么问？她已经能够感觉到某些事情正在暗地里发生着。
浑浑噩噩的从薛义臣的病房里出来，萧萧感觉到异常的疲惫。薛义臣现在是完全抓到了她的弱点，近乎能控制她的一举一动，她就好像一个木偶一般被操控着，最可恶的是自己看着自己被操控。要怪就怪她太早的就亮出自己的底牌。
现在已经是晚上，找了个借口从薛义臣的病房早早的出来。混乱的走着，不知不觉的就来到了学校的操场，于是就围绕着操场一圈又一圈的走着。
漆黑的夜，操场上并没有灯，看不到对面，却让她能够看到自己的心。她现在开始有些动摇，是否真的要像自己所说的那样到最后嫁给薛义臣。她恼怒薛义臣不诚实的态度，笨拙的欺骗，有些事情她完全可以接受，甚至可以默认，但是却异常讨厌被欺骗。这种欺骗使得那点安全感变得不复存在。
或许自己真的是太天真了吧，这种人就应该自己一个人过一辈子的，手里的底牌被别人牢牢的握着，一点反抗的能力都没有。玩够了会被扔掉么？她开始用萧重的方式思考，最后得出的结论却让她浑身发抖，会的，一定会的，按照薛义臣的那种性格。而唯一的依仗则是曾经的承诺，在这个年代承诺真的会被履行么？
萧萧有些害怕，开始颤抖，如果连薛义臣都抛弃了她，她真的不知道该怎么办了？像别人的女人一样去找个男朋友么？她没有那种勇气，而且也没有那种资格，简简单单的一句话，一个事实就可以把她所有的努力都吹得烟消云散。
这一切究竟是谁造成的？周成，混混，这个该死的混混，恨死他了。让自己面对如此尴尬的地步，她又忽然的想到了自己的父母，现在的这个时候她是多么的希望能见一见他们，然后任凭她们安排自己的人生。
就在萧萧胡思乱想的时候，旁边响起一个声音来。
“HI！美女，可以聊聊么？现在你不认识我，我不认识你。我们可以放开，聊完之后照旧你不认识我，我不认识你。”
“郑铮？”萧萧惊奇的说道。看着面前的这个人她有点哭笑不得，这样的开场白，大概也只有他才想得出来。
郑铮一皱眉，脸上的表情很是精彩，显然他也没料到，居然碰到了萧萧。“靠，祸水，怎么是你。你现在不是应该在陪薛义臣么？”
萧萧的脸色暗淡了下，看了下郑铮。只见他一脸颓废的模样，脸上甚至还带着点红润，刚刚喝酒了。“你在这干什么？”她疑惑的问，并没有想去回答郑铮的问题。
“你没看到么？我想找个陌生的女人倾吐下心思。我好倒霉啊，怎么会碰到你？”郑铮说的一脸的滑稽模样，让萧萧刚才不好的心情一下子就好了起来。跟郑铮在一起会让她感觉到前所未有的轻松。
“你不是经常干这种事情吧。”萧萧探视的问，不过她明显的能感觉到郑铮肯定是经常干的。
“是啊。心情不好的时候就找个陌生的女人说说心里话。反正这样黑糊糊的，她也看不到我长的什么样。”郑铮依旧是那么的坦然，对于自己的缺点他都丝毫的不隐瞒，这让萧萧颇有好感。
两个人沉默了好长一段时间，就在这个操场上一圈一圈的走来走去，显然两个人的心情都不好，心情好怎么会来这种地方？
“我告诉你，其实我的学费里有很大一部分是那个网友给的，想不到吧？”郑铮一咧嘴，把自己最深的秘密说了出来，说完了，悠悠一声长叹。
“你父母呢？”萧萧很自然的顺着郑铮的思路问下去。
“把我养这么大已经不容易了，他们也很困难。”郑铮说这话的时候明显能够感觉到他心底的痛苦与无奈。
萧萧一听，心情也跟着沉重了起来，却不知道该怎么把这话题继续。“你怎么不找个女朋友？很多女生都悄悄喜欢你的。”她想让郑铮的心情舒坦一下，于是说出这句话来。
“包括你么？”郑铮的好心情明显的被调动了起来，哈哈一笑，紧接着心情又低落了，慢慢的说道“没钱啊，天天都在想着怎么赚点钱，明年的学费还没有着落呢，我可没有时间陪着这些小姑娘玩爱情游戏啊。”
郑铮好像一条逆流的鱼，逆着水流奋勇的上前，虽然有的时候是在后退，但是仍然拼命着。
“你觉得薛义臣怎么样？他可以信任么？”伴随着这种气氛，萧萧也慢慢的把自己最深的疑问说了出来。
“不能信任，他吃苦太少了，只会享受而不知道付出。”郑铮用他少见的认真语调下着评论。
“周成呢？”萧萧几乎是颤抖的问着，让她跟周成走在一起，几乎就是让她放弃一切的尊严，一切的权利。然后任凭周成蹂躏，这显然是最坏的打算。
“他？我了解的太少了，不过你如果跟他在一起，难不成你打算破罐子破摔？”郑铮很敏锐的捕捉到了萧萧那微小的心理变化。
听到这话，萧萧也是微微一叹，她还不想走到这步，她也是有尊严的，特别是在严重的被伤害过之后，这种保存自己尊严的决心也越来越大了。
“我们俩个很相配的。”郑铮在旁边悠悠的说道，这是事实。
“是么？”萧萧微微一叹，面对郑铮她缺少安全感，这人实在太油滑了，做个好朋友不错，而且郑铮绝对介意她是个变性人，这个事实。
“走吧。”郑铮慢慢的说道。萧萧一脸疑惑的看着他。
“去收拾东西，我们俩一起私奔啊”说完，哈哈一笑。萧萧也被他这种奇怪的言论弄的心情大好。
不过就在这个时候，两个人的旁边忽然出现了一个人。
“你们两个，拿出钱来！”面前的这个人用帽子把整个脑袋都盖住了，让人看不到脸。手里拿着长长的刀，在黑夜里泛着光。听他的声音，年龄也不是很大。
郑铮连忙把萧萧挡在身后说道“兄弟，有话好好说。要钱，我们给就是了。”
“快点，把值钱的东西都拿出来。”这个匪徒显得比郑铮还要紧张，一边说着，一边不断的摇晃着他那把长长的刀。
郑铮一边掏出自己身上的手机，钱财之类。一边慢慢的后退，他想离这个人尽量远一点。萧萧在后面死死的抱着郑铮，浑身有些发抖，看起来也是很紧张的。
“那个女人的呢，把她的东西也拿出来。”这匪徒颤抖着喊道，显然他其实更加的害怕。
郑铮伸手拿出萧萧的包，放在地上。“有话好好说，不要着急。”他就好像在安慰着什么人一样，但是两个眼睛却直直的盯着这个匪徒。
“后退！给老子后退！”匪徒拿着长刀一指郑铮，大声的吼道。因为他要去拿东西，所以让郑铮后退。
两个人相互依靠着慢慢的后退，“滚，快给老子滚！”这个匪徒看起来非常的没有耐心。
就在这个时候郑铮看准了一个空挡，一下子就扑在了匪徒身上，两个人扭打在一起。
这个歹徒心理可是又急又怕，哪里像郑铮那样从容镇定。一发狠，拿起刀来就砍到郑铮的后背上，连砍了几刀，郑铮就倒了下去。
“郑铮！”萧萧万分紧张的一叫，就爬到郑铮的身上来检查，虽然她以前也经历过这样的事，但都是远远的看着，而现在却是发生在她的旁边，发生在她的身上，这让她心思慌乱。
这歹徒也是红了眼，看到萧萧过来一脚就踢在了萧萧的后背上，把萧萧也打晕了过去。
过了有一会，萧萧才悠悠醒来。就感觉到自己的身上很是疼痛，特别是胸前的地方，很显然这个歹徒在萧萧晕过去以后还趁机占了些便宜，但是衣服却是一点都没有动。
“你压够了么？快起来”郑铮在萧萧的身下异常不满的说道。
“你..你没死么？”萧萧万分的紧张。
“靠，他那刀没开刃，要不我能上去么？”萧萧急忙起来，把郑铮也顺手扶了起来。
好在两个人都没受什么伤，就是被打的晕了过去而已。郑铮浑身上下的衣服都被划破了，显然是搏斗的时候造成的。萧萧除了在背后挨的那一脚之外，没受到别的伤害。不过两个人浑身上下能被拿走的东西一件也没剩下。
“走，去保卫室。”郑铮拉着萧萧的手就急急忙忙的走。
“去那干什么？”萧萧一脸的疑惑，但还是跟着郑铮走了。
“现在才八点，十点学校才关门。我们八点在学校内被抢劫了，学校不该有个说法么？”郑铮说这话的时候一脸的不耐烦，这是他从来没有过的态度，刚才的抢劫让他心情很抑郁。
萧萧看到他这个样子也不多说，默默的跟在身后。走了一会，可能是郑铮感觉到自己刚才的语气有点过分，于是说道“你还真是祸水啊，我一共就跟你出来过两次，倒了两次霉。”他说这话的时候笑嘻嘻的，完全没有责备的神态。
“我也不想的。”萧萧木然的回答。
“哎，冲动了，不该冲上去的，我还想来个英雄救美呢，没想到变成美救英雄了。”他一边说着，一边笑着，好像碰到这样的事情很值得高兴一样。
萧萧也被他调动起了情绪，经过这么一个小波折，反倒让她的情绪好了起来“你个吝啬鬼，丢了那么多钱，心疼死了吧。”
郑铮咂咂嘴，一副心疼的模样，但是嘴上却说“几百块而已，我看那个抢劫的也是个学生，估计上网没钱了吧。”
两个人说着说着很快的就来到了保安室，保安室的几个保安一看到两个这个样子，很快的就明白了。又是报警，又是勘察刚才被抢的地方，忙活了好一阵子。期间都是郑铮在前面忙活，萧萧只是跟在后面而已。
好在萧萧背后挨的一脚并没有留下什么太多的痕迹，不过郑铮的衣服整个都被划花了，看起来颇为滑稽，他也不在乎，也没说回去换衣服之类，就穿着这衣服陪着这群人到处走。
好不容易忙活完，保安队长跟这两个人说“你们俩别担心，出了这事学校肯定会负责的，你们被抢的东西，学校也会赔偿的。”这话，让两个人的心理很是舒服，但究竟能不能赔两个人也不太在乎了。
郑铮送萧萧回寝室。
他抬头看了一眼上面的女寝，灯光通明，附近也有几个男生在送自己的女朋友。
“其实我也想尝尝在大学谈恋爱是什么滋味。”看着附近的情形，郑铮少有的一声感慨。
萧萧看着郑铮这样子也有些感慨，她又何尝不想在大学也好好谈一次恋爱，但是生活无奈。郑铮因为要打拼，要赚钱。她则是因为身体上的限制。她内心里很想跟女生谈一次恋爱，但是她知道，那不可能。而且最近似乎也对其他的男生有了一种陌生的冲动，当女生当的时间太长了吧。想了一会，还是无法把握自己的心思，把所有的想法都赶出脑子，让自己清醒了些。
“你真漂亮，你这样的美人找什么人不行呢？”郑铮看着萧萧的小脸又一声叹息。他把自己得不到的东西想转移到萧萧的身上，自己谈不了恋爱，让萧萧谈吧。
“我是个变性人”萧萧自顾的说道，这是她内心里最深的痛，但是面对郑铮却能这样自在的说出来，好像说出来就能够得到治愈一般。
“说不定你明天出门就被车撞了直接见上帝去了，想那些乱七八糟的事情干什么。”郑铮如此的安慰的人，让人恨的牙痒痒。
正在萧萧出神的时候，就感觉到脸颊上一股温湿，转身一看原来是郑铮吻在了上面，不过这个时候他已经跑远了。
“喏，满足下我，让我占点便宜，你又吃不了多少亏，我走啦。”说完这话，他就马上的飞奔跑掉了。从他消失的方向传来了阵阵的高歌，不过这歌声却是跑调的。
过了好一段时间，萧萧才回神过来。她无比厌恶的擦掉郑铮的痕迹，一边咒骂道“死吝啬鬼，今天怎么没让那人把你砍死。”
自从萧萧跟郑铮那一次离奇的遭遇之后，反倒让萧萧的心情好了不少，既然没得选择就不要胡思乱想了吧，她反倒看开了。她本来就不是那种把自己逼进死胡同的人。
这些天薛义臣的表现是越来越奇怪，没有再要求萧萧去做那些能够满足他大男子愿望的事，见到萧萧总是支支吾吾的样子，好像有什么话要说，但是却不方便说的样子。如果是放在前几天，萧萧肯定会刨根问底的，但是经过郑铮那些混乱的安慰，她现在已经不去想这些了，走到哪步就算哪步吧。
仍然是拼命的躲避着周成跟他的小秘书，只要他们一出现，萧萧连忙的闪得远远，连一次见面，说一句话的机会都不给。不过时间一长萧萧也觉得好像要发生什么事，以周成的那种性格，估计又要做出什么激烈的行动了吧，但是萧萧现在却管不了那么多了。她现在比以前还要害怕周成，因为周成总是拿着那个秘密来威胁萧萧。
这天萧萧刚上完一天的课，正在收拾东西，准备去给薛义臣送饭。
旁边的高萌最近似乎爱上了电话，寝室里那个万年不动的电话现在她恨不得天天都抱在怀里。
“老大，最近发春了呢。”闵玉如此的评价。
高萌一扔下电话，装做一副霸道的样子，“告诉你们吧，是咱们的教官。”说这话的时候还有一副得意的样子。大学或许就是这样的一个环境，攀比着恋爱。看着萧萧跟闵玉都有了男朋友，寝室里的其他人自然也坐不住了。高萌这样的条件别人的男生躲都躲不及，所以只好外销了。
因为S大附近有一个部队的驻地，一些比较大的娱乐活动S大跟这个部队有时候也搞一下合作，而这个教官就是这个部队的，不过部队的军人跟大学女生谈恋爱这样的事并不太多。
现在寝室里唯一的还没有男朋友的人就只有康思了，不过这家伙现在没有在寝室，不知道跑去什么地方了。康思的男朋友会是什么样的呢？萧萧心里居然也开始八卦起来了，现在连高萌都找到了，她估计会很着急吧。特别是寝室里闵玉天天宣扬有个男朋友是多么好！
想到那个姓陈的教官，萧萧心理一阵阵的不舒服，她自然记得这个陈教官最喜欢的事就是把她拉出来单独训练。
就在几个女生说说笑笑的时候，外面敲了下门。
高萌一脸兴奋的就去开门，在门外的居然是陈教官。
“啊，萧萧。”这个陈教官一看到萧萧，几乎是下意识的就喊道，旁边的高萌一脸怨毒的样子他也丝毫没有看到。
“恩，陈教官！”萧萧混乱的一声应和。
“哈，陈教官，说！你是怎么把我们老大钓上的？”闵玉永远都是这份心性，说话直白，直指人心。
陈教官尴尬的看了下旁边的高萌，两个人的体积还真是不太相配，高萌不但比陈教官高不说，她那体积足足能装下两个陈教官。
高萌抓过陈教官的手臂就要向外走，一边走还一边说“今天晚上我可能不回来了，你们帮我打个招呼！”话说着，人已走远了。
“怎么都这么重色轻友？老大不说，萧萧你也天天跑薛义臣那，我们好久都没一起玩了。”闵玉朝着萧萧撒娇，不过最重色轻友的反倒是说这话的。
萧萧一脸尴尬的混乱的应和着，一边快速的收拾东西，她可不想单独跟这个要人命的小丫头在一起。
就在这个时候又进来一个人。
萧萧正在收拾东西呢，忽然的就被人从后面抱住，她几乎是条件反射般的就想挣开。
“萧大美人，你抱起来还是那么舒服啊，不知道以后哪个男人有这种福气。”一个女声传来，这样萧萧的警惕心一下子就降了下来。
回头一看，居然是李凝，这个学生会的文艺部长。不过每次见到她几乎都没有什么好事，她是无事不登三宝殿的。于是萧萧带着点讨好似的笑说道“李姐，你来这有事么？”话说着，人却慢慢的朝着门口移动，她想趁着李凝还没反应过来之前，偷偷溜掉。
不了李凝早早的就发现了萧萧这种小孩子似的诡计，连忙抓住了她。“还不是因为你，那个周董事长又要来学校考察了，学校指名点姓的要你陪哦。”她说这话的时候有一种难掩的酸楚，自然在她看来这是一种难得的机会。
萧萧跟周成的关系学校里大部分的人都不知道，同班的学生也多是很忌讳说这话题。毕竟周成这家伙来头太大，一个小指头就足以让任何人吃不了兜着走，所以这群学生自然没什么胆子在后面八卦这个大人物，同寝的几个女生更是忌讳，因为她们被周成的小秘书“镇压”过一次，自然也没有那个胆子。
“我不去可以么？”萧萧小心翼翼的提出自己的要求，她知道这又是周成搞的阴谋，这几天连面都不给周成见，几乎要把周成逼疯了，估计这次来又会给学校投资多少钱吧。
“不行！你这次去了可是有学分的哦，不去扣死你！”李凝一边说着，一边做恶狠狠的样子。
萧萧异常无奈的坐在床上，刚刚有点好的心情又被这忽然而到的消息打散了。
“有什么好愁的，周成身上掉下一根毛来就够你吃一辈子了，别人想要这机会还没有呢。”李凝如此的安慰萧萧。
萧萧只有苦笑而已。
萧萧长期的避而不见的措施果然把周成逼疯了，他居然采用这种方法来迫使萧萧跟他见面，或许萧萧一旦顶不住压力跟他见面了，就意味着萧萧在心理上低头了，那么接下来的事情就好办的多了。不过萧萧真的会那么轻易的低头么？
萧萧此时正走在路上，她刚刚从薛义臣的病房里出来。现在她也开始尽量避免跟薛义臣的接触了，以前的都是整天泡在薛义臣的病房里，只要她没事，那么唯一的可能出现的地方就是薛义臣的病房。不过现在她已经慢慢的开始压缩在薛义臣病房里的时间，而薛义臣居然一点也没有反对，好像有点轻松的样子。
她一边慢慢的走在路上，一边考虑着该怎么样去应付周成，这次是来自学校的压力迫使她跟周成见面，但是萧萧的内心里却是万分的厌恶，她现在极其的讨厌周成这个人，恨不得一辈子都不要再见到这个人。
回到寝室的时候，几个人都在。萧萧收拾了下，准备去澡堂洗澡。
“萧萧，今天澡堂断气了，没有热水。”闵玉在旁边好意的提醒道。
萧萧颓废的坐在床上，满脑子混乱的想法。明天，明天就要见周成了，她心理紧张的害怕。她是万分不愿的，一个忽然而来的想法冲了她的脑子。
她走进卫生间，慢慢的脱guang自己。现在可是冬天，即使室内有着暖气，也让人冷的发抖。衣物刚一脱离身体，一股寒意就透过毛孔进入到全身的每一个角落，让她冻的浑身发冷。
她抬头看了一眼镜子，只见镜子里的那个柔美的少女，浑身上下一片赤裸，娇嫩的皮肤上好像还微微的泛着光。此时她正环抱着胸，瑟瑟发冷，一副楚楚可怜的样子让人看得心痛。
萧萧颤颤巍巍的伸出一只手去抚mo那镜子上的容颜，不可否则的，这个女人异常的漂亮，但是这个人为什么偏偏却是她自己？多年的生活已经让她有了完整的男人心，当她正准备享受一下男子的快乐时，灾难却从天而降。
就在萧萧胡思乱想的时候，外面有人敲门。
“萧萧在里面么？快点哦。”这声音好像是寝室老大高萌的。
萧萧无可奈何，一只手按上了淋浴的开关。S大的女寝配置是相当不错的，这个淋浴有的时候也会提供热水，但是现在是冬天，学校的锅炉没有那么大的功率，所以一到冬天的时候就会停止供应热水。此时，这里面的水都是冷的。
现在已经是够冷了，把全身都赤裸的暴露在这冰冷的空气之中已经是瑟瑟发抖。萧萧的手在那开关上摸来摸去，有点害怕，但是又不想拿回来。
一声轻响在外面出现，这个轻响或许是由于某个一点不值得注意的原因造成的，但是萧萧此时正在激烈的内心挣扎，这突然来到的轻响让她的心理微微的一颤，手却毫无意识的按了下去，她完全没想到会按下去的。
冰冷的水一下子就从天而降，萧萧几乎被刺激的要大叫，但是她拼命的忍住了，整个身体被冻的浑身发红，她感觉到脑袋浑浑噩噩的，那冰冷的寒意直入脑髓，整个大脑都是冰冷的。
好不容易把水止住了，萧萧浑身颤抖到一个让她无法控制的幅度，嘴唇都没了感觉，一切的触觉似乎正慢慢的离她而去。费劲力气才把卫生间的门打开，门一开她就不受控制的倒了下去。
门外的高萌一下子就接住了她。
“萧萧，你怎么了？天啊，大冬天的你居然洗冷水澡？不要命了么？”几个女生连忙把萧萧放在床上，盖上厚厚的被子，就算这样萧萧依然浑身冻的发抖，连话都说不出来。
“这样明天肯定会发烧的。”康思一皱眉露出了一个担忧的表情。
“萧萧明天不是要陪周成么？”闵玉一下说出这样的话。这话一出来，几个人都面面相觑，又联想到萧萧最近对周成那避而不见的态度，一下子就明白了萧萧为什么要这么糟蹋自己。
“再怎么不愿意，你也不能这么糟蹋自己。我给你去找退烧药去。”高萌说着，就去书桌里找药了，感冒药退烧药这些基本都是必备的，所以很快的她就找到了。
又倒了杯热水，把萧萧扶起来准备给她吃药。萧萧被冻的整个脑子都不太灵光，直到高萌要喂药的时候她才明白过来，一伸手把杯子打掉，啪的一声，就掉在地上摔破了。
“老大，对不起。我一会自己吃药，谢谢你了。”萧萧的嘴唇一改平常红润的模样，出现的是一种让人害怕的青色，说话的时候都断断续续。说完这话，她还强迫着自己挤了一个笑脸。
高萌也没生气，她很清楚萧萧现在的想法，萧萧就是想生病。“你自己吃吧，一会一定要吃啊。”说着把药塞进了萧萧的手里，萧萧给了她一个笑容，慢慢的把药抓进手里。
不多时，萧萧就沉睡了过去，经过这样一折腾，她体力消耗实在太大。
寝室的几个女生在她睡着后，一商量也不能眼睁睁的就看着萧萧生病发烧。所以确认萧萧睡着了以后，偷偷的把她扶了起来，灌上了退烧药。这样才让几个女生安心的睡觉。
半夜的时候萧萧的身体感觉到好了些，但是这可不是她想要的结果，她自然不知道为什么连冷水都泼上了自己还不发烧。于是稍微有了点力气之后她又把盖在自己身上的辈子掀掉了。
第二天，如同萧萧所希望的那样，她发烧了，而且烧的很厉害。
第一个发现萧萧发烧的是高萌，这几天因为她正在跟陈教官谈恋爱，所以心情异常的好，连带着起床起的也比较早。平常寝室里都是萧萧第一个起床的，然后趁着别人还没有起床的时候就把整个寝室都收拾干净，出去吃饭了。
所以这群懒人一起来的时候萧萧就已经出门了，但是今天高萌一起来发现地面还是脏的，地上还有昨天摔碎杯子的玻璃渣。而且萧萧居然还在蒙头大睡，这一切太不正常了。
于是她伸手就摸萧萧的头，这一摸吓她一跳，烫的厉害。再一看萧萧整个脸都是苍白的，嘴唇也干燥的很。她连忙把几个女生叫了起来。
这群人又把萧萧扶了起来，灌上了退烧药。过了有一会，萧萧终于慢慢的醒来。
“手机给我！”她醒来的第一句话居然是这个，几个女生也没乱想，连忙拿过萧萧的手机递上去。
萧萧拨通了郑铮的电话“郑老大么？我今天生病了，中午麻烦你给薛义臣送点东西吃，恩，对。他喜欢吃茄子跟土豆。”交代了一顿，才慢慢的放下手机。
“萧萧，你都这样了，怎么还想着薛义臣呢？”闵玉在一旁十分的不理解，这个时候需要照顾的应该是萧萧才是。
萧萧只是挤出一个笑容而已，并没有多说话。几个女人也是纷纷叹息不知道该说什么好。
“你们去上课吧，第一节是英语，那女人厉害着呢。”萧萧看到到几个女生一脸担忧的模样，转移了话题。
“恩，萧萧你自己小心点哦。有事就给我们打电话。”上课这件事终于让她们离开了，临走之前，几个女生仍然是一脸担忧的模样。
她们刚走没多久，郑铮来了。
“祸水，听说你生病了？”还是那副玩世不恭的样子，萧萧的身体一向不错，已经好几年都没有生过病了，跟萧萧相处的比较亲密的郑铮自然知道，所以他异常的好奇萧萧怎么会生病？
“周成下午来。”萧萧不想在郑铮面前隐瞒，她在别人的面前已经够累了。
“你..你真是的！”即使一向把事情开得很开的郑铮听到这句话也是半天叹息。
“你记得帮我给薛义臣送吃的，要不他就饿死了。”萧萧强迫着自己微笑，说出了一个并不好笑的笑话。
“你居然还想着他？真是的。”郑铮很无奈。嘱咐了下萧萧，人就走了，毕竟他也是要上课的。
在所有人都离开之后，寝室再次的陷入了寂静中，由于刚吃了退烧药，萧萧现在是异常的困倦，不多时就已经沉沉的睡了过去。
*****
当萧萧再次醒来的时候是被一阵阵的晃动所惊醒的，其中混合着某个男人的暴喝声。
“怎么烧的这么厉害？”
“快，快送医院”
“说你呢，你让开。”
长期的相处让萧萧很轻松的听的出这声音是周成的，她有些费力的睁开眼，看到周成一脸焦急的模样，脸上甚至都冒出汗来，眼睛中散放着无比焦灼的红光。
周成此时正穿着一身的高档西装，跟他平常总是一身灰色的休闲装完全的不同，整个人显得异常的英俊干练，而萧萧此时正被他抱在怀里。
“放开我”萧萧也感觉到自己的脑袋涨的厉害，她以前可是从来没有过这样的感觉，但是还是拼命的挤出这样的话来，她为什么要故意生病，还不是为了躲开周成么？如今却被周成这样的抱在怀里，这不是适得其反么？
“你这个贱女人，你故意生病的是吧。”周成看到萧萧醒了，又是高兴，又是愤恨，嘴里不断的咒骂着。
“我不想看到你。”萧萧用微弱的声音说道，只是她一点力气都没有，尝试着挣脱了一下，身体居然一动不动。
“我！..”周成被萧萧的这句话气的半死，抬起手来就准备去打萧萧，若是平常萧萧说这么直白的话，这一耳光是肯定挨上了。
萧萧闭上眼，已经准备挨这一耳光了。周成的手在半空中举了半天，最终还是落在了萧萧的脸上，啪的一下，一声轻响。不过却没有用上多少力气。
“别这么糟蹋自己了。”周成微微一叹，说出这句跟他平常完全不同的话来。
被周成打的那个小半脸微微的发红，有些疼痛，特别是在萧萧生病的时候，更加的敏感了。她转过头去，不想看到周成，同样的也不想被周成看到她的狼狈。
周成死死的抱紧萧萧，好像稍微一松手，怀里他最爱的这个女人就马上会飞走一样，不过这样却让萧萧有点窒息了。她被周成深深的埋在怀里，居然也有了一种莫名其妙的安全感？
不过她现在更大的感受却是“好大的烟味。”
萧萧的活动规律好像时钟一样，每次迈进薛义臣病房基本上都是那个时间，但是这一次却整整晚了半个小时，薛义臣眼睛一直看着那扇紧闭的房门，异常的希望这门打开，然后萧萧走进来。
他在等，一开始还能从容不迫，半个小时，一个半小时，两个小时。时间在一点一滴的爬过，但是萧萧却仍然没有出现，烦躁不安的情绪开始在他的心底蔓延，他那种故意压迫着自己而做出的从容不迫的态度也开始动摇了起来。这个时刻他是如此的渴望见到萧萧，仅仅晚了两个小时而已，他居然有点忍受不住，好像热锅上的蚂蚁一般。心急如焚。
周成提出的那些条件，对他来说诱惑极大，甚至是说完全不可能拒绝的，但是另外一方面他却深深的舍不得萧萧，害怕伤害她，不知道该怎么去跟萧萧说。所以面对施红菲一次又一次的劝诱，他始终采取避而不答的态度，既不说反对也不说赞成。有的时候他甚至能够感觉到自己在操控一切，可是萧萧仅仅两个小时没来，他就急成那样，坐立不安。
门，终于开了，可进来的人不是萧萧，而是郑铮。薛义臣的眼神里难言一股失望，想的却是萧萧是不是出事了。
于是他紧张的问“萧萧呢，萧萧怎么没来？”
“萧萧今天被周成抢跑了，跟他去结婚了。哎，你不知道，他们把萧萧打晕了，然后架出去了。这一次估计萧萧再也回不来了。”郑铮说的异常的认真，脸上还出现一股股叹息的神色。
“是么？”薛义臣无比的颓废，一听到这话心理就好像有一个巨槌从天而降，然后把自己脆弱的心砸的四分五裂，他甚至能听到碎裂时候的声响。抬头看了下郑铮那认真而又叹息的神色，他更加的难过了。这个时候他才知道，萧萧对他来说是如此的重要。
“吃吧。”郑铮拿出保温饭盒，往薛义臣的床上一扔。薛义臣打开饭盒，一看里面是自己喜欢吃的饭菜。
“这不是萧萧打的么？她到底怎么了？”薛义臣无比的激动。
“这她临走之前跟我说的。”郑铮回答的也有些悲伤。
薛义臣看着里面的饭菜，木然发呆，虽然有些饥饿的感觉，但是一口都吃不下去。
郑铮看到他这幅心不在焉的样子，心理微微一笑，说道“骗你的，萧萧生病了，发烧了。今天是来不了了。”
果然，薛义臣一听到这话，脸上马上就泛出光来，他连忙问道“她怎么生病的？她身体一直很好的。”
郑铮斜着眼睛看一下薛义臣，这家伙还算了解萧萧，说道“今天周成要来学校考察，指名点姓要萧萧陪同。这妞犯傻，大冬天的洗冷水澡，结果今天发烧了，也不用见周成了。”
薛义臣听到郑铮这样说，心理有一种说不出来的感觉。萧萧讨厌周成，讨厌到这个地步了么？他越发的不敢决断了，周成给他的诱惑太大，而萧萧却让他万分不舍。
饭还是没吃下去“周成让我离开萧萧，给我升隆大厦总经理的职位还有施红菲。”薛义臣慢慢的把他这几天憋在心里的话说出来。
郑铮一听这话，人马上就站了起来，朝着薛义臣大吼“你跟我说是什么意思？你要想告诉萧萧就直接告诉她，用不着找我来传话。”
郑铮这超乎寻常的反应也刺激到了薛义臣，他脾气也上来了，朝着郑铮大喊“你坐下。”郑铮一看薛义臣浑身上下都动不了，也没想占他这方面的便宜，想了一想还是坐下了。
过了有一阵子，两个人的心境都慢慢的平和了下来。薛义臣才说道“我还没有答应他，如果是你的话，你会怎么办呢？”薛义臣这话说的异常的感慨，让人能够感受到他心里的焦虑。
薛义臣如此的放低姿态，让郑铮也开始认真考虑了起来。他翻着自己的衣服，不知道从哪里翻出一根褶皱的香烟，然后叼在嘴上。
“你替萧萧想过没？你要是真这么干了，你让萧萧怎么办？她现在太脆弱了。”郑铮也叹息道。
“如果是你的话，你怎么办？”薛义臣继续反问着郑铮。
“我也不知道。如果你放手，让周成得到了萧萧，他还能给你那个职位么？到时候萧萧一定会恨死你，你别忘了萧萧那性格，连周成都被逼成这样。”郑铮认真的考虑一下，然后慢慢的说出自己的建议，实际上那么巨大的诱惑，连他也抗不住，他尽量的不去想那诱惑的巨大。
“我也是害怕萧萧。”薛义臣把内心里最深处的担忧说了出来。萧萧是脆弱而又倔强的。就好像一根极细的钢丝，虽然细，但是却极其的坚韧，只是不知道这根丝什么时候就会断掉。
“我想选萧萧。”薛义臣又把最近累积思维的结果说了出来。
郑铮听了悠悠一叹，拍了下薛义臣的肩膀“我知道萧萧不会看错人的。”虽然这样说着，但是两个人都知道，如果薛义臣真的这么做了，那就是让他直接对抗周成，而薛义臣跟周成是一个级别的人物么？让薛义臣对抗周成基本上就是一条不归路。
两个男人在屋子里唉声叹气，时间正慢慢的划过。
这个时候又进来一个人，两人抬头一看，这个人是施红菲，看起来颇为高兴的样子，自然周成能提出这样的条件，完全赖与她的周转，而且这个诱惑的是没有人能够拒绝的，不接受则意味着死亡，这是个只有一个答案的单选题。
她需要做的事情就是慢慢等待，一直等待薛义臣在心理慢慢的磨合，慢慢的接受。从某个角度来说，这个选择题让她能够得到自己想要的一切。
施红菲故意挑这个时间段来，因为这个时间段恰恰是萧萧在学校的时候，她现在不想去刺激萧萧，不过她没想到的是，屋子里还有一个郑铮。
“郑老大也在啊，那我先走了。你们慢慢聊。”施红菲说的异常的礼貌，让人挑不出丝毫的纰漏。
“你等等。”薛义臣连忙把她叫住。
施红菲疑惑的看了一眼薛义臣。
“那件事我想好了，我..”薛义臣好像鼓足了勇气。
施红菲看了一眼在薛义臣旁边的郑铮，郑铮的立场他自然是知道的，他会没有丝毫犹豫的偏向萧萧。看到薛义臣这幅样子，她有些明白了。
于是急忙过去挽住薛义臣的手，说道“不着急，你先慢慢考虑。我先走了，你跟郑老大慢慢聊。”话刚说完，人已经走了，看来她完全料到了薛义臣想说什么。
郑铮走过来，又拍了一下薛义臣的肩膀，一句话都没说。
时间已经过去月余，天更加的冷了，接近年关，学校马上就要放假了。
这一个多月来，周成再也没有来打扰萧萧，除了偶尔出现的小秘书之外，萧萧几乎已经要把这个人给忘掉了，这样的日子让她异常的轻松，没有了周成对于萧萧来说就是没有了恐惧。
薛义臣的身体已经渐渐的好了，再过几天就该出院了，这样耽误不了回家的时间，也不会让家长看出来薛义臣曾经在死亡的边缘走过。薛义臣对萧萧的态度也比以前好了很多，慢慢的学会了关心起萧萧来，虽然有的时候他的那些关心让人哭笑不得，但毕竟还是有那么一点点的进步的。不过他爱占便宜的性格却是一点都没有改的。
这天傍晚，萧萧再次从医院回来。在薛义臣住院的这三个多月中，除了中间萧萧发烧的那次外其他的时候她都天天不间断的给薛义臣送饭，送生活用品，而且很大一部分的开销是由萧萧承担的。
晚上的这条路有些清冷，虽然点着路灯，偶尔也路过一两个车辆，而且距离学校门口才几百米的距离而已。现在这个季节却是很少有人出门的。正在萧萧在路上慢慢走着的时候，后面忽然出现了几个人，一股浓烈的味道出现在萧萧的鼻子上，下一刻，她已经昏了过去。
当萧萧再次醒来的时候，躺在一张异常豪华的床上，这张床她似乎在哪里见过，脑袋晕晕沉沉的，努力的想动一下，却发现四肢都被绑住了，固定在床上，而且她的身上居然是一丝不挂的，这样的发现让萧萧内心异常的恐惧，不过还好她的身上盖着被子，而且浑身上下也没有痛楚的地方。
好了有一阵子萧萧的大脑才慢慢的清醒过来，视线也开始慢慢的清晰了，这个地方好像是周成的宾馆。
床边上坐着一个人，萧萧仔细一看正是那个几乎都要忘记了的周成，此时正穿着一件休闲装，在那一根又一根的抽烟。他的脚下已经积累了厚厚的一层烟头，显然他在这已经坐了很久。
“醒了？”一个低沉的声音传来，有点沙哑。在不见萧萧的这些日子里，周成好像一下子经历了很多的沧桑，整个人连气质似乎都发生了一些改变，少了些锐气而多了些稳重。
萧萧继续装着睡，她还不想让周成发现什么，谁知道周成接下来会做些什么事情。忽然想到，周成那天说的“你怀了孩子还会这样么？”一个令她几乎窒息的想法一下子窜进了大脑，难道周成真的要那么做？
萧萧虽然闭着眼睛装睡，但是由于万分的紧张却控制不住眼睛在来回乱转，一下子就被周成看出了破绽。他一下子掀开了萧萧身上的被子，让她整个人毫无保留的展现在周成的面前。
啪！一个不轻不重的巴掌打在了萧萧的小脸上，泛起了一阵阵的红润。“不要装睡了，我知道你醒了。”周成带着点厌烦与无奈。
与萧萧分开的这段日子里，他也尝试过想要忘记这个女人，但是他失败了，几乎每个晚上他都会梦到萧萧，这个女人给他的印象太深了，深入他的血液，浸入他的骨髓，跟着他的灵魂一起共鸣着，想要忘记她，那就等于让周成忘掉他自己。
在疯狂的思念无法控制了之后，他选择了这样做，但是心里却是有些害怕，并不是害怕被萧萧伤害，而是害怕萧萧伤害她自己，上次萧萧自杀的事情，还有萧萧为了不见到他而主动生病发烧的事，都灼烧着周成的心。所以把萧萧绑来却把她的手脚绑住，并不是为了让周成得以畅快，而且为了不使她伤害自己。
一个巴掌把萧萧打的一阵激灵，脸上有点火辣辣的疼痛。她知道再也装不下去了。于是睁开眼睛，入目的是有些沧桑的脸，最令人惊奇的是周成的嘴角边还带着些胡子，凭借萧萧对周成的了解，周成是最厌烦让自己生出胡子来，看来他一定是遇到了什么特别重大的事，以致让他忘掉了要刮胡子的事情。
“放开我！”萧萧低沉而又缓慢的说出这三个字来。
周成的眼睛里闪过一道暴戾的颜色，伸出手死死的抓上了萧萧的一个山峰，他是真的想zhan有这个女人，但是zhan有之后呢？难道要天天绑着她？一旦给她松绑，谁知道她会做出什么样的事情来？而且她最可能做出的事情恰恰是周成最害怕的事情，这一切让周成瞻前顾后，以致他看到萧萧如此完美的女性身体，居然没有一丝的冲动。
周成的手上越来越用力，狠狠的抓捏着，想象着把这个该死的女人握在手里的感觉。
萧萧被周成抓的异常的疼痛，周成的力气可是大的很，而且他又尽全力的去抓，让萧萧疼痛的几乎要流出眼泪来。“放开我。”萧萧拼命的挣扎着身体，朝着周成低低的叫道。
周成长长的叹息了一下，万分无奈的松开手，人又坐到床边抽烟去了。周成的手在松开的那一瞬间，萧萧疼的几乎要撕心裂肺了，朝着那山峰上一看，几道血红的痕迹瞬间出现。但是她又不敢叫，默默的忍耐着。
被子已经被周成掀掉，冰冷的空气开始进入萧萧身上的每一个毛孔。让她冻的瑟瑟发抖。
不知过了多少时候，萧萧终于忍不住打了一个喷嚏，这一声喷嚏把周成的注意力吸引过来了，萧萧很清楚的看到了周成眼睛中那血红的一片，她有些害怕，她天然的对周成感觉到害怕。
周成转过身来给萧萧盖上被子，他不明白，他为什么如此的离不开这个女人，如此的迁就她。给萧萧盖好被子之后，他又准备转过去继续抽烟。就在这个时候一个狂躁的想法涌进了他的脑袋。
他又转了过来，在萧萧的面前把衣服扒掉，然后一下子就扑在了萧萧的身上，开始亲吻她，如此的暴躁而又狂烈。
萧萧睁着眼睛看着天花板，眼神里空洞而又悲凉，一切似乎已经不可挽回。
周成什么都可以不害怕，但是他害怕失去萧萧，更害怕萧萧变得不正常。一看到萧萧那种不属于正常人的眼神，他就立刻停止了动作，看了一下萧萧。
然后啪的一声响，就打在了萧萧的脸颊上，跟上次不轻不重的不懂，这次他是愤激出手，他在害怕什么呢？害怕他自己么？害怕萧萧么？他用这种行为来掩饰着他内心里的恐惧，他离不开萧萧，离不开。
萧萧被打的耳朵中都嗡嗡作响，但是她表现的就好像不是发生在她身上一样，眼神里依旧是那么的苍白而又空洞。
“你不是害怕我么？你不是害怕我么？你求饶啊，你求饶啊！”周成歇底里斯的朝着萧萧大声的呼喊，又疯狂的吻上了萧萧的小嘴，开始榨取里面的汁液。
他疯狂了一会，萧萧还是无动于衷，眼睛空洞，这下周成有些害怕了。“萧萧，你不是害怕我么？”这次他换上了轻柔的语调。
“我为什么要害怕你？”萧萧终于说话了，她压抑着内心的情感，用低低的声音说道。事实上，当她最害怕的事情发生之后，她反而不那么害怕了。
周成被萧萧的这句话问的瞠目结舌，不最知道该怎么回答，不过还在萧萧还是正常的，他现在非常的害怕自己把萧萧逼疯了，或者萧萧做出什么伤害自己的事情来。他解开萧萧四肢上的捆绑，说道“你走吧。”
萧萧一句多余的话都没有，马上起身，很快的就穿戴好，然后头也不回的匆匆离去。
周成看到萧萧的背影，一片的茫然。总会有办法的，总会有办法的，他如此的安慰自己。他周成什么时候有这样患得患失的时候，当年他连饭都吃不上的时候也没这种感觉，怎么如今家财万贯，只手遮天却偏偏治不了一个小女人。
萧萧的眼神有些呆滞的看着火车外飞速而过的景色，看不出来她在想些什么，脸上是一片平静的颜色。薛义臣坐在她的对面，两眼炯炯有神的看着萧萧漂亮的小脸蛋发呆。
外面满是一片雪白的颜色，分不清天与地的区别，似乎在那一瞬间，天地都连成了一体，而自己恰恰在这中间。偶然发现一个比较不错的景色，想观望一下，可是还没有看清楚它就飞快的朝后去了。想抓却抓不到，想要不去想它，脑子里却已经残留了它的影子，挥之不去。
学校已经放假了，最后一科一考完，萧萧就被薛义臣拉着上火车了。这家伙是早有预备的，提前很多天就把火车票先给预定了。本来萧萧还有一些安排，这些所谓的安排就是某些人打算借班级开会的时候趁机亲近一下这个美人，不是萧萧不参加，实在是薛义臣催的太急，结果连寝室的人都没说一下再见就被薛义臣拉到火车上了。好在，从B市到M市并不需要太长的时间。
这节火车上基本都是要回家的学生，萧萧在这里面显得实在太过突出，不单薛义臣的眼睛一直看着她，其他的人也是一样，这样以来让薛义臣很是不爽，而萧萧一副满不在乎的样子更让他有点抓狂。
萧萧的座位是靠在窗边的，跟他做在一起的是另外一个学校的男生，不过这个男生自从坐在萧萧的旁边就一副魂不守舍的模样，想看萧萧，却又不敢，不敢看却又忍不住。偶尔的一个动作碰到萧萧身体一点就让他足够兴奋。萧萧毫不在意，但是薛义臣却不行。
“兄弟，咱俩换个座位怎么样？”薛义臣征求着对面男生的意见。
这男生很是腼腆，基本算是个光头，但是相貌却很清秀，让人看起来很舒服。
“不是按照车票坐座位的么？”显然，这个小光头很不愿意。
“她是我女朋友。”薛义臣也没有跟这个小光头继续纠缠的意愿，有点不耐烦。
这小光头一听到这话，眼睛都睁的大大的一脸的不可置信的模样，的确在相貌跟气质上，薛义臣跟萧萧完全的不搭配。
薛义臣无奈，捅了一下萧萧让她回过神来，又解释了一下。萧萧一脸歉意的看着这个小光头说道“麻烦了，真是很抱歉。”
小光头，满脸的灰暗，无奈只得起身让坐。
薛义臣一坐过来就迫不及待的伸出一只手来半抱着萧萧，萧萧脸上一阵通红，如果是在医院还可以，那地方毕竟没有别人，但是这是在火车里，面前就有人。萧萧挣脱了几下，但是又无法把动作做的过大，无奈薛义臣还是死死的抱着她。还伸出一只手来摩挲着萧萧后背的头发，萧萧万分的无奈，脸色通红。
傍边的几个学生一脸愤恨的看着薛义臣，显然萧萧在他们的心理已经有了一定的高度，有什么事情能比看到天鹅被癞蛤蟆欺辱更让人愤恨的？但是萧萧居然一副脸色通红，半推半就的样子，最少在别人看来是这样。
薛义臣也觉得自己做的有点过分，但是在他几乎能掌控这个美人时，这种念头一发而不可收拾，有谁看到一个倾城的美人而毫不动心的？更何况这个美人很顺从自己。
“入党的感觉怎么样？”薛义臣想转移一下这种古怪的气氛。
“还好，没什么感觉。”萧萧娇柔的回答道，脑袋几乎都要钻到桌子底下了，她实在不知道该怎么去面对这些人。
“想想就郁闷，老子奖学金也没，入党也没。”薛义臣说着一脸愤恨的模样，他平常的成绩都是很好的，以他这种读书的功力在整个S大几乎就没有人比他更有资格获得奖学金，但是薛义臣没有得到，相反的跟薛义臣同寝的学习很一般的丁男拿到奖学金了，更让薛义臣生气的是丁男居然也拿到了入党名额，而薛义臣可是一班之长。
“没事的，反正现在入党也没什么用。”萧萧尝试着安慰薛义臣，每个班级只有一个入党名额，而萧萧居然获得了一个，她平常可是一点贡献都没有多做的。
“恩，没事。老婆，有你就够了。”说着薛义臣就直直的吻上了萧萧的小脸，虽然说萧萧把自己的后半生指定给了这个人，但是她现在还没有做好任何的准备，甚至不能接受任何男人。那一瞬间就好像自己好像被某种动物亲在了脸上一半，整个脸色都变得青绿青绿的，几乎要作呕。她连忙擦了下自己的脸，同时别过头去，不使薛义臣看到她那异常难看的脸色。
不过萧萧实在不能忍受这样的行径，十分自然的抬起手臂横在两个人的中间，然后看着窗外的风景去了。任凭薛义臣怎么叫她就当没听到。这是她的抗争方式，如此的隐忍而又简单。
薛义臣被晾了好一会自感无趣，又跟他对面的这个小光头聊了起来。在跟萧萧相处的这段时间里，薛义臣慢慢的找回了以前的那个自己，连带的也几乎忘掉了因为萧萧而跟他擦肩而过的梦中学堂，他不是忘记了，只是尝试着不要去想。
用眼睛的余光看了一下萧萧，还是那么的漂亮，漂亮到让人可以为了她而抛弃一切，薛义臣很不自觉的又把抱着萧萧的手臂加紧了些力气。
不多时薛义臣就跟这个小光头聊的异常开心了，这本来就是他的天性，无论跟谁都能迅速的打成一片。男子特有的爽朗笑声一阵阵的在整个车厢里慢慢晃荡着，过了一会又有几个人加入了进来，当然他们更多的是为了靠近萧萧。
而萧萧的眼睛则一直看着窗外，近乡情怯。
在火车这个人罐头中过了好几个小时，终于到了目的地，M市。萧萧坐了这么久的火车脑子里已经有些混沌的感觉，任凭薛义臣拉着她下了火车。
从火车里一出来就好像重生为人一样，长长的吐了一口气，里面实在是太挤了。薛义臣一路之上始终拉着萧萧的小手，加速的走着。无论哪个城市，火车站这地方都是很乱的，M市表现的尤为明显，从小就生活在M市的两个人自然知道。
费劲力气才从站里挤了出来，抬头看了火车站顶端的大钟表，两个人才真正的有了一种到家了感觉。
就在这个时候，旁边有个人忽然叫薛义臣。薛义臣回头一看居然是赵山，这家伙在火车站的门口卖瓜子呢。赵山的家庭条件比不上薛义臣跟萧萧两个人，想来趁着这个时候到火车站卖点瓜子也是情有可原。
两个人一见面，先是很热情的打了招呼，相互抱了一下。虽然上高中的时候两个人的关系并不算太好，但是毕竟是在一起读过三年的书，时间有的时候可以浓缩某些情意。嘘寒问暖了一阵，赵山终于把视线停在了萧萧的身上，萧萧的小手现在还被薛义臣拉着呢，而且萧萧这么出众的人想要别人不注意她，简直是不可能。而且萧萧始终躲在薛义臣的身后，一副怕生的模样。
赵山朝着薛义臣打着眼色，示意薛义臣介绍一下这个美女。没想到薛义臣就好像完全没看到一样，仍然跟赵山东拉西扯。不过在一旁的萧萧却忍不住了，她有点纳闷赵山怎么会认不出来她？她本来还想好说辞来掩饰一下的，而赵山的这幅表情那是完全没有认出萧萧来。
这反倒让萧萧有点紧张了，这是不是就意味着她跟以前彻底的断绝了关系？其实这完全怪不得赵山，此时任何一个以前的同学都完全认不出来，眼前的这儿美人居然跟他们同班过三年，而且还是个男生。就算一个普通的男生打扮成女人，就算跟他相近相识的人也要费半天的力气才能辨别的出来。而且现在萧萧跟以前可是大变样，就算她亲口说出来也未必有人会相信。
她走上前去，指着自己的小脸说道“赵山，你不认识我了么？”这几乎是一种疯狂般的冒险，伴随着的是一种紧张还有一种渴望的表情。
赵山有点诧异这个女人居然如此的大方，一面又震惊与她的语言，如果他以前见过这个女人的话是一定不会忘掉的。他看了半天，依旧没有辨别出来。
旁边的薛义臣坐不住了，他可是非常害怕萧萧的身份暴露的，并不是单纯的为了萧萧着想，更多的是他自己。他连忙说道“这是我女朋友，她人就这样，漂亮女人嘛，总喜欢勾引男人。”他一边说着一边搂上萧萧的小腰，用力的抱了一下，似乎是在提醒着萧萧别做出什么太过激烈的行为，而萧萧一点反抗都没有，她已经习惯了。
“真漂亮！”赵山由衷的感叹了一下，同时暗地里竖了一个大拇指给薛义臣，这小子真有本事，刚上大学几个月就钓到这么漂亮的女人。
就在这个时候，萧萧忽然的抓住了赵山的两个肩膀，两只眼睛透露出一种渴望的目光说道“赵山，你仔细看看啊，你真的不认识我了么？”
赵山还是第一个被一个女人这样的抱着，而且面前的这个女人漂亮到了极致，他的目光匆忙的扫视了一下萧萧的小脸，结果猛然的发现自己的心似乎都要跳了出来，连忙避过头去。说道“不认识，真的不认识。”
萧萧这种反常般的态度可是吓坏了薛义臣，万一萧萧说漏了他以后可是没脸见人的。双手连忙紧紧的抱住了萧萧，把她按在了自己的怀里。
“别介意啊，这女人就这样，漂亮女人嘛，脾气大点。”薛义臣脸上十分不自然的说道。
赵山也连忙说没关系，不过眼睛却一直看着萧萧，从头到脚很是仔细的看了一遍，但是他没有找到任何熟悉的痕迹。
萧萧也从薛义臣的怀里出来了，轻轻的说了句“对不起”脸上带着一股淡淡的笑容，但是却让人感觉那笑容里有一种近乎强迫的成分。然后拉着薛义臣慢慢的走远了。
两个人走出去很远，赵山忽然想起来什么东西似的朝着薛义臣喊到“老薛，二十八有同学聚会啊，记得带上你女朋友。”薛义臣远远的应了一声。
萧萧的情绪一直不好，跟着薛义臣就慢慢的走在大街上。薛义臣也知道萧萧现在是异常需要安慰，一伸手把萧萧紧紧的抱在怀里，萧萧这一次居然没有一点的反抗，反而紧紧的抱上了薛义臣。这仅有的一点主动让薛义臣的心情万分的好。
“你去东边去西边？”薛义臣慢慢的询问道。东边是萧重的家，那里有几乎半年都没见过面的父母。而西边则是萧萧的家，是惠美的所在，这两个地方一个在西，一个在东，距离几乎横跨整个M市。
“你说我父母还会认识我么？”萧萧颤抖着问道，说这话的时候，却更加紧紧的抱住了薛义臣。萧萧最难过的这些日子几乎都是薛义臣陪伴她度过的，虽然薛义臣并没有给萧萧任何的安慰，反而给她带来了很多的麻烦，但是只要陪着她，陪着她就足够了。而且长年的相处让她很信任面前的这个人，在薛义臣的旁边能使萧萧感觉到一种莫名的安全感，这种安全感甚至超过了自己的家。
“怎么会不认识你呢？”薛义臣拍着萧萧的背，笨拙的安慰着她，萧萧的颤抖却越来越大了。过了有一阵子，好像下了很大的决心似的。
“我先去西边，过两天再去东边。”
萧萧刚一进惠美的门就看到了朱成龙，马上就要过年了，所以惠美的生意并不是很多。朱成龙一见萧萧，整个脸都放出光来。
“萧萧回来了？比以前更漂亮了！”朱成龙满脸笑意的看着萧萧，还抚mo着她的头发。
“老爸！”萧萧很乖巧的叫着，并没有多少讨好的成分，反而有一种格外的感激，朱成龙对萧萧的爱到了一定的极致，简直到了几乎溺爱的地步，在薛义臣住院的时候，萧萧打电话过来要了几万块，朱成龙连问都没问就直接打过去了，这笔钱并不算什么小数目。如果换成萧萧的父母肯定会刨根问底的。
朱成龙又伸手抱住了萧萧，浓重的烟味一下子就窜到了萧萧的鼻子里，不过她非但没有感觉到什么不适，反而有点贪婪的呼吸着这些污浊的空气。
就在这个时候，从楼上走下一群人来。
“朱老大，你连女儿的便宜都占，真是为老不尊！”一个女子特有的笑声传来。
朱成龙老脸通红瞪着说话的这人，一看是小吴，这小丫头平常都是没大没小的，不过很是讨人喜欢。
小吴见朱成龙投来那“恶狠狠”的目光，不自觉的闪避，看到萧萧，眼睛里兴奋的闪出光来“老婆，你想老公了么？”小吴，一边说着，一边娇笑着。这笑声弥漫着整个空间里，让人的心情变的异常的愉悦。
朱成龙连忙痛斥了小吴几句，说萧萧刚回来，很累，需要休息之类。然后又把她赶出去买菜说今天要为萧萧接风洗尘。他的整个脸上都洋溢着笑容，想掩饰都掩饰不住，看起来简直有春风满脸的笑容，显然萧萧对他来说异常的重要。
从萧萧的手里接过她的几个包，然后扶着她走向她的小房间去。一路之上问了很多萧萧在大学的情况，那样子恨不得把萧萧的每一个方面都打理一番，逝去的又忽然得到，自然想万分的珍惜，朱成龙的女儿现在已经在某个发达国家过着她或许甜蜜或许悲伤的日子，但是她终究不会回来了，而萧萧却在他的面前，更重要的是萧萧异常的乖巧，让他重拾了那种为人父的感觉。
“在大学谈恋爱了么？”朱成龙看着萧萧，脸上仍然是掩饰不住的笑容。
“谈了。”萧萧的声音异常的低，她看到朱成龙对她如此的关切，不忍心去欺骗，特别是看到朱成龙的耳际有丝丝白发的时候。
“要多注意，多做安全措施。现在的男孩子很会骗人。”并没有那些想象中的叱责，朱成龙反而说出了这样的一番话来，或许他从来就没有认识到萧萧以前是个男生，在他看来，萧萧是完美的，一出生就是个女人，所以到这个年龄谈恋爱也属正常。
“谢谢老爸。”萧萧有点哽咽，阳光比北风更有威力。
朱成龙走着走着，忽然一停滞了下来，有点担忧的问道“你认识张然安么？”
萧萧一听到张然安这个名字，心理震颤了一下，她不知道朱成龙怎么知道这个人的，虽然张然安是个院士，但是他跟朱成龙没有任何的交集，两个人也不可能认识啊。“认识。”没奈何，萧萧只有硬着头皮回答。
“你觉得他怎么样？”朱成龙又问了一个更加异常的问题。
萧萧微微皱起眉头来，不明白张然安跟她有什么关系。虽然张然安曾经非礼过她，但是他已经消失很久了，而且张然安在最后的那些日子里对萧萧还是不错的。“还好，他很有学问。”萧萧不想让朱成龙看出什么蛛丝马迹，更不想让朱成龙担心，于是说出这样的话来。
朱成龙低低的应了一声就再没有了下文。
萧萧一回到这个属于自己的小屋，一下子就瘫软了下来，贪婪的爬在床上不肯起来，现在就是地震了她都不想起来，无论在生理上还是心理上，她都异常的疲惫。
这个房间是个典型的女生房间，整个屋子的色调是粉红色的，所有女生该有的东西一样不缺，在没上大学之前萧萧住在这个小屋子里可是感觉异常别扭的，可是经过大学这几个月的生活已经让她彻底的认识了自己的女人身份，现在躺在这样的床上，住在这样的屋子里，居然有一种特别舒适的感觉？
在一个小角落里有朱成龙给萧萧买的各种玩具，还有几个大抱熊之类，以前她都扔在那个角落里不动的，现在她伸手去抓着那个最大的，抱在怀里。慢慢的沉睡过去。
在惠美的这几天萧萧感觉到异常的快乐，几乎每个人都把她捧在手里，虽然萧萧表面上淡淡的笑着，但是内心里却有一丝丝的甜蜜慢慢的深入心房。当然排除小吴这个异常喜欢捉弄萧萧的人。看来朱成龙的工作态度一定是很轻松的，否则怎么能够忍受小吴这样“桀骜不驯”的员工？
萧萧的父母来了很多次电话要萧萧回去看一下，萧萧每次都支支吾吾，她实在是没有勇气去面对父母，在这里她更能感受到家的温暖。
再一次的敷衍了父母，萧萧颇有些做贼心虚的感觉。
“回去看看吧！他们也很担心的。”朱成龙正好听到了萧萧的电话，把她堵住了。
“哦”萧萧混乱的应和了下，不过她并未打算回去，能拖一拖就再拖一拖，这是她的想法。
“明天我开车带你过去。”朱成龙又说了一句。
“啊！老爸！”萧萧一听这句话眼睛马上瞪大了，其实她也是很想自己父母的，但是究竟要怎么去面对他们？这点让萧萧万分的纠结。见到朱成龙如此的“霸道”，萧萧忍不住的撒娇了起来，现在她做起这些来十分的顺手而且再也没有了什么思想障碍。
“不行，撒娇也没用。他们担心死你了，经常来我这问呢。”朱成龙马上就斩断了萧萧心理的小算盘。
没奈何，萧萧只有硬着头皮答应了，身体却瑟瑟发抖。
第二天，萧萧还想睡个懒觉的时候就被朱成龙从被窝里拉了生拖影拽般的拉了出来，故意装成一幅气愤的模样也无可奈何，终究还是老老实实的收拾了一番，还故意精心的打扮了一番，这样子哪里像去见父母，简直好像见公婆一样。
朱成龙慢慢的开着车，对萧萧说道“让你去见父母，又不是让你去上刑场！看你这样子。”一边说着一边还笑容满脸的样子。
萧萧硬挤出了个笑容，有点呆滞，越靠近地方浑身越发止不住的颤抖了起来。
很快就到地方了，朱成龙又把萧萧从车里拉了出来。然后朝前一推，给了萧萧一个鼓励的笑容。萧萧无奈，双腿好像木头一样，一点一点的超前走着，如果不是朱成龙在后面监视着，她恐怕马上就要转身跑了回去。
被积雪覆盖的花园，低矮的石凳，还有略发黝黑的墙壁，这一切都跟萧萧离开的时候一样，好像萧萧从来没有离开过一样，越是这样熟悉的场景却越发的让萧萧害怕。她走的是越来越慢。朱成龙在后面一声叹息，然后掏出手机来。
就在萧萧认真的考虑要不要真的跑回去的时候，从楼道里走出一个人来，萧萧的心一提，一看原来是个年轻的男子，这个男人带着一副深度的眼镜，又瘦又高，这人萧萧是认识的，从小跟他一起玩的。不过这家伙都马上要三十了还没有娶到老婆，以前自己在家的时候他就到处张罗。
这瘦高的男人一看到萧萧，就被好像钉子般似得被钉在了那，双眼直直的看着萧萧，过了好一会他才回过神来，有些尴尬的挠挠头。
这个小插曲让萧萧更加的紧张了，她几乎就要拔腿跑掉。
“小姐，你有什么事么？”瘦高的男子也看出了萧萧的异样，带着点关心的问道。
萧萧心理长吐了一口气，她还以为这人认出她了呢。“没事，我来找个朋友。”说着，人已经走了上去。
凭着一时的勇气萧萧终于支持到了家门口，可是到了这里她又不敢朝前走了，心理又是害怕又是渴望。看着那熟悉的铁将军，冰冷的跟温暖的感觉同时的浸入她的心脏。萧萧正在这积蓄勇气呢。
忽然，门一开。萧萧几乎下意识的就想逃跑，刚转身就看到朱成龙在后面，手里还拿着个手机。事情已经很明显了。萧萧拼命的给自己打气抬起头来看着家门口的方向。
一个四十多岁的女人，样貌很是不错，但是岁月却在她的脸上留下了过多的印记，头发也有些散乱。这是母亲，这是妈妈，萧萧在心里狂叫着，她日思夜想的母亲就在自己的前面，那一瞬间她似乎感觉到自己心理的某个闸口好像忽然开了一样，眼睛一下子就通红了起来。
朱成龙一看，母女两个见面了。就退了下去，开着自己的小车走远了。
田柳，这是萧萧母亲的名字。她一出门就看到门口有一样极为俊俏的小姑娘，眼睛里似乎泛着红，如果是在平常，她一定要去问问原因的，但是今天她可是要见儿子的。于是也没管这个俊俏的小姑娘，匆匆的走下楼去，结果一无所获。
而萧萧刚刚准备拥入母亲的怀抱，万万没想到的是自己的亲生母亲居然不认识自己？就那么从自己的眼前走过去，难道母亲真的不认识自己了？一股莫名的酸胀的痛楚的情绪灼烧着萧萧的内心，她感觉自己整个人好像都要燃烧了一样。
田柳在下面找了一番，也没有找到自己的儿子，但是朱成龙刚刚明明告诉自己重重在楼下的啊，他是不可能骗自己的，忽然的田柳又想到了刚才在门口碰到的那个少女，难道那就是...
想到这里她急忙忙的跑了回去，而萧萧此时正痛的捂着胸口，默默的掉着眼泪呢。见到田柳忽然的又折回来，于是连忙的擦掉眼泪。
“姑娘你是？”田柳想肯定又不敢肯定，萧萧的变化实在太大了。萧萧从家里走出去的时候人们还能依稀的把她看成男生，但是现在她的身上不但找不到一点男孩子的痕迹，而且身材发育的异常的好，最重要的是萧萧的个头比萧重的高了许多，这点让田柳不敢相认。
“妈，我是重重啊！”萧萧没有忍住，再次看到田柳眼泪一下子就奔流了出来。田柳带着点怀疑的目光看了下萧萧，把她的长头发分开仔细了辨别了下，这才把她抱进怀里。
“我的儿啊，妈想死你了。”母女两个人就在楼道上哭了起来。
哭了有一阵子，还是田柳先反应了过来，连忙把萧萧拉进了屋子里。刚一进屋，就看到萧萧的父亲，萧斌，他正收拾东西准备出去呢，原来他在屋子里等的久了，还不见田柳带着自己的儿子进来，心理非常着急正准备出去看看呢。
萧斌看到萧萧跟田柳的眼睛都是通红通红的，明显刚刚哭过。长期在政府部门工作的他一下子就明白了是怎么一回事，眼前的这个少女是自己曾经的儿子。
他有点略微失神了，一面震惊于萧萧的容貌，一面却是一种无法认同，无法接受的神态。
田柳狠狠的瞪了萧斌一眼，萧斌这才回神过来，连忙把母女两人让进屋子里。
萧萧一见萧斌，心理是又温暖又害怕，颤颤巍巍的叫了生“爸”
这独特的女声却让萧斌再次的失神了，他始终不能接受自己的儿子忽然的变成了女儿。田柳狠狠的掐了他一下，让他回神过来。
“爸不对啊，以前都是爸不对，你不要怪爸爸啊”萧斌连忙的说出这样的一番话，萧萧心理那层厚厚的冰壳一下子就溶解了，她情不自禁的抱上了萧斌的脖子，默默的流着眼泪。
萧斌不知所措的抱着萧萧，他可从来没有想过自己会有一个女儿，而女儿正用着这种方式发泄着她的情感。萧斌的两只眼睛到处的乱晃，一下子就看到了田柳那红通通却直直瞪着他的双眼。他本不是妻管严之类的人，但是在萧萧不在家的这段日子里，田柳天天跟他打冷战，而且他自己也想自己的儿子，自然看到田柳这样子，心里一阵震颤。
两只手也抱上了萧萧，虽然还是有点不知道该放哪的样子，但毕竟还是抱上了。
“辛苦你了，孩子。”萧斌微微一叹。
萧萧从上一次进家门，到现在已经有大半年了。
=============
难道已经没人看了么？为什么票票跟评论越来越少了....
萧斌的脖子被这个“新生”的女儿勒的生疼，他拿下萧萧的手臂，帮萧萧擦着的眼泪，有些爱怜的说道“你比你母亲年轻的时候可漂亮多了，以后找个好人家好好过日子吧。”
田柳暗骂一声，把萧萧搀扶了起来。大哭之后人的心情往往也跟着变好，萧萧被萧斌这句不疼不痒的话说的一阵阵脸红，她并没有在两个双亲面前表现自己女性一面的习惯，她很不适应在这两个人面前那种不知所措的状态，反而她能在朱成龙的面前表现出小女儿的神态来，现在她只能呆呆的坐在那。
田柳扎起围裙，问萧萧想吃些什么东西，萧萧早就想吃到田柳要做的饭了，任何人做的东西都远远不及自己的母亲所做的，她连忙的报出了几个菜式，一脸渴望的等待着。
客厅里就剩下了萧萧跟萧斌两个父女，这两个人以前的话就不多，萧斌对萧重可是动辄就打骂，他信奉的是棒下出孝子的理念，这套理念在Z国仍然很流行。萧萧自然是对这个有点威严的父亲万分的紧张的，虽然他平常的时候都很笑呵呵的，但是动起手来可是不分轻重的，曾经有一次把萧重打的一个多星期不敢回家。
“谈恋爱了么？”萧斌看了一眼萧萧微微的问道，同时拿起了在茶几上的报纸。他是萧萧的父亲，自然是异常关爱萧萧的，一方面他不知道他该怎么去表达自己的关心，另一方面对萧萧现在的女性身体却十分的忌惮，尽管他不在表面上表现出来。看到萧萧一副不知所措的样子，他其实也是不知所措的，只好拿起报纸来掩饰。
“没有。”萧萧慢慢的回答到，心理可是紧张万分的。两腿紧紧的闭合着，显示着她无比紧张的心情。
“恩，好好学习，不要着急。在学校过的怎么样？”萧斌慢腾腾的问道。
“还好，没有挂科，今年的入党名额有我一个。”萧萧回答的还是异常的拘谨，以前萧萧每次考试肯定有那么一两门不及格的，一旦有这种情况少不得要挨萧斌的一顿揍，所以回答的时候自然把这次“异常优秀”的成绩也报了上去。
“要入党了？不错啊，等你工作的时候入党这事论资排辈的，事情麻烦多了。”萧斌微微一叹，替萧萧感觉到高兴。
萧萧在萧斌的面前实在是自在不起来，她想找个借口离开萧斌，于是说道“我去帮妈妈。”话刚说完，人已经起身了。
田柳在厨房听到这话说道“你会做什么，老老实实在那呆着吧。”萧萧会做饭的事情她的父母可是一无所知的，萧萧是经常给周成和薛义臣做饭的，她自己却不用操这个心，也不必在家操弄这些东西，所以自然的两个人也不知道，萧萧偶尔问一次田柳在做饭方面的问题，她也只当成小孩子好奇而已，并没有多想。
“现在都成女儿了，不学学做饭以后谁要？”萧斌在后面一说，萧萧只得跑去厨房了。
两个人同时的暗松了一口气，两个人都不知道该怎么去面对对方，虽然是父女，想关心，芥蒂又深，却不知道该怎么表达。田柳以前就是娇惯着萧萧，她离家这么久，这份娇惯更是加重了。只让萧萧在厨房的旁边坐着，却并不让她动手。
一家人坐在餐桌傍边，桌上都是些萧萧喜欢吃的东西，若是以前萧萧都是狼吞虎咽的，但是现在想吃却又吃不下去，不想吃看着平常喜欢吃的这些东西却又有点舍不得。就在萧萧看着一桌子菜混乱的思考的时候。
萧斌忽然的问道“重重，你认识张然安么？”
萧萧一听这三个自，心里一阵阵的警觉，连忙摇头。
田柳在旁边又问道“张先生跟你说过什么么？”
萧萧又摇头，隐隐的她已经感觉到某些事情要发生在自己的身上。
饭后萧萧又来到了自己的小房间里，这个房间可是萧重的，跟每个同龄的孩子一样，她是特别讨厌父母进自己的房间里的，就是再脏也不希望父母进来。萧萧一进这屋子就看到东西乱七八糟的摆的到处都是，但是地面却很干净，显然田柳是经常来收拾的，但是却没有动萧萧的那些东西。
萧萧看到这些心理很是不舒服，她本来是没有什么洁癖之类的毛病，但是长期的生活却慢慢的培养了她的这种习惯。
她开始收拾起自己以前的东西来，越收拾就越是头大，她以前可是没觉得自己有怎么样的，但是现在一收拾这屋子才明白为什么母亲以前天天都说自己太乱了，果不其然啊。
过了好长一阵子，萧萧才把屋子收拾的整齐了些。不过依然改变不了它的基调，很明显的这是一个男孩子的房间，这点却让萧萧的心理很不舒坦，是一种不习惯。看着这些曾经万分熟悉的场景却始终无法把自己同这些融合起来，她感觉自己不适合这里，慢慢的却回想起了自己在惠美的那个小房间来。
正当萧萧发呆的时候，田柳又进来了，手里拿着一小袋的水果，这些都是萧萧以前爱吃的。
一进这屋子，眼前就一亮“重重真是长大了啊。”田柳微微的一叹息。
“对了你还没有衣服呢，明天跟妈一起去买吧。”萧萧所有的女性服装都在惠美，而以前的男性衣服对她来说却有点小了。
能生出萧萧这样漂亮女儿的田柳样貌自然不会差到哪里去，但是长期的抑郁的生活已经让岁月过多的在她的脸上留下了痕迹，稍微年轻的时候她还很经常的化妆，保养，可是随着年龄的增加，随着对生活的渐渐失望，最后到绝望，她已经很久都没有保养过自己了，所以看起来似乎比她的实际年龄要大了一些。
这种失落的心情让她在萧萧的身上得到了一种安慰似的弥补，萧萧比她年轻的时候还要漂亮的许多，可以说算是倾城倾国了。两个母女走在街上，周围的人都忍不住的想去看萧萧。如果是平常萧萧一个人，或者跟薛义臣这种她较为熟悉的人走在街上，她自然不会畏惧这种目光，但是今天她跟自己的母亲走在一起，她始终无法适应在双亲的面前表现的像一个女孩子，除了比以前文静一点之外并没有太多的不同。
萧萧脸色通红的闪避着周围的目光，她心里别扭尴尬到了极点，但是田柳却异常的兴奋。看到萧萧那异常害羞的神情，脑袋都几乎要钻到地里了，她心理有点不悦。
“抬起头来。”田柳有些懊恼的说着。
萧萧无奈，只得抬起脑袋来，但是仍然没有释放“美女光环”的觉悟，脸上的颜色更加的通红了，这让别人看起来有点楚楚可怜的样子，自然的就更加的爱看了。
“小姑娘家家的，走路还弯着腰，像什么话。”田柳微微的斥责着，但是脸上却掩饰不住的笑意，有这样漂亮的一个女儿，她自然的十分高兴。田柳平常的时候虽然对萧萧很是娇惯，但是她一旦认真起来萧萧可是万分畏惧的，而且田柳也是很倔强的人，只要她认准的事轻易的不会更改。萧斌的教育方式虽然干脆而又直接，但是只要萧萧服个软，说两句好话，在萧斌那方面还是很好过的，只要不犯什么大错就好。
因此，萧萧是不敢违背自己母亲的话。
M市虽然远远比不过B市C市发达，但是它是Z过北方极为重要的交通枢纽。自然这里的经济也不会差到哪去，田柳一边帮萧萧挑选着衣服，一边还让萧萧去试穿，每当看到萧萧穿新衣惹得旁边的人一阵阵呆滞的时候，她心理是难掩的高兴。
但是萧萧可是万分的不愿意，田柳的眼光自然比薛义臣的要高上了很多，买的衣服自然也比薛义臣的更加的漂亮，但是萧萧却不是那种喜欢别人注意的人，而田柳买的这些衣服恰恰会让萧萧成为被瞩目的中心，所以她心中万分不愿，却不敢说出来。
两母女提着大包，小包的东西慢慢的在人流熙熙的商业街走着。萧萧默默的半低头跟在田柳的身后。
“明天你去相个亲”田柳慢慢的说出这句话来。
但是这话，却让萧萧目瞪口呆。“妈，我还在上学呢。”她开始撒娇了。
“妈不知道你这么漂亮，还以为你嫁不出去呢，去应付应付好了，已经答应人家了，不去太抹人面子了，是妈单位一个同事的儿子。”田柳慢慢的安慰，说服着萧萧。
萧萧仍然皱眉，在她看来这事情好像太匪夷所思了吧，最重要的她对自己是“变性人”的事实，始终无法释怀，让她去接受别人，根本没可能。
“乖，你就去应付一下好了。”田柳安慰着。
萧萧没奈何，只能点了下头。同时她心理却暗暗纳闷，她变成女人不过才不到一年的时间，她母亲怎么就这么着急？而且难道她一点都不介意萧萧以前是个男孩子的事情么？田柳完全没有顾及到萧萧的感受。
她之所以如此的着急把萧萧嫁出去跟她年轻时候的遭遇有很大的关系，她当年也是名动一方的美人，来提亲的人可以说是踏平了门槛，可惜田柳的要求很高，她父母的要求更高，拖到二十五岁都还没有嫁人，在那个年代，二十五还不嫁人的姑娘太扎眼了。
但是她的父母还不着急，努力的想替田柳寻找一个更加合适的对象，最少现在还没出现一个可以勉强达到目标的。她的父母不急，田柳可是着急坏了，她眼见着自己的房中闺蜜一个个都嫁人了，连孩子都抱上了，而且终日有些长舌妇在她背后说三道四，年轻气盛艳名远播的她自然十分的受不了。
就在这个时候她偶遇到了萧斌，萧斌在年轻的时候也是算是名动一方的才子，一张嘴能说会道，很有才华，大家都认为这个人以后必然有大出息，但是萧斌的家里很穷，田柳的父母是绝对看不上他的。
一方面是由于萧斌的嘴很会说道，另一方面是一种中国女人骨子里的情结，所谓男才女貌，酸秀才更容易得到美人的青睐。而且萧斌年轻的时候长的相当英俊，只是因为家里太穷而没人愿意嫁他，拖到三十几了仍然没有结婚，在看到田柳露出那么点意思以后更是大献殷勤。
田柳的父母竭力的反对，嫁女儿就等于卖女儿，自然要卖个好价钱，但是萧斌显然不是能出的起好价钱的人。但是最终田柳还是嫁给了萧斌。这件事情让她跟家里一直不和，直到现在仍然在闹别扭，而且田柳的家门在当地可以算是比较富贵的，为了躲开，两个人结婚以后选择了这个小城市居住。
萧斌比田柳大了整整八岁，原以为凭借着萧斌的才能可以混出个头来，以后回娘家的时候也可以扬眉吐气，但是事实却远不如所想。萧斌是凭借着自己的一点小聪明进了当地的政府部门，但是一干就是二十多年，连个科长都没升上，除了由临时的转正之外就再没有其他的晋升，而且萧斌已经到了这个年龄，基本上是晋升无望了。
田柳一开始还抱着点希望，慢慢的就由希望变成了失望最后变成了绝望。而且她家里的那些姐妹混的现在远远比她要好了很多，就算几个闺蜜也比她要强的太多了，自然她的心理实在无法平静，要知道她当年可是比她们漂亮的多了。
特别是前几年一个当年跟她提亲而被冷落的男人找上门来，如今这个男人混的可是相当出色，在全国都很出名，年轻时代的田柳由于美貌而傲气凌人拒绝别人自然不会说什么好话，这男人是来给田柳看的，这更让田柳抑郁了。
算起来田柳当年之所以那么着急的把自己嫁出来，实在有年龄太大而拖不起的缘故，这种心理深深的遗憾让她无法释怀，所以早早的就为萧萧寻找对象。不求能嫁什么达官贵人，只求嫁个门当户对的就好了，可是如今看到萧萧居然如此的漂亮，比当年的自己还有过之而无不及，慢慢的也让她产生了当年自己父母的想法，想把萧萧嫁个更好的，所以才说让萧萧去应付一下。
萧斌也是怕自己的女儿嫁不出去，所以对田柳做的事情睁一只眼闭一只眼。
仅仅在萧萧回到家的第二天，她就被田柳赶着去相亲了。
萧萧还想睡个懒觉的时候就被她的老妈拉了起来帮她化妆，对于化妆萧萧一直都是很清淡的装饰，只是略微的素描一下而不使自己显得素面朝天，这样就足够了。
但是如果让她认认真真的化妆，她是绝对不肯的，在惠美的时候，连小吴在这点上拿她都没有办法，她的确很想看看萧萧这个美人化妆之后会是什么效果。
薛义臣当然也有过类似的要求，但是萧萧总是置之不理，在她看来只要不是素面朝天就可以了，而且她极为不愿意别人注意到她。面对小吴她可能推脱，面对薛义臣她可能敷衍，但是这一切在田柳的面前都丝毫不起作用。
没奈何浪费了个整整一个早晨的时间，田柳才做完“手术”，原本萧萧已经打算看自己浓妆艳抹的样子了，但是没想到的是化的依旧是淡妆，只是比自己的手法不知道强了多少倍，望着镜子中的那个女孩子，田柳有些失神了。直到萧萧叫她，她才回神过来，对着萧萧说一些化妆的要诀，萧萧只是听一半出一半而已，她认为完全没有必要学。
还好是由田柳陪同着去，否则萧萧真不知道该怎么样去面对自己的第一次相亲，“老百姓”这就是她们今天的目的地，这个“老百姓”在M市算是比较出名的，一般的人家为了上点档次，但是又不想多花钱，基本都会来这里。
一到地方的时候才发现，对方早就来了，而且也是由父母陪同着。做母亲的稍微有些矮胖，看起来蛮和善的样子，今天的男主角却是一个比较憨厚的人，之所以说他憨厚是因为脸上一直挂着那种傻傻的笑，一身黑色的休闲服，很普通的样式，人不算太高，但是有点胖，一脸的小络腮胡子。
这两人一见萧萧，一个个都惊讶的张大了嘴，特别是那个憨厚男，更是目不转睛的看着萧萧，能来相亲的多是嫁不出去的，其中的质量自然可想而知，没想到今天却遇到了这样的一个？
“小田，这个是？”旁边的那个母亲问道，在她看来完全的不可思议。
至于萧重如何变萧萧的，萧斌跟田柳早就想好了，就说萧萧是萧斌大哥的孩子，因为他没有儿子，所以把萧重过继了去，过继了就等于换了孩子，不过这种现象都是在孩子很小的时候发生的，这么大的孩子过继的很少，这样的现象虽然少，但是毕竟也有。而且萧斌早已多年不跟家里联系了，他的那位大哥是死是活他都不知道，更何况别人了。
于是两个人又开始攀谈了起来，完全把今天的两个主角抛开了，至于萧萧为什么来相亲，田柳只推说萧萧心理有点毛病，从小到大从来没对男孩子上心过，所以这次强逼着她来，这自然也是无错的，如果萧萧以前动心那才是真的有问题。
旁边的两个长舌中年妇女在八卦着萧萧，萧萧听的格外的脸红，特别是看着那位母亲投来的那又是欣赏，又是叹息的目光一阵阵的不舒服，她不习惯于这样的环境，而且由于第一次被认真化妆了才出门，她就连笑都不敢了，只是低着头，脸色微红的听着。
两个中年妇女说了一阵，就推说要一起出去买东西，结果就把萧萧跟今天的这个男主角抛在了这。
萧萧实在没有这方面的经验，不知道该怎么办。
那憨厚男一看两个女人走了，长长的叹了口气，说道“终于走了。”
萧萧抬头一脸疑惑的看着他。
“你也不愿意来吧。”憨厚男看了一眼萧萧微微的说道。
萧萧不知道他究竟想说什么，想了一会略微的一点头。
“今天就别想相亲的事情了，吃好玩好一会回家好跟田姨有个交代，老百姓有几个菜不错的，你可得尝尝。”说着自顾的叫来服务生点起菜来。
这憨厚男能说会道，让萧萧有些感觉判断失误，但今天没办法只得陪着他过。从他的话中得知这家伙也是双河街的人，既是跟薛义臣家的地址一样，也是个做批发生意的，M市经济之所以不错的原因是交通枢纽的作用，而具体的操作地点就是这个双河街，这里全部都是做批发生意的，M市基本一半以上的有钱人都是出自这里。
“我高中毕业就跟老爹去做生意了，没上过大学呢，你能给我讲讲大学的事么？”这憨厚男说的异常的诚恳，萧萧不好推脱，只得把自己所见的东西说了一些，不过都是往好的方面说，这样以来她才发现自己在大学接触的东西实在太少，她平常出入的只是那几个地点而已，其他的地方她连去都没去过，更不用说了解了。
不过这样以来反倒让这异常拘谨的气氛好了很多，萧萧的口才很糟糕，说一句话要想半天，不过好在那憨厚男听的异常的认真，时不时的还做上两个异常丰富的表情，这让萧萧心情大好，她自从变成女生以后很少有人能用对普通朋友的态度来对待她了，就连郑铮看起来虽然很大方，实际上却仍然很拘谨。
吃完饭，两个人出门。憨厚男询问萧萧要不要去迪厅玩？这个年龄段的人娱乐活动就那么几项，去迪厅很属正常。萧萧摇了下头，说道“陪我走走吧，顺便回家了”人说着，少有的露出一个很甜蜜的笑容来。
那憨厚男一呆，随即马上回复了本色，他还想跟萧萧在相处一会呢，没想到仅仅一顿饭的功夫就被判了死刑。
萧萧走在前面，憨厚男默默的跟着。萧萧的气质精灵而又柔弱，但此时却看不到多少的柔弱，多了一些欢快的气质，这个人能少有的把她当成普通人一样对待，让她心理难得的宽慰。
将翔将翔，佩玉将将，虽然听不到玉石之音，但是也能从萧萧那异常轻快的步伐中感觉到她的欢快。
“前面就是我家了，谢谢你了。”萧萧由衷的感谢这个貌似憨厚的男人。
“没事，以后想玩的时候找我啊”憨厚男故意的豪爽一笑。
“我还不知道你的名字呢”萧萧微微一纳闷。
“张男。”
“叫什么男的，都不是女人么？”萧萧异常的疑惑，果然张男一听这话，脸上一片猪肝色，憋得通红。
萧萧难以抑制的大笑了起来，少有的畅快淋漓的，她本就是活泼爱开玩笑的人，只是压抑的生活让她改变了很多，萧萧这一笑，认为自己的风度已经尽失了，索性一不做二不休，拍了一下张男的肩膀说道“兄弟，说话要算数啊。”
话一说完，人已经走了。
只剩下憨厚的张男在那目瞪口呆，他不明白刚才明明是一个气质柔弱的淑女，怎么一下子就变成太妹了？不过萧萧那副样子倒是很迷人，让人一点够感觉不到什么堕落的气质，反而感觉到很欢快。
看到萧萧已经远去，摸索出一根烟来，轻哼着不知名的小曲调摇摇摆摆的走开了。
虽然萧萧答应过张男要跟他经常的一起出去玩，但是当张男再次想要约她的时候，她毫不犹豫的就拒绝了，如此两次之后就是再笨的人也知道了怎么回事。
不过这样的情况让田柳很是不悦，虽然她是想让萧萧仅仅敷衍下张男就好，但是她还是希望自己的女儿能够真正的从心理上接受自己是一个女人的事实，最少应该有些男性朋友的，而且要她跟从前彻底斩断，毕竟发生在萧萧身上的事如果被别人知道，那就太...
这两天萧萧都憋在家里，连门都不出，让田柳很是担心，要知道萧萧以前可是很活泼的，几乎从来不在家呆，而这一次居然呆了这么久？
她想找萧萧谈一谈，顺便了解下她的想法，跟她沟通一下。而这个时候萧萧正在打电话，电话的另一头自然就是薛义臣，这家伙这几天紧着催萧萧，让萧萧去他家，碍于现在的身体，萧萧实在不方便去，但是薛义臣催的一次比一次紧，而且萧萧自己也想去，毕竟她本来就不是能把自己长期憋住的人。此时她正皱着眉头，一副挣扎的样子，嘴里不断的说着“恩，哦”这类的词。
待萧萧一挂断电话，田柳微笑的问道“给谁打电话呢？”，萧萧一副患得患失的样子，自然落在了她的眼里。
萧萧心理一紧，她并不知道田柳什么时候进的她的房间，刚才那副样子肯定被田柳看到了，想到这她脸上一阵阵通红，她不习惯而且无法习惯在自己的双亲面前表现的像一个女人，所以被田柳抓到她的女儿态，顿时大窘。
“薛义臣来的。”萧萧几乎是脱口而出这句话，这话一出口才觉得有些不对。
果然再看田柳的时候，田柳脸上微微有着怒意“薛义臣知道你的事了？”薛义臣跟萧萧可以说是从小的死党，自然双方的父母都认识。
萧萧无可辩驳，只好低低的嗯了一声，心里有些害怕。
“以后不要跟那些人来往了，你现在是女孩子了，要注意一些，今天张男又约你了，你跟他出去玩吧。”田柳本来是要发作的，但是萧萧不在家已经半年多，所以强忍了下来。
“哦”萧萧态度模糊的说了一句，只是不知道她心中所想。
“收拾一下，出去玩吧，别整天在家里。”田柳说道，然后人已经走了。
萧萧无奈，只得出门了。
让她去找张男？那根本是不可能的，所以只好去薛义臣那里了。
这双河街基本都是门市，一般都是两三层楼。前门是摊位，门市，后门则是他们自己来回出入的地方，萧萧自然是从后门进的，这样也不会见到薛义臣的父母，让她多少有了点放心，而且薛义臣的父母一般是不会跑到楼上去的。
薛义臣家的钥匙她每个门都有，这是薛义臣悄悄给她的。一进薛义臣的家门，立刻就感觉到一阵阵的暖意，这双河街的暖气片热度比M市的其他地区都要高很多。冬天在室内，完全跟夏天没有什么区别。
果然看到薛义臣只穿了个花色的短裤就出来了，一见到萧萧有些手足无措了，以前虽然也经常在萧萧面前这样穿，但毕竟是以前，而萧萧现在可是个女人，而且还是最漂亮的那种。
萧萧也是有些窘迫的，只不过面色上平静至极看起来并没有在意，她脱下自己厚厚的外套，露出内里黑色的保暖内衣来，跟以前一样，坐到那个异常宽大的沙发上，看起电视来。
薛义臣踌躇了半天才跟萧萧坐在一起，这家伙是不喜欢看电视的，以前萧萧看电视的时候他就会在旁边玩电脑，而且一边玩一边下载A片之类的东西。所以薛义臣这有点异常的行动，让萧萧心理有些异样。她稍微的靠边坐了一下，离薛义臣远了点，双手抱着，一副防御的样子。
这样诡异的情况持续了半天，薛义臣才支支吾吾的说道“萧萧，我还没吃饭。”
“我去给你做。”她正好借着这个机会连忙的逃离了薛义臣，似乎一切都回不去以前的样子了，即使萧萧能强迫着自己，薛义臣也绝不会再在萧萧的面前下载他的那些心中所爱了。
薛义臣家的厨房几乎就是为萧萧而做的，按照他家的情况完全不需要厨房的，她熟练的扎起围裙，从冰箱里找出些能称得上是食物的东西。
萧萧以前虽然也给薛义臣做饭，但是薛义臣免不得会有一番贿赂，或是哀求或是威胁，实在不行还要动手，才会让萧萧去动手做饭，从来没有一次像今天这样的顺利。
萧萧一走开，薛义臣立刻就坐立不安了起来，他想要去厨房帮帮或者是看看萧萧，但是又苦于找不到什么好借口。从他这里能听到厨房中传来的那种熟悉的声音，让他有一种安心的感觉。薛义臣可以说是吃萧萧饭长大的。
虽然拼命的不去想，但是薛义臣还是忍不住去看萧萧做饭的时候究竟是一副什么样，若是以前一个大男人做饭有什么好看的？他自然不会关心，玩自己的便是。但是现在想想一个美人在厨房给自己做饭，他难以抑制的想去看看。
薛义臣依靠在厨房的门口看着萧萧忙上忙下，萧萧的动作可以称得上是熟练至极，没有丝毫的错乱，但是却又形如流水，那样子就好像是一个长期的家庭主妇一般。她做事的样子，异常的认真，神情专注，让人看着颇为动心。
直到萧萧再次想要去拿食材的时候才发现薛义臣居然在看着她？这让她非常的不适应。
“你看什么看？有什么好看的，出去！”萧萧如此的下逐客令。萧萧的脾气比在B市的时候稍微有点大了，这是因为M市萧萧从小就在这生活，非常熟悉，有一种我的地盘我做主的意思。
薛义臣无奈，只得离开，可是过了一会他又再次的来了。萧萧很是无奈，伸出脚要去踢他，不是她有什么见不得人的事情，只是她实在不习惯。薛义臣又走开了。
可是过了一会，又有一个人影来到了厨房门口。
萧萧万分无奈，也不看他说道“不是让你不要过来嘛，有什么好看的？要不你自己过来做。”
过了许久也不见那人影走开，反而朝着里面走的更加的进了。萧萧有些疑惑，抬头一看。
这个是个略显精干的中年妇女，不过由于长期在阳光下暴晒，皮肤黝黑，这个中年妇女一脸疑惑的看着萧萧。
萧萧目瞪口呆，几乎要把手里的东西掉下来，结结巴巴的叫了声“宋姨”。
没错，这人正是薛义臣的母亲。
宋莲，既是薛义臣的母亲，这次上来只不过是来拿点东西而已，却看到有人在厨房做饭？薛义臣这家伙是根本不会做饭的，萧重就是做也根本不会在宋莲面前做，所以她异常的好奇究竟是谁在里面。
等到她看到萧萧后，满脸的惊讶，萧萧实在太漂亮了，而且萧萧那说话的语气明显是跟她儿子说的。
萧萧一看到宋莲，脸色通红，乖乖，在薛义臣家里做饭，结果被人抓了个正着。不知所措的站在那。宋莲也是一脸疑惑的看着萧萧，正在两个人大眼瞪小眼的时候。
薛义臣来了，他一来就大叫到“糊了，糊了！”这下两个人才注意到那锅里的菜就因为这么一小会的耽搁已经有些糊了。萧萧匆忙的过去继续做饭。
薛义臣则被宋莲拉到了一旁，宋莲一脸的疑惑，看着薛义臣说道“这人是？”
“这是萧...萧萧。我刚交的女朋友，跟我一个大学的，也在M市住。”薛义臣差点把萧重的名字说出来，脸上有些不自然。
薛义臣那脸上的表情怎么会逃不过宋莲，不过她们夫妻对儿子的教育一直都是听之任之，随便他怎么样，基本上都是不管的。
“这姑娘怎么样？”宋莲放低了声音对薛义臣说道。一个刚交到的女朋友，就跑了对方的家里？而且给男方做饭？母亲都是关心自家儿子的。
薛义臣疑惑的看了一眼宋莲，不知道她是什么意思，说了句，很不错。
这下让宋莲脸色更加的古怪了“你们做过那事没？”她用更加轻微的声音问道。
薛义臣的脸涨的通红，宋莲对薛义臣虽然一向都不太管教，但是一般问事情都很直接。“没有，没有。萧萧是个好姑娘，她是我们学校的校花。”校花就一定是好姑娘了么？薛义臣被宋莲刺激到了，语无伦次。
“校花怎么就看上你了？”宋莲继续刨根问底，她可不希望自己的孩子上当什么的，况且在她的认知里薛义臣一直都是比较呆的，不属于能讨女孩子欢心的那类，他们的家庭虽然不算大富，但是毕竟在双河街经营了许多年算是小有积蓄。
薛义臣费尽半天脑力也想不出来该如何回答这样的问题，他总不能说萧萧就是萧重吧，而且他也很有自知之明知道自己没有讨女孩子欢心的本事。憋了半天才说了一句“我也不知道。”
“小心点，别吃亏。”宋莲告诫着薛义臣。
薛义臣只好点头，不过他怎么可能会吃亏？其实宋莲对萧萧还是很欣赏的，看到萧萧做饭的动作，神情就知道她肯定是经常做饭，现在的女孩子会做饭的太少，因此这点上让宋莲很有好感，但感觉不等于现实，她还是很有必要提醒下自己的那个呆儿子要注意些。
不多时萧萧就已经把饭菜都做好了，几样很普通的家常而已。她一边把饭菜跟薛义臣端上来，一边歉意的说道“对不起，有点糊了。”薛义臣哪里管这个？他因为太懒从早晨到中午还没吃过饭呢，现在自然是狼吞虎咽，一边吃着还说道，真好吃，真好吃。
萧萧异常拘谨的坐在旁边，看着薛义臣，她有些不敢看宋莲。其实宋莲这人很直爽，萧重跟她混的也不错，但是毕竟那是萧重而不是萧萧。
宋莲坐了过来，一只手握着萧萧的小手，另外一直则慢慢的抚mo着萧萧的小脸，显得很亲昵的样子，一边看着一边还说道“这姑娘真俊俏。”萧萧万分的紧张，想后退却又不敢，但是又被宋莲摸的浑身不舒服。
“我这孩子太呆了，不会说什么甜话儿，不过人还不错，你别在意啊。”宋莲的脸上都有点放出光来，的确萧萧是很漂亮，如果儿子能娶到这样的一个女人的确很长面子，她一面告诫着薛义臣要小心，一面却蛊惑着萧萧跟薛义臣长期的谈下去，这种事情一般都是女方吃亏的，男方很少吃亏。
“你觉得薛义臣这人怎么样？”宋莲放低了声音问道，她试图探视下萧萧的真正想法。
萧萧的脸忽的一下全红了，她可从来没有被人问过这么露骨的问题，而且问的这个人居然还是宋莲？薛义臣的母亲？她看了薛义臣一眼，闷头想了半天也想不出来作为一个女人能喜欢上薛义臣的哪一点？最后无奈只能说道“学习很好，很老实。”
宋莲对这样的回答很是满意，这样说就代表萧萧并不是她所想的那种随随便便的女孩子，而且刚才萧萧看薛义臣的那一眼，她很清楚的看出来了里面所含着的深厚情感。况且，萧萧这幅脸色大红的样子，让她看的很是欣喜，对萧萧的评价自然又上了一分。
两个女人在旁边说着关于薛义臣的话，这可害苦了薛义臣，他现在只能装成猪，萧萧做饭的技术比以前好了一点，或许是她终于尝试接受自己的女人身份而做的一点改变。但是即使再好吃的东西也不能多吃，薛义臣在那装模作样的吃饭，整整一个电饭锅的饭几乎都要被他消灭干净，他现在可是涨的难受。
“吃完了？”宋莲看到自己的儿子居然这番德行，心理很不舒服，最少你也要在老妈面前说几句萧萧的好话才是啊，可这家伙居然一直都在闷头大吃。
“恩，吃完了。”薛义臣实在是吃不下去了。刚说完这话，难以抑制的打了个饱嗝，极响的，这让他很是尴尬。
“吃饱了？”宋莲又问道，脸上一副戏弄的表情。
“恩，吃饱了。”薛义臣木然的回答，这时又来了一个饱嗝，这下更加的尴尬了。
“还吃不了？”宋莲继续问道，这个傻儿子啊。怎么不直接吃死了算了。
“不吃了，不吃了。”薛义臣连忙摇头，手也连着摇晃。
萧萧看到薛义臣这幅表情，实在想笑，但是却不敢在宋莲的面前表现出来，只得忍着。
“挺呆的是吧。”宋莲朝着萧萧问道。
萧萧嗯了一声，忍不住的轻笑了出来。
“孩子，就当这是自己家吧，随便点。你先留在这，晚上我做饭让你尝尝。”
萧萧不好反驳，只得点了下头。
****
睡过头了，一天不更，你们就灌水，你咋不鲜花呢，伤心~~~
宋莲一走，两个人一下子就轻松了下来，不过居然是用这样的方式让萧萧认识宋莲。
薛义臣跟萧萧两人都异常的尴尬，经过这样的一次才发觉，现在已经跟以前完全不一样了，再也不能像以前那样相处。
薛义臣感觉萧萧给宋莲留下的印象不是很好，于是轻笑一下说道“我老妈还跟我说要小心你，不要吃亏呢。”他一说完，人也跟着笑起来，这的确是一件极好笑的事情。
萧萧脸色一暗，说句“是么？”她想的实在太简单了，这种事情难道能够瞒一辈子么？早晚的薛义臣的父母会知道萧萧就是萧重，不知道那个时候他们会有什么反应，而且萧萧自己这面，田柳已经很清楚的表达了绝对不希望她跟薛义臣走在一起，她甚至不希望萧萧跟薛义臣做朋友，想让萧萧同以前彻底斩断。要走的路还很长，而且似乎看不到尽头。
萧萧这样的表情自然落在薛义臣的眼里，正如宋莲说的那样，薛义臣在这点上的确很呆，不会安慰人。他有点茫然的，不知所措的看着萧萧，想要去安慰她，但是却不知道该说什么好。憋了半天，才说了句“今天做的菜比以前好多了。”
一声轻微的叹息传来，萧萧闭上眼睛，她感觉到有些累了，说道“如果以后你父母知道我就是萧重，怎么办？”这是她的担忧，而且她也明白，这种事情是不会瞒着一辈子的，早晚的都会被他们知道。
薛义臣一听这话，脸色一阵颤抖，结论已经很明显，就连薛义臣自己都很难接受，更何况说是薛义臣的父母？他舒缓了一下，然后说道“我们结婚以后就搬到别的城市去住。”
“万一他们知道了呢？你怎么办？”萧萧继续追问着，她父母那边态度已经很明朗了，如果薛义臣父母这边再有什么阻力，她简直不知道要如何面对？难道真的要她像一个真正的女人那样去谈恋爱？然后结婚？这对萧萧简直是不可能的事，她绝对无法忍受再一次的把自己的最深的秘密展开，然后让别人看，任凭别人点评，然后或者是接受，或许是离开。她绝对无法接受这样的事情。
薛义臣闪避着萧萧的目光，他的确没有想过这方面的任何问题，由于他父母对他一直都很宽纵，他很自然的认为他的父母对这件事不会管的太多，可是如今看来宋莲不但要管，而且管的很严格。有哪个父母不为自己孩子的终生大事而认真考虑呢。
薛义臣想了半天也没有给出个答案了，萧萧很疲惫，斜躺在沙发上，尽量的让自己不去想这些乱七八糟的事情，想想别的事情吧。萧萧这幅有些懒散的样子一下子就刺激到了薛义臣，可能是因为环境的熟悉再加上对薛义臣的信任，所以萧萧才有这样的表现。
在学校的时候萧萧虽然也同样的信任薛义臣，但是即使在薛义臣的面前她仍然很拘谨，总是小心翼翼的，那样子好像一碰就要飞掉了似的。如今的这番动作勾的薛义臣心中躁动，修长的腿，那黑色内衣下勾勒的奇妙曲线，一脸懒散模样的萧萧，这一切让他不禁咽了下口水。
在萧萧的面前，薛义臣自然的不会有什么拘谨的态度，他摸清了萧萧的脾气。于是他走了过来，坐在萧萧的沙发上，使萧萧的脑袋枕着他的大腿上。
这一反常的举动让萧萧很是警觉，她刚要起来，就被薛义臣按住了。薛义臣搂着萧萧的小腰使劲的靠上自己，一边却看着萧萧的胸前暗咽着口水，虽然他也很希望去触摸一下那个地方，但他可比不过周成的脸皮那么厚，想碰直接就去碰了，从来不考虑到萧萧的感受。薛义臣一边抱着萧萧，一边若有若无的占着萧萧的便宜。对于薛义臣来说，萧萧就是萧萧，萧重就是萧重，这是他的自我催眠法，所以看到萧萧时也不会有那种再把她当兄弟的感觉，她是一个女人，完全的女人，从上到下都是。如果萧萧再一次的主动钻进薛义臣的被窝，他会毫不犹豫的zhan有萧萧。
薛义臣那笨拙的举动怎么会逃过萧萧的感觉？不过跟薛义臣在一起多会遇到这样的情况，习惯了，她也就不想去阻止或是反抗，而且她隐约的已经感觉到那即将来到的风暴，或许自己终究不能按照自己的意思来做吧，想到这她又主动的靠紧了薛义臣。如果她一旦嫁给了别人，那么以后可能一辈子都见不到这个男人了，对萧萧来说，薛义臣带来的是一种别人完全无法比拟的安全感，萧萧从心底信任这个人。
两个人仿佛恋爱中的男女一样，与热恋中的男女一样，男方想的是女方的身体，女方则想的是男方的心理。不过萧萧早已厌烦琢磨薛义臣的心理，那样会让她头痛欲裂，如果薛义臣真的打算娶她，跟着便是。如果不，萧萧也无话可说。
萧萧少有的温柔跟身体上的顺从让薛义臣怜心大起，他抱着萧萧抱的更加的紧了，生怕萧萧跑掉。
在积蓄了好长的一段时间之后，薛义臣终于挺起自己的勇气说道“无论怎么样我都会娶你的，就算我父母反对我也会娶你的。”他这样说着，眼神了多了一种坚定似的目光。
男人对于女人的承诺多半不会实现，反之也一样。如果薛义臣还把萧萧当兄弟，萧萧自然会相信薛义臣的这番话。但是很明显的却是薛义臣现在绝对没有把萧萧当成自己的兄弟，他只是把萧萧当成一个女人罢了。
萧萧抬头看了一眼薛义臣，一开始的确有些高兴的成分，但是随即又暗淡了。薛义臣没有看到萧萧那有点暗淡的颜色，他只看到了萧萧那有点高兴的神态，他以为自己的这番话惹得萧萧高兴了。
于是伸出一张嘴想要去吻萧萧，但是萧萧却避开了。
两个人的缠mian以致忘却了时间的存在，天刚刚有些黑的时候萧萧从薛义臣的大腿上起来，正在收拾的功夫，宋莲跟薛义臣的老爹薛正华就进门了，宋莲的手上还提着大包小包的蔬菜。看来夫妻两个人的确很重视萧萧，对于薛义臣第一个带回家的女孩子，两个人甚至都把自己的门市关掉了，而专门过来看看，要知道以前他们俩可是都连吃住都在门市的。
萧萧连忙的去帮宋莲提东西，宋莲脸上绽放出一阵阵的光彩，对于萧萧如此的懂事知礼很是喜欢，但随即一推，说道“这哪用你帮忙，你去那坐着吧，我一会就做好了。”萧萧无奈只得过去跟薛义臣坐在一起，因为她知道这点点的小考验简直不算什么，到后来肯定还有更让薛义臣父母两个人吃惊的事情存在，所以萧萧比第一次碰到宋莲的时候更有了一种从容不迫的态度，萧萧虽然这样，薛义臣却不行，他一脸涨红的颜色，时不时的乱动一下，看来他完全没有想到，他的父母居然来门市都关掉了，专门的来看萧萧，这种异常认真的态度，让薛义臣很不适应，这简直就是一副看未来儿媳妇的架势。
薛义臣的老爹薛正华是个又高又瘦的人，肤色跟宋莲一样，由于长期暴露在阳光下显得很是黝黑。当他看到萧萧的第一眼，有些呆滞，不过马上就回过神来。他可没有宋莲那样大方的神态，有些拘谨，他还不适应自己的儿子已经到了快要结婚的年龄，找个女朋友带回家很正常。在他看来，自己的儿子似乎还很小呢，时间过的真快。
三个人在这样沉默的气氛中尴尬着，除了萧萧一开始叫的那句“薛叔好”就再也没有其他的语言。薛正华一看这幅样子也不是那么回事，于是主动问起萧萧的事情来。
他可不会问萧萧喜欢薛义臣哪点之类的问题，问的就是萧萧住在哪，家里还有什么人，上学情况怎么样这类完全是长辈关心小辈的问题。
薛义臣一脸尴尬的看着萧萧，不知道她会怎么样回答这样的问题，这样的问题对于别人来说可能不算什么，但是对于萧萧可真的是大大的问题。
不过令薛义臣完全想不到的是，萧萧居然表现的落落大方，甚至有点从容不迫的态度，只说自己是惠美朱成龙的女儿，还说是因为上学的时候跟薛义臣是一个军训单位的所以相互认识了又在了一起了。
薛正华虽然也纳闷这样一个漂亮的女孩子怎么会看上自家的孩子，不过他可远远没有宋莲那么八卦。即使想问，也憋在心理，东拉西扯的问一些生活上的问题。
薛义臣现在却是十分的震惊，萧萧可是一直都很柔弱害羞的，他从来没有想过萧萧会有这样的表现，原本他甚至打算当他老爹问事情的时候他就过去捣乱，可是自己心中的计划居然搁浅了，同时的也让他再次的审视了萧萧，猛然的他发现萧萧对于他做的那些龌龊事情不可能不知道，她只不过是装做不知道罢了，想到这，他难以抑制的感觉在萧萧的面前自己好像一个蝼蚁般，他当初甚至以为自己很聪明的，做了却又没被萧萧发现，现在看来实在是愚蠢至极。
就在话题马上进行不下去的时候，宋莲终于把饭菜做好了。萧萧随即起身帮宋莲去端菜去了。薛正华这个时候才偷偷的擦了一把头上的汗，对付一个未来媳妇，他还是很缺少经验的。同时抬头看了一眼自己的儿子，发现薛义臣居然一脸出神的看着萧萧的背影发呆，看来这女人已经完全的把自己的儿子迷得晕头转向了。
想到这他有些不快，伸脚狠狠的踢了薛义臣一脚，薛义臣一脸疑惑的看着的老爹，只见薛正华一脸厌烦的样子看着薛义臣，那眼神分明在说“你这个不争气的小兔崽子”，薛义臣脸色一红，才发现自己原来看萧萧看的入神了，一脸的无奈，只得正正了自己的脸色，重新端正的坐下。
宋莲的做饭技术可以说是差到一定档次了，基本都是买的半成品然后回来做成成品的东西，即使这样她所做的东西仍然远远的赶不上田柳做的饭菜，甚至连萧萧做的都不如。不过她还是一脸坦然的颜色，显然并不以为耻。
薛义臣一脸的不满，他本来还打算今天晚上吃大餐来着，不过他的母亲极少做饭，以致让他忘掉了他母亲的做饭技艺实在不怎么样。他有点懊恼的说道“老妈，你这是做的什么东西啊，连萧萧做的都不如。”宋莲对他问话很直接，薛义臣自然也是秉承了家风，萧萧是绝对不敢对自己的老妈说这样随便的话，特别是还有客人在家。
一听这话，宋莲无所谓的笑笑，说道“你老妈就这水平了。”在一旁的薛正华可是极其疼爱自己老婆的，一见儿子这么说，一伸手拿出一双筷子狠狠的打在了薛义臣的脑袋上，说道“你这个混蛋小子，有了老婆就立马忘了娘。萧萧，我看你还是趁早踹了他，狼心狗肺的小兔崽子。”
萧萧一边吃着东西一边说道“很不错的，宋姨做饭做的很有水平。”明知这是恭维的话，让人听了也难免异常的舒服，宋莲的脸上笑的都放出光来。
薛正华一脸高兴的看着萧萧，嘴角上难掩着笑容说道“还是萧萧会说话，萧萧我家这小兔崽子很不争气，他要是敢欺负你，回来跟我说，我扒了他皮。”
薛义臣听到这话，一脸的尴尬，薛正华从小到大可是从来没有打过他，他的家庭可不信奉棒下出孝子的理论。家教甚严的却出了个萧重那样的淘气孩子，家庭宽松的却出个了薛义臣这样的好学生，不能不说是一种讽刺。
萧萧看到薛义臣如此的尴尬，说道“不会的，薛义臣他很..很好的。”她实在不知道拿什么样的话来夸奖这个曾经的兄弟，说的过分了显得太过做作，憋了半天才说出这样一个模糊不清的字来。
果然这话一出，薛义臣的脸上立刻放出光来，瞧着自己的双亲也是格外的得意，一家人被萧萧这样乖巧的样子弄的很是开心。
饭末，宋莲从自己的手腕上拿下一个青绿色的镯子送给萧萧，嘴上说道，也不知道拿什么东西送好，只得把这个东西送你了。萧萧一看这个东西价钱也不是很高，推脱一番就接受了。
萧萧跟薛义臣慢慢的走在路上，由于天色已黑，所以由薛义臣护送着，当然这也是薛义臣父母的要求，看来他们对萧萧的印象还是不错的。
因为天色已黑，而且双河街这附近的治安情况一直都不怎么好。所以两个人选择的路线并不是后街，而是双河街的正街，那个左右满是门市的繁华街道。这个时候，这个接到上还是人头攒动，显得很是繁忙。
偶尔经过的一两个人虽然被萧萧的美貌震惊了下，但随即又加入到那忙碌的人群中，转眼就消失不见了，各种来提货的卡车所发出的声响，杂驳的人声混合在一起。
薛义臣对萧萧的认知再次的提上了一个档次，他以前都一直认为萧萧是那种柔弱害羞的女孩子，任何一个陌生人都可能搞得她满脸通红，所以这次萧萧被他的父母抓到，薛义臣可以说是准备好了出丑的准备。没想到萧萧居然应付的那么顺手，甚至还帮他解围，显然这让薛义臣更加的对萧萧感兴趣了。一个上得厅堂，入得厨房的女子，自然是被男人所爱的。
从萧萧面前走过的这些人难免的被萧萧的巨大魅力所震慑着，这更加让薛义臣高兴起来，满脸的都是红光。这样的一个女人是自己未来的老婆，想一想似乎没有事情能比这件事更加的让人兴奋了。
在人流中，萧萧显得那么的独特，即使周围的人被挤的一丝空间都没，人们还是给这个自己所见过的最美丽的人留下那么一点点的空间。薛义臣进走了几步赶上萧萧，把她抱进怀里，他要在别人的面前这样的抱着萧萧，特别是人越多的时候他越想这样的做。
如果是平常人少，或者是没有人时，萧萧自然不会去反抗。但是现在周围满满的都是人，这让萧萧有点吃不消，她连忙推开薛义臣。萧萧的反抗与威胁对薛义臣来说算什么呢？他早就摸清了萧萧的脾气，被萧萧推开以后又抱了上来，而且这次抱的更加的紧了。
萧萧连忙挣脱，可惜薛义臣的力气比萧萧的要大，左右推脱了一番终究没有逃离，萧萧又不想对薛义臣说些什么，没奈何只好低着头，快速的走着。
就在这个时候，忽然有人叫到“萧萧？”
萧萧抬头一看，这人居然是张男？猛然想起来张男也是住在双河街的，在这碰到他一点都不奇怪，而且张男最近三番五次的想约萧萧出来，每一次都被萧萧拒绝了。今天田柳给他打电话说萧萧可能会去找他，结果他等了整整一天都没见到萧萧的人影，结果却在这碰到了？最重要的是萧萧居然在跟一个男人拉拉扯扯？
“有人欺负你？”张男一看这种情况，脸色一沉，眼光里满是恶狠狠的盯着薛义臣。
薛义臣自从上次被周成打了以后，在这方面胆子变得小了起来，他下意识的一松手，结果萧萧就逃了出去。
“不是的，他是我...男朋友”萧萧急忙的替薛义臣辩解，光看个头薛义臣是绝对打不过张男的，而且附近还有几个人也朝着薛义臣露出一副恶狠狠的样子，显然如果真的动手，这些人必然也会掺上一脚。
“男朋友？”张男一听这话，脸上一真暗淡，但是同时的也有些疑惑，因为那天田柳说了萧萧是因为从小就对男孩子不上心所以才会被逼着来相亲的，而现在却出现一个萧萧的“男朋友”？这怎么能让他不起疑心。
萧萧看到他的这个样子，自然明白了他的心中所想。于是充满歉意的说道“我妈并不知道他的事情，抱歉了，我也不是有意的。”
张男故作大方的一笑说道“没事的，大家还是好朋友，以后我叫你出来玩你可不能推掉啊。”他一边说着一边还朝着萧萧眨着眼睛，萧萧的家教是很严的，张男通过那天母女两个的表现自然能看的出来，萧萧之所以没告诉田柳这个“男朋友”的事，可能就跟这个有关，所以他顺带的威胁了一下萧萧。
萧萧无奈，只得应了声。
张男走到薛义臣的面前，重重的拍了下薛义臣的肩膀说道“兄弟，好福气啊！”一边说着一边用力重重的压了下，薛义臣可是大病初愈的，一边硬生生的挺着，一边露出个憨厚的笑来
萧萧看到这种情况只得飞快的把薛义臣拉出来，然后迅速的走掉。路上薛义臣难免要问起张男的事情，萧萧不好跟他说相亲的事情，只推说是自己的一个远房亲戚，薛义臣一阵阵的狐疑，但是并没有多问，要说萧萧背着他在外面找其他的男人，那是根本不可能的事情。
两个人晃荡着，不多时就来到了萧萧家的楼下，现在天色已经很黑了，而且这个小区的路灯多数已经坏掉，现在他们所处的这个位置这正好是幽暗的一角。
薛义臣看着萧萧那倾国的容颜，精灵的气质，面前又是一片漆黑，难以抑制的把她紧紧的抱在怀里。萧萧可是万分的紧张，要知道现在可是在自己的家楼下，自己的父母随时都可能走出来，万一被他们撞到...
她拼命的想挣脱薛义臣，但是她越是挣脱薛义臣抱着的就越是紧。没奈何，她只得任由薛义臣抱着他，不过这一次薛义臣再也没有了那些想占便宜的小动作。
“明天同学会你去么？”薛义臣微微的问着萧萧。
萧萧踌躇了一阵，最后还是摇头了。
“去吧，你不想见见杨老师她们？杨老师也是去的。”萧萧听到这也是动心，杨老师给她的印象非常的好，而且这个老师从来没有什么疾言厉色，学生们都异常的喜欢她，还有最重要的一点杨老师可是高中里最漂亮的女人，很多学生都对她暗动心思。
她略微想了一下，还是摇头了。
“周洁你不想见见么？”她明天也可能去啊。薛义臣继续的诱惑着。
一听到这个名字，萧萧一阵阵的痉挛，她可是还没忘记周洁那近乎疯狂的保护，这个女人虽然萧重并没有投入太多的情意，可是却得到了异常丰厚的回报，萧萧还是很关心周洁的。
她想摇头，但是随即一想，就在旁边看看她就好了，知道她过的不错自己也好安心，于是微微的一点头。
薛义臣见到萧萧点头，心里大快，抱着萧萧更加的紧了。萧萧轻轻的一声叹息，没有丝毫的反驳。
同学聚会其实叫炫耀聚会或者是偷情聚会更加的恰当，炫耀跟偷情永远都是同学聚会的两大主题，无论什么时候都一样，不过一开始的时候这种感觉还清淡点，随着年龄的增大这种感觉就越发的明显了。自己出了名，有了钱，第一个所想到的就是以前的那些朋友，同学，一定要在这些以前的旧识面前展现一下现在的风采才能体会到有钱有地位的快乐，这点就连刘邦都不能免俗，更何况这些凡人。
同学聚会的发起人一般都是混的不错的，连带着聚会的钱当然也要他出，不过现在的这群人还都是学生，是由几个人共同发起的，而且由于都还在上大学所以人还是比较好找的，基本都能找到。钱也是所有人一起交的，每个同学交五十块钱，不过小杨却出了三百，这算是对老师的特别待遇。
萧萧一出现就震惊了在场的所有人，就连小杨都不能免俗，薛义臣心理一阵阵的高兴，这本来就是他要萧萧一定要来参加同学聚会的原因，炫耀，这当然是主题之一，而且看这架势，薛义臣肯定成了这次同学聚会最热门的一个人。
因为萧萧是用薛义臣的女朋友的身份来参加的，不过她还坚持着把自己的那份钱也交了上去，几个发起人连忙推脱，说你这个大美人能来参加就不错了，还拿什么钱呢。不过萧萧最恨的事情就是别人看她的容貌而在经济上给她以援助，在她看来这是一种变相的侮辱，所以她异常的坚持一定要交这份钱，最后弄到几个人相当的不高兴，不过也没奈何，还是收了萧萧的那份钱。
根据收上来钱的数目，这些人最终敲定先去“老百姓”吃一顿，然后再去唱歌。
一群人在马路上晃晃荡荡的去朝着老百姓杀去，因为学校距离老百姓只不过是十几分钟的距离，所以才走着去。萧萧始终走在薛义臣的后面，脸色略微的发红，一副很怕生的样子，薛义臣则紧紧的搂抱着萧萧，在这群刚入大学基本上都没有男女朋友的学生中，两个人显得异常的独特。
周洁一脸颓废的朝着薛义臣走了过来，萧萧看到周洁这个样子心理有点心疼，但是作为男生萧重在情感方面可是很幼稚的，她急忙的躲在薛义臣的怀里，薛义臣则很配合的紧紧的抱着她。
“薛义臣，你看到萧重了么？他怎么没来？”果然，周洁一来马上就问薛义臣有关萧重的问题，她就在你面前，而你却认不出。
薛义臣尴尬了一下，更加抱紧了萧萧，似乎在提醒她，你小心点。“我也好长时间都没见过萧..萧重了，他好像出国了吧。”薛义臣说的习惯了，差点把萧萧的名字说了出来。顿时就感觉到怀里的那个可人儿一阵阵的颤抖，而他自己也擦了下脸上的冷汗，乖乖，这要说出去，这里肯定炸锅了。
周洁一听这话，脸上的颜色更加的暗淡了。说了句，你的女朋友很漂亮，然后人就走远了。事实上她并没有仔细的看这个所谓薛义臣的女朋友，这只是一句恭维的话罢了，萧萧听到这话，脸上的颜色却更加的苍白了，在萧重跟周洁还是男女朋友的时候萧重就只知道从周洁那得到照顾，安慰什么的，但是他却从来没有付出过什么东西，甚至连周洁要求萧重经常去看看她，这点可怜的要求她也没有做到，在萧萧的心理，认为她自己很对不起周洁。
周洁一走远，萧萧从薛义臣的怀里出来，看着周洁的背影有点木然的发呆。就在这个时候，一个清脆的女声传来“我认出你是谁啦。”
萧萧一听这话，脸上一片煞白，颤抖的抬起头来一看，原来是王蓉瑶，这是一个平常很活泼好动的女孩子。一听到这话，周围的人马上就把目光聚焦在萧萧跟薛义臣的身上，在他们看来萧萧这样的美人怎么可能跟薛义臣搭在一起？里面肯定有猫腻，一看有人这么说，连忙过来看着这两个人。
薛义臣一听这话，脸上的颜色直接变成了一片灰白色，他有点纳闷，萧萧都变成这样了，怎么还会有人能认得出来，就是他，萧萧如果不告诉自己她就是萧重，薛义臣也是绝对认不出来的，此时他万分的后悔带萧萧来。
一群人等了半晌也没看到王蓉瑶说起下文来，连忙催促，结果她居然说“我忘了名字了。”让人大跌眼镜。正当这群人兴趣缺缺的时候，她又一下子跳了起来，说道“我想起来了，我想起来了。惠美，就是这个名字，你不就是今年暑假在惠美的那个女模特么？”
萧萧跟薛义臣一听到这，都长长的吐了一口气，这家伙害人不浅呢，差点把他俩吓死。萧萧的脸上回复了点颜色，点了下头算是承认。
这小丫头直接跑过来，拉住萧萧的手臂说道“跟你照相还要一百快钱，我跟你照了三张收了我三百块，你可得好好赔偿我。”萧萧无奈，不知道该怎么应付这个女人。
她又用了一下力气，把萧萧彻底的从薛义臣的身边拉走还说到“薛义臣，你的这个女朋友赔给我了，上一次整整收了我三百块，这次要好好的补偿我下。”
萧萧一被从薛义臣的身边拉走，立刻的就围上了一群人，其中王蓉瑶是话最多的一个，不断的问萧萧的经历，爱好之类的问题。萧萧之所以能瞒到现在，靠的就是对不同的人说不同的谎言，现在人多嘴杂一群人都在那问，搞的萧萧手忙脚乱，除了几个平常回答的问题之外，剩下的她居然都以我忘记了，这样笨拙的借口作为掩饰，不过这群人都没有什么太多的怀疑，一般都把这看成是美人的特别权利，有些事情可以告诉你，但是有些事情却不能。
一群人在“老百姓”要了个包间，他们故意的让萧萧跟薛义臣对面坐，而不让萧萧跟薛义臣坐在一起，似乎是想拆散这两个人。
小杨拉着萧萧的小手仔细的观察着她，发现这个小姑娘除了异常漂亮之外还极为的害羞，别人只要稍微多看她几眼立刻就涨红了脸，这一发现让小杨倍感好奇，她也是漂亮女人之一，对别人投来的目光，无论是好的坏的，喜欢的厌恶的，早就都习以为常了，向萧萧这样的美人无论走到哪肯定都是焦点，她怎么还会这样害羞？不善思考是小杨的一贯作风跟人生准则，想不通的事，就不要去想，不过她今天可是有仇要报的。
“萧萧，我跟你说。薛义臣这家伙上学的时候经常打女人，天天不好好学习，整天跟些乌七八糟的人混在一起。”这就是小杨说的话，这分明是污蔑，如果不是萧萧跟薛义臣极为熟悉，从一个老师的口里说出来的话肯定会十分的有说服力，小杨料想到薛义臣这家伙一定会跟自己的女朋友说，自己在个高中的时候学习多么优秀，成绩多么好之类的话，因此由此一说。
薛义臣做梦也没有想到小杨居然污蔑他，而且就在他的面前。他连忙说道“杨老师，我没。”
这句话还没说完，小杨拿了一根筷子就朝着薛义臣扔过去“混蛋小子，我还指望你给我考个好成绩呢，没想到你这个家伙居然直接给我拿了个零分回来，害的我连将奖金都没了。刘畅那死丫头去南方打工了，要是她看到你，非扒了你的皮。”刘畅跟薛义臣考场打架的事情，除了几个老师知道之外这群学生是一无所知的，小杨越说越气，最后又拿了一根筷子扔向薛义臣。
薛义臣心理郁闷的要死，面对一个老师却如同小孩子一般的生气发泄，他是在不知道该怎么去面对好。
就在薛义臣以为快要结束的时候，小杨又朝着旁边的学生问道“你们说薛义臣是不是最差劲的学生？”这群学生早就被薛义臣所带来的漂亮女朋友嫉妒的要死，异口同声的说是。
薛义臣一脸的尴尬，真是百口莫辩，看着萧萧，却是一脸笑吟吟的样子，如果不是因为萧萧就是萧重，而真的只是一个普通的女人，这么闹下去，他都不知道该怎么解释。
几个男生拿过啤酒，对薛义臣说道“兄弟，啥也别说了，喝吧。”薛义臣无奈，只得接了过来，然后喝了下去，他酒量极小，没有几瓶就烂醉如泥，一时间丑态百出。
萧萧的目光始终装作不经意的看周洁那么几眼，她看起来很伤心，萧重出国的事情事先居然一点都没透露给她，这让她难以接受。如果只是一次两次看，倒也无所谓，不会引起太多的重视，可惜萧萧在整个饭局上眼神一直都在光顾着周洁，周洁可不认为自己身上有什么值得一个大美人需要注意的地方，她很快的就起了疑心。
在萧萧的再一次假装不经意的看周洁的时候，周洁正好也用目光看着萧萧，两个人一对视，萧萧心理一阵阵的慌乱，匆忙的避开，脸上带了一点苍白的颜色，这就更加的让周洁起疑心了。
就在这个时候旁边的一个同学说道“不知道萧重跟萧萧两个人谁更漂亮一些？两个人都姓萧啊。”看来这群学生还是难以忘怀当初萧重给他们来带的震撼，一方面是绝对没有想到一个男生穿女装居然会那么漂亮，都当上校花了，另一方面却是极为的可惜，很是遗憾，这要是个真女人该多好。
不过萧萧一听这话，脸上一片的苍白。这点苍白自然落在了周洁的眼睛里，这让她更加的疑惑了。
“萧重那小兔崽子可是个男人，怎么能跟萧萧比？不过他考的还不错，跟薛义臣一样都是S大的，萧萧你也是S大的？”小杨在一旁问道。
萧萧听到这句话，脸上更加的苍白了。周洁却好像忽然的发现了什么似的，眼睛始终直直的盯着萧萧看。
不多时，饭局结束。萧萧借口要送薛义臣回家，想要离开这个是非之地，因为她能很明显的感觉到周洁已经起了疑心了，她虽然想默默的关心一下周洁，但是绝对不想被周洁认出来。
不过她的算盘却落空了，这群人宁可抗着烂醉如泥的薛义臣也要让萧萧去参加下面的节目。萧萧无奈，再加上小杨一直都在拼命的邀请她，只好再跟着去了。
***
几个唱歌不错的男生纷纷拿起麦克风尽情的狼嚎，惹的一群女人兴奋的大叫。就在这个时候有人邀请萧萧也来唱一首，萧萧对唱歌跳舞这类的事情很不感冒，连忙就推脱掉了。可是让她唱的人越来越多，萧萧很无奈，继续说自己真的唱不了歌。
谁也没料到的，一直烂醉如泥的薛义臣听到萧萧说真的不会唱歌，居然一下就站了起来说道“萧萧唱歌很好听的”说完，人又倒下了。这下萧萧实在无法推脱了。
连忙去翻看着曲目，结果居然有上次萧萧登台表演所唱的那个韩文歌曲，要知道那日李凝之所以选这首歌就是因为听它的人实在太少，却没看到在这里也能看到？真不知道老天是在帮萧萧还是害萧萧。
毫无悬念的，萧萧这首练了很长时间的歌曲自然赢得一片喝彩。不过刚才的推脱却让众人很是不满，几个女生灌着萧萧，萧萧的酒量也是极差的，没有多少功夫有点眩晕了，连忙跑去了洗手间。
按说萧萧当了这么久的女生早就已经习惯了上女洗手间，可是鬼使神差的，这一次她居然险些进了男洗手间，好在有人提醒了她否则肯定会闹出笑话来。
不过萧萧却不知道，自从她出来以后周洁就一直在后面跟着她，看到萧萧在恍惚的情况下居然进了男洗手间，这更加的让她肯定了。
在萧萧从女洗手间出来的时候，周洁堵住了她。
萧萧有些脚步蹒跚的从洗手间里走出来，她的酒量实在是不怎么样，仅仅几瓶啤酒下肚就已经有些醉意了。正在她迷迷糊糊走路的时候。忽然听到一声“萧重？”。
萧萧几乎是下意识的就“嗯”一声，如果是平常她绝对不会犯这种低级错误的，但是她有点醉酒神智有点不清了，听到这个叫了十多年的名字，几乎下意识的就答应了。
这个字一出口，萧萧的酒一下子都变成冷汗出来了。她抬头一看，面前的人居然是周洁，此时周洁的眼睛里既有欢喜，又有愤恨，难耐。
“你真的是萧重？”周洁颤颤巍巍的说道，一边说着一边还慢慢的靠近萧萧，两个眼睛紧紧的盯着萧萧看，想找出哪怕是一点属于萧重的东西，但是她失败了，萧萧身上完全没有任何男性的特点，就连眼神也是一种复杂的，让人看不清楚的深潭，但是这种眼神也只有女人才会有。
萧萧刚才那无意识的一声“嗯”，几乎已经让周洁肯定了，她可是滴酒未沾，清醒的很，看着萧萧的身体，她无法把面前的这个人跟曾经的萧重联系在一起，最重要的一点萧萧明显要比萧重高的多了。
“不是，你认错人了！”萧萧连忙解释着，她现在的脑袋异常的混乱，虽然她早就做好了被人揭穿的一天，但是怎么也没想到会这么快，而且又恰恰在这个时候由一个她完全想不到的人。她一边说着，一边后退，想离周洁远一点。
“我是在跟萧重说话，你答应什么？”周洁显然也是有点急智的，在这点上她比萧萧要聪明的多了，这以退为进的手段很明显的让萧萧愣了一下，周洁的神情上有一种我早就已经知道了的表情，这让萧萧十分的头大，不知道是这周洁是知道了，还是不知道。
“真对不起了。”萧萧在微微一退后，匆忙的找了个空间，迅速的逃窜了出去，她现在心里七上八下的，脑袋还一直昏昏沉沉，只想赶快的逃离这个地方。
萧萧刚刚走出两步，就听到周洁在后面大喊“萧重，你怎么去做变性手术？你不是说你是喜欢我的么？”这一声简直有痛断肝肠，撕心裂肺的感觉，她一喊完人就呜呜的哭了起来。
萧萧听到这话，正在奔跑着的身体猛然的停滞了一下，心中一声苦叹，没有给周洁任何的安慰，人立刻就跑远了。是啊，她是跟萧重说的话，跟萧萧有什么关系呢？她如此的安慰自己。因为马上就要再次的见到那些同学，所以她拼命的忍着，不使自己哭出来，给自己找着各种各样的理由。
一到他们所在的那个包间，萧萧就以家里有急事的说法，想马上带着薛义臣离开这个地方。这群人怎么会如萧萧的心意，纷纷的劝阻着，就连小杨也是如此。
萧萧的心理实在焦急，她害怕周洁一会再次过来，她是在不知道该怎么去面对这个人。
“我是真的有急事”，萧萧一边说着，几乎都要流出眼泪来，她现在可是真正的心似火烧。一群人一看这回是真的留不住萧萧了，没奈何，只跟萧萧要了下地址，萧萧给的自然是惠美的地址。
几乎是大部分的人都出来送萧萧，关键还有薛义臣这个醉鬼需要有几个人搀扶着，走到楼梯的时候正好碰到了周洁。此时周洁早已经擦干了眼泪，只不过眼睛却是通红的，在这样的聚会上眼睛通红纯属正常也没有惹得别人猜测。
她随便的拦住一个正在送萧萧的人问道“萧萧怎么要走了？”
那人一脸遗憾的说道“说家里有急事，非要马上走，怎么留都留不住。”周洁的脸上露出一股自嘲的笑容，也跟着这群人去送萧萧了。
萧萧一边走着一边向送她的人表示感谢，猛然回头看到了那一脸自嘲的周洁，脸上瞬间就变得煞白，再也没有一句话，其实周洁也未必肯定萧萧就是萧重，因为两个人的差别实在太大，几乎可以说是完全不同的两个人，而萧萧的这番表现让她总觉得萧萧跟萧重肯定有什么必然的联系，周洁并没有多疑，只是萧萧表现的实在太过分了，想让周洁不怀疑都不行。
飞快的上了出租车，连句道谢的话也没说，萧萧就这样的走了。这群人有些留恋的看着那辆出租车远去，空气中似乎还停留着刚才伊人的香气。
也不知道是谁了一句“薛义臣这家伙还真是有艳福啊，以前有个萧重我们就够羡慕了，现在又弄出来个萧萧，比萧重还漂亮。你说这天下间的美人怎么都让他占尽了。”
旁边的人纷纷的复合着，最终得出一个结论，下次如果看到萧重一定蛊惑他去做变性手术，看看究竟是他漂亮还是萧萧漂亮。
周洁一听到这些话，心里不知道是什么滋味。对于萧重来说，他天生就是该做女人的吧，周洁如此的安慰自己。
一进出租车，萧萧回头看了一下，那群人正在渐渐的远离，而周洁恰恰也在其中，她难以抑制的流下一股清泪来，如果一切都还没有变化的话，萧萧现在已经是跟周洁热恋，可是现在她不但没有了这个机会，反而还要成为别人争相追逐的对象。
她越想就越是难过，人也忍不住的抽泣了起来。
萧萧这样的美人一进出租车就立刻引起了司机的注意，一见萧萧哭的这么伤心，忍不住的怜心大起，递给萧萧一卷卫生纸，让她擦干着眼泪。
一边说着“一个小姑娘，这么年轻，又什么漂亮，有什么好哭的，别哭了。”
不听这话还好，一听萧萧那刚抑制住的眼泪又不听话的流了下来，一时间搞的那司机手足无措。
出租车飞速的行驶在车道上，M市是个小市，小市自然也有小市的优点，这地方民风很淳朴，出租车里也不会放着什么护栏之类的东西，因此在M市做出租，一般都是一边跟司机聊天，一边走着的，让人感觉很是亲切。
不多时，就到了薛义臣家的楼下，因为萧萧是打算先送薛义臣回家，然后再自己回去的。薛义臣实在太重，萧萧的力气又不大，好在那个司机还算个不错的人，帮着萧萧把薛义臣抬到了楼上。
萧萧刚把薛义臣安顿好，回头想要感谢那个司机，可是人家已经走了。现在已经没有人在旁边，而且薛义臣又睡的死死的情况下，萧萧拼命的压制着的情感终于宣泄了出来。她卷缩在薛义臣家的大沙发上，对这薛义臣的家萧萧可是万分熟悉的，她早就把这个地方当成了自己的另外一个家，因此没与什么拘束跟顾虑。
披散的头发，不整的衣装，萧萧虽然不会把自己打扮的异常漂亮，但是却是极为重视自己的仪容，平常的时候几乎在她的身上找不到什么纰漏的地方。可是今天，现在，就在这个大大的沙发上，她如此痛苦的哭泣，一边哭着，一边还叫着周洁的名字，完全没有了任何的形象，灯是关着的，不会与有任何人看到她现在的这幅样子。
长期的压抑似乎终于找到了一个宣泄口，她越哭就越是伤心，最后感觉到眼泪甚至都流干了，心口都在隐隐发痛，不知过了多少时间，萧萧渐渐的睡过去了，她实在太累了。
萧萧刚睡着没有多长时间，薛义臣就醒了，虽然他的酒量很小，但是毕竟没有喝多少，睡了一觉，基本算是清醒了，只是口干舌燥的厉害，因此睡到半夜又醒了。
他迷迷糊糊的去找水喝，又去了趟洗手间，回来的时候发现大沙发上似乎躺着一个人？他好奇的走过去仔细看看，这人居然是萧萧？他立刻就清醒了。
自从成为萧萧以后，她只在薛义臣的家里呆过一夜，后来任凭薛义臣说多少甜言蜜语，给过多少绝对不碰她的承诺，萧萧也再没有一次留宿在薛义臣的家里。
此时的萧萧，头发散乱，衣服都是乱糟糟的，脸上还挂着泪痕，显然是刚刚大哭了一场，即使睡着了，脸上仍然保持着那种痛苦难耐的神态。萧萧的这幅样子很迷人，薛义臣见到过的萧萧都是整整齐齐，拒人千里之外的，什么时候见到过萧萧这样狼狈的神态？
她的这幅样子就好像在勾引着薛义臣一样，平常即使萧萧做出一副拒人千里之外的模样，薛义臣也难以控制住自己，更何况现在？他连忙走了过去，抱起萧萧，虽然萧萧的身高要比薛义臣高一些，但是并没有多少重量薛义臣抱起来倒也一点不费劲。
而且最令人称奇的是，薛义臣抱起萧萧，萧萧居然异常乖巧的抱上了薛义臣的脖子，这在以前是绝对没有的事情，萧萧清醒的情况下，即使应和薛义臣，也只不过是稍稍用力靠近他一下而已，而这次她居然主动抱上了薛义臣？
这让薛义臣兴奋异常，抱着萧萧慢慢的朝着床走去，他走的极慢而且步步都异常的稳健，抱着萧萧就感觉好像全世界都被自己抱在怀里一样，此时薛义臣就好像在进行着一种奇怪的仪式。
慢慢的把萧萧放在床上，拔开她那些有点散乱的头发，萧萧的脸还是那样的倾城倾国，现在带上了点痛苦的颜色，这样就更加的让人怜心大大起。
薛义臣飞快的爬到床上，隔着衣物慢慢的把萧萧抱在怀里，他早就想让萧萧乖巧的被自己抱在怀里，就好像真正的恋人一样，可惜萧萧却从来不让他如意，最近的一次也只不过是在周洁来询问萧重事情的时候，他才感觉到萧萧小鸟依人般的感觉，那种温软舒适的感觉让他一辈子都无法忘怀，可惜周洁一走，萧萧就马上脱离了，让薛义臣异常的痛苦。
现在萧萧显然是一点防备都没有的，薛义臣抱着萧萧，果然的萧萧主动的贴在了薛义臣的胸口，异常的乖巧，这一次才让薛义臣感觉到他征服了萧萧，这种畅快淋漓的感觉让他兴奋的想要大叫。
萧萧主动的贴在薛义臣的胸口，又伸出双臂去抱着薛义臣的腰，她潜意识里已经接受自己是女人的现实，只不过倔强的心理却在拼命的压制着，让她在清醒的时候难得的对一个男人做出这样小女儿态的动作来。
薛义臣心中的舒坦简直是难以用语言来形容的，他很配合的抱上了萧萧的小腰，让她更加紧紧的埋入薛义臣的怀里。同时的伸嘴去吻萧萧那有点倔强的小嘴。薛义臣觉得萧萧全身上下最让他讨厌的地方就是这张小嘴了，不可否认的它依然很是完美，带着点樱红的颜色，微微的上翘着。就是这点上翘，让薛义臣既是喜欢又是讨厌，因为他一看到萧萧这上翘的小嘴，立刻的就想到了萧萧那倔强的性格，这让他讨厌之极，如果萧萧不是那么倔强，如果萧萧真的把薛义臣当做她的男朋友，那该是一件多么美好的事情啊。
想到这，他几乎是贪婪的咬上了萧萧那张倔强的小嘴，入嘴的感觉温软而又湿滑，让薛义臣感觉更加的畅快，他更加疯狂的吻着这张小嘴，想要去征服它，征服了萧萧的这张微微上翘的小嘴就等于征服了萧萧。
可能是由于薛义臣实在太疯狂，太过用力了，萧萧的眉头微微的皱了一下，发出一种快要醒来的声音。薛义臣急忙的停止了自己的动作，脸上冒出冷汗来。他不清楚如果萧萧醒来到底会怎么对待他。
就这样把萧萧抱在怀里，默默的等着，等了许久也不见萧萧醒来，反而更加沉沉的睡去了，薛义臣的心理长长的出了口气，还好，还好。不过他也不敢进行什么太过过分的动作了，但是看着萧萧那张微翘着的小嘴，还是充满了征服的yu望，他就想不明白了，萧萧明明说把自己嫁给他，却总能感觉到他跟萧萧之间存在着一股若有若无的鸿沟，薛义臣总感觉抓不到萧萧，虽然他能时不时的占点萧萧的小便宜，但是却从来没有一次真正的感觉到萧萧的内心想法，也从来没有真正的抓住过她。这件事情让薛义臣十分的在意。
悄悄的吻了下萧萧的小嘴，然后又迅速的闪开，萧萧的小嘴明显的变得更加的微红了起来，如此几次，萧萧那张小嘴更加的翘了，而且泛着比较醒目的粉红色。
“哼，你自己也想吧，还天天装出那副样子。”薛义臣小声的嘀咕着，不过这声音却不大。
吸取了上次的教训，这次薛义臣可不敢狂暴的来对待了，他慢慢的，异常温柔的吻上了萧萧的小嘴，缓慢而又绵长，让人意想不到的事情发生了，萧萧居然主动的打开了自己的小嘴，放薛义臣的舌头进来了。这一丁点的变化，让薛义臣兴奋之极，他看着萧萧满脸都是通红的颜色，更加的欢喜了。
伸手去触摸萧萧胸前的山峰，并没有见萧萧有任何反抗的态度，反而用双腿紧紧的夹住了薛义臣，这样的变化对薛义臣来说简直是惊天的喜讯，他终于发现如何征服萧萧的方法了。
薛义臣伸出一只手来，想要去脱萧萧的衣服，这个时候忽然听到萧萧说道“..周..洁”，同时的身体又紧紧的抱上了薛义臣，只不过她的方式实在不是一个男人抱女人的方式，而显然是一个女人抱男人的方式。
薛义臣一听这话，放下了自己的手，看着萧萧那充满痛苦的小脸发了一会呆，她在做梦，梦到周洁了，她一定很痛苦吧。薛义臣想到这让萧萧头更加的钻进了自己的怀里，试图给她以一些安慰。
这样的姿势又保持了一段时间，萧萧的身体抱起来实在很舒服，而且她现在对薛义臣一点防备都没有，就那么紧紧的帖在薛义臣的身上，这让薛义臣怎么能受的了。
薛义臣猛然想到在以前的某个早晨，萧萧起来以为自己zhan有了她，也仅仅是给了他一巴掌，说了些气愤的话而已，没有多少过激的表现。他伸手轻轻的探了下萧萧的胸前，即使给自己十个巴掌也无所谓，而且萧萧是没得选择的，她说过以后是肯定要嫁给自己的。
他想着想着又觉得自己的想法实在是太过分了，忽然又一想，我就只是看看萧萧的身体而已，我什么都不做，这样就是萧萧醒了，知道了也不会把我怎么样。想到这他浑身轻松了起来，于是开始脱起萧萧的衣服来。
薛义臣脱的异常的小心，生怕一个不注意就弄醒了萧萧，好在萧萧对酒精的抵抗力实在很差，再加上痛哭了那么长的时间，身体很是疲惫，薛义臣一开始是很轻柔的，后来发现萧萧居然没有什么反应，睡的仍然是死死的，于是也不顾忌了，飞快的就脱guang了萧萧。
不过灯却没有开，薛义臣只能凭借着微弱的月光来看着萧萧的身体，手慢慢的滑过萧萧身上的每一寸肌肤，感觉那里的细腻与光滑，真的是让人爱不释手。
薛义臣也很快的脱guang了自己，然后再一次的抱着萧萧，萧萧仍然异常乖巧的靠进薛义臣的怀里。隔着衣物与不隔着衣服完全是两种不同的感觉，薛义臣感觉就好像抱着一个异常柔弱的东西一样，稍微一不小心就会碎掉。
萧萧的肌肤摩挲在薛义臣的身上，那种感觉就好像用一块丝绸摩挲着身体一样，但是与丝绸微微不同的确实它是有弹性的，温软的，可以触摸到的。特别是萧萧胸前的两个山峰更让他舒服的想要大叫。
在并不清晰的月光下，他微微的能够辨析出那粉红色的蓓蕾，半圆的形状，虽然他也见过两次，但是这一次自己却是可以触摸，可以品尝，可以把玩的。
此时他早就把自己刚才只是看看而不碰萧萧身体的打算抛在脑后了，只从他看到了萧萧这副躯体，剩下的一切他都完全的不管不顾了，欣赏她，品尝她，zhan有她，这就是薛义臣现在的想法。
他伸手按在了萧萧的胸前，饱胀坚挺的感觉让他有了一种不知身处何处的幻觉，不自觉的，他开始加上了力气，身体上也开始慢慢的发热起来，浑身都冒出兴奋的汗水来，双眼也是通红通红的。嘴也吻上了萧萧身上的其他地方。
在不注意的情况下，他完全的把萧萧压在了身下。萧萧的嘴里传出一股若有若无的呻吟声，细细的，轻轻的，好像遭受着什么痛苦，又好像遭受着什么快乐般。缓慢的音速，低低的音调，这声音好像不是从面前发出的，而是从九幽深渊的地下发出的一样，异样的节奏组成一首微妙的曲子，能够把所有人身上的人暴乱之气通通的引诱出来，这种奇妙的声音好像导火索一样，一下子就把薛义臣身上积蓄着的能量都点燃了，他异常喜欢这样的声音，亲了一下萧萧的小嘴，对于能发出这样声音的小嘴表示一下赞叹。
薛义臣的动作开始大了起来，也开始慢慢的变得狂暴，但是却始终的没有碰那最后一抹的禁忌，他也有点害怕，有点担心，毕竟这是在萧萧完全不知情的情况下。
就在薛义臣努力给自己打气，慢慢的积蓄自己勇气的时候，萧萧慢慢的睁开了自己的眼睛。
萧萧的眼睛慢慢的睁开，里面泛着一股迷醉般的神态，嘴上却仍然的发出那种音乐般的声音，小脸微微的泛出些红潮，她有着一个女人应该有的正常反应。
实在是薛义臣的动作够大，而且一点都没有留有余地，这才弄醒了萧萧，能把在沉睡中的萧萧弄醒，薛义臣显然不是一般的疯狂。过了好一段时间，萧萧才恢复了点清明，猛然的发现自己居然一丝不挂的在一个男人的身下？她连忙止住了自己嘴里所发出的那种让她异常害羞的声音。
一瞬间就推开了薛义臣，猛的坐了起来。因为薛义臣此时正醉心于萧萧胸前的山峰，完全没有注意到萧萧已经醒了，而且他也丝毫的没有防范，一下子就被萧萧推了下去。
萧萧警觉的坐了起来，靠着墙角，拿过被子挡在自己的身上，从身体上传来的感觉让她知道，并没有受到最严重的伤害。
“你是谁？”萧萧异常冰冷的问道。
薛义臣正在魂飞天外呢，猛的被人惊醒，心理自然十分的不高兴。不过自己所做的坏事被萧萧发觉，而且他听的出萧萧语气里的冰冷，又是窘迫，又是害怕，颤巍巍的说道“我薛义臣。”
萧萧一听到这话，轻轻的一叹，松了口气。
“对不起，我还没有准备好。下次不要在我不知道的情况下做这种事情了。”萧萧如此的说道，不过声音里还是透露着一股冰冷，这是萧萧从来没有过的语态。同时开始摸索起自己的衣服来。她自然很了解薛义臣什么性情，毕竟在一起那么多年了，同时的她也早就知道自己会碰到这样的事情，但不是现在，她还没有准备好，心理上无论怎么样都接受不了。
如果萧萧大发一阵脾气，薛义臣自然是一句话都不敢多说的，可是萧萧的反应，比他想象的要微弱的多了，甚至萧萧还说了一句“对不起”？不过萧萧那冰冷的语态让薛义臣有些忌惮。他现在可是满身的欲火等着发泄，而且他知道萧萧身上也肯定不好受，所以他开始仗着胆子。
“萧萧，你不是说你要嫁给我么？”薛义臣开始质问着萧萧，这里并没有多少大道理，只不过他浑身烧的实在难受。
“嗯”萧萧一边穿着衣服，一边轻轻的应了一声。
“夫妻两个人做这种事情很平常吧，难道你打算一辈子都不做么？你受的了，我受不了！”薛义臣说着说着，顿时有些恼火了，yuhuo焚身的人的确很可怕。平常的时候薛义臣跟萧萧说话，多少有些讨好的成分，但是这一次他居然冲着萧萧发火？
果然萧萧一听到这话，动作很明显的一停，只不过由于没有点灯的关系，靠的不是很近的情况下，是看不到对方的表情的。
“等我准备好的可以么？我需要点时间。而且我还没有嫁给你。”萧萧说的既软弱，又冰冷。
越是强硬对方越是害怕，反而你越是表现的软弱，对方反而会认为你软弱可欺。薛义臣跟萧萧就是这种情况，薛义臣一听萧萧的话里有那么一点的软弱，顿时起了凶心。他喊道“不行，我就要今天，我就要现在！”
他愤激出手一下就把萧萧拉在怀里，然后按在床上，去扯萧萧刚刚穿好的衣服，此时的薛义臣完全是一只正在发qing的野兽，跟他说道理那是完全行不通的。萧萧在语言上是极笨的，没有多少天赋，但是她的动作方面却是有一点急智的，一看薛义臣这架势是准备来硬的，而且她实在没有什么心理准备，反倒有一种厌恶，恶心的情绪。伸腿一踢，正好踢到了薛义臣下身那正在膨胀着的东西，这下可让薛义臣难受的要死，畏缩在一旁，弯着腰，一副难受之极的样子，萧萧趁着这个空挡，连忙起身，然后迅速的跑掉了。
听到门开门关的声音，薛义臣的愤恨一下子就到了顶点，同时的这也是对那份害怕的宣泄，他的确是有点害怕萧萧的。痛楚的感觉也小了很多，他站起来开始摔打着东西，一边摔着一边大喊“该死的萧萧，该死的萧萧，看我以后怎么治你！我要天天..”过了一会，发泄的累了，只能无可奈何的继续去睡了。
萧萧衣衫不整的从薛义臣的家里逃了出来，好在双河街是M市最重要的一个地方，几近半夜了还能拦到出租车，顺手叫了一辆。M市的民风一直不错，而且这些出租车司机多少都有点见义勇为的气概，一见萧萧这幅样子，非但没起什么歹心，反而连车费都不要了，这就是山区小市的好处了，要是放在B市C市那样的城市，是绝对不会碰到这种事情的。
现在已经是半夜时分了，自然不能去东边的家，要是被田柳跟萧斌看到萧萧这幅模样，那萧萧以后的人身自由肯定要受到限制，而且她给自己设定的未来打算也会出现差错。于是萧萧只得半夜去朱成龙的地方。
好在她也有惠美的钥匙，正在她以为静悄悄不会有人知道的情况下，忽然碰到了正在起夜的朱成龙。
两个人一碰面，朱成龙一见到萧萧这幅模样，很快的就明白了是怎么回事。
他阴着脸，几乎有些暴戾的颜色问道“谁干的？哪个小兔崽子这么大胆子，我宰了他去。”
萧萧被朱成龙这副样子吓坏了，她还从来没有见过朱成龙有这样的一面，于是颤颤巍巍的说道“没有，没有，我只不过是摔了一跤。”
“哼，你还护着他，我跟你说你越是惯着他，他脾气越大，早晚有一天吃定你。”朱成龙见萧萧那种胆战心惊的神态，顿时就有些怜意了，说话也温柔了一些。
萧萧低着头轻轻的嗯了一下，然后说道“老爸，别告诉我妈他们好么？”
朱成龙一声叹息，说道“真是女大不中留啊，你自己小心点就是了。”说完，人就上楼继续睡了。
萧萧也长长的吐了一口气。
长长的夜里，萧萧几近失眠。
她实在无法想象到薛义臣居然还有那样的一面，那暴躁的几句话，毫不怜惜的动作，让萧萧的心理一阵阵的发疼，她是很信任薛义臣的，即使现在，这样被薛义臣伤害过之后。幸好，当时没有开灯，使得萧萧并没有看到薛义臣那近乎疯狂的暴戾的神态，否则一定会让萧萧更加的难安。
她并不算笨，知道自己迟早的都会碰到这样的事情。闵玉跟高萌都有了男朋友，她们经常的在寝室说起这样的话题，自然的萧萧听的多了，也暗暗的做好了些准备，心理有了准备是有了准备，但是当这种事忽然发生的时候，她发现自己一点都不能理智的去面对，萧萧只是害怕，异常的害怕，但是她又不想去过多的指责或是伤害薛义臣，这样复杂的思想与情绪，扰乱的只是她自己，头疼的也只是她自己，她无法接受。
太难的事，太头疼的事，就把它封闭去，不要去想，这是萧萧的一贯处事原则，只是因为事情发生的太忽然，太有震撼性，一时间让她忘记了这种办法，在她想的几近头疼欲裂的时候，萧萧终于放弃了，把这件事慢慢的封闭了起来，不再去想它。
第二天已经中午的时候萧萧才起床，眼睛里稍微有着点血丝，在惠美吃过饭后，她回家了。
田柳跟萧斌自然对萧萧一夜未归的事情非常的不满，萧重虽说以前也经常的夜不归宿，但是现在的却是萧萧，萧萧跟萧重完全不一样。不过萧萧在说是在惠美过了一夜之后，夫妇两个人就再也没有了任何的指责，对于朱成龙两个人还是很感激，很尊重的，如果没有了这个人，现在萧萧还不知道在哪呢。
****
周洁在那日见过萧萧之后就寝食难安，她隐隐的感觉到萧萧跟萧重之间肯定有着什么必然的联系，而且那日萧萧的表现来看，似乎萧萧就是萧重。
这样的事情让她完全的无法理解，因为萧萧跟萧重两个人差别实在很大，完全不可能把这两个人看成一个人，而且最重要的一点，萧萧的个头比萧重的高了很多，再高明的手术也不可能办到这一点吧，所以周洁心理几乎确定了萧萧就是萧重，但是她仍然无法很明确的去判定了这一点。
跟萧重的这一次是初恋，周洁无法接受就这样不明不白的结束了，最少要给她一点结果吧，如果萧重是真的要出国而跟她分手，她是毫无怨言的，但是萧重却一点信息都没透露给她，就这样无声无息的消失了，这让周洁无法接受。
第二天的时候她决定亲自的到萧重的家里去问一问，即使萧重不在家也要亲自去问问他的父母，周洁，这小女孩的确有种为爱执着的精神。
萧重具体住在哪，她并不清楚，以前跟萧重一起散步的时候，他只是指着一个大概的方向说道，那就是我家。初恋对于任何一个人来说都是难以忘怀的，而萧重说的几乎每句话周洁记得都很清楚。
她来到这个地点，然后一边打听着，一边跟那些熟悉萧重的同学打电话，慢慢的找到了萧重的家，不过她并没有找薛义臣，因为很明显的，如果萧重有事情要瞒着她的话，薛义臣也一定会帮着。
望着面前陌生而又向往的铁将军，周洁还是鼓起勇气敲了门。
田柳出来了，她出门一看是个很规矩的小女生，虽然有点丑，但是浑身整洁异常，让田柳看起来很舒服，她带着点微笑问道“姑娘，你有什么事么？”
“我找萧..重”周洁几乎是用尽了所有的勇气才说出这句话来。田柳一听，脸上一下就黑了起来，说了句“萧重不住在这”就准备关门。
“等等，请等等”周洁万分的紧张，一伸手就把住了门，让田柳无法关门，这个样子实在是太失礼了，不过田柳的修养极好，她耐下性子问“还有什么事么？”
“我找萧萧，她跟我说以前叫萧重的，我叫错了。”周洁真的是不顾一切了，任何的能让她进去这个门的话她都说的出来，这个结论根本就是她的猜测，说出这话的时候，她已经准备好了，这门会再一次的关上，而她则再也没有机会来敲这个门了。
田柳看着周洁，这个小姑娘看起来很规矩的样子，不像是什么不三不四的人，而且萧萧居然把自己最隐秘的事情告诉这个人？田柳有些疑惑了，她问道“你跟萧萧是什么关系？”这话里有着一股冰冷跟生硬，田柳对萧萧这种随随便便就跟别人说她的事情的这种做法非常生气，以前有个薛义臣，现在又出了一个姑娘。
“她是我的好朋友，前几天刚认识的，是萧萧让我过来的。”周洁一看到这样子就明白了，她有机会了，但是同时的心里却一沉，看来萧萧的确就是萧重，至于具体情况，她要当面的好好问一问萧萧。
田柳一听周洁这样说，心里就放下一半心来，而且周洁给她的印象还算不错，于是放缓了声音说道“那你进来吧。”
周洁长长的吐了一口气，终于进来了。
田柳把周洁引到一个茶几的旁边坐下，然后又拿了些水果。说道“萧萧还在睡觉呢，昨天晚上不知道干什么了，玩的疯了。”
周洁有些害怕田柳，虽然田柳现在的表情很是慈善，但是却掩饰不住她眉目间的那种决断的神色，这个女人不好对付，周洁暗暗的评价着田柳，她不想跟田柳呆上太长的时间，害怕会出现什么纰漏。
于是说道“我去看看萧萧吧，顺便问问她昨天跟哪个男孩子疯了。”一边说着一边还轻笑着，这表现简直就好像闺密一样。
田柳非但没有生气，反而异常的高兴，萧萧有闺密了？这最少说明萧萧已经朝着女人的道路上又迈出了一步，因此田柳并没有阻止周洁，反而把她引到萧萧的房间里去。
萧萧昨天晚上折腾了一夜，虽然在惠美的地方又补了一觉，但是仍然感觉到浑身乏力，而且一回家萧斌跟田柳俩个人就问东问西的，生怕萧萧被某个不良青年给教坏了。于是萧萧便推脱去睡觉，一开始还只是装睡，没想到只过了一会，她就真的睡过去了。
周洁已经进了萧萧的房间，整个房间的基调是蓝色的，很明显的这不是一个女孩子的房间，所有的桌子凳子各种东西摆放的整整齐齐，墙上挂着一些作为艺术品的刀剑还有枪支，这是一个典型的男孩子的房间。其实田柳是打算把这间屋子重新装扮一下的，但是马上就要过年了找不到什么工人，因此只能将就着用一下了。
田柳见周洁进来了，也不想打扰萧萧跟她“闺密”谈话，就悄悄的退开了。此时萧萧正卷缩在她的床上，因为萧萧的个子比较高，因此床是加长了的。
周洁走了过来，分开萧萧脸上的头发，慢慢的端详着她的小脸，只是在大体的轮廓上有一点像萧重罢了，其他的再也找不到一点属于萧重的痕迹，真不知道他是做了什么手术。同时的手去探视着萧萧的胸前跟下体，让她失望的是，那些东西并不是假的，而是实实在在的存在，萧萧从里到外都是女人。
就在周洁触摸萧萧身体的时候，萧萧居然悄悄的呻吟了一声，双手抱住了周洁的手臂，这是典型的女孩子的反应。周洁好像被什么东西蛰了一样，迅速的抽回手臂，脸上一阵青一阵白。再回头看萧萧的小脸，小嘴有了一点点的翘，很明显的对刚才的举动很不满意，不过整个脸上却是平静的，让人看不出来有什么情绪。这就是萧萧的自我调节法了，不爱想的事，困难的事，她就把它们彻底的封闭住，连做梦的时候都不会梦到。
周洁无奈，只得搬了个凳子，坐在桌子的旁边慢慢的等萧萧醒来。桌上还有萧萧的课本，她慢慢的打开，扉页上用仿宋体写着“萧萧”两个字，这笔迹很像萧重的，但是却又有一点的不同。
不知道过了多少时间，萧萧才慢慢的醒来，一睁眼就看到桌子旁边坐着一个女人，由于刚醒，眼睛还是朦胧着的，她下意识的就叫道“老妈？”
那人听了慢慢的转过身体来，同时的萧萧的眼神也变得清明，一看这个人居然是周洁？顿时就目瞪口呆，要知道这可是萧萧的家，这是萧萧的房间，怎么会在这碰到周洁？“你..怎么..在这？”她颤巍巍的说道。
“我是该叫你萧萧呢，还是该叫你萧重呢？”周洁一脸高傲的说道，眼睛自高而下的看着萧萧。
“我不是..你怎么知道？”萧萧语无伦次了，周洁可是都堵到她家门口了，甚至都堵到萧萧的床边了，她想否认，但是一切都是那么的苍白，那么的无力。
“萧重，你还真有做女人的天分啊，把那么一群人都迷得团团转。”周洁一边说着，一边还笑着，看起来很高兴的样子，不过这话却让人感觉到异常的冰冷。
“我..对不起。”萧萧终于无话可说了，面对自己最深处的秘密被揭开，她就好像感觉到自己整个被刺穿了一样，除了默默的等着他人的宣判，她还能做什么？此时，她所想的唯一的人，唯一的事情就是薛义臣，薛义臣他不会抛弃我，萧萧如此的给自己打气。
周洁本来就不是什么能挖苦别人，使别人痛苦的人，只不过看到萧重的这幅样子实在让她生气，因此才有了刚才的那番表现。一看到萧重服软了，她一下子就流出眼泪上，坐到床狠狠的抱着萧萧，说道“萧重，你不是说你喜欢我么？你怎么去做变性手术啊，你怎么去做变性手术啊！”她说的如此悲切而又凄凉，抱着萧萧的身体却越来越紧了。
“我也不愿意的，是别人强迫我的，我是被逼的。”萧萧把自己心里最深的怨恨表达了出来，她可是从来没有跟任何人说过，一直都深深的埋在心理，这话一出口，她人也呜呜的哭了起来。
还是周洁有些坚强，她把萧萧直直的抱了起来，说道“是谁啊是哪个混蛋干出这种事情来？”
萧萧拼命的止住了眼泪，但是仍然有一点点的抽泣，这是她最深的伤，一提起就疼的撕心裂肺。“是个混混，不过现在却有钱有势。”
“他为什么要这样做啊？”周洁越说越急，越说越气。
“他说要娶我。”萧萧低着头，无奈的说道。
周洁一听这话，目瞪口呆。把一个男人变性成女人，然后还要娶她？这的确太匪夷所思了，呆了好半天，她才挤出两个字来“变态。”的确再也没有比这两个字更适合的了。
时间在两个人的沉默中慢慢的过去了，萧萧也停止了哭泣，只是眼神呆呆的，不知道在想些什么，而周洁此时也是一副神游天外的模样。她们本来应该是一对恋人的，应该有幸福，有争吵，有欢笑的。可是，老天啊，为什么却出现了这种情况？
过了许久，周洁才慢慢的说道“你以后打算怎么办？”
萧萧轻叹了一口气说道“还能有什么办法，只好找个人嫁了。只要不嫌弃我就好了。”
“你说薛义臣？”周洁问道。
萧萧轻轻的一点头，算是默认了。
“天啊，你怎么能找他？你没看到他平常的那个样子，你要是嫁他肯定要后悔的。”周洁是真的替萧萧担心。
萧萧无比苦涩的一笑，说道“还能找谁？薛义臣他知道我的事情，不太嫌弃我。如果换了别人，会接受么？”萧萧没有说不嫌弃，只是说不太嫌弃，萧萧对于某些事情要求的非常之低。
萧萧一说出这话，两个人又沉默了。过了许久，周洁说道“你还爱我么？”说着说着，就流出眼泪来。
萧萧看着她哭也勾起自己的伤心事来，清泪也自然的出现在了小脸上。“爱！”萧萧如此说着，其实这只不过是对于曾经失去的东西的一次呐喊，究竟里面有多少真情的存在，她已经不知道了，但是她却异常的想说出这个字来。
周洁抱上萧萧说道“那我陪你过一辈子好么？”这究竟是一种什么样的情感？对于失去东西的珍爱？对于萧萧的可怜？
萧萧被周洁的话微微的一震，她能感觉到周洁说这番话的真情，但是越是这样她越是不能答应，跟周洁在一起，远比跟薛义臣在一起的阻力大得多了，而且这会对周洁造成不可估量的损害，萧萧自己倒也罢了，她已经这个样子了，已经把自己指定给薛义臣了。但是周洁，她的人生刚刚开始，以后还很灿烂，如果跟萧萧走在一起而被套上个同性恋的帽子，她以后要怎么过？要怎么活？况且她真的能坚持住跟萧萧走一辈子么？
想到这些萧萧微微的叹息，说道“算了，我就这样吧。”
“萧重我爱你，我想跟你在一起！”周洁抱着萧萧抱的更加的紧了，抱的萧萧有些呼吸困难。
“不..”萧萧低着头，微微的说出这个字来。
周洁一听，好像受到了巨大的刺激一样，一下子就松开了萧萧。
“我早就知道，我早就知道。你这样的一个大美人，怎么会跟我走在一起？受男人的称赞你很高兴是不是？受男人的奉承你很享受是不是？被男人压在身下你很愿意是不是？”她有点歇底里斯了。
萧萧低着头，默默的流着眼泪，一句话都没有说。
“我看错你了，萧重！！”周洁恶狠狠的说出这句话，门一摔就出门了，只剩下萧萧在床上木然的发呆。
周洁一走，田柳马上就过来了，她有点好奇，这两人怎么吵起来了。
于是问萧萧，萧萧连忙擦拭掉自己的眼泪，说道“她说我抢她男朋友了！”说完，还自嘲似的一笑。
萧萧已经很多天没有跟薛义臣联系了，并不是因为赌气耍小孩子脾气之类，只是她需要一个时间段来缓冲一下，顺便让自己慢慢的去淡忘那件事。
薛义臣几乎每隔几个小时就会打电话过来，而萧萧每一次都毫不犹豫的按掉了，到了晚上的时候他又会发些短信过来，萧萧更是连看都没看就给删掉了，她现在不想看到听到任何的关于薛义臣的事情，她想静一静而已。到最近这几天，薛义臣更是过分，萧萧索性连手机都关掉了，每次一开机的时候接收短信的声音要足足响上好久，而随即又会接到薛义臣的电话。
萧萧跟薛义臣交往的事情，以及萧萧之后的打算田柳并不知情，她照旧的天天都要催促萧萧出去玩。对于前几天萧萧的闺蜜说萧萧抢她男朋友的事，田柳只是微微一笑，并没有太多的过问萧萧，对于这样的事情，基本上都是空穴来风，而且她年轻的时候也碰到过不少。
萧萧被田柳催的实在不耐烦，而且这一次她居然让张男在楼下等着萧萧，对于张男，田柳可是异常放心的。萧萧无奈，只得跟着张男出去了，当张男看到萧萧的时候，整个脸上都放出光来。
张男这个貌似憨厚的男人很会讨女孩子的欢心，就连萧萧这样的不属于正常女人的女人也被他弄的心情颇好。M市的风景并不多，不过M市周围的地方倒是有不少的好景色，只可惜萧萧不会跟着张男走那么远。
先带着萧萧去了大河，这条河在M事的南端穿过，不算大，但是终年的不断流，河上架着钢铁大桥，上面还来来回回的行驶着车辆。
萧萧趴在铁桥上，看着自己脚下的大河奔流，心情仿佛也随着这条大河慢慢的漂向远方，世界不是你想的那么简单，事情也不是你想的那么单纯，人更不是你所希望的那样。
河水是一种让人恐怖的深蓝色，好像会随时的把人吞噬掉一样，北风吹着萧萧的乱发，打在她的脸上，她的眼睛始终看着大河的尽头发呆，偶尔也看一下桥下咆哮着的河流，时不时的一个巨浪，似乎在向人们诉说着它所蕴含的能量。
萧萧被这种奇异的景象所吸引着，人，难以抑制的跨越护拦，静静的看着下面的河水发呆，一抬头好像能看到那湛蓝的天空所呼啸的风，她慢慢的张开双臂想去拥抱着天上的风，桥下的水。
就在这个时候，张男一伸手就抱住了萧萧的小腰。萧萧的这幅样子让人看起来好像要跳河一样，实际上她的确有过那么一点点的想法。她微微的转过头来，朝着张男一笑说道“你干什么？”她对于张男的这种举动并没有多少的厌烦情绪，因为她知道张男这是在阻止她下一步的疯狂行动。
张男很是聪明的，并没有提及到萧萧刚才那番异常的表现，只是脸色有点涨红，一脸尴尬的看着萧萧，此时萧萧在护栏外直直的站着身子，张男则在护栏内抱着萧萧的小腰，两个人的姿势实在很暧mei。
“这风景很好”萧萧说道，眼睛多了一种淡然，少了些疯狂，“以前怎么就没发现。”她继续这样说着。这个铁桥可是M市的一条交通要道，平常萧萧也是多次的从这里走过，只是今天才感觉到而已。
“我有个轮船的模型，可以游的，我们去把它拿过来在这试试怎么样？”张男悄悄的提议着，其实他是想把萧萧的注意力转开，因为萧萧的表现实在有点不正常。
如果放在平常，萧萧是绝对没可能答应的，她不太喜欢这种小孩子的玩具，但是今天在这样的一番倾听了天和地的声音之后，她有了一种强迫自己快乐的心情，于是一点头，答应了。
不多时就来到了双河街的街口，萧萧正踌躇着要不要进去的时候，张男在后面悄悄的一推，萧萧无奈只得跟上，她故意让张男挡住一部分的视线，这个地方很有可能碰到薛义臣。一会的功夫就到了张男的家，萧萧不想进去，就在门口等着。
薛义臣自从那天晚上之后，就一直很后悔，或者说后悔自己怎么就没把萧萧就地正法，以致让萧萧逃掉，要不也不至于有这些麻烦事。他几乎天天的都要给萧萧打电话，发短信之类。他也是很活泼好动的人，况且又在M市，如果换做平常他早早的就去找那些狐朋狗友一起去玩了。可是现在实在没什么心情，他担心萧萧趁他不在家的时候又来他家，从前的时候萧萧每逢有空的时候一般都会来的，所以他终日的就爬在窗户那等着萧萧。
这日，他的确是看到萧萧了，可是却看到萧萧跟另外一个男人走在一起，而且还说说笑笑的，薛义臣的心一下子就被击碎了，那些破碎的声音他自己似乎能听得到，脑子晕了起来，眼前也发黑。他做梦都没想到萧萧会跟其他的男人勾搭在一起，他以前认为这是绝对不可能发生的事情。那个男子薛义臣是见过的，他明明记得萧萧跟他说那是他的远方亲戚，但是看两个人现在的样子，反而像恋人一般。
猛然的他想到，万一萧萧真的打破那层顾忌，不再把自己是变性人的这件事当成压在心口的石头而放开去交男朋友的话，那会有多少男人为她痴狂啊，而且就算知道萧萧是变性人也会照样疯狂的，关键是萧萧还是能生孩子的啊，这点跟一个女人没有任何区别。
这一瞬间薛义臣发现自己抓在手里的王牌，实在是一张可有可无的东西，萧萧如果真的当回事自然是极重的，如果萧萧根本不在乎，那是毫无用处的。而且薛义臣也发现萧萧实在是留给他太深的印象，以致让他忘不掉，他似乎无法想象没有萧萧的生活究竟是一副怎样的镜头。
想到这，他又看了萧萧一眼，发现她依然是那么的倾城倾国，而且还一副很高兴的样子，这样让他更加的心疼了。
过了没多长时间，刚才进屋的那个男人又出来了，手里还拿着一个大盒子，萧萧跟他一边说笑着一边走着，眼看两个人马上就要脱离薛义臣的视线了，他飞快的下楼去了，他要去阻止萧萧。
张男一边拿着东西一边跟萧萧说话，他虽然没有上过大学，但是却有着自己的一套语言技巧，从来不夸耀自己的口才什么的，反而经常性的说自己嘴笨，但是却又时不时的暗暗夸上女人一句，就连萧萧也不得不承认，这个憨厚男的确让人有一种非常想亲近的感觉。
萧萧异常好奇的看着张男手里拿着的那个盒子，是一个装食品的普通盒子，并没有什么特别的地方。张男见她好奇，反而把那盒子放在他的身后，不让萧萧看了。这下让萧萧更加的好奇了。
“恩，这里面没什么好看的，走路，走路！”张男一边说着，一边加快了脚步，看起来似乎真的不想给萧萧看的模样。
跟张男在一起的感觉很让萧萧轻松，自然的又恢复了以前一些活泼好动的样子，跟不同的人交往，有不同的表现，这就是性格。她也假装一副不在意的样子，却悄悄的转了个圈靠近张男的背后，忽然的一伸手想去抢那个盒子，如果是跟别人相处萧萧是绝对不会这样做的。
没想到张男早有准备，连忙闪避，让萧萧抓了个空。“哈哈，亏你长的这么漂亮，居然这么笨，我看你怎么能抓到，你抓不到，抓不到！”张男如此的调戏着萧萧，萧萧一脸愤恨的颜色。实在是因为她现在是个女人，动作不能做的过大，不然也不会让张男这么轻松的就避让过去。
萧萧见张男这幅样子，索性也就不去抓了，摆出一副淑女的样子来，连看都不看张男一眼，其实她骨子里是活泼好动的，却只能在陌生人，不熟悉的人面前才会表现出来，因为根本就没打算跟张男长久的交往，所以没有多少顾虑。张男看到萧萧这幅模样，倒也非常配合的拿出那个模型来，看起来很是干净，每一部分都被擦的发亮，显然主人是异常爱护这个东西的，然后就开始慢慢的介绍了起来。
就在这个时候，一声“萧萧”让她忍不住的抬头，一看这人居然是薛义臣，马上就慌乱了起来，眼神到处闪避着，一副不知所措的样子，很有一种偷情被抓到的窘迫。
张男一看薛义臣，脸色顿时就黑了下来，他自然认识这个薛义臣这个男朋友的，不过萧萧还没结婚不是么？没结婚他就有希望，而且即使结婚了也还说不准呢。不过见萧萧没有什么抵抗的态度，也就默不作声。
“萧萧那天晚上我喝醉了，我不是故意的，我错了！”薛义臣显得异常的焦急，这话薛义臣不知道想了多少遍了，所以才说的这么顺口。连忙走到萧萧的旁边，想去拉她的手，而萧萧却往旁边偷偷的一闪。
见到萧萧这样的态度，张男心理就有了定计，马上的挡在萧萧的面前说道“你没看到萧萧现在正烦着你么？趁早躲远点！”
“萧萧那天我真的是喝醉了！我以后再也不那样了，你就原谅我吧！”薛义臣更加的焦急了，单论身体来说他是的确赶不上张男的，见到张男这样子，心里微微的有些害怕。而萧萧却始终低着头，一言不发。
“丫，你小子有完没完？”张男眉毛一挺，憨厚之气顿时就消散了，取而代之的一种长期混迹于社会上的暴戾之气。
“萧萧..”薛义臣还要张口说些什么，张男一拳头过来就打在了薛义臣的脸上，一下子就把薛义臣打倒在地，在他看来，很明显的薛义臣是做了什么对不起萧萧的事情，所以他现在帮着萧萧修理一下薛义臣应该是能得到美人芳心的。
不过出乎他意料的是，一见薛义臣被打翻了，萧萧连忙的走了过去，扶起薛义臣，顺便还看了一下，薛义臣脸上的伤痕，发现并没有什么大碍之后才轻轻的松了口气，她根本就不记恨薛义臣，只不过需要点时间缓冲一下罢了。
“抱歉了，我们以后不要再见面了，真的很对不起。”萧萧朝着张男说道，刚想要立一功的张男一听这话，脸上一瞎子就颓废了起来，不过瞬间的就又恢复了颜色。
“没事，以后这家伙要是欺负你，跟我说一声。田阿姨那，我要不要去说一下？”张男故意这样的说着，他在提醒萧萧。
果然萧萧一听到张男提起田柳微微的一皱眉，张男知道自己的目的已经达到了，于是便故作潇洒的走开了。
见到张男一走，薛义臣马上就说道“萧萧，那天我..”他现在真的恨不得挖出心来给萧萧看，虽然那心可能是别的颜色的。
萧萧一下子就打断了他，说道“我不想听那天的事，我已经忘了。”薛义臣听到这话，脸上都放出光来，他抱住萧萧的小腰，把她揽在怀里。
“那个男人是？”薛义臣小心翼翼的发问着。萧萧又一皱眉，没办法她的口才实在不怎么样，于是只得一五一十的把事情的经过，如何认识这个张男的都说了出来。
顺带的自然的说出了田柳目前的打算，薛义臣一听到这，脸色一下子就颓废了下来，萧萧这关还好过，但是田柳那关，以前薛义臣跟田柳打交道的时候都是异常拘谨的，而现在，他甚至没有勇气去面对田柳。
两个人又沉默了。
这日是大年三十，期盼已久的日子终于到来了。
电视里播放着某个电台的春节晚会，虽然的确很俗，但是不可否认的是如果你不去看，就没有别的事情可以干了。M市这里的传统一般是晚上七点的时候吃晚饭，然后放鞭炮，一家人玩了，一直到晚上十二点，再吃一顿晚上，紧接着就可以睡觉了，或者年轻人也可以出去拜年，出去疯一晚上，家长是大多不会阻止的。
饺子，这个可以说是北方一种很独特的食物，过年的时候如果不吃上这么一顿，简直就等于没有过年，如此的重要。此时，萧萧一家三口正在包饺子呢。
萧萧是极不擅长干这个事情的，平常做饭倒也能应付一下。包饺子这个事情她可是一窍不通，她还算聪明点的，之所以一点也不会是因为以前的时候如果会包的话，自然就要跟父母一起了，不会包就可以趁着父母包的时候去玩自己喜欢玩的。
以前的时候他们的父母也就由着她了，而这一次夫妇两个人是无论怎样都要萧萧坐下来包饺子。一看上去，萧萧包的饺子简直就好像是被人打过一样，七歪八扭的不成样子，田柳包的饺子一个个精神抖擞，直直的摆放在那，而萧斌包的则一个个挺的肚子，大大的，肥肥的，按他的说法这样的饺子咬起来才有感觉。
一见这样的对比，立刻让萧萧感觉到无比头大，她带着点哀求的目光看着父母两人，希望他们来能够网开一面。
“慢慢学吧，又不难，一会就学会了。”田柳这样说着。
“一个女人饭不会做也就算了，你说过年的时候跟公公婆婆一起过，你包成这样你拿得出手么？”萧斌这样说，他多少有些重男轻女的成分。
萧萧无奈，只得低着头，慢慢的自己研究起来。她在这方面算是有些天分，不多时就有点了进步，虽然比不上父母两个人，但是终究不像以前那样实在拿不出手了。
一家人在一起包饺子，才有感觉，这是一种过年的特别的氛围。
吃饭的时候，萧斌跟田柳都难得喝了点酒，而且萧斌还给萧萧倒了杯啤酒，或许女儿真的长大了。待那杯啤酒一下肚，萧萧的小脸立刻就红了起来，看的萧斌一阵阵的大笑。
田柳也埋怨萧斌让萧萧喝酒，只不过玩笑的成分多而埋怨的成分少。稍微带上点酒意，两个人就开始讨论起萧萧的事情来。不过有些事情是不能碰的，两个人至始至终也没有说道萧萧以前是个男生的事实，就好像这个人天生就是他们的女儿一样。这些东西他们两个自然知道，一碰就会让萧萧异常的难受，那段经历对于一家人来说都是一个不可以碰的禁忌。
田柳打算把萧萧尽量的嫁一个好人家，所谓好人家也就或是有钱或是有势，这是她年轻时候的伤痛，想要在萧萧的身上弥补，虽然她对萧斌已经是绝望了，但是平常的时候一般不会有什么埋怨之词，一方面萧斌自己差不多是尽力了，另一方面这种事情再埋怨也是于事无补。
萧斌的眼神有点发红，他喝的是白酒，平常的时候他很节制，因为他有耍酒疯的毛病，所以很少喝多。这次有了点醉意，听到田柳说要把萧萧嫁个好人家，马上就脸色不悦了，在他看来这根本就是在暗讽他。
“嫁个门当户对的就好了嘛，就薛义臣那样的就不错，我女儿吃了这么多苦，还把她送那些人家里受气，我可不答应。”他一边满嘴的酒气，一边说着这样的话，其实这未必是他的心里话，只不过听到田柳有些暗讽他，心理有些不痛快。之所以拿薛义臣当比喻是因为萧萧跟他最熟悉，而且跟萧萧的家庭正好也算是门当户对。
不过萧萧显然不明白他父亲的真实想法，听到萧斌这样说，顿时就有点了喜色。
旁边的田柳说道“什么门当户对，让萧萧嫁薛义臣那样的，她这么漂亮，等结婚以后别人就该好奇了，这么漂亮个女人怎么就嫁薛义臣了，肯定是有什么事瞒着，到时候天天有人追问着。”她也有点醉意了，说的话一点都没考虑到萧斌的感受，这番话明明就是她当年的亲身感受。
果然萧斌一听这话，脸色就不对了起来，不过两个人都是比较有教养的人，平常很少见他们吵架，就是吵架也绝对不会在萧萧的面前吵。于是他拉起萧萧的手，说道“走，萧萧，我们去院子里放鞭炮去，让这个老娘们在这自己抱怨吧，爷不陪了。”
人说着，抓起萧萧的小手就往外走，萧萧无奈，只得跟着他出去。
田柳一见这样，人一下子就站了起来。“干什么去？一个小姑娘去放鞭炮，像话么？”
萧斌一看，反倒想拉着萧萧说去，于是说道“别管她，走，重重跟我出去。”说着拉着萧萧的手走的更快了，其实萧斌是个重男轻女的人，平常的时候他是绝对不会让萧萧干这种男孩子干的事情的，但是今天他有点被田柳刺激了。夫妻两个人都把火候控制的很好，尽量的不去争吵，如果是换了别人，现在早就吵翻天了。
田柳一见这样，也急忙忙的跟了出来，她实在是有点担心萧萧。
这个时间段，都基本吃完饭了，整个楼的人差不多都出来了，想一起放鞭炮。萧萧这几天都是深居简出，周围的邻居很少能够碰到她，大家都在一起住了几十年了自然都是有点感情的，一见萧萧这么漂亮个小姑娘，难免的要上去问东问西。
好在萧斌跟田柳对这种情况早就应付的多了，把以前想好的说辞一说，这群人也没有多少怀疑。
萧斌一张嘴就要叫“重重”田柳狠狠的瞪了他一眼，没奈何的又赶快的换上了“萧萧。”
这小区的人都很熟识，一见萧萧这样的一个大美人在这，难免有说媒的，有介绍的，田柳只推说萧萧还在上学现在谈太早，不过就是这样几个还没结婚的小伙子也纷纷的凑上来，想给萧萧献殷勤。
萧萧可是从来没有碰到过这样的情况，而且那些人都比她的年龄要大上一些，没有什么共同语言，一些小孩子也来凑热闹。萧萧实在没有面对这些的习惯，而且她极其不适应在父母面前这样，没奈何的只好躲在萧斌的身后。
萧斌虽然对萧萧的教育很直接，也比较暴力，但是他平常的时候就是一个孩子王，跟社区里的小孩子非常的熟悉，几乎是见了面就要亲近一番，自然的这些孩子对他也是毫不客气。
他再一次的放上了一个双响炮，人远远的就躲开了，过了有些时候也没见那双响炮响，于是把香递给萧萧说道“你过去看看。”
萧重以前比较活泼好动，放鞭炮这样的事情他自然的也是经常参与。不过此时身份有变，萧萧一脸渴望的看着田柳，希望她能答应，田柳眉毛一竖，摇了摇头，萧萧无可奈何的低下头去，想要把香还给萧斌。
没想到萧斌一推萧萧，把她推上了前面说道“去吧，有事情老爸给你顶着。”萧萧顿时就欢喜了起来，悄悄的走了过去。这种情况其实是比较危险的，点燃了而没响的爆竹随时都可能响，而双响炮的威力又极大，萧萧自然是小心翼翼。待走过去一看，原来是导火线不知道什么原因灭了，她颤颤巍巍的伸出香去点。
一点着，马上捂着耳朵，转过身去就跑开了，还没跑几步呢，就听到嘭嘭的两声巨响，由于萧萧离的比较近，而且那引信原来就燃烧掉一些，短了很多。顿时就感觉到耳膜呜呜的直响，过了有一会才好。一抬头看，周围的人全都对她叫好，以前他放鞭炮的时候可没有这样的待遇，因为她现在的这样看起来好像个柔弱的小姑娘，因此人们才冲着她叫好。
不过这样以来却勾起了萧萧心底活泼好动的性格，索性也就把父母抛在了脑后，看到哪家想要放鞭炮，就主动过去帮忙，到后来萧斌都要满院子的去找她，生怕她一不小心就被伤着了。
过了一些时候，萧斌终于抓到萧萧，他再也不肯放萧萧到处乱跑了。
放完鞭炮之后就该放烟花了，这种东西在一起大城市已经明令禁止了，甚至连鞭炮都不让放了。不过在M市却是一点都没有禁止的。
不过因为被萧斌跟田柳限制了人身自由，萧萧很是不愿意，为了补偿她，这烟花也只好让她放了，田柳狠狠的瞪了一眼萧斌，那样子分明在说，本来很乖的女儿硬是被你教成这样，萧斌就当没看见，尴尬的一笑。
萧萧所放的烟花是一种烟花筒，圆柱形，有二十多厘米的高度，十厘米左右的半径。颤巍巍的一点燃，马上就跑开了，虽然害怕，但还是忍不住的去做，萧萧娇笑着小跑的回到了父母的身旁。
过了有一会的功夫，才见微微的冒出一点浓烟来，然后慢慢的喷射出五颜六色的光彩，一点点的慢慢的长大，到最后有了十多米的高度，一片缤纷的颜色，而人就在下面，立刻就感觉到了自己的渺小，在这样的庇护下慢慢的享受着这奇妙的旅程，就在这个时候，萧萧忽然的想到了一个人，朱成龙，不知道他是怎么过春节的，想到这脸色一暗，朱成龙好像是一个人过的。
萧萧看了眼自己的父母，满脸都是发自内心的笑，于是颤巍巍的说道“我去看下朱先生好么？他好像是一个人过的。”
萧斌田柳微微的一愣，他们自然是打听过一些有关朱成龙的事情，虽然不多，但是最少知道朱成龙现在可是孤身一人无儿无女的，而且年龄也都跟他们差不多了，在萧萧最困难的时候还是朱成龙忙的帮，于是两个人就点头了，心理想的却是女儿长大了，知道体贴人了。
田柳还故意拿了一些做饭的素材给萧萧带了上去，在小区里找了一个可靠的青年陪着，就让萧萧上路了。
***
朱成龙的确如同萧萧所想的那样是自己一个人过的，在二十九的时候还有几个员工一起在这陪着，一到三十，一个个都走光了，对于这样的日子朱成龙已经习惯了，甚至可以说是麻木了，别人也劝他再找一个女人之类的，可是他只想要个女儿，却不想要个老婆，那段失败的婚姻在他的心里留下了不可磨灭的印象，让他再难提起任何的对婚姻的幻想。原本他打算去收养个女儿算了，可老天偏偏安排他遇到了萧萧。
象征性的在惠美的楼前放了几窜鞭炮，最少看的过去了，他可不想一到早晨的时候，别人的门前都有鞭炮的残留而独独他这里一片空白。在照常的吃完晚上之后，朱成龙就上chuang睡觉了，他努力的使自己认为这只不过是普通的一天罢了。他年龄也不小了，怎么能去别人的家里过年了，那要处于一个什么位置呢？年老的，而又孤独的人是异常的可怜的，虽然朱成龙还不算年老却已经提前的体验到了这番滋味，如此的孤寂而又绵长，让人抓狂的难以忍受，而朱成龙却要每一年都要忍受一次。
就在他已经睡着的时候却被人弄醒了，睁眼一看，这个人居然是萧萧。此时，她穿着的异常的活泼，脑袋上还带着个红白相间的帽子，上面有一个大大的凸起，显得异常的可爱。
这是一个天使，朱成龙如此的想着，看着萧萧渐渐的入神了。
“老爸，新年快乐！”萧萧笑嘻嘻的样子，这个年她过的比较快乐，特别是对于能让她放鞭炮的事，让她尤为的高兴，她就真的好像一个天使一样，能够把自己感受到的快乐成倍的释放出来，然后影响着别人。
见到朱成龙仍然是一脸迷惑的样子，看起来好像并没有睡醒。她走上前去，狠狠的捏了捏朱成龙的鼻子，唱了句“魂兮，归来。”认真的样子，显得异常的可爱。
朱成龙也被萧萧的这幅样子弄的很是尴尬，平常的萧萧一副乖乖女的样子，何时有过这样活泼的时候？他摇了摇头，努力的使自己清醒了些。
“我先去收拾收拾。”萧萧说着，人已经走下楼去了。等到朱成龙收拾完了，下楼一看，萧萧正在那摆着桌子凳子呢，而桌子上则放着一些面饼跟食材。
他疑惑的看着萧萧，“老爸，一起包饺子吧。”
“好，好！”朱成龙有些呆滞的应对着，慢慢的坐下，一手拿起饺子皮，一手夹着陷，顿时的眼圈就红了，他有多少年都没有包过饺子了？他已经完全的记不得了，可是这个时候居然有人来邀请他一起包饺子？而且还叫他爸爸？这怎么能让他不感动呢？
萧萧一脸疑惑的看着他，问了句怎么了？朱成龙连忙抑制住自己的情绪，说道“你父母呢？你不回去了么？”
“哦，我今天就呆在这了，不回去了！”萧萧一边笑着一边说道，完全跟她平常的作风不同，异常的活泼。
不多时两个人就包好了饺子，萧萧拿起就下上了。朱成龙可是真的不知道萧萧居然会做饭？一脸惊奇的看着，同时的萧萧自己又做了几个菜，慢慢的端了上来。
朱成龙自己也是不会做饭的，平常吃饭的时候靠的都是几个女员工轮流着做，反正她们也是要在这里吃的。没想到今天还能吃上自己女儿做的饭？心里说不出来的感觉。
他尝了一口，感觉还不错，顿时就对萧萧刮目相看。
待吃了饭，萧萧不知道又找出一些烟花爆竹来，这本来就是惠美的东西，这些基本都是别人送的，由于朱成龙对这些东西不感兴趣，就放在角落里，萧萧有一次不小心的发现了。
自然是萧萧去点那些爆竹烟花，而朱成龙则在后面看着。几个邻居纷纷的看着他，一脸惊奇的模样。他的确有很多年都没有在过年的时候出来过了，而这次好不容易出来了一次。萧萧异常活泼的跳来跳去，这幅样子倒也讨的周围人的一片欢喜，自然的她又揽上了那些燃放爆竹的权利，引得一群小孩子很不愿意。
这下没有父母在身边她可自由的多了，而且朱成龙始终一脸微笑的看着她，一点都没有干预过她，最重要的是她在朱成龙的面前很自在，可以自由的表现出自己的女儿态而不会窘迫。
萧萧陪着朱成龙一直到十二点，直到有一个电话打断了她。
低头一看原来是薛义臣的，想了一下于是按通了。这几天个薛义臣的关系不远不近，基本上还是维持着以前的那样，只是现在萧萧有点学会了说不的权利，薛义臣提出的有些要求，萧萧可以颤巍巍的拒绝了，就好像这次已经有两三天没见过薛义臣了。
薛义臣问萧萧在哪，因为已经过了十二点，没有必要再跟家人混在一起了，所以薛义臣就来追问萧萧，他想趁着这个机会跟萧萧好好的亲近一下，萧萧想了一下，点着头就答应了。
不多时，薛义臣骑着摩托就过来了，平常的时候薛义臣的父母是绝对不让薛义臣骑着这个东西的，因为今天是新年所以例外。
朱成龙一看有男生来找萧萧了，感觉有些意外也没说什么，此时正好旁边的邻居来找朱成龙去打牌，嘴里还说着“这么大的姑娘没必要看的那么紧，就让她出去玩嘛。”于是朱成龙只好让萧萧跟着薛义臣走了，而自己则陪着附近的邻居们去打牌了，一过十二点那就是自由活动时间，每个人的自由活动时间。
萧萧今天跟平常很不一样，显得很活泼，一边主动搂上薛义臣的腰，一边述说着今天的遭遇，无非就是点燃了哪个爆竹，响声多么巨大，吓坏她了，不过看她的样子，哪里像是受惊，分明是兴奋的不得了，或是点燃了哪个烟花，多么多么漂亮之类的东西。两个人骑着摩托，不多时就来到了萧萧的家。
萧萧一阵纳闷“你怎么来这了？”
薛义臣也觉得很不可思议，他本来是打算乱走走的，没想到居然下意识的带着萧萧回家了，于是抓抓头说道“我也不知道。要不要走？”
萧萧摇了下头，让薛义臣慢慢的行驶到萧萧家的小区，果然这群人还在燃放着烟花呢，以前都是各家放各家的，由于萧萧刚才那么一弄，大家都把烟花放在了一起等着萧萧来点，萧萧一走，马上就有别的小孩子过来顶替上了，可是由于烟花的数量过多，放到现在也没放完。
萧萧虽然带着头盔，而且又藏在薛义臣的背后，不过她的样子实在够漂亮，而且个头又那么高，不一会就被别人认出来了，这下就连萧萧的父母也看到了，原来他们一直都在门口看着别人放烟花呢，此刻正见着自己的女儿被一个男人放在摩托车上？那架势看起来有点像不良少年。
萧萧眨着眼睛，挥着手朝着那些熟悉的邻居打着招呼，不一会的功夫就走到了萧萧父母的附近，薛义臣把车停下了，他有点害怕见到萧萧的父母。
就在这个时候，萧萧抱薛义臣抱的更紧了，她颤巍巍的说道“吻我”同时的，闭上眼睛，小嘴一翘。薛义臣犹豫了，是的，这个时候薛义臣犹豫了，因为在这旁边的就是萧萧的父母，虽然有点远，但是他们能把这地方发生的一切都看的清清楚楚，明明白白，而薛义臣则有点害怕了。
他看到萧萧那副任君采摘的模样很是动心，萧萧是从来没有过这样的表情的，但是另一方却紧张的看着萧萧的父母。“吻我！”萧萧又一次的说道，眼睛还是没有睁开。但是薛义臣还是踌躇。
“你在嫌弃我么？”萧萧这样的说着，慢慢的流下眼泪来，她第一时间的就会想到是不是薛义臣在嫌弃她，却没有想到过别的原因。
这下逼得薛义臣毫无退路了，悄悄的看了一眼萧萧的父母，狠狠的吻上了萧萧的小嘴，而萧萧则异常配合的抱上了薛义臣，两个人几近缠mian，两个人越吻就越是激烈，人也死死的抱在一起。
他们的这幅样子自然落在了旁边人的眼里，年纪大一些的只是微笑不语，而年龄小一些的则纷纷的起哄，当然萧萧的父母也看到了，事实上是萧萧故意让他们看到的，她在传递着某种信息。两个人不约而同的站了起来，目瞪口呆的看着萧萧，同时的也认出了那个男人正是薛义臣。
夫妻俩一对视都看到了对方眼里的震惊跟脸上的灰白，别人可能不知道，但是他们俩个可是很清楚的，萧萧没把自己当成完全的女人，就从萧萧在两个人面前那异常拘束的表现就看的出来，做父母的怎么会不了解自己的儿女？而就是这样一个没把自己当成完全女人的女儿，却在跟一个男人接吻？而且还是在他们俩的面前？这一切让夫妻两个人感觉到莫名其妙的不舒服。
萧萧跟薛义臣两唇分开，萧萧带着点微笑的看了一眼自己的父母，然后悄悄的对薛义臣说“赶快跑，要不就没命了！”薛义臣一听这话，吓得浑身颤抖，摩托车马上就冒着一股烟远去了。
很快的萧萧就接到了她父母的电话，田柳在电话里显得异常的气愤，大声的质问着萧萧跟薛义臣到底是什么关系，都干了哪些事，而且要萧萧马上回家。萧萧只推说自己这信号不好，听不到，然后说了声，我今天晚上去朱先生那里住，就挂掉电话，迅速的关机了。
跑了有一阵子，估计萧萧的父母是追不上了，薛义臣才把摩托车停了下来，一副惊魂未定的模样。
“萧萧，你今天去我那住么？”薛义臣悄悄的问道，因为他刚才听到了萧萧今天晚上是不回家的。
“不，我去朱先生那住。”萧萧自然知道薛义臣打的什么主意。
“那我亲你下”薛义臣说着，就要去吻萧萧。
萧萧匆忙的闪避掉，还把薛义臣推开，薛义臣一脸疑惑的看着萧萧，刚才她明明要自己主动吻她，怎么现在却这样的拒绝他呢？
大年初一的一上午萧萧都赖在朱成龙的家里，恩，的确是赖，因为昨天晚上所发生的事情让萧萧一直都没敢开机，她可不知道如果开机了，田柳会是怎样的一种暴怒，从小到大她虽然做的事情有很多离谱的，但是一直都在父母的可承受能力的范围内，而如今的这一次她可不敢肯定田柳跟萧斌两个人能不能够承受。
清晨的时候从床上一起来，萧萧就有一种掩饰不住的笑意，或许终于向父母摊牌让她有了一种如释重负的感觉，虽然熬夜了但是并没有以前那样非睡到中午的惯例。
早早的起床给朱成龙做好早餐，她就做在餐桌旁边发呆了起来，一边发呆还一边傻笑着。不一会的功夫朱成龙也起床了，看着萧萧的这幅模样起初还有点莫名其妙，不过稍微一想就释然了，恋爱中的少女果然是有点...
“昨天的那个男生是你男朋友？”朱成龙探视性的问道。
“恩恩”萧萧一边点着头，一边有点神经质式的傻笑着，长期的独自背负一种游离与别人之外的秘密让她能难的能真正的开心起来，但是这一次她把这个秘密公开来，就好像在空旷的大草原疯狂的跑着，让人如释重负，开心异常，不过她是把重担卸下了，别人却跟着倒霉了。
“看起来还不错，下次领来我看看。”朱成龙也朝着萧萧笑着，他既不想也无心力去更正萧萧任何有可能犯错的想法，他只是希望萧萧能尽量的过的开心一些。
萧萧一听到这话，脸上的傻笑表情一下子就褪去了换上了一种似乎是患得患失的担忧，她是没有选择的，无论薛义臣是好是坏都跟她无关，或许只有在她受到薛义臣的最大伤害的时候才会对他彻底的死心。
萧萧这毫无掩饰的表情自然瞒不过朱成龙，他本意是想让萧萧开心一下，不曾想这恋爱中的少女果然是难以琢磨。不过有些事情他必须要提醒一下萧萧。
两个人都默默的吃饭，好半天都没有说一句话，饭后萧萧又扎起围裙收拾起碗筷来，萧萧这副倾城的模样扎起围裙来，让人看着真是有一种别样的风味。
朱成龙看着面前正在忙碌的萧萧，有点感慨说道“你这丫头以后是个好老婆呢，我当年是因为一不小心弄怀孕了才结婚的，连个选择都没有。”
萧萧还是第一次听到朱成龙提到他以前的那段婚姻，在这之前他可是一直都绝口不提的，所以有点好奇的看着朱成龙。不过朱成龙却没有想到萧萧居然笨到了这个程度，她虽然表面上心理上都有朝着女性方向加速前进的征兆，但是有些事情她更多的是用单纯的人的眼光去看，不是男也不是女。
“你要注意啊，别学我以前，要不然连后悔药都没的吃。”这下，朱成龙把意思说的很明白了，他就是担心萧萧在这方面吃亏，但是却又不好当面的直接的告诉她，只能用这种委婉的方式来说，至于那所谓的那段结婚的缘由是真是假就难以辨别了。
这下萧萧终于懂得了朱成龙的意思，小脸瞬间就红了，不过这个问题对她来说根本是不值得去考虑的，没有必要在这个问题上浪费任何的闹细胞，这对她来说属于太难的问题。
朱成龙在M市的亲属比较多，一上午的时间一点空闲都没有，都是来拜年的人，而其中的年轻的小伙子看到萧萧一个个无不震惊就算赶都赶不走了。朱成龙一见他们这副样子自然是万分的高兴，不过每见到有人露出那种渴求般的眼神他总会打击一下说道“我闺女可是名花有主了。”或许是被萧萧昨天的开朗所影响，一向不善言辞的朱成龙这时候居然也学会了调侃别人。
在朱成龙的暗示下，他的那群来拜年的亲戚都以为萧萧是他的私生子，年龄大的纷纷解囊给萧萧压岁钱，如果是以前这定然是一件很值得高兴的事情，不过由于跟上午跟朱成龙的那些谈话，使得萧萧的情绪高兴不起来，收到压岁钱也只是勉强一笑而已，不过她这幅样子长的实在是太过漂亮，别人也就不把她这副不太恭顺的表情放在心上。
萧萧心不在焉的应付着那些前来献殷勤的，她对这种事情是比较反感的，或许是因为没有选择，不能接受。就在她马上受不了要爆发的时候朱成龙把她拽到了角落里。
他一边拿着手机一边说着，“昨天晚上偷偷跑出来的吧，你老妈找你找的要疯了。”他一边说着还一边微笑着，显然并没有任何责怪萧萧的意思。
萧萧脸红了一下，对于朱成龙她也没有任何的要隐瞒的想法，于是就把昨天的事情说了一遍。
朱成龙一听只是因为女儿谈恋爱的事就没有放在心上，他可是从来没有把萧萧当成过男孩子的，因为至始至终萧萧都是以女孩子的身份出现在朱成龙面前，或许只是特别了一点而已，所以他并不理解田柳跟萧斌的担心。
“晚上再回去吧，我就说你在这里走不开。”
萧萧一听这话，眼睛亮了一下抱着朱成龙的脖子说“谢谢老爸。”
这样亲昵的动作萧萧以前可是从未有过的，朱成龙被她弄的心情大好，笑着说道“甭讨好我，一会想想怎么跟家里交代吧。”
抵抗是无用的，过程是麻木的，虽然萧萧一直都在消极的应对，能拖延就拖延，但是最后还是被朱成龙给扭到了车上，送到了家里。
一进屋子立刻就闻到了一股浓重的烟味，还有田柳不断的传来的咳嗽声。不用问，这烟当然是萧斌抽的。萧斌年轻的时候跟别人一样，烟瘾很大，一天抽不到三包就跟少了点什么似的，但是田柳对这东西有点过敏，他就慢慢的戒掉了，这一戒就是二十多年，平常的时候就是别人礼节性的递烟过来他都是放到兜里的，很容易让别人误会，就是这样他也一直坚持不再抽烟。可是就在今天，萧斌居然又抽起了烟，而田柳居然也没有制止。
萧萧小心翼翼的开门进来，虽然她足够足够小心了，但是那微弱的一点声音还是惊动了两个人，都直直的看着萧萧。萧斌满眼的疲惫，头发有点乱糟糟的，那一瞬间似乎感觉到这个人年老了不少，而田柳的双眼则是通红的，不知道是因为哭过还是因为被烟给呛到的。
萧萧可从来没有见识过两个人有这般架势，她还不太适应，若是以前她犯了错，小一点的萧斌会熟视无睹，大不了就是冷哼一声，但是田柳一定会过来狠狠的揪她耳朵的。如果犯的错误比较严重那就是萧斌棍棒侍候了，而田柳则在萧萧挨了棍棒之后给她上药。
萧萧本来都做好了挨萧斌棍棒的准备，没想到这夫妻俩只是直直的看着她，这让她非常的不习惯，而心底却悄悄的害怕了起来。由于屋子里的烟味过于浓重，萧萧也是极其不习惯的，轻轻的咳嗽了一声。
就是这声咳嗽打破了三个人微妙的平衡，萧斌冷冷的看了一眼萧萧，问道“回来了？”
萧萧连忙应了一声，不过人却没有动，就站在门口。好像没有什么多余的话可以说了，萧斌哼了一下然后转过头去，不再看她，继续抽自己的烟。如果是以前该多好，孩子有错误大不了给她一顿，可现在却好，打是打不得，说又说不得，真让萧斌一时间无可奈何。
田柳被萧斌的这句话跟这翻动作所恼怒，就这么轻轻的问了一下就算完了？他们俩昨天可是亲眼见到萧萧跟薛义臣走的，而且一夜未归，虽然萧萧嘴上说是到朱成龙那里去住了，但是谁知道究竟发生了什么事情。
想到这些她疾步的走向萧萧，萧萧见到田柳通红的眼睛匆匆的朝她走来，心里害怕，扶上门把手准备随时的逃跑。那知田柳早就看破了她的这种小伎俩，走过来先是把萧萧的手从门把手上拿掉，然后把门锁死，手却抚mo上萧萧的身体，一开始的时候还是比较慢的，后来几乎是毫无目的的急速乱摸，而且还解开萧萧的裤子朝内里摸去，她哪里知道事后究竟有什么不同，只是异常的着急有点病急乱投医了。
萧萧那里有过这种待遇，而且她极其不愿意在父母的面前表现出她女性的一面，还残留着男性的意识，而现在田柳居然朝着她的下身摸？这让她怎么能够顺从？于是狠狠的抓着田柳的手让它不能乱动。
“昨天晚上你在薛义臣那过的？”田柳一见萧萧抓死了她的手，顿时怒气就上来了。
“没..有，我在朱先生那住的”萧萧脸色通红，急忙的辩解，不过她的确在薛义臣那里住过一晚。
“你们俩个有没有做过那种事？”田柳又急匆匆的问道，在她看来萧萧现在还没有把自己当成一个完全的女孩子，最少现在还没有能够用一种女孩子的心态去跟自己喜欢的男人上chuang。而如果现在萧萧跟别的男人上chuang了，那就说明萧萧在破罐子破摔了，而在田柳这辈人的心理一个女人最重要的东西莫过于贞洁。
田柳眼睛通红的直直的看着萧萧，她期望得到一种让她满意的回答，由于紧张她把萧萧的手抓出了一道道的血痕，而她自己却丝毫的没有注意到。听到母女两个人的说话，萧斌也慢慢的转过身来，看着萧萧。
这下让萧萧更加的紧张害怕了，她颤巍巍的说道“没..”可是刚说了一个字，一种疯狂的念头忽然的从脑袋里涌现了出来，她马上打住了正在出口的话。换上冷漠的态度抱着必死的决心说道“上过了。”手掌里却渗出汗水来，整个身体都在微微的发颤。
由于萧萧过于的紧张，她甚至感觉不到自己说话的声音，那声音很小很轻又过于震惊，以致让田柳听的不够真切，或者说不愿意相信萧萧所说的话。
“你说什么？”田柳又问了一句。
因为刚才最难熬的时段已经被萧萧熬过去了，而且话已经说出去了，再说一遍也无所谓，她正了正自己的表情，带上点缓慢的声音说道“我说萧萧跟薛义臣上过床了。”
萧萧这次说的足够清晰，不会再发生让人听不清这种情况了。田柳目瞪口呆，看着萧萧一时间忘记了究竟该怎么反应。
萧斌一听这话，噌的一声就从沙发上站了起来，满脸的通红，嘴唇都有点发紫的颜色，显然是气愤到了极点，他现在真是恨不得找来最粗的棍子狠狠的打上萧萧一顿，但那毕竟是以前，现在萧萧可是柔弱的女孩子。
萧斌在客厅里焦躁的来回转了两圈，然后把烟扔到地上，狠狠的碾了碾，快步的走到里屋去了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
抽风式更新，我现在状态还不太稳定只能抽空码一章两章，过几天状态说不定会好，也说不定会坏，经济原因。提前先说下。
萧斌实在是没有教育一个女儿的心得与经验，在听到萧萧说出那种异常震惊的话之后，他只能选择眼不见心不烦，心理却是惆怅愤恨到了极点，他本来就不能接受自己的儿子忽然间变成了女儿，出了这样的事情之后萧斌对萧萧的感觉更是厌烦，无奈的，彷徨的，想关心芥蒂又深，不想关心又身不由己，真的是让人心力交瘁，欲罢不能。
田柳一见萧斌居然就这样走到里屋去了，那显然就是不再想管这件事了，一时间惶急的犹如万蚁嗜咬般的难受，她自然也是没有什么教育女儿的经验，但是萧斌摆出这样的态度让她不得不硬着头皮上了。被女儿的荒唐行径的深深刺激，被丈夫的撒手不管的焦急彷徨，让田柳有些暴躁，有些抓狂的难以忍受。
抬头再看看萧萧，只见她低着头小脸通红的样子，毕竟这样的事情对一个女子来说实在是难以启齿，特别还是当着自己父母的面前，她的眼神虽然飘忽好像闪躲着什么惧怕着什么一样，但是却没有那种后悔的神态，反而有一种从容镇定？
看到萧萧这样更加的让田柳惶急，抬起手掌“啪”的一下就重重的给了萧萧一巴掌，她实在是不知道该怎么办好了，这一巴掌打的十分的用力，连田柳的手都微微的发麻，而萧萧的小脸上瞬间的就出现了五道痕迹。打完了，田柳却有些后悔了，要知道萧萧可是半年多都没有回过家了，不知道在外面吃了多少的苦头，所以这次萧萧回来以后，田柳跟萧斌都没有像以前那样对萧萧严加管束，一直让萧萧轻松自在。另一方面也是相信一个小姑娘做不出来什么太过分的事情来。
萧萧捂着脸畏缩的靠在墙角，只见田柳一副气呼呼的模样。
“你怎么能做出这样的事来？你以后怎么办？以后怎么嫁人？”田柳焦急的说着，眼睛通红，既愤恨，又担心。
“以后嫁他就是了”萧萧小声的念叨着，他指的自然就是薛义臣，萧萧本来以为肯定会挨上一顿棍棒的，没想到田柳却只是给了她一巴掌而已？这下让她的胆子有点大了起来，索性就硬着头皮把自己以后的打算一并都交代出来。
萧萧的这话自然瞒不过田柳的耳朵，让她一时气结几乎要晕死过去了，抬起手又想给萧萧一巴掌，而萧萧居然没有任何的闪避，就那么眼神畏缩的看着她，想了一想终究是没舍得再次的打下去。
愤急的说了句“你。。”哪知道只是说了这一个字而已，后面由于想所的话太多，一时间竟然不知道该说什么好。
“回你屋里去，以后不准你出来了！”田柳朝着萧萧的房间一指，禁闭？萧萧以前可是从来都没有受到过这样的待遇，不过总比挨棍棒要好的太多了，于是捂着自己的小脸就朝着屋里走去。
恰恰在这个时候，萧萧的手机居然响了？萧萧可不想在这个时候出现什么岔子，只装作不知道，闷头就朝自己的房间走去。
萧萧不想接，田柳现在却是敏感的要命，一听到萧萧的电话响，第一个念头就是这个是薛义臣打来的。不过的的确确是让田柳猜中了，这的确是薛义臣打来了，原来萧萧跟薛义臣的关系最近才刚刚有些缓和，薛义臣希望进一步拉近些，在昨天晚上萧萧拒绝了去他家的提议之后，薛义臣觉得萧萧应该是准备的差不多了，因此第二天就给萧萧来了电话，却没想到正好撞到了枪口上。
“站住，把电话接了。”田柳如此的说道。
萧萧一听很无奈，值得伸手去拿电话，一见屏幕上那个电话号码一时间吓的魂飞魄散，于是她转过身去想让田柳听到的声音尽量的减小。
“张男？什么事？”
“不行，我今天不能出去了。”
“真的不行”
“我挂了！”
萧萧急匆匆的就挂了电话，田柳此时正在敏感，看到萧萧这幅做贼心虚的模样如何的让她不起疑心？一伸手就抢过萧萧的手机，调出刚才的号码。问道“这是张男的？”
萧萧的小脸一下子就苍白了起来，颤巍巍的说道“是的。”
田柳毕竟比萧萧年长，虽然刚才被萧萧气的几乎大脑充血险些要晕死过去，但只是经过这么一小会她就已经有些清明了，看到萧萧这幅模样，自然的知道她心里有鬼。于是说道“我打过去看看。”说着就真的按上了。
萧萧的脸色更加的差劲了，说道“老妈不要了，那是薛义臣的。”田柳看到她这样，仍然不理，直到里面传出薛义臣的声音才把电话挂掉。
又翻起萧萧的短信来，萧萧的手机还算比较高档，几乎所有的短信都被保存着。短信来了她也懒得看，自然也就懒得删除，这下全部都被田柳看到了。只见那短信里什么乱七八糟的都有。不过基本上薛义臣的情话还是占得最多，特别是那天晚上薛义臣强奸萧萧未果而来道歉的短信，田柳不明所以看到这些就更加的相信了萧萧真的跟薛义臣上过床了。
更甚的是里面有很多的黄色笑话，这是那些喜欢萧萧却又不敢追求或许知道自己配不上的人发来的，多半是调戏，萧萧也没有删除。这下，田柳的脸色就更加的难看了，有了一股死灰般的颜色。
田柳已经被气的面色发紫，但是她又实在不知道该怎么去管教一个女儿？她只有管教一个儿子的经验罢了。末了，只能让萧萧去她的房间里呆着。
萧萧被关了禁闭，这是她从来未有过的待遇，想一想却觉得有些好笑，虽然她的身体现在是不折不扣的女人，但是心理上却早早的刻画上了男性的印记，以前犯错每每棍棒侍候她都照犯不误，而这次居然关她禁闭？这对她来说简直就不算是一种惩罚甚至来说这可能是一种类似于奖励的东西。因为她自从成为萧萧自后每次出门都如临大敌般，总是有些恶意的善意的眼光在她的身上到处的琢磨，即使跟薛义臣在一起也是小心翼翼，所以她万分的不愿意出门，而田柳又总怕她在家里憋坏了，天天赶着她出门，这下一切都解决了。
萧萧捂着小脸在房间里优哉游哉的乱走，偶尔也看一下窗外。外面是一片雪白的颜色，白色覆盖了一切。有的时候会让人感觉到一阵阵的心旷神怡。由于田柳想让萧萧切断她跟以前的所有联系，甚至不想让她跟薛义臣再继续交往，哪怕是作为普通朋友之间的交往，这样的做法结果适得其反，让萧萧以最不可能的方式作出了最激烈的抗争。她并不是一个天生的女子，而且也无意的没有资格的成为一个天生的女子，她所有的一切仍然停留在昨天，现在的萧萧只是昨天萧重的延续。如果让她抛弃以前的一切转而成为一个真正的女孩子，那么她将无所适从，或许走的更加的自卑，更加的落寞。
就在萧萧胡思乱想的时候，偶尔的一抬头忽然发现了一个让她万分熟悉的人正朝着她家的这个方向走来，而且这个人正是薛义臣。原来萧萧的窗户正对着门前的大路，因此薛义臣一出现她便察觉了。随即一想就明白了大概，这肯定是田柳“请”薛义臣过来的。
萧萧对付其他的人也许是极笨的，让人看起来有些小孩子式的伎俩，但是她对待自己却是很聪明的，或许说她对如何控制自己很聪明。她把自己的后半生指定给薛义臣，明明知道她不可能跟薛义臣发生什么感情纠葛，但是有的时候仍然的会强迫自己对薛义臣产生一些莫名其妙的想法？这种想法或许是幼稚的，天真的，但是它正在一点一点的朝着某个方向驶去，萧萧不想让自己的后半生都在一个悲哀的气氛中度过。比如看到薛义臣偶尔来到的兴奋？不见他的时候忽然而到的思念？以及看到奥薛义臣跟施红菲笑谈的时候难以抑制的不舒服？浑身痉挛？这些感觉萧萧其实都可以压制住的，或许像以前她经常做的那样想想别的事情让自己的视线转开，但是最近一段时间内，萧萧却故意的让这种情感蔓延，而且丝毫的不制止它们，这样的结果就是这种情感越陷越深，仿佛真的如同恋爱中的少女一般，虽然这样的感觉很微弱，但是毕竟的它出现了，它有过。
所以当她看到薛义臣出现的时候虽然更多的是一种漠然的，平淡的态度，但是心理却掩饰不住那悄悄的一抹欣喜。未见到薛义臣之前的萧萧在屋子里是散漫的游荡着，而现在她却有些焦急的走着，虽然她正在拼命的压制着，她有些强迫着自己不要去看薛义臣，不要去想他，但是每每走到窗前的时候，她总是不由自主的。
而薛义臣显然并不理解萧萧的那些繁杂的细琐的让人毫无头绪的情感，他是被田柳强逼着来的，虽然她在电话来并没有提及任何的事实，但是薛义臣总是感觉田柳隐约的好像知道了点什么，她的语气称不上什么友善。
这一次来萧萧的家让他有一种女婿见丈母娘的紧张？他还很年轻，很幼稚，很轻浮，并不会承担什么责任，他目前所能做的只是享受而已，而且他现在还正在上大学。
所以当他走到萧萧家楼下的时候又忽然间的停住了，站在那绕来绕去，抓耳挠腮的样子。上去还是不上去？这是一个问题。
他抬头看了一下萧萧房间的那个窗子，可惜由于冬天的清冷早已让那上面布满了层层的霜凌根本就看不到里面的情况，他虽然看不到，萧萧却把他的一切都看在了眼里。
最终好像忽然的下了什么决心一样，薛义臣在绕了几圈之后又更加疲倦的，更加颓废的走开了。
萧萧都看到了，其实隐约的萧重告诉萧萧薛义臣并不是一个会负责的人，或许说他并没有到能负责的年龄，她默默的矗立在窗前，慢慢的看着薛义臣远走的背影，脸上没有一丝一毫的表情？她究竟在想些什么。
然而忽然的，薛义臣转过身来，朝着萧萧的方向狂奔着。这个时候萧萧的嘴角才出现一抹笑容来，是微笑？冷笑？还是苦涩的笑？
薛义臣终究还是舍不得萧萧的，如果萧萧只是一个单纯的花瓶他似乎没有那么足够的勇气去面对自己的怯懦，承担自己该承担的那份责任。萧萧只是一个花瓶么？最少在薛义臣的心里不是的，空闲的时候他无法抑制的去想念她，想念她的一颦一笑，想念她皱着眉头强压着自己的脾气顺从自己的模样。尽管很想否认，但是事实却是他已经迷恋上了萧萧，或许已经不是男人那种古怪的征服感在作怪，也许这次是真的。
他并没有多少成熟的气质，也不会有那种泰山压顶而面色不改的沉静，他也只不过是另一个意义上的孩子而已，让一个孩子去承担一个成年人的责任，这似乎有点牵强。所以他只有凭借着一股子的血气之勇飞奔到萧萧家的门前，他不知道他将会面对着什么，也不想去知道自己将会面对着什么，他的脑子里颤颤巍巍的只留着萧萧的印象。
田柳一开门就看到奥了薛义臣满头大汗，气喘吁吁的样子，她其实对薛义臣的印象还算不坏，以前的时候她总是拿着薛义臣做榜样来要求萧萧，毕竟在一个家长的眼里，学习好就意味着其他的一切方面都好，可是如果让她把萧萧嫁薛义臣，田柳是万万不肯的，她说什么也不想让萧萧再去走她走过的路，一定要给萧萧物色一个好的金龟婿才行，不过薛义臣显然不在这个范畴之内。
“跑着来的？”田柳的声音有些低沉，看起来似乎有些不悦。
“恩。”薛义臣脸色通红，不知所以的就应了一下。田柳对萧萧的管束可是很严的，连带着跟着萧萧关系不错的薛义臣也有点惧怕田柳，从前就是，现在这种惧怕更上一层楼了。
田柳把薛义臣让进屋内，拿了些水果摆放在他的面前，也就是在萧萧家才有这种奇特的待遇，对客人一直都是礼让有加，如果是放在薛义臣家，对待客人可从来都不客气的。不过这样的行径反倒让薛义臣更加的紧张了。
田柳招待薛义臣让他坐下之后就去里屋把萧斌也叫了出来，老实的说萧斌跟薛义臣的关系还算不错，萧斌属于天生就喜欢孩子的那个类型，所以跟萧萧的这些同学相处的还都不错。不过此时萧斌却一脸黝黑的样子，看的薛义臣一阵阵的心惊胆寒，顿时就手足无措的起来。
他的这幅样子自然落在了田柳跟萧斌的眼里，两个人更是没有什么好脸色。田柳跟萧斌正襟危坐在薛义臣的对面，这幅样子简直就好像在审问犯人一样。
“你知道萧重的事了？”田柳开口问道，不过神色里显得却是早就就已经知道的样子。
薛义臣只得木然的点着头，连话都不敢多说一个字。脸色通红通红的，他到现在还不知道这两个人为什么找他过来。
“你跟重重也是多少年的好朋友，她的事情你不要说出去。”田柳又接着说道，这明显是拜托人的事情，不过语气里却没有一点的客套，只是冷漠死板的要命。
薛义臣仍然呆呆的点着头。
田柳可能是觉得气氛太过沉闷了，拿了个苹果塞到了薛义臣的手里，薛义臣接也不是，推脱好像也不妥，就这么把这苹果攥在手里。“重重现在是女孩子，如果让别人知道她的事情，她以后会难过的。你们以后最好不要见面了。”田柳又不紧不慢的说着，不过这次的语气却是平淡了很多。
薛义臣一听一下子目瞪口呆起来，他怎么也没想到这次叫他来居然是这个目的。一时间不在到该怎么回答，只是有点惊讶的难以接受。
“那萧萧呢？”薛义臣几乎是下意识的就说出这句话来。
“她出门了”一直没出声的萧斌说话了，同时的用眼睛斜看了一眼薛义臣，他实在不知道该怎么去对待这个跟自己的女儿上过床的家伙，而且还是第一个。
就在这个时候听到萧萧的房间里有人敲门，里面的自然是萧萧，她在屋子里听了半天，奈何门又厚，距离又有点远，一句话都没有听明白，心里异常的着急，可是田柳早就已经把萧萧的门锁死了，要不她早就冲出来了。
一听到敲门声，田柳当然明白那是萧萧干的。于是对薛义臣说道“如果没有事的话你先回去吧，以后不要再跟萧萧见面了，我们已经替萧萧找好婆家了，她结婚的时候你可以去观礼。”
这话一说出来薛义臣就更加的惊奇了，万分的难以接受，但是对方毕竟是萧萧的父母，他想说些什么，却找不到任何的词语。
而这个时候那敲门的声音更加的响了，就听到里面叫到“老妈，让我出去。”
于是薛义臣提起勇气问道“那里面的是萧萧？”
薛义臣在即将出门之际，回首问了这么一句。他的眼睛中满是殷切的期盼，但同时的又有深深的悲哀。
田柳正待动手让薛义臣早些出门去，就在这个时候屋子里面的敲门声越来越大了，而且那里面传出来的声音清晰可见，那分明就是萧萧的声音。
萧斌满是愤恨的，无可奈何的看了一眼那门，同时又看了一眼田柳似乎在征求她的建议，田柳动作稍慢了一些，并没有急于把薛义臣赶出家门，转身看了一下那敲着的门，沉吟了一下，然后又朝着萧斌递了一个眼神。
夫妻两个人相处了那么多年，几个眼神当然知道对方想的是什么。现在如果就这样把薛义臣跟萧萧硬生生的分开，他们在寒假的时候是不会再见面了，但是难道把萧萧这样关一辈子么？萧萧的假期只有几个月而已，她必定还是要上学去的，在大学里他们能够阻止的了么？
就是基于这样的考虑，萧斌对着正待出门的时候薛义臣又说了一句“进来吧，看看萧萧跟你有什么话说。”薛义臣一听这一句话，脸上一下子就放出光来，但毕竟是在萧萧父母的面前还是有那么一点的腼腆与局促。
田柳走到萧萧的门前给她开了门，此时萧萧仍然在砸门呢，正砸着的功夫，田柳一下子就进来了，这下让萧萧反倒有点害怕了起来，田柳一开门就用充满威胁意味的眼光看着她。萧萧顿时就有点瑟瑟，不知所措的低着头，手被她放在了背后。
“你怎么不砸了？你刚才不是砸的挺欢么？”田柳带着三分讥讽的看着萧萧。
萧萧第一次碰到田柳这样的态度，这显然是一个母亲对女儿的教育方式，但是萧萧却从来没有碰到过，以前若是犯错田柳会毫不客气的揪耳朵之类的，哪像现在这样用语言刺激她？这一句话就让萧萧没了三分的底气，也不知道该如何的回答，只是站在那里等着田柳的处置。
见到萧萧这幅模样，田柳有些满意，于是放缓了语气说道“出去见见薛义臣吧。”萧萧听到这话有些高兴，但是却强忍着不表现出来，慢慢的朝着客厅的方向移动，萧萧的这种小伎俩怎么会瞒得过田柳的眼神，她伸手狠狠的在萧萧的大腿上掐了一下，低低的说道“一会给我注意点。”萧萧慌忙的点头。
一到客厅就见萧斌跟薛义臣面对面坐着，两个人都不说话，薛义臣低着头，拉达个脑袋，而萧斌则看向某个花瓶木然的发呆。
萧萧跟田柳两个人一过来，这俩男人纷纷抬起头。萧萧走过去想跟跟薛义臣坐到一边，没奈何被田柳狠狠的一拉。这样的举动薛义臣自然的看在眼里，同时的也看到了在萧萧的小脸上那五道清晰的指痕，虽然萧萧一直用她的小手捂着。
两个人一坐定，田柳就对着薛义臣说道“萧萧已经吃了那么多的苦头，你不想再让她受苦吧？”田柳这次说话跟前几次大不相同，语气很是温婉，那样子看起来像为儿女操劳过度的母亲，不过田柳也的确是。
薛义臣进萧萧的家门第一次听到田柳如此温婉的话，连忙点头。
“其实我们也不是不希望你跟萧萧走在一起，毕竟你们俩个做了这么多年的朋友，也算有些了解。”田柳的话说到这忽然的一停，让薛义臣的心一下子就提到了嗓子眼，萧萧也是高兴的想要跳起来，不过却被田柳死死的按了下去。
“不过你们想过没有，你跟萧萧以后如果结婚了，别人一看到你自然就想到了萧重，萧萧的这事很快的就会被别人知道，那时候你要萧萧还怎么活？而且萧萧跟你做了十几年的兄弟一下子成了你老婆，你想过没有萧萧心里会怎么想？你心里会有什么感觉？”田柳话锋一转又忽然的说出这番话来，一向认为田柳不太了解萧萧此时惊讶的目瞪口呆，她怎么也没想到田柳居然将她跟薛义臣之间最深的芥蒂一下子就说的这么清楚明白，孩子往往认为父母不理解他们，不了解他们，其实那只是他们的偏见，有哪一个父母不了解自己的孩子呢？
薛义臣想要去反驳，但是实在不知道该怎么说，没错的，虽然薛义臣一直都在用自我催眠法否认萧萧跟萧重的关系，但是它毕竟是事实，上一次由周成说出来的时候就搞的薛义臣有点神志不清了，而这一次由萧萧的父母说出来，让薛义臣觉得犹如窒息般的难受。
萧萧默然的听着田柳的这番话，其实她一直以来都在自我麻痹，她只是想有个安定的生活，不想再有别的人来打扰她，而且由于被变性这样让她万分痛楚的原因，使得她不愿意跟其他的任何一个男人有所接触，害怕他们有一天忽然发现践踏她那微薄的自尊心。即使跟薛义臣她也处处的小心翼翼，不使自己的那点自尊心遭到他的摧残。她只想有个安定的生活罢了，她只想有个安定的生活罢了....
薛义臣现在满脸的抑郁，明明知道田柳说的这些都是事实，的确如果萧萧跟薛义臣走在一起，对于薛义臣当然是无所谓的，甚至他可能是受益的那一方，但是之于萧萧呢，最好的结果也只不过是受伤而已。
田柳自然的看到薛义臣的这幅想反驳却又无话可说的样子，于是便趁热打铁道“萧萧跟做这么多年的兄弟，怎么说也算是有点感情了，你难道就忍心看着她难受？”话一边说着，一边伸出手来慢慢的扶上了薛义臣的手臂，一种长辈对晚辈的关怀，或者说是乞求？
在一旁的萧萧伸出手来去拉田柳的手臂示意田柳不要把话说的太绝，奈何萧萧越是这样做，田柳反而做的更加的坚决。她不得不这样做，她已经犯过一次这样的错误了，绝对不想自己的女儿再犯一次这样的错误。
薛义臣被田柳这样的手段弄的更加的尴尬了，他悄悄的抬头看了下萧萧的眼神，那里面全是祈求跟鼓励，很明显的，在这地方萧萧是不可能帮到薛义臣的，而且薛义臣所做的每一件事所说的每一句话都会对萧萧造成无法估量的影响，她在依靠着薛义臣，她把自己交给了薛义臣，就看薛义臣能不能说服田柳。
时间慢慢的划过，偶尔响起的一下报时的电子声似乎在提醒着人们，这不是一个静止的时空。外面又飘荡起小雪来，一片苍茫的颜色，偶尔吹过的山风，把那凌洌的小雪直吹到人的脖子里，这样的天气谁愿意外出呢？
田柳语气缓和的慢慢的劝慰着薛义臣，不过薛义臣确如石头一样，连一句话都没有，表情仍然是那样。田柳已经有些口干舌燥了。再看看旁边的萧萧一直都在期盼着薛义臣能有所回答，即使那样不能说服田柳却能让萧萧高兴的话也可以，随着时间的流逝，萧萧有一点焦躁了，她选择薛义臣不是在情感上依靠他，她依靠的是自己。
最终，田柳还是有些不耐烦了，她带着点叹息似的说道“以后在学校的时候不要跟萧萧见面了好么？等她结婚以后就随便你们了。”
薛义臣还是没有回答。
田柳看到薛义臣这番样子有些好气又好笑，于是说到“你不说话我们就当你答应了，不过你跟萧萧如果在大学里见面的话，我们也只能让萧萧退学回家嫁人了。”
这下就逼得薛义臣不得不说话了，倘若再不说话那真的就一点机会也没有了。但是薛义臣实在不知道该怎么样对田柳说，难道说要对萧萧负责？他有那个能力么？他慢慢的抬头用一种可怜的眼光看着萧萧，叫道“萧萧？”，很明显的，他这是在争取萧萧的建议，同时的他在向萧萧求助。
萧萧看到薛义臣的这番表现脸上有了一点黯淡之色，不过瞬间就消退下去了，取而代之的反而是一种异常的平静。她也伸出只手来握上薛义臣的手，这是一种肯定。
萧斌看到这幅情景自然的满心不愿意，头一撇就向窗外看去。田柳见到两人这番模样，知道再这样下去也不会有什么结果，说不好只会适得其反，而且看刚才的样子，似乎是自己的女儿要主动的跟薛义臣，不是薛义臣去勾引她，想到这一层，她是又气又急。
没奈何最后田柳只好说“你们俩以后还是少见面吧，薛义臣，你以前跟重重是好朋友，好兄弟，你要是总跟萧萧粘在一起，别人难免会有点怀疑，这地方姓萧的太少了。”
薛义臣见田柳的态度转软，自然高兴，连忙的点头，出奇的是他居然还恩了一声，这让人才知道他并不是哑巴。
待送走薛义臣之后，田柳急忙的拉住萧萧，苦心的劝慰道“重重啊，你跟薛义臣混在一起，早晚被别人知道的，难道你就不怕么？”
萧萧自然是害怕这件事情的，但是如果跟一个普通的男子谈恋爱最后他得知萧萧原来是个变性人，这才是萧萧更害怕的事情，所以跟之比起来薛义臣就显得好多了，毕竟他早早的就知道了，而且萧萧也并没有逼迫薛义臣，只不过是让他做了个选择而已。因此萧萧的脸色虽然有一点暗淡，但总归还是平静的多。萧萧并不是那样能强烈的正面抗争自己父母的人，见到田柳一副苦口婆心的样子，应付似的说了句“恩”。
田柳看出她是在应付，心理就更加的焦急了。“你以前跟薛义臣可是好兄弟啊，忽然成了他老婆，你不觉得很别扭么？你以后是要跟他同床共枕，还要给他生孩子的，你受的了么？”
萧萧的脸色一白，身体有点颤抖，勉强的扶上墙才站住，脑子里有种窒息似地难受，她不是不知道，她只是不愿意去想，不敢去想。这下她连应付田柳的心情都没有了。
田柳见到有点说动了萧萧，又接着说到“你说你以后给薛义臣生了孩子，你要怎么教育他？你跟他说你以前是你老爹的兄弟？不是老婆？你让我们怎么去见这个外孙？让薛义臣的父母怎么去见这个孙子？”
听到这番话，萧萧真的有点把持不住了，眼前黑乎乎的，几乎就要晕倒，田柳比她想的要远，要深的多，而这些萧萧却从来不曾想过，但是那是完全会发生的。她有点吃力的推开田柳，示意她不要继续说下去了，那样萧萧会受不了的。
目的马上就要达到，田柳又怎么会放弃？她又继续说道“你现在这么漂亮，又能生孩子，找个远地方的人嫁了，谁会知道？..”哪知道话刚说了一半，萧萧就打断了她，说了句“妈，不要再说了，我会好好想想的。”
田柳把萧萧送进屋子，说道“自己慢慢想想吧，你找谁不好？怎么偏偏找薛义臣？”一出去，把门又锁住了，萧萧仍然被关着禁闭。
不知道过了多少时间，田柳又进来，拿着个黑色的塑料袋，说道“自己用，快点。”萧萧受不了田柳的催促，打开袋子一看，一个粉红色的盒子，上面写着“试孕纸”，那一瞬间，萧萧几乎晕死过去。
转眼间已经过去一周的时间，萧萧的父母早就已经上班去了，留着萧萧独自一人在家，门是上了锁的。这些天萧萧更加的郁郁寡欢，以前萧重是一个非常调皮的孩子，是那种上午刚挨了老爹一顿揍，下午就能跟老爹称兄道弟的快乐分子，可是自从萧重成了萧萧就变的沉默寡言了起来，跟别人说话的时候也是问一句才答一句，很少见她主动说话。可能是由于被田柳的语言所刺激到了，在被关禁闭的这段日子里，萧萧更加的恹恹了，一天连一句话都说不上。每天也只是勉强的吃一点饭，那点饭量让田柳跟萧斌看着都心疼，吃完便回房，或是站着，或是坐着，就那么的看着窗外发呆。手机自然的也让田柳没收了。
如果单单是一天两天的也就罢了，但是萧萧每天都是如此，也不见她的神色有什么好转，看不出来是高兴还是不高兴，就那么的异常的平静，这让田柳跟萧斌看着实在心疼。
最后萧斌看着实在心疼，对田柳说道“你看重重像不像咱俩当年？”他说这话有点怯懦的样子，毕竟这些年来他并没有做出来什么成就，反倒是田柳有点事业。
倘若萧斌不说这话还好，说不准萧萧坚持到什么时候田柳一时心软就放弃了，但萧斌这话可正是说中了田柳的心病，她当年闹的不比萧萧要轻，萧萧由于变性人这点原因做事还有点顾及，田柳当年可没什么顾及，闹得她结婚这么多年孩子都这么大了居然一次家都没回过，而且她的父母也从来没有派人来问过，当年的情景可见一斑。萧斌不在其中当然不能理解田柳的心思，田柳过了这么多年的憋气生活已经是相当的后悔，以前如果听父母的话嫁的稍微好一点也比现在要强的多，可惜岁月无情。所以她绝对不想让萧萧再走她的这条路。
听到萧斌这样一说，田柳把眉毛一横，瞪着萧斌，却没有说一句话。萧斌自然知道她的意思，说道“我胡说八道了，我胡说八道了，你就当没听到。”话一说完，立刻就找事情闪的远远的。
但是这样也终究不是什么办法，这样下去萧萧早晚有一天会病倒的，于是田柳在以后的几天悄悄的把门上的锁去掉，想让萧萧去外面走一走，没曾想到萧萧依然那般样子。最后没奈何的又给张男打了电话，让他来接萧萧出去玩一玩。张男一听，自然乐的高兴。
虽然萧萧仍然有点不愿意出门，但是耐不住田柳在她耳边聒噪，而且旁边还有一个张男在看戏，于是只有跟着张男出门了。
这次出门萧萧表现的跟以前大为不同，以前跟张男出门的时候萧萧虽然也是敷衍的成分居多，但是毕竟也是有一种真情实意在的，她会很认真的听张男说话，然后开心了会笑，不高兴的时候也会偶尔撒下娇。
但是这一次张男无论说什么，萧萧都只是恩恩的，这幅样子实在太过明显了，最后搞的张男十分的尴尬，就连他这样率性开朗的人都有点不知所以了，没奈何只得陪着萧萧慢慢的走，一句话都不说。
M市虽然不是太繁华，但是来往的车辆也并不少，刺耳的车鸣声，高扬的尘土难免的让人有点心情烦躁，可是萧萧就好像完全没有看到这些一样，就那么的低着头，默默的走着，甚至有好几次她主动朝车上撞去，幸亏张男及时抓住，方才没人红颜命薄这个词语得以实现。
不经意的，萧萧居然走到了双河街，这是她下意识的，她想找薛义臣。等走到这里的时候萧萧才知道自己究竟想要干什么，同时的也终于注意到自己的身边还有个张男呢。
她有点歉意的转过身来，朝着张男一笑，说道“真是不好意思又麻烦你了。”
萧萧跟张男走的这段路可是一直都木然的，这忽然的一笑让他感觉有种百媚丛生的错觉，他被萧萧所迷惑了，过了好一阵子才说道“哦，没事，没事。应该的。”这个时候才发现居然不知道萧萧刚才究竟说了些什么，只是下意识的回答罢了。
“我想去找下我男朋友可以么？”萧萧小声的征求着张男的意见，不过这样以来就几乎肯定的在划分她跟张男之间的关系。
张男一听脸色顿时就不悦了起来，不过转瞬就平复了。刚才带萧萧出来的时候田柳可是很明确的告诉过张男一定要时时刻刻的陪在萧萧的身边，还有绝对不能带她见她的那个所谓的“男朋友”，因此张男有一些踌躇。
尽管萧萧听起来还在征求张男的建议，但是她的脚步却一直朝着薛义臣家的方向走去，按照她的习惯，走的自然是后街，通常情况下后街基本是没人的，这也是萧萧选择后街的原因。离薛义臣的家已经不远了，萧萧这才停下步子，等着张男的回答。
一个男人送一个他喜欢的女子去见她的“男朋友”，这种事情一般的男人都做不出来，同样的张男也是，但是他终究还是知道现在并不是时候，他在踌躇想着怎么样能让萧萧尽量的少见她的那个男朋友，又怎么样不会惹她生气。
同时的萧萧也看出了张男的不情愿，她温声说道“我妈妈那里拜托了，我就去一会就回来，然后去你家找你可以么？”张男看萧萧如此的着急，明白她可能是有些事情，而且萧萧也给了尽量的让步，于是一点头算是同意。
就在萧萧迈开步子刚要离开的时候，张男却一下子抓住了萧萧的手，就直直的凝视着她，看着她的美丽，平常的时候萧萧肯定会马上甩手的，但这次有求于张男，因此虽然不舒坦也没有收回。
过了有一会，张男有点怯懦的张嘴说道“我可以抱你一下么？”，萧萧自觉有些对不起张男，跟他在一起的时候多是张男努力的让萧萧高兴，让她开心，有点霸道似地偏袒着她，而她却一次一次的不断的说她有一个男朋友，她以后要嫁他，萧萧有些愧疚，一点头，算是同意。
张男见到萧萧同意，颤巍巍的过来，抱上萧萧的腰肢，甚至连着她的双手也放在内，一开始的时候还有一点温柔，到后来就越抱越紧了，那一瞬间萧萧忽然的有些迷失了，这些天的纷扰浮乱都被这一抱弄的烟消云散，只剩下满心的伤跟那正在回复的心情。
萧萧稍微的放纵了下自己，悄悄的靠在张男的肩膀上，她实在有些累了，需要好好的休息一下，但却找不到任何的可以依靠的地方。虽然靠在张男的肩膀上小脸却朝着天，那地方有一轮若有若无的新月，在白天的时候她看到了。
萧萧匆忙的一推张男，紧接着快步的离开了，一丝清冷的泪爬上了萧萧的脸蛋，她没有资格。
萧萧有些慌张的拿出钥匙开了薛义臣家的门，一进门立刻就依靠在了门上，她不是没有一个女人的正常感觉，只是她能那样做么？她想哭，却不知道该怎么去哭，只是眼睛中隐含着点点的泪水。
过了有一点时间，直到萧萧慢慢平复了心情才走了进去，同时的她也有点纳闷，按说刚才她开门的声音虽然说不上大，但是里面的人总不会听不到吧，难道薛义臣不在家？萧萧有点惴惴的朝里面走去。
首先入眼的是薛义臣穿着拖鞋的一双脚，踩着混乱的节奏，原来他正在电脑前呢，可能看什么电影吧，萧萧也没有在意，看到薛义臣心里的一块石头就落地了，直直的往里面走。
可能是薛义臣玩电脑玩的实在太过投入了，直到萧萧走进屋子他也没有发现，萧萧一进屋很自然的就看了一下薛义臣的电脑屏幕，就是这一下让萧萧的满脸通红，薛义臣正在看某种不太健康的东西。由于萧萧被刺激了一下很不小心的碰到了旁边的桌子，结果那桌子发出一阵刺耳的长鸣。
这下方才让薛义臣转过头来查看一下，一下就看到了萧萧慌慌张张满脸通红的样子，她低着头似乎极其不愿意看薛义臣。薛义臣老脸一红，连忙按掉显示器，同时把电脑重启。
“来了啊。”薛义臣有些尴尬的说道。萧萧低低的应了一声。
“什么时候来的？”薛义臣又问了一句，两个人实在没有什么话可说，于是萧萧把手袋一放，说道“我去给你做饭”话一说完，人就匆匆的走开了。
一会的功夫萧萧就把饭菜端上来了，这些她早就已经熟练。薛义臣一边吃着一边不断的称赞萧萧做的越来越好吃了，其实他这话说的未必尽实，只是想掩饰刚才的尴尬罢了。萧萧也听的眉头有些皱起，薛义臣以前可是从来都不说萧萧做饭做的好的。
好像觉得气氛稍微缓和了一些，薛义臣又说道“你收到我的短信了么？我这些天发了好多，你怎么一个都没回？”
萧萧有些暗淡，说道“手机被老妈没收了，以前你发的短信我都没删，都被她看到了。她以为..”说到这，萧萧忽然的止住了。
听到这里薛义臣有些明白了，为什么前些天田柳会忽然的把他叫过去，他有些焦急的问道“她以为什么？”
萧萧又皱了下眉头，这样的事情对她来说有些尴尬难以启齿，不过她想了想终究还是说了出来“以为我们上过床了”
薛义臣一听，目瞪口呆起来，不过紧接着又带上了点微笑。“那你准备好了么？”他这样问道。
萧萧自然的知道他问的什么，不过出奇的是她并没有多少愤怒的样子，只是很随意的甚至有点颓废的摇摇头。不过薛义臣却好像并没有看到萧萧这动作似地，走过来想把萧萧抱在怀里，萧萧却一下子逃离了。
她伸出一只手来，指着薛义臣说道，“你..”，她之所以急匆匆的来找薛义臣是有很多事要问的，孩子，最重要的是孩子的问题，她实在没有勇气来面对这个问题，可能是刚才薛义臣有点莽撞的举动刺激到她了，话到嘴边就是说不出来。
支支吾吾了半天，却说了一句“你喜欢我么？”，这话一出口，萧萧就好像被霜打的茄子一样，一瞬间就颓废了起来，她还没有勇气说出那样的话，人也软软的靠在了沙发上。薛义臣趁着这个空挡，连忙的就走过去把萧萧搂在了怀里，让萧萧紧贴着他的胸膛，一边慢慢的摩挲着萧萧的长发，似乎在给萧萧以某些安慰。
萧萧的确是对薛义臣充满信任的，但是她同时的又很了解这个人，在薛义臣的怀里与其说感觉到安全，倒不如说对一个自己很了解的地方自然而然的产生的安全感。她有些讨好似地靠近薛义臣的怀里。
“我当然喜欢你了，你怎么又问这样的话？”薛义臣连忙的回答道，同时又用力紧紧的抱着萧萧，在他看来这只不过是一个女人偶尔神经质式的表现，这是很正常的，而这个时候一个男人能做的事情就是尽量的讨好她们。
萧萧觉得薛义臣现在很高兴，于是颤颤巍巍的试探到“你喜欢孩子么？”
薛义臣完全把萧萧当成了一个女人看待，对于一个女人来说孩子无疑的是很重要的，于是他又说道“喜欢。”
萧萧的眼神又暗淡了下，过了有一段时间，薛义臣的手已经慢慢的摸向了萧萧的敏感部位，不过萧萧没有向平常的那样悄悄的躲开，而是任凭薛义臣去摩挲。似乎积攒了些勇气，她的手紧紧的抓着衣角说道“我们以后不要孩子可以么？”
薛义臣一听这话，手上的动作明显的就慢了下来，他有些捉摸不透萧萧的想法，男人虽然不像女人那样对孩子有那么深厚的感情，但是作为一个男人来说，当父亲很明显的是一件理所应当，天经地义的事情。
“现在说这些不是太早了么？等以后再说吧。”薛义臣打着哈哈，人又朝萧萧挤了挤。能说出那样的话对萧萧来说已经是极限了，看到薛义臣在敷衍她，也知道这样的事有点强人所难，只是她的真不知道该如何去面对，因此被田柳一放生，所想到的第一件事情就是要去亲口问一问薛义臣，没想到得到的却是这样的结果。
最坏的结果已经得到，她反而不是那般的无力了，她有点厌倦的推开薛义臣，整理了下衣服，就想要离开。就在这个时候薛义臣说道“萧萧，你真漂亮”
萧萧抬头一看就看到了薛义臣那双有点发红的双眼，于是就急忙忙的离开了薛义臣的家。
以后的一段时间里，萧萧稍微活跃了一些，每隔几天张男就会带着她出去走一走，顺便看看周围的风景之类让她的心情好一些，萧萧对张男十分的感激，同时的也有一些愧疚，他这样对萧萧，自己是一点好处都没有的，到最后只能得到满心的伤痛。
偶尔的也在张男的掩护下去看一下薛义臣，不过这样的事情却是越来越少了，因为薛义臣总是或是明示，或是暗示想要跟她发生关系，别说萧萧现在还没有那种心理准备，就是有了也被现在这些事情弄得焦头烂额，因此去见薛义臣的次数也变的越来越少。或许，在婚后这样的情况会所有改善吧，萧萧如是的安慰自己。
又是一个平常的日子，这天张男没有来萧萧家接她出去，张男也不是那种天天无所事事，游手好闲的人，他还有自己的店铺需要打理，偶尔抽时间出来陪一下萧萧已经是非常的难能可贵了。
萧萧正在小区里胡乱的走着，长期的呆在室内已经无可避免的让她产生了某种厌烦的情绪，而田柳又非常的限制萧萧的行动，因此萧萧只能在这小区里来回溜达，偶尔跟路过的人打一下招呼，毕竟萧萧太出色了，让人无法忽略她的存在。
她这样随意的走着走着不经意的就来到了小区的门口，外面是田柳禁止萧萧走出去的，他们家在这里住了许多年基本邻居也都认识，倘若萧萧就这样走出去，田柳有很多途径马上就会知道，比如就在旁边坐的几个老头老太太就在一直盯着萧萧看呢，只等萧萧一出门就通知田柳。
萧萧就这样站着有点木然的发呆，混乱的脑子里不知道究竟在想些什么？不知道过了多久，一辆出租在萧萧的面前慢慢停下，她下意识的一避，因为这情况多是出租车司机在揽客，却没想到从窗户上探出一个脑袋来，那人叫道“萧萧？”
萧萧抬头一看却有点不敢相信，她居然看到了张然安，他来这里干什么萧萧几乎是马上就想到了这个问题，但又转念一想，总不会跟自己有什么关系，于是礼貌性的问候了一下“张院士好！”萧萧对张然安的印象还算不坏，虽然之前有过很严重的骚扰事件，但并没有持续多久，与之前的骚扰事件相比之后的张然安那就是可爱了很多，所以总的来说给萧萧的印象还算不坏。
本来打过招呼，两个人就该擦肩而过才是，萧萧也忽然觉得自己发呆的时间似乎有点长，准备转头回去，就在这个时候张然安忽然的从出租上下来，付了钱跟萧萧走在一起。
萧萧眉头一皱，带着点厌恶的情绪看着张然安，不知道他究竟是出于一种什么目的。
张然安被萧萧看的有些尴尬，知道自己现在的举动多少有些失礼，不知道好在他混了这么多年，脸皮厚的已经不能够用城墙来形容。他略微的一笑，说道“我来找你的父母。”
“找我父母？”萧萧吃了一惊，她的父母不可能跟张然安有任何的交集，他来找他们有什么事？她心下惴惴，生怕有什么不好的事情降临。
张然安一伸手扶上萧萧的肩膀，示意萧萧一边走，一边说话。
“你还是那么漂亮啊，让我看了都动心啊。”张然安显然心情非常的好，有点不着边际的调侃着萧萧。
萧萧听了这话有一点尴尬，好像是一个长辈对一个小辈开的随便的玩笑，但是张然安可是的的确确非礼过萧萧，这样的话从他的嘴里说出来，有些与众不同的意味。
“你找我们父母有什么事情么？”萧萧不好承接张然安上面调戏的话，于是便问张然安此行的目的。
哪知道这话一出口，张然安的眉头一皱，“我之前来过一次，他们没告诉过你么？”
萧萧忽然的想到，她刚回来来的那几天田柳曾经问过她对张然安的印象怎么样，而且朱成龙也问过同样的问题，不过却都小心翼翼的都没继续往下说，一种不妙的感觉慢慢的延伸出来，但是她却把握不住。
就在两个人一起走路的时候，面前出现了一个人，这女人五十上下的年纪，是居委会的主任，姓吕，也曾经给萧萧介绍几门亲事，不过都被田柳推掉了。此时看到萧萧当然准备打声招呼。
哪知道叫了两声萧萧才堪堪的抬起头来，她刚在想张然安的事情呢，一下子觉得很是尴尬，连忙道歉，吕主任刚才有点不悦的心情也随即一消而散。
见到张然安在萧萧的旁边，而且显得好像很亲密的样子，她礼貌性的问了下“萧萧，这是？”
萧萧也有点尴尬不知道该怎么回答，于是说道“这是我们学校的教授，来这...来这旅游的”她堪堪的找了个借口，但是她根本就不是撒谎的材料，窘迫的样子一下子就显示了出来，早被吕主任看透，她也不点破，打了招呼就要远离。
哪知道张然安却显得热络起来，不断的跟着这个小小的社区主任攀谈，内容居然是在问萧萧的家庭状况，以及一些萧萧的情况，这吕主任可不曾见过什么大学教授这般大的人物，见到他如此的低姿态也乐的将知道的一股脑的都告诉张然安。
而一旁的萧萧却看的眉头直皱。
好不容易等着张然安跟那吕主任聊完，俩人这才上路。不过张然安显然得到了一个非常有意思的消息。
“现在的父母不是你的亲生父母？”他试探式的问，因为刚刚从吕主任那得到消息是，萧萧是过继来的，因此他有这么一问。
萧萧脸色暗淡了一下，以几乎不可听闻的声音低低的应了一声，就再也没什么话说。张然安看出她十分不愿意谈这个问题，也就没有再问，一直默默的跟着萧萧来到了她的家。
现在已经近乎傍晚，萧萧的父母都在家。一见萧萧跟张然安走在一起到了这，有点吃惊。但转瞬也就平复了，两个人看着张然安说不上热情也说不上讨厌，只是在萧萧的眼睛里好像显得有点尴尬的样子，但总的来说还算礼貌。
萧斌把张然安迎到客厅里，而田柳则把萧萧送回她的房间里，又顺便把房门锁死，很显然他们之间的谈话并不希望萧萧听到。萧萧料想应该跟她不会有什么太大的关系，但是心理却又忍不住的担心，在屋子里走来走去。
不多时的功夫，田柳又把萧萧引到了客厅，那张然安看着萧萧简直有点眼睛发光的神态，萧萧顿时就感觉浑身的不舒服，坐的也故意的离他远了一些。萧斌有些尴尬，看到萧萧的目光看过来很不自然的闪避了一下，而田柳反倒一片镇定自若的样子，这一切让萧萧既有点好奇又有点担心害怕。
几个人坐定，先是说了些客套话，还有张然安不断的称赞着萧萧，说她漂亮，文静之类。而萧萧在一旁却始终一句话都没有说，看着气氛好像差不多了，田柳才开口说道“萧萧，张院士说要娶你。”
“什么？”就这一句话让萧萧瞬间的就目瞪口呆了起来，人下意识的就站了起来，再看看那三人，萧斌还是依旧尴尬，田柳仍然一脸平静的样子，而张然安此时却有点色迷迷的看着萧萧。
萧萧感觉到一阵阵的头脑发晕，这怎么可能是真的？这完全冲破了萧萧所有的价值观，人生观，这样的事情她也只是在电视里或者电影里才看到，没想到却发生在了自己的身上，她扫视了三个人一眼，发现他们并没有多少的变化，这才知道刚才肯定就不是开玩笑。
“不可能！”萧萧丢下一句话，连忙的就朝着她的房间里走去。自从成为萧萧自后她还从来没有如此激烈的反应，实在是这件事情让萧萧太不能接受了，怎么能这样，怎么能这样，那个张然安有这样的想法也就罢了，为什么连自己的父母都跟着参合了进来，那一瞬间，萧萧感觉好像自己的世界一下子就崩坍了，浑身摇摇欲坠，她都不知道自己是怎么走回自己房间的，好像在腾云驾雾一般，完全的失去了一切的感觉。
不一会的功夫，田柳就来到了萧萧的小房间里，此时的萧萧正趴在床上默默的流眼泪呢，到现在为止她还是不太相信他父母怎么会把这个禽兽院士请到家里。
“萧萧。”田柳慢慢的拍打着萧萧的背，似乎在安慰或者是提醒萧萧？
萧萧慢慢的坐了起来，眼睛上仍然挂着一点点的泪珠，但却并不多。“老妈，这怎么回事，你们怎么把他。”她焦急愤恨的难以复加，本来就不善言谈的她更加的不知道该怎么表达自己的激动。
田柳伸手紧紧的握着萧萧的小手，慢慢的说道“听老妈跟你说，你别这么着急。”
萧萧回复了下情绪，感觉不是那么激动了，才慢慢的说到“你说吧”这次她毫无准备情况下，终于彻头彻尾的像一个女人了，平常她在父母面前总是心存芥蒂，不敢表现的太女性化，但这一次给她的刺激太大，让她一时间忘了。
“外面那老头没几年活头了，但是他还有点资产，他死后就会把那些钱给你，你也不用担心他的儿女们来抢。”
萧萧一听更加的愤懑，怒道“就为这？他给你们什么好处啊？我可是你们女儿啊，你们怎么能这样，怎么能这样？”
田柳的脾气萧萧是了解的，如果以前萧萧说出这样的话，八层的她会挨上田柳的一巴掌，不过这次她反倒泪眼婆娑了起来，带着点沙哑的声音说到“我们也不想啊，萧萧你想想你自己是什么状况，等你以后嫁了人，那就要看男人脸色了，万一他哪天知道了你以前个男人，你说你要怎么办？”
萧萧正在气头上，说了一声“这不用你们管。”
田柳也毫不在意，继续说道“这老头还算有点资产，没有几年他的钱就是你的。到时候就随便你怎么活，我跟你爸爸也不管你了，你喜欢跟薛义臣你就跟薛义臣吧，毕竟以后万一薛义臣不要你了你也有能安生立命的地方，我跟你爸爸也老了，我们那点退休金刚刚够活而已，你说你以后万一有个三长两短，让我跟你爸爸拿什么去帮你？”
田柳这话说的情真意切，萧萧也不忍动容，但是心理却是愤懑的要死，冷冷的哼了一声也不回应田柳。
不管田柳怎么说萧萧就是不动容，她心里现在满满充斥的只有三个字，不可能，不可能，就是不可能。她怎么能跟张然安混在一起？完全不可能。
田柳见萧萧一直都这个态度，连忙转换了方向，说道“萧萧，你说你做女人才做了几个月就跟薛义臣做了那种事，你是不是打算破罐子破摔了？”
萧萧一扭头，眼睛发红，其实她跟薛义臣根本就没发生什么关系，她那天只不过一时冲动而这样说罢了，不过她现在心情极度愤懑，连解释都懒得解释，就让他们误会好了，清者自清，这就是萧萧的想法。
“你说你要真的对薛义臣有感情也好，你跟他做了那种事情我们也理解，男大当婚女大当嫁，但是你告诉妈妈，你真的喜欢薛义臣么？”田柳紧紧的握着萧萧的小手，眼睛直视着她，其实她早就已经知道结果了，萧萧怎么可能跟薛义臣发生啥感情纠葛？
萧萧又一扭头，丝毫不理睬她，她现在只觉得胸口鼓胀的要命，要好好的平复一下自己的情绪。其实田柳完全在为自己的女儿考虑，只是萧萧根本就听不下任何的意见，放在平常，她会答应母亲一声，但也仅仅是答应一声罢了，她原本想怎么做还会继续怎么做，由于变性这种突如其来的巨大变大，让她把自己完全的封闭了起来，听不下任何的不同意见，认为别人都是不了解她的，不会替她设身处地的着想的，一意孤行。如果她真的放开心扉跟母亲好好谈一谈事情自然会慢慢的解决，但是显然的萧萧并没有这样做，相反的她采取了一种截然不同的路线，她心理的任何想法都不告诉自己的父母，而且她还偏偏让他们以为自己是另外一种想法。
一意孤行，脆弱而敏感的她，听不下任何的建议，甚至连她的父母，她都不曾敞开心扉，就那么执拗的，痛苦的走着自己的路。父母越劝她跟薛义臣划开界限，离他远一点，她反而觉得自己的选择是正确的，偏偏主动的跟薛义臣越走越近。
她父母自然也不知道萧萧心理到底是怎么想的，只认为她受了那种巨大的刺激之后在破罐子破摔，他们俩怎么可能对自己女儿的这种状态放任不管？
田柳见萧萧没说说话，以为她这是默认了，默认了她跟薛义臣根本就没有什么感情可言，于是她又说道“你跟一个没有感情的人就随随便便的做了那种事，你知道你妈妈心里多难受么？”
萧萧听了这话，仍然不为所动，她的心已经走进了死胡同，任凭谁在外面喊，她都置之不理。
“你跟张院士在一起，在学校的时候他还能管束一下你，他死了以后你也有继续生活的来源，到时候你想怎么干都可以，我们都不管了，但我跟你爸爸不能眼看着你这么破罐子破摔，到时候连个安生立命的地方都没有。”田柳完全的误读了萧萧，她为萧萧安排了一个比较稳妥的人生。
萧萧的情绪已经稍微的放缓了，刚才她实在气的不轻，几乎就要晕死过去了，那种滋味实在太难受，不过好在经过这一段时间的调整，她慢慢的回复了心情，不过在田柳看来，却是她的言论有点打动了萧萧。
田柳慢慢的抚mo上萧萧的脑袋，似乎在安抚着她的情绪，说道“乖，那老头也活不了几年，你坚持一下也就过去了，说不定你大学还没毕业呢，他倒先死了。而且我看他身体状况也不行，要做那种事情也没能力。他就是找个人陪陪他罢了，你就把自己当成小保姆好了。”
萧萧的气色好了很多，这是她自我调整的结果，完全不是田柳劝慰的结果，只不过她这次却摇了摇头，对田柳的这种说法完全的不赞同，让她去陪张然安？她从来都没考虑过，这是不可能的，稍微想一想就觉得浑身恶心的难道，她接受不了，完全不行。
就在这个时候田柳说了一句差点让萧萧吐血的话，她说到“等过几天你就跟张院士去领证吧，也不必办什么婚礼了，这样也没人知道你们结婚，对你以后也有好处。”
萧萧一听这话，气若游丝，微弱的说道“我还小，还不到年龄。”这是她所能找到的唯一的能够让田柳打消这疯狂念头的理由。
哪知道田柳微微的笑了一下说道“那有什么？你记得我们对楼的那家么？就前两年结的婚，那女的不是才17岁么？比你还小呢！”
这下让萧萧愤急的要死，可是被田柳这么来回几下刺激早就已经力气全无，摇摇了头，微弱的说道“妈妈，不要这样了好么？我真的不愿意，真的不行，你让我怎么跟他相处？。”这是萧萧所能说出的最温软的话了，她实在不想拿什么过多的话来刺激田柳，因此说的极其的软弱，但是同时的这更像是一种祈求。其实萧萧只要把自己心理的想法告诉田柳，田柳自是会为萧萧好好的谋划。田柳是担心以后萧萧的事被揭穿的意外，萧萧担心的也是这个，只不过两个人的做法完全不同罢了。
哪知道田柳听了这话，反倒一笑说道“也就几年罢了，坚持一下也就过去了，到时候你想跟薛义臣来往，妈妈也不反对，说不定那时候他早就结婚了呢。”
那一瞬间，萧萧觉得自己死了。
正在母女两个人相互劝告的时候，张然安出现在了萧萧房间的外面，他敲了下门，田柳走过去开了门，一下看到张然安在外面，有些吃惊，不过还是礼貌性的点了下头，然后回头看了下萧萧。那意思很明显，现在萧萧正处在情绪的波动期，最好不要来打扰。
张然安自然领会田柳的意思，不过他并没有作出任何的要离开的举动，反而说道“让我跟她说说。”
田柳又回头看了一下萧萧，只见她脸色有点苍白，目光涣散，而且眼睛通红分明刚才哭过的样子，她已经劝了萧萧有一些时间，料想自己的想法大概已经被萧萧知道了，再劝下去也没什么用处，还不如来个长期战斗的好。于是一点头，让张然安进来了。而田柳自己则出去了。
张然安一进门先是打量了一下这个房间的布置，年后田柳已经请人把这房间重新的装扮了一下，墙壁都涂成了暖色调，窗帘也都换掉了，除了墙壁上挂着的几个作为装饰品的刀剑之外，这完全是一个女孩子的闺房，而且萧萧近来沾染了些洁癖，整个房间异常的整洁，甚至还能闻到那种少女所有的独特的香味，张然安还从来没进过这样的一个女孩子的闺房，显然他的心情极好，深深的吸了一口气，就在这房间里转来转去。他也不跟萧萧说话，好像当萧萧完全不存在一样，独自的观赏这个房间，一会摸摸这，一会碰碰那，显然好奇心极重。
过了有一段时间，萧萧终于从田柳的重大打击中清醒过来了这才发现张然安不知道什么时候居然来到了她的房间，萧萧现在对张然安的印象简直是差到了极点，见到他就好像见到了某种动物一般，但是萧萧的家教极好，显然“禽兽”这样的词，她是说不出口的。
冷眼看了一下张然安，然后说道“请你出去，这里不欢迎你。”说完就正襟危坐在凳子上。
张然安听到这话，好像早在预料之中一样，不但没有什么怒容，反而微微一笑，放下手中的东西，来到萧萧的床前坐下，就那么微笑的看着萧萧。
萧萧现在真的恨不得马上就逃离这个地方，但是她知道就是走了也早晚有一天会回来，于是也瞪视着张然安说道“请你放尊重点。”因为此时张然安看萧萧的目光简直就好像要把萧萧脱guang了一样，让萧萧异常的难受。
听了这话，张然安一咧嘴，笑道“我们都快成夫妻了，还说什么尊重不尊重的。”说着，人就要去抓萧萧的手。
萧萧好像条件反射一般的连忙躲开，直觉得全身的五脏六腑都在翻腾，调息了好一会才说到“我是不会嫁给你的，无论谁劝都没有用，你不要再想了。”
张然安丝毫的不以为意，悠悠的说道“明天我们俩就可以去领证。”说完，又自顾的看着萧萧。不可否则萧萧实在太漂亮了，就是这幅气鼓鼓的样子，让人看起来也颇为心动。可是萧萧完全已经被张然安气炸了，只是故作平静的坐在那。
又过了好一段时间，张然安放下他那种调戏般的笑容说道“我也没几年活头了，我的病历都在你父母那呢，有功夫的话你也可以去看看，遗嘱我也已经立好了，你就陪陪我几年就好了。”
萧萧红着眼睛看了他一眼，几乎就要痛哭失声，但是由于极强的自尊心，让她忍住了，只是红红的眼睛却暴露了她内心的波澜。萧萧的这幅样子，让人看的实在心痛，可能张然安也动了点恻隐之心。
“你认识周成吧？”张然安长长一叹，说道。
萧萧不知道他又要玩什么把戏，不置可否的一点头。基本上算是承认了。
“你记得在学校里最后一次见我的时候看到过周成吧。”张然安略微一顿，然后就看着萧萧。萧萧当然记得，因为那天周成的神色明显不太正常。不过她脸色上倒没有什么表情，就那么听着张然安说话。
“那天他过来说你是他的未婚妻？然后把我打的住院。”张然安，说完这一句，很明显的轻松了一些，好像卸掉了什么负担一样。萧萧略微一想就明白这件事基本上是事实，因为那完全的符合周成的性格，薛义臣被周成打的几乎丢掉一条命运，想来张然安被周成打的住院也是很平常的事，不过萧萧却没有感觉到任何的快乐气氛，反而有一种深深的悲哀，自己已经都成这个样子，现在连自己的任何未来方向都把握不住。
“我这辈子还从来没受过这种待遇呢！临死之前居然碰到了。”这句话一说完，张然安就自顾的出去了，他已经说的很明显了。他这是在报复，不是报复萧萧，而是报复周成。
萧萧只觉得自己浑身发冷的厉害。
此后的几天里，田柳是每天都在做萧萧的思想工作，但看起来似乎毫无进展的样子，这下可有点恼动了她，跟萧萧大吵了几架，当然是田柳子在一旁斥责，萧萧在旁边听着或者做一两下无所谓的反驳，几乎把她弄的有点神经衰弱了。而张然安每天也会出现在萧萧的面前，更让萧萧如坐针毡，甚至连晚上睡觉的时候都会被忽然的惊醒。
这样恍恍惚惚的过了几天之后萧萧终于忍受不住了，在一次放风的时间，她看准了时间及时的跑了出来，如果再在那里待下去，她恐怕会疯掉的。家，已不再是一个温暖的地方，当你需要负起责任的时候，那里更像是一个巨大的魔窟。
现在唯一的能让萧萧感觉到温暖安全的地方大概就是朱成龙的惠美了，她一个人步行从M市的东边走到了西边，手机早就已经被田柳没收了，而且一直也没有还给她。这样的长途跋涉，让本来就已经有点虚弱的萧萧更加的体力难支了，若不是她的意志力极好，恐怕就见不到朱成龙了。
现在的这个时候惠美基本上已经恢复了年前的热闹场景，毕竟这地方在M市还算有点名气，当萧萧难耐的挤过人群终于见到朱成龙的时候，虚弱的脸上居然放出了一点光，叫了声“老爸”一下子就晕倒在了地上。
朱成龙匆忙的过来搀扶起萧萧来，萧萧一被朱成龙扶起来就醒了，悠悠的说道“不要赶我走了”话说着，眼泪却慢慢的流了下来，朱成龙看的一阵阵的心疼，忙说“不赶你走了，不赶你走了。”说着，就抱起萧萧朝着她的那个小房间里走去。
一被朱成龙抱起，萧萧就趴在朱成龙的身上失声痛哭了起来，为什么她在自己的家里没有任何的感觉？反倒在朱成龙这里有一种安全感？不多时的功夫，萧萧就被朱成龙抱进了那个小闺房里，里面仍然有朱成龙闲暇的时候给她买的各种各样的小饰品，小玩具。看到这些让萧萧有一些莫名其妙的心安？
朱成龙一直把萧萧放在床上，但是萧萧还死死的抓着朱成龙的手，没奈何，他只好交代了下工作又过来这陪着萧萧，也不问萧萧为什么会这样，很显然的如果问了肯定让萧萧难受，就这样一边抚mo着萧萧，一边安慰她。
在这个小房间里为什么就有那种让人心安的神奇力量？而在东面的家那个房间里却为什么总总被惊醒？一瞬间萧萧忽然的感悟到，田柳萧斌有的只是儿子，即使这个儿子现在有的是女儿身，也只是一个儿子，儿子要承担责任要为自己的未来着想，不需要别人安慰着，宠着，不听话的时候只管斥责便是了，虽然萧萧现在变成了这样，但是他们仍然把萧萧当成了他们的儿子。
真正有女儿是朱成龙，他会娇惯着萧萧，会溺爱着她，会因她有了男朋友而感觉到开心，而不是紧张。会暗示萧萧要注意某些东西，而不是像田柳那样直接买来试孕纸给萧萧。
疲惫的在这样粉红色的气氛中慢慢的被消除，紧张衰弱的神经在朱成龙那戏谬的，沉稳的声音中慢慢的得到舒缓，不多时萧萧就已经在朱成龙塑造的奇妙气氛中缓缓的睡着了，她的脸上甚至露出了一点点的笑容，这是萧萧这几天里难得的一个好觉。
萧萧一睡着，朱成龙的手机便响了，低头一看，居然是田柳打来了，这肯定是跟萧萧有关的。他害怕打扰到萧萧睡觉，连忙的就出门去接了。果然田柳是来问萧萧的去向的，朱成龙皱眉看了一眼萧萧那紧闭的房门，最终还是将实情告诉了田柳。
田柳也觉得这几天逼萧萧逼的有点过分了，实在是萧萧太惹田柳生气了，萧萧那一副不温不火，水泼不进的样子让她看了抓狂，一时没控制住跟萧萧吵了几架，现在萧萧坚持不住躲开了，正好给两个人一个舒缓的空间，同时也让萧萧好好的想一想，田柳是想给萧萧一个比较安稳的生活，但是很明显的，这个安稳跟萧萧自己所想的安稳，出入实在是太大了。
田柳跟朱成龙客套了几句，便说让萧萧在那住几天。朱成龙当然要问萧萧为什么会这样，这种事情实在不好让外人知道，田柳支支吾吾的就挂掉了电话，剩下朱成龙直皱眉头。
第二天，萧萧一起床就看到朱成龙给又给她添加了一些稀奇古怪的小玩意，多是些小视频，小雕塑之类的一般小女孩子喜欢的东西，而在萧萧的衣橱里又给她添加了几套衣服，这样的事让萧萧倍感愉快，放在东边却从来没有那样的待遇。
朱成龙很聪明的没有问萧萧前几天发生的事情，萧萧也就乐的不提，终于安分的过了几天舒坦的日子。
萧萧在朱成龙那安生了几天，几乎要让她忘掉了曾经的不快，她是很容易忘掉不快的那种人，既容易忘掉发生在自己身上的不快，也容易忘掉对别人的仇恨。不过容易忘掉并不代表它不存在，它不但存在着而且还继续发展着。
连续几天里，田柳都不断的给朱成龙打电话，询问萧萧的情况。而且近来越问的越细，其实她是在暗示朱成龙早些让萧萧回来，朱成龙又怎么会听不出田柳其中的意味，奈何他见到萧萧那日彷徨失落的样子实在让他心疼，又看到萧萧现在天天都挂着笑容，实在不忍打扰，就乐的装糊涂，跟田柳这样一天一天的耗下去。由于萧萧“失踪”的那一段时间都是朱成龙帮忙照顾的，而且上大学的学费也是朱成龙帮忙垫付的，萧萧的许多资料也是朱成龙帮忙给修改的，萧萧早就认朱成龙做了干爹，这也是田柳跟萧斌默认的。田柳实在拉不下脸来跟朱成龙闹翻。
不过随着时间的推移，田柳的耐心跟好心情被慢慢的耗尽，终于有一日她向朱成龙提出让萧萧早些回来，朱成龙很有些死皮赖脸的说道，萧萧不愿意回去，在这玩的很开心，而且还用一种类似家长般的语调劝慰田柳让萧萧在这多呆一些日子，连续敷衍了几日，最终还是没拦住田柳，这日她早早的就到了惠美。基本上所有M市的人都来过惠美，一般的证件照都是在这里照的，所以田柳还算有些熟悉，不过这是她第一次以这种身份来这个地方。
朱成龙早早的就出来迎田柳了，田柳年轻的时候可是名动一方的美人，虽然现在有些老了，而且也不再注重自己的外貌了，但外貌上还是有些轮廓的，萧萧虽然跟田柳的样子差别很大，但是外观轮廓上却是差不多的，所以朱成龙一下就认出了她。
俩人一见面，分外的有些尴尬，以前都是萧萧在其中传达些信息，最多的也就是通通电话之类。不过两个人都是做服务行业的，尴尬转瞬而逝，不多时的功夫就热络了起来，朱成龙在一旁不断的说着萧萧的“坏话”，比如某某日他费尽苦心才做好的案子，被萧萧拿着笔胡乱的修改，结果前功尽弃，又比如她跟小吴串通如何陷害他，诸如此类。他一边说着一边满脸的红光，显然很是喜欢萧萧。
田柳一听这话有些皱眉，这简直就是一个普通女孩子的行径嘛，萧萧怎么可能会这样？她想不明白，而且她也不太相信朱成龙的话，因为萧萧在她跟萧斌面前从来都是规规矩矩的，不过隐隐弱弱的她似乎感觉到自己的某些教育方法似乎不太对，不过这种想法准瞬即逝，因为她现在有太多的烦心事，完全没有心思去想这些东西，对她来说，萧萧已经长大，再谈教育什么的完全扯淡，还不如早早的替萧萧谋划好未来。
美惠的一楼二楼是营业的地方，三楼四楼则是他们吃住的地方，朱成龙跟田柳一上三楼就听到有人大声的叫“萧萧，我看你还能躲到哪里去，我倒要看看你里面长了什么见不得人的东西”
不多时看到萧萧满脸通红的跑了出来，一见走廊上的是朱成龙跟田柳一下就呆住了，有点不知所措的样子。又过了一会，小吴也跑了出来，那副样子“极尽狰狞”，不过一见朱成龙，显然有点害怕，有点喏喏的说道“老大，我来拿背景灯的，很快就走，很快就走。”说着人就要离开。
朱成龙眼神复杂的看了小吴一眼也没制止她，就任凭她消失了，“我一个远房亲戚家的孩子。”他转身朝田柳解释，田柳一点头表示自己知道。
一抬头见到萧萧，狠狠的瞪了她一眼，萧萧心下惴惴，连忙闪避着田柳的目光。
“萧萧，你老爸在家里找你有事呢，在这玩了几天还没玩够？”她一边说着，一边斜眼看着朱成龙，那意思很明显，当着朱成龙的面我不好把你怎么样，等你回家...
萧萧一见田柳这样，更加的害怕，她朝着朱成龙的地方偏移了一下，说到“老妈我在这还不错，你就不要担心了。”萧萧这厮更过分，这样的举动分明在说，我有干爹保护，你能把我咋样？
这对母女在这玩眼神交流，朱成龙又怎么会察觉不到？不过他不知道其中的具体意思罢了，只是觉得气氛有点不对。于是连忙打断这两个各怀鬼胎的人，说道“田姐还没吃饭吧，先吃饭，先吃饭”然后又朝着萧萧看了一眼说道“你还不赶快去弄？”，说完又挤了下眼睛，那意思让萧萧好好做饭，讨好下田柳。
哪知道田柳听了这话，一惊，说道“她会做饭？说笑吧。”
朱成龙更加惊讶，难道萧萧会做饭连她母亲都不知道？不过他也没有多想，说道“还不错，还不错。”其实这些朱成龙的饭菜都是萧萧做的，虽然做的算一般般，但是能吃上女儿做的饭，朱成龙心情可不是一般的开心。
田柳这是趁着中午下班的时候过来的，一路走来早就有些疲倦，一听说萧萧要做饭，当下来了兴趣说道“我倒要看看她能做出什么东西来。”
不多时的功夫萧萧就已经把菜饭做好，不过她费尽脑筋也没有想到田柳喜欢什么样的菜，想来以前在家的时候田柳做饭的时候总是做萧萧跟萧斌喜欢吃的，却从来没见过什么她自己喜欢吃的东西。
索性萧萧就做了一些朱成龙比较喜欢吃的东西，她在惠美混的这些日子早就摸清了这些东西，还好朱成龙只是要她做自己跟他的饭菜而已。
待饭菜一上来，朱成龙就连忙请田柳品尝，而萧萧则好像一个服务生似得在旁边看着，田柳又些小心翼翼的夹起一点放进嘴里，还不错，虽然赶不上自己做的，但是看的出来明显是有一些火候的，不过这样的发现反而让她有点惊奇了，这菜做的看起来完全不像是这半年来学的，那是什么时候学的？一想到箫重以前的模样，怎么都可能把他跟做菜这样的事情联系起来。
于是田柳便朝着萧萧问道“什么时候学的？我怎么不知道？”看起来一脸疑惑的模样。
不过她的这幅表现反倒引起了朱成龙的兴趣，说道“田姐你不知道？我还以为是你教的呢”田柳连忙摆手表示在及从来都没有教过萧萧做饭，一脸疑惑的看着萧萧。
萧萧的做饭技术当然是跟田柳偷师的，每当看到田柳做饭的时候她总会过去看，而田柳也当成小孩子好奇并没有多想。至于她为什么要学做饭，这当然是拜薛义臣跟周成两个人所赐，不过这样的话显然是不能说的。
于是萧萧尴尬的一笑说道“随随便便学的。”也没有继续要说下去的打算。
不过田柳可不关心这个，这些都是可有可无的东西，但是吃着萧萧做的饭，倒让她心情好了不少，最少说明箫重这小混蛋以前并不是一无是处的，让她的心理有了点安慰。
“跟我回家吧，家里还有客人等着你呢。”这个客人指的自然就是张然安。不过这次田柳的语气显然好了不少，最少并没有那种咄咄逼人的态势。
萧萧一听这话神色慌张，让她去见张然安跟讨论什么未来之类的，这对萧萧来说是一件完全不可能的事情。于是颤巍巍的说道“我不想见他。”
萧萧这话惹的田柳万分的不高兴，奈何朱成龙就在旁边她也好表现的太过激烈，于是说道“你不见他也好，不过你先跟我回家去，你爸爸最近想你了。”这自然是哄小孩子的话，没错萧斌的确是想萧萧了，不过想的却是要把她按在地上好好的揍一顿。
朱成龙见这母女俩在这莫名其妙的说话，心里很是疑惑，悄悄的看了萧萧一眼。这一眼当然被萧萧看到了，于是计上心来，伸出小手悄悄的抓上朱成龙的手，一边说道“老妈，我有男朋友了，你就不要干涉了。”这话分明是说给朱成龙听的，他一听这话事情自然的就明白了个大概。
“你说薛义臣？”田柳一听脾气立刻就上来了。
“恩”萧萧小声的说着，准备接下田柳的猛烈攻击。
“你喜欢他么？你愿意给他生孩子么？”田柳早就摸清了萧萧的那点小心思，于是把萧萧最忌讳的两件事一说。
果然萧萧一听这话，脸色很明显的就暗淡了，田柳一下就击中了萧萧的死穴，等了半天也不见她有什么回答，显然又掉进了田柳设下的陷阱里。
田柳见自己的话达到了目地，又温声说道“乖，跟妈妈回去，老妈这么做也是为你好，省的你以后过的不好。”她说着这话就站起来想要去拉萧萧的手。
此时朱成龙当然看出了萧萧的不愿意，同时的那刚才的一握手明显的是在向他求救，这个时候他又怎么能够不管？他也站了起来说道“田姐，收拾碗筷这事你就不要操心了，我来收拾让萧萧去洗。”
原来他们刚吃完饭，而田柳跟萧萧又隔着桌子，田柳这么一站起来是去拉萧萧的手，但是好像要收拾碗筷的样子。所以朱成龙就拿这事情来打了下岔，顺便又把田柳给按了回去，这下弄的田柳无话可说了。
朱成龙慢慢的收拾起碗筷，顺便观察着田柳跟萧萧两个人的表情。萧萧是一脸暗淡，一脸无奈但是隐约又很倔强的模样，而田柳则是一副愁眉苦脸，苦口婆心的模样，看到这些他心理有了写定计。于是把收拾好的碗筷放到靠近萧萧坐的地方说道“还不赶快去洗，在这傻坐着干什么？”他说这话的时候，还带着微笑，看起来倒很像是那种教育女儿的父亲一般。
而萧萧这个时候又在想她的乱七八糟的心情呢，被朱成龙这么一叫，一下就惊醒了过来，同时的也明白了这是朱成龙在给自己创造机会。于是连忙的把碗筷收拾起来跑进厨房去了，过了很久都没出来。
朱成龙又引着田柳到了客厅，他还有许多的事情要问一下田柳呢。
这朱成龙家的客厅可以说是一个照片展览会，并不是说这有多少的照片，只是有几张而已罢了，不过这几张显然对他的意义很深，所以才放到这地方，能够随时的被他看到也能被来到的每一个客人看到。
里面有朱成龙青年的时候获奖的照片，有他小女儿的照片，还有他父母的照片，最有意思的还有一张萧萧的照片，就是去年他让萧萧站到慧美门口拉客的时候。不过这张照片中的萧萧显然不是在惠美的门口，好像就是在这个客厅里。只见她穿着一袭大红色的旗袍，面露惊恐的好像在躲避着什么东西似地，小脸上通红一片，又气又羞，用手臂丝丝的当着那被旗袍裸露出来的大腿。是这去年小吴追打萧萧的时候，朱成龙无意之间拍下的，觉得很不错就一直放在客厅里。
两个人一进这客厅，朱成龙首先的就看了一下萧萧的那张照片，这是他的一个习惯性举动，田柳随着他的这个目光自然的也看到了那张照片。朱成龙满脸红光的拿起相框来递给田柳说道“这小姑娘很漂亮吧。”这是他的喜好，当然有人对这张相片感兴趣的时候他总会很卖力的讲解，并说这就是他的女儿，在得到别人的一阵阵称赞的时候他当然更加的高兴，虽然那些称赞的多是些业务员之类的家伙。
不过他显然忘了，这照片上的少女就是田柳所亲生的。田柳仔细看了下那张照片，只觉得好像有什么地方不对，又认真的看了一下才明白，原来这里面的萧萧看起来虽然在躲避着害怕着什么可是那股女人的温柔与腼腆却表现的淋漓尽致，这跟萧萧在田柳萧斌面前可是截然不同的。
“是不错，挺漂亮的。”田柳有一些心灰意冷，她想不到自己的女儿在自己的面前却那么拘束而子啊朱成龙却那样的开朗，于是假装称赞了一句，来掩饰自己混乱的心情。
朱成龙接过相框又放在原来的地方，盯了看了好久才想到有个人在自己的旁边，连忙尴尬的道歉，请田柳坐下。
“孩子大了，越来越可爱了。”朱成龙叹息了一下，仍然是满面红光的样子，显然心情很是不错
田柳无所谓的应了一下，算是赞同朱成龙的话。
“孩子都这么大了，她爱喜欢谁去喜欢谁去嘛，我们这些老人就不要管了，反正现在她又小，不着急嫁的。”朱成龙说道，显然正题已经开始了，这就是他找田柳要说的话。
田柳这段时间为了萧萧的事可是愁的不得了，偏偏萧斌又懒得管，只有她一个人在忙上忙下，这次好不容易看到一个同样关心萧萧，同样对这个问题很担心的人，马上就有了一种想倾吐的想法。
于是，她叹息了一下说道“要是能好我也不想操这些心思，你不知道萧萧这死丫头让人担心死了。”她一边说着，一边皱眉，显然萧萧让她很是担心。
朱成龙一听有些疑惑，她可是一直都认为萧萧很乖巧的，虽然有的时候也做点什么疯狂的举动，但是他认为那也是年轻人的正常表现。“怎么会？萧萧她一直很乖的啊。”
田柳一听这话，眉头皱得更深了，没办法这就是她的难处了，只要跟萧萧接触过的人会说这小姑娘多乖巧了，有时候看到陌生人都脸红，实在让人疼爱啊，可惜他们又不是田柳自然不知道田柳的感受，没错萧萧某些方面的确很乖，但是她在某一些方面却实在很让人头疼，而且还是那种又死又硬怎么都说不回来的。“你不知道啊，她前些日子就跟她的那个高中同学做过那种事情了。”田柳一边说，一边很是痛心疾首的模样，显然这件事情对她打击很大。
“我知道啊”朱成龙有些不理解，萧萧跟朱成龙说过她有男朋友，朱成龙自然也有理解已经发生过那种关系了，所以并不感觉到有多少惊讶。
田柳一下瞪大了眼睛说道“你知道？你什么时候知道的？”
“萧萧放假刚回来的时候我就知道了，萧萧跟我说的啊。”朱成龙一边劝慰着田柳一边说道。
“啊，那么早就有了？还不止一次？”田柳一想到这心情更加的灰暗了。
“这有什么啊，这些年轻人现在谈个恋爱不做那种事情才不正常呢，我这影楼里还经常有一起来拍**的呢。”朱成龙所处的行业，让他觉得这种事情很平常，并没有什么大不了的，时间到了就会发生很自然的事情。
没错，若萧萧一开始就是女孩子，田柳当然不可能那么多的担心，只是，萧萧是个女孩子么？而且就她现在的一些举动来说，这幅样子只是她的一个装饰而已罢了，别人可以都看不到，甚至连朱成龙都看不到，但是生她养她那么多年的萧斌跟田柳却是看的异常的清楚。“可是，萧萧她以前是个男孩子啊，我记得他高中的时候还有女朋友呢。这才变成女人几个月啊，就跟男孩子上chuang了。”田柳慢慢的把自己内心里最深的担忧说了出来。
朱成龙一直都把萧萧当成一个完全的女孩子来看待的，因为自从他看到萧萧的第一眼起萧萧就是一个完全的女孩子，至于萧萧变性的事他只觉得太过离奇，而且他也从来没有见到萧萧男孩子时的模样，根本就想象不出来。听到田柳这话，才觉得有一些的不对，表情凝重了一些，说道“那你说萧萧现在这么做是怎么回事？”
“破罐子破摔啊，重重是在破罐子破摔啊！”田柳一下子就激动了起来，说着这话。
朱成龙静静的听着田柳关于萧萧的看法，偶尔的也皱一下眉头，显然他听的很认真，而且似乎在很自信的考虑着。虽然他是有点能够体谅田柳的心情，奈何毕竟没有经历过，没有见过萧重的墨阳，很难有什么切实的体会，或许是应该关心一下萧萧这方面的问题了，但是他又想起大年初一早晨萧萧那神经质似的傻笑，怎么看都让人觉得那是一个正在恋爱的女孩子跟其他的女孩子一样，脆弱而又敏感。忽然觉得田柳很荒诞，但是又想了一下却也忍不住的皱眉起来。
他换了一个姿势坐着，让他更靠近田柳些一边能够更加清楚的听到田柳的意见，说道“田姐，那你准备怎么办？”
田柳一听朱成龙这么问，脸上有点阴晴不定，毕竟，这样的事情如果换在另外一个女孩子身上，那就是一场巨大的灾难。但是萧萧，她想了一下，这件事终究还是满不过朱成龙的，即使自己不告诉他，萧萧也早晚会告诉他，而且今天吧萧萧带回去的几率似乎很低，想到这些，她一下决心，准备把事情告诉朱成龙。
于是说道“我们准备把萧萧嫁给张然安，最少让她以后能有个自立的地方，剩下的我们也管不了那么多了。”
果然朱成龙一听到这话，马上就目瞪口呆了起来，那张然安可是比他的年龄都还要大，几乎可以做萧萧的爷爷了，他可是万分舍不得。
朱成龙的这幅表现早就在田柳的预计中了，这是她所能想出来的比较好的一种办法，她是怎么也不会让萧萧走她以前的路，况且萧萧现在的状况极端的不正常，不能再任由她这样下去了。
两个人在这一筹莫展的时候，时间已经慢慢的滑过，田柳一看时间也差不多该上班了，于是连忙的告辞。
朱成龙喊出萧萧去送田柳，萧萧可是一直都在偷偷听两个人的谈话呢，只不过由于相隔的太远而萧萧又不敢靠的太近，因此只听得一星半点的几个字，其中就有嫁人了，张然安之类的。因此听到朱成龙说让她去送田柳她呆了足足好一会才勉强的迈步，这幅模样被田柳看在眼里，心理对萧萧更加的失望了，也坚定了一定要这么做的决心。
萧萧有点木然的跟着田柳走了一段，田柳一转身带着点命令般的口气说道“跟我回去吧。”
萧萧脸色一紧，连忙跟田柳拉开些距离，说道“老妈，你上班要迟到了。”田柳一看表，果然已经很晚了。恨恨的眼了一眼萧萧，终究还是无可奈何的离去了。
看到田柳有些焦急的慢慢离去，萧萧紧张的心才舒缓了些，虽然依旧有一些压抑，但毕竟轻松了不少，她也有些着急的匆匆往回赶。
一听到朱成龙就问道“老爸，我妈妈跟你说那件事情了么？”
朱成龙此刻正假装看着榨汁来演示心里的波澜，听萧萧这么一问，自然知道她问的究竟是什么。他转过头来有些爱怜的看了一下小心翼翼的萧萧，如何都想象不知道这丫头在破罐子破摔，但田柳的分析是那么的有理有据，而且那毕竟是她的母亲应该很了解她。朱成龙轻轻的点了一下头算是回答了萧萧的问题。
已经习惯向朱成龙撒娇的萧萧并未注意朱成龙那些微妙的变化，撅起嘴来说道“我不想回去，更不想见那个张然安。”她说这番话的样子根本就是一个正在撒娇的小姑娘。
朱成龙一皱眉，他不知道应该怎样的表达自己的意思，也不知道该怎么去面对现在的萧萧。
“你喜欢那小子么？”他突然的问出这样的一句话来。
正在撅嘴撒娇准备大发脾气的萧萧被这莫名其妙的一句话弄的有点呆滞了。朱成龙从来没有问过的，他以前只关心萧萧生活的快乐不快乐，开心不开心。对于这些乱七八糟的事情他一向不管的。这忽然问出的一句话，让萧萧不知道应该怎么去回答。
她正考虑是是否要将自己心理深处的想法告诉朱成龙，她不喜欢薛义臣，也根本不爱任何男人，但是迫于现在自己的这种状况却不得不妥协。话在嘴边却是没有勇气，没有力量把它说出去。最后萧萧还是选择了懦弱，把自己那最深处的秘密包裹了一层又一层不让任何人发现它。
“我喜欢他。”萧萧这样说着，双眼不断的躲闪着朱成龙投来的那种关切的，怀疑的目光。
朱成龙的眼睛闪过一缕失望的颜色，萧萧的这幅样子他如何看不出来是在撒谎。他端坐在那里，就好像一位严厉的父亲那样，这是他从来就没有过的态度，受他的影响，萧萧也不得收拾起自己那种顽劣的态度来，同样端坐在茶几旁。她似乎感觉到有一堵陌生的墙将两个人慢慢的隔绝了起来，其实萧萧知道这陌生的墙究竟是怎样形成的，也知道该怎样的去摧毁它，只要自己把自己的心理话说出来，这墙自然就不见了。
说出来吧，说出来你就能继续在他的怀里撒娇；说出来吧，说出来就还能继续享受他无边的父爱；说出来吧，说出来你还会有这样一个可以避风的港湾。但是究竟是什么东西在组织自己说出来呢？萧萧继续小心翼翼的替自己编制那精致的，坚硬的外壳，既不让一丝北风吹进来，也不让一丝阳光照进来。
朱成龙长长的叹了一口气，说道“你既然真的喜欢他，就把心理的话跟你父母说说。我想你父母也不是那么不讲道理的人。”
萧萧的眼睛一下子就湿润了，她终究还是失去了这最后一个她赖以避风躲雨的地方。
她站了起来，朝朱成龙鞠了一躬，说道“我知道了，我会跟爸爸妈妈说清楚的，我现在就去。”说完这话，人急匆匆的就离开了。
不多时的功夫就见小吴走了进来说道“老大，我刚看见萧萧急匆匆的就跑出去了，连羽绒服都没穿。”
朱成龙转过头来看，看了她一眼，然后淡淡的说了句知道了。说完继续看他的杂志去了，只不过那杂志从开始到现在连一页都没有翻动过。
萧萧漫无目的的在M市的大街上游荡着，突然的她有了一种无家可归的感受，她强忍着没让自己哭出来，强迫着自己忘掉这个现实，不想去感受这个足以让人痛断肝肠的烦躁。
她似乎是被朱成龙赶出来的，其实朱成龙只不过是让她跟她的父母好好交流一下罢了。但似乎又不是被赶出来的，她尚未等到朱成龙的下一句话就提前的先给自己宣判了而且还是最残酷的宣判，与其等着被宣判，不如让自己先宣判自己吧，毕竟还能保留住那一点可怜的自尊，可现在她除了自尊心之外还剩下了什么呢，一无所有了吧。
然而就在这个时候，萧萧非但没有露出一点悲伤的神色，反而满脸的都是开心的笑容，至于那笑容究竟是真是假就不好判断了。
这个时候仍然是寒冬，每个走在街上的人都被包裹着好像粽子一般，而且每一个都行色匆匆，生怕在这寒冷的户外多呆哪怕一秒钟，可是萧萧却穿的只是她在室内的单薄衣物，手套，帽子一样都没有，跟周围的人不同的是她好像一点也不着急似的，就那样慢吞吞的走着。
这个美丽的女子在这严冬的日子里身着单薄的衣物慢慢的游荡在大街上，平常萧萧每次出门都把自己包裹的严严的，生怕别人注意到她的容貌而让她成为那被瞩目的焦点，可是今天萧萧却一反常态的把自己漂亮的小脸裸露了出来，那脸蛋上甚至还带着一股淡淡的笑容，每当有人注视她的时候，她就会冲那人欢快的一笑，好像遭遇到什么万分开心的事情迫不及待的要跟别儿女分享一样。
终于萧萧走的有些累了，不知不觉中她走到了一片新开辟的商业区，由于是新开辟的地方，大部分的门市都是空闲着的，不过这个商业区的中间却有一个巨大的广场，里面熙熙攘攘的好像不少人，萧萧被这种气氛感染也走到了这个广场。
她身材高挑，穿的又那么少，很是醒目。来这的人都是些小孩跟青年，来滑冰的。
萧萧走到一个僻静的角落里想要休息一下，忽然的被一群滑冰的孩子围了起来。这群孩子最小的只有五六岁的样子，最大的也不过十一二，见到漂亮的女人经过就呼的一下围上去，绕着她转圈的滑冰，有些手脚不老实的，还会在女人的身上摸来摸去。这群孩子的年龄太小也没有人会介意，认为这只不过是小孩子的天性使然罢了，人都是喜欢漂亮事物的，不管是小孩还是老人。
萧萧这样醒目的走过来，那群小孩子马上就放弃了他们的上一个目标，迅速的围着萧萧转了起来。
一边转着还一边喊“姐姐好漂亮，姐姐好漂亮。”个别的小孩子还去掀萧萧的衣服，怪只怪萧萧今天穿的太少，别的女孩子外面都是厚厚的羽绒服即使被掀开了也没有什么大不了，可是萧萧却不行，她不得不小心的看护着身上的每一处部位。但双拳怎敌四手，一会这被掀开，一会那被掀开，一时间让萧萧手忙脚乱。这群小孩子一看萧萧这幅窘迫的摸样，一个个哈哈大笑，掀的更加起劲了，也弄的萧萧更加的脸红。
就在这个时候，雪凌慢慢的飘荡了下来，散散漫漫的，好像一个个飘落的羽毛，翩然而下，在落地的那一瞬间绽放着属于他们的光华。而萧萧也是这其中的一片，最大，最漂亮的一片，那周围围绕着她旋转的孩童好像她的花瓣一样。
这群小孩子围绕着萧萧转了半个多小时，把她弄的筋疲力尽，不过好在周围的男人看不下去了，把那群小孩子都赶走了，否则真的不知道他们还会转到什么时候。
在脱离了这群小孩子的一瞬间，萧萧感觉到整个天地都在围绕着她旋转，连忙找了个附近的长凳坐下，而这寒冷的冬季就是这木制的长凳也冰冷的让人浑身颤抖，不过好在附近出租溜冰鞋的阿姨借了萧萧那么一个垫子。
休息了有一会，她才开始观察起周围的环境来，到处都是欢声笑语，而那群小孩子显然又找到了新的目标，不过更多的则是结伴而来的情侣，但专门来看美女的单身青年显然也不在少数。
萧萧的这幅摸样显然引起了别人的极大兴趣，她已经微笑着拒绝了一波又一波邀请她一起滑冰的人。她只是看着这群人快乐的玩耍着就足够了，但是她并没有任何要加入他们的打算。
那一瞬间，萧萧感觉到其实无家可归也不是什么太可悲的事情，她真相永远的呆在这里，晚上的时候索性就睡在这长凳上就是了。当年她跟周成一起的时候也没少风餐露宿。萧萧看着这群快乐的人也不自觉的露出了微笑。
“美女，一起去跳个舞怎么样？就在附近就有个迪厅”萧萧一回头就看到一个带着七分痞气的男人，还故意的摆出衣服自以为潇洒帅气的摸样。
好像这种地方是不可避免的会有这种人，萧萧心里一紧，摆手道“不了，我在等一个朋友，谢谢了。”那地痞听了非但不离开，反而更加凑近了说道“我都在这看你等了一个小时了，走吧，就在旁边，一会你朋友来了也能找到你”说着，就要去抓萧萧的小手。
萧萧有点厌恶的甩开，说道“抱歉了，我朋友马上就到了。”
那地痞冷冷的哼了一声说道“那好，兄弟们就等等看你那朋友什么时候来。”
萧萧一皱眉，像这种小混混她还不太在意,M市是个不算大的小城，看这群混混也八成是本地人，本地人是不敢在本地惹事的，小城不大，有点事就直接找到人家门上了。
萧萧来的时候正是中午左右，人最多，天最暖的时候。随着时间的慢慢流逝，人也越来越少了，而那些地痞却始终都在对面看着萧萧，而且人越凑越多了，还不断的对着萧萧指指点点，口沫横飞。
看来天不遂人愿，萧萧可没胆子再继续呆下去了，只得去电话亭给薛义臣挂了个电话，而一路上，那群混混却始终都尾随着萧萧。
不多时的功夫，薛义臣就风尘仆仆的过来了，满头大汗的样子，看起来的确是很着急的跑了过来。
一见萧萧，只觉得她满脸的都是既害怕又不畏缩的样子，不自觉的就笑了出来，问道“这么冷的天怎么还出来？”
萧萧感觉自己似乎有点像无家可归，摇尾乞怜的小狗，眼神带着点匆忙的逃避着薛义臣的灼灼注视，有点心不在焉似地说道“恩，出来随便走走。”说完这些好像又觉得自己说的话过于简陋，又匆匆的加上一句“就这样。”她说完话两只胳膊就抱了起来，一副瑟瑟的模样，现在的天气相对于萧萧的衣装来说的确有点冷了。
薛义臣听到萧萧的这番说辞，知道她心理有事情瞒着自己，不过也没有心思去追问，相隔了这么长的时间再次的见到萧萧，让他有一种大地回春的畅快，眼睛一直盯着萧萧的小脸不放。看到萧萧的这幅动作知道她有点冷了，于是就脱下自己的羽绒服准备披在萧萧的身上。哪知道羽绒服刚一离身，一股寒气从脚底直串到脑门，他忽然的就打了一个喷嚏，天真这么冷，真不知道萧萧在这样的天里究竟呆了有多久。
薛义臣脱下自己的羽绒服就披在了萧萧的身上，萧萧挣扎了一下，似乎有些不爱穿薛义臣的衣物，眉头微微的皱起，薛义臣最爱萧萧的这幅眉头轻皱的模样，见她有点不从，硬生生的给她披上了。同时说道“你父母，没难为你吧。”说这话的时候，薛义臣有点怯懦的模样，他那天在萧萧家的表现实在称不上什么优良，因此看萧萧的目光略有些羞怯。
“恩，还好。”萧萧有些敷衍似的说道，因为在薛义臣的羽绒服一披上萧萧的身上时她就觉得脑袋里似乎有一块冰块在慢慢的融化，下雪不冷化雪冷，萧萧衣着单薄的在这室外呆了半天虽然有些难受，但却慢慢的适应了。这带着体温的羽绒服一穿上，她就觉得脑袋有些眩晕了，连思维似乎都变慢了一些。
薛义臣看到萧萧有些恹恹的模样，没有平常那种兢兢战战如临大敌的态度，心理很是高兴，于是慢慢的靠近萧萧的背后，而她居然没有什么反应，再一进步有一下子就把萧萧拉进了怀里，这下就紧抱住不放了。
萧萧被羽绒服的暖意弄的有点脑袋疼，反应也不及从前，直到被薛义臣抓进了怀里，这才知道有些不妥。她跟薛义臣有所亲密的时候都是共处一室，周围没人的时候，即使在户外两个人偶然有亲密的表现，那也必定是周围无人。而现在，虽然说是冷冬磨人，路上没有多少行人，但毕竟这地方是人迹繁华，周围的人一见两个人这么亲密，都转头看着他们俩，再加上萧萧的外貌跟薛义臣的相差的实在有点远，难免的露出一种惊疑的态度来，就更多看了一眼。萧萧平常最怕别人注视，而现在又被一个男人这样抱在怀里，行走在大街之上，心里一下子紧了起来，连忙的就要挣脱薛义臣的怀抱，薛义臣当然了解萧萧的想法，死死的按着，不让萧萧挣脱。萧萧挣扎了半天也不见那手臂有所松动，心理一股的酸楚慢慢的出现，索性连自己的小脸也都没入到薛义臣的怀抱里，她实在是没有勇气去面对那些路人。
薛义臣看到她的这幅模样，知道她有些不情愿，但薛义臣爱的就是这种不情愿的态度，萧萧满脸大红的甚至有些病容的样子，更让他看的心花怒放，不觉间搂的萧萧更加的紧了，连走路的时候似乎也比平常更昂首阔步了些。
两个人就这样一路搂搂抱抱的走来，走的几乎都是M市最繁华的地方，薛义臣在向别人展览着萧萧，同时的也展览着自己那蓬勃到了无限的虚荣心，而萧萧一直都半闭着眼睛。直到到了双河街的时候薛义臣才走进了后街，这样才让周围的人少了些，萧萧也有勇气睁开眼睛了。
一进薛义臣的家，萧萧立刻的就觉得有一股热气从下而上，一直盘旋在她的脑子里，跟她头脑里的那冰块做着搏斗，整个身体都在慢慢的复苏，这室内的温度比薛义臣的羽绒服要高的多了，就感觉到整个身体都似乎被蒸腾了起来，上面的冷气与下面的热气交互在一起，让人分外的难受。萧萧难以抑制的打了一个喷嚏，感觉到鼻腔里有液体在流动。在外面呆的时间过长，一进到屋内就让她感觉到了身体上的不适，脑袋更加的昏昏沉沉了。
一进入屋子里，薛义臣的胆子就更加的大了。他把萧萧转了过来，面对着他。眼睛里似乎有一些泪光点点，小鼻子微微的泛红，脸颊上更是一抹娇红欲滴，薛义臣看到这就知道萧萧恐怕在外面呆的时间不短。
他让萧萧伏在自己的胸前，萧萧现在浑身都酸软无力，只能眼睁睁看着薛义臣，而且喉咙里有股干涉的疼痛，让她更不愿意说话了。
“想我了么？萧萧我好想你啊。”薛义臣一边说着，越发的激动了起来，连同抱着萧萧的手都更加的用力了，眼睛里微微泛红的看着萧萧，萧萧的这幅弱不胜弱，娇不胜娇的模样像一股小火，慢慢的燎灼着薛义臣的心。
萧萧一趴进薛义臣的怀里立刻的就感觉到了一股不是很浓的烟味，刚才在户外毕竟是有一点风的，把烟味都吹散了，现在这点烟味连同着满屋子的温暖都慢慢的让萧萧的神经越来越放松。她根本就不知道薛义臣到底说了些什么，只知道他在说话而已。按照她平常的习惯，微微的“嗯”了一声，似有似无。
薛义臣听到这点声音好像得到了什么应允一样，一下子把萧萧的脑袋扶了起来，一张嘴疯狂的吻上了萧萧的小嘴，同时把手也探进了自己给萧萧披的羽绒服内，触摸到那饱满的山峰上就狂躁的蹂躏了起来。
得偿所愿，得偿所愿。这就是薛义臣的想法，不知道忽然从哪一天开始，作为薛义臣兄弟的萧重不见了，取而代之的却是一个让所有男子都为之疯狂，但偏偏选中自己的女人，她不断的撩拨着自己的神经，不断的让自己发现她的魅力，但就是不让自己碰她，那偶尔的一次肌肤上的触摸也是在她昏睡之后，薛义臣永远都忘不了萧萧忽然惊醒时自己满头大汗，心下惴惴的感受，那感觉好像无数的鞭子在他的身上敲打着，而这次，而这次，居然在萧萧清醒的时候应承了他，在他听到那一个字眼的瞬间，身体里的无数欲火一下子都翻腾了起来。
萧萧正在迷糊的时候忽然的就遭受到这样攻击，让她一时间有些不知所措，这有点颠覆了她所认识的薛义臣，她早就知道薛义臣会有这样的行为，但怎么也没想到会是在今天？会是在现在？会是在这里。她惶急的伸出自己的手想要去阻止薛义臣，奈何她的力气本来就不大，再加上今天偏偏身体更加的弱了，她伸出的手除了能给薛义臣更多的撩拨之外，不能起到任何的作用。
她又万分焦急的想要张嘴说话，但薛义臣的舌头在已经在她的嘴里施虐，所发出的只不过是嗡嗡的声音而已。萧萧这幅着急的模样，使得本来就通红的脸更加的娇艳欲滴了，更加的刺激了薛义臣那早就已经蠢蠢欲动的心。
薛义臣一边萧萧的身上施虐，驰骋，一边飞快的脱掉了自己的衣裳，同时的，萧萧的羽绒服，外套也被薛义臣连托带拽的抛开。里面的保暖内衣实在是不好脱索性就掀了上去，一下子就露出了那晶莹如雪的肌肤和带着蕾丝边的异常景色。
在萧萧清醒的情况下这样的攻击早就让她呼吸急促，就见那肌肤微微的渗出汗珠来，连带着那饱满的山峰也在震颤不停，这样的风景显然是睡着的时候所比不上的。
也让薛义臣更加的狂躁了，额头上，脸上，甚至抓着萧萧不知道哪一部分的手心上都大汗淋漓，那脸色好像刚被浇成的钢铁一样，通红而又燥热。他伸出一只手来，抚mo着萧萧毫无赘肉的小腰，漫过肚脐，然后忽然的把手伸进裤腰之下狠狠的一拽...
（然后捏？）
萧萧眼见自己的衣服一件一件的被脱掉，而薛义臣慢慢的簇拥着她朝着床前一点点的移动，忽然的萧萧的裤腰一下子松动了，这让萧萧本来就紧张的神经更加的绷紧了，那床也越来越近了，谁都知道如果真的到了床上，那接下来会发生什么样的事情。她着急，她愤恨，眼泪忽然的一下就流了出来。
床，已经近在眼前了。薛义臣抬起萧萧的大腿就准备把萧萧扔到床上去。就在这个时候，萧萧心理一发狠，趁着薛义臣低头的时候就朝地上躺去，薛义臣这个姿态根本是救援无机，再加上萧萧把自己那仅有的一点力气都用上了。所以萧萧如尝所愿的跌倒了，重重的摔倒在了地上，啪的一声，显然萧萧有地方很可能已经被摔伤了。
就是这么一摔的功夫，让两个人之间出现了一丝的空隙，一时间有了一些的停顿。就在这一停顿的功夫，萧萧大喊到“住手！”
薛义臣听到这声音一愣，抬眼看萧萧只见她满脸都是泪水，心里一软，动作上就慢了一拍，但是又转念一想，咬了下牙又朝萧萧过来了。
就在薛义臣愣神的那一小段的时间，萧萧急忙的把自己的衣衫整理了一下，然后又把那件羽绒服披在了身上，让自己显得并不是那么衣衫不整。
一见到薛义臣满眼通红的又过来了，萧萧的瞳孔一下子缩小到了极致，她害怕，她还从来没有如此的害怕过。“薛义臣！”她又用尽全力大喊了一声，娇柔中夹杂着略微沙哑的声音。这声音也让薛义臣的身形顿了一下，通红的脸色似乎消退了不少。
见到薛义臣停顿了一下，萧萧的脸色好了一点，似乎也有了些勇气，带着点沉静的说道“你今天要是碰我了，我们以后连朋友都没的做了。”
一听到萧萧说这话，薛义臣马上就止住了他将要动的身体。一边看着萧萧这幅诱人的模样，一边看着自己的脚下，显然的他在考虑要不要接受萧萧的建议。
紧张的神态又出现在了萧萧的脸上，她说的这话居然没有让薛义臣打退他的痴念，看到薛义臣在权衡思考，萧萧觉得自己心理的那最后一抹的依仗一下子就被打碎了，她原本还指望着她跟薛义臣可以有什么君子协定，但是现在的情形，很显然的，薛义臣完全的把她当成了一个女人，而且还是一个手无缚鸡之力的女人，一个正在向她摇尾乞怜的女人，一个无时不刻不在勾引他的女人。
女人这次词萧萧是第一次如此深刻而又清醒的认识到，她是一个女人，她是一个女人，仅仅是一个女人罢了，仅仅是一个女人罢了。她能指望着薛义臣把她当成以前的萧重么，听她的话么？显然已经不再可能了。
她第一次如此的怨恨着自己的这幅身体，为什么？为什么偏偏是我？看着薛义臣的眼睛里再次的泛起红光，萧萧觉得自己的世界完全的崩溃了。
她捂上自己的小脸，不敢再去看薛义臣的样子，她害怕，她没有什么东西可以去阻止薛义臣了，而且即使薛义臣真的那么做了，她又能如何呢？又能怎么办呢？萧萧如此的无力而又懦弱，捂着自己的小脸，呜呜的哭泣着。要来就来吧，她已经无力阻止了。
细碎微小的声音从萧萧的嘴里慢慢的滑了出来“为什么，为什么每一个人都要那么做？”她把自己的小手又拿了下来，两只手相互的纠结着，就那么直直的，愣愣的看着薛义臣。“周成想，张然安想”说了一半，怨气突如而来的又瞬间的扩大了，她想到自己无论什么时候走在大街上都要小心翼翼的，想到就要在刚才还是被几个混混逼迫到薛义臣家的，想到这些她又呜呜的说道“每一个男人都想”
说完这些，她似乎有些累了，双手更加的纠结了起来，眼泪也掉的更多了，她还从来没有这么痛快的，这么毫无掩饰的哭泣着，特别是在一个人的面前，而特别是这个人是薛义臣，是她一直都小心翼翼对待的人，一直都把最坚硬的铠甲穿着给他看的人，就这样把自己最脆弱的地方就这么生生的暴露给了他。
“薛义臣，难道你也要这么做么？”萧萧这样说着，就那么愣愣的看着薛义臣，散碎的头发布在她的脸上，美丽的大眼睛汪汪的都是眼泪，流的好像小河一样，那平常撅着的小嘴，今天好像也失去了往日的神采，几丝头发掩盖了微翘的一点。
薛义臣看到萧萧的这幅模样，怜心大动，欲火不知怎的就消失了一大半。如果说谁最了解萧萧成了女人之后所受的苦难，恐怕没有一个人比薛义臣知道的更多了，虽然他帮不上萧萧多少，但是他毕竟是知道的，早期的时候他还每每的替自己的这个兄弟暗自心疼，可是不知道从什么时候开始就变成了对一个女人欣赏。
如今看到她这副狼狈的模样就想起了她当时当日的所受的种种苦难，一伸手就要把萧萧拉起来。
哪知道萧萧现在实在是敏感的要死，看到薛义臣的一只手伸来，小脸立刻的就煞白一片，往后畏缩了一点，的确她现在是很害怕的。
薛义臣并不了解萧萧混乱的心思，看到萧萧有躲避他的意思，他本来就单纯的只是想把萧萧拉起来而已，并没有多的想法，因此又朝前探了一下。
这一下让萧萧的身体又不可抑止的颤抖了起来，汩汩的流着眼泪，似乎怎么都止不住，威胁她已经用过了，还能用什么办法？况且她已经打算把自己的后半生指定给这个人了，一切似乎都朝着那个她不敢想的方向去发展。
带着点愁苦与可怜的模样看了薛义臣一会之后，发现薛义臣并没有任何退走的意思，她无可奈何的伸出自己的小手，慢慢的抚mo上薛义臣的手背，那晶莹的小手上似乎还残留着萧萧所流的泪。
“不要那样做，好么？”她微微的说出这样的话来，这已经是一种祈求了。
薛义臣听到萧萧这样带着点凄苦的悠悠哀求，心里莫名的犯出一种痛苦来。这种痛苦并不是看到萧萧这番摸样而感觉到的痛苦，但却是因她的这番表现而生的，但凡年轻的男子总有一番自以为是的自信，认为全天下的女人都可以可能被自己所征服，让她们心甘情愿的来奉献出自己，薛义臣并不是不清楚自己是个什么摸样，但是处在这个年龄段的他无可避免的有了这种想法。
萧萧如此的厌倦自己么？他这样的在心里问自己，他很清楚，他很明白，萧萧并不厌倦他，但是他为什么却偏偏有了这样一种被厌倦的痛楚？薛义臣无法漠视面前摸样痛苦的萧萧，也同样无法漠视自己内心里模拟出来的痛苦，更无法漠视对萧萧肉体上的冲动，当这一切交合在一起的时候，他选择了放弃，是的，就好像他一向的所作所为那样，他放弃了。
薛义臣叹了一口气，似乎放弃了什么很重要的东西一般，把手伸向了萧萧，萧萧一副惊恐的摸样闪躲着，他有些无奈，慢慢的说道“我只想拉你起来而已。”
听到薛义臣的这番话，萧萧的神色稳定了些，不再像刚才那样的惊慌失措了。虽然有一点质疑薛义臣这话的真实性，但他还没有用这样低劣欺骗手段的过去，于是萧萧选择相信了他，颤巍巍的把手又递给了薛义臣，感觉自己的一切好像都被面前这个平凡普通的男人主宰了。
薛义臣把萧萧拉起来以后，就自顾的坐在了大沙发上，遥控器一按看起了电视。萧萧完全不知道薛义臣现在想的是什么，趁着这个功夫连忙把衣服穿戴好，把自己安安全全的裹好。
萧萧的身后就是门，她完全可以就这样的出门去，然后呢？再到大街上去流浪么？她无奈的只好坐在了薛义臣的旁边陪着他看起电视来。至于电视上究竟放的什么两个人都完全不知道，除了眼睛在看着电视以外，其他的东西早就不在这里了。时间像流水一样悄无声息的慢慢划过，夜，已经慢慢的袭来。
萧萧猛然的一回神，忽然发现薛义臣在神情专注的看着自己，他的眼神了除了色欲之外，还有几份颓废的摸样。见到这种情况，萧萧有了一点紧张，她并不在乎薛义臣到底因为什么而颓废只是有点害怕薛义臣再做出什么出格的事情来。
“你真漂亮，萧萧，我怎么以前就没发现？”薛义臣说出这样的一番话来，既好像是在自言自语，又好像真的是在对萧萧说话。这番话弄的萧萧心里一紧，不知道该怎样回答。就在这个功夫，薛义臣的肚子忽然咕咕的叫了起来。萧萧连忙说道“我去给你做饭”然后匆匆的逃离了。
看到萧萧如此爽快的就离开，薛义臣的心理有一种莫名的失落，看着萧萧那靓丽的背影，优美的身段他是多么希望能把这样一个女人好好的抱在怀里温存。但薛义臣毕竟涉世未深，他还做不出来霸王硬上弓那样的事情来，每每将要那么做的时候他总是在不断的自责，而每次放弃的时候他又在万分的后悔。
萧萧这短时间的离开让薛义臣感觉到身旁莫名的空虚，电视里的嘈杂怎么也填补不了自己身旁的空虚，看着萧萧刚才坐着的那个位置，还残留着少女所特有的那种香气，他觉得自己似乎被萧萧占据了一样。不知道是一种什么样的愿意驱使，让他站了起来去看着萧萧做饭，他现在并不想让萧萧逃离出他的视线。
人是一个社会性的动物，离了社会人就不再是一个人，同样的，你是一个什么样的人看的是你周围的人，你身处的社会环境把你塑造成一个什么样的人。从前的萧萧也是这幅身体，但是却没有那些娇柔，懦弱。只不过稍稍的作了一个手术而已性格上就发生了巨变，不是因为她的身体发生了多么巨大的变化，最重要的是周围的人看她的眼光变了，强迫她发生了改变。
薛义臣倚门而望看着萧萧在做饭，熟练的动作，偶尔的并不是故意表现出来的一些非常女性化的柔美姿态，让他前所未有的感觉到一种想要征服的yu望。
萧萧回头一看到薛义臣在痴痴的看着她，心理有几分不适应，但她现在可是人在屋檐下，讨好似的朝着薛义臣笑了一下。
就是这微微的一笑又让薛义臣的心理发生了巨变，他似乎又觉得萧萧很欣赏他，很喜欢他。“萧萧，我想娶你”他就这么毫无预兆的说出这样的一句话来。
萧萧一听到薛义臣这话，就忽然想到了张然安那张苍老褶皱的脸，脸色一白，手也不自觉的抖动了一下。没给薛义臣任何的回应就那么紧绷着脸。薛义臣也看到萧萧似乎有些不情愿的态度，有点过度敏感的他这次却没有再表示什么。
等到两个人把晚饭吃完，薛义臣的老毛病又犯了，他记起萧萧在听到他那句肺腑之言后表现的并不那么热心。于是就追问“你难道不想嫁给我么？你不是说以后要嫁给我么？”
他说这话的时候有些低沉，不过这样的态度反而让萧萧接受，她最厌烦的就是薛义臣拿情人的态度来对待她，她更希望薛义臣能把她当成一个伙伴而不是一个情人。她低低的嗯了一声，算是对薛义臣的回答。
薛义臣感觉这似乎不太像萧萧平常的表现，“你难道对以前的决定后悔了？你不是想找个情郎嫁了吧。”他非常清楚萧萧最怕最忌讳的东西是什么，他在无赖，他在刺激着萧萧。他为了得到萧萧已经有一点不择手段了。
果然萧萧听到这话，就被刺激的一呆，然后默默的流出眼泪来，说道“家里非要把我嫁给张然安，连朱先生都同意。”
薛义臣一听到萧萧说完这句话马上就目瞪口呆了起来，他有点不知所措，张着嘴喃喃的说道“张然安？”。
萧萧泪眼婆娑的点了下个头。薛义臣对张然安的认知跟S大的一般学生一样，从来没面对面的见过，只是在远处那轻轻一瞥而已，对于薛义臣来说张然安就是另外一个周成，如果放在以前，他肯定大叫一声“老兔崽子”然后耍着酒疯就不知道去干什么了。但是自从被周成修理过之后，现在...
他看着萧萧咽了下口水，似乎有点过分平静的说道“那你准备怎么办？”萧萧这幅柔弱的样子虽然让他怜心大动，但是他却更没有忘记自己身上那还没有褪去的伤疤。
“我不会嫁给他的！”萧萧异常坚决的说道，语气里那强硬的态度让薛义臣听了一阵阵的舒心，不过在内心最深处却偷偷汗颜。他就好像一个气球一样在没受到任何的打击之前越吹越大，大到他自己都不知道自己究竟能大到什么程度了，但只要稍稍的碰到一点挫折，立刻就把他打回了原型。
“那你这几天一定过的很辛苦吧”薛义臣温柔的说道，萧萧听到他的这话，鼻子里感觉更加的酸楚了，似乎在把自己的软弱表现给薛义臣之后，让她产生了一种依赖感？
“恩，还好吧。刚从家里逃出来，本来想在朱先生那住几天，没想到朱先生居然也同意。”萧萧无比颓废的说道。
薛义臣一见萧萧这样一副受了打击的模样，连忙起身把萧萧搂在怀里，萧萧最初挣扎了一番，但刚刚被薛义臣撩起了伤心事，浑身无力再加上她也真的需要有个人来安慰她一下，就顺从的趴到了薛义臣的怀里。
薛义臣嗅着萧萧的发香，感觉着她身体的柔软，不知觉的又开始心猿意马了起来。“你觉得我们以后能在一起么？”薛义臣带着点哀叹的说道。
或者是因为萧萧最近受到的打击太多了，她没有想往常那样给薛义臣一个肯定的答案，过了有一段时间她才慢慢的说道“或许会吧。”感觉到自己的身不由己，“为什么有这么多的人要逼迫我？我到底做了什么？”长期跟薛义臣的相处让她很容易相信薛义臣，她就这样一下子把自己的内心放开了，说完这话又呜呜的哭了起来，她还从来没有在一个人的面前表现的这么软弱。
怀里的美人在痛苦低鸣，用着力气的朝薛义臣的怀里钻乞求着他的庇护，薛义臣忽然感觉到了一种征服的快感，这种感觉是如此的畅快淋漓，好像在广阔无限的大草原上发了疯的狂奔一样，他早就想，早就想让萧萧这般的祈求他，像个真正的女人一样把他当男朋友来对待。
他又用力的搂紧了萧萧，问道“你今天住在我这么？”，萧萧用几乎不可闻的声音细细的嗯了一声，但却让薛义臣听到了，他心花怒放。
“我们还像以前那样睡在一个床上？我们俩不是经常的睡在一起么？”薛义臣在悄悄的偷换概念，对于他来说，萧萧现在变的已经有点遥不可及了，在内心里的一个声音告诉他，他跟萧萧没有将来，有那么多的大人物挡在两个人的中间，而其中的每一个都是他薛义臣所迈不过去的。既然追求不到天长地久，那就只好追求...
不过他却没想到萧萧即使在这样的情况下仍然保持着清醒，她奋力的摇了摇头，说道“我睡到沙发上吧。”
薛义臣怎么可能让萧萧如愿？他又接着说道“萧萧你不愿意跟我在一起么？”这是一个文字陷阱，是了解萧萧的他特地给萧萧所设下的陷阱。
果然萧萧一听到薛义臣说到这句话，眉头微微的皱起，心理上的焦躁与劳累最终让她选择了屈服，她并不愿意跟薛义臣多浪费口舌，说道“愿意”。
“我们不脱衣服就这样一起躺在床上好么？”薛义臣继续慢慢的一点点的让萧萧上当，让她屈服。
如果是放在平常萧萧又怎么会答应他，但是萧萧现在心理上真的是太累了，她很希望能找到一个角落来舔舐伤口，如果能有一个人来陪伴她的话当然更好。她显然被这个条件所诱惑了。
“不脱衣服？”萧萧再次的向薛义臣确认。
“恩，就这样睡，我们可以抱在一起。”薛义臣的回答也十分的肯定。
薛义臣的回答如此的肯定反倒让萧萧产生了一丝的疑惑，这样的夜里一个人睡的确太过难受，但是睡在薛义臣的旁边显然危机系数很高。“你绝对不可以碰我，答应我！”她美丽的大眼睛里透露出一种坚定的力量，看着薛义臣。
薛义臣心理一痛，把眼睛稍微移开不跟萧萧对视，说道“我答应你。”心理却在琢磨该怎样对付萧萧。
萧萧感觉自己有点对不起薛义臣，有点抱歉的说道“我现在真的还不能接受，给我点时间好么？”她虽然这样说着，但是这个时间她来说却是遥遥无期的，她根本就不能想那种事，即便对方是薛义臣，是她自己打算把自己嫁给的人，也仍然不能想象，也不敢想象被薛义臣压在身下。她心理惴惴不安，这是对未来的一种恐惧，明明知道这天终究会到来，但是却始终希望它推迟一些，再推迟一些。
夜已深，万籁俱寂，彷佛任何声音都跑到了另外的一个世界，我们只能听到自己最内心深处的轻吟浅唱。
薛义臣借着微弱的月光看着睡在自己旁边的萧萧，他本来打算抱着她睡的，但是萧萧却固执的把两个胳膊放在胸前隔绝了他，对于萧萧来说只要知道薛义臣在自己旁边这就足够了，但是对于薛义臣来说这却完全不够，他需要更进一步的接触，无论是心理上的，还是肉体上的。
萧萧闭着眼睛，但过度的紧张让她的眼球在不停的转动，薛义臣一看就知道她这是在装睡，薛义臣可是有过在萧萧睡觉时侵犯她的历史，虽然有些依赖，但是却难掩住心底的恐惧。
从两个人躺下开始薛义臣就一直在想该怎么样跟萧萧进一步的接触，奈何他并不是那种情场上的老手，也没有什么妙语连珠的天分，苦苦的思索了半天仍然是毫无头绪。他决定放开这样混乱的思维，看到面前美丽的人，他有些抑制不住的把她搂进了怀里。
萧萧仍然在装着睡觉，眼睛甚至有些强迫性的紧紧闭着，她在等待着什么？一个答案？一个结果？恐怕连她自己都不清楚吧。在薛义臣搂起萧萧的那一瞬间，他异常清楚的感觉到怀里的这个娇躯在微微的颤抖，闭合的眼睛似乎也有些将要睁开的样子。
薛义臣就这样一直搂着萧萧，毫无再进一步动作的样子，但是他却拼命的忍住睡意，努力的在寻找着，思索着任何一个机会，他害怕自己一觉之后就再也没有这样的机会了，而萧萧也始终紧张害怕的无法安眠。
不知道又过了多久，夜开始冷了。双河街虽然是M市最繁华的地段，供应的暖气也是最高效的，但是无论哪里都会有奸商。在白天的时候屋子里的温度甚至可以赶得上夏天，但是一到凌晨一两点的时候供应商就会把温度偷偷的降下来，等到天快亮，人快醒的时候再偷偷的调上去。
两个完全没有睡着的人就成了奸商的牺牲品，如果是睡着这点温度的改变不会影响到什么，但是两个人都是和衣而睡，而且还并未睡着。
薛义臣首先感觉到了这股冷意，缩在被窝里有点瑟瑟发抖，再细看一下萧萧，嘴唇上已经有了些青色。
“冷了吧？”薛义臣尝试的问了一下，萧萧仍然装着睡，不给他任何的回答，不过身体在听到这话后却偷偷的卷了一起。
“脱了衣服会暖和一些的”薛义臣继续说道，萧萧微微的皱眉。薛义臣见到萧萧这幅摸样，知道她也是冷的难受，于是胆子就大了起来，伸手到萧萧的胸前，准备解开她的衣服。
萧萧一直都没敢睡觉这样的动作怎么会不知道？她睁开了眼睛，紧紧的握住了薛义臣的手，不让它继续。
“醒了啊？”薛义臣略有些尴尬的说道。萧萧微微的嗯了一声，不过这又冷又困的感觉实在让人难受。
“把外套脱了吧，这样会暖和一些。”薛义臣再次的向萧萧说道。这话的确有一些让萧萧动心，但是她觉得那还没有必要，于是说道“还好，我不算冷。”
“你看看你嘴唇都冻青了，还说自己不冷？”薛义臣似乎有些急躁了。萧萧听了这话把头缩的更紧了。
“你不相信我是吧，睡一起都这么久了，我不是也没什么动作么”萧萧听了这话仍然是沉默无言“我不能让你这么受冻”薛义臣说着就要去解萧萧的衣服。
萧萧再次紧紧的抓住了薛义臣的手，两只眼睛直直的看着他，薛义臣却用更加冷冽的眼光瞪了回来，那样子看起来真的是在为萧萧而担心完全没有别的杂念。
萧萧为什么跟薛义臣走在一起？唯一的原因就是长久以来形成的信任，她觉得这样怀疑薛义臣似乎有点不对，而且薛义臣也不是那种卑鄙无耻的人，被薛义臣的灼灼眼光所烫伤萧萧逃避似的把目光偏移。
薛义臣感觉到了萧萧态度上的变化，一伸手就要解开萧萧的衣服，但是萧萧的手仍然在阻止着他，不过显然没有了刚才的力道，薛义臣稍微一用力就把萧萧的手打了下去。焦急的他很快的就脱掉了萧萧的外套，然后是毛衣。薛义臣当然还想继续的脱下去，但是萧萧强硬的阻止了他。他见目的已经达到了一大半，也不好继续再逼迫萧萧，就很痛快的放手了。
现在两个人仅仅穿着贴身的衬衣，薛义臣继续把萧萧揽在怀里，而萧萧也只不过是象征性的抵抗了一下。
隔着单薄的衣物，薛义臣能清楚的感觉到萧萧身形的诱惑，纤细的腰肢，修长的大腿以及饱满的胸部无时无刻的不在提醒着他，旁边究竟躺着一个怎样的一个绝世尤物，而自己只要稍稍动作就可以zhan有她，但是他却没有那个胆子。萧萧的眼睛微微的闭着，眼皮因为紧张而不断的颤抖，但是却强迫性的让自己的身体做出一副放松的姿态来。
薛义臣的手偶尔的划过她身体的某个部位，那个地方就好像痉挛了一样，抽搐的厉害。她虽然在强迫着自己适应薛义臣，但是她的心理却完全的没有准备，这其实是一种对薛义臣的另类补偿？
此刻的薛义臣用尽自己生平最大的力气轻轻的抱着萧萧，偶尔的抚mo一下她，虽然能感觉到萧萧的不适，但是她毕竟没有反抗。这让他好像吞了一块炙热的铁块一样，浑身都是燥热。他知道自己再也睡不着了，索性也就懒得装下去，就那么睁着眼睛看着萧萧，他知道萧萧也同样的睡不着。
于是薛义臣就找了些话题跟萧萧聊了起来，无非就是一些陈年往事。两个人在一起的时间那么久，一起经历的事太多了，虽然薛义臣的口才并不好，但因为这些事这些人就是发生在自己身旁的，倒也能让萧萧听的解闷，不过她至始至终都没有插嘴，只是偶尔的嗯一下，哦一声表示自己在听罢了。随着两个人的谈话，气氛变得越来越好了，萧萧不再那么紧张，而薛义臣也不再那么急躁。薛义臣偶尔尝试碰触萧萧的敏感部位，她也只不过是用手悄悄的推掉而已，薛义臣也很配合的撤回来，这样三五个回合，萧萧逐渐的放弃了警惕，即使薛义臣狼爪放到了不该放的地方，她也能够忍受了，觉得他可能不是故意的吧，自己太多心了吧。
终于，薛义臣似乎说的口干舌燥了，不再说话了，而萧萧也沉默着，两个人就这么睁着眼睛相互沉默着，好像都在等待着什么东西一样，过了有一段时间，薛义臣又直直的看着萧萧说道
“我想你”眼睛里赤红的一片，很清楚的表达他究竟想要干什么。他说这话的时候把手伸进了萧萧胸前的内衣里，轻轻的握上萧萧那饱满的山峰。
萧萧有些眼神迷离的看着薛义臣的眼睛，这是他第一次如此赤裸而又直接的表达，萧萧的心头好像被一块巨大的石头压住了一样，压的她无可奈何却又连气都喘不上。她不知道该怎么样去回答他，只是下意识的想保护好自己，她伸手想把薛义臣的手拿开，但是薛义臣虽然握的轻，力道却很大，萧萧根本就拿不掉。
“睡觉吧，很晚了，要不明天起不来了。”萧萧轻轻的说道，同时把头转了过去，不再跟薛义臣对视，手也尝试着推掉他的手。
就在这个时候薛义臣一下子起身把萧萧压在了身下，把她的头扶正，仍然让萧萧跟他对视。
“萧萧”他如此脆弱而又渴望的轻轻叫着。薛义臣紧紧的贴在了萧萧的身体上，他身体上灼热的温度一下子都传染给了萧萧，把萧萧的小脸弄的通红通红。
“不要那样做好么？睡觉吧。”萧萧现在对薛义臣并没有什么厌恶之情，她细声细语的劝慰着薛义臣，试图让他的欲火降下来，但是萧萧娇柔的声音不但没起到降火的作用，反倒火上浇油了。
“我只是摸一下就好，我不碰，这样总可以了吧”薛义臣也慢慢的提出他的条件，眼睛灼灼的看着萧萧，那语气那神态完全没有给萧萧留下任何退路。
似乎受了很大的委屈，似乎做出了异常艰难的决定，萧萧紧紧的咬着自己的嘴唇，眼睛也不在看着薛义臣而是对着空空的天花板，不知道看向了何方，她的双手紧紧的攥着，手心里满是汗水。
薛义臣见到萧萧这样的表现以为是她同意了，于是双手齐上，把她的胸前衣服都褪掉，同时把萧萧的下身也脱guang，而她却至始至终都没有什么反抗，眼睛空洞的看向别处，死死的咬着嘴唇，死死的攥着拳头。薛义臣也迅速的脱guang了自己，就那样压在了萧萧的身上，两只手到处游走。
一滴无声的眼泪慢慢的出现在萧萧的眼角，一滴一滴的一点点变多，最后汇聚成了小河，无声的默默的流淌着。薛义臣抬起萧萧准备做进一步动作的时候发现了萧萧满是泪痕的脸，心口一紧，顿时就有了一些心虚。说道“你这是怎么了？我不碰你了，我就是摸摸而已。”他问了几遍，萧萧也没有做声，眼泪越流越多，薛义臣敏感的觉得他正处在一个非常危险的十字路口上，如果再往前走一步，说不定以后就再也看不到萧萧了。
于是他把萧萧以一个比较舒服的姿势放好，双手也收起了多余的动作，问道“你是怎么了？”又连问了几遍。
萧萧终于把空洞的眼神里填充了点清明，她有些呆呆的看着薛义臣，把被子往自己赤裸的身体上一拉，说道“你难道不觉得这身体很恶心么？”
此刻的薛义臣完全把萧萧当成了一个女人，一个彻头彻尾的女人，他从未觉得，也从未记得萧萧以前是他的兄弟，是个男人。这忽然而来的一句话，把他从梦境直接拽回了现实，是啊，她以前是你兄弟，她以前是个男的。
再回头看了下萧萧绝世的容颜，那眼睛里汩汩的流的全是泪水，让人看了心理一疼，怎么也不能把她跟男人这俩字联系到一起，他又把手伸进了萧萧的被子里，高耸丰满的山峰，纤细柔软的腰肢，修长滑腻的大腿还有那隐私之处，这一切难道是幻觉么？
他隔着被子趴在了萧萧的身体上，默默的说道“萧萧，我爱你。”萧萧似乎被这话所惊到了，一听到这话，就呜呜的哭了起来，一边哭着一边还伸出手来抱着薛义臣，等她好不容易哭够了，在薛义臣的耳边悄悄的说道“谢谢你”。
朦胧的一夜过去，当薛义臣再次醒来的时候已经是艳阳高照了，不过他却丝毫没有阳光的心情，他的心理充满了悔恨，万分懊恼了骂了自己几句。眼睛还没有睁开就开始摸索自己旁边，摸索了半天结果发现空无一物！这一下子就让他惊恐了起来，迅速的睁开眼睛坐了起来，结果发现自己的身旁仍然是空空如也。他清楚的记得昨天晚上萧萧明明睡在那里的，怎么今天又不在了？肯定是又跑掉了，想想自己昨天晚上的作为，依着萧萧的性子跑掉也算正常，薛义臣万分颓废的又趟了下来，真是偷鸡不成蚀把米，他昨天装个什么好人啊，看到萧萧那泪眼蒙蒙的样子，他实在不忍再侵犯她，再让她伤心。但是现在摆在他面前的迫切问题是，该怎么跟萧萧“解释”自己昨天的行为，说自己喝多了？好像昨天并没有喝酒。那说自己头脑发热了？这样好像不妥，究竟要怎么样向萧萧“解释”呢，这让他头疼万分。
正在薛义臣绞尽脑汁的时候，忽然有一只冰冷的手伸进到了胸前，这可是大冬天，薛义臣一下子就被刺激到了，急匆匆的坐起来，那被子包紧自己的身子。回头一看，这个人居然是萧萧！？
只见萧萧那绝美的小脸上满脸都是笑嘻嘻的，扎着个围裙，别有一番风味。只不过两只小手却有些冻得发红，偶尔会有水从上面滴下来。
“大懒虫，快起床吃饭了！”萧萧笑嘻嘻的说道，一伸手还要拿这冰冷的手去刺激薛义臣，薛义臣哪里还敢让她碰，匆匆逃离。
不过见到萧萧这幅样子，倒让他万分惊诧了起来。他明明昨天做了萧萧一定不能接受的事情，怎么今天她不但没走，反而这样一副态度？不是我不明白，实在是这个世界变化的太快。
“萧萧？”他探试性的问着，虽然面前的这个人的确是萧萧，但是薛义臣有点不敢相信萧萧对他会有这样的一番态度？
“恩？有事么，快起来吃饭了！”萧萧有些迷糊的问道，似乎感觉到有点冷了，在围裙上擦干了两只手。
“那个你没病吧！”薛义臣把身体朝着萧萧靠近了点，小心翼翼的问道，他的眼睛里充满了担忧。
就在这个时候，萧萧忽然打了一个喷嚏，有点歉意的说道“昨天晚上没盖好被子，好像有点感冒了。快起来了！我刚做好饭了！”她说完这话，也不理薛义臣，直接出了卧室。剩下薛义臣一个人在床上惊诧莫名。她，她感冒了？感冒难道还有这种副作用？依旧有些不敢相信事实的薛义臣也只好起床，他想搞清楚，萧萧这究竟是怎么了？虽然她对薛义臣的态度比起以前来好了很多，甚至可以说有些讨好了，但是薛义臣却惴惴不安，总感觉这似乎是一场暴风雪之前的宁静，或许像在处决死刑犯之前会给他好酒好菜一样，薛义臣无奈的摸了摸自己的脖子，做好了被“处决”的准备。
一来到餐厅，就看到桌子上整整齐齐的摆放着三四个菜，虽然简单，但是显然做了精心的准备。这下让薛义臣更加的莫名了，他比刚才更加忐忑的找了个地方坐下。
不多时的功夫，萧萧又端上了一个菜，很仔细的摆放在了餐桌上，盛上一碗饭放在了薛义臣的面前，说道“冰箱里实在没有东西了，只好将就一下了，一会陪我出去买菜，好么？”她漂亮的大眼睛充满笑意的看着薛义臣，就好像一个顺从的妻子。
薛义臣第一次被萧萧这样对待，顿时被巨大的幸福感所击晕，但是他仍然不明所以，他觉得惩罚就快要到了，难道这饭里下了毒？这想法太荒谬了，不过也有可能，他晃晃脑袋把自己混乱的想法统统都驱逐出去。
经过一番算计，薛义臣决定先主动承认错误，这样最少可以把受到的惩罚降到最低，他有些紧张的说道“萧萧，我错了，我昨天做了不该做的事，原谅我好么？我保证不会再有下次了！”
果然萧萧一听到薛义臣这话，有些低沉的坐在了旁边的凳子上，低着脑袋让人看不到她的表情，薛义臣的心紧张到了极点，他想伸手去安抚下萧萧，但是又怕自己刺激到她。过了有一阵子，萧萧才低声说道“谢谢”，一滴眼泪落在了餐桌上。
薛义臣听到这话，更加的无所适从了，他根本就不知道发生了什么，萧萧本来应该出走，然后他再死皮赖脸的去劝才对，怎么现在却是这样的一种情况？
萧萧抬起头，只见小脸上满是泪痕，但是却笑意盈盈。她把薛义臣的手拿起放在自己的胸口处，轻轻的说道“谢谢你不嫌弃我！”
薛义臣忽然间感觉到自己似乎在无限的远离了萧萧，他明白了，原来昨天自己敷衍萧萧的那句“我爱你”却对萧萧产生了无比深远的影响，彻底的打开了萧萧那紧紧封闭的心门。
萧萧一直以来最介怀的事情，莫过于就是“变性人”这个事实，跟薛义臣走在一起是这个原因，让她变得如此脆弱敏感也是这个原因。她一直以为薛义臣也会介意的，而且会深深的介意，所以不敢让薛义臣碰触她的身体，她害怕薛义臣忽然发现她身体的不同之处会厌恶她，远离她，她本打算结婚之后再...可没想到的是薛义臣近乎无赖的手段让萧萧的身体提前的暴露在他面前，那一刻萧萧觉得自己就要被抛弃了，而薛义臣却出她意料的说出了那句“我爱你”让萧萧一直冰封的心瞬间融化了。
薛义臣明白了，但是他后悔了，他并不关心在乎对萧萧有了什么影响，后悔的是为什么昨天晚上没能zhan有她。
北方这寒冷的气候与别处不同，雪一旦下了，就轻易的不会走。一座城市抑或是一个乡村，冬天的时候放眼过去，尽是一片雪白。
此时的薛义臣正走在一条并不是便捷的小路上，天气转暖了些，道路上有一些泥泞，但是道路两旁跟屋顶角落里的雪却一点也没有融化的迹象，太阳光一照，通过光洁的雪上直接反射到人的眼里，晃的人眼生疼，也头晕目眩。薛义臣就是在这样的一种环境里，到处闪耀的白光，一片温暖的温度把他包围，但是他却有一种从未有过的不真实感。
不是因为别的，正是因为此时萧萧正挽着他的手臂走路，虽然他曾经很希望这样，但是事情忽然变成现实的时候却没与哦自己想象那么的高兴，实际上他似乎更喜欢以前萧萧的态度。两个人气质，相貌差别很大，走在一起自然的容易引起别人的注意，但是萧萧一脸幸福的摸样，紧紧的挽着薛义臣的手臂，悄悄的靠近他，而薛义臣则是一脸的淡然呆滞。
萧萧适应她的“新生活”已经很久了，一些东西不由自主的早就变成了习惯，潜意识，但是因为她内心里的强烈抗拒跟对未来的恐惧让她一直都不敢正视自己的内心变化，一切的行为习惯都以以前的作为参照标准，但是自从薛义臣不经意的打开她内心的闸门，以前封锁住的东西一下子全部都喷涌了出来，快的有些让人不适应。
“一会想吃些什么东西？”萧萧有些讨好似得问道。
“随便吧！”薛义臣一点兴趣也没，男人只对未征服的东西感兴趣，一旦征服了，兴趣就大大的降低了，显然的萧萧在心理上已经被征服。
“你说嘛，我早晨做的东西难道不好吃？”萧萧完全没有感觉到薛义臣的不快。
“好吃，你做的东西最好吃了。”薛义臣无奈，只得敷衍说道。
就在两个人走路的功夫，一个声音忽然叫住了他们。
萧萧抬头一看是张男，他们俩虽然故意从后街走了，但是仍然碰到了这个人。在看出清楚对方是谁的一刹那，萧萧就松开了薛义臣的手臂，与他间隔了一个距离。
“你也在这啊，今天怎么不忙么？”她有些虚心的问道。薛义臣一见张男脸色就不好看了起来，毕竟两个人曾有一番不太和谐的切磋。他伸手去抓萧萧的小手。没想到萧萧也配合的再次的挽上了他的手臂，这样才让薛义臣不安定的心平静了许多，再看萧萧已经完全没有了刚才的小女儿态，很端庄。
张男从一开始就注意到了两个人不同以往的亲密表现，这让他有点愤恨，有点无奈，在他看起以前那连个人的关系可不算好的，怎么一过了年就亲密了起来。
“我今天很清闲，怎么？你家里不忙么？我刚还给田姨打电话了呢，她说你今天在家很忙呢，怎么到这来了？”
萧萧一听到这话，脸色一白。知道张男又要威逼利诱她了。只不过这次她不想再委曲求全。说道“谢谢你对我的关心，不过他是我男朋友，我来找他很正常吧。我很爱他。”
张男起初见到萧萧的小脸发白，就知道萧萧这次肯定又是偷偷跑出来的，但等萧萧一说完话，他就觉得浑身翻腾不已。如此赤裸的语言，分明在暗示他，离萧萧远一点。张男脸皮抽动，怎么也想不到一向羞涩温文的萧萧会有这样的抗争。无奈的，他只好再敷衍了两句就自顾的离开了。
这段并不愉快的遭遇让两个人一直沉默的走路，萧萧在破釜沉舟了，不过薛义臣心理却悄悄的开心。
转过一个弯路，在一个并不算太偏僻的路段，薛义臣猛然的把萧萧揽在在怀里，这地方人影来来往往，萧萧被弄得脸色通红，急忙忙的想要挣开，奈何她的力气本就不如薛义臣，况且薛义臣又打定主意不让她逃离。
薛义臣看着萧萧满脸通红的样子心下大快，忍不住在她的额头上吻了一口问道“你爱我么？”
听到这话萧萧的脸色更加的红了，其实她也不知道那究竟是不是爱，但是对萧萧来说，依赖远胜于爱，她以几不可闻的声音悄悄的嗯了一声。
薛义臣听到这声嗯，一阵阵的舒心，但是他却不满足。又说道“你嗯什么？我怎么不知道？说出来。”
萧萧皱了一下眉头，脑袋紧紧的钻进了薛义臣的怀里，用细小的声音说道“薛义臣，我爱你。”这番举动让薛义臣无比的畅快。更加紧密的抱紧了萧萧，手却伸进了萧萧的羽绒服里在萧萧的胸前拼命的施虐，而萧萧好像一点也不知道一样，没有丝毫的反抗。
薛义臣贴上萧萧的耳朵说道“今晚还睡一起吧”。
薛义臣跟萧萧两个人半拥半抱的一路走走停停，薛义臣那膨胀着的自信使他觉得，怀里的这个对自己千依百顺的美人真的就是自己的老婆。
市场上即使萧萧买菜的时候薛义臣也会在她的背后抱着她，好像在彰显着什么一样。而萧萧一副脸色大红却故意装的若无其事的样子更加的让人爱怜。她所买的菜所挑选的东西也都是薛义臣喜欢的，她进入了这种状态，生活在薛义臣的阴影之下，生活在一个完全被薛义臣的影子所笼罩着的世界，她把自己小心翼翼的看护着，生怕自己出了这影子的庇护。在这样的一个世界里，没有人在乎她究竟是不是变性人，也没有人目光灼灼的关注着她，也没有人再去窥探她那些不能让别人知道的秘密。她所需要的安全感在这里得到了。
两个人提着大包小包的东西回到了薛义臣的住处，就在进门前薛义臣还在跟萧萧说让她做什么样的菜，不过都是一些复杂无比的菜式，最少对萧萧来说是的。当看到萧萧脸上那万分不愿，眉头紧皱，却强迫着答应自己的时候，薛义臣的心好像得到了升华一样，紧紧的抱着这个让所有男人都疯狂的美人，任意的蹂躏着她，强迫她答应那些她本来不该答应的事，他恍惚觉得这个世界正被自己所拥有。薛义臣开心的连嘴都闭不上了。但是当两个人一紧屋子的时候，一切都忽然改变了。
此时薛义臣的房间里宋莲正跟一个看起来比她小了一旬的女人一起谈话，两个人看起来非常热络。这个人一身黑色的大衣，虽然上了年纪，但是仍掩不住眉目唇角偶尔闪现的风情万种，她年轻的时候一定是个美女。
萧萧一见到宋莲，心一下就紧张到了极点，慌忙松开薛义臣的手，故意跟他拉开了些距离，却生生的叫道“宋姨”。宋莲一见萧萧这幅摸样，心理很是开心，笑着点头说道“又来了啊！”萧萧以微弱的声音嗯了一下。
而此时的薛义臣却有点不知所措，两只手不知道应该放在哪里了。提着东西左右乱晃。还是萧萧把东西从他的手里接过来放在旁边的角落上。
“老妈这个人是？”显然薛义臣也不认识这个女人。
那女人显然也是看到了薛义臣，满脸堆着笑朝薛义臣走来，然后抚mo着他的脸说道“这孩子真帅气啊，宋姐能有这么个儿子真是福气啊”帅气？这个词薛义臣倒是第一次听到被用在自己身上，就是对自己千依百顺的萧萧也不会说这样违心夸张的话，而且这个女人身上的香水味浓到了极致，迫使薛义臣匆忙的逃离。
虽然并不是实话，但是听到有人夸奖自己的儿子，宋莲也忍不住笑意满脸，说道“你女儿比这小子可漂亮多了，那样的闺女打着灯笼都找不到啊。”她一边说着这话一边招手让萧萧过来，萧萧很顺从的被宋莲安排到一个紧挨着她的地方坐下。
萧萧这样出众的人怎么会被忽略？黑衣女人一见宋莲还没给自己的儿子安排倒先安排起这个姑娘来就明白宋莲肯定对这个姑娘很有好感，于是又说道“这个人是？”
宋莲看着萧萧满脸通红而顺从的摸样非常的开心，有些敷衍似的说道“这个是我远房的一个亲戚。”
那女人听了脸上笑的都放出光来说道“哎，你们薛家真是人才辈出啊。一个儿子就这么出众，没想到一个小丫头就更厉害了，简直像天上掉下的人儿，我还从没见过这么漂亮的小姑娘。”薛义臣年轻气盛，听到如此赤裸的奉承脸色红的要死，就是萧萧经常受人称赞听到这样的话也垂下头去。
不过让人意想不到的是宋莲对这些话好像没什么好感，说道“他们俩比你女儿是差远了，你那女儿谁还不抢着要呢？我这个混蛋儿子可是废物一个。”薛义臣听到这话再次脸红无比，不过有不知底细的人在家他也不好发作，要是放在平常他早就顶回去了。
黑衣女人听了这番奉承笑意更浓了，带着点心疼说道“我那女儿长的是不错，就是人太傲了。偏偏别人谁都看不上，就看上你家的儿子了，起初我还想不同意呢，看到你儿子这样俊秀，我也满意了。”
这话一出口，萧萧跟薛义臣心头都是巨震，不过薛义臣明显高兴的成分要多，这是来提亲来的？我已经这么出名了？撇着眼看了一下萧萧，发现她仍然在低着头，顿时有了一种扬眉吐气的感觉，你萧萧虽然有那么多人追，但是我薛义臣也不是没人要的，这不就有人来提亲了么？
宋莲听了这话，笑意全退了，说道“你那女儿真是不错，不过这种事情还是他们年轻人自己决定吧，再说孩子现在还小。”
“什么小不小的，我看俩人郎才女貌的，多般配啊。这种事啊，就应该我们大人给他们决定了，他们这些小年纪的知道些什么”黑衣女人寸步不让，看起来非要把自己的女儿嫁给薛义臣。弄的薛义臣也浮想联翩，开始想象那还没出现的女主角，这女人看起来不错，那她的女人也必然是漂亮的。
就在这个时候，从厨房那传说一个声音来“妈！”一个温柔的女声，听起来似乎很不满意这黑衣女人的表现，想要制止她。
不多时就见一个曼妙的身体慢慢的出现，萧萧跟薛义臣一看，目瞪口呆，这个女人居然是施红菲。
施红菲穿着一件白色的毛衣，露着浅浅的笑，更显得端庄典雅。她不急不慢的走向客厅中间的茶几，一边还朝萧萧跟薛义臣打着招呼，那也只是一个点头，一个微笑罢了，也不见过多的语言，不过这番在打招呼倒好像在离别一样。她把几个洗干净的水果放在茶几上，抬头一看。萧萧紧挨着宋莲坐着，她的母亲那个黑衣女人坐在宋莲的左手方向，薛义臣坐在右手方向，不过三组人离的都比较远，她又凝视了下，似乎找不到自己的位置，又朝厨房走去了。
就在这个时候，黑衣女人过来抓着施红菲的手，把她拖向薛义臣，然后按进薛义臣的怀里，说道“看呐，两个人多般配，我看就抓紧时间办了吧。”
而薛义臣从看到施红菲的第一刻起，所有藏在心底的那些美妙猜测通通都不见了，他的脑子里只剩下下周成，施红菲，交易，萧萧。几个混乱的词组，而当施红菲被按到他怀里的时候他才惊醒。施红菲完美的形体，若有若无的幽香，跟洁白的毛衣，一下就刺激到了他，他忽然回到了那天他跟施红菲“生离死别”的时候，深深地融合，浅浅的抵触，幸福的呻吟，悲哀的嚎叫，像一曲交响乐一般在诉说着两个人。
黑衣女人一松开施红菲的手，她就马上从薛义臣的怀里出来，挽了一下散乱的几根头发，朝着薛义臣若有若无的一笑，然后离开薛义臣有一段距离坐下了。施红菲的笑容里似乎含着很多的勉强与委屈，她没跟薛义臣说过一句话，但是那笑容却让薛义臣心乱如麻，他记得穿着时尚奔放依偎在大款怀里的施红菲，见过对他温柔缠mian却笑里藏刀的施红菲，却从来没见过对他淡淡一笑，就坐在角落里沉默的她。那一瞬间，薛义臣真的很想把这个女人拥抱在怀里。
黑衣女人继续催促着宋莲，就好像一个推销员在拼命的推销着自己的产品一样，而那个被推销的产品却呆在角落里沉默无声。宋莲终于抵抗不住这女人的攻势，问道“薛义臣，你喜欢这个女孩么？”
这一问，让薛义臣脸色大红，他望向施红菲的方向，却发现施红菲正在悠闲的看着窗外，这里发生的一切好像跟她一点关系都没有的样子，又看了下萧萧，只见萧萧的小脸有点苍白，眼神直直的看着旁边的墙壁，愣愣发呆。
“我..我..我不知道。”他支支吾吾了半天最后居然说出了这样一句话，说完还有些心有戚戚的看向两个人，施红菲的脸上一片暗淡，萧萧的头深深的垂下。
“我看啊，这孩子是害羞了，有个这么漂亮的女孩做老婆他有什么不愿意的？”黑衣女人赶紧说道。
宋莲也是微微一叹，对于这个从天而降要送给自己儿子做老婆的漂亮女人，她并不是不动心，但是这样出现的人让她戒备太多了，她可不想就这么匆匆的决定了自己儿子的将来，况且她对萧萧的印象还要好一些。
“实话跟你说了吧，薛义臣啊早就跟他这个远方堂妹有娃娃亲了，而且这两个人也都喜欢对方，我们也不好拆散是么？萧萧，你喜欢薛义臣么？”
萧萧一听这话，从发呆的状态中回神过来，慢慢的说道“恩，我喜欢薛义臣，我想嫁给他！”声音虽然不大，但是却让在场的每一个人都听到了，施红菲跟薛义臣听到这样赤裸的语言一下子都被震得默然无声，特别是薛义臣心痛的酷烈。宋莲一听萧萧这么说，心下更是喜欢她，让她跟自己坐的更靠近了一些，顺势把她搂在了怀里。
“施小姐，你喜欢薛义臣么？”宋莲又问施红菲。施红菲把目光从窗外收回。露出一个淡雅的笑容来，也不说话，又看起远方。
施红菲不说话可急坏了黑衣女人，她快步的走到施红菲的旁边，拉扯着她说道“你不是天天想着你这个同学想的要死么？怎么见了他的面一句话都说不出来了？”施红菲好像没有看到她一样，默然的看着并不存在的地方发呆。她的这番表现当然让黑衣女人不快，又拉扯了她一下，施红菲还是毫无反应，只是脸上有一股强迫的笑。
黑衣女人见到这样也有点无可奈何，说道“我这女儿脸皮太薄了，不比那位。薛义臣我问你，你喜欢你这个堂妹么？”她说这话的时候故意的把施红菲推到了薛义臣的怀里。
薛义臣再次被问的脸色大红，“我..我..”他支支吾吾半天还是没说出来。黑衣女人有点不耐烦了说道“一个小伙子，难道比小姑娘脸皮还薄么？你要是不喜欢你就明说嘛，有我在这我帮你做主。”薛义臣被逼的无奈，看着被推dao在自己怀里的施红菲，他很清楚的感觉到怀里这个可人儿的微微颤抖。他不知道自己究竟该选择哪一个，哪一个他都舍不得。于是他只能再次说道“我不知道。”萧萧一听这话，脸色更加苍白，施红菲好像早就预料到了这个结果，脸色虽然暗淡，但还保持着那种淡然的笑容。
黑衣女人见到从薛义臣这得不到什么有用的东西就说道“你看这小妖精长的这么高，两个人走在一起了，那男人多没面子，看她那副克夫样，宋姐你可要考虑清楚，我家施红菲可是端庄典雅，请了几个算命先生都说她旺夫啊！”
宋莲见到黑衣女人开始胡搅蛮缠也没功夫理她，说道“这是他们孩子的事，我们做家长的也不要瞎掺合了。”说完，起身就要送客了。
没想到这黑衣女人仍然不甘心，又抛出一个重磅炸弹来。
这黑衣女人一见事情发展到这个地步，再不加点料就没有什么可转机的余地了。于是慢慢的站起来，也不看薛义臣也不看宋莲，好像他们都矮人一等。拍打拍打身上，说道“其实我这么漂亮的女儿怎么会看到你家的孩子，还不是因为你家这个死孩子把我闺女糟蹋了，要不我来找你们干嘛。说吧，你们打算怎么办？”
原来一个偶然的机会施红菲的老妈发现施红菲已经不是处女了，她当然要追问，而施红菲在张然安那里吃了大亏，自然不会说是张然安的所作所为。于是就推给了薛义臣，她老妈自然要教训施红菲如此不懂事的行为，施红菲为了掩饰过错就把跟周成交易的事说给了她听，这样才使得施红菲的老妈不再追究她shi身的问题，但是让施红飞没想到的是，第二天她老妈就带着施红菲直接来找薛义臣了。其中的目的自然是很明显了。
施红菲一听他老妈把这件事说了出来，脸上红通通一片，再也没有那番淡然的态度，急急的起身拉着黑衣女人，想要制止她。没想到，这女人啪的一声给施红飞一个狠狠的耳光说道“你这个不知廉耻的东西，老实呆着。”施红菲被这一巴掌打的有点头晕眼花，她想再去拉扯她的母亲，但是她又没有那个胆子，想到离开又害怕她再说出什么要不得事情来，于是只好紧紧的跟在她的身后。
宋莲一听黑衣女人这样说，原来看热闹的心态一下子全都没了，她原来还纳闷怎么忽然有个这么个人非要把自己的女儿嫁给自己那不争气的儿子，这样看来事情似乎已经渐渐的明了了。宋莲虽然年纪也不小了，但是她也知道世风的变化，现在这个年代这种事情实在太多了，不过她做梦都没想到这样的事情居然发生在自己儿子的身上，而且居然还被别人找上门来了。“薛义臣，这真是你干的事？”宋莲严肃的问道。
“我..我..我没有。”薛义臣支支吾吾的半天才说出这样的话。那黑衣女人一听到这话，气冲冲的说道“混蛋小子，你敢说你没糟蹋过我女儿？”
“我是，但是我不是..”薛义臣本来口才就不好，再被人这样逼问，而且那话对于他来讲的确有点难以启齿。他想说的是我是跟你女儿上过床，但是她那个时候已经不是处女了。
别人看到薛义臣这番表现，心理都明白他肯定是跟施红飞发生过关系的，现在这番样子只不过是在找找借口罢了。别人不清楚薛义臣的意思，但是施红飞自己却一清二楚的，她怎么也没想到自己当时的情不自禁到现在居然迎来了这样的一个结果，她的年龄还小，从某一个方面来讲她也是一个小孩子，她不愿意她所认为的爱情被这样赤裸裸的践踏，被这样赤裸裸的看成金钱关系。
施红菲又是愤恨又是羞愧的拉着她的母亲说道“我们回去吧，我们回去吧！”，不过那黑衣女人显然不如她的愿，用力一甩手把施红菲狠狠的摔在了地上，说道“今天这事要不说明白，就不走了。”
宋莲一听这话怒极反笑，说道“哟，那妹妹你说说这事要怎么办？你是要多少钱呢？”
宋莲这一句话让在场的三个少男少女心中一震，一种理想跟现实的巨大沟壑在三个人的心中忽然出现，再难弥补。再纯洁的爱情也难以逃避被金钱衡量的宿命。
黑衣女人听到宋莲这话也笑了起来，说道“姐姐你这是说的什么话。你儿子糟蹋了我女儿给几个钱就算完了？我女儿这么柔弱怎么反抗的了，事到如今我们也没有办法了，只要让你儿子娶了我女儿也就算了，否则要是被你邻居们知道你儿子居然上学的时候糟蹋女同学，我看你们还要不要在这住，我看你儿子还要不要上学，要不要娶老婆？”
这一番话说的有软有硬，倒真的是让人束手无策。宋莲一时拿不定主意了，如果真的是因为自己的儿子跟她的女儿上过床这点事，那她也无话可所。但是现在这个世道这点事根本就上不上什么大事，她害怕这事后有什么古怪。
“我...”薛义臣听到这一番对话，人抑制不住的站了起来，满脸通红，有一半是害羞另外一半则是被气的，虽然他的确跟施红菲上过床，但是当时可是施红菲主动的，而且施红菲也绝非完璧。但是这话他怎么说的出口，只是脸色通红的要命。
他虽然不介意娶施红菲，但是由于他的年龄太小，使得他无法忍受被别人所误解，所冤枉。
“你什么你。我没跟你算账就算对你客气了，告诉你老老实实的把我女儿娶过去，要不然我看你还要不要上学了！”黑衣女人对着薛义臣就一番训斥，让薛义臣一点反驳的余地都没有。
事情发展到现在好像已经有了一个必然的结局，虽然有点小题大做，但是施红菲的母亲的确是快达到了她的目的。
就在这个时候，一个娇柔的声音传过来“那你的女儿还要不要上学了？”
众人抬头一看，原来是一直在旁边默默无语的萧萧。她轻轻的走到薛义臣的旁边，扶着薛义臣的肩膀安慰着他。薛义臣正无助的时候一看到萧萧那张俏脸，心理莫名的一阵轻松，颓然的坐了下来，死死的抱着萧萧大腿，想那从获得一丝的安慰。
萧萧的这话倒让那黑衣女人一愣，但随即就是一个献媚的笑，说道“这事跟你什么关系？你这么个天仙似的人物趟这滩浑水做什么？老老实实的等以后找个好婆家，别跟这混蛋小子在一起了，他连糟蹋我女儿这事都干的出来，还什么事情做不出来！”
薛义臣一听这话，生怕萧萧真的就离开了，曾经有过一次萧萧问过他有没有跟施红菲发生过关系，他一口咬定的说是没有，而今天这事已经完完全全的暴露了，他死死的抱着萧萧的大腿，那抹纤细，那抹淡淡的香味让他抱的更紧了。
萧萧抚了下薛义臣的肩膀似乎在给他一些安慰，又摆弄起薛义臣那有点遭乱的头发。轻轻的说道“他是我以后的老公，他的事情自然就是我的事情。”
这话一说出来，在场的人都一震，不同的人有不同的反应。那黑衣女人一听，叫道“你这个小狐狸精，你没见过男人怎么的？见到个就上？这是我们的事，没你插嘴的份！”
她一边说着，一边朝着薛义臣的方向走出，想要把薛义臣抓出来，说道“你给我出来，给我个说法！”她这么一闹，宋莲也连忙过来挡着，那面施红菲也有点忍受不了，死死的拽着她。但没想到这黑衣女人的样子文弱，力气却实在不小。好几次都抓到了薛义臣，多亏萧萧死死的护住了他。而薛义臣更是连头都不敢抬，深深的把脑袋埋在萧萧的大腿上。
到后来那女人见实在抓不到薛义臣，索性就不抓了，顺手拿过点东西就朝薛义臣身上砸过去，萧萧把薛义臣紧紧的抱在怀里，替他承担了所有的攻击。
这幅闹剧就这么上演着。
施红菲实在受不了了，她本来就不想来的，在她心理他对薛义臣还有着一点美好的回忆跟幸福的憧憬，但是今天残忍的打碎了心理保留着的那点甜蜜，萧萧的行动更从另一方面震撼了她。
“妈！你就别闹了。你女儿是破烂货？嫁不出去么？”施红菲如此的说着，心理疼的要命。不过这番话仍然没有起到任何的作用，黑衣女人还是不断的攻击着薛义臣。
“要嫁你自己嫁好了！我走！！”施红菲的忍耐到了极限，见到始终无法劝服她的母亲，只好一走了之。
黑衣女人一见自己的女儿跑掉，一下子失去了谈判的资本。说道“你们等着，这事没完。”也走掉了。
那女人一走一下子就清净了下来，萧萧也无力的坐了下来，她身上到处都是在刚才厮打中所留下的痕迹，那女人的力气实在不小，而薛义臣直到现在还埋在萧萧的怀里。
这个时候宋莲也过来想把薛义臣从萧萧的怀里拔出来，萧萧条件反射似的想要去护住薛义臣，结果看到宋莲那张满是笑意的脸。
薛义臣最终还是出来了，“你个混蛋小子，怎么在外面惹了那么多的祸！”宋莲狠狠的敲打着薛义臣，只不过雷声大雨点小，打在薛义臣身上也不疼不痒。
“老妈..”薛义臣刚刚经过“大难”，也懒得理宋莲。
“你快去屋里拿药箱来给萧萧擦擦去！”宋莲一边说着，一边把薛义臣推到外屋去了。
现在屋子里只剩下萧萧跟宋莲，此时的萧萧好像刚刚经历了暴风雨的小船一样，坐在一个角落里默默的发呆。宋莲轻轻的走过来，环抱着萧萧。问道“你跟薛义臣没做过什么吧？”
这忽然而来的一问，咋听起来有点莫名其妙，但是在今天这事之后宋莲这样问，萧萧当然明白是什么事。她的脸色略微红了一下，摇了摇头。
宋莲见到萧萧摇头，心上高兴，说道“你等等，我去给你买点东西做顿好的慰劳慰劳你。”
宋莲做的东西依旧是那么的不合胃口，薛义臣还是在不断的抱怨，薛正华仍然寸步不让的维护着自己的老婆。这一切看起来一点都没有改变。
唯有点不同的是萧萧没有了上次那么的乖巧，在餐桌上一直都默默无言，只是象征性的吃了点饭而已，然后就不知道在想些什么。好在她今天的表现实在让薛义臣的一家分外高兴，也就没有在乎她有点异样的表现，大概也只是认为这是经历了这事以后的一点不适应。
晚饭后这一家人仍然像平常一样，薛义臣的父母去楼下的门市，一边走着一边还在说着今天谁又欠了多少钱之类的，今天发生的事对他们没有任何的影响，也许在宋莲看来今天的事情就好像她每天都碰到的赖帐事件一样，仅仅是个闹剧罢了。
薛义臣难得的去厨房洗碗，因为他今天的表现实在是不怎么样，让他不知道该怎么样去面对萧萧，但是从内心里他发现自己对萧萧越来越依恋，越来越离不开她了。他不知道什么是爱，但是他却知道自己需要什么，不需要什么，什么对自己有利，什么对自己有害。
而此时的萧萧，正蜷缩在那张大沙发的角落里。一个人在默默的流泪，她终于击败了施红菲，使得施红菲以后再也找不到什么理由去勾引薛义臣了，但是她的心理却有了一种被烙伤的感觉。清冷的泪慢慢的在流淌着，默默无声。她清楚的知道自己该做什么，不该做什么，但是她也是一个有感情有体会的正常人，她知道自己该那么做，但是她却有点无法忍受自己。
不多时的功夫，薛义臣洗完了碗筷，见到萧萧蜷缩在角落，问道“你冷了么？要不要到床上去躺一下？”
萧萧这个时候正沉浸在对自我的认同与否认中，听到薛义臣的这个建议，微微的摇头，她更想单独的呆一会。而薛义臣却以为这是萧萧不舒服的表现，故作奋勇的去抱起萧萧，想让把她扔到床上去。
没想到一下子看到了萧萧正在流泪的小脸，薛义臣不知所措了起来，匆匆的说道“萧萧，那天是施红菲勾引我的，我不是故意要骗你的！”
一听到这话，萧萧的脸色暗淡了一点，咬着嘴唇好像在忍受着什么。过了一段时间颓然了的挥手，表示自己不再想听这件事。
“可以让我抱一下么？”萧萧轻轻的说到，里面有一些哀求的成分。
薛义臣完全不理解萧萧的内心在想些什么，但是他不想在这个时候再刺激到她，于是靠在萧萧的旁边，被萧萧轻轻的楼上。
过了一小会，萧萧终于忍不住的轻声抽泣了起来，抱着薛义臣也越来越紧了，薛义臣只好迎合着她。
“现在，我除了你，什么都没有了。”萧萧低泣着，说出这番话来。为了维护薛义臣，她甚至抛弃了自己最看重的自尊，让最恶俗的人用最恶毒的话糟蹋她原来所苦苦维持的自尊，这样的事发生了，她好像感觉到自己被自己所放逐了。现在的萧萧对她自己来说好像行尸走肉一般，再也不是原来那个为了自己的一点点自尊，可以暗地里吃很多苦头的人。
薛义臣完全不知道该如何去安慰她，他把萧萧的脸放在自己的近前，看着眼泪从她漂亮的大眼睛里里汩汩流出，看着她那张绝色的小脸上满是自责跟痛苦。这个时候他居然难以抑制的有了一种想要完全征服面前这个女人的yu望，要彻彻底底的征服她，让她对自己马首是瞻。
薛义臣死死的搂住萧萧，狠狠的吻上了她的唇，他用尽一切力气，想要去榨取，想要让萧萧的心门户大开。此时的萧萧，正在迷茫，正在自责，忽然受到这样的攻击，一时间不知道究竟该怎么去面对。她已经抛弃了那么多，就为了面前的这个男人，她轻轻的楼上薛义臣的臂膀，慢慢的打开自己的玉门，慢慢的打开自己的心门。
没过多久，薛义臣就把萧萧压在了身下。先前拼命躲在萧萧怀里的懦弱，现在忽然变成了要把萧萧摧毁征服的狂躁。他探出手去，在萧萧的胸前尽情的施虐。而萧萧一边拼命的抵着薛义臣疯狂的攻击，一边慢慢的开放。虽然她希望能够在精神上跟薛义臣同舟共济，但是她却无法容忍薛义臣对她身体的侵犯，伸出手去，想要抵抗薛义臣对她胸前的攻击。但她的力气实在太小，在加上身心疲惫，看上去也仅仅是矜持而已。
最终薛义臣的手穿过层层壁垒，触摸到萧萧赤裸的山峰，天气本来就寒冷，薛义臣又刚洗完碗筷，这冰冷的刺激一下子让萧萧惊醒，她大喊一声“不要！”。迅速的推开了薛义臣，又在角落里蜷缩了起来。
现在的萧萧已经不再流泪，相反的是满脸的恐惧，她为了薛义臣牺牲了太多，而现在薛义臣又要求她的更多，连她最隐秘最敏感的神经薛义臣都想要剥夺去。
“不要再强迫我了好么？早晚都是你的。我只是想抱抱你而已。”萧萧颤抖着把自己混乱的思绪表达出来。
薛义臣不甘的看着萧萧这幅懦弱的摸样，敷衍的恩了两声。又走近萧萧抱住了她，萧萧颤巍巍的再次接受了他的怀抱。
两个人就这样默默的拥抱着，后来薛义臣有点受不了这股沉闷，开始慢慢的说起各种各样的事来，萧萧只是在薛义臣的怀里静静的听着，没有说过一句话。两个人之间的气氛又慢慢的好了起来，薛义臣又开始不老实了起来，不断的触摸着萧萧的敏感部位，而萧萧轻轻的推开薛义臣的攻击。
萧萧如此懦弱的表现再次激发了薛义臣的征服欲，趁着萧萧战战兢兢的时候，他一下子扑倒了萧萧，撕扯起萧萧身上的衣服来，这次他打定主意一定要征服萧萧，反正她只有自己，反正她对自己无可奈何。
薛义臣只想到萧萧可能会阻止他，但他却没想到萧萧这次的反映分外的激烈，她用脚狠狠的踹在了薛义臣的胯下，仅这一下就让薛义臣蹲在了地上。
“你究竟还想要什么？你拿的还不够多么？”萧萧一脸的愤怒，这是她从未有过的态度，自从她成了萧萧之后对薛义臣几乎都是千依百顺的态度，这样的变现太过反常。
她面色平静的整理了下自己的衣衫，穿上自己的鞋子。站在薛义臣的面前，看着他，再次流出眼泪来。
“算了，你以后不要再找我了。”说完，捂着脸颊慢慢的走开。
薛义臣看到这种状况，知道大事不妙了。他连忙跑过去，拽住萧萧的手。萧萧一下子就挣脱了，回头一个巴掌打在了薛义臣的脸上，看到薛义臣迷茫的样子，萧萧的心如同刀割般的难受。
薛义臣被萧萧的一个巴掌打的不知所措，萧萧这样的变化对他来说实在是太快，快的难以接受。前一秒还在自己的怀里说她的世界只有自己，下一秒就狠狠的给自己一个巴掌离自己远去。
萧萧漫无目的的走在大街上，满脸的泪痕，她一向都是很注重形象的，特别是在这种公众场合，但是这一次她几乎是披头散发。人们都对这个漂亮的女人这番表现指指点点，但是萧萧却已经不在乎了。她游荡，她失落，她无家可归。
最后天色渐晚，她又不得不像死狗一样给朱成龙挂电话让他来接自己。她还有什么呢？自尊没了，希望没了，一直给自己铺设好的未来也没了。
当朱成龙看到萧萧这番模样的时候，心疼的要命，他狠狠的把萧萧抱在怀里说道“爸爸对不起你，你喜欢谁爸爸都不介意，你想嫁谁爸爸都支持你。”
萧萧在朱成龙的怀里嘤嘤抽泣，最后说道“老爸，让我回家吧。”
朱成龙连忙应和说道“爸爸再也不赶你走了，咱回家给你做好吃的。”
萧萧脸色一暗，说道“我说东边，我想见见张然安。”
朱成龙一听这话，连忙把手里的动作停下来，再见萧萧如此疲惫颓唐的摸样，猜测她可能是跟男朋友吵架了。
“那个不要着急，过两天再说吧，你先好好休息休息。”
“我现在就想见他。”萧萧有些偏执的说道。
朱成龙叹息一下，说道“再好好想想吧，这种事女人一辈子只有一次机会，等你老了，就不是你选别人了，是别人选你了。”他说完，又轻轻的楼上萧萧，试图给她一些安慰。
萧萧听到朱成龙的这话，不再坚持，只是默默的流着眼泪，而朱成龙则在一旁轻轻的叹息。
在惠美住的这几天是萧萧少有的安宁日子，她的母亲也意外的没有再来骚扰她，不过随着这个空白的不断扩大，一个预感却越来越强烈，肯定是还有什么更让萧萧难以接受的事正在酝酿着。
萧萧这几日比平常都更沉默寡言了，一天都说不上两句话，不过好在朱成龙善解人意也没有再强迫她去门口迎宾什么的，看着萧萧那日渐暗淡的眼神无论是谁都会暗下怜惜，就是平常都是跟她开玩笑的小吴也例外的沉默了起来。
又是一天的清晨，窗外的寒意被牢牢的挡在外面，但是再温热的暖气也消融不掉玻璃上的冰凌，洁白的它们好像在向人们展示着外面的冷酷。萧萧比任何人起的都要早，烦躁不安的心绪让她无法入睡，她身着一袭单薄的睡衣，轻轻的走到窗边，把窗帘卷起露出一个缝隙，静静的看着窗外。
冷冬的早晨，入目的全部都是洁白一片，经过一晚上又结上了薄薄的一层霜，分外的晶莹了。外面几乎没有行人，偶尔穿行过的一两辆车似乎再提醒着外面还有人，一棵棵树颤抖着伸出自己的枝丫。外面仿佛刮起了一阵冷风，吹着几个雪片乱飘，吹着那树木乱摇，好像它真的吹到了屋子里一样，萧萧感觉到了心灵上的寒冷，下意识的抱住了胸口。
她踮起脚尖，朝着她所能看到的尽头看去，那里是双河街的方向。她虽然走的潇洒，打的痛快，却带不走自己心上的阴影。薛义臣对萧萧来说是一个支柱，无论这个支柱是木制的，铁制的，腐烂的还是生锈的，他们仍然是萧萧的支柱。
她曾受过最深的伤，原以为可以躲在父母身边慢慢疗伤，但是那个曾经温暖的家庭却毫不犹豫的把她赶了出来，在风中飘摇的她只被自己曾经的兄弟所接受，虽然这份接受带着太多的勉强，但是仍然能够让萧萧感觉到温暖。丧失了家庭的呵护，丧失了兄弟般的友情，让她更加的孤傲了，或者说更加的看重自己的自尊了，甚至把它抬到了一个不可思议的地位，但是就在前几天，她面临了一个要自尊还是要未来的艰难选择。
萧萧用指甲在坚硬的墙面上慢慢的划着，感受着上面的坚硬。虽然她曾经不理解，但是却真切的感受到了，征服对一个男人来说是多么的迫切。那么，她恼怒的又是什么呢？是薛义臣么？还是她自己？
她原以为自己可以很轻易的把薛义臣忘掉，实际上那点卑微的爱情完全是她对自己的催眠。她也的确是忘了身为男友的薛义臣，但是她却怎么也忘不掉身为兄弟的他。她回忆起早年薛义臣对她的言听计从，薛义臣对她的真心建议，甚至还有一次薛义臣险些为她送了命，她知道这些，也忘不掉。又想起薛义臣邋遢的生活，每天都不会改变的恶劣饮食，想到这些，她的心里苏然一疼。
但是倔强的自尊让她不再想向薛义臣低头，她强迫自己忘了他，但是这却反而提醒她，你还有一个薛义臣，你还有一个薛义臣。
现在她没了给她呵护的家庭，没了给她臂膀的友情，也没有了她给自己留下的羊肠小路般的未来，甚至她丢失了自己的自尊。
混乱的思维让她头疼欲裂，她清理了下自己的大脑，然后开始洗漱穿衣，等这一切都准备好之后，她下意识的又朝那根本看不到的方向望了一眼。
在惠美的生活对于萧萧来说是极为轻松的，她每天只需要为朱成龙准备饭菜就好了，本来朱成龙看到萧萧这几天的心情糟糕就不让萧萧去准备了，但是她却固执的去做，在偶尔的忙碌中，可以让她暂时的忘掉烦忧。
接近中午的时候，田柳终于来了，萧萧一见到田柳就面色一沉，知道她又来给自己出难题了。
不同于萧萧冷漠的态度，田柳倒是分外的热络，只不过这份热络在亲生女儿面前却显得更加的疏远了。
“萧萧，你怎么又瘦了？在这里住的不习惯么？要不要回家去住？”田柳抚mo着萧萧的身体，异常关切的问道。的确，萧萧这些日子是比以前消瘦了一些。
“妈，你不是要上班么？再不走又该迟到了。”萧萧躲避着她母亲的目光，害怕她从自己身上发现蛛丝马迹。
哪知道田柳本来温和的态度一听到萧萧说这番话立刻冷了下来，说道“我今天不去上班了，你是不是又跟那个薛义臣勾三搭四了？”她狠狠的拽上萧萧的手臂，问道。
在一旁的朱成龙一看到这母女俩又在闹矛盾，连忙过来说道“田姐，你看这是大门口呢，有话别在这说，咱们上楼说，好么？”
田柳一看门口人来人往的的确有些不方便，于是愤愤的丢下萧萧的手臂上楼去了，萧萧虽然万分不情愿，但是也无可奈何的跟了上去。
“你说你这么大个人了，怎么天天没事就往薛义臣那跑？以后不准去那了，听妈的话。”田柳一边走路，一边说着，一半是威胁一半是安慰。
萧萧只是随便的嗯了两声，这就是她的一贯态度了，轻易的不会去正面的反抗，只不过那敷衍的态度让人一看就知道，这下让田柳更加的抓狂。一路之上她都在不断的劝慰着萧萧不要再跟薛义臣有来往，以前萧萧对薛义臣千依百顺对于这些她完全没有往心里去，但是这次她跟薛义臣闹翻，这些话对于她来说反而有一些安慰似的作用。
在田柳的说教当中三个人总算是来到了楼上的客厅，几个人一坐定，田柳就问道“萧萧，张院士的事你考虑的怎么样了？”
一听到这三个字，萧萧一下子就紧张了起来，曾经的她毫无犹豫的拒绝，但是这次她受了薛义臣的刺激，已经对自己的未来丧失了希望。她想答应，但是她说不出口。她的双手颤抖的厉害，无奈的只能互相压着，这样才会让她稍微的感觉安心一些。
过了有一会，好像积攒了很多力气一样，她站起来，就在她将要站起来的功夫，一张厚实的大手按在了萧萧纠结的小手上，又把她按了回去。这是朱成龙的手，温暖的感觉再次充实了萧萧的内心，但是她发现自己再也没有勇气去答应这种荒唐的事情了。
朱成龙见萧萧这样，就知道这是她刚才男朋友吵架完的后果，他不想看到萧萧做一些让她以后觉得后悔的事情，就按下了她。说道“田姐，萧萧现在还小呢，等她大学毕业了再说吧。”
田柳听到这话，柳眉一竖，说道“我倒是想了，可你看看这死丫头都给我干了什么事？还不到半年呢，就跟薛义臣上chuang了，这要是等上三年四年，我还不得直接抱上外孙了。绝对不行，必须找个人看着她。”
朱成龙一听这话，哑口无言，他实在有些不理解这母女间的矛盾，自然也就无法调节。萧萧则是满脸的通红，这个时候她其实非常想说，那不是真的，那是我故意骗你们的。她现在异常的想拥进母亲的怀抱，但是倔强的性格却让她要紧牙关，默默的承受着这一切。
“张院士现在还在M市呢，现在你就跟我去办证吧！”田柳说着，就去拉萧萧的手。萧萧拼命的往后靠，说道“不行，绝对...不行”，实际上她的内心已经被摧毁了，她的声音断断续续的好像都带上了一股哭腔。她只是固执的凭借着自己的本能来抵抗着外来的一切。
朱成龙没想到田柳的性子居然这么急，也连忙过来拉架。正在这个时候，田柳啪的一下给了萧萧重重的一个耳光，说道“你这个死丫头，你还想怎么样？老老实实跟我走！”
这一耳光打的萧萧头晕目眩，那刚给过薛义臣一耳光的手掌还在微微的颤抖，谁想她自己的脸上又通红一片，那一瞬间，萧萧觉得自己从头到脚都被人穿透了，眼睛好像泄洪一样，眼泪滚滚而下。她被田柳打的已经没有还手的力气，只是颤巍巍的说道“我不去..我不去..”
田柳看到这个样子也不知道不能勉强萧萧，一甩胳膊把萧萧扔在地上，说道“那你自己说你要怎么办？你还想跟薛义臣继续来往？”
朱成龙连忙把萧萧拉起来，说道“田姐，你这又是何必呢，萧萧现在还小，你也不用逼她这么急吧。”
田柳怒气冲冲的坐下来，说道“你是不是还想跟薛义臣继续交往？”眼睛狠狠的瞪着萧萧。
萧萧感觉自己从里到外都被摧毁了，她实在不想再面对这样的事了，不过再听到“薛义臣”，这三个字的时候她居然无意识的“嗯”了一声，这可能是萧萧潜意识的打算，但是她绝对不想在这种场合里说出来，偏偏不巧的是，她真的说出来了。
田柳刚坐下没多久，听到萧萧这样回答，噌的一声又站了起来，又气又急的骂道“你这个死丫头！你榆木脑袋啊，那个薛义臣究竟有什么好的？我跟你说过了，你跟着他没你的好处，不行，今天一定要你去办证！”说完，她又伸手去拉萧萧。
朱成龙万分无奈的又来阻止，他也被逼的没办法，一边是萧萧的亲生母亲，一边又是自己最心疼的女儿。
“要不这样吧，田姐，你看哪家的小伙子你放心，你找一个来看着萧萧就好了，也不要提什么办证的事了，萧萧的年龄毕竟还小。”
田柳听了这话，脸色好了很多。但是她并没有说什么话，只是重重了哼了一声。朱成龙见到田柳这番表现知道她是接受了的，于是他捅了下萧萧的后背，示意萧萧接受这样的条件。
这对萧萧来说是一个极其屈辱的条件，她好像商品一样被从一个地方转移到另外一个地方，虽然看上去好像在征询她的建议，而事实上，她根本就没有选择的权利。她只能用极低的声音嗯了一下。
田柳见到萧萧点头同意，露出一个莫名其妙的微笑来，说道“这次可是你自己说的，告诉你，如果你这次再出什么状况我就直接把你嫁给张老头。”萧萧一边吞着眼泪一边点头。
气氛缓解了，朱成龙也松了口气，这个条件虽然说苛刻了点，但是毕竟给萧萧争取了时间，如果再碰到下次，还不知道要使出什么样的招数来。想到这里，朱成龙擦了下额头上的汗，这母女两的事还真是让人头疼。“田姐，我让下面去给你弄饭，你稍微坐一下。”说完，朱成龙就准备下楼。
田柳轻轻一笑，说道“朱老弟，慢着，我要看看萧萧是怎么履行承诺的。”朱成龙一脸疑惑的看着田柳，只见她拿出萧萧的手机打了个电话，说道“你们上来吧”。
不多时的功夫就见一群人上来了，第一个上来的是萧萧的父亲，萧斌，他一上来，见萧萧在那痛哭流涕，马上跑过来在萧萧旁边安慰着她，但是他对于萧萧的女儿身份还是忌讳的很，想关心又有芥蒂，只能在萧萧的旁边坐下。一边对田柳说道“你这人，怎么把孩子弄哭了。”
这下可把朱成龙弄的彻底糊涂了，这究竟是怎么回事。
“萧..萧，萧..萧”一个缓慢激动的声音传来，朱成龙抬头一看惊讶的目瞪口呆。原来这人正是周成。
周成上来的时候还是从容不迫的样子，一见到萧萧，干干的叫了两声，就站在那不敢再向前走了，他知道萧萧的倔强脾气，生怕一不小心触怒了她，但是看到萧萧那满脸泪痕，失声痛苦的摸样他又心下怜惜，于是就处在一个既想去看萧萧又不敢，不去还担心的要命，这样一个尴尬的状态中。
而萧萧一看到周成，马上就明白了这究竟是怎么一回事，看着自己亲生母亲田柳脸上那股笑意，她更是一清二楚了。那个所谓的小伙子不是别人，恰恰是周成。想到这里，她的眼前一黑，险些晕过去，“你来这里做什么，我不想见到你。”由于连续的痛哭，让萧萧的身上几乎没有力气，这话说的也是气若游丝。
“我来娶你的。”周成看着萧萧这番痛苦的模样，更加的不敢上前，压低了声音慢慢的说道。朱成龙一看到周成就分外的厌烦他，这里只有他一个人知道周成究竟对萧萧造成了多大的伤害，如果萧萧真的嫁给他，那几乎就是把萧萧推进了地狱，但是现在他还不能说，他狠狠的瞪视了周成一眼，把萧萧抱在了怀里，紧紧的抓着萧萧的小手，试图在给她一些安慰。
“滚..”萧萧以微弱的力气说出这个字来，这是她从来没有过的抵抗情绪，即使面对张然安她也没有这番表现。
这个字说的虽然低微，但是却周围的人都听到了，周成自然也没有漏掉，他的脸难得的红了一下，但是他也只是脸红了一下而已，并没有过多的表现，再失去萧萧的这段时间里，让他懂得了萧萧对他的重要性，他无论如何都不能失去。
“萧萧，我们董事长找你找的好辛苦呢，他对你这么痴情连我看的都嫉妒呢。”说这话的人自然是周成的小跟班小秘书李琳，周成有所忌讳不敢走到萧萧的近前，但是李琳可没有这番忌讳，她走到萧萧的面前，握住萧萧的小手。
李琳的出现让整个场面都缓和了一下，就是对周成极有意见的朱成龙也是无话可说，因为李琳一眼就看出了朱成龙对周成有莫大的意见，她可不想在这关键的时候有个人出来破坏，抓着萧萧的手实际上也抓着朱成龙的，她那充满成熟女性魅力的漂亮脸蛋冲着朱成龙一笑，就让朱成龙暂时的失去了战斗力，这个级别的漂亮美女在这个小城是极难见到的，萧萧虽然比李琳更要漂亮一些，但是她的气质却是精灵的。
就在这个功夫，田柳说道“萧萧，这就是我给你找的小伙子，你以后就跟着他吧。”
田柳一边说着，一边还带着一股嘲讽的笑看着萧萧，那表情好像在说，小样，想跟我斗？
萧萧已经被完全击败了，但是她还是想抗争一下，说道“为什么是他？”
田柳又发怒了起来，吼道“死丫头，你刚才说什么来着，你是不是还想嫁张然安那个老头？”
“我宁愿嫁张然安。”萧萧一咬牙，这样说道。再次的在薛义臣那里丧失过自尊以后，让萧萧对于这两个字的渴望越来越高了，她宁可选择去面对张然安，也不愿意去看这个曾经把自己所有的尊严都践踏过的昔日兄弟。
周成一听到这话，脸色通红，他攥着拳头咯咯的直响，眼神直直的看着萧萧，显然他已经处在了暴走的边缘。
就连田柳都被萧萧这话弄的暴走，只不过她暴走的原因不是因为愤怒，而是老羞成怒，这样一个金龟婿居然比不上张然安那个老头？这实在让她想不通，她感觉到羞愧，不了解自己女儿的羞愧，于是她暴走了。
啪！的一声又给了萧萧一巴掌，吼道“这丫头，我们不要了，周成，你爱带到哪里就带到哪里去吧。”她说完这话，一把拉起还在萧萧旁边的萧斌，就朝门外走去，萧斌一边被田柳拉走，一边不住的回头看着萧萧，满脸的羞愧难当。
这第二巴掌，把萧萧整个人的灵魂都打飞出去了，她怎么也没想到自己跟母亲之间的隔阂居然已经这么深了，以前只要说一句话就能戳破的隔阂，现在流出血来都不一定消除。她的整个灵魂都飘了出去，目光呆滞，只有那不断流出的眼泪还在提醒着人们，她还活着。
周成并不在乎田柳的许诺，他是被萧萧刚才的话深深的刺激到了，他可不是什么好好先生，装的稳重和善只不过是为了靠近萧萧，得到萧萧，禁锢萧萧。在田柳的这一句话之后，他马上窜到了萧萧的面前，一抬手就把她抱了起来，然后就这样抱着她走了。而萧萧连一点点微弱的反抗都没有。
周成在年前的时候被一些琐碎的事情耽搁了一下，所以没有来打扰萧萧，年后他就来了，但是他知道萧萧不会接受自己，于是就找到了萧萧的父母，没想到在这里居然看到了张然安，而且他居然也抱着同样的目的，这怎么能让周成接受的了，他再次的把张然安修理住院。
而他也接受了李琳的建议，给了萧萧的父母一大笔钱，并且给田柳的移动店子一笔巨大的业务让田柳顺利当上了店长，又通过他公司的巨大影响力让萧斌也顺利升到了科长。
田柳跟萧斌奋斗了一辈子都没有得到的成就，让周成轻而易举的就办到了，而且他们为此奋斗了一辈子，现在真的得到了，再让他们放弃，太难。他们也没有太多的考察周成，只是看到周成长得年轻帅气，对萧萧也是一往情深，更重要的他显然比张然安有权势多了，所以夫妻两人很爽快的就答应了下来，于是就出现了上面的那一幕。
萧萧失魂落魄，目光呆滞的走了，周成抱着她。而此刻他可不是一个抱得美人归的心情，他愤怒，他嫉妒，他恨不得把面前的一切都撕烂，甚至包括萧萧。
由于周成是单手，所以他只能让萧萧爬在他的肩膀上，以这样一种方式抱着她。萧萧很轻，周成的力气可以轻而易举的把她整个人都拎起来，他也能清楚的感觉到自己手下的那股纤细，脆弱！彷佛有一种错觉，让他觉得自己只要稍微的一用力就可以把自己怀里的这个人儿生生捏碎，他也这样做了，他用尽力气去紧紧的抱住萧萧。
可偏偏就这么一个纤细弱小的人却那么的倔强，他爱着萧萧，那股爱渗透进他的血液跟着他的灵魂一起共鸣着，他已经不是第一次对萧萧毫无办法了，他那股深刻狂躁的爱让他不择手段的一定要得到萧萧，如果得不到，他宁愿毁掉她，想到这里他又用尽全身力气狠狠的抱紧萧萧，他真的想杀了她，他的爱想要杀了萧萧。
被裹紧的拘束感让萧萧呼吸困难，同时也提醒了她现在处于一个什么样的状态，他被周成抱走了，她想反抗，但是她知道那毫无用处，而且她现在被刺穿的就连话都说不出来，她甚至能感觉到自己的心在汩汩的流血。
一行人走了没多久就到了几辆车附近，周成打开其中一辆，把萧萧扔了进去，而他自己却在车外徘徊。萧萧的这幅模样实在是狼狈已极，李琳看到萧萧被周成放下，连忙去帮萧萧整理化妆，对一切都不在乎的萧萧，却出乎意料的配合着李琳，李琳明白，这是萧萧倔强的自尊在支撑着她，她现在所剩下的也唯有这些了。
现在是下午，一天中最热的时候，同时也意味着这也是一天中最热闹的时候，在这个寒冷的冬季，只有这个时候才让人感觉并不是那么难以忍受。
从现在的这个小城市到萧萧学校所在的那个城市，坐汽车的话只需要两三个小时罢了，现在天还早完全可以在天黑前赶回去，几个司机已经把车打着，就等着周成说出发。但是此刻的周成实在没有心情坐进那个暖和的豪华车里，看着那个让他又爱又狠，却偏偏离不开的人。他更希望在这个冷冬的户外，让刺骨的风吹着他，这样才能让他感觉到清醒，感觉到心情舒畅。他害怕自己看到萧萧恨不得杀掉她，然后呢？没有了萧萧的周成，还是周成么，那就是一个没有了灵魂的躯壳而已。
他环顾四周，这个萧索的小城市完全没有大城市的繁华，但是在这里人与人之间的距离更近，就好像周成以前偷摸抢劫时所呆过的那个小城一样，周围的人每当经过这的时候都会对那辆豪华车行注目礼很久，因为这样的小地方显然不会有这样的东西。
周成再次冲进车里，把还在化妆的萧萧再次的抱进怀里，不过萧萧这次心情已经舒缓了，也有了些力气，她在周成的耳边轻轻的说道，“放我下来，放我下来”周成听到萧萧说话，不但不理，反而更加紧紧的抱着，而萧萧也好像着魔了一样，一拳头打在了周成的喉结上，这下让他难受的要死，只好把萧萧放下，萧萧快速的化妆完毕，手就被周成牢牢的捏住。
周成吩咐几个随行人员去各自吃饭，连小秘书都没有带，就拉着萧萧走掉了。那双钳子似的手捏得萧萧的小手剧痛，但是她咬牙坚持着，不说一句话。周成看到萧萧这幅忍耐的模样，不自觉的一笑，这才是我周成的老婆，无论吃了什么苦都不会求饶，他看着萧萧越来越喜欢，想要把她抱进怀里好好温存一番。猛然又想起萧萧那句“我宁愿嫁张然安”，眼睛一下子变得通红，捏着萧萧的手又狠狠的加上了把力气，拽着她走。
两个人一路行来，看到一个火锅店，在一个不太起眼的地方，门口还贴着破烂的春联。这种小地方以前周成跟萧萧经常来，有了什么收入，两个人就会到这样的小地方来挥霍一把，那个时候高兴无比，可现在周成可以轻松买下几百个这种地方，但是却再也没有了以前的欢乐，更重要的是没有萧萧心甘情愿的陪在他身边。周成一句话不说的拉着萧萧就走了进去。
一进去才发现，里面着实不小，碰杯声，嬉笑声，还有火锅所独有的翻滚声，热热闹闹的。一个四十多岁的女人来招呼“两个人？楼上有地方。”
周成一摆手，说道“我们在楼下吃。”那女人面露难色的看着萧萧，希望她能劝说下，好在马上就有一桌人吃完。油腻腻的菜单被传了上来，周成用眼睛一扫就扔给了萧萧。他是让萧萧点菜么？不，不全是。周成从来都不知道自己喜欢吃的是什么，即使他喜欢吃的东西他也叫不上名字来，看到名字也不知道就是那菜，而知道周成喜好的就只有萧萧。
在这种公共场合，是萧萧的软肋，她一定会顾全自己形象的，于是她轻叹了一口气，虽然心中不愿但还是点了几个菜，那也都是周成喜欢的。不多时，菜就端了上来，因为是自助火锅，所以需要自己动手，萧萧又无可奈何的帮周成做好，做好了又放在他的面前。
但就算放在周成面前，周成都没有动手，只是直直的盯着萧萧看。难道这家伙吃惯了山珍海味对这些东西不再感兴趣了？忽然，萧萧想起一个事情来。“老板，有辣椒油么？”
直到萧萧把辣椒油放在他旁边，周成才开始动手。他吃了一小会，发现萧萧只是坐在那，并不动手，于是推过一点东西放在萧萧的面前，萧萧轻轻的摇了下头，她哪有心情吃的下去？况且那些东西都是周成喜欢的，并不适合萧萧胃口。就这一摇头，周成的眼睛就红了起来，有点暴戾的看着萧萧，她无奈，只得敷衍的吃了两口。
萧萧因为不想在这种公众场合成为别人关注的对象，所以一切都按着周成的脾气来，尽量的顺应着他，装作两个人好像情侣般，就如同走在大街随便碰到的情侣一样。但是萧萧的样子实在太出众了，让别人不注意她，那是根本不可能的事。
几个邻桌的人早早就注意到了萧萧，这样的一个美人，那是真的不多见，特别是萧萧偏后的那一桌，坐着几个二十出头的小伙子，见到萧萧更是指指点点，然后用别人听不到的声音悄悄讨论着，而谈论的内容不用听自然也猜的出来。
此时的萧萧敷衍似的吃了点不符她胃口的东西，就看着窗外发呆，好在萧萧坐的这面有个落地大窗，让她的心情稍微的缓和了那么一些，路上的每个人行人，都有自己的目的地，也有他们自己的家，但萧萧的目的地在哪里呢？她的心又该存到什么地方呢？她好像一个随风飘的叶子一样，被自己的家所抛弃，却又没自己的目的地。
正在萧萧出神的时候，周成噌的一下站了起来。萧萧一阵激灵，自己也没有做什么忤逆周成的事啊。只见周成走那几个小伙子的桌前，说道“你们自己给我注意点，把自己的眼睛管好了。”那几个人都是一副学生装扮，更有一个带着眼镜，他们这些人哪里见过周成这样的人？听到周成这霸道的话，连忙点头，生怕表现的慢了。
其中的一个较矮的一边点着头，一边朝着萧萧看，然后又把目光悄悄的藏起来。
啪！周成用自己手上的筷子打在了较矮的男生脸上，瞬间就出现了几道血痕“说你呢，没听到是吧。”那小男生显然也是头次遇到这种事情，一边捂着自己的脸，一边畏畏缩缩，显然还在迷茫的状态。
“你这人，怎么这样？”坐在一边的眼镜男看到自己的同学被打，忍不住的站了起来。但是显然他也是一个羞涩的学生，这话说的断断续续，脸上一片大红。
啪，又一个巴掌过去，直接把这眼镜男打翻在地，“你也给我老实点。”
周成这样霸道的行动，触怒了周围的人。这是一个山区小城，虽然发展也很快，但是大多数的人都有着一股质朴的精神，看到陌生人被如此的欺负，一个个都来讨伐，只不过他们的讨伐也仅仅在口头上而已。
一群人对着周成指指点点，萧萧也马上过来拉住周成，她可不希望这家伙再做出什么过火的事情来。
“周成。”萧萧拉扯着他的衣袖，小声的叫着。周成转过头来看了下萧萧，见她眼里都是不安，他反倒有了一种报复的快感，抓着萧萧，狠狠的把她按到了座位上。
那群学生里的最后一个，稍微有点胖，一见周成犯了众怒，而且还被他那个女朋友劝慰，气血一上涌，站了起来说道“你赶快走吧，不然我们报警了！”
“是，赶快走吧”“快滚”“趁早滚”周围的人一见有人出来带头，讨伐的声音越来越大了。
周成听着不但没感觉到有丝毫的害怕，反而轻笑了起来，他转过身去，走了两步，正当所有的人都以为这家伙要逃跑的时候，他却从自己的桌子上拿过一个啤酒瓶，一个飞步就狠狠的砸到了那胖学生的脑袋上，瞬间鲜血淋漓。
鸦雀无声。
萧萧坐在那静静的听着所发生的一切，她甚至都不敢去看，她早早的就预料到周成肯定又会干出什么出格的事情来。她两只小手互相压着，但即使这样也掩饰不住她的浑身颤抖，她对周成唯有恐惧而已，她害怕周成对她身边的每一个人都这么做，更害怕这样的事情迟早会发生她自己的身上，她想流泪，想哭泣，却偏偏不敢。
事情闹到这种地步已经严重的威胁到了火锅店的营业，一个穿着厨师衣装的中年男人，走过来。说道“这位小哥，你也出气了，还是赶快走吧，一会警察就来了。”这男人一脸苦容的看着周成，今天出了这事，这生意是没法做了。
“你在赶我走么？”周成的手上还攥着个残破的啤酒瓶，红着眼睛大声的质问着这男人。
“哪有，哪有。只不过一会警察来了，你也不好办不是么？”这男人生怕得罪周成，话说的极其卑微。
旁边有个客人见到周成如此霸道，就起身准备离开，哪知道他一站起来，周成就问道“你干什么去？”这一问，把那人吓得心惊胆战，连忙说道“我去结账”
周成走到他的旁边说道，“我看你也没吃完啊，那么着急走干什么？”他笑眯眯的说着这话，但是却让人感觉到异常的冰冷。
“坐回去，谁都不许走！”周成大声的喊着，在这个封闭的空间，更加的刺耳，原本几个打算走掉的客人一听到周成这话都吓得不敢起身，就是刚刚起身的那位也是慢慢的坐下。
“老板，上菜，我还没吃完呢！”他说着，面带微笑的坐了回去，居然面不改色的继续吃喝，一边还让萧萧给他做好。看着萧萧那战战兢兢，手都在发抖的样子，他心理感觉到分外的舒爽，他虽然舍不得给萧萧以直接的伤害，但是这样的事对他来说却是轻而易举。
“老婆，来喂我！”周成又说了一句这样的话，萧萧无奈，只能把东西送到他的嘴边，而就当这个时候周成把萧萧一拉，就拉到了他的大腿上。他可以很清楚的感觉到身上的那个人儿的颤抖跟不安，但是萧萧这样表现反倒让他觉得兴奋。
整个火锅店唯有周成一个人在面不改色的继续享受着他的美食，其他的人没一个吃的下去，他们都在低着头悄悄的看着周成，周成的目光偶尔扫来，他们又赶快把自己的视线隐藏。这些客人们都在替萧萧感觉到悲哀，同情着萧萧，很明显的这么漂亮的一个美人肯定是被这个混混中的混混所逼迫的，但是他们同情归同情，惋惜归惋惜却没有一个人敢上前来说哪怕一句话。
周成斯里慢条的吃完东西之后，才拽着萧萧离开，在门口的时候还打了一个饱嗝，然后回头看了一眼鸦雀无声的众人，面带微笑的走了，至于那传闻中的警察却始终都没有出现过。
直到周成把萧萧扔进了车里，她才微微的感觉到自己还活着，刚才她简直都不知道自己究竟是怎么过来的，宁可死了吧，她这样想到。周成仍然抱着萧萧，但一进车子，萧萧就拼命的挣脱了周成，拼命的靠近车窗，想离周成尽量的远一点。
而周成也丝毫不介意，他微笑的看着萧萧，好像猫吃老鼠之前的戏弄，有了这样一次教训，她就不敢再忤逆我了吧。
车子在飞速的前进着，萧萧的心情也随之落到了谷底。
“这次搬到我那去吧？你老妈都说把你送我了！”他带着一股对未来的幸福憧憬说道，看起来周成是那么的成熟稳重，浑身上下都有着一股让人亲和的气息，但是如果知道他的真实性情。
“不，我还住宿舍。”萧萧轻轻的说道，她根本都没看周成，她的眼睛只是呆呆的看着车窗外那飞流而过的一切，淡淡的清流顺着她的脸颊而下。
听到萧萧这样的回答，周成吃了一惊，他没想到经过刚才的事居然还不能让萧萧对他千依百顺，他原本以为萧萧会颤抖着答应的，这让他心情非常不爽，他在考虑还要不要再给萧萧来一次刺激，那么这次是放在谁身上呢？是她的同学还是她的室友？
周成挪到萧萧的位置，抱着她，虽然萧萧在抗拒，但是她的那点力气又怎么比得过周成？
“老婆，我在你们学校旁边给你买栋别墅！你以后就不用去住宿舍了。”他满脸微笑的说着，看起来恨不得把自己的心掏出来给旁边这个美人。
萧萧用两只手，推掉周成搭在她脖子上的手臂，用无比微弱的声，说道“不，我不需要。”说完，头别过去。
这下让周成愤急的要命，软的不行？她就吃硬的？“你翅膀硬了？是不是又勾的上哪个男人了？我告诉你，你这辈子就是我周成的人。”说完，他又强行搂上了萧萧。
“我是你的人？我都跟别的男人上过床了，已经不是你的人了。”萧萧在周成的强大压力下居然说出了这样的一句话，说完她用双手捂着脸，好像在陈述一件极难的事。
周成的眼睛瞬间就红了，他狂躁无比，举起手就要给萧萧一巴掌，他举的很高，但是却轻轻的落在了萧萧的脸上，一点伤害都没有，他实在是舍不得。
无奈，他狠狠的晃着萧萧的身体，吼道“说！你跟哪个男人上过床了？是不是那个薛义臣？老子回头就宰了他。”
萧萧一听到周成说薛义臣三个字，心里一阵颤抖，眼神慌乱了一下，不过好在周成没有注意到，“不..他没有，是别的男人，很多。！”
这话，无疑是火上浇油。“你这个..”他一边说着，一边去撕扯着萧萧的衣服，不多时萧萧的上衣就被撕烂，周成狠狠的在她的山峰上掐着，用牙齿咬着，几道血红的痕迹，立刻就出现了。
萧萧也在拼命的抵抗，趁着一个空挡，她推开周成的手，环抱着身体，说道“别碰我，别碰我。”
一听到这话，周成一下子就丧失理智了，他还从来没有如此的发疯过。他冲过去，狠狠的卡住萧萧的脖子，我要杀了你，我要杀了你。而萧萧，却一点反抗都没有。
最后一滴泪，慢慢的掉落，终于来了，她的心理居然有了一股难得的安宁。
周成用尽全身的力气卡着，一开始的时候萧萧还在咳嗽，没过几分钟，她就渐渐的平息了。直到这个时候，周成才猛然的惊醒，才知道自己在干什么，而萧萧早已经晕了过去。
他看着自己的手，感觉到颤抖的厉害，他万分的害怕，脸色一下变的苍白，颤巍巍的把手指伸到萧萧的鼻子前，发现还有微弱的呼吸，这才让他放心不少。
但是下一刻，他忽然抱起萧萧的身子，嚎啕大哭了起来。他温柔的替萧把凌乱的头发整理好，脱下自己的衣服盖在萧萧的身上。他做了他能想到的一切，但是为什么萧萧离他还是如此之远？
他拼命的把脑袋钻进萧萧的怀抱中，让她的是双手抱着。“我爱你啊，我爱你啊，萧萧。我真的离不开你啊。”周成一边嚎啕，一边说着。
他现在可以把萧萧抱在怀里，可以任意的跟她亲密的接触，但是她的心呢？她的心永远都不在这，她的心永远都离自己十万八千里。就是这么一个脆弱的女人，居然让从来都没低过头，流过泪的周成，像一个小孩子一样的哭泣，像一个小孩子的一样的祈求萧萧怜悯。
他轻轻的吻上萧萧的唇，现在那里已经毫无光泽，干干涩涩。
“为什么啊萧萧，为什么啊？”“我哪里不对你说好了，我一定改，我一定改。”
周成这个霸道无比的人，就那么的失声痛苦着，比任何人哭的都要痛彻心扉，他再次的把自己的脑袋钻进萧萧的怀抱里，祈求着她的温暖，祈求着她的爱。
