

    大叔遇上狼 
    作者：墨麒麟


 
 
 
大叔遇上狼 正文 第1章 

    灯光昏暗的狭窄通道间，电台工作人员正不停的忙碌着，当红偶像组合Evilspirit的美女经济人，正在不停地拨打 
着主唱的电话，其它三名成员都低着头围坐在沙发间闭目养神，唯独那美女经纪人满头大汗的一边打电话，一边和身边电台的工作人员交涉。 
 
    表演时间快到了，主唱永程和键盘手林越还未到现场，不知道跑哪儿去了，这种时候居然还玩失踪！这可把所有的人急坏，人员都在各路寻找。 
 
    Evilspirit组合共有五人成员，时下最为当红的偶像组合，走的是三栖明星路线，唱歌、电影、广告都接，都是公司里的力捧明星。 
 
    不过几个人的身份都比较特殊。 
 
    “林慕天，醒醒，节目时间到，你先上去顶着。”经纪人美女把正在睡觉的林慕天叫醒。 
 
    林慕天拥有一头细软黑发，五官虽然不太漂亮，但是非常具有亲和力，他是队里最年长的一位，特别的照顾其他人，待人也非常和善，他在组合里担任的角色是负责写歌于写词，走创作路线，而每当唱歌表演时他都不参加，那时就是其他四个人的舞台，他平时的工作除了创作就主接的电影。 
 
    今天满30岁的男人，最大的心愿就是快点还完以老爸公司倒闭所欠下的债务，然后退出娱乐圈，和自己喜欢的人一起过平静的生活。 
 
    林慕天面带微笑，整理自己的衣服，叫醒他身边闭目养神的伙伴，贝司手舒耀首先睁开双眼，舒耀微微睁开双眼，紫色的短发凌乱的竖在头上，帅气的容貌引来工作人员纷纷侧目，他今天没有背带着表演节目时要用贝司，他是对里的贝司手，同时也是S市东华集团的继承人。 
 
    “小闹钟你叫得真准时，睡得真舒服！”舒耀捏了捏男人的脸，露出皎洁一笑，男人捂着自己的脸，退后一步，脸上露出为难的表情，但很快又恢复正常。 
 
    舒耀伸着懒腰，长腿一伸，踢醒了睡在旁边的另一位少年，嘴里不满地喊道：“起来了，他妈的要睡到什么时候，小心我X你的！”他满嘴粗口说得流利，被踢到的人不满地皱起眉头。 
 
    慵懒地卧在沙发上的人，嘴里不满地威胁：“别踢！我起来了，踢什么踢，真是讨厌。”燃毅慢吞吞地从沙发上坐起身，凌乱的短发染着成耀眼的金色，五官柔美生得俊俏，他琥珀色的双眼中隐约带着与外面不和的邪气。 
 
    “大叔你今天好帅，平时你都穿着一板一眼的，今天很绅士哦我！”燃毅的眼中泛着光芒，仿佛被眼前的男人所吸引，似乎还带着那么一点点的着迷，但很快就恢复平静，燃毅是队里的鼓手，家里的背景也相当雄厚，他的父亲是政界议员。 
 
    三人今天都穿着黑色的西装，来电视台参加访谈节目与以往，听到燃毅的赞许，林慕天露出无奈的微笑。 
 
    舒耀走在前面，燃毅走在林慕天身侧，轻轻靠在他的耳边说：“这个星期六你不要约人，我有很重要的话要跟你说，在我的别墅见面。” 
 
    林慕天感觉到腰间被人轻轻搓了一下，浑身一抖，他很自然的和燃毅拉开距离，燃毅又重新凑到林慕天旁边，若有若无地贴在他耳边低声说：“我先预约了，你不要再约人了，你不说话我就当你答应了。”燃毅的嘴唇不知是有意还是无意，碰到他的耳垂。顿时，林慕天的耳根微微发红，抬头无奈地看向一脸嘻笑的燃毅。 
 
    “你们俩在干什么？”舒耀的声音突然插了进来，他站在前台入口等待着两人，不知为何他眼中带着几丝冰冷，林慕天接受舒耀突变的视线，只好朝他笑了笑，没想到舒耀却转过头去不看他。 
 
    林慕天心中有疑问，舒耀究竟怎么了？刚才不是还好好的吗？ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第2章 
    抵达前台现场后，三人都变得精神，尤其是面对观众的时候都非常的有礼貌，现场气氛非常融洽，唯独就少了永程和林越，林慕天心中非常担心队员的安危，但面对观众和主持人的提问依旧保持着那清爽的微笑。 
 
    “我想问林慕天，请问你在队里最喜欢哪位成员呢？”台下观众的好奇心果然旺盛，问得舒耀和燃毅都不约而同的露出笑容，大家都期待着林慕天答案。 
 
    “我们的关系都很好啊……”林慕天含糊的回答，让台下的观众却不太满意，面对如此情况林慕天还是很镇定，只是眉宇间隐约透露出淡淡地无奈。 
 
    其实他和队员的关系也不好也不坏，因为平时都很少在一起开工，所以接触得比较少，而且回到公寓也不一定能碰面，因为大家都很忙，最重要的是他们年龄上有根本的距离，他不太适合年轻人的活动。 
 
    记者开始提问：“请问林慕天有没有女朋友？这个大家都很想知道吧！”记者果然是记者连提问也特别尖锐，能挖的尽量挖。 
 
    “呵呵，虽然林慕天是我们队里最大的，但是他绝对没有女朋友。”燃毅替林慕天回答了问题。 
 
    “当然，我们都没有。”舒耀解释补充。 
 
    其实他们三人都有女朋友！ 
 
    舒耀苦笑着看林慕天一眼，林慕天刚才差点就说漏了嘴，其实，林慕天本想说实话！自己的女朋友善解人意，温柔可人，虽然不是娱乐圈的人，但他们相爱啊，男人的脸上露出幸福的微笑。 
 
    提问时间结束，他们开始和观众们玩游戏，引得台下尖叫连连，节目时间很快就过去，节目刚刚结束舒耀和燃毅都跑去和女朋友约会去了，赶完通告林慕天独自回到公寓。 
 
    他觉得有点累，这几天通告排得满满的，都没时间好好休息，林慕天开门走进公寓，公寓共有五间房，五位成员每人一间，非常宽敞舒适，但是通常都只有他一个人住，其他四人在都在外面有房子，只是偶尔才回来这里。 
 
    林慕天拿着衣服到洗手间洗澡，却意外的发现洗手间的灯亮着，门也虚掩着，他不记得自己出去时没有关灯，没敲门就推开了洗手间的门。 
 
    推开门就看到一位长得俊美的青年穿着浴袍站在洗手间里照镜子，褐色的头发在灯光下泛着柔和的光芒，细微的水珠从他脖间轻滑向锁骨，察觉到旁边有人，青年脸上露出温柔笑容，温柔中不失性感，眼中柔光闪烁，这正是Evilspirit组合的键盘手，林越。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第3章 
    “你今天怎麽来了，平时你很少来这里的。”林慕天走进浴室正准备脱衣服，就想起什麽转过头看向那正在照镜子的俊美青年，“你今天怎麽没来参加节目？”他一边脱衣服，一边看著旁边的人。 
 
    光滑的肌肤展露无意，林慕天弯下腰去放水，他衣服滑落到腰间，下身穿著短裤，林越的视线在他身上游走，盯著他那紧致的臀部，林越双眼中闪过几丝阴翳。 
 
    “我明天在附近拍戏，今天在这里睡，今天我公司里有事，所以就没去录制节目。” 
 
    “经济人知道吗？你不打算跟她说说你今天去了什麽地方，她肯定又会被老板骂。”他调好水温，转头看向林越，“我要洗澡了。” 
 
    他示意让林越出去，林越到是什麽也没说，就拿著自己的衣服缓缓走出浴室，轻轻地关上了洗手间的门，待林慕天洗完澡出来，客厅的灯光全都被熄灭，黑漆漆地怪吓人的。 
 
    林越的房间也已经熄灯了，时间也不算晚啊，林越这麽早就关灯睡觉了？想著，林慕天走到沙发前坐，用力一坐……一个软软的东西抵在身上，伴随著一声轻轻闷哼，林慕天立刻弹开。 
 
    “是谁？”林慕天惊呼。 
 
    “你的老板。”不满的声音在静谧的空间里想起，一双邪魅的双眸紧紧地盯著林慕天。 
 
    “永……永程你怎麽会睡在沙发上？我……我不知道你在这里，我不是故意的！”林慕天站起身，湿润的头发在月光的照耀下闪著光芒，浴袍微微敞开隐隐露出白皙的胸堂…… 
 
    永程一项都非常讨厌林慕天，他之所以让这个中年男人进公司，目的在於要好好的折磨他，他首先要将把这老男人捧成巨星，再慢慢地让他尝试从天堂掉落到地狱的滋味，他有很多时间慢慢玩这个改造游戏，这老男人虽然年纪大了点，但是粉丝还是挺多的。 
 
    永程冷冷地哼了一声，转过身继续睡觉，根本不把林慕天放在眼里。 
 
    林慕天脑袋仿佛被人狠狠敲了几下，看一了眼沙发上西装革履的男人，永程抬起头，那棱角分明的俊脸上露出不爽的神情，他眼中弥漫著邪恶的气息，似乎在厌恶林慕天傻站在这里，惹得永程心里烦躁，他从沙发上坐起身，扯开领带扔给林慕天。 
 
    “给我洗干净，我今天晚上在这里睡。”他点了一支烟，含在嘴里，慵懒地靠在沙发上，很累的模样，一头凌乱短发在夜风中飘动，窗外吹来一阵凉意。 
 
    他危险地眯起双眸，不满地盯著原地发愣的林慕天：“你还不去，你给我滚远点！我看见你就心烦。”永程不耐烦地命令。 
 
    林慕天沈默不语望著眼前充满怒意的永程，他只能极力让自己镇定，手里紧紧捏著领带，最後在永程不满地瞪视下，他也好机械地走进浴室洗好领带，他脑海里闪过永程那邪恶的神情，还有每次永程看他的时候都带着怨恨，男人的心里就不由的打寒战。 
 
    再次出来後，林慕天回到房间，拿出一条被子替永程盖上，他小心翼翼地坐到对面，打开电视，每天他都例行公事的看看关於自己的娱乐报道。 
 
    自从老爸破产之後他就签下合约进入娱乐圈，他的债主就是永程，而永程的背景很复杂，永程有商业背景和黑道也有牵连，虽然不知道他什麽要来当明星，但是这种人进娱乐圈大概就只有一个目的，那就是方便玩女人。 
 
    就在林慕天窝在沙发上思绪漫游的时候，永程睁开双眼，正巧看到林慕天正向坐在客厅里看电视，他心里有股莫名的怒火，林慕天也注意到永程那厌恶的视线向自己投来。 
 
    “抱歉，我不是故意要吵醒你的，我只是看看新闻，才知道明天要如何应对……” 
 
    “你给我闭嘴，滚回房间去看。” 
 
    永程的脾气特别古怪，所有林慕天在私下没事也不会去随便打搅永程，甚至连说话都很少。 
 
    只能收回视线继续看电视。 
 
    “我让你关电视，你是不是听不懂人话，还是这电视里的美女令你春心荡漾舍不得关？”永程极其厌烦地看著林慕天，他坐在沙发上，点了一根烟，叼在嘴里，他的眼睛死死地盯著林慕天那张另他生厌的侧脸。 
 
    电视上的美女正是与他们同公司的艺人，比林慕天大两岁的师姐。 
 
    “胡说，我关了总行吧。”林慕天拿起遥控器正准备关掉电视，却看到娱乐新闻报导著关於自己的报导，正准备关电视的手，停在半空中。 
 
    “超人气组合成员林慕天，於上个月7号被记者拍到於某女子约会，行为亲密……”电视上出现的女子正在林慕天的女友，上个月是林幕天的生日，所以他们决定约会，他们居然被拍到了！ 
 
    就在林慕天冒冷汗之时，永程烦躁地把手中的烟头轻轻弹出，正好烫在林慕天的那迟迟不关掉电视的手臂上，突如其来的疼痛让林慕天直冒冷汗，他立即关掉电视，抬起头却正好对上永程那双充满嘲笑的双眼，这人是故意的吗？看样子又不像！ 
 
    “你交女朋友，都被记者拍到，别怪我没提醒你，别给我拖後腿。我出钱捧你，不是要你干这些事的！”永程一向都看不起他，他嘲笑般的对林慕天说完，转身就走进自己房间，只有林慕天呆呆地坐在外面，越来越觉得那位在外界非常和善的队长可怕。 
 
    永程，封缅娱乐公司的幕後老板，超人气组合的队长…… 
 
    更重要的是，永程还比他小很多岁…… 
 
    林慕天无奈地走进入浴室替自己的伤口上抹好药膏，再把浴室全都冲洗一遍，还替永程把衣服洗干净。 
 
    他整晚都在想，明天应该如何向媒体解释今天那篇报导，再加上永程对他讽刺的态度，让他难以入睡，在一个队里抬头不见低头见，按照林慕天的人气来看，永程现在把他踢出组合也是不可能的，林慕天脑海思绪万千，整夜都没睡好觉。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第4章 
    通告，通告，整天都是通告，完全没休息的时间，面对记者林慕天回答变得吞吞吐吐，他还没想到要如何面对记者，於是重重的压力下，在记者紧逼的追问下，林慕天终于体力不撑的病倒。 
 
    今天，林越和舒耀、燃毅没有有通告，每当没有通告的时候，他们都会见到人影，而永程今天也放假，但林慕天从起床到现在都没看到永程。 
 
    永程房间里也没人，难道他昨天晚上没回公寓？ 
 
    林慕天打电视给永程但电话也接不同，因为今天林越临走前还拜托林慕天看著永程给他做饭，经纪人现在也怕永程乱跑，如果临时有通告赶不上那就麻烦了。 
 
    虽然永程是老板，但是合作商有时候也很难搞定…… 
 
    叩叩！ 
 
    林慕天听见敲门声跑去开门，打开门就看见永程搂著一位漂亮女新人，而且是最近在电视上破光率很高带女明星，属于青春活力型。 
 
    永程见他来开门连正眼也没敲他就进屋，那为位漂亮的新生代女星也就贴著永程进屋，林慕天觉得不对劲，拦住他们。 
 
    “公寓规定，不可以带异性回公寓，请你不要违规，如果被别的艺人看见了，会很不好。”林慕天也不看他，他只是出於好心的提醒。 
 
    “我是老板，我的事情不要你管，少在这里多管嫌事，你女朋友的事情的都还没搞定，还有心情管别人。”永程很鄙视眼前林慕天，这个男人以为他自己是谁啊！ 
 
    林慕天一时被他堵得说不出话，他是老板所以想做什麽都可以。 
 
    “大叔，你是我的偶像给我签个名可以吗？我是永程的新女朋友。”那位新生代女星开始自报家门，拿出笔就要拉著低胸的衣服让林慕天给她签名。 
 
    “你女朋友？”林慕天没理会那女生抬头问永程，林慕天现在很生气，永程前几天才和林越那啥啥……现在又带著女朋友回来，如果被林越看到那场面可想而知有多严重。 
 
    “你管得着吗，识相的给我闪开！不要让我生气了之後你才後悔。”永程回答得简洁，但他不想多和林慕天说什麽，拉著那漂亮的女明星就要进房间。 
 
    林慕天抓住永程的衣服不准他走，永程甩手就给林慕天一拳，林慕天不还手抱著永程的腰不转他走，他怎麽可以做对不起林越的事情，他向来都把林越当作哥哥看待，不可以背叛，绝对不可以！ 
 
    两人纠缠著把那女生给吓跑，大门狠狠地关上，房间里却依旧混乱。 
 
    “近看才知道原来你皮肤还真不错，你最好不要越界，我可以随时让你失业。”林慕天被永程死死地压在身下，永程那充满戏谑眼神直直扫过林慕天脸颊。 
 
    “请你放开手，如果你觉得我越界的话，可以踢我出队。”林慕天怒气冲冲地想要推开他，但奈何他病得不清，根本就没有与永程对抗的能力。 
 
    “两年的明星合同你还没完，我从来不做亏本生意，合同结束後自然会有人代替你。”永程见他无力，露出得意的笑容，“我能捧出一个林慕天，当然也可以有第二个。” 
 
    那麽如果真的捧出第二个林慕天，就代表自己已经过气了？那麽……他父亲公司倒闭欠下的巨额赔偿金也就无力偿还了…… 
 
    左右都不可以，现在不可以被踢出队，在现实的逼迫下，他有些後悔因冲动的所说的气话。 
 
    “你不是想揍我麽，来啊，我让你凑，像你这种软肋虾，你的拳头可能连蚂蚁都打不死。”永程挑衅地俯视林慕天，用力的压住林慕天挣扎的双腿，使得林慕天动弹不得。 
 
    林慕天胃里一阵翻搅，忍不住开始呕吐，但胃里空空地却只能干呕，永程看到此情节立刻甩开林慕天，仿佛林慕天是恶心的虫子，林慕天被狠狠地撞在墙上，头脑中一阵晕眩。 
 
    “真恶心，脏得要命。”永程冷眼看向干呕不止的林慕天，“你别忘记，我可是你的债主！” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第5章 
    永程冷哼了一声就转身出去了，公寓大门被狠狠地甩上，林慕天愣在原地，他心中有气，只可惜他现在连爬起来的力气都没有了，林慕天倒在地板上望著天花板。 
 
    他眼前浮现出女友心仪的模样，他开始担心，他和心仪的生活会不会受到影响。 
 
    许久後，林慕天才缓慢地从地上爬起来，他坐在沙发上，打开电视，看看今日的娱乐新闻，顺便给心仪打电话问问她现在怎麽样，有没有被记者骚扰，心仪还是个普普通通的上班族，虽然不是很漂亮，也不是特出众，但是她就是很特别，因为林慕天喜欢心肠的女孩。 
 
    想著，林慕天拨通了心仪的电话，电话里传来“嘟嘟”的响声，电视屏幕上播放著前几天他接受采访时的画面，电话再响了两声後就立刻接通了。 
 
    “是林慕天吗？”电话那头，传来不太流利的声音，心仪说话有口吃，咬字不太清晰，但林慕天从来都不介意这些，他喜欢的是心仪脸上那干净无邪的笑。 
 
    “是的。”林慕天低低的回答道，他不知该怎么样询问心仪最近的情况，他是个感性的人，他心里很难过，觉得很对不起心仪，他是出现可能会影响到心仪的正常生活，这样始终是不好的，他不想给身边的人带来困扰。 
 
    因为林慕天是公众人物走到哪儿都有人关注，他不想给心仪带去麻烦！ 
 
    “你……你不要……不要担心我……我、我这几天也看新闻了，也……也有记者追问我，我只说我们……我们是好朋友，以前读……读书时认识的。”她的声音显得非常高兴，没有半丝难过或责备，“林……林慕天你不要自责，好好加油……油工作。” 
 
    此刻，他可以想象到心仪脸上干净的笑容。 
 
    “你不责怪我吗？因为我不能公开我们的关系。”林慕天的声音显得很疲惫，也很无力，但是他期待著答案，他也不知自己为何会问这个问题，他只是想确定。 
 
    “没……没关系，你的工作要、要紧。” 
 
    “那我过几天再给你电话，下周你生日，会请假陪你过的。”林慕天疲惫的脸上露出喜悦地笑容，“天气冷了，注意多加衣服。”两人继续聊著电话，直到林慕天睡着，对方才挂断电话。 
 
    室内电视机响声格外清晰，林慕天呼吸平缓地睡在沙发上，安静地睡著了，手中还轻轻地握著电话，昏黄的灯光照耀著在脸庞，脸部线条显得异常柔和，喧嚣繁华的城市，在今夜迎来今年的第一场雪。 
 
    *** 
 
    第二天，清晨林慕天就被经纪人推进了总经理办公室，刚进门其它成员早已到齐，围坐在长桌前，总经理坐在主席位上，态度严肃地看着林慕天。 
 
    林慕天也发现总经理看永程的态度就不一样了，目光中充满恭敬而敬仰。 
 
    舒耀与燃毅疲倦地爬在桌上，而林越安静地坐在永程身旁，永程抬起头冷淡地看向林慕天。 
 
    林慕天走到永程身边的空位坐下，会议这才开始。 
 
    “最近林慕天的绯文很影响公司以及你们四位的形象，林慕天你有什麽要解释的？”总经理满脸严肃地看著林慕天。 
 
    林慕天浑身一震，没想到这件事情竟然惊动了公司：“这件事情……”他很为难，也解释不清楚。 
 
    永程见到林慕天此刻担忧的表情，便在心中冷笑。 
 
    “……对不起，我以後会小心的。”林慕天无从解释。 
 
    “你也是聪明人，知道歌迷们想要的是什麽，也清楚公司要看到利益，我不希望下次还有这类事情的发生，这次就算了。”总经理手中拿着厚厚地一叠资料，把资料递给林慕天，“你拿着，这是公司为你上节目时准备的剧本，注意游戏期间与队员要暧昧，但点到为止就好。”说完，总经理唤来秘书，将其它数据分发给其它人。 
 
    “总经理可不可以不……” 
 
    可不可以不要用这种方法拉人气，林慕天非常不喜欢这样，他不喜欢在歌迷面前做戏，他不希望歌迷的真心付出，换来的却是假情假戏。 
 
    “总经理他演技不行，我不想跟他搭档，这次的新剧我要求换角。”永程当着大家的面开口拒演，他那声“总经理”，喊得是冷飕飕。 
 
    林慕天只是坐着没说话，他没有身份反驳老板…… 
 
    他前几天翻了翻新剧的剧本，剧本讲述他与永程同时喜欢上一个女人，两人从兄弟到敌人的故事……虽然不太喜欢这个剧本，但是工作归工作，他会对自己工作负责的，但没想到，今天永程会提出拒演。 
 
    不过，这样也好。 
 
    “公司已经安排好了，这次的新剧本写得很好，你们俩能红上一把。”总经理冒着汗看着永程，但永程根本就不领情。 
 
    “别让我跟傻子一起演戏，要麽让林越演他的角色，要麽谁来顶我的位置，要麽让谁来顶你总经理的位置。”永程态度鄙夷地看向林慕天。 
 
    林慕天也只能极力忍不住冲动，当做什麽都没听见，对与他的默不作声，永程反而更加歧视他。永程表达完自己的意见，就不顾总经理与其它成员，独自砸门走出了会议室。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第6章 
    “我演。” 
 
    林慕天还在发呆，林越就向老板提出要求。 
 
    林慕天张了张嘴，但最后却什么也没说就默认了，也许林越演这个角色比他演更加的合适，而且如果不换人永程也不会妥协，为了公司的利益，他只好放弃这次演出的机会。 
 
    林慕天放弃了这次的电影的拍摄，转而去接拍了某公司的一支小广告，而与永程搭档的人选，自然就换成了林越，最后导演还是觉得给了林慕天一个机会，让他在剧中客串了一个小小的配角。 
 
    时间过得很快，这两天他的宣传工作拍得满满，奔波在各大场合。 
 
    永程和林越在台上依旧亲密，而林慕天当然也接受公司安排，偶尔要与队员们玩玩暧昧，只是他心里却没有半点愚弄对方，愚弄歌迷的意思，而前些日子的绯文事件也被公司渐渐地压了下来去，也很少会有人提起。 
 
    歌迷们也相信自己偶像，将林慕天的女朋友心仪当成了他的普通朋友。 
 
    这天下去，林慕天在公司开完会，听完下月的安排后，就站在公司大楼的茶水间往楼下俯看，楼下站着许多歌迷，歌迷的手中高举着他们的海报。 
 
    外面飘着小雪，他微微皱起眉头。 
 
    外面那么冷，她们还在等，林慕天原本想下楼去跟他们沟通，却被服装师叫住。 
 
    “林慕天你怎么还在这里？大家都在等你去片场，快点快点！”服装师慌忙地走进来催促他。 
 
    “好的，那麻烦你，告诉楼下那些影迷，让他们快回去。”他微笑着点了一下头，就急匆匆地从走VIP通道，坐上车了公司的保姆车。 
 
    刚上车，他就发现坐在旁边的永程，就那么冷冷地看了他一眼，永程的眼中不带任何感情，很不友好…… 
 
    “不好意思，让大家等我。”林慕天礼貌的道歉。 
 
    可大家都没理睬他，各自做着自己的事，他刚才看过时间，还没到约定的时间呢，没想到大家都来得这么快。 
 
    啪！ 
 
    永程将手中拿着n夹砸向林慕天，直直砸在林慕天脸上，其它三位成员都愣了一下，但很快又恢复了正常，各自做自己的事。 
 
    司机依旧不动声色地开着车，林慕天脸上的表情瞬间变得僵硬，连手指都开始泛白，他喉头蠢动，眼帘轻震。 
 
    不知道，自己到底哪里惹到永程了…… 
 
    “永程，你这是干什么呢？为什么对林慕天……”坐在后边的舒耀有些不满，可他的仗义的话，还没说完，就被永程给一眼瞪了回去。 
 
    舒耀闭嘴也不说话，林慕天渐渐地捏紧了双拳，但随后却是放开了，他伸出手，捡起地上的文件夹，打开看了看，原来里面是公司申请更换队长的书信。 
 
    “我向公司申请了队长的职务，正等待公司批准中，虽然你可能觉得很可笑，但是我觉得我的申请书很符合公司程序，就算……”就算你是老板也应该接受下属的要求信。最后以后林慕天没说出口，但他没隐瞒写申请处的事实。 
 
    他觉得做队长的薪水要比现在的高，所以他才提出申请，他身兼父债，他要努力赚钱才出此下策…… 
 
    “你在向我示威是不是？”永程冷笑着，林慕天依旧保持着常态。 
 
    不是啊…… 
 
    他并没有向他示威的意思…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第7章 
    “不是。” 
 
    林慕天低沉的声音在车厢里回荡，那声音里透着些许的感性，他缓缓地收好文夹，靠坐着，转过头望向窗外。 
 
    他也不想再多说，一切等公司敲定再说，现在也是多说无益。 
 
    “不是？不是那是什么意思，别告诉我是有人想要陷害你才这样做的。”坐在林慕天身旁的永程，语气冷得仿佛万年冰川般强硬，完全没有退让的意思。 
 
    “我想多赚点钱……”可以早点还完债款。 
 
    “不批！” 
 
    永程鄙视的目光扫向他神情淡然的脸庞，在永程眼中他的姿色很普通，与公司明星一比，就逊色许多，永程连看几下都觉得脏了自己眼，不过林慕天的观众缘到是很强，也很能为公司赚钱。 
 
    面对永程的挑衅与鄙夷，他沉默望着窗外，他心中微微颤抖，没想到永程对他的误会这么深，车子在公路上急驰，窗外飘着悠扬的小雪。 
 
    到了片场后。 
 
    拍摄工作顺利的进行，五人都拿出专业的姿态认真的工作，而永程在镜头前面总是一副好队长的形象出现，而且跟私底下的他完全不同，私下永程是个霸道而冷酷的人，至少在他眼中永程是这样。 
 
    他在休息时间忍不住看向还在拍摄中的永程和林越，他们俩很专业，都很帅，他有些茫然地望着他们。 
 
    直到，永程一道警告地目光扫向他，他才察觉到自己失神。 
 
    “林慕天，你今天总是心不在焉的，你有心事么？”工作人员担心地询问林慕天。 
 
    他礼貌地朝工作人员微笑：“没事……” 
 
    奈何工作人员也是他的歌迷，工作人员从口袋中摸出几张照片，递给林慕天：“我妹妹让我替她要签名，你帮忙签一下吧，我知道你最好了！”工作人员笑得眼睛都不见了。 
 
    他和善地接过递来的笔和照片，正准备签名…… 
 
    他愣住了。 
 
    照片上，全都是他和永程的在节目时“亲密”画面，不知道的人还已经他们俩关系真的很好。其实林慕天心中再清楚不过，永程其实从开始就很厌恶他。 
 
    手中的笔开始运动，他停止思考，在照片上签好了名。 
 
    在外界看来，他和永程是关系很好的好兄弟。可是，事实上，并非那样…… 
 
    远远地，永程就看到坐在化妆台前发呆的林慕天，他嘴角勾起冷笑，那双眸中充满着浓浓地鄙视，他觉得林慕天那个男人很用又软弱有没用，如果不是他赏口饭给林慕天吃，恐怕，林慕天这辈子也没办法换完身上的负债。 
 
    “你们说林慕天是不是失恋了，前一阵子她女朋友的事够他烦的，最近很少看他给女朋友打电话。” 
 
    “不知道。”舒耀和燃毅在旁边不约而同地看向林慕天。 
 
    片场的拍摄结束，下午赶场拍服装广告，大冷的大气，五人要穿人短衣袖在没有暖气的摄影棚里工作。 
 
    时间一分一秒的过去，舒耀和燃毅拍摄的时，永程和林越两人拥坐在沙发上，工作人员也都见怪不怪，林慕天从镜子里看到他们俩，他已经想不起来永程是从什么时候开始讨厌自己的。 
 
    林慕天坐在化妆台前静静地想着。 
 
    终于轮到林慕天拍摄，脱掉厚厚地外衣，露出清爽的短袖，但在寒冷的冬季却等同酷刑，林慕天强撑起微笑对着镜头拿出专业的态度，而旁边的永程鄙夷的目光赤裸裸地盯着林慕天，林慕天觉得浑身不自在。 
 
    拍摄结束后，其它成员都已经先行离开，林慕天走进换衣间，刚换好衣服厚厚地衣服就听见外面有怪异的声音，刚走出换衣间就看见永程搂着今天新来的漂亮女化妆师在说笑，那女人看见林慕天出来，贴着永程的身体也自然松开，永程冷漠的目光看向脸色难看林慕天。 
 
    林慕天不想惹麻烦，绕过他们俩就离开了，只是他感觉到背后那道目光冷冷的刺着他的背部…… 
 
    *** 
 
    林慕天回到公寓就靠在沙发上睡着了。 
 
    当他再次醒来时，却发现自己躺在林越的床上。 
 
    他惊愕地冲床上坐起来，疑惑地望着坐在床边的林越。林越正在安静而优雅地看书，在昏黄的灯光下，林越那俊美的白皙脸旁有些朦胧感，在那暗光的阴影中，他脸部的轮廓却是依旧清晰，那双眸中，仿佛蒙上一层淡淡的水雾般的色泽。 
 
    “你醒了。”林越没有转过头，他只是坐在床边继续看书，他身着欧式风格的小西装，滚边的衣领、袖口，再加上胸前晶莹的配饰，这场景在蒙胧的灯光中显得异常柔和。 
 
    “我怎么会在这里，我回来的时候明明在……”林慕天欲言又止，他回来的时候明明睡在沙发上。 
 
    林越转过头看，双眸神情淡淡地盯着他，那不冷不热的目光让他倍感压力…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第8章 
    “是我让舒耀直接把你抱到我房间里的。”林越居高临下地俯视林慕天，“怎么？你对我有意见？”林越放下手中的书，脸色忽然一沉，这是林慕天从来没看见过的表情。 
 
    林慕天疑惑地看向林越。 
 
    林越突然俯下身，伸手调戏般地抬起他的下颚，挑起细长地双眸子审视着他，林慕天立刻将身体往后挪动想拉开两人尴尬的距离。 
 
    “不是，我不是那个意思，我只是……”林慕天突然变得紧张，“我抱我进来的时候，我……我我很重吧……不好意思麻烦你了……” 
 
    “林慕天，你不要离永程太近，他那个人可是很危险的。”林越眼神危险地盯着林慕天，伸手抚摸着林慕天的秀发，他动作轻柔，声音也很轻，若不是林越那充满警告的目光，他甚至有种被呵护的错觉。 
 
    不会的…… 
 
    他不会靠永程太近的…… 
 
    林慕天深知林越的个性，虽然看似和蔼、优雅，其实林越的占有欲很强，不知道这是好事还是坏事。 
 
    “嗯。”林慕天缓缓地点头。 
 
    “你肚子饿不饿，我去给你做吃的，你都睡了很久了。”林越态度一变，搂着林慕天的腰，轻轻的上下抚摸，动作暧昧令林慕天感到很不自然。 
 
    “我不饿，你不用麻烦了，我还是回我房间去，在这里有点打扰你了。”林慕天轻轻地让开，不着痕迹后面退后。 
 
    “怎么了，你怕我吗？”但林越却欺身上，用温柔的双手环住林慕天的背，动作极其诱惑而温柔的抚摸，就像是在爱抚情人那般，激得林慕天浑身冒鸡皮疙瘩。 
 
    “不是……” 
 
    “那不是就行了，可是现在我的饿了。”林越柔软的双唇贴在林慕天耳边，有意无意地触碰着他的耳轮，林慕天紧张得全身僵硬，脸上泛起羞涩的红光。 
 
    他不知道林越到底想做什么，他很紧张，紧张得浑身僵硬，还有些不敢看林越。 
 
    “那你去忙你的，不用管我了，我回去休息一下就好了。”林慕天强撑着笑容看相身旁的男人，他惊愕的发现林越眼中竟然流露出诡异的色彩。 
 
    他心中一沉，眼中流露出淡淡的恐惧：“你什么用这种眼神看我，难道我刚才睡觉的时候，有什么冒犯了你吗？” 
 
    除了这个他想不到其他。 
 
    “没有。” 
 
    林越眼底闪过一丝冷意，但很快又恢复正常。 
 
    林越仿佛什么事都没发生似的，朝他露出温柔的笑容：“我去做吃的，等我回来我们一起吃，你的房间已经被舒耀锁了。” 
 
    “为什么要锁我的房间？” 
 
    “你房间里散了驱虫药水，你就在我房间里好好休息吧，等我弄好饭一起吃。” 
 
    林越不慌不忙的走出房间，轻轻地关上门，看不出半点怒意，林慕天也才松了一口气。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第9章 
    窗外下着雨，城市依旧灯火辉煌。 
 
    林慕天换上衣服准备出门。 
 
    他记得前几天燃毅跟他说，让他今天晚上去西郊的别墅，神神秘秘的，说是有话要跟他说话，不知道究竟是什么事。 
 
    难道还有什么事情是白天见面的时候不好开口，非要去哪里说……难道有什么难言之隐？ 
 
    林慕天一边想着，一边拉开房间的门。 
 
    他刚开门，就看见林越端着食物站在门口，林越见到他换上衣服，神情似乎变得不太满意。 
 
    “这么晚了，你还要去哪里？你这几天不是很忙吗，应该在公寓里休息才对。”林越显然有些不高兴了，他压根就没让林慕天出门，把林慕天重新拉回沙发，随便还反手将房间门锁上。 
 
    “我没事，燃毅约了我去西郊的别墅，说是有很重要的事情要对我说，我担心他还在等，我现在要去一趟。”林慕天也不隐瞒把实情告诉林越，但他每说一句，林越的脸色就沉一分。 
 
    “今天他们都不回公寓，这里只我们两个人哦。”林越根本不理会他的话，丝毫没有退让的意思。 
 
    林越把食物放在床头，优雅的自己坐回床上，让林慕天坐在自己身边：“你留下来陪我吧，我一个人很无聊。” 
 
    林慕天叹息，看了看钟还不算太晚。 
 
    看着热腾腾的饭菜，他忍受不住催促林越：“你不是要吃饭吗？那你就快吃吧。” 
 
    “就这样吃那多没意思，我们来玩游戏，谁输了就喂对方吃饭。” 
 
    “……” 
 
    “你不想玩？”林越露出失望的表情。 
 
    林慕天不忍心地说：“不……不是。”话说出口就收不回了。 
 
    “那就当你答应了，我们开始吧！” 
 
    结果是林慕天输死了…… 
 
    他看了看墙上的壁钟，决定先喂了林越吃饭再赶过去，林越就这样静静地看着他，他完全没有察觉到，林越那越来越深沉的眼神…… 
 
    “林越，我要真的要走了，我还是改天再陪你玩吧。”他低垂着眼帘，恳请林越放过他。 
 
    林越比他几岁，他总是宠着年纪小的…… 
 
    “你真的不能陪我？” 
 
    “我还有事……” 
 
    林越看了他一会儿。 
 
    “那好。”林越才顺从的张开嘴，吃掉林慕天送过来的食物，他的目光流连在林慕天胸前那微敞开的地方。 
 
    这个男人皮肤真嫩！ 
 
    林越不能轻易的放过他，这可是一个很好很好的报复机会！ 
 
    “我想喝水，麻烦你去替我倒杯水来。”林越倾身靠近他，几乎快要将他压在床头。 
 
    “我喝完水就放你走，好不好？”林越声音温柔，一只手抚上林慕天的腰间，一只手拿过林慕天手中的碗，随手往旁边一放。 
 
    “哦好的。” 
 
    接着，林越拉开抽屉，从抽屉里拿出两副银闪闪的手铐。 
 
    趁林慕天不注意，铐住了他！ 
 
    这个笨男人想走，可没这么容易！ 
 
    林慕天惊慌地挣扎着，心中充满疑惑：林越为什么会有这些东西…… 
 
    可是他很快就发现，他越是挣扎，林越就笑得越开心…… 
 
    咔嚓！ 
 
    手铐将林慕天的双手分别锁在床头，林越坐在床边，居高临下的，俯视着，此刻，惊慌万分的他，林越那温柔的笑容中，隐隐带着怨毒的恨意。 
 
    没错，那是对林慕天的恨意…… 
 
    “你这是为什么？！” 
 
    “不为什么。” 
 
    “你为什么要铐住我，你到底想做什么？” 
 
    “你要是走了，我今晚玩什么。” 
 
    “林越，你这是为什么？你为什么铐住我？我又没得罪你！”林慕天挣扎着，不理解为何林越为什么突然将他锁起来。 
 
    他不明白，不明白…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第10章 
    他愕然地看着林越那修长的手指，动作温柔的，缓缓地解开他的衣裳，直到他衣服大大敞开，这一刻，他的肌肤……几乎完全暴露在空气中，呈现在林越面前。 
 
    他有些愣怔…… 
 
    大脑里一片空白。 
 
    “林慕天，你可万千别闭上眼睛，一定要好好的看着你自己是怎么被男人‘疼爱’的。”林越缓缓地低下头，张开嘴，温柔的含住了他胸前那青涩的“果实”…… 
 
    林慕天的脑海里顿时炸开了锅，涨红着脸，不可置信地看着林越，他竟然在吃，在舔他的乳首…… 
 
    “你知不知道你现在究竟在干做什么？！林越，你……你快点放开我，我不是……” 
 
    我不是同性恋…… 
 
    这句话林慕天还没说出口，林越伸出手轻轻捏弄着他另一边乳尖，一边啄吸，一边轻刮，这突如其来的刺激，使得他咬紧了嘴唇。 
 
    林越那张俊美的脸，凑到他眼前，低头亲吻着他泛红的脸颊，他用力地挣扎着，想要挣脱，但双手却被手铐紧紧的铐着，无法摆脱牵制，挣扎也始终只是徒劳。 
 
    “别乱动，你的手都流血了。”林越贴在他，一边耳边轻声说着，一边轻咬着他的耳根。 
 
    “我没有这个嗜好，燃毅还在等我，你让我走吧。”林慕天知道自己的声音在颤抖。 
 
    窗外的雨，依旧不停。 
 
    房间里，充斥着另人面红心跳的喘息声。 
 
    林越掰过他的脸，让他完完全全的正视自己，他看到，林越眼中那原有的一点点温柔，正在逐渐的消失。 
 
    “你还记不记得，十三年前，一个五岁大的孩子，被你老爸狠心的哄出林家，还记得吗？”林越语气嘲讽地询问他，双手还在他身上暧昧的抚摸。 
 
    瞬间，林慕天脸色变得铁青。 
 
    林越见他脸色越来越难看，眼神也变得闪烁不定，林越看到他这副难受的表情，就笑得越发的开心。 
 
    “你是……”林慕天颤抖着双唇不断地摇头。不！不是，那人已经不是已经死了么…… 
 
    “你是不是很怕我回来报仇，现在你的表情是代表很怕我吗？”林越满意地看着他那慌张又怀疑的表情，趁着他震惊的时候。就伸手猛力一拉，将他的裤子硬生生地扯了下来。 
 
    “啊！”林慕天一阵惊呼，心中充满被侮辱的感觉。自己是男人，不应该这样的，不应该这样的！他已经说得很清楚了，为什么林越还要这样对他？ 
 
    暴露的身体使林慕天满腹屈辱，他用力地咬着双唇，眼睛死死地瞪着眼前的人，林越玩弄着他胸前两点，时不时的还在他胸前咬上一口。 
 
    林越……不应该是这样的…… 
 
    “你老爸连自己的女人都忍心杀，他简直不是人，那个时候你也应该有十二、三岁了吧，你不会忘记那个血腥的夜晚吧！” 
 
    “别说了……”林慕天感觉到恐惧。 
 
    “你还记得吧，你老爸真是一个彻头彻尾的疯子！” 
 
    “呜……” 
 
    “活该他死得这么早！这就是报应！报应！！”林越猖狂的笑声让他心里难受。 
 
    “不是，不是……”林慕天摇头，但又不可否认自己的老爸是做过很多坏事，最后才会那么惨，可是那个人始终是他的爸爸！ 
 
    他不希望谁再侮辱他死去的父亲！ 
 
    “你老爸一枪打死我妈，我妈当年还是她最爱的女人，你说他怎么下得了手的？” 
 
    此刻，林越仿佛变身成为来自地狱的嗜血魔鬼，林越的笑容虽然很好看，但看在他眼中却是那么可怕！ 
 
    “就算他女人在外面有外遇，他也不能让人随便杀人，他还真是丧心病狂，你说是不是？”林越的嘴唇贴着他的脖子上，时重时轻地舔咬着。 
 
    “混帐你住口！不准你侮辱我爸爸。”林慕天忍无可忍的大喊出声，他爸爸已经死了，林越怎么可以对死人还如此恶毒！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第11章 
    “你还记得我吗？你不是一直都很好奇我的背景吗？那我今天就告诉你。”林越一拳挥向他的肚子。他恨，他恨死林慕天了！ 
 
    如果不是林慕天，如果不是林慕天，他的妈妈就不会死得那么凄凉！ 
 
    “我不听！不要说！我不想听！”林慕天疯狂地摇头，抬腿想踢开林越，却被眼急手快的林越抓住脚跟，林越顺势用力地拉开他的腿，坐到他的两腿之间。 
 
    林慕天双腿大大的张开，他赤裸的下半身，以一个耻辱的姿势全然暴露在林越眼前。 
 
    “我的名字叫‘林越’！呵呵……”林越的笑声在室内不断的扩散，他脱掉上衣，露出完美的身材，俯身贴上林慕天那结实的胸堂。 
 
    林越压住林慕天那因恐惧而颤抖的身体。并咬住他的泛滥白的嘴唇，林越一边咬着他的双唇，一边含糊不清的呢喃着：“哥，你其实一直都很期待被我上吧？对吧？”他再度展露温柔的笑容，但那眼中却满含着恨意。 
 
    没错！他就要用足以毁灭一个男人尊严的方法，折磨着林慕天！ 
 
    林越，这个名字他曾经以为一辈子都不会有人再提起，林越是他同父异母的亲弟弟，当年那个五岁就被父亲说是“野种”而赶出家的弟弟！ 
 
    林越现在居然完好无缺的出现在他面前，而且还脱了他的衣服，把他压在床上！ 
 
    当初他听到自己队友叫“林越”的时候，他还有些畏惧，但是想想“林越”这个名字很普通，也就没有太多防备。 
 
    没想到眼前这个人真的就是那个弟弟。林越是回来找他报仇的吗？！ 
 
    “不是的！不是的！林越既然你知道我是你哥哥，你就不能这样对我。”他痛苦地看着林越，他的脸色苍白到极点。 
 
    当年，林越被赶出家门之后，他有派人找过林越，可是直到他出国那天，也没有林越的消息。 
 
    “你老爸教会我六亲不认，就算你是我哥哥，那又怎么样！等一下还是要被我压在身下好好的疼。”林越笑得越是温柔，眼神就越发的怨毒，他最怕的就是林越露出这种表情。 
 
    “你不能……”林慕天摇头，尝试着想要坐起身，但却很不幸，总是被林越死死地压住。 
 
    林慕天的眼中，充满难过与绝望！他曾经想过与弟弟重逢的情景，可想没想到会像现在这样，他这个做哥哥，还有什么脸面去见人！ 
 
    他竟然浑身赤裸的被自己的亲弟弟压在床上玩弄，还要听对方在他耳边“温柔”的用语言侮辱他的尊严。 
 
    “我能。”林越肯定的笑了，他要的就是这样的效果，他要林慕天这个男人也亲生的尝试一下痛苦的滋味。 
 
    林越接下来的动作，让他打心底的感觉到害怕，他的大腿被林越重重地捏了几下，他紧紧地咬住下唇，他从未有过这样的体验，也从来没有别人这样捏过大腿，林越的动作，让他很不自然的颤抖起来。 
 
    为什么他们兄弟再遇，会变成现在这样子？ 
 
    林慕天的双眼中，弥漫着痛苦的神色，他不忍再看自己被林越玩弄的过程，最后，他只能闭上双眼。 
 
    他踢过了，也挣扎过了，无论这样的反抗，最后都被会压下来。 
 
    他知道自己逃不掉了，这次真的是逃不掉了…… 
 
    “亲爱的哥哥，我还是比较喜欢叫你‘林慕天’，你应该不会介意的吧。”林越说话的时候，双手已经离开了他的身体。 
 
    一瞬间的空失，使林慕天睁开双眼。 
 
    林越嘴角露出得逞的笑意，随即便猛然的低下头，不顾他的惊讶，而噙住了他的双唇。 
 
    “唔……”林慕天惊得睁大了双眼，怒瞪着林越那张精致的侧脸。 
 
    林越微侧着头，吻着他的双唇。 
 
    “你放……” 
 
    这时，林越正好逮住他想说话的空隙，将灵巧舌探进了他的微张的口中，用舌尖不慌不忙的逗弄着他躲闪的舌头，并缓缓的挑逗着，同时，林越的双手紧紧地压住他乱动的手脚。 
 
    林慕天的手腕已经被手铐磨破皮，有血丝渗出…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第12章 
    林越的舌尖扫遍他嘴里每个角落，轻轻地、柔柔地与那此刻渐渐变得阴翳的眼神，全然的不符。林越敏捷的察觉到林慕天想咬他的舌头，他转手捏住林慕天的下巴，迫使对方张开嘴，他侧过头，两人鼻挺交错的吻着。 
 
    林越那灵活的舌头，缠绕着他拼命躲闪的舌头，并浅浅地挑逗着…… 
 
    林慕天闭上眼，阻止眼泪流出。 
 
    很快，林越就停止了吻林慕天，他撑起身体，捏住林慕天的下巴，迫使对方张开嘴，他再一挺腰，将自己的欲望送入林慕天的口中！ 
 
    林慕天的脸色瞬间变得惨白，他不敢相信自己正含着林越的那个…… 
 
    林越的心中充满了报复的快感，他牺牲那么多，等了那么久，这次他一定要赢！ 
 
    林越低头注视着林慕天，伸手抱住他的头：“专心含着，看着我，不准想别人。” 
 
    窗外风雨交加，雷声轰鸣。 
 
    室内，只剩下一盏昏黄的台灯，蒙胧的灯光，更添加情欲气息，那粗重的呼吸，与难耐的哽咽声，融合在一起。大床随着林越挺动腰板的动作，而激烈的摇晃。 
 
    此时。 
 
    房间里的电话却突然响起，林慕天充满希望的望电话，林越也毫不避忌地按下免提，接通了电话，林越的动作依旧没有停止，导致林慕天仍处在水声火热之中。 
 
    林慕天只能发出“嗯嗯唔唔”求助声。 
 
    “是大叔吗？”电话那头传来燃毅的声音。 
 
    “……” 
 
    “大叔，我是燃毅，你怎么还没来？”燃毅不满地询问着，电话那头传来嘈杂的女声嬉笑，听不清楚再说些什么。 
 
    林慕天转过头求救般地望着电话，但他嘴里正因为含着林越的那东西，让他没办法开口求救。 
 
    “我不是林慕天，我是林越。”林越漫不经心的回答电话那天的燃毅。 
 
    林越低头朝林慕天露出那可怕的“温柔”微笑，他清楚的看到林越眼中的寒意，他身体不由得浑身一颤。 
 
    此时，林越弯下腰，欲望抽离他的嘴，并捧起他的脸，重重地吻上了，他那张想要开口求救的嘴！ 
 
    他的双唇被林越灼热的吻，堵得很紧，对方辗转吮吸着他那张欲要叫嚣的嘴，并轻咬着他的双唇。 
 
    “哦，原来是林越，我就是说，大叔接了电话怎么可能不说话。林越，大叔睡了吗？”燃毅的声音继续在电话那头响起。 
 
    林越含着林慕天的下唇，压低声音对警告林慕天：“你最好想清楚，揭穿我，你也没好处。”他温柔语气中却透着浓浓的警告。 
 
    林越的话，正中他的要害，如果这种事情被第三个人知道，始终是不光彩的，他不想同组的合作伙伴，用另类的眼光看待他。而且，林越还是他的亲弟弟，这种荒唐的事情说出去只能让他觉得恶心，与抵触。 
 
    这是心里解不开的结！ 
 
    林越的欲望塞满了他整张嘴，让他无法言语，再加上林越对他手脚的牵制，让他更加没有反抗的余地。 
 
    “他现在就在我旁边，我让他来听电话。”出乎预料之外，林越突然要他和燃毅说话，就在他处与疑惑状态的时候，林越就伸手扯过床头的电话，把电话放到他的旁边，电话依旧是开着免提声。 
 
    林越的欲望，迅速的从林慕天那湿热的口中退出。 
 
    林慕天差点呕了出来，他只能强压住心头复杂的涌动，缓缓地对着电话说：“燃……燃毅，我今天不能过去了……唔……”他音未落，双唇再度被林越擒住，林越那湿软的舌尖，划入他那炽热的口中。 
 
    此刻，他在面对林越时，心中充满了恐惧，那种可怕的压迫感，远远地超过了身体上真实的威胁。 
 
    他从未与任何男性有过如此亲热的接触，使得他内心深感悲哀，而此刻正压在他身上侵犯他的青年，不是别人，正是他的亲弟弟。 
 
    这种背德的耻辱感，填满了他的颤抖的心。 
 
    “感觉怎么样，我的技术好不好？”林越低着头，继续吻着他嘴唇。他的舌尖被林越深深地吮吸、纠缠着。甚至能听见唇瓣辗动时发出的淫靡声响，而电话就放在两人的身旁…… 
 
    林慕天紧张得心脏都快出嘴里蹦出来，他只能强忍着难受，无声地挣扎着。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第13章 
    面对林越的问题，他只有摇头。 
 
    “林越，你那边是什么声音？”电话那头，燃毅的声音变得有些警惕。 
 
    “没事。” 
 
    “可我明明听见了……” 
 
    林越拉开抽屉，又重重的关上，故意制造出关门的声音。 
 
    “大叔走了？” 
 
    “嗯，他回去自己房间去了。”林越一面冷静的回答，一面紧盯着自己身下的男人，林越的脸上露出意味深长的笑容。 
 
    林慕天侧过头，不想再看林越那得逞般神情…… 
 
    “我忘记告诉你了，最近是非常时期，记者盯得很紧，你最近别把女人带公寓里去，如果被林慕天知道，他又会唠叨的……”燃毅在电话那头打趣的笑着，可以想象出他在那头嬉皮笑脸的模样，“如果真要带回去，记得做完要把公寓收拾干净。” 
 
    燃毅的话，令林慕天微惊。 
 
    他从来都不知道，燃毅会如此轻易就说出这种事情，燃毅才十八岁啊！但似乎却比他这个年满三十岁的人，还要懂得还多！ 
 
    他突然觉得自己，似乎从来都没真正了解过自己的伙伴。 
 
    林越发现他失神，便重重地吻了他几下，才离开他的双唇。而电话那头，燃毅仍然在滔滔不绝讲话，似乎在说今晚的派队很多美女，林越不去还真是可惜之类的话。 
 
    林越根本不理会燃毅在说什么，只是自顾自地，分开了林慕天的双腿。 
 
    林慕天惊恐的感觉到，那灼热的硬物抵在腿间，接着，他就感觉一阵前所未有的痛苦，他惊慌地挣扎着，双腿却被林越大力的分开，林越那不知何时已挺立的欲望，挤进了他那从未被开发过的狭窄渠道…… 
 
    他的身体，被无情撕裂，他痛苦的“哼”了一声，连拳头都握紧了，但他却只能强忍着，不能发出一点的声音。 
 
    他不能求救！ 
 
    他没办法呼喊，因为林越是他弟弟，他欠他太多太多，当林越那炽热的欲望全部埋入他体内时，这一刻，他知道完了，彻底完了！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第14章 
    不知过了多久，林慕天的双腿也因为时间过长，而麻木。林越的体力相当惊人，依旧节奏紧凑的在他体内的律动。 
 
    电话早已被挂断，不停的发出“嘟嘟”的响声，那声音，仿佛催命般，听得林慕天心惊胆战。 
 
    林越俯视着他的脸，眼底腾起几丝快意，他就这样被林越压着，强迫的接受着林越的欲望，此刻，他的脸上露出痛苦难受的表情。 
 
    没错，这正是林越想要的！在林越心中有恨意，他就是要看着林慕天――这个从小就含着金钥匙出身的“哥哥”，受尽世人的唾弃，虽然他们俩是同一个父亲所生，可是两兄弟却是截然不同的待遇！ 
 
    在林越的压制下，冲刺下，他的神智有些迷茫，可林越并没有打算就此放过他，在释放过之后，林越迅速地把欲望从他狭窄的渠道内抽了出来。 
 
    瞬间的空失，使林慕天的双腿细微的颤抖，林越挺起身，把欲望送到林慕天的嘴边。 
 
    “用你的舌头，像之前吸我那样，慢慢地把它舔干净。”林越低头笑着，语言中充满了报复的快感。 
 
    “放开我。” 
 
    他执意不从的态度，使林越非常的不太满意。 
 
    “你女朋友今天打过电话来。”林越不慌不忙地低下头，轻舔了他的下唇，双手还不停的他身上手游，一边揉捏着他的身体，一边对他说：“她说，今年的生日你会陪他一起过，让我们其他‘队员’也一起去，你应该不会介意我也去吧。”说完，林越就重重地吻了吻他的嘴。 
 
    “你……你怎么……怎么回答……”林慕天有些紧张，他担忧地看着眼前笑得舒畅又得意的林越，对方正肆无忌惮的对他上下其手。 
 
    “你希望我怎么回答？嗯？” 
 
    林慕天惊慌地挣扎着，却被林越紧紧地按住双手。 
 
    “唔……” 
 
    “她让我跟你一起去。”林越紧紧地压着他，欣赏着他恼怒又无法挣脱的样子，并拍了拍他的脸，“可惜我去不了，我忙，我有个人通告。” 
 
    林越点了一根烟，漠视地看了满脸痛苦的林慕天一眼，此刻，林越的心中是充满了报复的快感，而且刚才那场性事，比他想象中要美好，真的有让他爽到。 
 
    窗外，雷雨交加。 
 
    林慕天心中一片凄凉，他不知道事情为什么会发展成这样，他不能当做什么都没发生过，但是他也没办法去杀了自己的弟弟，更加没办法去告自己的弟弟，他很混乱，他不想被人知道今天所发生的事情，他无法面对被自己亲弟弟玩弄的事实…… 
 
    那是背德的耻辱，林家的污点！ 
 
    *** 
 
    心仪生日的当天，林慕天和其他三人都无通告，只有林越去忙自己的事情。 
 
    自从那被林越强了之后，有好几天他都没有看到林越回公寓，这样也好，否则见了面他也会觉得很尴尬。 
 
    如果可以，他这辈子都想再提起那晚的事情。 
 
    今天，他心情美好的出门，去取给女朋友准备好的生日蛋糕，以及他前几天去预定的求婚戒指。 
 
    尽力了那晚的遭遇，他决定了一件事情，他想要早点和心仪结婚，原本他是打算年底再说这件事，可是他不想再等了，他只想和心仪过平静的生活，他打算在还完了欠款之后，就退出娱乐圈。 
 
    每当想起那晚的事情，他就忧郁地皱起眉头，他很难过，那是丑闻，却因种种因素不能曝光，他只能忍气吞声，默默的承受。 
 
    林慕天戴着大墨镜，站在珠宝店内。 
 
    细心地挑选了一枚，符合心仪简约气质的钻戒。 
 
    店员们都被他所吸引，女店员满脸通红的为他介绍款式，林慕天可是当今最红的的组合成员之一，看到大明星光临，女店员们个个都心花怒放。 
 
    “这个戒指很适合我女……很适合朋友，谢谢你！”林慕天温和的微笑着，满脸幸福的表情。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第15章 
    女店员顿时没了声音，崇拜地盯着眼前很有成熟魅力的知性男人。 
 
    林慕天临走时，还礼貌地朝着完全呆泄的女店员们挥手，接着他去蛋糕店取了定做好的蛋糕，小心翼翼地把求婚戒指放在口袋里，就开车前往女友的住处。 
 
    其实，他和心仪的认识也算是巧合，他们第一次见面的时，是在一次音乐会上，心仪是普通的上班族，同时也是他们的忠实歌迷。之后两人一见如故，觉得彼此的兴趣爱好都十分的相投，两人自然而然就走到一起，他也常常但着心仪与队友一起聚会，久而久知大家都非常的熟，其实他和心仪之间也说不上是谁追求谁，也许这就是别人所说的情投意合吧！ 
 
    他把车停靠在路边，走进一栋陈旧的老房子，站在心仪家门，整理了一下衣服，才精神抖擞地按下门铃。 
 
    叮咚…… 
 
    大门打开了，出现在他眼前是……一张帅气而熟悉的面孔。 
 
    “燃毅……” 
 
    “大叔，你怎么现在才来啊，我和舒耀都到这里快一个小时了，就等你和永程哥了！”燃毅那帅气的俊脸上，透着几丝不耐，但他的嘴角还是挂着笑容。 
 
    燃毅一手搭在他的肩上，直接把他拉进了门。 
 
    “大叔，你来晚了，必须要罚酒！”燃毅提出要惩罚。 
 
    林慕天刚进屋，就看见舒耀坐在老式饭桌前，正在品尝着心仪制作的糕点，舒耀抬起头看了他一眼，就举起筷子指向燃毅：“你快帮慕天提着东西。” 
 
    “你们这么早就来了。”林慕天只是无奈地笑了笑，他环视了一下这熟悉的两室一厅的陈旧小屋，和他上次来的时候没什么改变，只是没有看见心仪的人在哪儿。 
 
    燃毅接过他手中提着的大蛋糕，指了指旁边的凳子，让他坐下。 
 
    燃毅把蛋糕放在桌上，就开始给林慕天倒酒：“心仪刚才出去接永程了，永程第一次来这里，不熟悉路况，等一下他们就回来了。”燃毅似乎是看出了他的疑惑，并主动的替他解答了心中的疑惑。 
 
    “嗯。”林慕天轻轻地应了一声，就不着痕迹地凑起眉头。 
 
    这时，他感觉到有一股强烈的视线向他投来，他抬起头，疑惑地看向坐到他正对面的舒耀。 
 
    舒耀穿着干净的白色衬衣，领口随意的敞开，紫色的短发在昨日的通告结束后，染回了纯黑色，舒耀的眼睛黑黑，很漂亮，很动人，舒耀一边随性的吃着东西，一边盯着他的看，还朝他笑了笑。 
 
    “反正今天是你女朋友的生日，多一个人不多，少一人也不少，人多热闹过生日，好久没这么放松了，反正都是自己人，怕人什么。”燃毅一边说，一边把啤酒递给林慕天，“大叔，你可要一口干了！” 
 
    林慕天笑吟吟地端着酒杯，“豪爽”的喝光了酒，他放下杯子，舔了舔嘴唇上的泡沫，此刻，房间里突然安静了。 
 
    在舒耀和燃毅突然变得奇怪的目光下，他不好意思的脸红了。 
 
    他也不知道，到底哪里出错了…… 
 
    “怎么了？”林慕天询问坐在对面的两人。 
 
    两人摇头。 
 
    “我脸上有脏东西吗？”他茫然地摸摸自己的脸。 
 
    “没有……”舒耀低声的回答。 
 
    舒耀碰了燃毅一下，燃毅也恢复过来，他笑呵呵地朝着林慕天摇头：“你脸上没有脏东西。” 
 
    “那你们为什么要用那种奇怪的眼神……看着我？”林慕天尴尬地看着两人，不知道发生了什么事，他总觉得不对劲。 
 
    燃毅接着给他倒了几杯酒：“没有的事，你脸上那么干净，我们只是觉得大叔喝酒的样子比平时更帅哦！” 
 
    “你少拍马屁。”舒耀不满的声音响起，舒耀看在燃毅时的眼神，变得似乎有些冷淡。 
 
    三位超级明星，围坐在一张老样饭桌前，一边简单的闲聊着，一边喝酒吃菜，等着心仪接永程回来。 
 
    林慕天责怪燃毅让心仪单独出去接人，万一遇见什么危险，那就不好说了，燃毅也表示下次不会了，还使劲给他倒酒，一口一口“大叔”的叫得熟络，燃毅的“热情”，使得坐在林慕天对面的舒耀发出不屑冷笑。 
 
    “我我我……回来……来啦！” 
 
    三瓶啤酒下肚后，寿星心仪终于回来了，她穿着白色的长裙，高兴地走屋，而戴着大墨镜的永程，则是一脸酷酷地跟在她身后。 
 
    燃毅坐到舒耀旁边，把位置让给了心仪。 
 
    心仪也接受好意，坐到林慕天的左手边，而林慕天右手边的空位，已经被永程占领，此时，林慕天竟然不敢看永程的表情。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第16章 
    “你下次别一个人出去，女孩子单独出门很危险。”林慕天关心的叮嘱心仪，他其实是担心心仪单独和永程在一起，不知道为什么，他总是畏惧永程，也许是因为永程是他债主的关系，所以他担心，永程心血来潮，为把报复他，而伤害到心仪。 
 
    “人老了，真好肉麻。”燃毅在对面大叫。 
 
    而舒耀的脸上则没什么表情，自顾自地喝着酒。 
 
    永程摘下墨镜，好笑地看向林慕天，仿佛像在看一个笑话：“你是太傻了吧，色狼这个时间还没有出没，我看你是电影拍多了，连人都拍傻了。” 
 
    林慕天紧闭着双唇，不知应如何回答，他根本就不能安心，没有办法安静的和永程坐在一起，更别说是还要有说有笑的和永程坐在一起吃饭，他现在连回嘴的词语，都想不出来。 
 
    永程是他的债主…… 
 
    林慕天过分的担心，引起大家发笑，心仪也毫不介意的笑了，心仪亲昵地挽住林慕天的手臂。 
 
    “你们就……就别笑慕天了，他……他也是为……为我好……”心仪口齿不清地解释，表示完全理解他的担心。 
 
    不知道是喝得太多还是怎么，林慕天的脸颊红红的，这样的他，看在旁人眼里，竟有些害羞的味道。他发现，刚才永程的目光，似乎在他的脸上，多停留了几秒。 
 
    “我给你买了蛋糕。”林慕天宠溺地拍拍心仪的头，然后提醒坐在他对面喝酒的舒耀，“你就先别喝了，把蛋糕拿过来，我们先让心仪许愿。” 
 
    “就你最麻烦。”舒耀笑了两声，还是把蛋糕递来。 
 
    其他几人都帮忙在蛋糕上插蜡烛，舒耀从口袋里掏出打火机把蜡烛全部点燃，舒耀顺手关掉了室内的灯，生日蜡烛跳跃的光芒照亮了房间。 
 
    “寿星可以开始许愿了，一定要好好认真的许一个愿望。”林慕天温柔地注视着心仪，他正在考虑，究竟要什么时候拿出戒指才最合适？如果永程不再，那随时都可以，可是，永程就在旁边…… 
 
    “对啊，你要抓住机会，许愿让大叔娶你吧！你也不小了，如果再等下去，以后生宝宝就成高龄产妇了！”燃毅朝着心仪眨了几下眼睛，没大没小的开着玩笑。 
 
    “你少胡说，慕天还很年轻。”舒耀习惯性的冷眼看燃毅，舒耀可不觉得林慕天到了结婚的年龄，“更何况我们组合正在巅峰时期，拥有无数粉丝，如果慕天现在结婚，那不就是等于让那些疯狂的歌迷、影迷去死吗？” 
 
    舒耀喝了一口酒，嘴角露出一丝微笑，抬头看向心仪：“心仪你说是不是，你也还很想看慕天唱歌、演电影的样子吧？” 
 
    心仪害羞地点点头，闭上眼睛许愿。 
 
    林慕天本想摸出戒指的手，停顿了。他将戒指不着痕迹的重新放回口袋里，他觉得还是另找机会，单独和心仪商量他们自己的事情。 
 
    永程则是百无聊赖地靠在旁边，很认真的欣赏起桌上的菜肴，他一边拿着筷子拨弄着碗里的菜，一边漫不经心的和大家一起为心仪哼唱着生日歌。 
 
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”几位超级大明星在破旧的小屋里，为一位女人庆祝生日，如果被粉丝看见肯定会嫉妒死。 
 
    歌曲结束后掌声响起，寿星红着脸吹熄蜡烛，林慕天看得出心仪正处于幸福当中。 
 
    林慕天切好蛋糕，分给大家，心仪吃得高兴，永程皱着眉头在蛋糕上叉了两下，就掉在一边不吃了，他也没心情管永程，他只是一门心思的照顾心仪。 
 
    “我……我口齿……不不清……少少说话，你们吃吃……菜……”心仪招呼着客人，小鸟似的依偎在林慕天身边。 
 
    “你要多练习才能把话说得流利，别总是闭口不说。”林慕天宠溺地轻轻刮了心仪的鼻子，他完全没发现，坐在对面的舒耀微微停顿。 
 
    “她不说，你就代替她说就好了哦，对了，我差点忘了哦，你们最近还是少见面比较好，因为媒体最近很关注你们的事情，如果被人抓住把柄，那会影响到公司和团队的形象。”燃毅一边说，一边递替林慕天倒满啤酒，说完两人碰杯干了。 
 
    心仪点头表示理解，林慕天皱了皱眉，啤酒很苦，他不太喜欢，但是今天大家高兴就”豪爽”的喝点也没什么。 
 
    “好……好吃吗？”心仪结巴着询问着正在品尝食物的永程，林慕天还以为心仪在问自己，他正准备回答，却听见永程酷酷的声音响起：“手艺还不错。” 
 
    心仪红着脸，害羞的低着头，林慕天看到这种景象，心里难免一抽。 
 
    几人吃吃喝喝的，一轮下来，已经快到午夜12点，几个人都喝得差不多，唯独永程最为清醒，林慕天早就被灌得醉趴下，此时，他当然无法发现，永程那充满玩味的目光正静静地盯着他。 
 
    永程心中在发笑，明天起来，非要吓死林慕天！呵呵！他开始期待林慕天明早起来时的惶恐表现…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第17章 
    林慕天很倒霉！因为他欠人钱！ 
 
    可是他再怎么倒霉，也没想到自己会变得像现在这样，他现在处境很混乱，很矛盾，他正一丝不挂地躺在三位队员的中间…… 
 
    一张宽大的被子盖住几人的身体，其他人的衣服都是戴整齐的，可是，只有他的衣服被掉落在地上，整个人光溜溜的挤在起床。 
 
    这让上了年纪大叔，心里不太好受！ 
 
    昨晚失态了吗？他记得昨晚喝了很多！可是之后就记不清楚了，他喝了酒总记不住事！他埋怨自己酒后失态的行为，他艰难地从床上爬起来，捡起地上的衣服，迅速的穿上。 
 
    “起来得还真早。”永程不知何时已经睁开了双眼，他正靠在床头看着林慕天狼狈的样子。 
 
    林慕天听到永程的声音，被吓到。 
 
    永程眯起双眸，轻笑。 
 
    很好，他要的就是这样的效果，早就知道林慕天这个男人受不了这种侮辱。 
 
    “我昨晚喝多了，真的很不好意思，我也不知道我身上的衣服为什么会在地上。”林慕天尴尬地低下头，如果不仔细看，很难察觉到他穿衣服的手在颤抖。 
 
    “你让我替你脱的。” 
 
    “什么？” 
 
    永程简单的一句话让他惊讶地瞪大双眼。 
 
    “我说，是你让我替你脱的。”永程掀开被子，从床上站起，走到镜子前，整理衣服，还弄了弄头发，永程那迷倒众生的脸，英俊中透着几丝傲意。 
 
    林慕天担心昨晚失态，他还没穿好衣服，就堪忧地说：“你可以不把昨天的事情告诉他们吗，我……”他真的不好意思，而且还要在这种情况下提出要求，好像昨晚做了什么偷鸡摸狗的事一样。 
 
    “可是他们已经醒了，也听见你刚才说的话了，你想解释自己去讲。”永程指向床上不知什么时候醒来的两人，燃毅和舒耀都处于茫然状态。 
 
    其实昨晚真的没做什么，永程只是把他扒光了，扔在床上…… 
 
    永程就留下这个烂摊子，独自走出了房间。 
 
    今天，永程的心情特别好，尤其是看到林慕天那副欲哭无泪的表情时，他就没来由的欢喜雀跃，他知道林慕天那个男人，现在还需要看他的脸色做人，因为他是林慕天的大债主，几千万的债款，可不是小数目。 
 
    他就等着林慕天慢慢还！直到他还不起为止，他也算是仁至义尽，还签了林慕天做艺人，抵消了一部分的债务，可是，林慕天欠他的钱远远不止合同上的数目，呵呵…… 
 
    他到要看看林慕天的极限在哪里！有那样变态无耻的老爸，儿子也应该好不到哪里去！ 
 
    *** 
 
    过了一会儿，林慕天才从房间里走出来，他面如土灰，气色很不好，不知道的人还以为他这样子是纵欲过度而造成。 
 
    永程很了解昨晚的实际情况的，其实林慕天根本就没有被怎么样，永程只是像吓唬他，看到效果很不错！谁遇到那种尴尬的状态，还能保持正常面色的人，应该没有几个吧。 
 
    “大家都起得好早，我和燃毅还有事情要办，我们先走了！”舒耀刚从房间里出来就和燃毅离开了，两人走得匆忙，他们离开时，都不约而同地看向林慕天。 
 
    林慕天等到心仪醒来之后，和她聊了一会儿，才和永程一起离开了，其实永程大可以先走的，根本没有必要等他，可他当然不知道，永程其实是想，多看看他难受的样子，这样稍微能平息永程心中积聚的怨气。 
 
    “去什么地方？” 
 
    “我今天没通告，想回宿舍。”林慕天以为永程要送自己，就去拉车门。 
 
    他的手还没勾到车门，就听见永程说：“你去坐公车，我很忙，没时间送你。”他一踩油门，车子就冲了出去，溅起路边的脏水。 
 
    林慕天被弄得满身都是污迹，他其实很生气，永程再怎么不情愿送他，也不用这样吧！ 
 
    他知道永程把他们之间的关系分得很清楚，他和永程其实说简单点，就是债主与债权人的关系。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第18章 
    当年，林慕天并不知道自己父亲的公司，是怎样被永程所成立的公司，给吞并的。而且，还欠下了数千万的负债，他有责任偿还这些债款。他知道，迟早都会有这一天的到来。他也知道，他的父亲在国内的名声不太好，是别人口中的贱商、大恶棍。 
 
    可是，那个人始终是他的父亲，他唯一的父亲，就算犯下滔天的打错，那个男人也是他的父亲！ 
 
    让林慕天难过的是……燃毅和舒耀刚才看他的眼神，他们很惊讶，眼中充满了疑惑，与难以置信，这让他的心里，多多少少有点难受，他们可能是误会他了！而且，他们刚才还走得很着急，似乎都在避难尴尬。 
 
    他开始焦虑，燃毅和舒耀……是不是，不想见到他？永程为什么总是那么的讨厌他？他觉得自己没有什么地方招惹，或者是惹怒到永程。 
 
    他开始觉得的人际关系很不好，而且……而且那晚，林越还敢对他做出那种事情！ 
 
    他们之间的关系真很畸形，很奇怪，怪怪的，总是让他纠结！ 
 
    由于最近的通告减少，所以他这两天过得还算清闲，他现在根本就不好意思会公寓，他承认这样做是很软弱的表现，他担心看到他们厌恶的眼神，此刻，他需要一个人安静的想想。 
 
    林慕天在外面游荡到深夜，挣扎了挣扎还是不敢回宿舍！ 
 
    他真担心回去面对他们，他不知道昨晚自己为什么会和他们睡在一起的…… 
 
    而且还发生了什么吗…… 
 
    应该没有吧…… 
 
    他害怕又发生那样的事情，上次林越强了他，他只能自认倒霉，可是，他不希望还有这样的事情发生。 
 
    林慕天有些担心，害怕因为自己的“不检点”而遭到他们的排挤，他不想让永程看笑话，也不想林越嘲笑他。 
 
    深夜，他一个人在冷清街道上行走，没有确切的目的。 
 
    越是一个人就越是孤单，越是孤单就总是回想过去，他想起以前那些事情，那些让他无法忘记的事情。 
 
    “爸爸，爸爸，你别离开我，呜呜呜！” 
 
    “老大这边发现一个野种！” 
 
    “这个人就是那林老家伙的儿子？把他带回去，林老家伙死了，还有东西没还完了，就让他的乖儿子来偿还！” 
 
    …… 
 
    “你们放开我，你们为什么要抢占我爸爸的公司，你们有什么目的！” 
 
    “你好，我是收购你爸爸公司的人。” 
 
    “你是谁？” 
 
    “我是收购你爸公司的人，也是你未来的债主，我叫永程。” 
 
    “我不认识你，你为什么要对付我爸？总之……总之……我……我不会跟你走的！” 
 
    “林公子你幼稚不幼稚啊，在商场上对待敌人没有理由！” 
 
    …… 
 
    “林慕天从今天开始，只要你签了这份合约，我就可以把你捧上天！” 
 
    “我不想做明星，我不行的，我绝对不行的。” 
 
    “不行？那去我的俱乐部工作也行，就是不知道你受不受得了那些客人，呵呵。” 
 
    “好……我签约。” 
 
    …… 
 
    “林慕天，我早就告诉过你，别得罪我，我是你老板，我是你债主，也可以说我是你主人。” 
 
    “你喝多了。” 
 
    “我没有！我现在很清醒，我告诉你，你老爸欠我家的，我要在你身上讨回来！” 
 
    “我现在已经没有自由了，我已经和你签约了。接下来五年，我会做好你安排的工作。” 
 
    …… 
 
    “林慕天，我这个老板为了方便监督你的工作，我做出极大的牺牲，加入你的组合，你高兴吗？” 
 
    “其实你不用这样，我又不会跑，我爸欠你的钱，我会还你的。” 
 
    “没有我，你认为你能还得了？” 
 
    “我尽力……” 
 
    “别可笑了，没有我的帮助，我的‘施舍’，就凭你一把年纪的没技能、没主张的老男人，你能还得起那笔巨款吗？” 
 
    …… 
 
    “你很任性，今天演唱会上你急性吻的那个女孩，那个女孩下台之后被人打了。” 
 
    “林慕天，你少管我，做好你自己，别忘记的身份。” 
 
    “你觉得这样好吗？” 
 
    “很好，非常好，绝顶的好，那种随便的女人，送给我，我也不要！” 
 
    …… 
 
    “永程。” 
 
    “嗯。” 
 
    “（喝醉）呕……我要什么时候才能还清你，那债务我……我背得很……很辛苦……” 
 
    “按照目前的情况看来，你想还清我，那你是别想了！” 
 
    “呕呕呕……” 
 
    “真脏，走开。” 
 
    …… 
 
    那些都是以前的事情，他和永程之间的隔阂，与冲突，也在不断的升级，可惜他不知道永程讨厌他，其实远远超过了他心中所想。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第19章 
    林慕天手机里电话不断的响起，他不接，不敢接，因为是林越打来的，他暂时还不想听到林越的声音，更加不想看到他。 
 
    可是老天好像很不眷顾他，此时―― 
 
    一辆褐色的高级轿车听在他面前，车门被打开，一身优雅的林越，把处于惊讶与彷徨中的林慕天拉进了车里，直接扔上附驾驶座。 
 
    看来，老天是真的不想帮他！ 
 
    “你怎么会出现在这里？我的意思是说……这个时间你不是应该在宿舍吗？”林慕天紧张地询问开车的青年，他发现林越的表情似乎不怎么好，好像很疲惫的样子。 
 
    林越是刚下了通告，路过这里吗？ 
 
    “我专程出来找你，不行吗？”林越看了林慕天几眼，林慕天规规矩矩的坐在副驾驶座上，不敢乱动，上次事情，他还记忆犹新。 
 
    林越看了林慕天几眼之后，就专心的驾驶着自己的车。 
 
    林越也不知道林慕天到底是怎么了，他刚下了通告开车回来，无意间就看见了在路边游荡的林慕天这个男人的身影。 
 
    林越看到他在路上漫无目的地游走，就跟了他一段时间，才发现他好像不想回去，表情也很焦虑，就那么在路边慢慢地走着，似乎没有目的的，看上去很无助，很失落的样子。 
 
    “……”林慕天紧闭着双唇说不话，坐在他旁边的人，就是那天晚上强暴他的人，他只能尽量的离林越远一点，看到林越他就会想起那晚的事情。 
 
    “你为什么一个人到这边来？这种地方，好像不太适合你。”从刚才起，林越就发现这附近很多GAY吧，林越忍不住又看了他一眼。 
 
    林慕天一个人深夜不回家，跑到这里来，想干什么？ 
 
    难道是想来找床伴？ 
 
    这样想着，林越目光猜忌的打量起他的身段，再结合那晚的记忆，林越见过他的裸体，当然知道他的身材其实是相当的不错，虽然快到30岁，但身体还是很柔韧，又有肌肉，林越一想到“这幅身体”是来寻求安慰的，立刻就感到一阵烦躁，同时，还很鄙夷地看了他一眼。 
 
    “有什么不妥吗？我走着走着就到这边来了，我也不知道……”林慕天只发现林越变得很不高兴，他自己的确是无意间才走到这边来的，他也不清楚到底什么地方惹到林越，让林越又不高兴了，反正刚才他只是没有目的，不知道要去什么地方，才会游荡到这边来的。 
 
    “你一个人来这里，是寂寞，还是孤独？” 
 
    “不是，我只是没有目的地，但是，你说的这两样东西有什么区别吗？”林慕天很疑惑，林越的问题让他无从理解。 
 
    他不知道林越为什么要突然问他这么奇怪的问题，但是，他的确有感到孤独，虽然他拥有舞台，但是他的生活中，的确是少了几丝鲜活的温暖。 
 
    每当这个时候，只要想到心仪，他心里就安心很多，他没有忘记，还有一个善解人意的女朋友！ 
 
    林慕天的回答，使得林越忍不住侧过头看他。林越觉得可笑极了，可偏偏却笑不出来，林慕天竟然说自己寂寞又孤独…… 
 
    这是什么意思？ 
 
    林慕天是在暗示他吗？ 
 
    林越的眼底闪过几丝难以捉摸的暗光。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第20章 
    这个男人真的是到GAY吧，去找男人？找同类？还是说他想找幸福？ 
 
    这未免也太可笑了！ 
 
    两人都心事重重的，都不说话了，林慕天在外面游荡了一整天，他疲倦地靠在座椅上休息，过了很久，林越才首先开口。 
 
    “你想有一个人爱你，对吧？是真的爱你，不是虚情假意的。” 
 
    “嗯。”林慕天现在已经是昏昏欲睡的，他只是含糊地点头，他其实听得不太仔细，只知道林越好像在问他什么问题。 
 
    “那你来这种地方，会不会太白痴？” 
 
    “我刚才想了很多……” 
 
    “想什么？” 
 
    林慕天这个男人，难道是做好思想准备才来找乐子的？他是被上了一次就食髓知味了？才单独跑来这种地方找男人的吧？！ 
 
    “想永程……”林慕天含糊地说了，他的意识，已经进入睡眠状态，也许是今天走得太累了，他浑身软绵绵地靠着座椅，就不想起来。 
 
    永程？ 
 
    他在想永程？ 
 
    他不敢回家，可是还在想永程？到底发生什么事了？他为什么会想那个家伙！ 
 
    林越皱着眉头，若有所思地看了他一眼。 
 
    “你想永程做什么？难不成，你和他还有什么事是我们这些做‘队友’的，所不知道的？”林越转动方向盘，将汽车掉头。 
 
    林越的脸色，不知不觉中冷了很多，可惜昏昏欲睡的林慕天没有发现，林越并不认为林慕天和永程的关系能好到哪去。况且，永程的底细，他可是知道得一清二楚。 
 
    凭借着他对永程的认识，永程对林慕天似乎没有什么好感，更何况，林慕天这个男人的父亲还是永程最恨的人，他们之间应该没有什么正常交集才对。 
 
    “我不知道。”林慕天嘴里含糊的低语，他皱着眉头，闭着眼睛继续睡觉，陷入疲惫与浓浓睡意中他，此刻早已忘记了害怕。 
 
    “你不会是害怕吧？” 
 
    林越突然提高的声音，把林慕天彻底惊醒了，林越竟然知道他的想法。 
 
    同时，汽车停在一栋豪华而陌生的别墅前。 
 
    “你带我来这里想干什么？我……”林慕天心里有些惊慌，刚才还昏昏欲睡的，现在完全被惊醒，背心冒着一股冷汗，风吹着冷冷的。 
 
    “你紧张干什么，你不是害怕回宿舍吗，我带你来这里，不是正和你的意？你不感谢我，反而还质问我，我可以选择不回答你。”林越解开安全带，推开车门，下了车。 
 
    “你就这样走了？”林慕天紧张地看着林越渐渐地走远，他发现四周黑漆漆的，很阴冷。 
 
    “要进去就动作快点，如果你想睡在车里，那也行。”林越提醒他。 
 
    说完，林越就自顾自地走进了别墅，林慕天在车里挣扎了半个小时，才缓缓地下车了，林越原本以为他今晚真要睡在车里，可是没过多久，自动电铃却响起，林慕天在门外挣扎了许久，但最终还是乖乖的进来了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第21章 
    这一晚，林慕天怀着不安的心情在二楼的房间里睡下，整晚都提心吊胆的度过，他担心林越会突然冲进来，他很费解，林越到底是出于如何心态，才把他带到私人别墅里面来，这样的处境，相对来说，还是比他回公寓好，他还没有想到要怎么面对永程、舒耀、和燃毅。 
 
    至少，林越没有来打扰他！ 
 
    上次那件荒唐的事情，使他对林越心升畏惧，他现在看到林越就有意无意的回避，那件事情在他心里留下不小的阴影，可是，林越却好像什么事都发生过的样子，他也只好沉默，也不愿再多说。 
 
    这晚，林越也睡得不好，从来没有像现在这样烦躁，林慕天现在就在他隔壁的房间，他本来是可以冲过去，利用这个单独相处的机会，狠狠地羞辱林慕天一顿的。可是，他好像做不到。 
 
    他也不知道原因，他之前本来打算丢下林慕天，任由男人在路上，不去理睬的，可是他还是倒车回去，把林慕天带到他的私人别墅里来。 
 
    其实，距离林越行动的日子，还早着呢，可是每每当林越听到他提起永程的时候，林越就有种不好的预感，觉得事情似乎不应该再拖下去。 
 
    两人都各自躺在被窝里，失眠了整整一晚。 
 
    之后几天，林慕天都是自己跑去赶公告，让他感到庆幸是没有与队员碰面，忙碌了几天后，他对那天的酒后失态的事情，也就渐渐的淡忘，心里的阴影也逐渐减少。 
 
    之后，林慕天去找过心仪，单独的向心仪正式求婚，他看到心仪那高兴的表情就满足了，心仪立刻就答应了他的求婚，这让他了却了一件心事。 
 
    这天，林慕天很早就下了通告，他觉得不应该再躲着队友，于是下定决心，回到公寓。 
 
    公寓里，只有舒耀和燃毅在，林越和永程平时都很少来这里，当他看到舒耀和燃毅时，心中小小的颤抖了一下，他打心底的希望他们忘记那天的事情。 
 
    他的裸体…… 
 
    以及，他失态的丢脸模样…… 
 
    “大叔回来了！”燃毅高兴招呼他，还递了一杯热奶茶给他。 
 
    “你这几天都去哪了？永程到处找你，打你电话，你也不接，他差点把总经理给裁了。”舒耀从柔软的沙发上坐起身，朝着燃毅丢了个枕头，“你去给永程打电话，就说慕天回来了。” 
 
    “你自己不会打！” 
 
    “你少废话。” 
 
    燃毅揉着被砸的头，去打电话了。 
 
    林慕天很紧张，他很想叫住燃毅，让燃毅别打电话给永程，可是那小子比谁都跑得快！ 
 
    “我在外面赶通告，所以没有回来。”林慕天简单的解释，告诉队员这几天去了什么地方，看到燃毅和舒耀还是以前那样，没有对他提起那天的事情，他也就放心了很多。 
 
    他坐下，靠在沙发上喝茶。 
 
    “你和心仪的下个月就要结婚了，你们酒宴都弄好了吗？需不需要我们帮忙？”燃毅打完电话，就靠了过来，下巴抵着林慕天的肩膀，动作亲密的轻轻摩擦着。 
 
    林慕天感叹，他们的消息还真是灵通！ 
 
    舒耀一掌把燃毅推开，接着坐到林慕天的身边。 
 
    “慕天，你别听他瞎说，他根本就帮不上你，你有什么需要跟我说是，酒店宴席这些我都可以直接定了。” 
 
    “那你要给我打八折，你家的酒店，好像很豪华吧，不知道心仪喜不喜欢。”林慕天放下茶杯，考虑着未婚妻的喜好。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第22章 
    “我给你打六折。” 
 
    “真的？” 
 
    林慕天笑了，但又觉得这样好像不太好，想拒绝，就听见燃毅说话了。 
 
    “女人当然都喜欢华丽的东西，大叔你就放心，这事情交给舒耀办，他肯定会办得很好的。”燃毅又靠了过来，双手摁住他的肩膀。 
 
    舒耀坐在旁边，很不爽地看着燃毅。 
 
    林慕天就把燃毅当成弟弟看，当然也没觉得奇怪，而且，再加上舒耀也承诺给他打六折，他也不好再糟蹋了人家的好意。 
 
    “那就这样定了。”林慕天把地上枕头捡起来，他笑得很开心，他这两个队友好像并不介意那天他的失态的事情。 
 
    因为从他进屋到现在，他们都没有提起半个字，这让他原本堪忧的心情，也渐渐地放松下来。 
 
    大家似乎都在担心，提起那天的事情会引起他的反感…… 
 
    林慕天结婚办理，及其婚礼周边的事情，就这么定下了，他也很放心舒耀的办事能力。 
 
    *** 
 
    永程回来之后，第一件事情，就是想踢门，冲进林慕天的房间，他到是想问一问，林慕天这几天到底死哪去了？！虽然，经纪人已经像他报告过林慕天的行踪了，可是，林慕天每天晚上都没回宿舍，也没回去心仪那里！ 
 
    凭借着永程对他的了解，也知道他根本就没什么朋友，永程现在很想知道，这几晚，他都在哪里过的？！ 
 
    “大叔才刚刚睡下，你就别打扰他了，我看他这几天赶通告也很累。” 
 
    燃毅拦住了想要踢门的永程。 
 
    “永程，你还是早点休息算了，有什么话，还是改天再说吧，更何况你应该也没有什么很重要的事才对。”舒耀抖抖报纸，劝说队友要团结。 
 
    “你们什么意思？”永程目光冷冷地打量着两人，那的瞳孔，冷得让人打颤。 
 
    “我们只是为你了团队的形象，虽然你是老板，但是我们始终也是你‘朋友’嘛，现在外面很多狗仔。”燃毅拍拍永程的肩膀。 
 
    “走开。”永程冷声警告，挥开他的手。 
 
    “如果被拍到，我们就完了，对面楼里可是有很多望远镜。”舒耀知道燃毅无法说服永程，所以他也加入了劝说，他不认为这事闹出去能有什么好结果。 
 
    “我让你开走，你既然知道我是你老板，你还敢这样，燃家的少爷也这么不分尊卑，你老爸工场是不是不想要了？”永程面若霜寒，他那凌厉的目光，充满了威胁的力量。 
 
    燃毅顿了一下。 
 
    “你别这么不够意思，动不动就拿燃毅家的工场、公司说事，燃毅老爸现在地位是不太稳，但也代表以后不稳！而且慕天已经睡觉了，就算你现在去叫他，他也不一定能叫醒。”舒耀笑了，笑得眼眉开怀，极其的高兴。 
 
    “笑什么笑，没有说你，你当然不觉得疼。”燃毅丧气地走到沙发前坐下，点了一支烟，“我给大叔吃了安眠药，你是叫不醒他的。”说完，嘴角扬起高深莫测的笑容，比平时多了点隐逸的神色。 
 
    “谁让你给他吃安眠药的？”永程的脸色冷了几分，冷冷的，让人不寒而栗。 
 
    永程不认为谁可以对林慕天做这种事，尤其是伤害身体的事情，如果林慕天的身体出了问题，就没办法赶通告，就没法还钱…… 
 
    除了永程他自己，谁都资格左右欠他东西的人。 
 
    燃毅不可以，舒耀也不可以，其他人更加不可以！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第23章 
    对的，永程要的就是林慕天慢慢还债，直到他无力偿还为止。当然，没有人可以阻拦永程的想法，他的设想，更至于他构想的蓝图，谁也无法打破。 
 
    “他失眠一个月了，难道你都没发现，看来你是不关心我们的大叔了，我是想帮大叔，才这样做的，这样他就不用每晚自己跑出来找安眠药。” 
 
    永程冷笑。 
 
    “那东西吃多了可是会伤脑子。”舒耀提醒两人。 
 
    “林慕天现在可以为我赚钱，你们俩最好别在我看不见的地方，搞些小动作。”永程冷笑，转身回自己房间，他其实很清楚，外面那两个人对他存在着极大的意见，若不是他手中有掌控两人公司命脉的资料，那两个人早就开始行动了。 
 
    永程根本就不着急，他比谁都更有资本，可以慢慢玩，呵呵。 
 
    “他刚才很神气，你现在气势很弱。”舒耀微笑着和燃毅开玩笑。 
 
    “再弱也没你弱，他要神气就让他神气好了，反正他也神气不了多久了。”燃毅弹掉了指尖的烟灰，英俊的脸上露出几分深意的神情。 
 
    “说得也是。” 
 
    客厅里的两人，意味深长的相视而笑。 
 
    那天起床后，林慕天就觉得浑身不舒服，手酸，腿酸，脖子酸，整体累得快散架是的，他明明是在睡觉，但感觉却像是刚跑完几千米长跑，连双腿都发软。 
 
    公寓的人全都比他先走一步，当他来到录音棚的时候，发现其他四位队员都已经到了，他很不好意思，要所有人等他一个。 
 
    永程和林越看到他什么也没说，自己干自己的事。 
 
    而燃毅和舒耀则是用一种说不出的诡异目光看林慕天，林慕天也觉得很别扭，他想开口问两人，但两人看到他看过来时，就不约而同低头，看词稿，弄得他一头雾水。 
 
    怎么了？ 
 
    怎么今天他们都那么奇怪？ 
 
    这种奇怪的日子，一直畸形的持续到林慕天结婚那一天，林慕天结婚的当日，请了心仪家很多远房的亲戚，为了凑数，让婚礼现场显得更加热闹，燃毅和舒耀的朋友也跑来凑人数，看热闹，添喜气。 
 
    当然婚礼是秘密举行的，像他这种超级人气组合的大明星，根本就不能公开私生活，那样会引起粉丝疯狂与抗议。 
 
    当天的婚礼进行得很顺利，林慕天也喝了很多，永程不停的灌他，然而，燃毅和舒耀也不停的替他挡酒，林越看着几人喝来喝去，再加上这里似乎没什么值得他留恋的东西，就准备提前离席。 
 
    临走前，林越把他抓到角落，他满脸通红，只能怔怔地望着林越。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第24章 
    林越看着酒气冲天的林慕天，厌恶地皱起眉头，此刻，林越那嫌弃的表情，让醉呼呼的林慕天看见了，林慕天明显的愣了。 
 
    “你有什么事？咯……”林慕天打着酒嗝，他察觉到有失礼貌，连忙捂住自己的嘴。 
 
    林越平静地盯着他，眼底有几分不满，林慕天这个男人到底知不知道害羞？就喝了点酒而已，他竟然连耳根都红了，女人也没他这么容易脸红，而且，他还上年年纪的大叔级人物。 
 
    “你今天结婚，我也没什么东西送给你，你不会怪我吧。”林越靠近他，近得让他有点难受了，他甚至可以感觉到林越的呼吸，那温热的气息就喷洒在他的耳边。 
 
    轰隆。 
 
    他的脑中，犹如砸开一般，陷入一片混乱。 
 
    “哥哥……” 
 
    “别叫我哥哥，求你了。”林慕天捂着耳朵，他很恐惧这个称呼，恐惧和自己的弟弟有不耻的行为，他害怕那晚发生的事情。 
 
    他一直在极力的避开，他希望谁也不要提起，就当作什么也没发生，可是可是…… 
 
    可是就在他快要淡忘的时候，林越为什么要揭他的伤疤，他捂着耳朵，不想听，他想从林越身边挤过去。 
 
    “你那么恨我，你现在又叫我‘哥哥’，你上次又对我做那种的事，你也不认我爸是你的爸爸，你现在又讽刺的叫我‘哥哥’，你到底想干什么？”林慕天这是被逼急了，酒劲一上来，还反常地推了林越两下。 
 
    结果，他当然是推不动林越，林越稳如泰山的站在原地，没有挪动分毫，林慕天那点醉猫力气，在林越眼里比蚊子叮还不如。 
 
    “想干你。”林越爆出惊天一言。 
 
    顿时，林慕天睁大眼睛！他这次是彻底被林越忤逆的言辞，给弄得说不出话，一股热流涌上他的脑袋，他被林越的话呛得打嗝。 
 
    “这是大庭广众，你别乱来，我今天是新郎官，晚上要抱新娘，你是嘉宾没你的份……咯……”林慕天醉醺醺地提醒他。 
 
    林慕天心里其实都急得想哭了，但是他是男人嘛，不是说想哭，就能哭的，哭出来那是需要放下尊严的。 
 
    男人要是哭了，就是没骨气了，至少在林慕天心里，他是这样认为的，所以他就算是被林越XXOO的时候，也没流半低眼泪，当然在那种情况下，他也不可能是笑着的。 
 
    “你还有力气抱新娘吗？你老婆恐怕不想让你抱。” 
 
    “嗯，我老婆不让我抱，让……让谁抱？难不成你……你吗……”林慕天酒劲上来，就推开林越。 
 
    这次，林越没留神还真被他推开，但林越听到林慕天说什么要抱新娘，他就觉得极其的可笑，就林慕天那种天生被人压的‘材料’，还能抱新娘？ 
 
    林越上次和林慕天做的时候，林慕天的反应很生疏，不用想也看得出林慕天是第一次，在性事上，林慕天根本就没有经验。 
 
    “你老婆那种女人，送我给，我也不想要，我很叼嘴的。”林越根本不稀罕，他想要女人，多的是，还用得了像林慕天这个没用的男人这样，找一个结巴女做老婆？ 
 
    “我才不送给你，你想要也要不到。”林慕天打着酒嗝，脚步踉跄地左右乱串。 
 
    林越把他抓了回来，猛地摁在墙上。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第25章 
    林越有些粗鲁的动作，导致林慕天的脑袋被撞了一下。 
 
    “好痛，你想做什么？”林慕天被撞得三分清醒，他带着几丝的恐惧看向林越，对方正微眯着双眸打量他。 
 
    “我还能做什么？当然是干你。” 
 
    林越大脑不受控制的把脸凑了过去，用柔软的双唇堵住林慕天那张说着胡话的嘴。 
 
    “你咬得我好痛！嘴……嘴巴……好痛……”林慕天的头很无力，而且整个身体也发软，他好像随时都会摔倒似乎，林越只能将他压在墙上，双手摸上他那柔韧的腰。 
 
    “还有心情顾及嘴巴痛不痛，再乱叫，我就把你的嘴吃了。”林越一口咬在他的脸颊上，看他还敢不敢乱叫。 
 
    顿时，林慕天安静了，眼神闪了闪，似乎在害怕，嘴巴会被林越吃掉。 
 
    林越还真没想到林慕天喝醉了之后，还会露出这么孩子气的一面，平时的林慕天可是“严肃贞烈”得跟什么似的，林越看了就来气！ 
 
    原本林越只想吓唬吓唬他，让他有一个难忘的婚礼，这也是林越这个做弟弟的，送给他的唯一“礼物”，同时也是一个教训，可是，当林越看到他安静看着自己时候，他就一副快要哭出来的模样，林越就感到一阵烦躁。 
 
    林慕天这个男人，是不是在故意在勾引他？ 
 
    为什么林慕天总要用那种湿湿粘粘的眼神看着他，害得他口干舌燥，身体里，仿佛有一股欲火在乱串，林慕天是在哀求他，向他求饶吗？林慕天那这七分醉意，三分清醒的眼神，看在他的眼里还真他妈勾引人！ 
 
    贱人的儿子就是这样！ 
 
    “你放开我，我要去喝酒。”林慕天低下头，声音小得可怜。 
 
    林越看了他一会儿，见他醉醺醺的，就主动让开道，看着他晃着脚步，扶着墙往外走。 
 
    “林慕天，你离永程远一点。” 
 
    林慕天听见身后传来林越的提醒声，他昏昏沉沉地走了几步，脚下一软，整个人滑倒在地上。 
 
    林越头痛地看着晕倒在地上林慕天，他很想走过去踹上两脚，可当他走到林慕天的身边时，他却阴沉着脸把林慕天从地上扶起来。 
 
    “醉得像头死猪，还能喝个屁。”林越忍不住骂了脏话。 
 
    他扶着醉醺醺的男人回到宴席上，燃毅和舒耀立刻就靠了过来。 
 
    “大叔怎么了？” 
 
    “他晕倒了。”林越简单地说完，伸手就把醉得像摊烂泥的男人扔给舒耀。 
 
    “他喝得晕过去了，我们还是先送他回去吧。”舒耀扶着男人就望外走，燃毅拿上外套跟了出去，两人今晚都喝了很多，至今却任然不见半点醉意。 
 
    林越不慌不忙地跟在两人身后走出酒店。 
 
    四人上车，发动了跑车。 
 
    “新娘子呢？”林越望着窗外的飞驰而过的风景，他从刚才起就没看见新娘子。 
 
    “永程送她先回去了，人太多了，好像不太舒服，再说心仪又不会喝酒留在哪儿也没用。”燃毅找了个舒服的姿势靠在座椅上，喝醉的男人就爬在他的腿上。 
 
    “先把慕天送回去再说。”舒耀开着车，加速朝着林慕天的新家疾驰而去。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第26章 
    林越安静地看着喝得醉醺醺的男人，林慕天嘴里发出小狗般抽泣的声音，燃毅浑身僵硬，不敢动，林越了然般地看了燃毅一眼，不悦地皱起眉头。 
 
    舒耀时不时从到后镜打量着两人。 
 
    沉默了半响，只听有人说。 
 
    “公司那边的事情，可以开始行动了。” 
 
    三人默契地对视一眼，仿佛达成了共同的协议。 
 
    三人送林慕天回家的时候，刚好遇见从林家出来的永程，永程看到燃毅与舒耀扶着晕倒的林慕天，林越缓慢地跟在他们后面。 
 
    “他怎么了？” 
 
    “醉了，还能怎么？”林越笑着回到永程，他笑得像只狡猾的狐狸。 
 
    永程神情阴翳地盯着醉醺醺、时不时还冒两句酒话的男人，林慕天似乎完全没有察觉到自己的处境很危险。 
 
    永程皱起眉头，是他想太多，还是他太多疑了？永程始终觉得这三个人表情很奇怪，他的出现似乎引起了这三个人的不满。 
 
    永程看了林慕天一眼，林慕天的衬衣凌乱敞开，肌肤暴露在外面…… 
 
    此刻，永程的眼神冷了许多。 
 
    在永程冰冷的目光下，燃毅和舒耀扶着林慕天进了玄关。 
 
    公寓走廊上，灯光忽暗忽明的跳动，两个身材挺拔的男人站在一起，显得空间变得狭窄很多。 
 
    “我不知道你和林慕天的女人有什么关系，但是，我还是提醒你，你别做得太过分，有时候逼得太急，兔子也是会咬人的。”林越面带笑容，仿佛在说胜利宣言。 
 
    永程无所谓的笑了。 
 
    “我是睡过林慕天的女人，那又怎样？”永程不要脸地说着那可耻的事实。 
 
    他不觉得心仪那个女人有那点漂亮，也不觉得那个女人有哪点好，但只要想到林慕天那个男人也有可能睡过这个女人，他就控制不住冲动，更何况，心仪也有主动，根本也没有半点不情愿，这也不算他的错。 
 
    永程就是这样任性，他想做的事情，没人能干涉，就如他在短短几年间神奇般崛起那样，在商业界形成了庞大金融体系，吞并了仇人的公司，完成了的报复！可是，当他走到顶端时，却觉得生活缺乏乐趣，在无聊的时候，他也会想想应该如何处置林慕天那个“余孽”。 
 
    他是很讨厌林慕天，但那只限于他能，不代表其他人也能！他就这样霸道，这么自我！ 
 
    “不怎样，你睡他女人没关系，别睡他就行了。”林越笑得得意，“你不是变态吧，不是变态就动那个男人，我是做为‘队友’才提醒你的，如果成了变态，你的面子往哪儿搁。” 
 
    林越就是看准了永程死要面子的弱点，虽然他嘴里说着变态，但是，他自己林慕天做的又何尝不是变态的行为？！ 
 
    林越告诉自己――那不是变态！ 
 
    他只是报复，只是要让林慕天那个男人觉得屈辱，并没有其他的，对……没有其他…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第27章 
    林越自我催眠似乎想着，听见永程轻笑了起来。 
 
    “你还是管好你自己，我是不是变态不是你说了算，你自己是不是变态，你自己心里清楚，你跟我说这些话没用的。” 
 
    “呵呵。” 
 
    “你要知道，我是谁，没人能改变我的想法。” 
 
    “那就走着瞧好了。” 
 
    永程淡淡看了他一眼，离开了。林越带着得意的笑容进屋了，他知道自己已经赢了一局，林慕天那个笨男人，早就被他睡了。 
 
    关上玄关的门，走廊陷入一片漆黑，直到凌晨四点，那三位送林慕天回家的俊美青年，才走出林家。 
 
    *** 
 
    当林慕天醒来时，他已经记不清楚昨晚发生的事情，他浑身都很痛，也动不了，身上有吻痕，但他看见睡在自己身边的人，是他老婆的时候，他才放下心。 
 
    他松了一口气，他还以为昨晚…… 
 
    自那之后，林慕天的通告越来越少，他也很少和队员们碰面，但他打开电视就能看见林越和永程活跃的身影，这让他好长一段时间，都不再想看电视。 
 
    日子一天一天的过，他和心仪就这样过着平静而和谐的生活，没有人来打扰他们，这让林慕天很满足，也很高兴，他喜欢的就是安静的生活。 
 
    但林慕天没想到，他平静的生活竟这么快就被打破。 
 
    那天下午，天气非常差，天空中有沉闷的雷响，公司突然发来通知，告知他组合解散的事宜，这种事情来得太突然，没有一点预兆，也许是他太迟钝，没有发现周围的变化，当他知道这个坏消息时，他立刻去找永程，他想问问究竟发生了什么事情。 
 
    公司办公室内的东西全都被搬了出来，员工们全都停下手头上的工作，每个人都担心地看着人来清理东西的警卫，所有人都在害怕，大家都知道公司出事了。 
 
    “到底怎么了？今天上午才好好的，下午就变成这样？” 
 
    “你们还不知道啊！公司已经TS收购了！” 
 
    “那就是说老板要下台了？那我们怎么办？我们是不是也会被裁员啊？” 
 
    员工都在担心的议论，这时，有位西装革履的代理人站出来说话。 
 
    “大家不用紧张，公司换了老板，但是大家还是要工作，认真做事的员工都不会被换掉。”代理人许下承诺，可是谁都知道危险并没有离开他们，公司高层人员全都被换掉了，这说明公司被收购得够彻底。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第28章 
    林越自我催眠似乎想着，听见永程轻笑了起来。 
 
    “你还是管好你自己，我是不是变态不是你说了算，你自己是不是变态，你自己心里清楚，你跟我说这些话没用的。” 
 
    “呵呵。” 
 
    “你要知道，我是谁，没人能改变我的想法。” 
 
    “那就走着瞧好了。” 
 
    永程淡淡看了他一眼，离开了。林越带着得意的笑容进屋了，他知道自己已经赢了一局，林慕天那个笨男人，早就被他睡了。 
 
    关上玄关的门，走廊陷入一片漆黑，直到凌晨四点，那三位送林慕天回家的俊美青年，才走出林家。 
 
    *** 
 
    当林慕天醒来时，他已经记不清楚昨晚发生的事情，他浑身都很痛，也动不了，身上有吻痕，但他看见睡在自己身边的人，是他老婆的时候，他才放下心。 
 
    他松了一口气，他还以为昨晚…… 
 
    自那之后，林慕天的通告越来越少，他也很少和队员们碰面，但他打开电视就能看见林越和永程活跃的身影，这让他好长一段时间，都不再想看电视。 
 
    日子一天一天的过，他和心仪就这样过着平静而和谐的生活，没有人来打扰他们，这让林慕天很满足，也很高兴，他喜欢的就是安静的生活。 
 
    但林慕天没想到，他平静的生活竟这么快就被打破。 
 
    那天下午，天气非常差，天空中有沉闷的雷响，公司突然发来通知，告知他组合解散的事宜，这种事情来得太突然，没有一点预兆，也许是他太迟钝，没有发现周围的变化，当他知道这个坏消息时，他立刻去找永程，他想问问究竟发生了什么事情。 
 
    公司办公室内的东西全都被搬了出来，员工们全都停下手头上的工作，每个人都担心地看着人来清理东西的警卫，所有人都在害怕，大家都知道公司出事了。 
 
    “到底怎么了？今天上午才好好的，下午就变成这样？” 
 
    “你们还不知道啊！公司已经TS收购了！” 
 
    “那就是说老板要下台了？那我们怎么办？我们是不是也会被裁员啊？” 
 
    员工都在担心的议论，这时，有位西装革履的代理人站出来说话。 
 
    “大家不用紧张，公司换了老板，但是大家还是要工作，认真做事的员工都不会被换掉。”代理人许下承诺，可是谁都知道危险并没有离开他们，公司高层人员全都被换掉了，这说明公司被收购得够彻底。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第29章 
    林慕天想尽了所有的办法，都联系不到永程，那个人是他的债主，他未来的前途陷入了迷茫，在久寻不到那人的情况下，他接受了永程失踪的事实。 
 
    永程失踪了…… 
 
    永程的公司被人收购，但林慕天第一次见到公司新老板的时候，他整个人都呆住了，他完全无法相信，那个穿着正装的人竟然会是――林越。 
 
    一时间，超级偶像组合解散的消息闹得满城风雨，各大媒体争相报道他们组合解散，林慕天处于半失业的状态，而舒耀接手家族生意，正式宣布退出演艺圈，林越现在已经成为崛起的娱乐巨头，不但吞并了永程的娱乐公司，还一并收购了永程的其他商业，被媒体称之为内讧的颠覆。 
 
    直到今天，林慕天才知道队里最小的燃毅，选择了远赴国外留学，组合的解散，彻底的震惊了整个娱乐圈与商业界！ 
 
    一个月后，林慕天彻底的事业了，公司不联系他，经纪人也不给他电话，他在家里等来等去，最后决定去公司一趟，却被告知老板在开会不方便见他。 
 
    他知道自己似乎已经失去了以前的权利，只能丧气地走出公司，他心事重重地站在马路边想事情。 
 
    永程已经始终一个多月了，他和其他人也失去了联系，大家这段时间似乎都很忙，忙得连见面的时间都没有了，他现在很担心永程的处境，按照永程现在情况看来，他应该是什么都没有了，他能去哪里呢？ 
 
    就算是在这种情况下，他还是没有忘记永程是自己的债主。 
 
    他本来应该高兴，可是却高兴不起来。 
 
    为什么？林慕天问自己。 
 
    想了很久，他还是不知道，也许是习惯了，也许是他觉得亏欠永程，林慕天是个老实人，欠别人的东西他一定会还，这是他做人的基本原则。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第30章 
    林慕天站在路边发呆，他突然想起自己的老婆，如果他就这样回去，告诉老婆自己失业的消息，那么心仪知道了这件事情，肯定会很伤心，做为男人，他有养家的责任，也有保护老婆，照顾老婆的义务。 
 
    此时，林慕天并不知道他烦恼的事情，其实还远远不止这些。 
 
    一辆汽车缓慢地停靠在面前，车窗滑下。 
 
    “上车。” 
 
    “我自己回去就行了。”林慕天低头看着自己的双脚，不太敢直视对方冷淡的目光。 
 
    “刚才我听我秘书说你来找过我，怎么？现在看见我，反而还说不出话来了？”林越噗笑着，懒懒地告诉林慕天，“你不上车，我就走了，下次找我可就要预约时间了。” 
 
    他贵人事忙，没多少嫌功夫管林慕天这个男人。 
 
    “去哪儿？”林慕天警惕地问，他不希望林越又把他带去那个别墅，他讨厌那种很大，很空旷，却没有半点温馨感的地方。 
 
    “送你回家，你废话那么多干嘛，让你上车，你就上！”林越温和的笑容挂在脸上，柔和的语气却带着一些不耐烦。 
 
    林慕天刚踏上车，还没来得及关上车门，林越就发动了车。 
 
    纯黑色的豪华跑车，在繁华的城市里穿行，消失在浓浓的夜色中。 
 
    林慕天坐立不安地看着神情不太好还继续开着车的林越：“其实我今天来找你，我是想问问你，现在组合解散了，我应该做些什么？”男人没有方向，他很彷徨。 
 
    三十岁的男人，没有文化，没学历，没见识，还长得普普通通，没有什么本钱，他失业了还能做些什么？面对比自己的年轻很多的弟弟并老板，他竟是显得如此不堪！ 
 
    这个人还是他的弟弟，亲弟弟！ 
 
    身为男人，林慕天的自尊心难以承受。 
 
    “现在是下班时间，我不想跟你讨论公事，你平时下班都去什么地方消遣？”林越很不想和林慕天讨论工作上的是事情，他这段时间够忙了，为了打败永程，他暗箱操作得很辛苦。 
 
    还好舒耀和燃毅选择帮他，否者要搞垮永程也没有这么快，他的计划完美而成功的完成了，接下来他有些迷茫，他抢回了老头子的东西，好像已经没有什么让他觉得更具挑战了。 
 
    从镜子里，他看到林慕天紧张地握住双手，似乎很怕的样子，他想到一个好玩的办法，他笑了，笑得很开心，却让林慕天敢到恐惧。 
 
    “你要带我去哪里？” 
 
    林慕天原本以为自己可以坦然的面对，可是真正面对林越的时候，他才知道什么是艰难！ 
 
    “去你很想去的地方，你这么大把年纪了，也应该去见见世面了。”林越不理会林慕天的反对，加速前行，用最快的速度抵达了位于繁华地区的金色皇宫。 
 
    “我不想去……” 
 
    直觉告诉他，这里应该不是什么好地方，好像……夜总会！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第31章 
    “来都来了，就进去看看好了，反正你有很多东西也没见过，省得你白活了三十几年，一点也不知道人生乐趣。”林越把车钥匙扔给泊车的马仔，把林慕天拽了进去。 
 
    绚丽的灯光，华丽的舞台，以及那舞台上扭动腰肢跳舞的美女，还有那些喝得醉醺醺拥着美女的男人们，男男女女耳语轻吟，这种露骨的场面在林慕天的眼里，简直是乌烟瘴气，混乱不堪！这真的是夜总会！！！ 
 
    “这里的空气好闷，我看我还是在外面等你。” 
 
    林慕天想逃走。 
 
    他真不喜欢这种地方，甚至可以说是十分讨厌。 
 
    “还想要工作吗？还想要工作就跟着我来，今天我要是高兴了，你工作就有着落了，别扫兴，走。”林越语气很淡地说了几句，脸上的表情依然是平静，这让林慕天很心惊。 
 
    林慕天挣扎着，还是硬着头皮去了，林越现在是他的老板，他却很需要明星这份工作，他要养家，他还要生活，他什么都不懂，没有企业的尝试，也只会唱歌和写词而已。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第32章 
    一个打扮妖娆的女人看见林越出现，就立刻迎了过来，用那甜得可以腻死人的声音，打情骂俏的撒娇。 
 
    “林老板，你才接手我们没几天，就急着跑来巡查我们啊，我那群小姐可要乐坏了。”那女人甜腻腻的笑得妖娆妩媚，她看到林慕天之后，露出惊讶又崇拜的表情。 
 
    “这位是林慕天吗？我可是你的粉丝！你大驾光临本店真是荣幸啊！”那女人热情地领着他们来到豪华的包厢，在林慕天羞涩尴尬的微笑时，她找来一群装束暴露的小姐，让两人喜欢就随便挑选。 
 
    房间里灯光昏暗，这种压抑的气氛，让人昏昏欲睡，林慕天提醒吊胆地坐着，不敢动，更不好意思抬头去看那群着装暴露的夜总会小姐。 
 
    “看看有没有喜欢的，有就随便挑选一个，不用跟我客气。”林越侧头欣赏着男人窘迫的表情，他就是喜欢看到男人那种表情，这种不知所措又无奈的表情。 
 
    这让林越找到了几丝报复的快意。 
 
    “林老板让你先挑你就先挑吧，林老板可比我们以前的那位老板阔气多了。”妈妈桑像老鸨那样尖声招呼着林慕天，这让很少到这种地方来的他倍感头痛。 
 
    林越带他来找小姐消遣，他可是有家室的男人，怎么可以和林越这样的黄金单身汉相提并论！他甚至很反对这种娱乐，老实的男人觉得这是不正当的交易，这种行为很污秽。 
 
    林慕天紧张地看向俊美的少年，他小声地说：“我不想要。” 
 
    他不想要女人，他不能对不起自己的老婆，他是一个很保守的男人，所以他不要。 
 
    “不用不好意思。” 
 
    “你应该是头一回来夜总会吧，就算是第一次来我们店也不用这么拘谨。” 
 
    “对啊，我们姐妹一定会好好服务你，绝对让你满意。”几个小姐见林慕天就热情的拉拢，希望今晚能来点生意，眼见的小姐当然认出两人是明星，其中一位不但是明星还是他们的新老板，不但不能得罪，还要卖力的伺候。 
 
    “不用了，我不习惯。”林慕天尴尬地摆手，这种乌烟瘴气的地方不适合他这种思想陈旧又保守的男人，他知道林越极有可能是想羞辱他，才把他带到这种地方来，想让他下不了台的知难而退。 
 
    “慢慢就习惯了，你不挑，那我就帮你挑。”林越双腿交叠，优雅地坐在林慕天身边，伸手出修长的手指点了几位长得很清醇的小姐，他知道这种型的女人很对林慕天的胃口。 
 
    林慕天看着小姐过来了，紧张又不安，他小声地对林越说：“我不要，我真的不想要！”他真的没有兴趣，也不想。 
 
    “林慕天你是不是故意和我作对，我今天破例带你来开开眼界，你别不识好歹。”林越轻缓的声音很柔和，其中却参杂着无限的威胁力。 
 
    “我先出去，我在外面等你，这地方真的不适合我。”林慕天坚持自己，直觉告诉他不能再继续下去，他总觉得和林越一起来这种地方很危险。 
 
    “你今天敢走出去一步，明天你就不用去公司上班了，你的工作也就没有着落了，从此你的明星生涯也就彻底的结束了。”林越含着胜利笑容，扬头看向嘴唇泛白的男人。 
 
    林越的话将男人钉在原地。 
 
    “你要向粉丝交代。”林慕天低着头，握紧拳头忍耐。 
 
    “找小姐还要想粉丝交代？你别傻了，这种事情谁管得了，林慕天你还真是陈旧又保守。”林越搂着一个打扮妖娆的性感小姐，他看着表情尴尬的林慕天嘲笑道，“就连在床上，你也一副无趣的表情，你真是失败透顶了。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第33章 
    他语气很平静，也很轻柔，仿佛在说一件很平常的事情，这可是关系到一个男人的自尊问题，他居然就这样明目张胆的当着一群小姐的面，羞辱他。 
 
    “你要向粉丝交代……”男人不屈不挠地重复着这句话，他心情紧绷，为了工作他现在很辛苦，因为明星这份职业对他来说实在是太重要。 
 
    “哈哈哈，这位哥哥你还向粉丝交代什么，粉丝哪里会知道这档子事情，你就放心再，再说我们这群姐妹也是你的粉丝啊！”林越怀里的那位小姐轻轻笑着，推了推脸色一阵红一阵白的老实男人。 
 
    林越很满意地看着男人无奈又无法摆头困境的样子，他的心情渐渐酒变得很好，随后也就喝了很多酒，他今天的心情似乎特别的好，小姐们让他喝酒，他几句是来者不拒喝，林慕天在旁也看得很担心。 
 
    “完了，老板这样喝下去很麻烦，让谁送老板回去。”站在房间外面的妈妈桑焦急的跺脚，看见送酒来的服务生劈头盖脸的就是一顿臭骂，“你们这群废物！我不是让你们谁都不许再送酒进去吗？谁让你送来的，给我拿回去！” 
 
    “不是，呜呜，这是老板硬说要的，老板平时千杯不醉，我也不敢阻止，呜呜……”服务员被吓唬，吓得哆嗦地跑了。 
 
    妈妈桑气得拍墙，她透过那玻璃看向房间里，她优雅的老板今天很高兴自己灌自己，喝了很多很多，而老板今天带来的那个老实男人，从一开始就别别扭扭很不自在地坐在旁边，也不敢多和老板搭话，也不陪老板喝酒，面对小姐的劝酒，那个男人也是礼貌的婉拒。 
 
    老板怎么会带林慕天这里，她很好奇，从来都不待人这边的，而且平时也很少来这边，就算接管了这边的生意，也只是派人来巡查，他觉得林慕天和老板的关系似乎不太寻常。 
 
    “妈妈桑！我刚才让……让人给我送的酒呢！给……给我拿来！”林越喝醉得差不多了，他舌头打结，用力地拍在桌子。 
 
    “老板酒都快被你喝光了，今天客人太多了，店里的酒卖得超快，我让人去酒库拿酒去了。” 
 
    “给……给我回来，我要换……换个地方喝酒……”林越跌跌撞撞地站起身，那群小姐完全扶不住她们年轻又俊美的老板。 
 
    林慕天沉默地看向喝醉的林越。 
 
    林越喝了一整晚，弄得满桌都是空酒瓶，喝趴了七位小姐，刚才还想拉他喝酒，他坚持着不喝，他也不会玩游戏，就被林越自动驱逐了。 
 
    他整晚都闷不吭声地坐在林越旁边，很安静，几次想开口阻止，都被林越柔中透着强硬的目光给瞪了回去，只好把话闷在肚子里，也不敢出声劝阻林越的行为。 
 
    “老板你今天特别的高兴，有什么好事儿是我们姐妹不知道的。” 
 
    “听说你最近收了几个大公司，我们前老板这次可惨了，现在都失踪不知道跑什么地方去了，我们这些下面的人，多亏了你的关照，否则我们也要流落街头了！”那群女人纷纷献媚，能往林越身上贴就贴，那场面让林慕天都不想再看。 
 
    男人出来风花雪月，找找乐子，也没什么奇怪，只是林慕天的家庭观念太重，加上他为人保守，来到这种场合，他非常的不习惯。 
 
    他几次都想走，可是想到公司的问题，他又无法离开，他的工作还没落实，还需要得到老板的同意和首肯，他才能恢复正常的生活。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第34章 
    更重要的事情他没有忘记，他还欠永程几千万的债务，那个人迟早会来找他还钱的。 
 
    中途，林越的来了几位生意上的朋友，一行人接着又喝了很多，林慕天也就坐在那边没有人搭理他，林越也不理财他，直到几个人全都喝得爬下。 
 
    “老板，我让小姐们都扶着那些老板离开了，今天的你也喝了不少，我已经替你较好车。”妈妈桑笑眯眯地劝说老板快点离开，这些人今天可喝了不少酒，妈妈桑现在心里担心着那些被带出柜的小姐。 
 
    “我扶你。”林慕天看到林越摇摇晃晃，就忍不住上前搀扶。 
 
    “滚开！”林越甩开林慕天，妈妈桑立刻迎了上去，对着林慕天打眼色，让林慕天别介意。 
 
    林慕天只好去开门，他心里闷得慌，这小子把他凉了一晚上，到底是什么意思，分明是故意不想跟他谈事情，妈妈桑费力地扶着林越。 
 
    “帅哥！麻烦你替我开一下车门。”妈妈桑扶着醉醺醺的向林慕天求助，灯光下，站在她身后的林慕天显得很憔悴，脸色也不好看，让她看了都觉得好像谁欺负了他。 
 
    可是，林慕天还是很规矩地拉开了车门，小心的把她的老板扶上了车，但是他自己却站在车下面，好像不太愿意上车的样子。 
 
    “怎么了？”妈妈桑有些担心这个看上去很容易受伤的男人，这个男人平时在电视上看不怎么样，而且在他们组合里也不是最帅的，但是就是有种吸引人的气质。 
 
    在暗暗的灯光下，在电视上看起来不太起眼的男人，很真实的呈现在她面前，林慕天眉宇间带着淡淡的焦虑，那无奈的表情生动了他的表情。 
 
    很不一样，这个男人很内敛，很有魅力！ 
 
    “今天晚上真是麻烦你了。”林慕天很客气地朝妈妈桑点头，犹豫自己到底要不要上车。 
 
    林越和司机闹起来了，司机很着急，但又不敢揍老板，如今的饭碗可不好找，就只好郁闷的在车里听着老板说胡话。 
 
    “你真是太客气了，你还是第一个上我们这儿来，对我说这种话的人。”妈妈桑受宠若惊的掩住而笑，她还是第一次遇见这种老实人。 
 
    林慕天因为她的话，反倒弄得很不好意思。 
 
    “那就麻烦你送我们老板回去了，你看我这边我也走不开，待会儿来了人我要忙着，我们老板就拜托你了。”妈妈桑也跟这男人客气，想她平时可是没少骂人，这样好声好气的跟人说话还是头一回。 
 
    “我……”其实林慕天不太愿意。 
 
    “我们老板就麻烦你了，哎，你看我这儿还有事。”妈妈桑拜托完林慕天，就朝一辆豪华车走去，“这不是刘警司吗，快快我这儿来了几位新人，走进去瞧瞧，保准你满意。” 
 
    林慕天看着女人托着客人的手进去了，那肥头大耳的男人搂着女人的腰，就这么明目张胆地走进了夜总会，林慕天无奈的叹息着坐上了车。 
 
    上车就发现，之前还在教育司机的林越，现在已经睡着了，司机被骂得狗血淋头，哭丧着脸开车，林慕天担心林越着凉，就关上了车窗，还脱下外套盖在林越身上。 
 
    “林先生你人真是细心。”司机从到后镜里看林慕天。 
 
    “平时我习惯了，我老……我朋友很粗细，麻烦你开快点，林越好像要吐了。”林慕天发现林越皱着眉头，很难受的样子。 
 
    车子一晃，林越倒在他的腿上。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第35章 
    他很伸手想推开林越。 
 
    “妈……”林越神志不清地喃喃着，磨蹭着朝林慕天怀里钻。 
 
    林慕天愣住了。 
 
    低头看着醉酒的少年，眉宇间充满忧郁的气息，细软的黑发凌乱的贴在他的精致的侧脸，细挺的鼻梁下，微薄的双唇轻抿，线条柔美的脸部轮廓，垫定了他帅气的基础。 
 
    林慕天惊得不敢动，他没有想到林越会这个时候叫妈，他知道林越从小就和那个女人一起生活，父亲从来都没有承认过林越的存在，导致儿时的林越在林家很没有地位，和那个女人一直住在他们别墅胖旁的小花房里。 
 
    那个时候林越很可怜，小小的林越总是一个人坐在花丛里看着远处玩耍的小孩，每次林慕天想过去叫他一起玩时，他就撅着嘴跑回屋子里去了。 
 
    直到那一天…… 
 
    他无意中看见那个女人和花园里负责剪草的工人在花房里…… 
 
    他还记得那天是爸爸让他去叫林越到书房，那时候爸爸想把林越送去国外教育，虽然他爸爸平时对林越不理不睬，那时候林慕天就觉得爸爸其实是很在意林越的，他知道爸爸是想送林越去国外，名义上是送走人人口中的“野种”，其实是不想让林越留在林家遭人白眼。 
 
    他做了一个不知是对还是错的决定，他把那个女人和花匠的事情告诉了爸爸，他清楚的记得当时爸爸震怒的神情，那是他前所未见的愤怒，甚至带着伤感…… 
 
    “妈……我想你……”林越的声音打断了他的回忆。 
 
    好像时间已经过去很久了，这些年他们都变了很多，他已经不再是十几岁的少年，林越也不再是那只有几岁大的小男孩，望着窗外飞驰街景，心里有东西在缓慢沉淀。 
 
    下车之后，林慕天小心地搀扶着林越进屋，林越嘴里咕噜了几声，他没听清楚林越究竟在说什么，直径把林越扶进了别墅。 
 
    “小心点，地板很滑！” 
 
    “我……呕呕……”林越刚进门就吐了，吐得林慕天浑身都是。 
 
    林慕天也没敢就这么撒手不管他，他现在一松手，就林越就会摔倒，他只好把林越扶上楼，把林越放倒在床上，看着林越爬在床上，皱着眉头喃喃自语。 
 
    他本来可以就这样直接走了，可是向来做事很认真的他，把身上的污垢弄清干净了之后，顺便把楼下弄脏的地板给弄干净，他不能就这样就走掉，想到如果明天早上林越起来，看到地上那些东西，说不定会再次呕吐，他还是忍耐着把地上收拾干净。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第36章 
    忙碌下来后快三点了。 
 
    看看外面根本就没车，这种情况还是麻烦。 
 
    “林越我的衣服弄脏了，借你的衣服穿穿，我明天洗干净还给你。”他上楼在林越的房间里翻了几件干净的衣服，还礼貌地对那个喝醉的人请示。 
 
    为了不吵醒林越睡觉，他拿了衣服，特地跑到楼下的浴室更换，随便还洗了个澡，他身上现在臭烘烘的根本就没办法出去。 
 
    林越今天喝了很多…… 
 
    林慕天很遗憾，今天荒废了一整天，他觉得林越似乎根本就不想跟他谈论工作上的问题，也许是林越最近太忙，像这种公司裁员，或者是冻结明星的小事，老板应该都不会过问。 
 
    他洗完澡从浴室出来，客厅里没有开灯，月光透过窗户洒入客厅，适应了黑暗的眼睛借着月光能更加清楚的看清四周的环境，不至于让他在上楼的时候跌倒。 
 
    铃铃铃…… 
 
    客厅里的电话响了。 
 
    他想当作没听见直径走近二楼的客房，可是电话不停的响，他只好接起二楼走廊上的分机，将电话放在耳边。 
 
    “喂……请问是林越吗？我我我……我找不到慕天，请问……请问他在你这……这边吗？”一个熟悉的女声从电话那头传来，林慕天立刻就认出这声音的主人，就是他的老婆！ 
 
    心仪！ 
 
    “是我，我是慕天。” 
 
    对方显然一愣。 
 
    “这么晚了，你怎么……怎么不回家？害我担心你！”老婆有些着急，结巴也还是如平常那样厉害。 
 
    “我现在林越北区这边的住宅，他喝醉了，我扶他回来，现在外面没车了，我今晚就不回来了，你好好休息。” 
 
    “真的吗？”老婆的声音怎么听着好像有点兴奋，连说话都流利了。 
 
    “真的。” 
 
    是他的错觉？ 
 
    他怎么绝对老婆好像很兴奋，难道他不回家，老婆反而会更高兴。 
 
    林慕天挂断电话，这才发现手机可能掉在房间里了，回想了细节肯定在扶林越上床的时候掉的，难怪心仪会打到这里来。 
 
    得到老婆的关心，林慕天心里没有太多的激动，也许是习惯了平淡，不太喜欢表露，他和心仪结婚也有一段日子了，除了他喝醉那一晚，好像两人平时在家里都很少过性生活，两人好像也都达成默契，这种“诡异”的新婚生活，在两人之间却显得很正常。 
 
    他们没有像普通夫妻那样去度蜜月，他是明星走到哪儿都有人认识，有狗仔关照，他认为老婆为他牺牲很多。 
 
    林慕天回头去找手机，抹黑走进了林越房间，林越爬在床上睡着，林慕天自己找自己的，找了几圈之后发现床头上放着…… 
 
    他的手机！ 
 
    奇怪，他的手机这么会好好的放在床头上，而且还关机了，他明明是开着机的，林慕天疑惑地想了想也许是自己按错了，在不知不觉中把手机关掉了。 
 
    他把手机放回自己的口袋，黑暗中，他不小心被东西搬到摔倒在床边。 
 
    天哪！ 
 
    被撞到好痛！ 
 
    林慕天心里大叫，差点疼得叫出声，他只能强忍着痛苦，从地上颤抖着站起来。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第37章 
    恍然间，他发现黑暗的空间里，正有一对雪亮的双眸，静静地盯着他。 
 
    “林……林越……” 
 
    林越到底是什么时候醒来的，他是完全没有发现，他刚才只顾着找手机，没有留意到床上的人。 
 
    “你什么时候醒的？”林慕天担心地看着床上的青年，他刚才吐得很厉害，不知道会不会出事。 
 
    林越似乎不想听他说话，直径闭上双眼。 
 
    “喂，我在问你话，你什……”林慕天还没说完，就被一股突如其来的强劲力道，拽上了床。 
 
    瞬间，身体就被压住，动不了了。 
 
    “嘘！”林越醉醺醺的比划着手指。 
 
    嘘什么嘘！ 
 
    快放开我。林慕天快急疯了。 
 
    “你放开我！你在干什么！你在摸哪儿！你……你住……住手！”林慕天挣扎着推开林越，毕竟他也是男人，当然力气也不小，醉醺醺的林越被他推倒在床下。 
 
    林越倒在地上，一动不动。 
 
    “你怎么了？”林慕天着急了，他看着动也不动的林越，自己又不敢过去。 
 
    林越被撞伤了吗？ 
 
    “你不要吓唬我，我不会被你骗的，你快起来！”林慕天着急地喊他，他怎么也想不到，他的犹豫会给他带来之后的极其不幸。 
 
    难道真的出事了！ 
 
    林慕天顾不了心中的害怕，想把林越弄上床，他拍林越，林越也不醒来，他好不容易才把林越拽上床。 
 
    他坐在床边休息，只是，他没有看到身后那个“喝醉”的青年，正缓缓地睁开了双眼。 
 
    那眸子里充满了寒意。 
 
    林慕天这个男人居然敢推开他！他给过林慕天机会了，是林慕天自己不逃，那就别他了…… 
 
    林越伸手抓住林慕天的衣服，用力一拉，把他压，不理会他的挣扎，直接撕开他的衣服，开始啃咬他的脖子。 
 
    林慕天吓得惊慌失措，上次的经历让他记忆犹新，他可不想再发生那样的事情，想挣扎，却被林越死死地摁住，他知道林越来真的了，完全不像和他开玩笑。 
 
    “我给你机会了，我已经给过你机会了，我真的给过你机会了，呵呵。”林越发出诡异的笑声，他不理会林慕天的挣扎，粗鲁地扒光了林慕天，并被捏住的林慕天的双手，让林慕天无法再挣扎。 
 
    林慕天感觉到自己的乳尖被含住，林越的舌头撩动着他那细小的颗粒，细细的品尝，舌尖刮过他的乳尖，在这种刺激下，他只能发出猛烈的抽气。 
 
    “你在说什么？你快放开我！放开我！！”林慕天昂着头，他手脚并用地反击林越，这次他可不像上次那样双手被手铐铐住。 
 
    林越咕噜了几句，不理会他的叫嚣，林越狠狠地一拳揍在他的肚子上，他痛苦的呻吟着，林越这一拳打得他胃里一阵翻腾。 
 
    两人扭打在一起，他拼劲了全力的反抗，一番挣扎之后，他还是被林越压住，他浑身酸软的瘫倒在床上，被林越揍得失去了反击的能力，经过半个小时的全力挣扎，他已经尽了全力，他不知道林越是哪来的那么强大的力气，可以死死地压住他。 
 
    “你敢跑！我让你跑！你这个贱坯子，今天不好好教训你，老子今天不姓林！”林越愤怒地抓住他的头发，抬手就是几拳，揍得他鼻青脸肿。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第38章 
    林慕天被反压在林越的声音，他的嘴巴被人从身后捂住，他惊愕地睁大双眼，一股强劲的力道将它压倒在床上，林越危险的眯起双眸，像只毒蛇般紧紧地盯着他，让他不寒而栗。 
 
    “你喝醉了。”林慕天避开他危险的眼神，心里有鼓重鸣。 
 
    男人的内心被恐惧所占据，林越以往那种是弥漫着浅淡柔意的眸子里有怒火在燃烧，他慌张地抓住枕头，朝愤怒林越扔去。 
 
    林越身影不稳，怒火席卷他的意识，他压住拼命想逃的男人，上下其手的开始进攻，拦腰坐在男人的腿上，毫无招架之力的男人被压住床上。 
 
    林越把林慕天翻了过来，两人面对面，林慕天很回避林越的眼神。 
 
    林慕天脚跟被抓住，双腿被用力开来，身上的人想也不想就直接冲进了去，被那具柔韧的身体紧紧的包裹住，林越深深地吸了一口气。 
 
    林慕天的双腿剧烈的颤抖，被撕裂的疼痛让他清晰的感觉到那个人的存在，还没等他适应被填充的痛苦，压在他身上的人就开始了律动，激烈的抽插让他哽咽得说不出话。 
 
    “我让你跑！我让你跑！！你这个贱坯子，我已经给你机会了是你自己不逃，你自己不逃……”压住男人的身上剧烈奋勇运动的人，抓住男人的头发就几巴掌扇了过去。 
 
    “呜……”林慕天哽咽着被眼前疯狂的人吓到，他没想到林越会如此的愤怒，他也不清楚自己究竟是什么地方又惹到他。 
 
    林越架高他的腿，疯了似的进入男人的身体，愤怒的双眸弥漫着说不出的神情，好像是痛苦又好像是兴奋。 
 
    “给你女人，你不要，你就是偏偏喜欢让男人操！你这个贱人……贱人！”林越埋下头，把脸埋在林慕天的颈间，声音嘶哑得不像话，“那天你为什么不反抗，你为什么不反抗，就算你喝醉了，难道你被人干也没感觉？你为什么不推开那两个人，你知不知道我……” 
 
    林慕天痛苦地拧着眉头，他不明白林越的愤怒，也不理解他说的话，为什么林越知道他的身份，还会对他做出这种事情！ 
 
    一阵浓烈的酒味袭来，男人听不清楚压住自己的人嘴里在嘀咕着什么，身体上的疼痛远远超过了内心的害怕。 
 
    他的弟弟，居然一再的对他做出这样的事情，在三个小时之前，他对林越还抱有希望，因为林越在喝醉酒的时候叫着妈妈，那时候他甚至认为林越是脆弱的，非常需要亲情与照顾，那些想法在现在看来是多么可笑。 
 
    “我不知道……”林慕天思绪陷入一片混乱，他根本不知道林越在说些什么，“你到底在说什么，我不明白你的意思，你你……啊……” 
 
    林越费力地撑起身体，捏住男人的下颚。 
 
    “你跑啊，我看你还怎么跑，让你乖乖在家等通知，你非要跑来公司找我麻烦。” 
 
    “我没有，我要生活，你不让我开工，我吃什么？” 
 
    “你少废话！”林越停住动作，危险的眯起双眸，靠近全身颤抖的男人，“老实的告诉我，是不是永程那家伙让你来打探公司的情况？嗯？” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第39章 
    林越恶意地顶了顶他的身体，林慕天嘴里发出不知是痛苦而隐忍的细碎轻哼。 
 
    “咦？永程？”林慕天有些搞不清楚状况。 
 
    “少给我装蒜，不是他，你会这么积极？”林越越说越离谱，看到他咬着双唇颤抖的模样，林越奇异的感觉到自己浑身发热，竟然还有点口干舌燥，有种强烈想要了林慕天冲动。 
 
    “你以为我是奸细？”林慕天觉得好笑，但面对此刻的情况却怎么也笑不出来，“我不是！我是来找你谈我的事，跟永程没有关系。” 
 
    他被摆弄得失力，连说话的声音都变得低哑和无力。 
 
    “你知道骗我的下场吗？”林越压住身体颤抖的男人，手掌摁在男人的腹部，威胁般的用力往下压，摁得男人腹部发疼。 
 
    “我没有骗你，求……你……放开我吧……” 
 
    “我刚才给过你机会了，可是你不珍惜，偏偏一副欠人蹂躏的样子。” 
 
    男人心里万般的无奈，什么叫做“一副欠人蹂躏的样子”？自己明明就是正在被他欺负，他还反过来无赖自己是罪魁祸首！ 
 
    “我没有……” 
 
    男人的挣扎变成没有一点威胁力，压在男人身上的人动作却越发的激烈，似乎没有一点停下来的意思。 
 
    林越本来也不想对他怎么样，只是想吓唬吓唬这个男人，可是当他看到男人露出惊恐的眼神时，他的恶作剧就变得更加认真，每次听到男人那隐忍的“嗯嗯哼哼”的呻吟的时候，他仅剩的清醒理智就逐渐的变得浑浊，直到控制不住自己，把那这个双眼湿润的男人压在身下。 
 
    最让林越想不明白的就是这个男人，不但年纪大，而且还结过婚，他自己以前见过的那些美少年比这个男人好看到哪里去了，可是他就是没有那种兴趣，甚至是他在第一次品尝了这个男人的滋味后，还一度去夜店找过比这个男人更加漂亮的男孩，可是每次做到要深入的时候他就做不下，完全是失去了兴致。 
 
    林越清楚的自己爱女人还是比爱男人多，但是，他每当回想起男人的结实有型的身体，那有那紧密的后面…… 
 
    销魂得让他欲罢不能，虽然被压在身下的男人是他的哥哥，但他也懒得管理这些，他从小到大都没体会过什么是亲情，在他的潜意识里面根本没有“哥哥”这个词，当然也不存在于会承认谁是自己的哥哥。 
 
    他要的是权利，是地位，是谁也无法再将他无视的震慑力！ 
 
    他不需要亲情，不也需要爱情，更不需要别人可怜施舍而来的感情，他讨厌别人用可怜的眼神看自己，他需要的是崇拜的目光和迷恋眼神！ 
 
    他最厌恶男人用那种怜惜的眼神看自己，好像自己很可怜，很可悲，男人从小就那样，直到他再次遇见林慕天，林慕天脸上的笑容依旧让他感到不舒服，仿佛童年的阴影那般，在他心里挥之不去！ 
 
 
大叔遇上狼 正文 第40章 
    林越压住低声求饶的男人，不顾及男人的反对，与哀求的目光，直径在男人身上发泄自己的欲望，从宽大的床上做到地板，再把男人从冰冷的潮湿的地面捞起来，摁在沙发上做，直到男人发不出半点声音。 
 
    林越重来没有在哪个女人或者男人身上感受过如此强大的快感，男人紧密的渠道让他很爽，快感一波一波的冲击着他心底那最原始的欲望，刺激得他根本不想停下来。 
 
    这一夜是疯狂的，是混乱的…… 
 
    两人都不知道对方到底泄了多少次，奄奄一息的男人被林越弄得哭喊着求饶，林越哪里还能让他反抗，压着对方直到男人在高潮中彻底晕了过去，筋疲力尽的林越，异常的满足，他倒在男人身上就睡着了。 
 
    第二天早上醒来之后，林慕天睁开红肿的双眼，第一眼就看到林越趴在自己身上，林越脸上露出诡异的笑容，林慕天感觉到下身有一个硬邦邦的东西抵在自己的腿见。 
 
    “哥，你晚上真是太棒了。”林越动作极慢了舔舔嘴，眼神里难免有些恶意，心里回味着昨晚那销魂的一夜。 
 
    “你……”林慕天双唇颤抖，脸上已失去了血色。 
 
    双腿被抬起，男人的眼神变得害怕。 
 
    “别再，别再这样了。”男人沙哑着声音求饶，昨晚那恐怖的记忆还在脑海里徘徊不去。 
 
    “再玩一次，你昨晚也不很爽嘛，你都爽晕了。”林越笑得温柔，在男人眼中却尤其可恶。 
 
    男人知道林越的笑容里，带着不怀好意的嘲笑。 
 
    男人咬住唇，整张脸绷得紧紧地。 
 
    “还在想永程啊？” 
 
    “没……” 
 
    “他不会来救你的。”林越抚摸着男人颤抖背脊，笑得充满胜利。 
 
    林慕天颤抖得更厉害了。 
 
    “因为他现在自己都自身难保了，他是不能帮到你的。” 
 
    “我没想那些……”林慕天开始有些害怕眼前这个人，身体抑制不住的颤抖，眼神也变得担忧又害怕。 
 
    他后悔昨晚送这个人回来，他也后悔自己走晚了，他后悔自己担心林越喝太多出事，他真的后悔了，除了后悔心里还充满了恐惧。 
 
    林慕天充满忧郁地看着林越的动作，他的双腿被林越缓缓的分开，他心里的惶恐，早就胜过了一切，他知道林越是故意的，他无力地摇头，酸软的身体让他使不上力，张口想求饶，却发现自己的声音嘶哑到极点。 
 
    昨晚记忆让他恐惧，比第一次还要可怕百倍，满心的害怕让他身体控制不住的颤抖，他哀求的眼神，反而增添了林越凌辱他的兴趣。 
 
    林慕天虚弱的挣扎，林越毫不费力地就摁住他无力的双手，顶开了他僵硬而颤抖的双腿，开始了新的一轮的攻势…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第41章 
    林慕天醒来的时候就发现身边的人不见了，他身上的污渍和床单都被清理干净，身上也换上了崭新的睡衣，和带着清香气息的柔软棉被，身下透着凉凉的感觉，伤口似乎是被人上过了药，他迷糊间记得在昏迷的时候，林越请了一个专人来照料他，他有好几次都浑浑噩噩的半梦半醒，但隐约感觉到有人在替自己盖被子。 
 
    他昏迷几天了？ 
 
    林慕天自己已经记不清楚了，他下身疼痛但还能忍受，他摸索着旁边的衣服费力地穿上，他觉得心仪肯定在家里担心，他最为一个男人，不应该让自己老婆在家里提心吊胆，所以他要赶快回家让老婆安心。 
 
    虽然他给心仪打过电话，但他昏迷了两天，在心仪还没有找上门之前，他还是赶快回家的好。 
 
    免得林越…… 
 
    林慕天想到林越就皱起眉头，连解扣子的手也在颤抖，他心里其实很害怕，他从来没有过像那晚那样可怕的经历，被反复的揉捏，折腾…… 
 
    林慕天甩甩头，不愿意再去想那可怕的记忆。 
 
    “你醒了！”门被打开，一个穿着朴素的男人走了进来，看上去二十七八岁，对方脸上挂着友好的笑容，“你好，我是林越请来的人工，这几天专门负责照顾你，我叫冯凌。” 
 
    “你……你好……”林慕天有些窘迫，想到自己和林越的事情这个人都知道，他显得很尴尬，“我可以走了吗？” 
 
    “我还以为你会多晕几天，那样我的工作就可以多做几天，现在你醒来了，我也就失业了。”冯凌耸耸肩，爽朗地笑了，扶着窘迫的林慕天下了楼。 
 
    “对不起。”林慕天老实的道歉。 
 
    “我说你还真是个好人，你跟我道歉做什么，我刚才是开玩笑的。” 
 
    林慕天尴尬地笑了。 
 
    “其实呢，你不用这么畏惧我，你受伤这段时间都是我在负责照料你，你伤得很重，你现在感觉好点了吗？”冯凌让他在客厅坐下，给他倒了一杯茶。 
 
    “谢谢，我好很多了。”林慕天捧着热水杯，紧张地底着头，“我，我想问……是林越让你来的吗？” 
 
    “是我朋友介绍来这里工作的，工作只有三天的时间，每天一千块，这种好赚的工作，我当然来。”冯凌拍拍他的肩膀。 
 
    他的身体一抖，冯凌抱歉的收回手。 
 
    “不好意思，我是不是吓到你了。” 
 
    “……”林慕天低着头，心里不知道在想什么。 
 
    “你放心，我不会泄露半个字的，我是熟人介绍来的，我不会出卖朋友的。”冯凌着急的辩解，笑容里很是无奈。 
 
    林慕天觉得眼前这个叫冯凌的朴素男人很憨厚诚实，也就渐渐地放下心来，他神情担忧地朝着冯凌点点头，谁遇到这种事情都会觉得难以启齿，更何况他还算得上是半个名人，就算他不是名人，任何一个普通人，遭遇这种事都会觉得抬不起头…… 
 
    林越还找了一个人工来负责照顾他，他认为林越是故意想让他难看。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第42章 
    “我可以走了吗？” 
 
    “林先生等一下会回来接你。”冯凌微笑，安慰道，“没事的，你先别着急。” 
 
    “林越他……他要回来？”林慕天的神情变得紧张，连手中水杯里的茶水，都险些就洒落出来。 
 
    冯凌微笑着点头：“对啊，他前天走了以后，这两天每天都会打几次电话回来，询问你的情况，他说今天要送你回去，免得你老婆担心。” 
 
    “他真的这样说吗……”林慕天底气不住。 
 
    “你放心好了，林先生已经打过电话告诉你老婆，说你这两天赶通告忙的事情。”冯凌似乎知道得很多，并告诉一切林慕天自己所知道的事情，让林慕天别这么担心，这也是林先生吩咐他这样做的。 
 
    “谢谢你告诉我这些。”林慕天嘴角的笑容很牵强，好像是还没有脱离恐怖的阴影。 
 
    冯凌也知道林慕天的遭遇，他忍不住安慰了这个看上去有点憔悴男人，此时，林慕天的心情相当复杂，冯凌说的话，他几乎都没有听进去，满脑子都想着林越要来了，他应该怎么面对那个人。 
 
    直到门铃响了，林慕天才被惊醒。 
 
    “怎么样？睡得还好不好，看上去还挺精神的。”西装革履的林越带着一身的帅气，从门外走了进来，他上下打量着坐在沙发上，那肩膀微微颤抖的男人。 
 
    林越当即就断定，林慕天这个男人在害怕！ 
 
    林慕天看见林越回来了，并没有说话，他也没有做出任何表示，他只是双手不安地握在一起，就连站在一旁的人工冯凌，也能看出他很紧张。 
 
    “林先生竟然你现在已经回来了，那我就走先走了。”冯凌拿起沙发上的外套，接过林越给付的工钱，就离开了。 
 
    冯凌离开后，林越才回过头看向林慕天。 
 
    “走吧。” 
 
    “去哪儿？”林慕天茫然地抬起头，眼神有些胆怯，他彷徨地望着林越。 
 
    “送你回家，你老婆还在家里等你。”林越居高临下地看着那卑微的男人，他说完就转身朝着门外走去。 
 
    林慕天还没有反应过来。 
 
    林越的声音又再度传来：“如果你想留在我这里，我也不介意，别到时候连你老婆跟人跑了，你都不知道。” 
 
    “你……胡说……”林慕天听到这话，终于有了反应，他小声的反驳完毕，就仓促的起身跟在林越身后，两人之间保持着一段很长的距离。 
 
    林越大步走在前面，透过车窗玻璃反照，看见自己身后神情紧张的男人，他不着痕迹地皱起了眉头，连林越自己也不知道为什么，此刻，他并不想看到林慕天对产生畏惧的模样。 
 
    一路上，两人都没有说话，安静的空气在车厢里流淌，林越“专心”的开着车，时不时的打量着坐在副驾驶坐上的男人。 
 
    林慕天不太想和林越有什么交集和谈话，他坐在副驾驶座上，沉默着望着窗外，他现在处境非常的为难，他害怕林越，担心林越再对他做出那样事情，可是，他又得不与林越同坐一辆车，在林越没有下一步动作的时候，他也不敢有太大的情绪波动。 
 
    林越让他猜不透。 
 
    再加上，他的工作还没有着落，他必须要等林越回话…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第43章 
    他还在想，如果失去了工作，那要以后要怎么生活，怎么养活老婆，他以后的路就会面对很多很多前所未及的问题。 
 
    男人的失业可算是真正的跌入了谷底…… 
 
    如果林越不开口，他估计自己这辈子也别想翻身了。 
 
    一边是失业的艰险，一边是面对恶魔时的恐惧，他出神地望着过路风景，心里却是茫然混乱到了极点。 
 
    临下车前，林越突然开口询问林慕天。 
 
    “你喜欢当明星吗？”林越的双眸盯着林慕天的双眼，虽然只是短暂的几秒钟，也让林慕天感觉到心中颤抖。 
 
    “我……” 
 
    “看来你也不是很喜欢做明星，你那天来找我，不就是为了这份工作吗？” 
 
    “其实……”其实林慕天并不喜欢做明星，他起初进入娱乐圈是因为爸爸欠了永程巨债，他作为爸爸的“唯一”儿子，有必要肩负起那笔巨债的偿还，他进入娱乐圈也是永程要求的，那时候永程是想让他替公司赚钱还债。 
 
    男人自己并不喜欢那种抛头露面的工作，但是生活所逼，他无法去选择更好的前路，所以明星这份工作对于目前的他来说是很重要的。 
 
    “其实我不喜欢明星这份工作，但是我有自己的苦衷，我需要钱，我要养家，我要让我老婆过得好……”林慕天小声地说出了一半的理由，当然还有一半就是欠永程钱的事情没有说，因为他知道就算自己说了，也得不到林越的任何同情。 
 
    “你竟然还想着养家，呵呵……”林越意味深长地看了微微低垂着头的男人，心想你老婆都要跟人跑了，你还傻呆呆的想着要拿钱回去给那个女人，真是可怜有可悲的男人。 
 
    林越不再说话，开车送男人到楼下，看着男人动作别扭的上楼之后，才独自开车离开，男人回去之后受到老婆热情的迎接，一时间心酸又不能在老婆面前落泪，只好一路忍到晚上老婆睡了之后，才抱着被子到隔壁房间睡觉，他身上满身的痕迹不能被老婆发现，还好他老婆“体贴”没有对分房的事情提出异议。 
 
    自那之后，林慕天彻底停工了，他再也不敢去找林越，也不敢去找公司，只能在家里等待着消息，原本以为顶多三个月就复苏的林慕天，这一等却等了半年。 
 
    这半年他完全和公司脱离了关系，林慕天似乎也感觉到自己被公司遗弃了，林越根本就没有再让他复工的意思，他也渐渐的接受了这种软暴力。 
 
    他的积蓄早就在三个月前用完了，让他感到高兴的是……心仪在这个时候不但没有嫌弃他，还鼓励他，甚至还拿出自己积蓄给林慕天补贴家用，他曾经问过心仪哪来这么多钱，要知道心仪只是个普通的上班族，可是，每次他询问心仪这些钱的来历时，心仪总会说是林慕天以前给他的，他也从来没有怀疑过什么。 
 
    日子就这样过着，林慕天决定还是出去找工作。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第44章 
    接下来半个月的时间里，林慕天为了不让心仪担心，他每天都早出晚归，说自己去赶通告，其实他每天都在外面寻找着合适的工作，但是事情往往就是那么不如意，他没有什么生活技能，也没有什么特长，于是找工作就变得非常的困难，再加上的他的身份特殊，想找一份适合的工作就更加是难上加难。 
 
    林慕天每天都在寻找工作，终于在无计可施的情况下，他选择去工地上班，其他人知道林慕天是明星，怕惹麻烦，也都不敢聘用他，更何况还是一个过气的老明星，还有的人干脆就把林慕天当成骗子轰出公司。 
 
    在一次偶然的机会下，林慕天遇到以前拍戏时的场务，她也是被半年前那次公司大洗底时解雇的员工，现在她老公承包了一个工地，林慕天又非常需要这份工作，虽然钱很少，但那也没有关系。 
 
    男人现在已经快要走投无路了，所以在得知对方找工人的时候就主动提出要求，对方起初还被林慕天吓到。 
 
    “你可是大明星啊，我们请你去的话，那可能会很奇怪，再说，慕天我觉得你在演艺圈也很有发展前途啊。”对方哪里敢接下林慕天这个“大牌”工人，而且她老公也只是一个小小包工头，请这么大一个人物去工地，到时候被粉丝弄得乌烟瘴气，那场面可不好办。 
 
    “我拜托你了，我已经没有做明星了，我现在很需要一份工作……”林慕天很诚恳地告诉了对方自己的难处，以及自己没做明星有半年多的事实，在林慕天谦虚而诚恳的恳求下，女人答应了林慕天的要求。 
 
    “那你可要好好做哦，如果你什么时候不想做了，你可以直接告诉我，我会替你解决的，其实要你这样的大明星去做那种工作，真的是很委屈你。” 
 
    “不……不委屈……”林慕天露出获得工作后的喜悦笑容，“谢谢你。”男人脸上的笑容是那么诚恳。 
 
    于是，林慕天就开始在工地上班，起初他去工地工作的时候，还很不习惯，因为要搬运很多砖块，最开始的时候还笨手笨脚的弄翻砖车，他也是经常的受伤，再加上那些工友嫌弃他是“白斩鸡”，还说“他肯定是有钱家的少爷”，“年纪大了就不要出来工作”之类的难听话语。 
 
    那段时间林慕天时常都带着伤和满身尘土回家，心仪总是担心地看着他，还时不时的询问他最近的做什么，老实的林慕天并不会撒谎，但是为了让自己老婆不要那么担心，他每次都的吞吞吐吐说在拍戏。 
 
    “你最近……最近接接接了武打戏哦？”心仪还是老样子的结巴，但似乎比以前好多了，这让林慕天感到高兴。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第45章 
    “我都不能在家里陪你……”男人有些内疚，想到自己无能，自尊仿佛受到挫折。 
 
    心仪表示让林慕天不要担心这么多，她自己会在家里好好照顾自己，还体贴的让林慕天别想家里的事情，安心的认真工作。 
 
    当林慕天告诉心仪自己过两天可能要加班的时候，有那么一瞬间，心仪似乎变得特别高兴，林慕天也没有多想，每天都起早摸黑的到工地工作。让他觉得高兴的事情就是他的那些工友们似乎都穷得都看电视，都不知道他以前是明星，经过一段时间的相处下来，他发现那些起初对他恶言恶语的工友，似乎态度都渐渐好转了，甚至还可以说称得上是“哥们”。 
 
    终于到了领工资的时候，林慕天拿到手的钱，少得可怜，但他也没什么怨言，只是隐约感觉到这样下去不行，如果按照每个月这点芝麻工资算的话，刚刚够伙食费，再加上他欠永程的巨款，不知道什么时候才能还完。 
 
    想到永程，男人这才意识到已经大半年没有见过那个人了，但难保某天永程会回来找他还钱，所以他还是考虑周到比较好，拼命的赚钱是他现在的首要目标，只有还清了那些巨款，他以后才能活得安心。 
 
    这天下午烈日当头，工地里的工人都赤臂上阵，林慕天也经过一段时间的锻炼，从以前的“白斩鸡”变成了“正常人”，对于男人来说还算白净的肌肤，在长期受到紫外线的侵害，逐渐的变成了蜜色的肌肤，工友们还常开他玩笑说他越来越结识了。 
 
    烈日烘烤着大地，浮空中漂浮着燥热的气息，建筑工地里正忙碌的开工，机械运动的声音和工人们高声的指挥声，混合在一起，显得格外的吵杂。 
 
    林慕天从库房里推着转头出来，看到外面围着一堆人，发现平时对自己还算不错的某位工友，从高处摔下来，摔伤了腿部。 
 
    “大家别围这么紧，给伤者留出新鲜空气，打电话叫救护车了吗？”林慕天稍微有点尝试，现场就看他在主持大局，工友们整齐地点头表示已经打过电话了，没过多久，工头就夹着皮包来了，工头对工人态度不太好，这让林慕天对他有些反感。 
 
    “你们这是怎么搞的嘛，存心给我难看是不是啊！” 
 
    工人们都瞪大眼睛怒视他，工头还在哪耀武扬威的叫嚣：“看嘛看嘛，看你们做一点点事情都做不好，你们到底怎么搞的！大老板今天要来察看这期工程的进度，你们给我弄出这些破事来，是不是存心跟我过不去啊？！” 
 
    工头在工人面前走来走去，工人只敢怒视不敢出声。 
 
    “一个个眼睛瞪这么大什么意思？是不是我钱给得不够多啊？不想做了是不是啊？”工头还想说什么，林慕天却在此时站了出来，拦在工头面前。 
 
    工头上下打量他。 
 
    “你谁啊？”工头问。 
 
    “我是你老婆介绍来的工人，你看这位工友都伤得那么重了，你先救人的好。”林慕天不想事情闹大，工友们都在气头上，如果工头再说下去，工友们可能会爆发，到时候就一发不可收拾了。 
 
    “好。”工头点点头，朝着旁边的工人们挥舞着手里的皮包，“我说你啊你，你还不快去扶一下你的同伴，你们几个快把他送去医院。” 
 
    救护车来得比想想中要快很多，林慕天小心翼翼地把工友扶上了车，工头安排了几个人去照顾伤员，工地的人又恢复了正常的工作，林慕天刚推着砖车走了几步，就听见看见三两黑色的高级轿车驶像工地，工头满脸喜欢的去迎接。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第46章 
    车缓缓停靠在工地旁，阳光下那豪华的轿车闪亮得刺眼。 
 
    “舒老板你大驾光临我们工地，我们这里今天可算是蓬荜生辉啊！工人们都等你好久了！”工头笑得满脸献媚地看着踏出轿车的人，那人穿着纯白色的衬衣，头发又黑又软，阳光下指尖的戒指炫目而耀眼。 
 
    林慕天呆了…… 
 
    那个人，是舒耀！ 
 
    由于太过的吃惊，导致男人手中力道不稳定，砖车翻倒在地上，砖头全部倾斜到在地上，所有人都他的失误而看了过来。 
 
    林慕天感觉到那个就站在距离自己不远处的人，也在看自己，他觉得自己的处境太寒酸，不太适合与舒耀相认，自己现在的身份和舒耀的身份相差悬殊太大，虽说他们也算是共处多年的同事，但是在人情淡薄的今天，他真不敢确定对方是否还记得自己，毕竟他现在活得一点也不光鲜。 
 
    “阿天，你怎么这么不小心。”工友们过来帮忙，三两下就把地上的砖捡起来了，工头憋着气又不好发作，集合了所有工人，在空地里接见老板。 
 
    林慕天低着头站在最后，听着负责人和工头交代事情，整个过程用了半个小时的时间，但他拉低了黄色的安全帽，尽量让别人感觉不到他的存在，但他知道在这漫长的半小时里，有一道目光一直在打量着他，他知道那是舒耀，但有不敢抬头，只能把头埋得更底。 
 
    散会后，工头带着老板一行人去参观工地，舒耀没有对工人提出任何异议，这让提心吊胆的林慕天松了一口气，望着舒耀缓步离去的修长背影，男人觉得对方活得越来越出色。 
 
    晚上九点多的时候下工了，一群工友吆喝去路边摊喝酒，林慕天好友的婉拒了，因为他要早点回家，免得老婆担心，他是一个家庭观念很重的人。 
 
    “真不去啊？” 
 
    “不去了，你们玩得高兴点。”临别时，林慕天朝着工友们挥手道别，因为工地这边的公车比较，他只能沿着长长的马路走回家，还可以节约几块钱的车费，这个月下来他渐渐习惯了这样劳累的生活。 
 
    虽然很累，但是可以让他思绪变得平静，不用提醒吊胆的过日子，至少他和心仪的温饱可以解决了。 
 
    嘀嘀―― 
 
    男人的身后突然响起汽车喇叭声，一辆有些眼熟的黑色轿车停靠在男人面前，车里的人手里叼着香烟。 
 
    车里有人探出头，朝男人露出微笑：“要不要去喝一杯？” 
 
    “舒耀……” 
 
    “有兴趣吗？”舒耀靠着车窗抽了一口烟，车门“啪嗒”一声从里面打开了，他下车站在男人面前，看着男人有些风尘仆仆的脸。 
 
    “真巧，居然在这里遇见你。”林慕天想让自己笑起来很快乐，可是却笑得心虚而牵强。 
 
    “我们下午就见过面了，不是吗？”舒耀的唇形很好看，笑起来更是迷人，说话时也让人忍不住去观察他的嘴唇。 
 
    林慕天惊讶地抬起头，舒耀温柔的笑脸落入他的眼中，原来舒耀下午就已经认出他了，那现在是巧合？还是舒耀特意这里等他？ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第47章 
    “我是特意在这里等你的。”舒耀仿佛看穿男人的想法，丢掉手里的烟头，让男人上车，“慕天，我好久没见你了，我们去喝一杯，怎样？” 
 
    “可是，我老婆……” 
 
    “待会回去的时候给你老婆带点夜宵好了，不会耽误你太久，而且我们这么久没见了，难道你一点都不想我吗？”风吹得舒耀那细软的黑发在风中摆动，他深黑的双眸在昏黄的灯光下，闪动着柔和的光芒，让人难以拒绝他的要求。 
 
    “嗯。”男人只好点头。 
 
    舒耀那如琉璃那般亮泽的双瞳，流淌着异常莹亮光芒，很温柔，很迷人。 
 
    两人上了车，舒耀的那辆高级黑色轿车，就这样缓缓的消失在夜色里。夜晚的风，带着夏季的闷热与湿热，那热气流中透着暧昧的粘连。 
 
    林慕天浑身不自在地坐在舒耀家的客厅里，他原本以为舒耀会带自己去酒吧之类的地方，没想到会是家里，而且还是舒耀和父母一起居住的地方，林慕天记得舒耀的父亲是本市大财团的老板，舒耀家可算是有权有势有地位，就连家里的仆人也多得让林慕天有些咋舌。 
 
    “少爷，燃少爷打电话来了，让您去接一下。”穿着统一制服的仆人回报情况，舒耀点点头对林慕天说了几句，让他等一会儿就到旁厅那边去接电话。 
 
    楼上的爸爸穿着睡衣从楼上下来。 
 
    “慕天来了啊！”舒耀的爸爸很欢迎林慕天，加快了下楼的速度，带着笑脸朝着林慕天走来，“好久没有在电视看到你的消息了，还真的很点怀念从前，那时候我每天都有看你演的电视剧。” 
 
    “你太客气了，我已经很久没拍戏了。”林慕天谦虚的笑容挂在脸上，他觉得自己坐在这华丽的大沙发上，和四周华美的环境很是格格不入，不知道是不是在工地混久了，他竟然觉得那种简陋的环境还比较舒服，比较自然。 
 
    “你最近是不是有什么困难？”舒耀的爸爸接过仆人递来的热饮料，很是热心地拍拍林慕天的肩膀，“你是舒耀的朋友，你如果有困难可以直接说，我能帮到你的就尽量帮。” 
 
    “谢谢。”林慕天心里很是感激，但他知道自己根本就不可能向舒耀的爸爸求助，他不想去麻烦舒耀的爸爸，也不想让舒耀认为自己是在和他攀关系，他知道舒耀最讨厌就是别人在他面前拉关系。 
 
    舒耀接完电话回来，和父亲闲聊了几句，就和林慕天一起上楼去了。其实林慕天本来想离开了，但是舒耀强留他在家，说有很多心事要聊，林慕天就心软了。 
 
    两人都谈了一些彼此事情，大概了解了对方最近都在最什么，舒耀自从接受公司之后就一直在忙公司的运作的事情，最近才比较清闲，林慕天还得知这半年来舒耀其实有找过自己，只是每次去的时候家里都没有人。 
 
    当然，两人的攀谈中，林慕天也并没有把和林越发生关系的事情说出来，那是他的禁忌，也是他不耻的秘密。 
 
    “今天下午我没有当着工头的面和你相认，其实我那时候还不确定，那个人是不是就是你。”舒耀坐在窗边，窗口的风吹得他衬衣领口微立，他那迷人的黑瞳里有种透明的亮泽，让男人忍不住想多看几眼。 
 
    “没关系，那种情况还是不要相认的好。”林慕天小声地说完，端起酒杯缓缓地喝了一口，他觉得在那种情况下相认，会影响到舒耀的形象。 
 
    舒耀怔怔地看着男人。 
 
    “后来我想确定一下，所以晚上在外面等你，结果看到你走路回去，就正好开车上前给你说话，结果让我发现还真的是你。” 
 
    “哦，是这样啊。”林慕天的回答变得力不从心，因为舒耀距离他很近，就连对方身上那股淡淡的烟酒气味，他也能闻得清清楚楚。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第48章 
    “慕天，你不会是生气了吧？”舒耀变得有些担忧，他不希望男人对自己有所误解，但他承认自己这大半年来，真的快忘记这个人了。 
 
    除了前几次他找人去找过男人，可是男人家里都没有人，所以之后也就没有再找人去找过男人，他计划是打算等自己公司稳定之后，再去找男人。如果不是今天看到他，他可能这辈子也想不起来要再找这个人。 
 
    以及这个人给他留下的，不同以往的，那种滋味…… 
 
    “我没有生气，我只是……只是好像有点醉了，我觉得头晕晕的。”林慕天脸颊泛红，脑袋里晕晕沉沉，他估计自己是醉了，他甩甩头，发现眼前的景物出现了晃影。 
 
    “慕天你怎么了？是哪里不舒服吗？你别吓我！”舒耀也发现了男人不太对劲，没理由喝一杯就醉倒了，他刚才还考虑到男人不胜酒力特意选了一瓶不烈的酒。 
 
    “我好像不太对劲，我想躺一下。”林慕天的双眼泛红，他非常难受，感觉到有只冰凉的手掌覆上自己的头顶，他知道那是舒耀的手。 
 
    “肯定是今天下午太阳中暑了，你好好休息，今天你就别回去了。” 
 
    “不，我要回去……”林慕天想起身，一股眩晕让他倒在床上。 
 
    “你家那边，我会替你安排的，你不用担心，今晚就在我这里休息好了。”舒耀坐在床边低头看着被眩晕折磨的男人，男人的脸色苍白，好像很痛苦的样子。 
 
    林慕天却不知道，自己此刻的模样，却让身边的人，回想起那荒唐的一晚。舒耀还记得，那一晚，这个男人喝醉了，半哭，半哼，发出低弱的声音…… 
 
    “我去给你叫医生，你别乱动，只是小病，别害怕。”舒耀握住林慕天的手，轻声的他耳边轻语，舒耀的温柔让他神奇般的安静了下来。 
 
    “嗯……”林慕天点点头，红红的眼睛像受伤的兔子，带着几丝彷徨。 
 
    *** 
 
    当舒耀叫来家庭医生时，林慕天整个人浑浑噩噩的处于半昏迷状态，舒耀让医生给他诊断，自己则是坐在一旁耐心的等待。 
 
    他换上整洁的家居衣裳，背部的曲线非常好看，让仆人们都忍不住想多看几眼，他们的少爷以前可是超级大明星，舒耀就算在穿着睡衣在家里随便的走动，也会引来一群人的关注，特别是他认真的笑起来，那种夏日微风那清晰的笑容，温暖而柔和。 
 
    此刻，他却因为担心林慕天的安慰，而蹙起了精致的眉头。 
 
    经过漫长的等待之后，家庭医生扶了扶眼镜告诉舒耀，林慕天的情况：“这位先生是积劳过度才会出现这种状况，这是长期积累而造成的，休息两天就没事了。” 
 
    “那他身上还有没有其他伤口？”舒耀突然没来由的询问，连医生也愣了一下。 
 
    “没有其他伤口。”家庭医生了解的笑了笑，“他现在身体不行，你最好别对他做那种事，否则就要多躺几天了。” 
 
    “你精虫冲脑了，整天就知道想这些，快走吧你！”舒耀斜了家庭医生两眼，他这个朋友总是满脑子的坏水，总把他想得那么不堪。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第49章 
    家庭医生不满地咕噜了几句就拿着药箱离开了，舒耀自己动手替男人换了衣服，擦干净了身上的汗，还特贴的喂男人吃下了药，其实这些事情他本来可以让下人进来做的，但是他不想男人的身体被别人看到，也不想男人被别人脱光了摆弄。 
 
    “慕天，没想到我们这么快就见面了，以后……我会好好对你的。”舒耀动作轻柔的抚摸着男人的额头，俯下身在男人嘴角印上轻轻一吻。 
 
    这一吻不得了，不吻还好，吻下去就仿佛被某种力量牵引般让舒耀使不得离开，舌尖跳开男人的双唇，男人的唇很热，舒耀闭着双眼享受般的轻吻的男人那因发烧而变得灼热的双唇，灵活的舌尖缠绕在住男人湿滑而热焰般的软舌，轻含着辗转翻搅…… 
 
    男人的唇和热很软，是舒耀吻过最有“质感”的双唇，他的呼吸渐渐的变得沉重，连气息也变得混乱而灼热。 
 
    “唔……”处于昏迷中的男人，皱了一下眉头，发出细微的嘤嘤声。 
 
    舒耀停止了轻吻男人的动作，亲了两口男人泛红的双唇，他看着男人那平凡的脸，觉得男人似乎有种吸引力让他移不开视线，他抱着男人滚烫的身体，竟然有点压住不住自己内心的蠢动，可是看到男人纠结地皱着眉时，他的心情仿佛跟随着男人的表情而变化。 
 
    想到医生说林慕天不适宜做爱，他只能极力的压制住内心的冲动，吻也适可而止，他可不想吻到一发不可收拾的地步。 
 
    他就这样安静地搂着男人，褐色的双眸欣赏着林慕天晕睡的模样，他就这样拥着男人在同一个被窝里睡着了。 
 
    第二天，林慕天醒来的时候，首先就看见舒耀安静的睡颜，少年细软的黑发凌乱的贴在脸上，衬得他皮肤很白。 
 
    林慕天怔了好一会儿才搞清楚状况，回想起昨天和舒耀喝酒的事，他如梦惊醒般从床上坐了起来，首先检查了自己的衣服，发现自己身上换上了崭新的睡衣，着实被吓了一跳。 
 
    舒耀睁开眼睛就看见林慕天呆愣在床上，他掀开被子，不知是刻意还是无意，让林慕天看清楚自己身上穿戴整齐，林慕天在看到舒耀完整的衣物后，才不着痕迹的松了一口气。 
 
    “怎么了？”舒耀发现他的眼神有些奇怪，有担心，有害怕，又有劫后余生的庆幸。 
 
    “没什么，我以为……我以为……”林慕天不敢把自己心里的“以为”说出来，他担心舒耀会鄙视自己，他有些尴尬的下床，寻找自己的衣服。 
 
    舒耀也缓缓下床，随手拢了拢自己的黑发，让家里的仆人把林慕天的衣服拿来，他接过衣服，把它递给林慕天。 
 
    “好了，不管你在担心什么，还是先把衣服换了再说吧，我在楼下等你。”舒耀推开门离开了房间，临走时还不忘记替林慕天带上门，他知道男人肯定会害羞，不想让男人觉得尴尬和疏离，他决定暂时先离开，不让男人有所拘谨，不想使男人产生不舒服的感觉。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第50章 
    刚下楼，舒耀就得知昨晚林越打过电话来，他皱着眉头想了一会儿对策，才缓缓地走去给林越回电话。 
 
    “你昨晚找我什么事？”舒耀的语气很客气，很礼貌，只是舒家仆人才能看到此刻他真正不爽的表情。 
 
    “我昨晚打电话去林慕天家里，他老婆说他在你这里。”对方的声音说不出的诡异，似挑衅似嘲笑，“怎么样？那个老男人的滋味还不错吧！” 
 
    “你可别乱讲，我可是什么都没做，我可不像你们这么变态。”舒耀的声音很轻，轻得连电话那头的林越都觉得诡异。 
 
    “……”对方没声音了。 
 
    舒耀知道林越生气了，于是，他缓慢地说：“我真的什么都没做，我要的是他的心，做不做都不重要。”舒耀放低了声音，抬头看向楼上，林慕天还没有下来。 
 
    “你来真的？”林越的声音变得很严肃。 
 
    舒耀皱眉，对着电话那头的林越表态：“本来我是想晚点再找他的，我昨天碰巧遇见他了，就……”他故意没有说完，只是暧昧的轻笑了几声。 
 
    “把他给是送回来。”林越的声音冷了许多。 
 
    “今天？” 
 
    “马上！” 
 
    “那就今天下午，我直接送他回家。”舒耀自顾自地说完挂掉了电话，他和林越是盟友，不在乎谁大谁小，只是舒耀不太愿意把林慕天当成他们的“共同产物”。 
 
    林慕天从楼上下来，舒耀没有立刻送他回家，一整天就带着他在外面玩，去了男人应该去的地方，桑拿、撞球、公司、一样都不能少，那些都是他平时常去的地带，舒耀想让林慕天更加了解他，舒耀要的是深入的了解，而不是肤浅的表面。 
 
    林慕天说要去工地上班，舒耀就说工地今天休息。 
 
    舒耀让他别在去工地上班了，他又说不肯，最后在没有办法情况下，舒耀只能给固执的男人加了一点工资，这让林慕天很高兴，同时，他也很感激舒耀的帮助，他这样已经够麻烦舒耀了，不想再给舒耀增添麻烦。 
 
    中途，他有几次提出想回家，但在舒耀软磨硬泡的攻势下，他不得不跟着舒耀一起去感受他的生活方式，男人的心，也渐渐的放开了。 
 
    两人的关系似乎也有了进一步的跨越。 
 
    “我好热，我想出去了。”在桑拿浴室的小房间里，林慕天扶着墙壁不舒服的喘息，他很少来这种地方，虽然这里是VIP只有他和舒耀两人，但是赤裸身体面对面的坐久了，还是让他有点尴尬。 
 
    “再多坐一会儿。”舒耀伸手拉着林慕天坐下，林慕天脚步不稳，差一点点就摔在舒耀身上，舒耀笑着说林慕天粗心，林慕天很不好意思。 
 
    两人就这样坐着，林慕天感觉到自己被舒耀摸过的地方，都变得滚烫，逐渐的发热发烫。林慕天觉得自己变得有些奇怪。 
 
    “慕天，你的脸好红。”舒耀微侧着头，发现林慕天泛红的脸蛋，男人的眼里有点点湿意，很诱人。舒耀的心跳，也开始变得不平静了。 
 
    “没，我就是热。”林慕天低着头，不太敢接触对方那强烈的目光。 
 
    “那我们……” 
 
    舒耀伸手抬起他的下巴，感觉到他的身体明显紧绷了，看到他一副尴尬得快要哭出来的样子，舒耀轻轻地叹了一口气。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第51章 
    舒耀笑了笑，缓缓地对他说：“既然你不习惯，那我们还是走吧。” 
 
    林慕天点点头，两人一前一后的刚要出门，就听见隔壁VIP传来一阵低沉又压抑的呻吟声…… 
 
    “嗯嗯……唔……吻我……抱我……” 
 
    “唔啊……啊啊啊……好舒服……” 
 
    “啊嗯嗯……啊……快点快点再快一点……” 
 
    两人仿佛被雷击中，尴尬地愣住！那高亢的呻吟那在继续，听得令人面红心跳，隔壁有两个男人在做爱，在这种地方…… 
 
    光明正大的干这种事情，而且听声音做“女人”的那一方似乎还很享受，男人回忆起自己的恐怖的经历，原本微微红的脸瞬间变得惨白。 
 
    舒耀发现他的神情变化，舒耀拉着他快速地离开了这里，舒耀发誓再也不带他来这该死的浴室了！ 
 
    两人究竟怎么从VIP隔间里出来的，估计两个人自己都不清楚。 
 
    但这小小的插曲并没有影响到两人的心情，两人似乎都刻意忘记刚才那事情，谁也没有再提起，接下来林慕天很配合舒耀，和舒耀去打了撞球。 
 
    舒耀对他的球技刮目相看，没想到男人居然还是一个高手，可是男人总谦虚的说在国外的时候常常完，两人度过的还算愉快的一天。 
 
    只是天真的男人还不知道，有一个怒气冲冲的家伙，此刻正在他的家里，等待着他回去…… 
 
    *** 
 
    好久没有这么放松的玩耍一天，这让林慕天回想起学生时代的生活，他觉得舒耀人真的很好，不但给他放假，还给他加了工资，虽然工地里打工的工资比较微薄，但他了解舒耀想帮自己的心情，他带着笑容，挥手送别了舒耀。 
 
    林慕天掏出钥匙打开家门，心仪从厨房跑了出来，满脸笑容迎接自己的老公，他看到老婆积极的样子，心里一暖。 
 
    “他还舍得回来。”客厅里传来嘲笑声，那声音里夹杂着莫名的怒意。 
 
    林慕天浑身一抖，吓得手里的零钱和钥匙洒落一地，他狼狈地蹲下身，颤抖着手去捡地上的零钱，心仪来回的打量两人，默不作声地蹲下身，替男人收拾地上的东西。 
 
    “你……你去招呼……林……林越吧，我来……来捡就好了！”心仪结巴着让男人去招待“客人”，他表情为难地站起身，低着头站在原地不动。 
 
    林越看到他如此害怕自己的模样，烦躁地凑起眉头，林越手里捂着遥控器，不停地按来按去，电视机都快被闪坏了，也没看见林越的动作停下来。他几次想出声提醒林越，但话到嘴边又硬生生的咽下去了。 
 
    “好玩吗？”林越声音不高不低地询问身旁的林慕天。 
 
    林慕天读不懂林越的表情，他本来想点头，但看到林越那充满锋芒的视线扫了过来时，他就僵硬着身体不敢动，他点头也不是，不点头也不是，不知道应该怎么办。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第52章 
    他很怕，很怕林越…… 
 
    “怎么？玩了一天回来就不会说话了？”林越脸上在笑，眼里却没有半点笑意，这样的林越让林慕天很是畏惧。 
 
    “你来找我有事吗？”林慕天强打着精神与林越对话，男人的眼底有慌乱的神情，要他以平静的方式面对林越，似乎是有点难。 
 
    林越不慌不忙地转过头，盯着男人的脸上看了半响，才压制住怒意说：“你还好意思问，昨晚你为什么不回家。”刚出口，林越就后悔了，他居然会问出这种问题，他肯定是被这个笨男人气疯了，他脸色难看，连嘴唇也抿得紧紧的，真是见鬼了！ 
 
    “我昨天下班之后，遇见舒耀了，所以去舒耀家喝酒……”男人没有察觉到任何不对，还很老实的回答了昨天的事情。 
 
    他不想说，可是林越那警告般威胁的眼神让他担心，让他害怕，男人全身戒备地坐在林越旁边，尽量和对反保持距离。 
 
    心仪抬起头，笑眯眯地走了过来：“我……我去做饭……你们聊……”她把捡起的东西放在茶几上，就转身去了厨房。 
 
    林慕天的目光跟随着老婆的身影移动，他觉得自己没有做到一个老公尽的责任，他还在思考，却被突如其来的一巴掌给打醒。 
 
    林越面无表情盯着他，看到男人被他打愣，他心里怒火更加旺盛，他控制不住自己的情绪，想要暴打男人一顿！ 
 
    “你为什么打我？”林慕天捂着那被打的那半张脸，声音颤抖的问林越，他不明白，他不知道自己到底哪里得罪了林越。 
 
    他被打了，很生气，但除了生气，他做不了别的！因为他恨自己，在林越面前……做为一个哥哥，一个背负着耻辱名义的哥哥，没有资格还手，此刻，他竟感觉到自己在林越面前，有着在其他人面前前所未有的卑微！ 
 
    “为什么打你？你还好意思反问我？”林越笑得没有半丝愉悦，脸上的笑容是冷笑，让林慕天感到心寒的冷冷笑容，仿佛在讽刺他的低贱。 
 
    “我……”林慕天犹豫着摇头，“我不知道。” 
 
    他的确不知道自己到底什么地方惹怒了，眼前这个喜怒无常的人，他觉得林越以前不是这样的，在那天之前，他以前认识的林越，其实还蛮温柔的，为什么那天之后，他就跟变了一个人似的，还是说……他其实从来都没真正了解过林越。 
 
    林越的温柔，都是伪装出来的…… 
 
    他开始明白了这一点，并且回想起小时候弟弟对自己的态度，林越小时候看他的眼神总是带着厌恶，就和此刻林越的眼神一模一样！ 
 
    “没男人操你，你会死啊！”林越开始出言伤人了，他控制不住，就是控制不住，他厌恶林慕天对他的态度，他有什么好怕的？他到底有哪点恐怖了？！林慕天这个笨男人要这么怕他吗！ 
 
    林慕天听到林越讽刺的话语后，就不可置信地睁大了双眼，林越竟然说出这样的话，顿时，林慕天感觉到危险的气息，他身体本能的向后靠去，他想离林越远一点，他怕了，他是真的害怕了！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第53章 
    “你跑那么远做什么，我又不会吃了你，你给我过来！”林越看到男人害怕的模样，虽然他心里很火大，但还是放软了声音，“我不打你了，你过来！” 
 
    “不……”男人低声回答，他不想过去，他不想靠近那个可怕的人。 
 
    “林慕天。”林越郑重其事地唤着男人的名字，他眼底闪过嗜血的光芒，“我最后给你一次机会，你再不过来就别怪我了。” 
 
    林慕天神情犹豫不安，他思考着自己到底要不要过去，不过去也是死，过去也是死…… 
 
    “我以为你不会来找我了，那晚已经过了快一个月了。”林慕天憋了半天才憋出一句毫不相干的话，林越面无表情地盯着他，细想这个男人还算有点进步，知道自己找话题了，他打算听他说下去。 
 
    林越知道男人说的“那晚”，是指，他强要男人的那晚，那天之后他就开始忙公司的事情，根本没时间管男人，没想到这个男人还有点本事，还能让舒耀有胆子挂自己电话。 
 
    “我……我以为你玩完了之后……就不会来找我了……”林慕天难过地低着头，颤抖着身体，显得更加的无助，他从来没有再谁面前如此狼狈过，可是他最丑最糟糕的样子也都林越看过了，他也就无所畏惧了。 
 
    林越挑起眉，一双狭长的双眸打量着男人，这个笨男人是开始自暴自弃了？竟然敢对他说出这种话，还是想扯破脸？ 
 
    好啊，反正他现在有的是时间，跟这个笨男人纠缠。 
 
    “你去找其他人吧，我不是同性恋，你不让我复工，又干涉我的生活……”林慕天压低声音诚恳的表示，他不喜欢林越在纠缠自己，他很怕被心仪自己，那他就彻底的成为没用的男人了。 
 
    “我也不是同性恋！” 
 
    林越不是同性恋，他清楚自己爱女人比爱男人多，可是眼前这个笨男人却让他感到有些例外。 
 
    林慕天被林越吓到。 
 
    “说啊，怎么不说了？”林越冷笑。 
 
    “你……”林慕天还没有来得及开口继续，火大的林越就直接冲上去，不轻不重地煽了他两巴掌，林越是考虑到心仪在厨房，弄出动静对方会怀疑，所以才小小惩罚一下男人。 
 
    “继续说！”林越伸手扯开男人的衣服，男人惊讶与他的动作，于是惊慌的反抗，但反抗不成反而被林越压住沙发上，“这么不说了，现在才知道害怕会不会晚了点？” 
 
    “你放开我！”林慕天压制着声音，拼命的挣扎，“这里是客厅！”心仪还在厨房做饭，只要心仪现在出来林慕天立刻就完蛋了。 
 
    “怎么？害怕被你老婆看见，我今天就是要她看见，让她看看他老公是多么的贱。”林越的呼吸洒在男人的脸上，让男人感觉到熟悉的恐惧感，林越察觉男人难受的表情，嘲笑地拍拍他的脸颊，“我还真没想到你会跑去那种工地上班，你老婆还不知道吧，你想想看，如果他知道后会是什么表情？” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第54章 
    “别……” 
 
    “你猜猜看，她会不会就因为你不做明星了，和你离婚？” 
 
    “不会的，不会的！”男人不信的摇头，他认为是林越在挑拨他们之间的关系，心仪不会因为他失业或者是不红就离开他。 
 
    “你就那么自信？”林越单手制止男人的反抗的双手，用身体压住男人，另一只手滑进男人的腰间，深入男人的裤裆，用力地捂住男人脆弱的地方。 
 
    “……”男人惊得失语，异常难受地望着笑得满脸得逞的林越。 
 
    林越很满意的欣赏着男人的反应，随即加大了手中的力道，男人痛苦又享受的样子，让他很是得意，他恶作剧地捏了捏男人的脆弱。 
 
    “唔……”林慕天发出压抑痛哼声，他想阻止，却被林越挥开了手。 
 
    “快点，张开嘴，在你老婆出来之前替我解决掉。”林越拉开裤链，那可怕的东西弹了出来…… 
 
    林慕天在林越强制的操纵下，没有办法反抗，他不想让自己老婆看见他如此狼狈的模样，林越就是抓住了他这种心态，把他吃得死死的，最后还弄得他满脸都是。 
 
    “把脸擦干净，你老婆出来看见你这样子，会嫉妒死的。”林越推挪着林慕天，让男人去清理的脸上的污迹，虽然他很喜欢男人现在的样子，但是他知道这个笨男人却很讨厌这样。 
 
    “多少女人想要我的东西，你别不识好歹，少给我苦着一张脸。”林越看着男人那哭丧着脸就来气，他好歹也是巨星级的人物，这个笨男人却见了他像见鬼。 
 
    “我没……”林慕天颤声回答。 
 
    男人拿着湿巾快速的擦点脸上的污迹，他好几次都恶心得想吐，但林越却在一旁满足地看着他，他只要露出半点厌恶的神情，林越就会危险的冷笑，并且时不时的威胁上两句，男人只能全身僵硬地坐在他身边，等待着心仪做好饭。 
 
    他现在根本就失去了所谓的胃口，他吃不下。 
 
    “你还没回答我，今天都去了些什么地方？做了些什么事情。”林越恢复了以往的冷静地询问男人，他漫不经心地语气让男人有些彷徨。 
 
    这次林慕天没有再自讨苦吃的嘴硬，老实的告诉了他们去了什么地方，做了些什么，言语见林慕天难免会想起今天高兴的事情，连他自己都没有发现脸上的笑容，但看到林越那越来越阴沉的表情，他就又高兴不起来了。 
 
    林越并没有打断男人的“汇报”，直到男人说完他也没有再说话，心仪也弄好了饭，三人做在一张桌上吃饭，林慕天却没有什么胃口。 
 
    林越和心仪到是很聊得来，林慕天夹在中间左右为难的吃饭，林越还破天荒给他夹菜，心仪也替他夹菜，可是面对恶魔般恐怖的林越，他实在是难以下咽。 
 
    “不好吃吗？”林越眼角睨视着动作慢吞吞的男人，他别有所指地说，“还是说你想吃点别的？” 
 
    林慕天低着头，缓缓地摇头，他知道林越说的是什么…… 
 
    “那就好了，吃了吧。” 
 
    “嗯……”男人慢吞吞地吃下碗里的东西，心仪在旁边笑眯眯地看着，不但没有发现奇怪之处，还觉得这两个“兄弟”关系很好。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第55章 
    “你什么时候走？”男人忍不住询问林越，他想知道这个恶魔什么时候离开，但问出口才发现太唐突，很明显的像是在赶人。 
 
    林越的脸色不着痕迹的变了变，他没有说话，替他说话的居然是心仪：“今天很……很晚了，明天再……再走吧！” 
 
    “不行！”林慕天反应过大地抬起头，大声的发对，他感觉到旁边射来一道隐隐的寒光，他的声音就变得越来越小。 
 
    “为什么不行，要不然你送我回家。”林越漫不经心地吃着碗里的家常菜，眼角留意到男人的变化，这个笨男人听到他说要留下来，吓得跟什么似的！ 
 
    林慕天当然不可能送他回家，送他回家的下场也是一样的惨！在无人反对的时候情况下，林越点头答应留下来过夜，男人却非常不自在。 
 
    晚上吃完饭后，三个坐在客厅看电视时，林越意外的没有找他麻烦，但他却不敢有丝毫的放松。林慕天和妻子分房睡已经很久了，林越看着两夫妻走进不同的房间睡觉，起初还有点奇怪，但认真想了想似乎明白了什么。 
 
    他关掉电视和客厅的灯，朝着男人房间走去，去吓死那个笨男人！ 
 
    林慕天正在换衣服，房间的门突然被人推开，他吓得双手颤抖，赶紧拿过衣服挡在胸前，他刚才明明锁了门的。 
 
    “掩什么掩，你身上什么地方我没见过？”林越关上门，把门反锁了。 
 
    林慕天心里又慌又乱，不用想也知道林越要对他做什么，此时此刻，他心里升起一股总无可奈何的凄凉感，林越似乎不想跟他多说，一把抓过他，就把他压倒在床上。 
 
    林慕天湿红的双唇，身体剧烈的颤抖，恐惧在全身蔓延，他不敢乱喊乱叫，因为心仪就在隔壁，如果这边闹出大动静，心仪一定会过来的，他不想让自己的老婆看到这混乱的一切。 
 
    林越知道他一定会安静的任他摆布，动作也没有上次那么粗鲁，但他看到林慕天侧着头，眉头紧皱的痛苦模样时，他也就不由自主的放轻了动作，真她妈的…… 
 
    林越不满自己的心软，在心里低声骂了一句，随后便全身心的投入，感受男人带着他的，那灼热得令人窒息的，一波又一波的强烈快感！ 
 
    林慕天被林越肆意地搬弄，他很清醒，越是清醒，就越是咬住双唇，不敢发出半丝的声音，如果挣扎那样只会火上浇油，那强烈的冲刺使他的身体，随着林越的动作而晃动，大床发出吱嘎的声音，林慕天被压得透不过气，那是炼狱般灼热的窒息！ 
 
    自从那次之后，林慕天逐渐感觉到自己是过得越来越窝囊，活得越来越不如意，林越只要有空就回来找他，找他没有其他事情，就为了那个…… 
 
    开始的时候林越还会有所顾及，到后来就越发的狂妄，无论在什么地方，什么时候，什么情况下，只要他想要，男人就必须要顺从他的意愿配合到底，好几次他都不愿意，开始还有所反抗，但是到最后，在林越那拳头加威胁的攻势下，他每次都是伤得很重，使得他第二天开工总是遇到麻烦。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第56章 
    日子久了，他也就不反抗了，林越每次要他的时候，他都不反抗，但也不配合，他还有男人的一点点尊严，虽然他阻止不了林越在他身上发泄欲望的行为，但他可以沉默啊！ 
 
    林越也发现林慕天在每次做爱的时候，似乎都不太爱搭理他，要不然就不动，任他摆布，只是偶尔发出低微的呻吟，但是林慕天从来都不正眼看他，这让林越开始怀疑自己的魅力。 
 
    他不需要男人很爱很爱他，但至少崇拜那是要的，可是这个笨男人却不太领情，这让林越好几次动怒，做完了就想扇那个笨男人几巴掌！ 
 
    林越觉得男人是身在福中不知福，可是男人却觉得自己跌入地狱般难受，他又不是女人，他搞不清楚，林越为什么每次都要来找他做这种事情，而且还总是逼迫他在过程中说些耻辱的话，男人有几次被摆弄着哭喊着求饶，可是林越听到男人的压抑的呻吟，就觉得兴奋，反而变得变本加厉，只有到男人正真哭出来的时候，林越才会放轻动作。 
 
    林慕天觉得这样的生活很难受，这段时间下来，林越来找他的次数变得越来越多，甚至林越还跑到工地来找他，这让林慕天惊讶又害怕，惊讶是因为没想到林越会来他工作的地方，印象中林越是有洁癖，讨厌脏乱的地方。而害怕是因为，担心林跃一时性起，拉他在工地某个角落解决问题，他活得提心吊胆，生活和心理上都面对着多重的压力！ 
 
    另一方面，舒耀也时常来找他，舒耀和林越来找男人的时间总是彼此错开，每次两人都没有办法见面，这让男人也更加的放心，如果林越看见他和舒耀在一起，肯定又会折磨他，虽然男人很疑惑为什么林越看他看得那么紧，但他却不敢询问林越。 
 
    他们之间现在除了做爱，根本没有什么可说，最近林越会很奇怪的对他说，让他别去工地上班，可是他拒绝，因为他要养家，林越也没有办法，每次都是气冲冲的离开，偶尔气恼了还会做到男人求饶为止，男人很不喜欢这样的日子，觉得没有自由，被束缚了。 
 
    不过还好，每次舒耀来的时候，都会给他讲一些高兴的事情，不同于林越，他和舒耀是很纯正的，有了林越作为对比，舒耀在男人的眼中就显得非常的优秀，两人偶尔会聊起永程。 
 
    “永程失踪很久了，我派人找过他，可是没有消息。”舒耀每次都是这样对男人说，最近似乎还多了一点消息，“他舅舅现在也不管他，他现在过得不太好就是了，林越也吞了他的公司和他的社团，永程现在可以说是没地方可去。” 
 
    “哦……”林慕天每次都是点点头，听着舒耀给的消息，他知道舒耀也有份参与搞垮永程，舒耀也从来不对他隐瞒，还坦言的告诉他当初这个办法，就是林越和他一起想的。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第57章 
    林慕天和舒耀的关系可说是到了无话不谈的地步，舒耀也毫不介意男人的身份，时常把男人带回家和父母一起吃饭，虽然刚开始的时候，林慕天觉得这样有点奇怪，但是后来在舒耀父母热情的款待下，大家都渐渐地熟悉了，也就不觉得别扭了。 
 
    舒耀喜欢和他谈天说地，偶尔有几次提起在国外留学的燃毅，舒耀也无所隐瞒的聊起燃毅在国外，以及和他仍然保持着联系的事情。 
 
    并说短期之内燃毅不会回来，林慕天也没有多想，只是听着，他知道燃毅的父亲是议员，之前的他父亲的工场出了点问题，不过永程那件事情之后，似乎都稳定了下来，林慕天也觉得像燃毅那种家世好，又长得好的孩子，应该去多学点东西。 
 
    每次舒耀都在观察林慕天的表情，看到林慕天露出无所谓的表情时，他都会变得比往常更高兴，连舒耀也不知道自己究竟是怎么想的，但是他和林慕天接触久了，他就越是希望这个看起来很随和的男人是属于他一个人的。 
 
    这天，林慕天独自一人到医院看受伤的工友，由于他穿得很普通，而且皮肤也晒黑了不少，只有极少人认出他的明星，但眼尖的护士一眼就认出了林慕天，护士们还拉着他要签名和合照，他本来不想承认自己的身份，但是看到护士们积极的态度，和友好的请求时，他还是答应了她们的要求。 
 
    “我们医院最近要火了，总是有明星来！” 
 
    “是啊是啊！而且都很帅呢！”等待签名的护士认真的点头，看到林慕天对他们无奈的笑，护士们压制着自己的声音，兴奋地拉着林慕天晃来晃去，毕竟这里是医院，护士们也不敢太过招摇，避免影响到病人。 
 
    在林慕天的叮嘱下，她们都放低了声音，他不想让人知道自己的身份，但还是礼貌的给大家签名合影，护士们也知道他的顾虑，也都很配合。 
 
    “慕天，你什么时候才复出啊？” 
 
    “你都隐退快一年了，最近有没有接新戏呢？” 
 
    “对啊对啊！我们都好期待你的新片，还有你写的歌，我和我老公都超级喜欢的！”面对护士们的问题，林慕天还是一个一个回答，他也不知道自己这一“休息”，究竟要“休息”到什么时候，虽说林越经常来找他，但从来不提起让他恢工的事情。 
 
    当然，他自然也不会自讨没趣的去惹心情不定的林越。 
 
    林慕天和受伤的工友聊了一会儿，见时间不早就道别离开，工友还很有好的送他离开，热心的男人婉拒了工友的送别，他独自一人走出医院，准备步行回家。 
 
    这时，林慕天居然无意间看见了大半年没见的永程！ 
 
    永程从一辆看上去非常高级的轿车上下来，他穿着时髦，一点也不像是受苦的样子，英俊的脸上戴着一副大墨镜，遮盖住他大半张脸，但林慕天还是一眼就认出――那个人就是永程！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第58章 
    永程和一位打扮华丽的中年妇女走在一起，抬上楼梯时候，永程还伸扶着那个贵妇，贵妇笑着说了什么，永程也跟着笑了。 
 
    男人站在原地呆呆地望着快要走到他面前的两人，脑海里浮现出两个字……牛郎…… 
 
    永程刚下车不久就看见林慕天了。永程觉得这个许久没见男人，似乎变了许多，黑乎乎的，看上去像个民工，身上还有灰尘。在经过男人的身边的时候，他看了男人一眼，什么也没说就从男人身边走过。 
 
    男人觉得永程的眼神很冷淡，而且陌生得仿佛不认识自己，看着永程和贵妇缓缓地走进医院，男人的心里说不出的不舒服。 
 
    难道永程混不下去，真去做牛郎了？ 
 
    如果不是，那他现在为什么会看上去如此的光鲜亮丽，一点也没有落水狗的模样，男人目送了两人越来越远的身影，心里仿佛堵了一块东西。 
 
    男人站在原地愣了很久，想了很多，但他一直没有离开，直到永程和贵妇从医院里出来，他鼓起勇气叫住永程。 
 
    永程停下脚步看他，脸上的大墨镜遮挡住的表情。 
 
    “你朋友啊？”贵妇抬头问永程。 
 
    永程不理睬男人，在贵妇耳边轻身说几句，贵妇微笑着看了林慕天一眼，就独自离开了。 
 
    男人有些尴尬地看着永程，直到贵妇看车离开，他才好意思说出口：“你最近还过得好吗？”男人关心的询问对方最近的情况，他在外面听到的都是一些不好的东西，其实他这些日子来，时有时无听过永程的消息。 
 
    只是和他看到的不太一样…… 
 
    牛郎？ 
 
    永程真的做牛郎？ 
 
    “我再怎么也比你过得好，看你样子似乎是过得不太理想。”永程眯起眼睛上下打量男人的穿着。 
 
    林慕天穿得跟工地干活的人没两样，毫无品味可言，这个男人居然这种样子也敢在外面到处走，他是不是忘记了自己曾经还是明星？ 
 
    永程若有所思地看着男人的脸，看到男人尴尬的表情，他就收敛了一些，也失去了刁难男人的心情。 
 
    “你等我干什么？” 
 
    “我好久没看见你了，你公司刚……刚被收购的时候，我有找过你，可是到处都没有你的消息。”林慕天老实的回答，他曾经的确是有很认真、很努力的找过永程。 
 
    “我消失，难道你不觉得高兴？”永程看向男人，嘴边噙着嘲笑，“那样你就不用还我钱了，对你来说，我始终应该是一件好事才对。” 
 
    永程走下阶梯，林慕天始终都跟随在他身后。 
 
    “不是的……”林慕天低垂着头，陈恳地说，“我知道你总有一天会回来找我的，我欠你的那笔钱，我想我暂时没有办法还给你，因为公司停掉了我的工作。” 
 
    这个男人想赖账？ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第59章 
    永程嘲笑着转过头，目光变得冷淡，看男人的样子似乎好不到哪去。 
 
    “不过你放心，我不会赖账的，我一定会还给你的……”林慕天的声音越来越小，他的微颤的肩膀在风中显得很单薄。 
 
    永程看了他一会儿，缓缓地开口：“你要用什么还给我？” 
 
    “我会努力赚钱还给你的，虽然我现在还没有这个能力，我一定会还给你的，你相信我！”林慕天很真挚，也很有诚意，永程也知道这个男人是一个信用的人，永程没有拒绝，于是就点了点头。 
 
    永程清楚的了解他的心里，男人其实就是不想欠他什么，男人要的是安心，是正真的安心！ 
 
    林慕天跟着永程走了一段路之后，两人都没有目的地，他问永程去什么地方，永程随口说没地方去，他竟然主动要求说永程去他家。 
 
    永程愣住了。 
 
    “你刚才说让我去你家住？”永程疑惑地看他，没有想到男人会这样热情和友好，他记得男人以前看他的时候，似乎总是带着畏惧，这个男人是觉得现在他们俩的处境很像，可怜他吗？ 
 
    “嗯嗯！”男人用力地点头，“你现在又没地方住，难道要去睡公园，我家里有空置的房间，你就直接住我家就行了。” 
 
    “这样好吗？” 
 
    “没有关系，你住我家，我不所你房租，那些就当做我还给你的利息好了……”男人想帮助永程，他觉得牛郎这份职业不光彩，他也不希望看到永程堕落，虽然他和永程是债主的关系，但是他能拉一把，就拉。 
 
    永程心里已经肯定了，男人的确是可怜他，他觉得好笑，但却又笑不出来，他本可以用这个事情狠狠地嘲笑男人一把，再粉碎男人的好意，甚至可以赏他几拳，可是他没有那样做。永程只觉得眼前这个憨厚的男人，其实很可悲，都自身难保了，还有心情关照他！ 
 
    “这样也方便我以后还钱给你。” 
 
    永程没有理睬男人，靠在高架桥的栏杆上，望着远处的夜景，谁也不知道他此刻在想什么。过路的行人，对这两个身形高挑的男人，投来频繁的侧目。 
 
    “之前在医院那个女人，是你的客人吗？”林慕天鼓起勇气看向永程，他想证实一下自己的猜测是否正确，他不是多管闲事，如果是，他想劝说永程别去做那种事。 
 
    不光彩…… 
 
    永程嘴角挑起一抹笑，觉得男人白痴到极点，这回总算是开窍了：“林慕天，你是不是以为我在出卖色相？” 
 
    “……”林慕天闭嘴不说话。 
 
    “我像是那种人吗？”永程把林慕天抓到桥头，过路的人都看着一个年纪大的男人，被一个时髦的青年拉着衣领朝向走。 
 
    像…… 
 
    林慕天不敢说出口，表情尴尬到极点，如果早知道永程会这样质问他，他就不问了。永程也留意到男人那犹豫的表情，林慕天这个男人是想做救世主，还是觉得亏欠他？ 
 
    永程想了想，觉得应该是后者…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第60章 
    这个男人未免也太好欺负了，这种软脚虾型的男人在这个世界上还真找不出几个，永程再次觉得男人可怜又可悲，这个男人以前还敢跟他动手，这大半年他到底经历了什么事，让他变得软弱，变得不像一个男子汉？ 
 
    如果男人知道他老婆，背着他偷人的事情，这男人可能会崩溃。 
 
    突然。 
 
    永程停下脚步，回头看向任由自己摆布的男人，永程的目光变得柔和了些，没有了之前的冷淡和厌恶，反而多了一点点认真。 
 
    “你真那么想把钱还给我？”永程的声音很低，只有彼此听见对话说话。 
 
    “……”林慕天不想欠永程丝毫的东西，所以他必须要还给永程，他不想背负那些债务过一辈子，那样他会很辛苦，心仪也会很辛苦。 
 
    永程思考了一会儿，便点头了。 
 
    “那我就住你家，记住，是你请我去的，不是我自己要去的。”永程骨子里有股任性的邪气，他笑起很好看，很有亲和力，可是了解他的人就不那么认为了。 
 
    明星嘛，在外面总是要注意形象，他们还在明星的时候，永程演戏就拿过不少大奖。 
 
    男人犹豫了半响，才认真的点头，眼里有真诚，可是男人却一点都没有察觉到，自己现在的样子，让人看了就想欺负他。 
 
    林慕天你可千万别后悔…… 
 
    永程和男人站在桥头，过路的人群打量着两人，旁边有一群穿着高中制服的女生似乎认出两人，男人低着头，他以为永程生气了。 
 
    永程平淡的开口：“走吧，回家。”说完，依旧站在原地，示意让男人去拦车。 
 
    男人因为身上没有钱所以很犹豫，还试图说服永程坐公车，男人别扭在站在马路上拦也不是，不拦也不是，最后永程终于看不下去，随手招来一辆的士，把男人拽上了车。 
 
    看着男人颤悠着肩膀，仿佛受惊的模样，永程心里不太舒服，他觉得男人似乎有本质上的改变，到底是哪点呢？他一时也说不上来，似乎是变得越来越让人想去欺负他。 
 
    男人在艰难的寻找着话题，发现永程好像没什么心情听他说话，他最后也就不说了，两人回到家里，刚打开门，心仪就又惊又喜地看着两人高大的男人。 
 
    迟钝的男人没有发现心仪微微泛红的双颊，男人只是招呼着永程进屋，他原本还在担心会反对永程入住的事情，可是他的担心似乎是多余了，心仪很高兴的接受了男人的决定，还体贴的告诉男人，说会好好的招呼他的朋友。 
 
    林慕天很高兴，因为娶到这么贴心的老婆，心里也就越发的开心，这天晚上他亲自下厨做饭，虽然被永程批判做得很难吃，但他也没有失去美好的心情，甚至在永程让他去替自己放洗澡水时，他也没有抱怨。 
 
    “你没有傻吧？”永程走进浴室看着男人，他不确定男人为什么突然要对他好。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第61章 
    男人摇头，继续放水，永程就穿着浴袍站在旁边看着男人的忙碌，看到男人为他忙前忙后，他心底很有优越感觉，似乎这样的感觉还不错，他想他以后应该会经常让男人替他办事。 
 
    “我出去了，你自己洗吧，如果水不够热，你就摁左边那个开关，可以调节水温。”男人拿毛巾擦干净手上的水，把永程要用的东西都一一准备好了，他退了出去。 
 
    永程享受着男人为他准备的一切，他一点都不后悔答应男人住进来，现在似乎变得越来越意思了，他拉开门看着，透过门缝，他看见男人在外面，为自己老婆弄牛奶的幸福的模样，不知是喜还是忧。 
 
    永程也懒得理会那个男人对心仪的温情，看见当没看见，看不见也不去想，反正他每天都躺在男人家里，不是看电视就是打电话，那个男人每天都很晚才回来，回来的时候总是很累的样子，他还是谁指示男人为自己做这做哪儿。 
 
    林慕天面对总是让他做事的永程，也什么怨言，因为他现在没有钱，无法物质上满足永程，现在也只能用精神上满足他，还钱的事情让林慕天感到很艰难。而最近林越和舒耀还是如常来找男人，但男人没有告诉他们永程事情，他不想挑起无谓的事端。 
 
    他不敢说，但又不能让永程在外面做牛郎…… 
 
    直到男人这个月发工资，他才真正感觉到危机靠近，他发了工资除去了生活费，把多余的钱给了永程，让永程去买几件衣服，可是永程拿着他钱出去打撞球给全部输光了，男人没有办法了，只好不再去管永程如何使用那些钱，他只负责还钱。 
 
    接下来的半年，永程都大爷似乎住在男人的家里，而林越和舒耀也时常到工地去找男人，还是那样，每个人好像都有默契似的错开，没有弄到几个人尴尬见面的地步。 
 
    舒耀觉得男人身体虚弱，就让家里的下人炖了很多高级补品给男人，还经常带着好东西去工地，看见男人衣服旧了，就给男人买了一大堆衣服。 
 
    男人想拒绝，但舒耀说把东西替他送回家，男人就担心永程被发现，就答应收下舒耀送的东西，这些东西男人平时都用不找，拿回去之后都被永程拿去用了，只是一切款式简单的衣服男人可以穿去上班，工友还夸他长得帅。 
 
    今天舒耀又送了一大堆东西给他，男人提着大包小包的回家，刚进门就看见永程穿着黑色T恤，坐在沙发上看电视。 
 
    “你最近经常拿这些东西回来，是谁这么阔气，愿意送这些东西给你？”永程翻身从沙发上坐起，看了手里大包小包的男人。 
 
    “是舒耀送的，我其实也穿不了这么多，你喜欢就拿去好了。”男人把东西放在沙发上，累了一天，他满身大汗，回到家里坐在沙发休息，坐下就仿佛全身瘫痪似的，不想再动。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第62章 
    永程在男人家住了大半年，也从来不出去找事情做，他已经看惯了男人每天回去累呼呼的模样，男人没有避忌的告诉永程，自己在舒耀的工地上班，最近工地换了地方，在新地方开工，因为舒耀给他双倍工资，男人觉得不错，就继续做。 
 
    永程看着沙发上的大堆东西，厌烦地走起眉头，在他的记忆中通常都是追女人的男人才舍得花大本钱追，而且男人每次拿回来的东西都是高级名牌货。 
 
    “你这个月的工资发了没有？”永程心里极其不爽的翻腾着男人拿回来的东西，果然全部都是名牌，他神情不悦地抬起头，看向那劳累不堪的男人，不满地说：“拿点钱来用，我没钱了。”他就算是有钱，也不会出来的，他要看着男人为了自己拼命赚钱的模样，那才叫爽。 
 
    男人吃力的从裤袋里掏出仅剩的零钱，毫无疑问的遭到永程的指责，男人没有办法，他只有这点钱了，他也尝试着想要说服永程，让永程出去上班，至少不用每天在家里无所事事的瞎耗。可是，永程每次都用“我是你债主”这句话，让男人无法继续。 
 
    是啊，永程是他的债主，他没立场让永程出去工作，他也不想让永程去做“牛郎”，他是想让永程找一个正经工作。 
 
    “我今天晚上，我不再家里吃饭，别做我的饭。”永程拿了钱，挑选了几件男人拿回来的衣服，换好衣服后，就光鲜亮丽的出门，只留下疲惫的男人独自躺在沙发上。 
 
    男人闭上眼睛，心里想着这样下去不是办法，永程花钱太厉害了，而且他要养这个家，只凭工地那份微薄的薪水，根本没办法支撑了，男人正在苦恼的时候，心仪打电话回来说今晚不回来吃饭，男人只好自己做饭，自己吃。 
 
    当天晚上，当林越出现在男人家门口时候，男人害怕得颤抖，连抓住门把的手都变得苍白，可见男人内心是多么畏惧他。 
 
    “你现在是想怎样？”林越单手撑住门，盯着男人那流露出害怕神情的眼睛，“不准备请我进去？”在林越的眼中，这个笨男人，一点长进也没有。 
 
    男人其实是在担心如果心仪和永程回来了，到时候就麻烦了，他知道林越来找自己，除了做爱，没有其他。男人思考着，就在林越快要发飙的时候，男人身体僵硬的退后两步，低着头，很是艰难的，让出道路。 
 
    林越还是像往常那样，粗鲁地拔掉了男人的衣服，把男人压倒在床上狠狠地贯穿，男人只能咬牙承受那苦痛，但是心情特别好的林越，却兴致高涨的弄了男人很多次，从男人的房间到书房，再到浴室，可以提供的场所都做了一遍。 
 
    原本就疲惫不堪的男人，被林越弄得没有力气，只能发出似有似的呻吟，痛苦中带着隐忍的压抑，男人很难受，这种强制性，又无法让男人得到心里平衡的做爱方式，男人不喜欢，也可以说是非常的厌恶，他如果反抗，林越就会用可怕的方式对待他。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第63章 
    他怕，怕这个恶魔般可怕的人！ 
 
    相反，林越对男人却是越来越满意，尤其男人的呻吟声，哼得真好听，有时候男人要紧牙关不愿意发出呻吟，他就会想出各种方法，摆布男人的身体，让男人摆出各种屈辱的姿势，那个时候，男人就会欲哭无泪的乖乖听话了。 
 
    “唔嗯……”林越那突如其来重力挺进，使得男人颤抖着双唇，发出另林越满意的呻吟。 
 
    他把男人压在茶机上，分开男人的双腿，让男人的一切“进”“出”动态，都的暴露在他面前，他满意地看着男人毫无保留的接受着自己，他的欲望在男人这具柔韧的身体里进进出出。 
 
    很爽！ 
 
    “你……你放过我吧……”男人开始求饶了，双眼闪着泪光，身体微微的颤动。 
 
    “我为什么要放过你？”林越柔软的双唇贴着男人的脸，说话时的热气，全部喷洒在男人脸上。男人仿佛被那股热气灼伤，他扭开头，心里七上八下的不安。 
 
    这个男人好像有感觉了…… 
 
    林越察觉了男人的反应，一挑眉，嘴角闪过笑容，他舔吻着男人的脸颊，含着男人的耳垂，得意的笑了。 
 
    男人不敢看他，强迫着接受着林越，感觉到林越的平率加快，男人抓紧了枕头：“你……不要……不要这样……” 
 
    “那我要怎样？”林越停止了动作，他的松懈，让男人放松了许多，他伸手握住了男人最脆弱那一部分，“要不要这样？”他恶意地问。 
 
    男人想死的心都有了！ 
 
    男人被弄得发不出声音。林越缓慢的压紧他，用力的进入到最深处，清晰的感觉到男人的身体正因为害怕而颤抖，他扶住男人的腰，迅速地退出，又狠狠地进入，男人身体瞬间变得紧绷，他被男人那本能紧缩的身体而“含”得发出满意的轻叹，真他妈的爽！ 
 
    肉体的撞击声，还有那低压的呻吟声，以及那清晰的喘息声，统统都混合在一起，在空荡荡的屋子里回荡盘旋，一切都显得凌乱，空气中充满色欲气息。 
 
    当林越满足了之后，男人已经全身瘫痪的倒在床上，林越有条不紊地坐在床边，动作缓慢的穿衣服，男人有些害怕他缓慢的动作，担心林越随时会再来一次。 
 
    男人干脆闭上眼睛，不去看他。 
 
    “这个，你拿着。”林越临走之前扔了一张名片给男人，“你那个工地的工作，最好还是不要做了。” 
 
    男人睁开眼睛，发现林越给他的是某高级俱乐部的名片，男人很是疑惑，他不明白林越为什么要给他名片。 
 
    林越是什么意思？ 
 
    要他去上班吗？ 
 
    还是让他辞去工地的工作？ 
 
    林越弯下腰，双手撑在床上，凑近男人那充满疑惑与疲惫纠缠的脸庞：“你明白我的意思吧，迟掉舒耀那边的工作，去这家俱乐部上班，每天的小费都比在你在工地干死干活一个月要来得多。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第64章 
    “……”男人闭着嘴，不说话。 
 
    看着男人沉默不语的样子，林越的心情变得烦躁，他捏住男人的下巴，让男人看着自己：“明天去，我和老板很熟，你就报我的名字，他们会给你安排工作的。” 
 
    男人张了张嘴，却没有发出半点声音。 
 
    “你说什么？”林越的双眸紧盯着神情躲闪的男人。 
 
    “我不做……我不做牛郎。”男人一字一句地说出口，只是声音小得几乎听不见。 
 
    林越微楞。 
 
    这个笨男人以为他要让他去做牛郎？他难道在这个男人眼里就低级到这种程度了？不过，男人洁身自好的反应，让林越有点高兴，又有点小得意。 
 
    “我没有说让你去做牛郎，到时候他们自然会给你安排正紧的工作，如果你想用你的身体在那种地方赚钱，被我知道了，那就不是做牛郎这么简单了。”林越抬起男人的下巴，大拇指摩擦着男人的下唇，察觉到男人尴尬的想要躲闪，他的眼神暗了。 
 
    男人点头，肩膀在颤抖。 
 
    林越皱起眉头，男人每次看到他，都会露出惊恐或是害怕的眼神，他就那么让男人觉得讨厌吗？林越若有所思地吻了吻男人的双唇，便起身离开了。 
 
    浑身疲倦的男人，拉过被子望着窗外。 
 
    曾经耀眼的明星，居然沦落到现在这种地步，男人的嘴角，流露出丝丝苦涩。 
 
    男人休息了一会儿，托着疲惫的身体把家里收拾干净，他不想被谁发现那些可耻的痕迹。当天晚上，男人并不知道心仪和永程是什么时候回来的。但第二天早上，他出门的时候，心仪微笑着送他出门，而那时候永程还没起床。 
 
    在工地干了一天，男人想起林越昨天说的话，他并不打算辞去这份工作，他本想找兼职试试的，现在林越介绍他去一家高级俱乐部…… 
 
    去？ 
 
    还是不去？ 
 
    男人想了想，还是决定去，如果那些让人，让他干那些可耻的事情，他立刻就走人！男人打定了主意，在下工之后就来到繁华的闹市区。 
 
    男人找到了俱乐部的负责人，负责人一听说林越介绍来的新人，就变得特别的热情，立刻给男人安排了职务，而且还是负责A楼的经理，男人没有想到会接受到如此的待遇，他之前的顾虑也就打消了，他很认真的听负责人给他讲解事务，负责人也很放心男人。 
 
    “我知道你以前是明星，在我们这里你不用顾及身份，在我们这里做事的明星也有不少。”负责人带领男人巡楼的时候，告诉男人俱乐部的情况，“来我们这里的客人，都是有头有脸的大人物，通常那些档次极低的人，都是不允许踏入我们俱乐部的，所以你在我们这里，就可以抛开你在外界的身份，你只需要每天做好份内事，就OK！” 
 
 
大叔遇上狼 正文 第65章 
    “我有很多不懂的地方，不过，我会慢慢学习的……”男人很谦虚，他跟随在负责人身边，熟悉A楼的环境。 
 
    “还有哦，我觉得你这个人挺不错的，我看你老实，又是林越介绍来的，我多嘴提醒你一句，你也不要觉得你自己是明星就会受到特殊照顾，在我们这里只有客人才是上帝。” 
 
    “我懂了。”男人这一路而来，看见不少大人物，有政界的，也有娱乐圈，商业界的，总之都是平时只能在电视上或者杂志上看见的重量级人物。 
 
    “我跟你说一下吧，你负责的A楼哪边的客人都是很有地位的，你看紧点，别让你那边的人闯祸。” 
 
    “一定……” 
 
    在负责人的带领下，男人却换上了经理的服装，负责人带男人在俱乐部里熟悉了三个晚上，男人也学得很快，之后负责人就放心的把事情交给男人，让男人自己去办，男人到俱乐部上班的第六天，他负责的A楼出了点小意外，当时他还在巡楼，就看见有小姐哭喊着从包房里跑出来。 
 
    林慕天拉住哭得梨花带雨的小姐，问：“发生什么事了？怎么哭这就跑出来了？”男人有些担心，小姐是不是被客人欺负了，虽然这些女人是出来买的，出来买也是人啊，他以前听说过那些变态的客人，喜欢提一些变态的要求。 
 
    “里面那个老头子，要我把杯子塞到里面去……我不肯，他就甩了我一巴掌，把我赶出来了……”小姐肿着脸，眼角的沿线都被眼泪融掉，现在整张脸就像是熊猫。 
 
    什么？ 
 
    男人吃惊了，没想到在他当班的时候，居然遇到这种变态客人！ 
 
    “你先去休息吧，我进去看看。”男人让受惊的小姐去找休息，看她的样子今天也是接待不了客人了。 
 
    虽然男人不想进去，但是，他必须要因为小姐“不专业”的这事，去向客人道歉，说明小姐的身体不适，这是他第一天来这里上班时，负责人所教他的规矩，否者遇到势力强大客人，小姐以后就倒霉了，他这个做经理的也脱不了关系。 
 
    推开门，进入包厢。 
 
    包厢里站着十个美女，正在让客人挑选，那位变态客人是一个相当富态的肥老头，林慕天警觉此人是大人物，他曾经在报纸杂志上看到过，至于叫什么名字，他没有特别的关注。 
 
    “先生不好意思打搅你一下，我是来代刚才那位小姐，向你赔不是的……”男人非常有礼貌对着客人说了一大堆游说的话，肥老头刚开始还不满意，在罚了男人三杯酒之后，才总算的解气，还夸奖男人懂得为人之道，还说在这种地方就要有这样的人才，才能混得上道。 
 
    “这五个美女给我留下，其他的都跟着这位林经理出去。”肥老头宽大的身躯坐在沙发上，色咪咪地朝着选中的美女们招手，三位小姐扭动着身躯，娇媚地走去，很配合也很专业。 
 
    “你们……” 
 
    “林经理还有事情吗？”小姐们询问林慕天。 
 
    “你们能搞定吗？”男人担心的问，大家都知道他的意思，小姐们点头，表示能搞定这个胖老头的变态癖好。 
 
    虽然男人在这种地方工作了几天，但他还是不习惯看到男女亲热的露骨场面，在得到客人的指示和小姐的肯定答复之后，他就准备带着小姐离开。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第66章 
    这时。 
 
    包房的门，被人推开了。 
 
    男人惊愕地睁大双眼，复杂地望着推门进来的人。与此同时，房间里的几位小姐，都因为那人的出现，而兴奋的尖叫起来。 
 
    进来的人，穿着时髦，非常有档次，尤其是那张精美绝伦的面孔，让人忍不住想多看几眼，那狭长的双眸闪着几丝邪魅的光芒。 
 
    对方也微惊，似乎没有想到男人会在这里工作。 
 
    永……永程…… 
 
    “你……你怎么会来这里？”男人心中尽是疑虑。 
 
    这个时间，永程应该在家里才对，为什么会来这么高级的俱乐部？而且他哪来这么多钱，到这种地方来潇洒！ 
 
    永程没有回答男人的问题，反而是阴沉着一张帅脸，打量着男人身上的经理制服，他伸手拨弄了男人胸前的铭牌。 
 
    “不错嘛，还做经理了，我还以为你这辈子在工地做苦力。”永程的嘴角挂着嘲笑，但他的眼中却是如雪的冰凉。 
 
    男人紧了紧拳头，他知道，永程在嘲笑他在工地上班的事情。他也知道，永程是嫌弃他的工资少，可是他现在这里来上班，以后肯定会慢慢多起来的，男人坚信！ 
 
    “我想多赚点钱，所以‘朋友’介绍我来，我就来试试，这样……这样我也能尽快把钱换给你。”男人的声音很小，让旁边的小姐都觉得奇怪，处于尴尬中的男人还是安排小姐先离开，永程却似乎想要他解释般把他一人抓了回来。 
 
    包厢的门被关上，发现气氛奇怪，那个胖子老头还劝了两句，只劝了几句就和小姐开始拉拉扯扯，摸摸搂搂。 
 
    永程很生气，他眯起双眼，之前的好心情都被林慕天这个男人给全部破坏掉，他接到叔父的电话，得知到他们常来的高级俱乐部喝酒，刚进门就看见男人也在这里，而且穿着经理服！ 
 
    他知道这里是什么地方吗？ 
 
    这种夜店里，可是有不少的身体交易，虽然来这里的人，都是有头有脸的大人物，但是这种地方，始终很脏！ 
 
    “你在这里上班多久了？” 
 
    “六天。”男人伸手示意。 
 
    面对永程那危险的视线，男人心里很没底。房间里的音乐声很大，那边玩得尽兴这边却气氛沉重，男人也不想让永程误会。 
 
    于是，他选着开口解释，在告诉了永程原因之后，永程不但没有舒缓，脸色反而更加的难看，连永程自己也不知道为什么要这样生气。 
 
    也许是看惯了男人为自己忙碌，看到他在这种地方上班，要“伺候一些怪癖的人，他觉得心里不舒服，非常的不舒服，甚至与扭曲纠结。 
 
    “我还是先出去了，有什么事情，我们晚上回去再说。”男人没有立场地微低着头，他在经过永程的身边时，小声的询问着心情阴翳的永程，“你要不要和我一起走……这种地方……很贵……” 
 
    其实男人很担心，永程没有钱，按照他们现在的触及在这里根本就消费不起。永程很好笑地看了男人一眼，男人的谨慎被他鄙视成穷酸，他张嘴想告诉这个男人，他有的是钱，不需要他操心！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第67章 
    可是…… 
 
    肥老头却抢先了永成一步：“林经理你和我们永程认识啊，还真是有缘分，你就不用担心钱的问题，今天晚上我做东，永程是我叫来的，当然要好好玩了再回去，你说对不对？”肥老头搂着两个美女的腰捏来捏去。 
 
    “是……”男人犹豫地点头，在永程那漠不关心的冷淡目光中，他心情复杂的退出了包厢。 
 
    晚上林慕天都本分的巡楼，临近下班的时候，永程搂着两个身材火辣的女人从包厢里走出来，男人站在大堂目送着他们离去，永程在经过男人身边时，冷淡地看了他一眼。那一眼，却让男人心里感到说不出的异样，男人觉得永程在嘲笑他。 
 
    他到这里来上班，其实大部分原因是因为永程花钱太厉害，所以他接受了林越的“指点”，到高级俱乐部来工作。 
 
    男人很能吃苦，同时也对得起自己的良心！ 
 
    男人也只能眼睁睁看着永程，搂着两位美女离开，他估计今天晚上，永程是不会回家了。现在是下班时间，男人换好衣服，走出俱乐部。 
 
    俱乐部前面，停靠一辆熟悉的轿车。顿时，男人心里颤了一下，就算是天色再暗，他也能认出这辆车是林越的，男人心慌的放慢了脚步。 
 
    林越看到男人从俱乐部里缓缓地走出来，但那个男人看到他的时候露出复杂的表情，好像见了鬼，他注意到男人的肩膀，不着痕迹的抖了两下。 
 
    一点长进都没有，男人还是害怕他，这让林越不高兴地皱起眉，他拉开车门，把犹豫不决的男人带上了车，男人很拘谨地坐在车里，眼睛盯着窗外，就是不看林越！ 
 
    男人心里很害怕，每次面对林越的时候，他都觉得很有压力，很负担，比起永程向他要钱，他更讨厌林越用侮辱人的方式，在他身上发泄。 
 
    “林慕天，工作还顺利吗？”林越没有开车，安静地坐在驾驶座，询问男人的工作情况。 
 
    “还行。”男人小声回答，语气中听不出什么别的情绪，只是简单而公式化的叙述。 
 
    林越抚弄自己唇间的手指，停顿住，一抹怒意从眼中急闪而过，他看着男人那表情鲜少的面孔，他开始渐渐控制不住自己的情绪。 
 
    这个笨男人的动作和表情，总是牵引着他的思考，这让林越也感觉到不爽，他的情绪怎么可以随随便便就被林慕天这样一个笨男人给左右了？ 
 
    他浅浅地吸气，压制住心中的怒意：“如果你觉得在这里工作不习惯，或者遇到麻烦，可以告诉我。” 
 
    告诉他？ 
 
    男人不觉得告诉林越这些有什么意义，林越本来就对他不满，在床上侮辱他这也就不提起了，现在连这些事情都想干涉。 
 
    林越这是什么意思？监视他？还是……关心他？ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第68章 
    男人甩开了那些奇怪的想法，他因为知道林越是不会如此热心关心他的，想到多种可能性，男人脸上的露出忧郁的神情。 
 
    林越伸手挑起男人的下巴，让男人正面看自己：“我跟你说过多少次了，我跟你说话的时候，你要看着我。”见男人没反应，他微微加重了手上的力道，捏住男人的下颚，拉近了两人之间的距离。 
 
    男人沉默着，那泛白而颤抖的双唇，说明了他此刻心中的害怕。 
 
    林越当然没有给男人的反抗的机会，他微眯着双眸抓住男人那微敞的领口，把男人拉到过来，附上了男人的双唇，他原本不想接吻的，可是看到男人微微张开的双唇带着细微的颤抖时，他竟然有种错觉，认为男人好像邀请他。 
 
    林越含着男人的湿滑的舌尖，含糊地说：“我今天想在车里做。” 
 
    男人没吱声，林越就当作男人默认了，他伸手剥掉男人身上的外套，双手抚上男人的结实的胸口，长期在工地上班的男人身材比以前越发的好，虽然不同意女人的柔软，但摸上去并不让林越觉得讨厌，反而有点爱不释手。 
 
    林越用手指夹住男人的胸口的小颗粒，在指尖轻轻地扭捏，他的动作引起男人的不适，男人深吸气起，林越顺势深入，深吻男人。 
 
    男人发出气若游丝的“嗯唔”声，男人觉得林越的吻，来的非常的强烈，仿佛要把他的舌头吞进独自力，林越的唇很热，喷洒在他脸上的炽热气息，让他感到全身毛孔都在紧缩，在长期的做爱中，男人已经习惯了林越的热烈。 
 
    林越很放肆，男人开始的时候还是会避开林越的吻，可是他越是抗拒林越就越感兴趣，有几次男人因为缺氧憋得差点晕呼呼，知道林越回有很多方式让他开口求饶，到后来，男人就学乖了，这样林越反而很轻易就放过了他。 
 
    林越含着男人的嘴唇，喃喃地命令：“把衣服脱了，你自己脱。”舌头深入，纠缠着翻搅，因为他激烈而导致男人被吻得眼神迷离，胸口距离的起伏。 
 
    男人被吻着，被抚摸着，他颤抖着手指，抚上衬衣上的纽扣，解了半天也解不开。 
 
    “你是不是不想在车里做。”林越离开了他的双唇，双眼盯着男人那略显湿润的眼眸，男人的嘴唇被他吻得泛红，脸颊也带着淡淡的潮红，林越竟然会觉得这个笨男人这样看起来还蛮性感的，他开始忍不住了，一把抓过男人就要准备攻城略地。 
 
    此时，一道晃眼的亮光闪过，一辆艳红色的敞篷跑车从不远处冲了过来，“哐啷”一声巨响，红色包车直接撞上了林越的豪华轿车。 
 
    还在车里的两人，被突如其来的撞击折腾了一翻，林越被这冲击从情欲中惊醒，在确定男人没有受伤之后，他阴沉了下车了，他到要看看是哪个不要命的敢撞他的车。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第69章 
    林越的车屁股被撞扁，红色跑车的车头也被撞烂，林慕天也跟着林越下了车，他慌张地整理好衣服，刚才那撞击让他避过了林越的侵犯，但也让他受惊，现在脑袋里还晕眩着。 
 
    谁都没有想到，红色跑车的车主竟然是搂着两个美女出来的永程！男人惊愕地站在原地，林越的脸色变得越发难看。 
 
    林越也没想到居然会是这个人！ 
 
    “我还从来都不知道，原来你好男人？”永程看着林越，他眼中的笑意充满了藐视，他稳稳地坐在驾驶座上，他身后还坐着两个打扮耀眼的美女。 
 
    “你还没死啊？”林越冷冷地盯着他，仿佛四周的温度都在下降。 
 
    “那都要多谢你啊。”永程眼里含着玩味的神采，他说间，他匆匆撇向站在远处的低着头的男人。 
 
    林慕天在猜想，永程驾驶的好车，应该是那个胖子老头的。而这时，胖老头的车缓缓地远处驶来，看见这边的情况，立刻就下车，笑吟吟的把林越拉到一边，笑眯眯地说了很久，林越则是以一种不屑的态度盯着永程，他就站在哪儿不厌其烦的听着胖老头说话。 
 
    肥老头把林越请上车，两人在车里说什么谁也不知道，永程看着站在马路边彷徨的男人，他皱眉，推开车门，丢下两位美女，独自下车，走向站在路边男人。 
 
    林慕天心里七上八下地看着那正朝自己走来的永程，对方的双眸是那么黑，直直地锁住男人的视线，让胆怯的男人无从逃避。 
 
    永程盯着男人的神情躲闪的双眼，他冷笑：“我又没逼你这么快还钱，你竟然跑到这种地方来上班，现在看来好像是我错了？”他刚才在俱乐部里，第一眼看到林慕天的时候就气爆了，他没想到这个男人胆子还不是一般的大，背着他到这种夜店上班。 
 
    “是我自己决定来的，这里其实还不错。”男人觉得这里薪水高，没什么不好，比他在工地做要轻松，虽然他不喜欢这里的气氛，可是成年人要面对现实。 
 
    什么？！ 
 
    永程双眸瞬间变得冷邪地打量着男人，其实心里烦乱得要死，在他看来男人好像很喜欢这个地方，好，那他就管了！ 
 
    “那随便你，我等你还钱，不过……”永程双眼凝视着他，一字一句的说，“不过我不需要你张开大腿赚来的钱！” 
 
    果然，永程看见了！ 
 
    男人的脸色发白，极力的控制着情绪，只有男人自己知道，他并没有用永程说那种可耻的方法赚钱，虽然这工作是林越介绍的，但是他在这里都是做的正经工作，没有违背自己的良心，他对得起心仪！ 
 
    男人心口绷紧，他心酸的告诉永程：“我并没有那样，我不做那种事。”他不做那样无耻的事情，他希望永程能够明白，他不喜欢有谁时不时在旁提醒他办事。 
 
    “那个人不是好东西，你最好别跟走得太近，懂吗？” 
 
    男人没有反应，他和林越的事情，让他心里很不安。男人觉得自己背叛了心仪，背弃了一个做丈夫的责任，为此他很自责，还常常失眠。 
 
    面对毫无反应的男人，永程变得急躁：“你听见我说话了没！” 
 
    男人点点头，没人知道他在想什么。 
 
    夜晚的空气很潮湿，空气中带着汽油的味道，两辆被撞得走样车，歪歪斜斜的停靠在路边，永程修长的身影被昏黄的路灯拉长，倒影在地面，线条比例非常好看。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第70章 
    “那你今天晚上还回去吗？”林慕天抬起头看向车上那两位美女，再意有所指地看了永程几眼。 
 
    “要回去。”永程也适可而止了，他没有再为难男人，男人还想说些什么，他直接打断男人的发言，“你在这里等着我，哪里也别去。” 
 
    永程今晚本来也没打算去哪儿的，叔父硬要他带着两个女人出来，就算他再不愿意，还是要做做样子，毕竟叔父算是有头有脸的大人物，他的话也不能听，永程还是很懂得分寸。 
 
    永程转身，背对着男人走向那位美女，对美女说了几句，两位美女就下车了，两位美女露出失望又不舍的表情，永程招来一辆的士，两美女上车离开。 
 
    肥老头的车开了过来，停靠在永程和林慕天的面前，肥老头伸出头对永程说：“你送这位林经理回去，我和林老板还有生意上的事情要谈。” 
 
    “叔父的话，我怎么能不听。”永程笑得养眼，他在向林越示威。 
 
    “是啊，你哪有资格不听。”林越板着脸，冷笑。 
 
    昏黄的灯光，照得林越那头褐色的发丝微微有些偏黄，他坐在车里，那沉静的目光，轻柔的落在林慕天身上，有柔光划过眼底。 
 
    刚才撞车的那一刻，他感觉到男人对他的来说，其实还是蛮重要的，并不是以前那种玩完就扔的人，这点让林越变得矛盾。 
 
    男人心底一紧，随即听到林越的声音响起：“你今天就回去好好休息吧，我过几天再来找你。” 
 
    那天晚上，男人是和永程一起回家的，路上两人的话都不多，永程简单地说了几句，男人把到俱乐部上班的事情告诉了永程，当然他没有说自己是多么的渴望还清债务，多么的想获得精神上的自由，与心里的释放，长期的压制让男人变得唯唯诺诺，变得卑微又可怜。 
 
    回到家后，永程没有跟男人说话就直接回房了，男人疲惫地窝在被窝里，庆幸着今天逃过一劫，不用接受林越的侵入。 
 
    这一晚，男人睡得很香。 
 
    *** 
 
    接下的日子，林慕天每天在工地和俱乐部两头跑，一个月下来手上的钱也多了不少，拿了工资第一件事就是给老婆买衣服，再就是还钱给永程，可是永程拿到钱的时候很不高兴，随手就掉在一边，林慕天以为永程嫌弃他钱，可他哪里知道永程是在为林越的事情和他闹脾气。 
 
    “林越最近是不是经常找你？”坐在客厅看电视的永程，不冷不热的问男人，他压着一个枕头垫子，舒服地躺着，享受着深夜美好时光的安逸感觉。 
 
    “没有。”男人下班后，就换上了简洁的灰色睡衣，他正坐在沙发上，给永程削苹果。永程很享受这样的感觉，所以每天都会等男人回家，再让男人“伺候”自己，好拿回点利息。 
 
    “没有？”永程不相信。 
 
    “只不过……他每周是一、三、五有到俱乐部接我下班……”男人小心的拿着刀子，仔细地操作着，很快就削好了苹果。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第71章 
    “那二、四、六，是谁？”永程半眯着双眼，轻笑着随口问男人。 
 
    “二、四、六、舒耀都会到工地看我，有时候也会到俱乐部去接我下班。”男人一边回答永程的问题，一边把苹果递过去，迟钝的男人并没有发现永程眼里异样情绪。 
 
    “你和林越什么时候开始的？”躺在沙发上的人，说话声音很低很低，深夜的客厅里，只有电视机里发出的播报声。 
 
    每天这个时候都是深夜新闻，而心仪早就睡了，当然没办法参与他们两个之间的谈话，林慕天担心吵醒心仪，让永程把电视声音关小点，永程接受了男人的建议。 
 
    林慕天告诉永程，自己和林越的事情，是从组合解散前开始的，永程忍住揍男人的冲动，听完了男人的简述，知道男人不是自愿的，他心里舒坦了很多，同时又觉得男人可怜兮兮的，说话的时候肩膀都在颤抖，而且眼睛红红的，好像要哭了似乎。 
 
    他还是第一次看到林慕天露出这种表情，不由的……连心都反软了！他随口安慰了几句，男人露出感激的神情，这样的表情让永程的心里升起一股奇异的暖流。 
 
    他嚼着苹果，看着男人委屈又带笑的脸，这个男人活得还真是累…… 
 
    永程心里有些得意，因为他每天都可以看到男人，不像舒耀和林越还要错开时间，活得那么小心翼翼，而且他能入住男人的家里，享受“贵宾”级的待遇，想到男人为自己做的种种，永程嘴角扬起笑意。 
 
    “这苹果很甜，你要不要也吃吃看。”永程揉揉凌乱的发丝，懒洋洋地从沙发上坐起身，用牙签叉了一牙苹果，抵到男人嘴边。 
 
    男人受宠若惊地看着永程，似乎是被青年脸上的笑容打动，男人张开嘴把苹果含进了嘴里，不知是苹果太甜还是心情美好的关系，连心里都泛着丝丝甜腻。 
 
    *** 
 
    这天男人下班时间，男人没有看到舒耀和林越，而是看见永程站在工地前，不知怎么的，男人看到永程竟然有种说不出的喜悦。 
 
    “你怎么来这里，这种地方真脏的。”男人换上干净的衣服，走出工地朝着永程跑来，最近永程很让男人高兴，男人没天回家不但有饭吃，还有甜点吃，他也不止一次让永程别花这种钱，可是永程似乎很乐于为男人准备。 
 
    虽然男人也不确定，永程的想法，但他知道永程是一个没安全感的人，他似乎不喜欢受到欺骗，那天他把自己的事情告诉了永程，永程是不是在可怜他？或者说永程觉得他老实，所以他愿意和他交朋友了？无论怎么样，男人都觉得自己的努力开始起作用了。 
 
    “我来接你去吃饭，不行啊？”永程才不管男人愿不愿意呢，他肯来，就算给男人面子了，更重要他知道男人是不会拒接他的。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第72章 
    “很破费！”男人吃惊了，开始扳着手指头算这个月的钱。 
 
    “今天我请客。”永程捏住男人计算的手指，阻止男人继续算下去，他眼中有笑意，他知道男人为他节省，越来越觉得男人像个贤妻良母。 
 
    “为什么这么突然？”男人担忧，永程平时又没出去工作，哪儿来的钱？ 
 
    “走吧，废话那么多，留着点力气吃饭用吧。”永程准备把男人带去豪华的饭店吃一顿，这段时间男人的忙碌和辛苦他也都看在眼里，他有时候还真怀疑自己的能力，他也有心软的时候，林慕天也算是他第一个破戒又破格的特别存在。 
 
    至于特别在哪里，连永程自己也不知道，也许是…… 
 
    他从小到大都没受到过那种关切与照顾的家庭待遇，也许这个叫林慕天的男人，让他找回了一点点那只属于家的温馨，还有人与人之间的温情，淡然却让他回味。 
 
    当初他看到男人累死累活的样子，他觉得很满意，但是心里还是有点不舒服，至于哪点不舒服，原本就是矛盾体的永程，他自己也不知道。近日来，他发现男人累得倒在沙发上就睡着，那时候他不但失去以前的高兴，反而有些内疚。 
 
    为了减轻男人的负担，他开始在家里做饭，他知道自己做得很难吃，连心仪吃了都吞不下去，可是男人吃得津津有味，没有说他做的东西难吃，这让永程感到一种前所未有的喜悦，就好像亲人在身边，永远都不会嫌弃你的那种美好感觉！于是，家里做饭的任务就被永程包揽了，男人也仿佛看到永程的改变，心里高兴，在生活上更是轻松了很多。 
 
    “我知道有一家很便宜，我带你去，好吃又节约钱！”男人不顾永程的反对，把永程拉上公交车，在公交车上，就算永程是戴着墨镜，那也是很受人注目的，只是没有人敢站出来指证永程的身份，心情很好的男人把永程带到以前常去的繁华夜市。 
 
    和永程猜想的一样，林慕天果然带他到路边摊来吃东西，他无语地站在大排档前，一点进去的意思也没有，男人发现他没动，就调转身体回来拉他。 
 
    在男人的保证及其劝说下，永程还是相信了男人，生平第一次踏入这种社会低层才会来的地方，一个熟料大棚里面摆放了十几二十张大图桌，生意红火得不得了，厨师在前面爆炒，客人可以清楚的看见做菜的过程。 
 
    路边摊就算这样，有人大声划拳，有人大声聊天，有人毫无顾忌的大笑，在这里是不需要拘束的！ 
 
    “这么早就有人开始划拳了，我们去那边坐！”男人拉着不太高兴的永程，走到角落里的位置坐下，“我以前还在高中生的时候，经常和朋友来这里吃饭！”男人有些怀念当年，他也有过年轻时代，也有过轻狂的岁月。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第73章 
    “我以为像你这种含着金钥匙出出生的大少爷，这辈子也不能来这种地方。”永程把碗筷递给男人，示意让男人替他洗干净。 
 
    “谁说的，这里的东西好吃又便宜，有钱不一定要乱花。”男人很讲究的替永程用开水烫了烫碗筷，他的细心尽数落入永程眼中。 
 
    男人让跑堂过来点了几个以前常吃的菜，因为他高兴了，他还给永程讲了一些高中时期发生的事情，也不知道永程到底有没有再听，反正他就自己讲自己的，讲的都是开心的事情，直到菜都上期了，他又开始介绍起菜色来。 
 
    “这些菜，我都没吃过。”永程很诧异地抬起头，这些菜闻起来还蛮香的，他爸爸妈妈从小就不允许他在外面吃这些东西，吃的从来都山珍海味，反而连这些最普通的食物都没吃过，他动筷子了。 
 
    男人专心地看着他，留言着他的表情，他不确定永程是否喜欢，直到永程朝他竖起大拇指，他才露出高兴的笑容。 
 
    “我就说过嘛，绝对好吃，吃吃这个！这个可是特色菜，很辣很辣！”男人热情的给永程夹菜，两人点了啤酒互饮了几杯，男人撑着桌子“咯咯”笑着，他好久都没有这么开心了，这里放松了，心情好得让他忘记了晚上还要去俱乐部上班。 
 
    不胜酒力的男人喝了点酒，脸颊就泛红，他凑近永程问：“辣不辣？” 
 
    永程抿着双唇不说话，双眼埋怨般地瞪着此刻正笑眯眯的男人，永程的脸上微红，他的薄薄的双唇也因为辣椒太厉害，而蒙上一层淡红色，额前有细细的汗水，不难看出他真的有被辣到！ 
 
    男人笑眯眯地把水递给他：“谁让你吃那么急，我都告诉你很辣了，喝点水就不辣了。”男人笑了，没有半点幸灾乐祸的感觉，反而觉得永程像个小孩子，在和他的年龄比起来，永程也的确是个小孩子。 
 
    两人之间的气氛融洽和睦，男人从来没想过自己还能和永程这样平和的相处，直到两人吃饱喝足了回到楼下时，男人才想起今晚要上班的事情。 
 
    “糟了，糟了，我还要上晚班，我都差点忘记了！”男人着急地在楼下走来走去，他可不想被炒鱿鱼！ 
 
    “别去了。”永程不顾男人的解释，直接把男人拉进了电梯，男人喝了久身体发软，没有抵抗的力气，他无奈地望着永程，眼神像是在哀求，永程不接受男人的恳求，就这样，男人旷工了，被永程押在家里干活。 
 
    不过事情并没有男人想想中那么糟糕，第二天他去俱乐部上班的时候，负责人没有责备他，反而是说下次如果有事情不能来，必须先打个电话来，男人内疚的道歉，往后的日子男人就更拼命的工作了！ 
 
    最近舒耀还带男人去看了电影，那天男人得喝多了，喝得简直是摸不着北，男人硬是不要舒耀送，舒耀没办法，只好看着男人进入大楼才放心。 
 
    当永程打开门看到喝得烂醉的男人时，他皱起眉头，把男人拉进了客厅，男人脚步不稳直接摔倒在地上，嘴里嘀咕着爬起来，男人靠在沙发上，就开始肆无忌惮的脱衣服。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第74章 
    “林慕天，回你自己房间去脱。”永程穿着拖鞋，轻轻地踢男人的小腿，可是男人现在哪里还听得进去，自顾自的脱。 
 
    “你和谁去喝酒？喝这么多？浑身酒臭，坐过去！”永程推了推男人的胳膊，发现男人浑身发烫，那温度让他心跳加速，连手掌也开始舍不得离开男人的身体了。 
 
    “心仪，你不要这么对我，让我抱抱你……”醉酒的男人丑态毕露地从沙发上坐起来，张开双臂抱住了永程，身体使劲往对方身上摸。 
 
    永程没有推开男人，目光沉静地看着男人，这个男人好像把他当成心仪了，连自己老婆出差的事都给忘记了，真不是一般的糊涂。 
 
    “谁送你回来的？”永程很享受着男人的体温，他不太想推开男人，而且男人在他身上摸来抹去的手，让他有想笑的冲动。 
 
    他就是以这样笨拙的方式爱抚他老婆的吗？一点技巧也没有，难怪他老婆要背着爬上他的床上，不过他对那女人早就失去兴趣了，目前最让他感兴趣就是……这个一点也不讨人喜欢的男人，林慕天！ 
 
    “我不记得了……”林慕天含糊回答，用力的抱紧永程，“老婆，我对不起你，我让你受苦了……”男人哽咽了，停止蛮横的动作，整个人搭在永程身上。 
 
    永程修长的手指插入男人的发间，漫不经心地挑弄着男人的秀发：“你怎么对不起我了？说来听听。”永程觉得这样的林慕天虽然是笨了点，但是还挺好玩，挺可爱。 
 
    男人眼睛泛红，有泪光闪烁，醉酒后吐真言：“我没有让你过上好日子，我们好久没有那个了，虽然我技术差，但是我会努力的，我不会让你疼的……”男人断断续续，含含糊糊的大着舌头说话。 
 
    永程眼底有暗光涌起，他抚摸男人秀发的手，停在男人的发间，似乎在思考着要如何继续，他想来一会儿笑了起来。 
 
    “那好啊，你千万别弄疼我。”永程笑得就像电视上那样帅气，林慕天埋在他的脖子里，嗅到一股淡淡的洗发水的香气，他很想爱抚“心仪”，可是他好像没有了之前的力气，现在好想睡觉！ 
 
    发现男人没动静了，永程猜到男人大概是累呆了，他抱着男人进屋，让男人的把衣服脱掉，因为喝了酒的关系，导致动作反应比较慢，以至于男人脱衣服时，动作变得极缓缓慢，仿佛在邀请对方。 
 
    永程看到这幅活色香艳的景象，一时没反应过来，站在床边怔怔地看着男人把衣服全部脱光了，他回过神来第一件事就是俯下身，吻住了男人的脖子，男人灼热的肌肤隐隐地靠着他的身体，他体内那股躁动也逐渐的明显。 
 
    男人半眯着双眼，很享受“老婆”的舌尖给他带来的麻酥感，细软的舌头在他脖子扫来扫去，软软热热的，舒服极了，男人伸手抱住“老婆”的头，耳边传来满意的笑声，耳垂被含入一个温热的口腔，温热的气息在男人耳际翻滚，让他仰起头呻吟出声。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第75章 
    永程把男人抱起来，让男人半靠在床上，抓起男人的手，放在自己的胸口：“想要我吗？想要我，就替我脱。” 
 
    男人替永程解开了衣扣，他不记得什么时候“老婆”的衣服穿得这么男式了？男人脑袋里昏昏沉沉，半眯着双眼摇摇欲坠地靠着床，谁轻轻推他一下，他就会倒下去。 
 
    永程站在床边解开皮带，脱掉了裤子，让男人捂住他的分身，抓着的男人的手，缓缓地运动，欲望很快就在男人手中膨胀，那充血的激昂在男人手中变得灼热滚烫，永程跪在男人的身侧，看着男人敞开的腿间，眯了眯双眸，眼中满是欲望。 
 
    他捂住男人腿间的特征，在手里把玩，男人发出舒服地轻哼声，在他有技巧的挑逗下，男人也硬了，他翻身坐在男人的腿间，让男人弯曲着腿，男人的一切都展露在他的眼前，修长的双腿，建康的肤色……男人半扬着头，双唇微开，嘴里发出撩动人心的呻吟。 
 
    永程抚摸着男人的大腿，以及男人柔软的双臀，他倾身上前，噙住男人微张的双唇，舌尖滑入口腔，细细的吮吸着男人口中的蜜汁，缓慢地搅动着男人湿滑的舌头。 
 
    两人的双唇交叠在一起，彼此缠绕的亲吻变得情色又迷离，彼此的气息在鼻尖弥漫，那是属于对方干净的味道，灼热的呼吸触及皮肤，犹如火焰在燃烧，又软又湿的缠绵，舌尖交缠，含着、舔着……男人并不讨厌这样亲密的接吻，反而觉得很舒服，被吻得全身发软，躯体因欲望被挑起而变得灼热，在对方高超的接吻攻势下，男人沉迷的，时不时的，我发出轻微的呻吟。 
 
    心仪什么时候变得这么会吻了？ 
 
    男人神志不清搂住对方的脖子，提起胸口贴近对方火热的躯体，肌肤相近的感觉让男人浅浅地抽气，同时男人还主动张开双唇，迎接对方湿软的舌尖，双舌缠绵的交织，深深的吮吸，那股强劲的吸力让男人退不开，只能更热烈的纠缠。 
 
    光是接吻就弄得如此激烈，男人的背抵靠在床头，双腿大敞，胸口起伏不定，被吻得意乱情迷，他伸手出摸“老婆”的酥胸，却摸到结实的胸肌，“老婆”的胸口变小了？而且变结实了？嗯嗯，不管了…… 
 
    男人的双手羞涩的抚摸着“老婆”的胸部，嘴巴被堵得死死地，只能发出若有若无的呻吟，看到男人这种撩人的姿态，永程抽身离开了男人的双唇，修长的手指顺着男人的大腿滑下，探入男人的双腿间，动作很轻地挤进了那狭窄的缝隙。 
 
    永程的手指被狭窄而火热的渠道夹得住，他担心伤到男人，手指缓缓地在男人的身体里运动，再逐渐的加入，内壁的灼热与紧致让永程很是满意，他把男人拉了下来，让男人四周大敞的躺在床上，永程狭长的双眸闪着隐逸的光彩。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第76章 
    “笨蛋。” 
 
    男人听到“老婆”在骂自己，不满的咕噜了几句，似乎还想翻身坐起来，但无论如何就是无法坐起身，永程扯过身边的枕头垫在男人的身下，抽出手指，抬起男人的腰，将那蓄势待发的火热欲望抵在男人的穴口，缓缓地滑入男人的体内，之前的细心的扩张让他现在能够顺利的进入，感受着男人包裹住他的销魂感觉，男人轻轻一动，他就忍不住轻哼了一声。 
 
    “别乱动，弄伤你可别怪我。”永程压住男人的身体，看着半眯着双眼的男人，稍微用力挺身进入到深处，就听见男人发出舒服的呻吟。 
 
    神志不清的男人，只感觉到“老婆”弄他弄得很舒服，并没有察觉到自己是在被人进入，被人贯穿，被人乱摸，他以为自己在进入别人，贯穿别人，双手不停地抚摸着“老婆”那“宽大”的背。 
 
    深入深入深入…… 
 
    永程缓慢而有节奏的抽插，男人的双腿不由自主的缠绕上对方的腰，双手搂紧了对方的脖子，压抑而低弱的呻吟着。 
 
    永程克制着自己，他不想弄上男人，气氛太好了，好到他不忍心破坏，男人紧密的渠道吸得他紧紧地，深入时的那股灼热与抽出那股吸力，让他有些沉迷其中，男人的身体伴随着他的动作而摇晃，火热的气息燃烧着身体，灼热的呼吸在唇齿间流淌，舌尖相触，那又是另一番的刺激…… 
 
    两人的身上蒙上细细的汗珠，双唇间发出吮吸唇瓣的响声，让人心跳减速，男人张开大腿接受着永程一次一次的深入，那舒缓却接连不断律动，让男人颤抖着身体，发出难以抗拒的沙哑呻吟。 
 
    大床晃动发出响声，房间里传来充满激情的喘息声，其中还夹杂着男人舒服的声音，那声音虽然很低却足以让永程听得清清楚楚，随着男人越来越迷乱的呻吟，永程压住浑身赤裸的男人加速的冲刺，舌尖挑开男人的双唇，拨弄着男人湿软的舌。 
 
    男人皱着眉头，接受着快速的冲击，他“哼哼嗯嗯”的被弄得乱了心神，男人并不讨厌这种感觉，反而觉得挺舒服，于是也相当然的接受了“老婆”的亲吻，生涩地抿着对方的舌尖，小心翼翼的吮吸，男人的主动回应让永程很满意，他迅速的进入抽出与那湿热的渠道，那滑又湿又湿软的地方让他感觉到无比的快感！ 
 
    终于，在越来越热烈的性爱中，两人同时抵达高潮，永程闷哼了一声，热液全部射入男人的身体，由于来得太过强烈，男人浑身痉挛的夹紧了双腿，昂着头喘息，男人的收缩让永程深深地吸气，他把头埋在男人的脖子里，嗅着男人身上的味道。 
 
    把埋在男人的体内，搂着男人竟然有点舍不得放开，看着男人皱眉的模样，他朝着男人眉心吹了一口气，男人身体一抖，低声地咕噜了几句，永程嘴角露出淡淡地笑容。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第77章 
    这个男人还真是迟钝！被吃了也不知道，还能睡得这么香，一边扶着男人的身体，一边回想着男人平时为自己做的那些，内心似有东西在融化。 
 
    永程压在男人身上，吻了吻男人的耳朵，他自为今天的交欢，他做得还算温柔。男人也射了，应该也很舒服。 
 
    他突然变得那么一点点得意，这方便他应该比林越强！于是，永程的心情变得特别好，爱不释手地抱着又摸又亲，男人也不反抗，反而似乎似无的迎合着，男人只要轻轻一动，他的欲望又抬起头…… 
 
    “我是老公……我……我应该在上面……”迷乱中的男人，含糊的要求。 
 
    永程没有回答男人的问题，把浑身软绵绵的男人从床上抱起，让男人双腿大敞地坐在他身上，伴随着体位的改变，两人连接得更加紧密，因为欲望的深入让男人发出细微哽咽声，随着即来的就是永程挺动与男人结合的动率，那火热紧密的渠道简直要将他融化。 
 
    慢慢的长夜，灯光昏暗的房间里，充满了肉体的撞击声，以及男人充满情欲的喘息声，连永程也记不清楚到底做了多少了，反正他就是不想离开男人湿热的体内，那种销魂的感觉让他有些欲罢不能，在不伤害男人的身体的情况下，他放任的做。 
 
    尤其是看到男人在他身下辗转呻吟模样，他知道，他似乎对这个男人产生了一种莫名的情愫，每次看到这个男人为自己办事，他就会很高兴，仿佛只有这样才能得到男人的关切！ 
 
    男人双唇有些干涉，永程低下头含住了男人的嘴唇，那一晚，他是搂着男人睡的。 
 
    第二天早上起床，男人用了三分钟消化眼前的事实，他和永程发生了关系，回想起昨晚的种种，男人羞得红了脸颊，他……昨晚把永程当成心仪了，还不停的要，好像还说了一些傻话！他现在后悔得要死！男人满脸懊恼的半裸着身体坐在床边，完全没有发现旁边的人已经醒来。 
 
    “你怎么了？”永程暧昧地靠了过来，双臂缠绕地抱住男人，手指滑向男人的胸口，轻按着男人胸前的凸起。 
 
    男人想退开他，刚一动，就感觉到永程的那个还停留在他身体里，担心唤醒那“巨兽”，男人不敢再动。 
 
    “你……你出去……”男人低着头，羞死人了，他怎么会和永程发生这种关系啊？昨晚他肯定是把永程当成心仪了，才出轨的。 
 
    此刻，男人心里深深地内疚！ 
 
    “我不出去，你那里又软又热很舒服，我不想出去。”永程盯着男人神情躲闪的双眸，嘴角挑起，“你在担心被你老婆知道这事对吗？你放心，我绝对不会告诉你老婆，这样可以了吧。” 
 
    男人没出声，心里慌张又着急。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第78章 
    见男人不说话，永程扣住男人的腰，顶了两下：“其实昨晚你也有感觉的，我不讨厌和你做。”他亲吻男人的脸颊，像爱抚情人的动作，让男人浑身僵硬。 
 
    “你胡说！”男人嘴硬不肯承认，其实他昨晚及不太清楚了，但是感觉似乎也不差，他好像还呻吟了…… 
 
    男人觉得丢脸，用被子蒙住头，小声地说：“我……我没感觉……” 
 
    “那要不要清醒的时候再试试？”永程扒开男人蒙住头的被子，翻身压住男人，“没想到你还这么害羞，不过，我喜欢……”他低笑着把头埋在男人的脖子里，轻轻地摩擦，柔软的发丝刺激着男人敏感的肌肤。 
 
    察觉到男人身体的变化，他知道男人其实也是有感觉的，他抚摸着男人身上的每一寸，贴在男人耳边说：“你要对我负责。”他知道男人不会拒绝他的，男人是善良的，也是软弱的，也可以成是博爱。 
 
    林慕天脑海里乱糟糟，但他昨晚的确是和永程出轨了，但昨晚的记忆并不让他讨厌，男人厌恶自己竟然还记得昨晚高潮时的快意，他真的是没救了！ 
 
    他还在思考，永程含住他的双唇，细细的舔吻，这称不上粗暴的动作让男人陷入迷茫…… 
 
    他竟然不讨厌永程的吻…… 
 
    那天，男人被永程缠着一整天，永程就是没让他下床，男人在一次次激烈的性爱释放，永程的攻势虽然不算很温柔，但比起林越那粗暴的强夺，让男人好受很多，男人最后也放弃了抵抗，反正他做都做了，再反抗也于事无补，让男人感到庆幸却是永程还知道顾及他的感受。 
 
    之后一个星期，男人每晚回家，永程都会迎接他，而且永程对男人越来越好，男人也不拒绝永程的好意，他看到永程在慢慢的改变，曾经那个有些蛮横的人，也会看询问他的心情，偶尔男人会给永程讲讲当天发生的事情，永程都很认真地看着男人，倾听男人的讲述，这让男人心里感到一丝温暖，那是男人和心仪之间从来没有过的东西。 
 
    心仪出差还没回来，每天晚上永程都会找各种接口爬上男人的床，男人哭笑不得，睡到一半的时候，时常会被永程弄醒，那个时候永程就会露出邪魅笑容，紧紧地盯着男人就像一只没有喂饱的狼，眼里那不停闪烁的光芒叫欲望。 
 
    每次到最后，永程都弄得男人发出呻吟，男人也总是会扯过被子捂住脸，男人越是害羞他就越来劲，日子久了，向来都很独立的永程，变得开始依赖男人了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第79章 
    这天，男人还没下班，林越就西装革履的来到工地找他，男人让林越去工地外面等，说是里面很脏，可是林越好像没听见似的，直径跟在男人身后，男人走哪儿他就走哪儿，工友们都奇怪地看着林越，林越让司机买来饮料给大家份了，还自我介绍说是男人的朋友，工友们都说男人好福气有这么阔气的朋友。 
 
    男人让林越在干净的地方站着，他自己却站在塔吊在砖块，突然，头顶传来钢丝松动的声音，一块巨大的钢板朝男人砸去！ 
 
    男人抬起头，看见巨大的阴影笼罩着自己吓呆了！ 
 
    “林慕天，快躲开！” 
 
    他听见林越的声音，可是手脚不停使唤，连逃跑的力气都没有了，男人闭上眼睛，也许就这么死了也好！ 
 
    就在男人以为即将成为肉饼的时候，一道黑影闪过眼前，男人一股强大的力量冲得退了几步，被人扑倒在地上，离开了危险地带。 
 
    钢板落地发出剧烈的响声，所有人都吓呆了，男人睁开眼睛，发现抱着自己的人竟然是那个恶魔……林越！ 
 
    这个恶魔为什么要救他？ 
 
    “你吓我了，你知不知道，林慕天，你要是死了，我一定要永程那小子和你老婆一起给你赔账！”林越俊美的脸上没什么血色，他双臂收紧抱了颤抖的男人，“你不准在我面前死掉。”连自己也不知道此刻他的神情有多么的紧张。 
 
    男人沉默地注释他漂亮的双眸，林越的双眼雪亮，那如湖水般碧澈的双眼，闪着动人的色彩。 
 
    林越紧紧地抱住闷不吭声的男人，不愿意放开…… 
 
    之后，男人才发现林越的腿被铁丝划伤，他请假送林越到医院治疗，整个过程林越都很安静，最多就是用双眼看着他，但又不说话。 
 
    男人知道他想干什么，每次林越来找他无非就是做那种事情，可是那天男人在解开衣服的时，却被林越握住了手。 
 
    “从现在开始，我要你的心。”林越简介而认真的宣布，他的话，让男人愣了好久，都没有反应过来。男人不知道应该如何回答他，只有沉默着配林越吃饭，直到男人晚上回到家里，看到心仪穿着睡衣在家里走动，他才变得清醒。 
 
    心仪出差回来了！ 
 
    “心仪你怎么了？是不是不舒服？”男人发现老婆的脸红，担心的问。 
 
    心仪微笑着摇头，表示没事，还不由地摸脸，让男人别担心，男人知道她出差很累，就让她回去休息，心仪回房后，男人就看见永程光着身子从浴室里出来。 
 
    他怎么能就这样胖若无能的在家里乱走？如果被心仪看见，那怎么办？男人有些生气，让永程围上毛巾，永程看到男人就变得高兴，哪还有心情去围毛巾，拉着男人就要这样那样，也不管心仪有没有睡着，在男人强烈的要求下，永程吻着男人的双唇，抱着双眼湿哒哒的男人进屋了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第80章 
    这几天男人从新闻上看到消息，传闻舒耀的公司出了点小问题，但舒耀每次来看男人的时候，总是不提公司的事，只说开心的事情给男人听，还带男人去了吃饭，大撞球。男人虽然因为工作事情有点累，但还是每次都奉陪，因为那个人舒耀啊，所以他再累也会露出笑容，点头答应对方的要求。 
 
    男人记得在自己最艰难的时候，舒耀帮助过他，还给他加工资，让工头少给他点事情做，他知道舒耀是不想让他太累，他也知道舒耀还私下让工友照顾他，这些事情舒耀从来都不说，但男人从工友口中已经听说了很多，他很感激舒耀为他做的一切。 
 
    舒耀带着男人来到一家高级餐厅，他时常邀请男人来类似于此等级别的高级餐厅，最初的时候男人还会反对，在舒耀多次反复的劝说下，男人也只好接受，就是觉得太破费了，他现在的身份并不适合这种地方。 
 
    “这几天新闻报道都在说你公司的事情，问题解决了吗？”男人很关心舒耀，这点舒耀自己也知道。 
 
    男人关切的询问，让舒耀很高兴，连脸上笑容也变得开心：“其实也没什么，有家公司想并购我的公司，因为最近政界也不太稳定，所以有的消息会照成市场动摇，不过你放心好了，燃毅马上要回来了，到时候凭借他家的势力，和我们的关系，能够解决这个事情。” 
 
    “那就好。” 
 
    舒耀向来都很有头脑，这点男人从来不怀疑。 
 
    两人畅谈，气氛欢愉。 
 
    “慕天，有件事情，我不是应不应该告诉你。”舒耀的语气很犹豫，他在担心知道了那件事情之后，会不会讨厌自己。 
 
    “什么？”男人抬起头，微笑。 
 
    “我好像喜欢上了一个人。”舒耀的声音很轻很轻，轻得仿佛柔进男人的心里。 
 
    “是吗？”男人替舒耀高兴，“那是好事情啊，你也到了该结婚的时候了，交女朋友也是很正常的事情，我记得你以前不是和那个什么天后交往过一阵吗？” 
 
    “你说那个女的，我又不喜欢她，那时候我根本就不知道什么叫真爱。”永程的黑亮的双眸变得闪闪发亮，柔和的光芒如深潭旋流般动人，“我想我这次找到了，可是……”说到最后他又变得沮丧。 
 
    “难道有困难？”男人放下刀叉，双手交叠，安静地坐着倾听舒耀的讲述。 
 
    舒耀点头，确定了男人的猜想：“可是，我喜欢的人，并不知道我喜欢他，我现在很矛盾，这次和以前那些都不一样。” 
 
    他是担心被男人讨厌，说在犹豫说还是不说，这是他从来没有过的紧张和不安，虽然可能说出来会觉得很可笑，但是他就是喜欢上了眼前这个看起来笨笨又迟钝的男人，舒家大少爷是来真的！ 
 
 
大叔遇上狼 正文 第81章 
    “那你不打算告诉她吗？”在男人的印象中，舒耀好像不是这么矫情的人，看到舒耀这么认真的表情，男人也变得全神贯注的投入，这次舒耀对那个喜欢的人绝对是真的，凭他对舒耀的认识，这点肯定错不了。 
 
    “我可以说吗？”舒耀黑眸直直地望入男人的眼中，那黑黑的眼瞳又黑又亮，令人想多瞧几眼。 
 
    “为什么不能说？”舒耀的话让男人笑了，“你如果真的喜欢她，那你就一定要说，错过了，说不定这辈子也没那种机会了，真的。”男人很认真的分享心得体会，他和心仪就属于没错过那种吧…… 
 
    想到心仪，他才想起心仪最近都没怎么和他说话，虽然同住一个屋檐下，因为上班时间的关系，也总是碰不上面。男人失神的想着，心不在焉地吃着东西。 
 
    “慕天，你这么了？”舒耀也发现了男人走神，他换回了男人的情绪，手心覆上男人的手背：“我担心他知道了会讨厌我，会排斥我，我担心我和他以后连朋友也不能做，你说我怎么办？”他说得很诚恳，眼中流露出几丝伤感。 
 
    男人心软，抓住他的手，安慰他：“怎么会呢，只要你真诚的告诉她，你很喜欢他，把你心里的话都讲出来，我相信凭你的魅力，她一定会接受你的！” 
 
    “但是他不一样，真的很不一样……” 
 
    “到底有什么不能说的吗？或许，你说出来，我可以帮你！”男人很热情，舒耀帮过他，现在舒耀处于困惑时期，自己也应该帮助舒耀解决问题，虽然他无法帮助舒耀工作上的事情，但是生活上的事情，若是他力所能及的事，他就一定会帮助。 
 
    “我喜欢的人，是一个男人。”舒耀留着着男人的表情，发现男人皱了眉，他立刻试探的补充，“慕天，你不会因为这样就讨厌我吧？对吧？你知道我并不喜欢男人的，只是这个人对我来说很特别。” 
 
    “嗯。”男人点点头，发现舒耀神情变得落寞，他露出笑容鼓励，“我不会因为你喜欢男人，就不和你做朋友的，你放心。” 
 
    男人淡淡的笑容让舒耀感觉到很温暖，仿佛获得鼓励般，他双手轻轻地捂住男人的手，黑眸注视着男人的双眼，低声开口：“那好，慕天，其实喜欢的人就是……” 
 
    服务生托着红酒过来，两人的谈话被打断：“不好意思先生，打扰两位一下，那边那位先生，让我把这瓶红酒送过来，说是请二位。” 
 
    顺着服务生所指的方向，男人看见了不应该出现在这里的人…… 
 
    那一头及耳的黑发，蓬松又自然，那一双浅褐色的眼睛静静地这边，细挺的鼻梁与那含着一丝浅笑的双唇，完美的比例，精致的脸孔，无一不使人心神荡漾，那人朝着舒耀和男人点头，接着就与同行的人攀谈。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第82章 
    “那个人不就是燃毅吗？”男人仔细算了算，自己也有年天没见燃毅了，觉得如今燃毅长得越发英俊，少年时的黄发已经染成了墨色的黑发。 
 
    “这小子不是说下个星期才回来吗？怎么回来得这么突然。”舒耀皱了一下眉头，没想到燃毅回来得这么快，他抬起头，对男人说，“慕天，你等我一下，我过去聊几句就过来。” 
 
    男人点头，舒耀走了过去简单的打了招呼，很快就回到男人身边，两人简单的聊了几句，燃毅偶尔会朝着这边投来侧目，男人也察觉到，目光相处时只好露出微笑，但他却觉得燃毅似乎有些漠视他。 
 
    燃毅好像是在看……舒耀…… 
 
    “我……我吃饱了。”男人用纸巾擦擦嘴，咽下了食物，时间不早了，他也该回去了，免得永程又发脾气。 
 
    “对了，慕天。”舒耀很认真地看着男人，“刚才的话，我还没有说话，我想了很多次了，我决定还是告诉你，因为我喜欢的人……” 
 
    “我没有打扰你们聊天吧？”燃毅的声音插入了进来，硬生生地打断了舒耀的表白，舒耀不满地看了他几眼。 
 
    燃毅让服务生搬来凳子，自己坐下。他好不解决了那个几伯父，送走了客人他就立刻赶来过了，他不在的时候，舒耀和林慕天经常这样吗？他忍不住看了一眼，那个看起来皮肤很健康的男人。 
 
    男人却觉得燃毅的目光带着刺目的审视。 
 
    “你……你好，好久不见……”男人礼貌的向燃毅点头，他不确定如今功成名就燃毅还记不记得自己。 
 
    燃毅看了男人一眼，转过头对舒耀说：“你就别生气了，我这次提前回来还不是为了解决你的事情，刚才那几个老头子，都是我父亲的同事，都是重要议员，他们肯挺我，你公司的问题，就我一句话就能解决，你还生气做什么。” 
 
    男人的笑容，僵硬在脸上，燃毅似乎……根本没有想要搭理他的意思，只顾着和舒耀说话。“有什么事情我们改天再说，我先送慕天回家，你也才回来，过两天我带你到处玩玩，你今天就好好回去休息吧。”舒耀到是敷衍了燃毅几句，就急着要带着男人离开。 
 
    “下次再见。”男人还是很有礼貌的点头道别，燃毅从头到尾都没理睬他，男人觉得那个三年前时常跟随在自己身边，“大叔”“大叔＂叫喊的大男孩，在这三年里变成真正的大男人，而且还是有地位，有家世，有背景的优秀男人。 
 
    舒耀把男人送到楼下，说想喝杯茶，男人推脱不了，心里又担心又害怕的和舒耀一起上了电梯，开门的时候，男人的手剧烈的颤抖，好几次都没对准钥匙扣，舒耀耐心在旁边等待，终于男人开了门。 
 
    家里安安静静，没有人，心仪和永程好像都出去了，这才让男人抹掉了额头上的冷汗，还好不在，如果要是遇见了，那就麻烦了…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第83章 
    “你先坐，我去给你泡茶。”男人紧张的脱掉鞋子，走进入厨房，过了两分钟就端了一杯茶香溢逸的热茶出来。 
 
    “去把电视打开，看看最近的新闻，有没有。”舒耀坐在男人身边，温柔地拍拍男人的背，笑得柔和又好看。 
 
    “每天都有你。”男人笑着去拿遥控器，摁开了电源。 
 
    电视机上出现的画面不是新闻，也不是电视剧，居然是两个男人交缠着互相安抚的激情画面……GV！ 
 
    男人顿时呆愣在原地，这东西是谁放进去的？他记得他家里根本就没有这种东西！转而一想，这种东西肯定是永程的！ 
 
    “嗯嗯……好棒好棒……快点……” 
 
    “宝贝，夹紧我……” 
 
    电视机里发出两个男人调情加喘息的呻吟声，两句光溜溜的具体交缠的在一起，更让男人无地自容的竟然还有器官的特写。 
 
    男人手中的遥控器掉在地上，他慌张地站起身，尴尬地跑去关DVD，还一边抱歉地舒耀说：“对不起，我知道会这样，这个东西……这个东西并不是我的……”男人红着脸，心里砰砰乱跳。 
 
    舒耀把男人拉回来，看着男人：“你的啊？”他是指这盘光碟。 
 
    “不是我的……是……”是永程的，可是男人却说不出口，找不到“合适”的理由，他只能惭愧的埋下头，他总不能说这光碟是心仪的吧。 
 
    “看看吧。”舒耀面不改色地说完，就转过头去看，还看得津津有味，似乎还很感兴趣，但男人却很不自在。 
 
    “我还是关了，你要看，你就拿回去看好了。”男人准备起身去取光碟，却又被舒耀拉了回来。 
 
    舒耀搂着男人的肩膀，露出温柔的笑脸：“慕天，你就让我看嘛，我还没有看过这种东西，好奇也是难免的，你不会是知道我喜欢的人，是一个男人之后，你就害怕我和相处了吧，那样我会很伤……” 
 
    看着舒耀伤心的表情，男人也不好再去阻拦，他要看就看吧，但是男人并不想看着这种东西，可是在舒耀的揉磨硬泡下，男人无奈到极点地坐在他身边，陪他欣赏两个男人兴致高昂的XXOO。 
 
    看着电视上越来越激烈的画面，男人心里砰砰乱跳，他干脆闭上眼睛不看，但还是能听见越来越的叫床声。 
 
    男人觉得奇怪，睁开眼睛发现舒耀正拿着遥控器使劲的加音量，男人想阻止，舒耀却很有理由的表示，要把音量调大看起来才有感觉，男人不知道他说的是什么感觉。可是男人一再强调，晚上别吵到别人，可是舒耀总是用柔和动作搂搂男人的肩膀，在男人耳边说：“不怕。”让男人哭笑不得。 
 
    男人感觉到身旁人呼吸加重了，他转过头，担忧地看向舒耀：“你还好吧？”男人担心他会被憋死。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第84章 
    舒耀回过头，双眼亮晶晶地盯着男人那泛红的脸颊，他缓慢地说：“我好像硬了。”他气息不稳，情欲上涌的表现。 
 
    “啊？”男人惊讶又害羞地抬起头，没想到舒耀这么直接，他说他那个了…… 
 
    舒耀柔和的双眼闪着光芒，他拉过男人的手，伸向自己的那里，嘴上还正义地说着：“不相信，你摸摸看。” 
 
    男人还没有反应过来，被控制的手就伸向舒耀的裤裆，隔着那层西装裤，男人的手心感觉到一个硬邦邦东西。 
 
    “现在怎么办？”舒耀望着他，眼色有些……可怜。 
 
    男人敏感地收回手，别过头回答：“你自己挪挪就弄出来了，我去给你拿湿毛巾，待会儿你可以擦干净那些东西。”男人说着就要起身。 
 
    “可是……”舒耀拉住男人的衣角，眼神闪烁又闪烁，他憋了半天，才低下头头说：“可是我不会。” 
 
    男人眼睛都睁大了，连自己解决都不会？他都这么大的人了…… 
 
    舒耀为了让男人相信自己真的不会，补充了几句：“以前都是我女朋友替我做的，我自己从来没做过，而且我也不习惯，怎么办……”他望着男人，眼里闪着一种叫“欲望”的光芒。 
 
    “你自己做。”男人坚定。 
 
    舒耀抓紧了男人的衣角：“我真的不会，慕天……” 
 
    “你都到了可以结婚的年龄了，连这种事情也不会，你自己看电视学着做。”因为太过紧张，导致男人说话的语速变得非常的快，言语间带着细细地轻喘。 
 
    “慕天，你也硬了，对吧？”舒耀的手滑向了男人的裤裆，男人双腿一软，软倒在沙发上，男人惊愕了，没有想到舒耀会突然摸他那里。 
 
    “你你……” 
 
    你想要做什么？ 
 
    男人只能用眼神询问对方，他不确定是不是自己误会了舒耀的意思，还是舒耀摸错了地方？男人心里很乱，不知道为什么舒耀会有这样的举动。 
 
    舒耀很明了男人此刻的想法，也知道男人眼里的意思，看着坐在身旁的神情慌张的男人，他放缓了声音：“我摸到了，你有感觉了，你这样憋着很辛苦的。” 
 
    “没……没关系。”男人结结巴巴，心里紧张，“我去厕所解决，你就在这里……啊……”男人的话还未说话，舒耀的手就滑了男人的内裤，惹得男人惊呼。 
 
    “慕天，我帮你好了。”舒耀缓缓地抬起头，双眼有神地望着脸色尴尬的男人。 
 
    “不用了！你不是不会吗，我自己来就可以了！”男人有些慌了，舒耀的温暖的手捂住他滚烫的东西，男人都急得想哭了，他不明白舒耀为什么这么热心，他想推开舒耀，可舒耀动作很快的解开了男人的皮带，没有半丝松懈。 
 
    “慕天，你刚才不是让我学吗？”舒耀看了电视一眼，在愣怔的男人还未来得及阻止之前，就低头，张嘴含着男人胯间的隆起…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第85章 
    男人大脑闪过急促的电流，顿时脑中一片空白，被那温热的口腔包裹着，男人抓紧了沙发背垫，舒耀发现男人身体坚硬，于是，更加努力的含着男人的东西，尽力让男人浑身反软，温柔的口腔吞吐男人的羞涩，看到男人双颊潮红，又羞又气的模样，他到觉得这样的男人看上去还怪可爱的，动作变得更加温柔。 
 
    “你不要这样，很脏的！”男人慌了神智，伸手制止舒耀荒唐的行为，却被对方用力一吸，彻底弄得翻不了身，原本就特别敏感的身体在如此强烈的刺激下变得无力挣扎。 
 
    舒耀双手在男人的腿间轻柔的抚摸，嘴里含着男人的羞涩温柔的吞吐，柔和动作与轻缓的姿态让男人极度挣扎，舌尖划过男人的铃口，感觉到男人浑身颤抖，舒耀让男人横倒在沙发上，抚摸男人大腿内侧的双手，顺势拔掉了男人的裤子，连同内裤一起拔掉。 
 
    男人的肌肤暴露在空气中，夜间微微潮湿的气息让男人打颤，连腿上的汗毛都微微的竖起，舒耀温柔的抚摸着男人双腿的球球，那温暖而湿润的触感，让男人吸气，不能再这样下去了，男人想起身，舒耀却曲起男人的腿，导致男人无法坐立。 
 
    男人很快就在舒耀的最里释放，男人羞愧得快要死去，舒耀伸出舌头舔干净男人精华，抬起头，双眼雪亮地看向男人，电视机里那两个男人的“表演”还在继续，不断的发出迷乱的呻吟。 
 
    “很脏……”男人颤声，急忙拿过毛巾，给舒耀擦嘴。 
 
    舒耀一声不吭地看着忙碌的男人，他伸手抓住他的手腕，阻止了男人的动作，他嘴角扬起笑容：“一点都不脏，真的。” 
 
    男人怀疑地看着他，那种东西怎么可能不脏，但又疑惑与他为什么要这样说，男人不明白的事情太多，所以他干脆就不去想，准备拉起裤子，现在这样也太丢人了！ 
 
    “不相信你尝尝就知道了。”舒耀倾身压了过去，男人被压在沙发上，接受着舒耀温柔的亲吻，那柔软的双唇覆上男人那张欲要解释的双唇，男人被那温柔的吻堵得发不出声，舌尖被勾起，口腔内的敏感点被对方的舌尖扫过。 
 
    一股苦涩的味道在唇齿间，男人但却因对方那极其温柔的亲吻而愣住，舌尖被挑逗着，舌根的敏感点，被时有时无地扫过，舒耀细细的品尝着男人的每一寸，一点也不放过，浅柔的吮吸犹如爱抚情人般温和，双手还忘抚摸男人之前才释放过的羞涩。 
 
    “你别这样……我们不可以……”男人双唇被对方含着，只能发出咿咿呜呜的声音，但舒耀并没有停下温柔的公式，搂着男人的背部，如细细安慰、爱抚般轻轻的摩擦，翻来覆去的吻着男人，他是真的真的很还念这个男人的滋味。 
 
    双唇紧密的贴合，男人能清楚的听见双唇辗转极其双舌搅动的声音，以及在靡靡的水声，男人的双唇无法闭合，妥协顺着男人嘴角留下，在舒耀高超的吻技下，男人陷入迷茫。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第86章 
    舒耀的双手伸入了男人的衣服里，抚摸着男人光洁的背部，担心让男人受惊，所以他的动作轻盈柔和，像抱着爱人那般温柔，吻了一会儿之后，男人终于招架不住，发出低微的声音，被吻得头皮都发麻了，下身颤抖着，滴出晶莹的液滴。 
 
    舒耀退出了男人的口腔，缠绵的分开拉出一条银色的丝线，男人喘息着眼神有些迷离，舒耀侧着脸，欣赏着男人近在咫尺的脸庞，彼此都能感觉到对方的气息，这样的感觉对于舒耀而言，真的很棒！ 
 
    “相信我，可以的。”舒耀吻了吻男人泛红的双唇，他双目又黑又亮，满是迷人的光泽，他把男人从沙发上抱了起来，大步朝着浴室走去。 
 
    “舒耀，你不要这样，我一直把你当成朋友。”男人尴尬万分地看着舒耀精致的侧脸，此时，男人是下身光溜溜的，被舒耀抱进了浴室。 
 
    舒耀打开水龙头，热水哗啦啦啦的流出，热气在浴室间弥漫，蒙上一层淡淡的雾气。男人很不安，想出去，都到了这个地步，舒耀哪肯让他走，一转身就把男人抵在浴室的门上，温柔地抱住男人，双手滑入男人的衣衫，抚摸着男人的身体，感觉到男人身体僵硬与不适宜，他扳过男人的肩膀，让男人靠着门，与自己面对面。 
 
    “为什么不行？”舒耀认真地盯着男人躲闪的双眼，缓慢地说，“慕天，我知道你是有感觉的，为什么我不可以，我……” 
 
    “你别说了。”男人尴尬地侧过头，无法正视眼前的人。 
 
    舒耀轻轻地捏住男人的腰，手指在男人的腰间轻轻的磨擦，他知道男人其实是有感觉的，他不想强迫男人和他做这种事情，看着男人似乎有些抗拒的模样，他心里还蛮难受的。 
 
    慕天是不喜欢他这个样子吗？还是说，是不想和他做爱，可是…… 
 
    男人双目低垂，情绪变得不太好：“你别说了，你不是说你有喜欢的人了吗，你那么细化他，你还能背着他做这种事情，这不算是真心。” 
 
    “我是真心的。”舒耀抓起男人的手，放着自己的胸口，他很认真很认真的告诉男人，“我喜欢的人，就是你――林慕天！”他的声音很轻，很缓，还透着一股难以言语的真诚，那真情流露的柔和双眸，让男人心底产生剧烈震动。 
 
    舒耀说，喜欢他？ 
 
    男人彻底乱了心神，那之前舒耀给他加薪水，还请他吃饭，平时还无缘无故的给他买礼物，那一切的一切都有了合理的解释！ 
 
    怎么可能…… 
 
    和自己同组那么久的队员，居然喜欢自己，而且舒耀还是大财团的公子，不但有身份，地位和颇高，在业内也算是有头有脸的人物，舒耀的话，让男人慌乱至于更是吃惊！ 
 
    “我都一把年纪了，你喜欢我什么？”男人疑惑，他不明白自己有哪点值得舒耀欣赏，或者舒耀刚才只是在和他开玩笑，男人笑了笑表示，“如果刚才你只开玩笑，我就当作什么都没听见，以后别再说和我开这种玩笑，我年纪大了，又不是你们年轻人。”而且更重要的是……男人玩不起，也不想玩他们年轻人的游戏，他有家，有老婆。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第87章 
    老婆…… 
 
    对了，心仪和永程都快回来了…… 
 
    “你今天还是先走吧，我老婆就快回来了。”男人不知道应该怎么面对舒耀，对方那双神情闪烁的双眼静静地盯着他的脸。 
 
    “你是不是不相信我？”舒耀靠近男人，他的气息也随即与男人的呼吸融合在一起，那种感觉让男人心跳加速。 
 
    男人知道舒耀在询问他，可是他不知道如何回答，选择了沉默。 
 
    男人的沉默让舒耀眼里闪过几分伤心，他握住男人腰的那双手，不听使唤地滑向了男人的臀间，动作很轻很轻地抚摸着男人的圆滑的双丘，胸膛贴近男人微喘的胸口，下身紧紧地贴着男人光溜溜的下体，舒耀有些伤感地望着男人，那种神情让男人一时失去了拒接的言语。 
 
    “是你告诉我，如果喜欢就要说出来，我现在表白了，你又怀疑我的真心。”舒耀那头黑发在浴室的灯光下更显柔亮，五官也是说不出的精致。 
 
    “这不一样。”男人低头，他知道应该如何告诉舒耀，朋友和新伴侣以及爱人是不一样的概念，他知道舒耀会把他放在什么位置上。 
 
    “一样的。”舒耀凑到男人唇边，并没有直接吻下去，而是保持着似有似无的距离，他捧住男人的脸颊，让男人注释着他的双眼。这次，男人真的是无从逃避了。 
 
    “我会证明给你看，我有多喜欢你，你闭上眼睛感受我就行了。”舒耀低声在男人唇边呢喃地说完，就吻上了男人的眼睛。 
 
    那一刻，男人竟然无法推开舒耀，他可感觉到舒耀的心脏跳得很快，舒耀含着男人的双唇，舌头探入男人的口腔，温柔地搅动，动作很慢，慢到充满色情的地步，他挑逗着男人的每一处敏感点，听到男人发出低微的喘息，他的动作会变得更加的温柔，他希望把男人的喘息变成悦耳的呻吟。 
 
    男人招架不住了，他受不了舒耀这么温柔的吻，男人感觉到一只温热的手覆上他的欲望，轻轻的揉捏、抚摸，而另一只手则是抚摸着他的身体的敏感点，最后停留在男人的胸口的凸起，温柔地揉动、轻刮着男人胸前的细粒。 
 
    感觉到男人身体下滑，舒耀吻着男人，抱起男人，把男人放入了盛满温水的浴室，他一刻也没有松开对男人的吻，他喜欢吻男人，这样会让男人少很多想要逃跑的借口。 
 
    男人知道自己真的跑不掉了，他也不再挣扎了，他拼命的告诉自己，就这一次，就只这一次，就让舒耀做这么一次…… 
 
    说实话，其实男人并不是讨厌舒耀的吻和爱抚，比起林越做爱时对他的粗暴与蛮横，舒耀对他还算客气，知道爱抚他，至少让他不那么难受。 
 
    就这样一次。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第88章 
    坐在浴室里的男人思绪很混乱，舒耀也发现在他走神，他脱掉自己的衣服，那被衣服包裹的纤细身体，在脱掉“伪装”之后，露出强健的体魄，下身那充血的激扬，让男人不敢再看，只能害羞地转过头，看向一边。 
 
    “你放心，我不会弄疼你的。”舒耀修长的腿伸进了浴池，与男人面对面的坐在浴池里，水雾缭绕在四周，周围散发着淡淡的沐浴液的香气。 
 
    “只做这一次。”男人看在一旁，小声地说。 
 
    舒耀抚摸男人小腿的手，愣了愣，他抬起头神情复杂地看着男人，没有回答男人的问题，只是低下头，吻住了男人的小腹，一路舔吻而上，舌尖扫过男人的腰间，同时双手抬起男人的大腿，男人感觉到灼热的硬物抵在自己的后穴轻轻地摩擦。 
 
    舒耀张开嘴，轻柔地抿住了男人的胸口前的玫瑰色的凸起，口舌并用地吮吸着男人的胸前的敏感之处，男人下头就能清楚地看见，舒耀伸出舌头围绕着他晕圈打转的模样，男人的胸前的细颗在发热发涨，那微氧的触感，让男人浑身发软。 
 
    不断增加的温水，漫过男人的胸前，对方吻上男人的脖子，双手也没闲着，捧住男人的臀瓣，缓慢地挤压，揉捏着男人光洁柔滑的臀部。 
 
    舒耀察觉到男人没有反应，他担心地停下了动作，看着近在咫尺的男人：“你不高兴？” 
 
    男人缓缓地摇头，看到舒耀那黑黑的眼珠，他就是无法讨厌舒耀。 
 
    舒耀轻吻男人的脖子，温柔的舌尖滑向男人的耳垂，仔细的勾勒出男人的耳朵形状，再深入男人，含住男人敏感的耳珠挑逗，男人被这突如其来的刺激，弄得缩了一下肩膀。 
 
    舒耀那润滑湿润的舌尖在顺着他的侧脸，舔过他的下巴，最后覆上他的双唇，一翻舌战之后，两人气息都混乱不堪。 
 
    舒耀让男人转过身去，爬在浴缸边沿，男人虽然不知道他要做什么，但还是照做。男人的双臀被抬起，臀瓣被扒开…… 
 
    对方埋头在男人的臀间，又舔又吻，发出“叭叭”的响声，那湿软的舌头游走在滑过那皱褶，男人紧张地缩起身体，没想舒耀会吻那种地方，男人抓住浴缸的手，有些泛白。 
 
    舒耀细心的为男人扩张，借着温水的润滑，手指一根一根的挤进了男人的炽热的渠道，舒耀的四根手指被紧紧地吸住，缓慢地在男人的特别进出，看着那张“小口”吞吐着他的手指时，他拉过男人的手，让男人的手掌包裹住自己的欲望，再带动着男人的手缓缓的运动。 
 
    别舔了…… 
 
    男人想喊出声，一张口就吐露出呻吟，身后的人的双唇，细细的轻吻着男人臀部，进入男人渠道的手指也在那火热的狭窄空间里摸索着男人的敏感点。 
 
    ―――――――――――――― 
 
    大家动动手指点击投票加收藏~XD 
 
 
大叔遇上狼 正文 第89章 
    很快，男人就浑身颤抖地夹紧了他的手指，就算男人不吭声，舒耀也知道自己摸到了那一点，他抽出手指，挺起身将自己的欲望抵触在男人的后面，缓慢地推入，进入到最深处，男人的背脊都发麻了，舒耀将男人抱在怀里，下体相连地叠坐在浴缸里，他并没有着急的索求。 
 
    “感觉到我了吗？我在你身体里面了，慕天……”舒耀靠在男人的耳边，沙哑着声音提醒男人，自己的存在，无处不在的欲望逐渐蔓延。 
 
    全身心含着那巨大的男人听到舒耀的话后，先是顿住，后是迷乱，再是不着痕迹地点点头。 
 
    “你欠永程的钱，我已经替你还了三千万，还有一千万我会想办法的。”舒耀轻吻着男人的后颈，他的眼里泛滥着如水般柔和的光芒。 
 
    男人难以置信地侧过头，鼻子碰倒舒耀的鼻尖，男人下意识地退开，但舒耀却出于本能地伸手扶住男人的侧脸，吻了上去。 
 
    “我不需要你还给我什么，你也不需要觉得愧疚，我更加不会要挟你什么，我是自愿的，你不需要觉得亏欠我。”舒耀吻着男人的双唇，含着男人微颤抖的舌尖，在嘴里喃喃地说，“我说过，我会保护你的。”含糊的言辞却是最真谛的誓言。 
 
    舒耀对男人的心是真的，他从小到大从来没有这么迫切的想去保护一个人，他真的喜欢这个比自己大几岁的男人，不是游戏，是真心！ 
 
    这种感情是从什么时候开始的呢？ 
 
    也许是从他第一次登台演出时，男人在旁边细心的鼓励与安慰；也许是从他忘记歌词，男人微笑着在耳边提醒他时；也许是从他差点被舞台灯砸到的那一刻，那个时候男人奋不顾身地把他扑倒在地上；也许是男人在庆功宴上宣布他的优秀，时常在媒体面前提起他…… 
 
    还有很多很多的事情，舒耀清楚的认识到自己的感情，他难舍难分地吻着满脸迷离的男人，待男人那狭窄的渠道适应了他的巨大之后，才开始缓缓地运动，那又窄又紧的渠道勒得他很紧，他动作温柔地抚摸着男人的前胸。 
 
    两人的下体在水中交缠，舒耀温柔地顶住，缓缓地退一点，又再次深入，浅浅深深的频率，刺激着男人浑身每一个细胞，他一下一下的进入，那巨大的火热摩擦着男人体内的敏感点，一股挠人心肺的麻酥感在男人体内缓缓的积聚，随着那火热的巨大在体内不停的摩擦，逐渐形成一股强烈的快感。 
 
    舒耀被男人“咬”得很紧，很舒服，随着欲望的深入，他的吻也变得深入纠缠……水面剧烈的晃动，两人的呼吸随着情欲的推进而越发的急促，紧贴的在一起的身体顺着动作而摩擦，男人整个人落入舒耀的怀抱，男人的背紧贴着舒耀的胸膛，舒耀双手穿过男人的腋下，环绕在男人的胸前，刺激着男人胸前的凸起，随即就听见男人若有若无低吟。 
 
    男人颤抖着身体，双腿大敞开的反坐在男人的腿上，身体含着身后男人的欲望，被弄得身体起起伏伏的跌宕。 
 
    “舒服吗？”舒耀离开男人的唇，热热的双唇贴着男人泛红的脸颊，他的声音很轻，也很温柔，让男人听了也陷入迷惑地点头。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第90章 
    “慕天，我想听你叫我名字。”舒耀压住男人的腰，让欲望深入男人的体内抵达前所未有的深度，由于快感太过强烈，两人深深地吸气。 
 
    舒耀的脸埋在男人的肩头，男人抓住了舒耀的手。 
 
    “舒……舒耀……”男人含糊地叫了一声他的名字，他埋着脸在男人肩头发出高兴的笑声，似乎还带着感动，他不由自主地抱紧了男人。 
 
    “我真的很喜欢你，我很喜欢你，相信我，相信我，我一定会保护你的……”舒耀抬起男人的双腿，向上挺动腰肢，他进入男人的平率，快而温柔，他嘴唇贴着男人的肩头，不停的重复着“爱语”。 
 
    那一点被摩擦，男人闭着眼睛，仰着头，颤抖着双唇，嘴里发出细微的呻吟，很撩人，接着舒耀的温柔又强烈的热情与欲望，男人微微睁开双眼，浅浅的呻吟，他眼前是一片薄薄的雾气，而舒耀的眼中弥漫着一层漂亮的水雾。 
 
    两人在逐渐推进的热情中攀上那顶峰，于是着充满了凌乱的喘息，事后舒耀并没有那么快离开，他替疲惫的男人清洗完身体之后，就抱着男人到房间又做了几次，男人说只让他做一次那个“诺言”在舒耀心中完全的瓦解。 
 
    那天晚上，没有人打扰他们，因为永程和心仪都没有回家，男人整晚都听见舒耀在他耳边说一些爱语，男人从来没有过这样的经历，而舒耀从来没有如此真心的对待一个人，直到男人做到筋疲力尽，舒耀才动作轻盈地抱着男人睡了，与男人睡在同一张床上，感受着男人的气息，舒耀嘴角挂着浅浅地幸福微笑。 
 
    *** 
 
    第二天，永程回来的时候，舒耀已经离开了，男人生气地把那张男男亲热的光碟扔到永程面前，永程直接过来搂着男人问男人学会了没有，男人又气又恼，面对永程凑过来的双唇，他只想侧过头，永程也没为难他，就吻他的脸颊。 
 
    “你昨晚去什么地方了？”男人问他。 
 
    “你在关心我吗？”永程用头抵着男人的额头，双手不安分的在男人的腰间摸来摸去。 
 
    男人没吱声，这是询问，不算是关心吧！ 
 
    想到昨晚自己和舒耀在家里做那种事情，男人觉得很愧疚，做为一个男人，被人压在身下进入，很可笑，更何况自己还是一个有家世的男人。 
 
    男人低着头，没说话，心里只觉得对不起老婆，永程看到他这幅郁郁寡欢的表情，楼紧了男人的肩膀，他以为男人在为昨晚他没回家的事情而生气。 
 
    永程在想，这个男人对他是不是有感情的，当初男人那么积极的请他到家里来，还样样都服侍他，他说什么男人就做什么，他知道，男人想替自己父亲补偿他。 
 
    每当永程想到男人对自己的那些情愫只是补偿时，他的情绪就变得低落，他也感觉到自己也越来越依赖男人，甚至有点离不开这个人了。 
 
    他抬起男人的下巴，吻住了男人的微合的双唇，不用说也知道接下来会发生什么事情，永程把男人抱到沙发上，脱掉男人的裤子，进入了男人的身体。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第91章 
    被那一层层炽热的内壁包裹着，他完全停不下来，搂着男人做了又做，吻得男人的脸颊湿哒哒的，面对永程加快速度地冲刺，男人摇头表示不要。 
 
    “慢点……”男人小声的要求，整人深深地陷入柔软的沙发里。 
 
    “好，我快点！”永程亲了一口男人，就双手绕过男人的大腿，男人大腿贴在胸前，下身浮起，他的动作快而有力气，但还算不上粗鲁，甚至可以说带着温柔。 
 
    “我让你慢点……嗯啊……”男人紧张地想起身，却被对方几个深入的挺进，弄得浑身发软，嘴里发出细碎的呻吟，“你不要这样，好快，我受不了……” 
 
    看着男人微润的双眸，说不出的一种感觉在永程心里缓缓的滑开，他抱起男人换了一个姿势，让男人正面骑坐在他身上。 
 
    男人的双手环绕在永程的脖子上，男人抽回手，却被永程阻止。 
 
    “就这样搂着我。”永程一只手搭在男人的手臂上，一只握住男人的下体，缓慢的上下套弄，男人微微抓紧了的手臂。 
 
    “你为什么……” 
 
    “想让你快乐，乖，别说话。”永程把手指深进了男人的嘴里搅动，轻摁着男人的嘴里的敏感点，男人的嘴里柔软而湿滑。 
 
    男人抓住永程的手，把对方白皙的手指自己嘴里抽了出来，银色的丝线从嘴角滑出，那画面淫乱又挑逗，男人感觉到身下的冲击和那套弄越来越快，他弓着身体趴伏在永程身上，接纳着永程的欲望，连沙发都被坐移了位。 
 
    男人发出颤抖的呻吟声，永程单手扣住他的腰，欲望在男人体内抽插的旋转，快感强烈让男人紧致的渠道变得更加的火热。 
 
    “你里面真棒，吸得我都受不了了。”永程顺着男人的腰抚摸着男人的背部，另一只手从男人的腿间滑向两人相连之处，抚摸着男人那发热发烫的穴口，“林慕天，你如果是女的我就和你结婚。”他扣住男人的扣紧，让男人与他毫无距离感的面对面。 
 
    起伏的动律太强，永程的欲望从男人的渠道内滑了出去，突如其来的空虚感，让男人轻“嗯”了一声，永程很满意男人的表情，含着男人的下唇，同时拥有扶住自己的欲望，掰开男人的双腿，顺利的回到男人的体内。 
 
    男人埋着脸，他觉得自己身体越来越敏感，人的欲望不是说控制就能控制得住的，在永程熟练的技巧下，他越来越害怕，他担心自己变成性爱的俘虏。 
 
    他不想那样…… 
 
    永程抱紧男人的身躯，压紧男人的腰，一次次的顶入男人的体内，男人浅浅的呼吸在他耳边逐渐的加重，渐渐的变成生呻吟，再变成荡人心神的喘息。 
 
    他的热液尽数洒在男人体内，男人双腿微微抽搐，到达顶点时后穴紧缩，他“哼嗯”了几声就剩下喘息，到底顶点的快乐让男人也射了出来，那浊白的液体滴落在永程的小腹，男人觉得很不好意思，可是永程似乎并不介意，他抱着男人翻身从沙发上坐来，两人依旧保持着男人相连的姿势。 
 
    他现在一点也不想放开男人！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第92章 
    “有件事情，我想跟你说。”永程坐在沙发上，看着坐在自己身上微微喘息的男人，他很认真地对男人说，“你还是和你老婆离婚吧，她也不是什么好女人，以后就由我来照顾你。” 
 
    永程捧着男人的脸，吻住男人的双唇，撬开男人的唇探入浅吻。 
 
    男人惊愕地睁大双眼，感受到对方的舌尖深入口腔，那湿软的触感让他浑身发麻，他看着永程那精致到连毛孔都看不见的脸颊，心里有什么东西被打乱了。 
 
    以后就由我来照顾你…… 
 
    永程说要照顾他？ 
 
    是错觉吗？ 
 
    可是我刚才明明听见了，这算是表白吗？ 
 
    男人的思绪乱了，直到他感觉到，永程那停留在他体内的欲望再度苏醒，男人一失神就被对方压在身下，用力的疼爱。 
 
    永程告诉男人，舒耀替男人还钱的事情，男人昨天从舒耀口中得知，他不明白永程为什么要主动告诉自己这些，难道永程在像他坦白了？ 
 
    在两人相处的时间里，男人曾经以为永程做过牛郎，可是有一次他问永程的时候，永程却把他拐到床上，告诉男人上次那个贵妇并不是他的客人，而是他叔父的女人，也就是上次男人在俱乐部里看见的那个胖老头的女人。男人还知道永程失踪那段时间其实一直住在叔父家里，永程的生活费用和开支都是由叔父负责，永程的叔父有今天的地位，完全是靠永程父亲曾经的提携，这些事情都是永程自己告诉男人的，他想让男人更加了解自己，以及他的过去。 
 
    男人的生活暂时稳定了下来，他差永程钱，永程连提都没有提，但是永程提出让男人和老婆离婚的事情，男人是万万做不到。而另外一边，舒耀最近来工地找他的时候，还会替男人干活，这让工友们都吃惊，男人让舒耀不要这样，舒耀为了表示自己对男人的爱，不但物质上满足男人，而且精神上也十分配合。 
 
    可是，平静的日子总是过得特别快，快到让人不知所措。 
 
    *** 
 
    这天，男人一如往常的到俱乐部上班，今天的气氛很不对，小姐们都变得很紧张，从男人上班到现在他从来没有见过今天这种阵仗，商业界的新老面孔都到出现在俱乐部，商业圈有人在俱乐部里聚会，当然也来了几位商业界的大人物，男人巡楼的时候在富丽堂皇的走廊上，看到了一身优雅的林越。 
 
    男人停住脚步，怔在原地。林越迈着修长的腿，缓步朝男人走来，这个时候男人心里是害怕的，他有两天没有见到林越了，自从那天工地出事之后，林越就不再强迫他做那种事情。 
 
    “你找我吗？我……我还没有下班……”男人望着一步一步朝自己走来的林越，对方的脸虽然俊美精致却让男人充满担忧。 
 
    “刚好路过，所以来看看你。”林越走到男人身边，暧昧地靠近，他优雅地抬起男人的下巴，看着男人的双眼，“你很讨厌看到我吗？我就那么让你惧怕？还是说，你害怕我碰你？”他的双唇贴在男人的唇上缓缓地摩擦了两下，就退开。 
 
    都有…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第93章 
    男人微微低着头，不敢直视的林越的漂亮的双眼，他没有勇气，身为哥哥，他却被自己的亲弟弟压在身下无数次，虽然林越现在不碰他了，但是也抹杀不了他曾经沾染过林越气息的事实。 
 
    看到男人沉默，林越厌恶两人之间的隔阂，他握住男人的手腕，把男人带到包厢内，偌大的包厢里只有他们两人。 
 
    上次林越对男人说：从现在起，我要你的心……  
 
    那现在又是要想把他怎么样？还是要做吗？如果不做，那林越带他到进来做什么？可是现在是上班时间，林越真要在这种地方和自己做？ 
 
    男人僵硬着手，解开外套，整准备脱下，却听见林越问：“你这是做什么？” 
 
    林越缓缓地坐下，双腿优雅的交叠，他平静地看着男人僵硬的手，以及衣领下锁骨，这个笨男人是以为他想做那种事情吧…… 
 
    林越知道男人的担忧，他朝男人招收：“你过来，我让你进来是有些话想跟你说清楚，我不想再拖下去，我已经考虑很久了。” 
 
    “什么事情？”男人安静地坐下，心中猜测。 
 
    林越拉着男人，让男人侧坐到他的腿上，他双手搂住男人的腰，过了好一会儿，他才说：“我要你和你老婆离婚，我只给你一个月的时间，只要你答应我这件事情，以后无论什么事，我都可以听你的，这是我最后的妥协。”林越的声音很悦耳，但这却是最残酷最无力的抉择。 
 
    “什么？”男人怀疑自己听错。 
 
    “我最后说一次，你听清楚了，我要你离婚。”说话同时，林越不知是出于什么想法，双臂收紧抱紧了男人，但是他自己却很清楚的意识到，他对这个笨男人的感情已经超出了正常的兄弟感情，虽然他不承认男人是自己的兄弟，但是事情都到了这种地步，那些一切身份都不重要。 
 
    他甚至可以为了男人不再报复，这段时间他想了很多，他些过去的恩怨，没必要他再背负着，那个害死自己妈妈的男人的已经死了，而且他也夺会来原本属于他的一切，也侮辱了男人，难道真的要逼到无可挽回的地步才后悔吗？ 
 
    林越很聪明，所以他选择妥协！ 
 
    上次在工地上看见男人差点被钢板压死，那个时候他才正真的了解自己的心情，就算是恨，那也有爱的，所以他当时就做出决定要得到男人的心，只有这样……男人才不会害怕他，想躲开他。 
 
    “如果我不呢……”男人小心翼翼地反问，他想知道有没有商量的余地。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第94章 
    上次在工地上看见男人差点被钢板压死，那个时候他才正真的了解自己的心情，就算是恨，那也有爱的，所以他当时就做出决定要得到男人的心，只有这样……男人才不会害怕他，想躲开他。 
 
    “如果我不呢……”男人小心翼翼地反问，他想知道有没有商量的余地。 
 
    回答男人的是林越眼里那阴冷的寒光，男人不再说话，他知道如果他不同意，心仪肯定受到伤害，在无可奈何的情况下，他只有点头。 
 
    林越还是在逼他，只是换了一种方式，这让男人感觉到悲哀，作为一个男人他没有能力保护自己的家人，这时，林越给了他一个前所未有的深吻。 
 
    深吻之后，林越有神的双眸盯着男人的神情复杂的双眼。 
 
    “我想……”他轻声问男人。 
 
    男人有些绝望地看着他，肩膀在颤抖，回忆起林越每次进入他的时那粗鲁的动作，那种痛觉就让他难受，难以忍受。 
 
    “不行，我在上班。”男人小声的反对，他知道林越很有可能随时性起就在这里和他做，他不想被同事看到这种事情。 
 
    很奇怪，男人和男人做，而且还是在公共场合……不行……男人其实是保守的！ 
 
    “这里的老板是我朋友，没关系。” 
 
    “你不是说……你不是说……聊天吗……”不是要我的心吗，为什么还要做？男人以为林越刚才阻止自己是不想做，不想再对他做这种事情，可是现在看来并不是那样的。 
 
    男人的心情复杂又繁乱，紧张在心底蔓延。 
 
    “是聊天啊，但也可以边聊边做嘛。”林越嘴角扬起一抹优雅的笑容，他精致的下巴抵在男人的肩头，一双漂亮的眼睛直直地盯着男人那紧张的侧脸，“我的腿伤好了，现在可以做了，难道你一点都不想我？”他前段时间没有碰男人，是想让男人好好休息，而且他的腿伤了，也不方便。 
 
    可是现在不一样了，他的伤好了，兴致也上来了，他本来是找男人谈事情的，但是看到男人的样子他就想起男人在婉转呻吟模样。 
 
    那姿态，让他觉得很有感觉…… 
 
    男人沉默了，低着头，看不见他的表情。 
 
    “你不喜欢在这里做，那去我别墅好了，我已经跟经理说过了，从现在开始你都不需要在这里上班了。”林越光明正大地牵着男人的手走出包厢，男人忙手忙脚地被拉着朝前走，林越跟经理说了几句，就带着男人离开了。 
 
    “你为什么要逼我？”男人悲伤地看着自作主张的林越，他停住脚步，林越也跟着停下来看他，男人继续说：“当初是你让我到这里还工作的，现在又不让我上班，我工作没了，我拿……拿什么去……”拿什么去还给永程。 
 
    林越看到男人伤感的样子，心里很不忍，他抓紧了男人的手：“你放心，工作的事情我已经替你安排好了，过阵子你就知道了。” 
 
    男人难以置信地抬起头，眼神复杂的闪动，林越什么都替他安排，这让男人觉得无力和可悲，就如林越所说的两人来到别墅，做林越最爱做的事情，男人不适应林越的做法，林越总是喜欢把他摆弄成各种姿势，这让他觉得自己像个玩具一样被人摆弄着。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第95章 
    可是这次林越却有顾及他的感受，至少在进入的时没那么粗鲁，还破天话的做了前戏，不难看出这已经是骄傲的林越的极限了，男人闭着眼睛接受，他选择了沉默。 
 
    他曾经也有和林越做过，现在反抗未免也太矫情，他不是女人，他不可以想女人那样大哭大喊的要死要活，他是男人，所以他承受。 
 
    男人悲哀的想着，难道他的人生，林越也要替他安排吗…… 
 
    “啊……”被进入时的疼痛还是让男人轻呼出声，心里的疼痛远远超过被进入痛感，林越不停的要他，不断的向他索取，男人快承受不了。 
 
    这样是错的，和自己的弟弟做这种事情简直是天理难容，可是男人无能为力，他可以揍林越，他也可以反抗，也可以说不要，但是那样的并不会改变最终被上的结果，甚至还会殃及到心仪，所以男人除了沉默，就只能承受，残酷的现实让他无法逃避。 
 
    发泄之后，男人爬在床上，看着从窗户透进的城光，才知道已经天亮，林越躺在男人身边，注视着男人喘息的模样，半响后，他抱紧了赤裸的男人，吻上男人的肩头。 
 
    感到湿软的舌尖划过他的肌肤，男人无力地闭上双眼，腿被林越拉起缠绕在腰上，林越再度勃起的欲望抵在男人微张而湿润的后庭，男人感觉到一股热液顺着自己的双腿流下，浊白粘粘的热液润滑了渠道，让林越能够轻轻松松进入到男人的最深入。 
 
    “你还要做多久？”男人睁开双眼，肩膀颤抖地小声询问。 
 
    “还不够。”林越简短的回答，随后就开始在男人体内运动，两人面对面的侧躺在床上，男人的腿无力地搭在林越的腰上，这样双腿打开的姿势让林越抽插更顺利。 
 
    男人头脑发涨晕乎乎地被搂着做了不知道多久，林越已经在他体内释放过三次了，可是还是没有打算放过他，房间里充斥着两人的喘息，肉体交缠在揉动，林越仿佛要把男人揉进自己的身体里，他怎么要都不够。 
 
    看到这个笨男人对他露出湿润的眼神，他就忍不住，一次一次要也不够，他就想埋在男人的体内，永远都不要出来，他受伤那段时间可是憋惨了！ 
 
    男人只感觉到自己被人不停的进入，后庭酸胀，小腹灼热难当，男人被做到连自己发出呻吟也没有察觉到，凌乱的大床上男人被抬了双腿接受着那强烈的冲刺，体内又把火在燃烧，林越不停地在他耳边叫着他的名字，深深地进入的身体，在缓缓地打转，摩擦着他内壁的敏感点。 
 
    “别……”男人靠着枕头，低声阻止。 
 
    “要的，你会喜欢的。”林越握住男人的腰肢挺身摩擦着男人体内的敏感地带，听着男人细碎又发颤的声音，就觉得很满足。 
 
    他知道男人也有快感的，昨晚他可是亲眼看见男人射了很多次，想到自己也能给男人带来快感，林越抱住男人加快了冲刺，他抱着男人的肩头，露出满意的笑容。 
 
    他不停的叫着男人的名字，如情人的爱语般喃喃着，暧昧而让人心神麻醉，在越来越快的冲刺从，他看着男人的湿润的双眼，低头在男人耳边勤唤：“哥哥……”他低沉又悦耳的声音，刺激着男人的全部。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第96章 
    男人听到那一声“哥哥”，身体内壁抽搐着紧缩，男人张嘴只能发出呻吟，而林越配合着男人加速进入，热液爆发在没入在男人身体最深处，两人同时攀上了云端，两人靠在一起喘息，身体上细微的汗液，暧昧的粘粘。 
 
    林越抽出了欲望，那拉扯带出的液体与摩擦的刺激，让敏感的男人轻“嗯”了一声，林越抱着浑身无力的男人去浴室清理，他还要上班，原本打算替男人清洗完身体就让男人在这里休息，可是他最后还忍不住又在豪华的浴床里又做了一次。 
 
    男人被做得无语了…… 
 
    *** 
 
    林越送男人回去之后，男人在家里整整睡了一天，男人并没有按照永程和林越要求的那样和老婆离婚，除非心仪自己提出，否则他是绝对不会离开自己老婆，为了补偿对老婆的内疚，男人拼命的做家务，在其他方便补偿对老婆的“不忠”，至于上次永程说心仪不是好女人，男人根本就不相信，所以也懒得和永程理论。 
 
    永程有钱了，还是赖在男人家里不走，他给了男人一百万，让男人做日常开销，男人根本就不肯要，虽然俱乐部的工作丢了，可是工地那边的工作他还没有放弃，舒耀好几次让他别干了，可是男人也有自己的坚持，舒耀也只能给他减工加薪。 
 
    而男人再次见到燃毅，则是在公馆举行的盛大宴会，那天去了很多政界及商界的大人物，场面很盛大，会场很热闹。 
 
    当天，男人是带着心仪与林越一起去的，虽然他不明白林越为什么非要他去，可是林越看到他带着心仪出现时，虽有不满但没多说，因为他要男人和心仪离婚的期限还没有到。 
 
    男人知道这次的宴会不光是林越，而且舒耀和永程也都会出席，男人已经很有没有参加这种奢侈的宴会了，但举手投足间还是能流露儒雅的气质，毕竟这些东西他曾经也拥有过。 
 
    远远地，男人就看见了站在人群中的燃毅，就算不用说也能看出燃毅的身份非凡，在这么人的中唯有他的气质让人无可无视，他正在与几位政界的大人物交谈，谈吐举止都引人瞩目，四周很多人都在关注着他。 
 
    就在那么不经意的一瞬间，燃毅就看见了站在远处正注视着自己的男人，两人的视线在无形中相遇了…… 
 
    燃毅只看了男人一眼，就漠不关心地将视线转移开，男人的笑容僵硬在脸上，但很快就回复了正常，燃毅那短短一秒目光让男人觉得很生疏，但男人也没有太大的情绪，因为上次男人和舒耀在餐厅遇到他的时候，他也是这种平淡仿佛看路人的眼神。 
 
    是啊，燃毅也算是未来的政界之星，比起他这种人不知道高出多少倍，燃毅“不认识”他也是正常的，男人站在人群里也引来不少人的关注，男人这时候才发现，今天好像还来很多记者，有人在朝他拍照，男人用手心挡住那刺眼的光。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第97章 
    他不知道为什么这些人要拍自己。他已经很久没有出现在大众面前了，娱乐圈是一年入十年，三年离别又可能将成为告别那个大舞台，难道还有人记得他？ 
 
    “会场内不许拍照，请各住记者到花园里去等候，待会儿我们会留时间给大家拍照。”林越挡在了男人身前，打发走了那群记者，这是大场合，没人敢不给面子。 
 
    “他们为什么要拍我？”男人看向林越，今天林越穿得很正式，很有老板的派头。 
 
    “等一下你就知道了，反正是好事。”林越饶有兴致看向男人，目光在男人神情尴尬的脸上游弋，“你觉得自己受欢迎不好吗？” 
 
    “也不是，我只是觉得没有必要，我早就不是娱乐圈的人了，也不是……” 
 
    “也是林家的少爷了，对吧？”林越明知顾问。 
 
    “嗯。”男人缓缓地点头，动作很艰难。 
 
    两人在一起不久，林越就被几个前辈叫了去。男人在人群走慢行寻找心仪的心仪，心仪是和他一起进会场的，男人发现老婆不见了，心里多少有些自责。 
 
    “慕天，你在找什么？找我吗？”刚其他公司老板谈完事情的舒耀，脸上带着柔和的笑容，出现在男人的眼前。 
 
    “我找心仪。”男人如实说。 
 
    “心仪和永程在前面，我看你还是别去找他们了，跟我一起就好了，我会照顾你的。”舒耀走到男人的身边，很有绅士分度的笑了，“永程知道照顾心仪的，你就不用担心了。” 
 
    男人还是担心！ 
 
    东张西望看两人的身影，没有看到心仪，到是看到燃毅了，燃毅绕过交谈的人群，正朝着男人这边走来，男人突然变得紧张，想起之前燃毅对自己的陌生态度，他就不知道怎么办。 
 
    然而燃毅直接越过男人的肩头，停留在舒耀面前，由始至终都没有看过男人一眼，男人也没什么可说，正准备离开却被舒耀抓住了手腕，拉到回去。 
 
    “慕天，你还记得吧，这是我们队你最小的弟弟，燃毅，当年你可是很照顾他的！”舒耀大庭广众之下就搂了搂男人的腰，在男人耳边轻声细语，“你还记得他吧，其实上次你们已经见过面了，只是那时候没机会说话。” 
 
    男人看着舒耀，过了一会儿他才转过头去看燃毅：“你好，很高兴见到你。”男人简单的招呼，这次燃毅没有不理他，但也只是不耐烦的点头。 
 
    “舒耀，我还是先去那边等你好了。”男人觉得燃毅似乎是有话要跟舒耀讲，他在场好像很不方便。 
 
    “不用。”舒耀也回答得肯定。 
 
    “你去那边等他。”这是燃毅回来之后，第一次开口和男人说话，但语气中却是带着命令的口吻，这让始料未及的男人，首先就怔了怔。 
 
    男人没有异议，还是点头答应，独自走到一边，男人也不想参与燃毅和舒耀的话题，会场里很热闹，男人穿过走廊，来到观望风景的白玉露台。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第98章 
    一双手由后至前的将男人整个人困在双臂之间，耳边传遍熟悉的笑声：“一个在这里不无聊啊，我刚才明明看见你是舒耀一起的，你来这里，是找我的吗？”男人的耳朵被对方喷洒的热气弄得通红。 
 
    不用说男人也知道永程，这声音他听得太多，忘都忘不了。 
 
    “这是外面。”男人轻轻地推开他的手，转过身面对他，“你不要这样，被人拍到影响不好。” 
 
    永程还是一如既往的帅，英俊的脸上干净没有半丝阴翳，他嘴角一挑，得意地说：“拍了更好，这样我就告诉他们，你是我的。”永程满意地笑着，快速的用嘴啄了男人的双唇。 
 
    看到男人惊讶地睁大眼睛，永程抱着男人的腰，暧昧地顶了男人几下：“你老婆去洗手间了，不会这么快回来的，而且这里又不没有人来，不如我们……” 
 
    男人知道永程又想做了，但是他还是说：“不行。” 
 
    “为什么？” 
 
    “这里不行，这是公共场所，你……” 
 
    在男人百般的劝说下，永程和男人交换条件，索取了男人今晚一整夜的时候，在这种公共场合，永程顶多也只是亲了男人几下，没有真的做。 
 
    离开会场之前，永程先送心仪回去，永程还暧昧的男人让男人晚上早点回家，男人和林越走出会场时，一大批记者就围了上来，男人这次很镇定，没有遮掩，让记者拍照，闪光灯闪耀全场。 
 
    “请问，林慕天先生，最近有听说你要复出的消息，请你解释一下，到底有没有复出的打算？” 
 
    “林老板，你是不是准备重金力推林慕天？” 
 
    “还有还有，林慕天的复出第一步计划有什么打算啊？麻烦请回答……” 
 
    …… 
 
    “公司已经在安排林慕天复出的事情，这由林慕天经纪人负责回答。”林越简单的回答完记者们的疑问，拉着男人上了车，经纪人被围在围在人群中间，满头大汗地一一回答记者的问题。 
 
    男人这才清楚林越今天带他来这里的目的，是为复出试水，增加男人的曝光度。 
 
    “为什么突然让我复出？”男人很担忧，他不确定林越的想法，但隐约感觉到一股牵制的力量。 
 
    “让你辞掉俱乐部的工作那个时候，我就已经在开始安排你复出的事情了，你不是说你想很想做明星吗？”林越还记得三年前，男人为了工作的事情找了他很多次，他现在并不想看到男人整天待在那男人扎堆的工地里。 
 
    “……” 
 
    “而且舒耀那边的工地马上要完工了，你就当找了一份新的高薪工作好了。” 
 
    “……” 
 
    “你不愿意？” 
 
    “也不是……”男人声音很小。 
 
    “再给你一个选择，你是愿意去我家做保姆还是愿意做明星，做保姆薪水就减一半，做明星的话，薪水那可是很高的，比你现在的工作强几百倍。”林越其实在间接性嘲笑舒耀，男人也听出来了。 
 
    “……” 
 
    “你自己选。”林越声音轻了一点，但听得出他有点不高兴了。 
 
    做保姆，不就等于随时都要被林越这样那样…… 
 
    不好。 
 
    男人摇头，还在思考。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第99章 
    做明星比较有钱，所以赚了钱还给永程，这样永程可以早点离开他家里，他就可以和老婆过自己的小日子了。 
 
    “就按照你的计划的办好了。”男人做出了选择，虽然很难，但他还是努力吧。 
 
    “其实我更喜欢让你去我家做保姆，这样我就可以……”林越的大手抚摸着男人的大腿，他眼中含笑地看着满脸尴尬的男人，“这样我就可以常常看见你了，我们也可以好好培养一下，我们之间的兄弟感情。” 
 
    感觉到男人身体紧绷，他也不再为难男人，让男人张开嘴和他接吻，男人颤颤悠悠地盯着林越的侧脸，心里说不出的感觉，被自己的弟弟这样放肆的亲吻，男人好几次想决绝，但最终放弃了。 
 
    林越把男人送到楼下就离开了，男人正准备上楼，发现路边停靠地轿车向他滑了过来，车头蹬打得大大的，很刺眼。 
 
    男人还没有看清楚车里人的模样，有两个黑衣人打开车门下车朝男人走来，粗鲁的把男人抓上了车，男人用力地挣扎却于事无补。 
 
    “你们为什么要抓我……你们是什么人……唔……”男人嘴里被塞上了领带，只能发出咿咿呀呀的声音。 
 
    “打电话告诉少爷，人已经抓到了。” 
 
    “司机开车！” 
 
    …… 
 
    男人在挣扎中被人打晕了，昏昏沉沉地倒在车里，没有了意识。 
 
    男人是被一阵撕裂的疼痛而唤醒，一个英俊的男人正压在他身上，猛烈的冲撞着他的肉体，他被摆出相当耻辱的姿势，双腿被固定到头侧，最隐秘的地方全部暴露在对方嘲笑般的目光下，男人全身光溜溜的被人压在身下恶狠狠地进入。 
 
    “燃毅……啊……不要……不要……”男人第一眼就认出对方是谁，在对方猛烈的进入下，他忍不住开口阻止，男人还不搞清楚状况，他只记得自己被人抓上车打晕了。 
 
    “我看你爽得很，不要？是想要吧！”燃毅毫不留情的贯穿着男人的身体，完全不估男人的疼痛与那撕裂的地方。 
 
    男人的感觉到有热液从私密处不断的滑向，伴随着那股强烈的痛楚，空气中隐含着血腥的味道，男人知道燃毅在进入他那一瞬间，那个脆弱的地方就已经流血了，再加上他毫无章法的进入，弄得痛苦不堪，难受得抓紧了身上床单。 
 
    “你放开我……”男人惊慌地大喊，痛苦得声音都嘶哑了，身下的冲击简直要粉碎他的神智，太痛了！ 
 
    那巨柱在男人的身体里蛮横的撞击，仿佛一把锯齿在交割着男人的肠道，比起林越的粗暴，燃毅的交合方式简直可以说是暴力，下体有粘腻的液体顺着男人双丘间的缝隙滑下，浊白的液体混合着腥红的血液，交织出刺目的光泽。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第100章 
    “放开你？开什么玩笑，我还没射，怎么能放开你。”燃毅拍打着男人的臀部，导致内部收缩咬紧了他的欲望，他毫不停歇的挺进，深入男人火热又紧密渠道。 
 
    “你……”男人揪紧了被单，满头大汗的痛苦哽咽，体内仿佛有把火在燃烧，痛得男人差点失声痛哭。 
 
    燃毅到是很满意男人被折磨得痛苦不堪的模样，他把男人半抱起来抵在床头，让男人的软绵绵的双腿搭在他的腿上，捂住男人的腰由下至上深入男人身体内部，他抵压着男人的胸口，让男人无从还手之余连呼吸也变得困难。 
 
    男人呼吸凌乱，内心动荡地转过头，双唇不经意扫过燃毅的侧脸，男人只觉得身体火烧一般，脸嘴唇都变得干涩而灼热，燃毅动怒地捏住男人的下巴，狠狠瞪视着男人。 
 
    “你就是用这种方式勾引男人？”他甩手一巴掌框在男人的脸上，打得男人侧过头，脸上清晰的五根指印，男人的嘴边渗出凄凉的血丝。 
 
    “我没……”男人的声音在颤抖，体内那疯狂的撞击快要把他逼疯。 
 
    “没有？没有林越会为了你和舒耀干架？三年没见你，你还多了不少的花样嘛，你就是用这淫荡的身体，让我的朋友反目的？”燃毅那浅褐色的眼中腾起怒火，他搬过男人的脸，扣紧男人的腰，用力地挺身进入，把男人压在自己的欲望上，那是重重的，残忍的，无情的。 
 
    男人的惨叫声在房间里回荡，随即又是一连串撞击肉体的淫靡声音，以及肉体撞击床头发出剧烈的动静，男人的背部被撞得很疼，体内承受着男人几乎是极限的急速运动，身下一片污秽的痕迹，槽糕得让人不想看。 
 
    “我不知道……我不知道……他们会反目……”男人无力地摇动，眼中不满痛苦，如果不是燃毅告诉他林越和舒耀发生了冲突，他根本就不知道，他从来不去过问他们的事情，他哪里知道会这样，而燃毅竟然觉得罪魁祸首是他。 
 
    “林越想吞了舒耀现在的那份，当初我们可是说好的，谁都不犯谁，林越现在越界了，他说他是为了你。”燃毅笑得满脸讽刺，他以居高临下的姿态嘲笑着身下痛苦煎熬的男人，“他为了什么你们什么？就为了你这份淫荡的身体吗？我想尽办法弄来一批兔子给他，他都不要，他说只要你，呵呵……” 
 
    男人沉默了，知道无法让燃毅停下暴怒的姿态，只有让燃毅快点做完，他才不至于那么痛苦…… 
 
    “还有舒耀……”燃毅的声音变得低沉了一些，带着恶意地撞击，把男人狠狠地摔在床上，男人被撞得头脑发昏，狼狈地侧倒在床上，燃毅根本不给他逃跑的机会，就将就着男人侧身刺入到内部最深处，男人痛苦的抓住床沿，身体本能的紧缩，想把燃毅的欲望挤出身体，太痛了，痛得男人脸色发白，身体如风中的落叶不断的颤抖。 
 
 
大叔遇上狼 正文 第101章 
    “夹得这么紧，想把我夹断是不是！”燃毅啪嗒着男人的抽筋的臀部，抬起男人的一只腿挂在肩上，就整个人压住男人的痛苦得乱动的身体，恶意如惩罚般的挺入进驻男人的秘穴。 
 
    “舒耀替你还了三千多万，你不是就用你这具身体去报答他的？嗯？他现在对你可是迷得很，林越让他放弃你，他死都不肯，还和林越打了一架，如果不是我及时赶到，他们俩就玩枪了。”燃毅捏住男人的脸，看到男人痛苦哽咽的神情，他心里就升起一股快意。 
 
    就是这样一个男人，让他的朋友自相残杀，差点坏了他的大事，想着他就不顺心，更加用力蹂躏男人，猛烈的进入并不能平息燃毅怒欲交加的火焰，他翻过男人的身体，让男人正面对他，那男人横七竖八的压住凌乱的床上，让男人能够亲眼看见他们交合的地方。 
 
    “不要，好痛……”男人的身体颤抖的求饶，他从燃毅那双如晶体般亮泽的双眼里，看到嗜血的光芒，身上的男人像野兽般暴力地揉捏着他的身体，他被压开到极限的腿，酸涩得仿佛要死去知觉。 
 
    “你知不知道永程有了翻身的本钱，他第一个想对付的就是我，我好不容易才有了今天的地位，我这么可能让他亲手毁掉。” 
 
    “……” 
 
    “不过让我察到一件很有趣的事，原来他一直住在你家里，不但可以天天睡你，还可以在你不再的时候骑你老婆。”燃毅大开大合地进入男人的身体，男人甚至能感觉到对方那巨大的肉住在体内跳动的平率，那种恐怖又暴力的冲撞让男人害怕到了极点。 
 
    “你说什么……”男人清楚的看见燃毅的欲望在用力地捅进自己的身体，那强劲的摩擦力让他难以承受地闭上眼睛。 
 
    男人的思绪混乱到极点。 
 
    “永程不但睡你，还睡你老婆，怎么？你还不知道？”燃毅看到男人露出绝望的痛苦的神情，“我差点忘记，你应该不会介意你老婆被别人睡吧，你自己都是一个被操的烂货，你哪还有资格嫌弃你老婆烂不烂！”燃毅恶意地，缓缓地把自己的欲望从男人的渠道内抽出，那极慢的动作让男人敏感的内壁吸着它，再从里地冲入。 
 
    身体的疼痛，加身体的凌迟，让男人痛得快要不能呼吸。 
 
    “每次看到我，你都一副想要被操的样子，怎么，现在让你爬上我的床，你反而不高兴了？”燃毅恶作剧地抱起男人，用力地拍打男人的僵直的双腿，看到男人双眼含泪的样子，他就忍不住命令男人，“屁股抬起来，自己动。” 
 
    男人哪儿还有力气自己动，身心都被折磨得不堪重负，他伏在燃毅的胸前动也不动，燃毅见他不动，心里有火，他托起男人的双臀，让男人的身体起起落落，他的巨柱也随着男人的起落，在男人体内进进出出，鲜红的液体滴落在床单上，对显示无可奈何的男人，只能把头埋在燃毅胸口痛苦的哽咽，那常人能忍受的待遇让男人几度晕欠。 
 
    “求求你……放过我吧……”男人轻晃着头，哽咽着求饶，他不记得自己得罪了燃毅，也不知道燃毅为什么要抓他到这里来，还对他做这样的事情，对于男人来说这是最残酷的惩罚。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第102章 
    他从来没有勾引过谁，他只平静的生活，可是老天总是逆他的意，让他接连连三被人侮辱！ 
 
    男人摇头，表示自己没有。 
 
    “没有？”燃毅没有丝毫温柔地抬起男人的下巴，男人双眼通红，满脸心痛的模样，让他心中的那股想要讽刺男人的想法燃烧得更加的旺盛，“你还是不是男人，你老婆被人睡，你也不知道，你被人睡也是家常便饭，我看你就是一个没用的窝囊废，你喜欢被男人操是吧，那我今天晚上就彻底我满足你。” 
 
    他笑得邪恶又暧昧，狠狠地带着无尽的讽刺：“保证让你终生难忘！”他加快的动律，顶得男人浑身颤抖，仿佛连内脏都在整齐摇动，他毫不怜惜的把男人翻过身，把男人的双腿并拢，从后面进入男人的身体。 
 
    男人惊恐地睁大眼睛，泛白的手指抓紧了，身下被揉得皱皱巴巴的床单，眼里有什么热热的液体，掉落在床单上，晕出一层薄薄的湿意，可惜身后那继续施暴的人看不见…… 
 
    男人痛苦抽气，全身都在发疼：“你为什么要这样……你以前绝不会这样……”男人想起那时单纯可爱的孩子，总是用下巴抵在他的肩头，轻轻的摩擦，那种感觉亲密又温馨，可是……现在……这一切让男人始料未及。 
 
    燃毅突然停止了动作，俯下身，贴在男人的耳边轻轻地唤了一声：“大叔。”他表情也从之间的暴怒变成柔和又乖巧的乖乖牌。 
 
    男人看在眼里却是极其恐怖，眨眼间，燃毅又恢复了邪恶地之态，嘲笑着男人的愚蠢：“大叔，我演得好不好？当年你可是一点也没怀疑过我的演技，像你这种迟钝的笨蛋，活该老婆被人骑了，你也不知道！” 
 
    “……”男人气得胸口发疼，心脏仿佛被揪了一把。 
 
    “活该你一辈子做冤大头，永程送给你的绿帽子，你是戴顶了！” 
 
    “……” 
 
    “你心疼了？”燃毅双手稳住男人挣扎的双臂，身下的冲刺急速不停，男人嗯嗯啊啊的叫了几声，只觉得体内那根巨柱以极快的速度在摩擦柔韧的内壁，体内仿佛要被点燃吧，火热滚烫。 
 
    “你为什么要骗我……为什么……”男人低若无声的开口，燃毅为什么要这样对他，为什么？他却怎么想也想不明白！ 
 
    那个时候燃毅没有永程那时强固的地位，为了让永程渐少怀疑，他只能伪装，越是单纯就越不危险，比起舒耀，那个时候永程对他戒心少很多。 
 
    为了他的地位，为了他父亲动荡时期不受到任何威胁，他只好那样，那不是他，那只是他一张“面具”而已，当伪装卸载，如今地位稳固的燃毅，当然是无所顾忌的露出真心情。 
 
    他本来就是这样的，要怪就怪他演技太好！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第103章 
    “这个问题，你根本就没必要知道。”燃毅激进的巨柱在男人炽热到快要燃烧的渠道内，猛烈地抽插，撞击双臀发出清脆的响声，男人双眼含泪的哽咽着，时不时在这场暴力的交合中发出压抑的呻吟，燃毅到是觉得男人非常会“哼”，听得他更加的卖力贯入男人的柔滑的躯体。 
 
    男人在这可说是暴力的性爱中晕了过去，当他再次醒来的时候，那个对他施暴的凶手，已是衣冠楚楚穿戴整齐地站在他面前。 
 
    “醒了，还以为做两下就死了呢。”燃毅捏住男人的下巴，欣赏着男人泪痕斑斑的脸，男人的皮肤还不错，摸起来挺滑溜。 
 
    “你放了我吧，我对你没什么用处。”男人沙哑着嗓子，试图说服燃毅放过自己，他艰难地扯过床单，掩盖住自己的赤裸的身体。 
 
    燃毅发现男人的小动作，并没有阻止，他只是说：“你对我的用处可大着呢，抓你，可比抓你老婆管用，永程现在要对付我，怎么说我的手上也应该要留张王牌。” 
 
    “……” 
 
    “你说我说得对吧，大叔。”燃毅眼里笑得讽刺，“永程天天睡你，都睡出感情来了，你可别告诉我，你不知道他喜欢你。” 
 
    “……”男人眼神震动，面对这样轻声细语却又嘲笑弄人的燃毅，他实在很无语，不知道用这么表情面对眼前这个可怕的人。 
 
    “哦，我差点忘记，你老婆被人睡了，你都迟钝未知，也难怪你不知道永程喜欢你。”燃毅的手指滑向男人的腿间，毫无预兆地深入男人的身体，没有丝毫的温柔，让男人觉得很疼。 
 
    “唔……”因为男人嘴里发出痛苦的声音，燃毅的手指在男人撕裂的地方，肆无忌惮的抽插翻搅，完全不顾男人的感受。 
 
    玩了一会儿男人的秘穴，他似乎觉得没意思，对男人的反应也不满意，他抽回手，差干净，就抱起没穿衣服的男人朝门外走去。 
 
    “你要带我去哪里？”男人惊喜的以为燃毅会放过自己，“你肯放我回去了？”男人艰难的寻求答案。 
 
    “少做梦了，我这么会轻易放过你，你现在可是我的王牌，没有你，我可什么都‘干’不了。”燃毅半嘲讽地鄙视了男人几眼，看到男人全身发抖，脸色难看的模样，他自然也不会给男人好脸色看，他恶意地捏了捏男人的臀部，“我真不明白，舒耀为什么会喜欢你这样软弱没用的男人。” 
 
    “等等……我……我还没穿衣服……这样出去……” 
 
    这样出去被看见那他还有什么脸见人！ 
 
    不，不要！ 
 
    燃毅怎么可以这样侮辱他，男人咬紧了牙，只差一点点眼泪就从眼眶滑出来了，可是他最终还是忍住了，他不能哭，他知道如果自己哭，下场会更惨，燃毅绝对不会轻易的放过他。 
 
    从昨晚燃毅那决绝的态度就可以看出，他对男人其实并没有多少感情，甚至可以说没有，他要的是报仇，是一张压制永程的王牌而已，就那么简单。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第104章 
    燃毅把赤身裸体的男人抱到了私人浴室，这里是燃毅别院的小温泉，精致的小路上风景环境虽优美，但男人却一点心情都没有，万幸的是这里没有其他闲人，就算有下人，也都只是低着头，不敢看自家的少爷。 
 
    男人是被扔进温泉里的，那突如其来的动荡让男人猛呛了几口水，当男人从水里爬到池边的时，燃毅已经换上了质地柔软的亮华浴袍，他懒洋洋地坐在池边，欣赏着男人呛水的狼狈模样，男人剧烈的咳嗽，使得双颊发红，蒙上一层淡淡的粉色。 
 
    “过来。”燃毅朝男人招收，听得出这显然是命令。 
 
    男人没有办法拒绝，忍受着秘穴那处伤口被温水浸泡的疼痛，缓缓地来到燃毅身前。燃毅懒懒地坐在池边，解开自己的浴袍下摆，露出每个男人都拥有的显著特征。 
 
    男人别过头，不想看。 
 
    “干什么这种表情，我还以为你会很乐意见到它，它昨晚可是在你身体里捅了一晚，让你都舒服得晕倒了呢。”他笑了，笑得得意又满足，仿佛男人在他眼里就是一只任他蹂躏的蚂蚁。 
 
    男人垂下头，心里难受又不能说，更不能大吼大叫，也不能甩他几巴掌，只能默默的，默默的承受。他就当没见好了…… 
 
    男人安慰自己，不要再以，燃毅是想激怒他，看到他越痛苦，燃毅就越高兴，所以不要再以燃毅说的话就好了！ 
 
    “张开吧，把它含进去。”燃毅用脚尖踢踢男人的肩膀，命令男人动作快点。 
 
    男人赫然地睁大双眼，眼里满是不可置信的惊恐与吃惊。燃毅居然让他做这种事，男人颤抖地摇头，他不要。 
 
    对方怒了，抓住男人的头发，捏住男人的嘴巴，将自己的巨柱送入了男人的口腔，男人吃力的含住燃毅的巨大，身体颤抖得不能自己。 
 
    “不想要？不把它弄硬了，等一下怎么斥候你下面那张嘴！”燃毅不高兴了，男人的反抗对他来说一种权势的忤逆，他不允许谁在他面前如此大胆，更何况还是一个被那么多人骑过的烂货！ 
 
    燃毅越想越气，又加上男人含着他的巨大，反抗般的动也不动一下，他更加的恼怒。 
 
    “你的男人们没交过你这么吸吗？”他捂住自己的巨大，从男人嘴角滑了出来，接着唾沫着滋润，侮辱般的在男人脸上滑动。 
 
    看到男人委屈得快哭出来的神情，他才语气缓慢又带着恶意地说：“不想含着也没关系，不想吸也没关系，用舔的就行了。” 
 
    巨柱横在男人眼前，男人无从躲避，燃毅总是又无数的办法折磨他，燃毅把那充血的巨柱抵在男人的唇边，一边用语言对男人进行侮辱，一边以行为侵犯着男人。 
 
    “我知道你对你老婆好，你也不希望你老婆受到伤害吧。”燃毅的威胁让男人的眼神震动，他吃准了男人对家庭负责，他又再接再厉，“虽然你老婆对不起你，你心里并没有怪她，我知道你，你觉得自己被其他男人做，根本没资格责备你老婆，是吧。” 
 
    “我答应你，我……我会替你用嘴弄出来的……”男人知道燃毅是玩真的了，他已经领教过燃毅的绝情，他不想心仪受到无妄之灾。 
 
    让男人觉得可怕的事，燃毅竟然知道他的想法。 
 
    “早这样不就没事了。”燃毅扶住男人的头，指挥着男人张开嘴，看着男人犹豫地含住他蓬勃的巨柱，知道男人的嘴被那巨大塞满，无法完全包裹的巨柱，把男人的嘴撑开，唾液顺着男人的嘴角滑下，银色的丝线滴落在温水中，泛起浅浅的涟漪。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第105章 
    “慢慢地吞吐，舌头不要硬邦邦的，舌头放软滑动。”燃毅一边指导着男人，一边半眯着眼睛享受，男人虽然动作笨拙，但是被那湿滑的口腔包裹着，就让他想起被男人那秘穴包裹的紧密滋味。 
 
    男人努力的吞吐着那巨柱，那发疼的肉器在他嘴角摩擦，时而抵入喉头含得他双唇发麻，男人能感觉到那火热的巨柱在他嘴里跳动的平率…… 
 
    温泉四周很安静，潮湿的空气刺激着鼻腔，夜色中有知了鸣叫，男人吞吐欲望发出的“噗噗”水声，变得格外的清晰，期间还伴随着男人的微喘的呼吸。 
 
    燃毅似乎很乐于以这种方式伤害男人，射了男人嘴之后，命令男人吞下去，让男人舔干净他的宝贝，才满意地把男人从水里捞起来，直接把男人压在岸边进入，男人忍受着屈辱，忍耐着身体里痛苦的冲击，他不记得男人做了多少次，只记得男人在岸边做了之后，又把男人托到水里，让男人整个人缠绕着攀岩在他身上，由下至上的进入男人…… 
 
    男人只觉得自己快要被揉得粉碎，可是，就是在这种暴力的性爱中，燃毅似乎早到了男人的敏感点，恶意地顶入，男人颤抖着发出呻吟，被刺激的快感也与疼痛交织着慢慢地爬上来。 
 
    连接处，火热又粘腻，在宁静的夜晚中，肉体撞击的声音与那低弱的呻吟交织成靡靡之音，浅浅回荡，那一声声抽泣与喘息是那么诡异，带着浓浓痛苦之意在浓密的夜色中融开。 
 
    两人的交合变得激烈，又似沉迷般投入，只是一方享受，一方煎熬……直到门外的响起下人着急的通报声。 
 
    “少爷，大事不好了！”慌张又急切的声音在门外响起，说话的人是燃毅的跟班，“舒耀少爷知道林慕天失踪，就独自去林慕天家里找人，我拦不住舒耀少爷，结果他和永程打起来了，舒耀少爷受伤了伤，现在在医院！” 
 
    “……” 
 
    “而且……而且永程被他叔父带走了！” 
 
    “林越呢？” 
 
    “少爷，林老板也到处在找林慕天，他昨天晚上来找过你，我告诉他，你不再。” 
 
    “做得好。” 
 
    门外回禀完毕，门内一边安静，燃毅冷冷地盯着身下颤抖的男人，不顾男人的求饶和反对，燃毅更加用力，更加暴力地对待男人，刚刚燃起的一点点留情之意，被这个突如其来的消息，抛到了九霄云外。 
 
    发泄完之后，燃毅如俯视蝼蚁般盯着男人，男人现在的样子可说是非常的狼狈，满身津液与被揉捏的淤青，秘穴有淫靡的液体流出，那是刚才燃毅在他体内释放的热液，男人缩起身体，心里难过得要死，被这样的侮辱还是头一回。 
 
    正如燃毅所说的，这足以让他毕生难忘。 
 
    “如果舒耀出了什么事，我要你陪葬。” 
 
    燃毅从鼻子里“哼”出一声鄙夷，厌恶地看了无能的男人一眼，不想再看到男人可怜的脸，他头也不回地走了。 
 
    这个时候，他竟然还会觉得男人可怜。 
 
    燃毅并不是会因为一个小小疑问就深究到底的人，他不需要在无谓的人身上浪费的时间，当然很快就把男人抛在脑后。 
 
    整夜，燃毅都没有回来，男人是被燃毅的跟班带回房间的，燃毅的跟班看到男人可怜还私下拿了药给男人，让男人自己擦，男人很感激。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第106章 
    男人心情很乱，整晚都睡不着，燃毅没有回来固然是好事，他不用受折磨，但另一方便又表示，舒耀伤得很重。 
 
    舒耀的伤势到底怎么样了？还有永程也受伤了吗？林越如果知道他是失踪肯定会发怒的……而且心仪不知道他去了哪里，肯定也会担心！ 
 
    无视的问题困扰着男人，男人无法从这里逃出去，他只有等，等那个可怕的人回来，就如同在等待死刑般审判。 
 
    三天后，燃毅带着一身疲倦回来了，但漂亮的脸上那精致的五官没有失去任何魅力，反而是带着一种浓浓的迷茫感。 
 
    “你回来了。”男人低声开口，其实很他很紧张，全身都发凉。 
 
    燃毅没有理睬他，倒在床上就睡了，很累很累的样子，从燃毅刚进门那时起，男人就发现燃毅眼睛红红的，很显然是长期疲惫劳累照成，他大概是三天没睡了，男人也没有叫醒他，就等他醒来。 
 
    隔日清晨，男人从睡梦中醒来，发现自己靠在床边睡了一晚，弄得腰酸背疼，刚起身，手腕就被人拉住，眨眼间，整个人就被压倒在床上。 
 
    燃毅醒了，一双浅褐色的眼睛盯着惊慌的男人。 
 
    “想去哪里？” 
 
    “没……” 
 
    燃毅渐渐地松开了男人的手腕，他心情不好地坐在床上，打量着缓缓起身的男人，如果不是他喜欢留意细节，很难发现男人的手在颤抖。 
 
    燃毅脸色很不好，他催着头，不知是在对谁说：“舒耀，走不了了。” 
 
    “去哪儿？” 
 
    “舒耀，走不了了……”燃毅自言自语地重复，又像是在说给自己听，又像是在说给男人听。 
 
    “……” 
 
    “燃毅现在躺在医院，走不了路，都是你害的。”燃毅决定将一切的罪过推给男人，其实这一切也的确是因为林慕天这个男人而引起的，他就是罪魁祸首，舒耀被这个男人间接害成这样。 
 
    “到底发生什么事了？”其实男人也很担心舒耀的安危，只是燃毅的态度让他不好直接问出口，男人虽然很迟钝，但是对于燃毅讨厌自己这件事，他可是非常的了解。 
 
    “舒耀左腿中枪了，现在还走不了路，你满意了吧！都是永程做的！你现在知道了吧！他们俩都为你来真的了，如果我把你放了，那他们肯定会闹得更厉害！”燃毅抓住男人的胳膊，把男人从床上拖了起来，“我现在就杀了，到时候，他们想争都没得争了！” 
 
    男人惊恐到了极点，他对燃毅的反应充满恐惧，燃毅疯了似乎把他拉出房间，把他带到地下车库，不顾他的挣扎，直接他塞进车里。 
 
    “你要带我去什么地方？”男人非常害怕，手心满是汗水。 
 
    燃毅根本就不理睬男人，一脚踩上油门，几分钟之后，男人才知道燃毅是带他到医院，燃毅说要杀了他，大概也是吓唬他的吧。 
 
    男人心里的害怕与担忧减少了许多，燃毅拉着他的手腕，紧紧地，男人的手腕都出现的淤青，可是他没有办法挣扎，他知道燃毅现在根本不想听到他说话，甚至对他的存在都感到厌烦。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第107章 
    燃毅把男人推进了病房，原本还坐在床上看新闻的舒耀，听到动静立刻看了过来。 
 
    “慕天，你来了！”舒耀高兴地笑了，他原本来以为燃毅不会把男人带来呢，他也是受伤之后才知道林慕天被燃毅抓去，昨天燃毅答应了带男人来看自己，他以为那时候燃毅只是随便说说，没想到燃毅真的会信守承诺。 
 
    “谢谢你，肯让慕天来看我。”舒耀让男人坐到床边，他向燃毅表示感谢，“你就让慕天留在我这里好了，你可以放心，慕天不会去见永程的，永程也别想见到他。”舒耀想留男人在身边，他绝不会让男人见到永程，永程是他们的敌人，而且只有做出这样的承诺，燃毅才能放心。 
 
    舒耀很了解燃毅，燃毅办事总是小心翼翼不留后患，这也是他担心男人留在燃毅身边的后果，他不想受到伤害。 
 
    燃毅同意把男人留下，但条件是不允许永程见男人，更加不允许永程把男人带走，而且燃毅吩咐了很多收下看守，男人根本就走不了。 
 
    舒耀知道男人害怕又担心，他总是抱住男人的肩膀，温柔的亲吻男人的脸颊，让男人别担心，别害怕，等他腿好起来，一切就好了。 
 
    男人也总是点头，每天都陪着舒耀在花园里做康复治疗，舒耀的腿很快就回复得差不多了，只是想得到多点的关心，在男人面前他总有说不完的“腿疼”。 
 
    每次男人问舒耀：“那天，你们……永程到底怎么样了？” 
 
    舒耀的回答总是相同：“他没事，只是头受伤了，被他叔父带走了。” 
 
    “那我老婆呢？我老婆怎么样了？舒耀你就告诉我，好吗，我很想知道她现在怎么样了……”男人其实很着急，他不好问燃毅，可是舒耀可以，他可以问舒耀啊，他很久没回家了，不知家里怎么样，虽然燃毅告诉了他心仪和永程之间的事情，但是男人自己认为没有资格去责备。 
 
    “她呀。”舒耀不太好说，总是有意无意的回避男人这个问题，“我也不太清楚……” 
 
    男人听完舒耀的回答后总是沉默，舒耀也总是想办法哄男人说话，兴致起的时候还吻吻男人的唇，像男人求欢，男人也从来不拒接。 
 
    “拒接”这个词，如今在男人眼中也变得讽刺，他被二十四小时地盯着，没有出入自由，除了舒耀对他百万温柔之外，他还有什么？ 
 
    拒绝？如果拒接有用话，男人就不会遭遇燃毅那样的对待了！这个时候，男人突然响起好久没有见到林越了…… 
 
    这天，林越出现在医院，他是和燃毅一起来的，林越答应不再动舒耀的公司，燃毅同意林越把那个碍眼的男人带走，他可不想那个男人和舒耀相处得太久。 
 
    林越走得又快又急，迫不及待地想见到男人，他都一个星期没看到男人，他派人早了很久都没有消息，知道昨天燃毅找到他，要他别在动舒耀的公司，以此作为条件，让他把林慕天那个笨男人领走。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第108章 
    “你要记得你答应过我的事。”燃毅提醒林越，他可清楚林越这个人从来不做亏本生意，“你这次愿意用你的钱，你的公司，你的前景，来换林慕天，没想到你也有这一天，林慕天那个男人本事还不小嘛。” 
 
    “别说得那么严重，我只是答应你不并购舒耀的公司，其实他的事，我可没答应你。”林越皱着眉头，俊美的脸上流露出不满。 
 
    “ＯＫ！我想见林慕天的时候，你可别不让他见我。”燃毅加快脚步走在前头，似乎想要凸显他优越的地位，两个俊男引来无视的侧目，燃毅旁若无人的警告林越，“还有，你最好别让永程见到他，如果你想我早点死的话，就把林慕天直接送去永程哪里就行了。” 
 
    “……” 
 
    “据我了解，你可是舍不得林慕天。” 
 
    “不用你说，我也不会让他见永程。” 
 
    “那个人，可是我们的敌人呢，我希望你记住！” 
 
    两人刚走到病房前，就停了脚步，听到房里传来迷乱的呻吟声，两人同时愣住，谁都可以听出这正是欢爱中发出的声音。 
 
    低低的，犹如魔障围绕在四周…… 
 
    透过那狭窄的门缝，可以看见幽暗的房间里，两具深深交缠的躯体，男人躺在床上，双腿环绕在舒耀的腰间，舒耀双手努力的绕抱男人颤抖的背部，一边轻轻地抚摸着男人的身体，一边挺动腰部温柔的进入男人的体内，感受着男人内部的灼热与紧密。 
 
    “疼吗？”舒耀吻着男人的脸庞，询问男人的感受。 
 
    男人缓缓地摇头，张开嘴接受舒耀的深吻，男人的双手绕上了对方的脖子，轻轻地搂着对方的身体，放松身体让对方能够更深入的进入。 
 
    舒耀对男人的反应满意到了极点，与男人身体紧密的贴合着，感受着男人每一寸，甚至与男人的每一口呼吸，皮肤与皮肤摩擦产生一种暧昧的热量，与酥麻的感觉，让舒耀有些欲罢不能，他轻轻地晃动着腰部，却是顶得又深又准，他黑软的发丝顺着他的晃动而晃动，汗水顺着鼻尖掉落在男人的身上。 
 
    那种感觉灼热又煎熬似乎还夹着难以言语的欢愉，男人差点尖叫出声，他只能跟随着欲望，搂紧了舒耀的脖子，男人张开双唇，让压在自己身上还不停进出于自己身体的人吻着自己，舒耀的吻很柔和，缓慢又热情，男人并不讨厌这样的吻，再加上舒耀的进出男人的身体也总是温柔，非常顾及男人的感受。 
 
    “舒服吗？”舒耀温柔地动律着，深情地注释着男人湿润的双眸。 
 
    男人红着脸，转过头，不看舒耀。 
 
    男人嘛，在床上的时候，难免会说些刺激伴侣的话，舒耀看着男人脸红，就更加用力的抱紧了男人，细碎的吻落在男人的脸上， 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第109章 
    “对不起，我答应过保护你，可是没有保护好，你可以骂我的。”舒耀柔软的动律，却是如一把暗火般点燃了男人的身体，男人的身体里柔柔地柔滑，让他舍不得让男人的受伤，虽然男人的身体有些坚硬，但是内部却是非常的软化。 
 
    男人的目光落在舒耀的脸上，他张开嘴，却最终什么也没说，他哪能骂舒耀，他有什么资格？要怪也只能怪他自己。 
 
    “我会保护你的，我一定会保护你的，我让你相信我，可是你什么也不跟我说，我想保护你，也很困难，你知道吗？”他吻上男人脖子，细细的舔吻着男人颈间那薄薄的细汗，柔软的时间停留在男人的锁骨，动作温和的吮吸着男人肌肤的每一寸肌肤。 
 
    “我想……”我想离开这里，回去看看我老婆，我很担心家里的人！我不知道这些事情该不该告诉你，我很怕，很怕燃毅再来医院…… 
 
    男人心里的话太多，他的确也不敢出，他只能哽咽着，双眼泛红地搂住舒耀，把头埋在舒耀的胸口，接着舒耀温柔的“保护”，他不讨厌舒耀，就算舒耀和他做爱，他也不太讨厌，他又不是小女孩儿，不用那么别扭。 
 
    更何况，他有什么资格别扭？就如燃毅说的那样，他又不只和舒耀一个人做过，反抗就变成了矫情，矫情就变成了做作。 
 
    “嗯嗯……”舒耀的深入带给男人摩擦的快感，男人侧着头呻吟，头颅深陷在柔软的枕头里，男人接受着对方的抽插频率，舒耀是温柔的，所以在这场交合中，男人并不疼，反而有快感。 
 
    舒耀的分身在男人的体内九浅一深的律动，男人的秘穴接纳着舒耀的欲望，深深浅浅的插入，摩擦着体内的敏感点，舒耀把枕头垫在男人的背上，半抱起男人前后动荡地索取着男人的一切，看着男人不满湿汗的身体顺着自己的运动而晃漾，他就忍不住，更加卖力的疼爱的男人。 
 
    男人的呻吟在舒耀的耳边低低地响起，这无视是刺激他热情与冲动的最佳动力，他俯下身含住男人的唇瓣，舌尖挑开男人的微张的双唇，男人的呻吟声瞬间淹没在他热切的湿吻中。 
 
    滚烫的身体，灼热的气息，极其那激烈抽插的快感不断在体内攀升，那“嗯嗯啊啊”的呻吟在房里越来越迷乱…… 
 
    男人觉得自己的身体很烫，快要燃烧了，快感慢慢的爬上背脊，舒耀湿吻着男人，迅速而深深地顶入男人的内部，男人夹紧了双腿，舒耀察觉到男人的身体变化，加快了进入了平率，次次都摩擦到男人的敏感处，男人昂着头，却发出不去半点声音，舒耀温柔的轻吻，吮吸着男人的柔软的舌尖，男人的鼻翼发出轻“嗯”声。 
 
    就在两人攀上顶峰的同时，病房的大门被推开了…… 
 
    沉静在溺爱中的两人，抬头，喘息着望去，看见的是……满脸冰霜的林越，和怒火弥漫的燃毅！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第110章 
    沉静在溺爱中的两人，抬头，喘息着望去，看见的是……满脸冰霜的林越，和怒火弥漫的燃毅！ 
 
    林越冷冷地目光盯着男人那从性爱中惊醒的脸，他心痛又难过，心里说不的难受，他很想冲过去狠狠地甩这个笨男人两巴掌，骂他是个“贱货”，可是他做不到，他除了看着还是只能看着！心里传来一阵阵的疼痛。 
 
    而燃毅，看到这种场面先是震惊，再是愣住，最后变得怒火冲天，他是错了吧，他居然傻到答应舒耀把林慕天留在医院，这样她们俩还真是可以肆无忌惮风流快活！ 
 
    那个男人居然在清醒的时候，心甘情愿的配合舒耀的进入！天哪，燃毅觉得自己快疯了，舒耀居然喜欢像林慕天这么软弱无能的男人！ 
 
    和他一起出生入死的兄弟，怎么会是一个喜欢骑男人的变态！！ 
 
    都是林慕天那个男人干的！一定是他勾引舒耀！不！林慕天那个男人肯定是给舒耀灌了什么迷魂汤，舒耀对他简直比对自己老爸还好！完全把林慕天当成宝贝似乎捧在手心，那个烂货，值得舒耀这样对他吗？！ 
 
    无边的怒火要将燃毅的理智烧光！ 
 
    “你这个……” 
 
    燃毅正要开骂，却被林越阻止，他有些惊讶林越的动作，林越该不会在心疼林慕天吧！真是见鬼了！燃毅冷哼一声，觉得世界很荒谬！ 
 
    他差点忘了林越对林慕天也是来真的，他从觉得林越这个外表优雅内心的糟糕的公子哥，真心对待过谁，可是就是这样厉害的一个人物，看林慕天眼神不太一样，有怜惜，有自责，好像还有痛苦！ 
 
    他妈的…… 
 
    燃毅在心里狠狠的骂，脸上却笑得越发可恶，他狠狠地盯着男人，看到男人因为他的眼神有害怕的躲闪时，他心里就一阵的快意！ 
 
    他到要看看这个男人，今天要这么面对林越和舒耀，这俩个人可是把他当成宝贝在看待呢！一个可以为了他连都不要，一个可以为了他放弃事业上的野心！ 
 
    燃毅幸灾乐祸地看着林越越来越难看的苍白的脸色，他以为按照林越的脾气，就算他在怎么喜欢林慕天，也会冲上去揍那个不安分的男人一顿，可是林越没有对男人怎么样。 
 
    “看来你的腿也好得差不多了。”林越已有所指的盯着舒耀，他现在根本没力气去看林慕天，林慕天那个笨男人在舒耀身下呻吟的模样，让他觉得非常的扎眼，他是一个占有欲很强很强的人，而且那个笨男人还是他的哥哥。 
 
    是他的！ 
 
    “这多亏了慕天每天陪我做康复运动。”舒耀恢复了平静，温柔了搂住身下不安的男人，给与朴实的安慰。 
 
    很显然林越和燃毅都想歪了！ 
 
    两人前后进了病房，都面无表情地坐下。 
 
    林越依旧优雅，只是谁也不知道在他俊美的外表下，那隐藏的难受，他的骄傲足以掩盖这一切。 
 
    舒耀已经在第一时候扯过床单掩盖住男人的身体，他抽出了刚在男人体内释放过的欲望，男人呜咽了一声把头转向另一边，躲在舒耀的身体。 
 
    男人不想看到林越那复杂的眼神，和燃毅那讽刺的目光，林越现在的样子，好像自己才是受伤的那个人！而燃毅那讽刺的目光中夹杂着难以言语的怒意。 
 
    他在怒什么？ 
 
    也许只有燃毅自己最清楚。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第111章 
    “不好意思，不知道你们会来。”舒耀慢条斯理的在床边穿裤子，随手披了一件睡袍在身上，坐在床边故意挡住身后的男人。 
 
    男人靠在舒耀的背后，抓紧了舒耀衣带，谁都可以看出男人显然是害怕，害怕燃毅。 
 
    “我要带他走。”林越皱着眉头简单的说明来意，他看也不看舒耀，不想在这里浪费时间了，他的心情糟糕透了。 
 
    “不行。”舒耀回答得十分干脆。 
 
    “我已经答应林越了，让林慕天跟他回去。”燃毅按捺不住的插嘴，他并不知道舒耀的想法，舒耀现在竟然不想和男人分开，看来他那天就不应该答应把男人带来。 
 
    “不行。”舒耀给出的还是一样的回答。 
 
    “不行也得行。”林越也不是好说话的人，他的耐性快要一点一点的磨完了。 
 
    “舒耀你别傻了，为了一个男人你就要和出生入死的兄弟翻脸？你这样做不值得！”燃毅这话是说给舒耀听的，同时也是说给林越听的，他是旁观者，并不知道当局者的困惑与烦恼。 
 
    舒耀没有出声，他替男人盖了盖被子，男人抓住他的手，眼神里有了复杂的东西，舒耀安慰般地笑了笑，让男人放心。 
 
    其实，这个时候林越并不可怕，可怕的是燃毅，当然，在男人的心中也是如此，林越是他的弟弟，再如何林越也不会把他弄死，就算林越对他不好，对他那样，他也无法抗拒，也没有资格反抗，他无奈的，因为男人还有顾及着亲情的存在，虽然他和林越的关系有些畸形，但是毕竟他们是血脉兄弟，可是燃毅就不同了，燃毅那个人比表外看上去狠太多…… 
 
    “都是你这个害人精！”燃毅开始坐不住了，他走过去扯掉了男人身上遮盖的被单，舒耀根本还不及阻止，男人彻底呆了。 
 
    赤裸的身体暴露在三个年轻人的面前，一时间，屈辱，无奈，痛苦，尴尬，内疚，无能……种种的无力因素暴露别人面前。 
 
    这个情景，让燃毅回想起，那一次……男人的新婚之夜，于是他邪恶地挑眉，勾起男人的下巴，让男人躲闪的目光迎接他锋利的视线。 
 
    “刚才很爽吧，想不想更爽？”燃毅而已用手指捏了捏男人的下颚，开始解开自己的皮带，他才不管旁边的那个两个人呢，他想做就做，他想作弄男人就作弄男人，谁能管得了他！ 
 
    舒耀和林越都没反应过来，燃毅到底想做什么，一时有些措手不及，看着男人惊恐地后退，舒耀立刻上前拦住燃毅，林越也起身来到男人身边，男人感到意外的是……林越脱掉外套，盖住男人的身体，看着林越那闪烁不定的复杂神情，男人怔住了。 
 
    “你不要太过份。”舒耀冷淡的警告他。 
 
    “我过份又怎么了？现在是做什么？你们俩现在为了一个烂货来对付我？！”燃毅愤恨地指着男人的鼻尖，他精致的脸庞充满怒火，但已经不印象他英俊的形象，还多了几分烈焰。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第112章 
    烂货…… 
 
    这两个恶毒的字眼，深深地伤害了男人，心里抽插着难受，他不是，他不是…… 
 
    林越扬起手，一巴掌扇了过去――燃毅被这一巴掌扇懵了。 
 
    舒耀微愣，男人被惊醒。 
 
    谁都没有想到林越会有这样的举动，他收回手，脸色不大好地低垂着眼帘说：“你嘴巴放干净点！” 
 
    舒耀环抱着男人，轻轻拍男人的背，似安慰般抚摸着男人光洁的背，看见燃毅被林越甩了一巴掌，他心里大叫着好，燃毅那个人是欠教训了。 
 
    “我嘴巴放干净点？”燃毅冷笑，扯过林越衣领的不甘示弱地说：“你现在就知道装好人了？你把林慕天带回去还不是想上他，他只不过是你的泄欲工具而已！你对他又有多好？！你有把他当成人看吗？！你摸着良心说，你有资格对我说这句话吗？！” 
 
    怒火燃烧的燃毅那质问的凌厉气势，让所有人都闭嘴了，林越和舒耀只能面无表情看着他，男人低着头，谁也看不清楚他的神情。 
 
    没错…… 
 
    燃毅说得没错…… 
 
    林越到底有什么资格指责他！ 
 
    “别说了。”头埋在双腿间的男人，阻止大家继续，他伸手拿过床边的衣服开始往自己的身上套。 
 
    燃毅不理会男人的阻止，嘲笑地看着林越，并伸手指着穿衣服的男人：“这是个什么东西啊，为了他，你竟然对我出手，你是不是脑袋抛锚了！” 
 
    这些人是不是都被灌了迷魂汤啊！一个个的对林慕天那个男人着迷得要死要活，还出手打他！燃毅觉得自己快疯了，所以的怒火都转移到男人身上。 
 
    “我爱他，不可以吗？” 
 
    林越的声音低沉又冷静，从满了难以言语的震慑力！ 
 
    “什么？”燃毅和舒耀同时反问，两人都诧异得无以复加，就连男人也都是露出一副难以置信的神情。 
 
    燃毅脸色变了又变，他恶心的听见林越刚才说“爱”，林越刚才说爱林慕天！而且林越是大方承认的，这种坦诚又肯定的态度，堵得燃毅无话可说。 
 
    林越看向林慕天，眼神诚恳：“哥，你跟我走吧，我会对你好的。”说着，他倾身抱住了男人，嘴角擦过男人的脸庞，带着一股热气刺激着男人皮肤，甚至于身体的每个细胞，那是属于林越的气息，这味道，男人太熟悉了。 
 
    哥…… 
 
    这一声哥，让男人差点落泪，男人感觉到了，这是来自林越内心的声音，多少让男人有些触动。 
 
    但林越的认真看在舒耀眼里是担心，在燃毅眼里是可笑，在男人眼里却是……暖意…… 
 
    至少这一次，林越是真正承认男人是他哥了！虽然那份兄弟感情，如今看来非常的可笑，可是尚有希望的亲情，男人还是希望能够，挽留和抓住。 
 
    “我说的是真的，我会好好对你的，我保证。”林越在男人耳边用只有两人能听见的声音低语，又像是在向男人承诺。 
 
    男人被自己的弟弟，轻轻地抱着，心里起了难以察觉的变化。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第113章 
    “慕天……”舒耀很担心，担心自己不够温柔，留不住男人，而且大家似乎都留意到了一个细节，林越刚才有叫林慕天“哥”。 
 
    那一声“哥“，真可说是喊得舒耀心惊肉跳，他担心男人会被林越打动，他也知道林越是魅力也不比他差，当然他自己也很强。 
 
    “看你们怎么搞定这个烂……‘抢手货’！”燃毅嘲弄般地盯着两人，他双手环绕在胸前，站在一旁看戏，在他看来，林越如果能打动男人也是一件好事，至少不让男人粘着舒耀。 
 
    林越锋利的视线扫向燃毅，再次警告：“我最后告诉你一次，我希望再听到那个字。” 
 
    燃毅不甘示弱地表态：“我最后再给你们三分钟时间，林慕天和谁走，你们自己决定，三分钟搞不定，他就暂时还是回我那里，等你们什么时候看决定好，我再把他带出来溜溜。”燃毅简直就是把男人形容成狗，其实燃毅也只是吓唬男人而已，他已经答应把男人交给林越了，不会反悔。 
 
    可是燃毅的话听在男人的耳朵里仿佛就是再说，今天我心情好牵他去河边，明天我心情不好，我就把他关起来，再抽他两鞭子。 
 
    林越把舒耀叫到旁边门外去商量男人的去处，燃毅环抱着双手讽刺地看着男人，男人埋着头，不看燃毅。 
 
    “你还真有本事。”燃毅讽刺。 
 
    “……” 
 
    “刚才叫床的声音浪得不得了。”他继续伤害男人。 
 
    “……” 
 
    “难怪舒耀和林越死都想把你捏在手里，可是，你也知道，你自己是个什么货色，何必总是缠着舒耀呢？” 
 
    燃毅缓步走到床边坐下，男人害怕地抖了一下。 
 
    “你这种人怎么配得上舒耀？你的身体那么脏，你觉得你还资格留在舒耀身边吗？”燃毅猛药了，看到男人泫然欲泣的样子，他心里说不出的畅快，“你不配，懂吗？” 
 
    他句句都伤害男人的尊严，男人的心抽搐着，很难过，燃毅仿佛挖开了心底的自卑，和燃毅比起来，他的确是不配站在舒耀身边。 
 
    “你喜欢舒耀吗……”与其说是男人不怕死的开口，还不如说是男人迟钝的疑惑。 
 
    “这不是你该关心的事！”燃毅仿佛被踩到尾巴的狼，狠狠地瞪着男人，“林慕天，我就老实告诉你吧，这次我是直接和林越交换条件，他答应不收购舒耀的公司，我才答应把你给他的，如果你要是真为了舒耀的好的话，我劝你还是跟着林越走。” 
 
    “……” 
 
    男人的神情变得复杂，他知道了燃毅的目的，燃毅把他当成筹码作为交换条件救舒耀，男人无力又受伤，他应经沦落到这种地步了？变成他们争斗间的筹码？难怪燃毅总是鄙视他，说他是个烂货…… 
 
    过了半响，男人嘴唇干涩的艰难开口了。 
 
    “我答应你，我跟林越走。” 
 
    在舒耀和林越商量完毕之前，燃毅还威胁男人替自己吸了一次，男人被逼含着燃毅的巨柱，犹豫那东西太大，导致男人的唾液淫靡地掉下。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第114章 
    每当男人不小心咬到他的时候，燃毅总是会毫不留情的扇他两巴掌，男人很想舒耀进来救他，可是燃毅的威胁总是让他害怕。 
 
    “你要是敢喊出声，让那两个人听见，我今天就在那两个人面前直接干死你。”燃毅总是这样威胁着男人，一边变态指挥男人舔他的宝贝，一边恶意的欣赏着男人含泪吞吐的可怜样子。 
 
    听到这样的威胁，再加上燃毅的暴力，让他不敢出声，直到舒耀和林越前，燃毅在他嘴里彻底的释放，他想吐，可是燃毅捂住他的嘴，命令他吞下去，还让男人舔干净他的宝贝。 
 
    “好好舔，不然待会儿弄死你。”燃毅的恐吓很有用，男人的舌尖在服务着他的威武，他算是从男人身上讨回林越那一巴掌的债了。 
 
    那天，男人是和林越一起走的，但是林越也舒耀达成协议，可以随时见男人，只是男人现在要住在林越家里，男人在燃毅在极度讽刺的目光下，和林越一起离开了医院来到林越的家，男人不是第一次来这栋别墅，所以并不觉得陌生。 
 
    林越真的就如自己所说的那样会好好对待男人，连续几天，林越对男人可说是好得不得了，两人想兄弟那样生活，男人也渐渐的放开了心，虽然林越会和他做正常兄弟间不会做的那种事情，但是男人真的有感觉到林越的改变。 
 
    和林越做爱的时候，林越不再粗鲁，反而时刻都顾及男人的感受，男人开始还有些受宠若惊，后来也就习惯了。 
 
    每次交合的时候，林越总是喜欢正面的进入他，和舒耀的温柔不同，林越就像长明灯，不激烈，不凶勇，却有永远熄灭不了的光。 
 
    林越安排好男人复出娱乐圈的事宜，找了一个黄道吉日，让男人出演了一部电影，男人正式复出了。 
 
    为了钱。 
 
    为了还给永程钱，为了自己的责任，为了帮助舒耀，为了林越不白忙，为了让燃毅放心他和舒耀的关系，男人一切听从公司安排。 
 
    这天，男人从电视台直播室里出来，他刚才参见了一个娱乐星闻的访谈节目，谈了一些自己的人生经历。原本准备直接会家休息的男人，却在电视台的走廊上，遇见了几日未见的燃毅，燃毅是来参加电视台政界访问，男人看到他，就躲。 
 
    男人飞快地走进了电梯，燃毅看到男人害怕的样子，他心里的恶作剧心态就越发强烈，他跟着男人近了电梯，电梯门缓缓关上。 
 
    电梯里很安静，两人谁都没说话，男人心里七上八下，恨不得冲出电梯。 
 
    哐啷，一声巨响，电梯停在了18楼，电梯里的灯全部熄灭了，男人有些惊恐地抬起头，还不知道发生了什么事情，这个时候燃毅到是很淡定地按下了电梯里的应急键。 
 
    电梯出了故障，卡在了18楼。 
 
    ―――――――― 
 
    下面部分，心脏病慎入 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第115章 
    狭窄的空间里黑暗得看不见东西，充满了压抑的气息，男人僵直着身体站在原地不敢动，他只能靠听的，听见燃毅正在慢慢的靠近，他紧张心脏都快跳出心口。 
 
    “你别过来……”男人鼓起勇气开口，声音却是颤抖的。 
 
    “我过来了又怎样？”一股热气侵袭男人的耳朵，伴随着嘲弄般的笑声，男人感觉到自己被抵在电梯一角，身后那个人似乎把全身都重力都抵在他身上。 
 
    男人很无奈，只能劝说：“请不要压着我，我……我快不能呼吸了……”电梯里空气本来就稀少，再加上黑暗一片，难免有些压抑，那种感觉仿佛要让人窒息。 
 
    燃毅不理会男人的求饶，反而是把男人压得更紧了，男人不知所措地被压在电梯里，黑暗中，一只手伸向男人的腰间，恶意地捏弄。 
 
    男人的头抵在电梯内墙上，难受的哽咽了几声，燃毅每一下都捏在他敏感的地方，他不知道燃毅究竟这么做是为了什么，可是他害怕，害怕燃毅对他那样…… 
 
    燃毅原本打算是结束采访去找舒耀，可是刚出演播厅就看见这个呆头呆脑的男人，看到男人神情躲闪的狼狈模样，他早到了更好玩的东西，他就想捉弄一下这个人，所以他就跟着男人进了电梯，之前他真还没注意走廊上到处都贴着林慕天为新戏造势的海报。 
 
    “你那么怕我做什么？”燃毅的胸膛抵住男人的背，让男人动弹不得，他缠绕在男人腰间的手也随机加重了力道，“你的身体被做得这么敏感，还真是没男人就不行，男人怪你整天都用可怜兮兮的表情看别人，勾引男人这种事，你还真是拿手。” 
 
    燃毅发现男人的身体在颤抖，他笑得越发得意，嘴上占了风头还不够，他还想进一步的捉弄窘迫的男人。 
 
    “我没有……”男人不知道强调多少次了，他本生是男人，怎么可能去勾……勾引男人呢！这种荒谬的事情只有燃毅才能想得到。 
 
    不是的，他没有，他真的没有！男人难受地摇头，被燃毅压制着无法翻身。 
 
    燃毅含混地笑了，黑暗的电梯里，他的声音格外的清晰：“没有吗？没有你还引我上电梯，是不是几天没有没看到我，就想念我的技术，想不想回味一下？反正我也从来没在电梯里做过，还挺新鲜的……”他的声音在漆黑的电梯里显得很低沉，那灼热的呼吸在男人的耳廓徘徊，男人不安地低下头，想离身后的人远一点。 
 
    “我不要。”男人不安的反对，他的声音虽然不大，但在这个小小的空间里，足以让身后那个人听得清清楚楚。 
 
    燃毅意味深长地笑声，在男人耳中却是恐怖的：“林慕天，我要脱你衣服了。”他故意吓唬男人，要男人紧张害怕。 
 
    燃毅开始解男人的衣服，男人的反抗根本就是无力，燃毅在国外可是练过两下子，男人根本就不是他的对手，只能被压，任人鱼肉。 
 
    男人抓住燃毅的手，不希望他在继续：“不要……不要这样……舒耀说今天要来接我……”男人艰难地说，燃毅感觉到男人的手轻微的颤抖。 
 
    燃毅怔住。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第116章 
    但很快他就捏住男人的下颚，声音变得冷沉：“你是说，舒耀现在在楼下等你？”黑暗里男人根本就看不见燃毅眼中那一闪而过的怒意。 
 
    男人缓缓地点头，轻轻地“嗯”了一声。 
 
    “他晚上来接你，准备去哪儿？”燃毅的动作随着嘲笑般的质问，而渐渐变得粗鲁，男人的衣服被他扯开，乳*头被对方捏住恶意的揉捏，“他接你去开房，去做*爱？是不是？你们打算是去他家，还是去你家？或者直接上酒店？”他问得直接，不满的语气完全的表达出他此刻的怒意。 
 
    男人的乳*尖被人重重地捏住，胡乱地扯了几下，男人抽气，想反抗，却被燃毅抽出皮带捆绑住了双手，男人被抵在角落动弹不得。 
 
    男人不回答，他知道燃毅在侮辱他，感觉到乳*尖被捏弄，又是难过又是屈辱，双手被绑住只能扭动着防抗，由于燃毅就紧贴在他身后，他的动作也敢太大，男人心里不停的祈祷，希望电梯快点恢复正常。 
 
    可是事情往往总是不如人意，男人的裤子被趁下，燃毅那冰凉的手指刻意地划过男人的大腿，引得男人身体一阵颤栗。 
 
    不要…… 
 
    男人想喊救命，却被燃毅用领带堵住了嘴巴，男人根本就发不出半点声音，燃毅似乎也不想再等，双腿分开男人的腿，下身挤到男人的双腿间，一个发烫的物体，隔着布料似有似无的轻蹭着男人的下体。 
 
    男人听见拉裤链的响声，一个火热的物体弹在男人的大腿内侧，燃毅那根巨柱触碰在他腿上，伴随着呼吸而轻轻地摩擦着他的肌肤，男人双腿一软，腰背搂住，一只腿被身后地人抬起，男人还来不急阻止，那根巨柱就冲入他的体内，男人疼得痛苦的“嗯哼”，身体紧绷地夹住那火热的物体。 
 
    疼！不是一般的疼，那种疼深入骨髓，差点要了他的命，没有经过任何润滑和扩张的渠道就这样一鼓作气的强攻而入，可想而知男人的私密处此刻有多么惨烈。 
 
    两股鲜红的热流顺着男人的大腿滑向，男人的后面毫无疑问的被撕裂了，燃毅一只手抬着男人的腿，一只环绕着男人的腰身，恶意地捏弄着男人胸前的凸起，听到男人那从鼻子里发出的低弱的哽咽声，他就一股莫名的兴奋。 
 
    被男人火热的渠道紧紧地含着，他难免也有些疼痛，不待男人适应，他就开始大幅度的搬摆动腰身，在男人体内进行一系列的强而又力的大幅度抽送，有了血液的润滑，他的进出变得十分顺畅。 
 
    炽热的内壁包裹着他的欲望，强力抽出时那股销魂的吸力，让他越发的疯狂，加大了在男人体内的抽插力度，他总是用力地抽出重重地顶住，让男人紧贴着电梯墙，男人忍受着疼痛同时还必须要感受着身体贴合冰凌金属的难受滋味，男人觉得电梯被在随着身后那人的疯狂进入而猛烈的晃动。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第117章 
    “唔……嗯唔……”男人从鼻子里哼出呻吟，嘴巴被堵住，双手又被捆绑在身后，男人只能凭着一只脚站立，身上的衣服应该滑到的腰间，男人此刻被呈站立姿势被人从后面进入，姿态相当淫乱。 
 
    “怎样？你这么淫荡的身体，就算不用温柔的对待，你还是一样会有快感！”燃毅一边得寸进尺的深入男人的内部，一边在男人耳边恶意地重伤，欣赏着男人的窘迫的姿态。 
 
    男人只听见耳边那人的嘲笑，他侧过头想求饶，想让燃毅别在继续，可是他刚侧过头，那适应了黑暗的双眼就看见燃毅那近在咫尺的脸，男人的侧脸，碰到燃毅细挺的鼻梁，导致燃毅灼热的呼吸侵袭着他的脸颊。 
 
    “想说话？想说话就让你说，你这孬样也耍不了什么花样！”燃毅扯掉男人嘴里的领带，他现在也蛮想听听男人的呻吟，如果男人肯的话，他不介意听听，虽然用强的代表真失败，但是他除了对林慕天用强的之外，其他那些人可都是自愿爬上他的床。 
 
    “疼……慢点……”男人颤抖的要求，那声音犹如痛苦的哽咽，让身后的人愣了半分，但随即则来的是更加猛烈的冲撞，男人的腿不稳的颤抖，承受着那身后那人给他带来的压力与冲击。 
 
    激烈地抽插带出淡淡的血丝，燃毅欲望被男人的内壁吸得很爽，这种毫无顾忌的交欢，卖力地冲撞，再加上黑暗又压抑的气氛，和在外交合的刺激，燃毅甚至于有点喜欢上这种感觉，这样的交合能让他变得更加的兴奋。 
 
    听着男人的浅浅的声音，那压抑中又透着点不明轻嗯的呻吟，让他变得更加的狂乱，他从来不成有过这样的感觉，就算是前几次性爱，他也没有从男人身上提样过如此销魂的滋味，那滚烫的内壁简直把要他融化，他前后晃动着腰部，让自己能够更深的进入男人体内，那让摄魂般的感觉更加的强烈，真他妈…… 
 
    燃毅想骂脏话了，男人的内部又软又湿又热，抽插的感觉很的很棒，他厌恶地皱起眉头，自己居然会对一个男人的身体如此感觉兴趣，都是林慕天这个男人害的！ 
 
    “不是想说话吗？为什么现在不说了！装模作样的烂货！你就是天生喜欢被干，天生喜欢被骑！”燃毅抽插的平率变快，他捂住男人的柔软的腰，一次次的深入，他才不理会男人有没有快乐，他只是单方面的泄欲而已，他虽然不太待见林慕天，可是林慕天的身体让他很满意。 
 
    “不是……不是……你胡说……”男人拼命地想摇头，奈何他被燃毅压住，只要一动，他的脸就能碰到燃毅的鼻尖，男人承受着那巨兽在体内进出的平率，体内那敏感的一点被撞到，男人双腿不能地想合并，却被燃毅拉得更开，他整个人完全是被压爬在电梯墙上，那冰冷的金属墙，刺激着胸前所暴露肌肤。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第118章 
    “还敢说不是！”燃毅一巴掌拍在男人的臀部上，男人小小的颤抖，燃毅继续在他耳边说，“我让你别在靠近舒耀了，你到底想害我兄弟，害到什么时候，离舒耀远一点。” 
 
    “我没靠近谁……”男人很辛苦的表达自己想法，在这狭窄的空间里，稀薄的空气让他呼吸不顺，加上体内那越燃越烈的火焰，让男人只能心酸的发出微弱的哽咽，伴随着燃毅的猛烈的抽插，男人的身体细微的颤抖。 
 
    燃毅捂住男人的腰部迅速地挺进，男人的腰部因为对方过快的速度而剧烈的震动，燃毅变得急促的呼吸声在男人的耳边越发的清晰，肉体摩擦、撞击，发出的淫靡声在幽暗的电梯里盘旋，男人低低地呻吟夹杂着痛苦的哽咽声。 
 
    一次一次的进入男人的身体紧绷到了极点，体内那股涌出的肆意感，刺激着他的大脑，甚至于他整个身体都快麻痹，双腿颤抖的含着那疯狂进出体内凶猛“巨兽”，燃毅被搂紧了男人的无力的身体，抬高男人的一只腿，方便他更加畅通的进入那湿热的秘穴。 
 
    男人混乱地被侵入，直到男人感觉到一股热流涌入身体，那只搂在男人腰间的手，紧了又紧，大腿也被用力地捏住，同时耳边传来燃毅的喘息声，男人的脸颊被身后那人灼热的呼吸给浸湿了！ 
 
    待喘息平定后，燃毅才从男人的身体里退出来，他捏了捏男人胸前的凸起，才解开男人的双手换给男人自由，男人无力又狼狈地拉好裤子，燃毅已经穿戴整齐，恢复了正常的样子，男人觉得自己倒霉到了极点，电梯就在这时晃了两下，灯亮了起来。 
 
    电梯好了。 
 
    燃毅打量着男人狼狈的模样，从口袋里掏出一根项链，在男人眼前晃了晃：“记得这是什么东西吧，你要再敢勾引我的好兄弟，我就不能保证你老婆的安全了。”他笑得很恶劣。 
 
    男人愣住了，燃毅手上的项链上套着心仪和他的结婚戒指。 
 
    “你抓了心仪？”男人难以置信地看着他，心里害怕又担忧。 
 
    “别说得这么难听，我是请她去做客。”燃毅露出胜利的微笑，他就知道有了那个女人在手里，林慕天这个男人一定会听他的，而且那个女人肚子里还怀了永程的孩子，那个孩子可是他的最好筹码。 
 
    “……”男人失语了，因为自己的无能心仪被抓了，他心里深深的难过，又觉得对不起心仪，心仪在燃毅手里的日子肯定很难熬。 
 
    “不要把我想得那么龌龊，我可不是什么女人都碰的，我可不想你的永程，连那种货色也喜欢。” 
 
    男人大概知道了燃毅抓心仪的目的，他是觉得自己没有用了，才抓心仪去当候补的，心仪心仪，我对不起你，男人内疚的心情胜过了一切，他沉默着，脸色苍白又难看，受了很大的打击。 
 
    燃毅盯着男人的痛苦的脸，看了一会儿，他竟然莫名的心里一抽，他暗骂一声见鬼了，心里抽什么抽，电梯门刚一打开，他就迫不及待的离开。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第119章 
    他只是觉得男人的身体不错，其他的，他不会去想，也不想去想…… 
 
    男人不知道自己是怎么走出电梯的，他只看到外面很多记者，还有保安不停的解释刚才电梯故障的事情，男人没有发现门外张贴的电梯维修通知，才导致了刚才那一场荒唐的性爱，男人强打精神，朝着记者没有们露出微笑，那天晚上舒耀因为工作忙没有来接他，来接他的人是林越。 
 
    林越发现他今天不太对，也不让自己替他洗澡，也不让做，就只让抱着单纯的睡觉，林越整晚都没有睡着，因为那天晚上，林慕天那个笨男人居然抱着他哭了。 
 
    “发生什么事了？” 
 
    男人摇头。 
 
    “你告诉我吧，哥，我会帮你的。” 
 
    男人还是摇头，只是红红的眼睛，躲在他的胸膛。 
 
    “哥……”林越抱紧了肩膀颤抖的男人，男人不想说，是不想让林越再次卷入燃毅和永程之间的事，男人是担心的，是焦虑的，他害怕说出来之后事情变得更的发杂，复杂到他无法控制的地步，所以他选择独自面对。 
 
    *** 
 
    第二天一早男人就去拍戏了，林越立马找到舒耀商量男人的事情，两个帅气的男人面对面地坐在旋转餐厅，引来旁人频繁的侧目。 
 
    “他最近不对劲，到底怎么回事，你找人去查一下。”林越眼中从满焦虑，他眼神飘浮地看着窗外的远景，没有目地。 
 
    “是不是你做的时候太用力了，弄疼他了。”舒耀抬眼看林越，黑亮的双眼带着笑意，他知道林慕天和林越之间的关系，只要男人肯留在自己的身边，他不介意和林越分享男人，在舒耀的认知里，他不觉得男人讨厌林越。 
 
    甚至男人好像对林越很特别…… 
 
    “我没有。”林越心里很乱很烦，他知道男人在外面到底受了什么委屈，那个笨男人又从来不说，只知道一个人闷闷的承受。 
 
    “你真的愿意和我一起共同保护慕天？”舒耀在和林越谈结盟的事情，他想确定林越是不是只是玩玩，如果只是玩玩那就没有必要了，“你明白我的意思吧，凭我一个人的力量不够，如果你是玩玩，还是趁早退出，别浪费你时间了。” 
 
    “不。”林越很肯定回答，他不是玩，他是认真，“我怎么可能会傻自己退出，让你一个人独占他。”他半开玩笑，半认真的表示。 
 
    舒耀想了想，点点头：“那好，我不希望你以后再伤害他。” 
 
    “不用你说，我也知道。”林越不耐烦的皱眉，看到舒耀嘲笑般幸灾乐祸的眼神，他就觉得别扭，但又不好反驳，他对男人是真的，他的确是想好好照顾那个笨男人，他不是玩，但是他知道自己无法拥有男人，他只有和舒耀达成共识，共同保护男人。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第120章 
    在林越的思想里，他就根深蒂固的认为，男人喜欢的人是舒耀，上次他在病房看到他们俩做爱，当时那种难受的感觉他现在还记得清清楚楚。 
 
    两个人都很无奈，又不得不和对方分享心爱的人，因为主导权现在不再他们身上，哎……也许这有两个人同时拥有，才不至于都失去吧！ 
 
    虽然都不叫反感这样的方式，但是为了男人，这两个优秀的年轻人还是做了这样的事。 
 
    “今天晚上我要去接他下班，你就不用来了，免得妨碍我们。”舒耀说出自己的意愿，心里期待着晚上的见面。 
 
    林越没说话，只是拿了一份合同给舒耀：“那这个东西就由你给他好了。” 
 
    “离婚协议书？”舒耀有些讶异地看向林越，“这种事情你怎么能让我去办，我不去，要不去你自己去，心仪对我来说又不造成威胁，我只要慕天和我在一起就行了，离不离婚都没关系。” 
 
    “去不去？” 
 
    “不去。” 
 
    “不去也行，那今晚还是我去接他，你就别去了。”林越慢条斯理地收起离婚协议书。 
 
    “不行。” 
 
    “等我搞定了，你再去。” 
 
    “可是……” 
 
    “没有可是。” 
 
    “不许这样跟我说话，再这么说我也是集团总裁，你要尊重你的合作伙伴。”舒耀不满了，他站起身不想再谈，既然林越都跟他说了，那还是让林越去解决，他不想伤害男人，但也不想别人伤害男人，不过林越让他放心，他相信林越会有很好的解决方法。 
 
    原本还暗斗的两人，为了男人的将来，结盟了。 
 
    林越浅浅了喝了一杯，缓缓地把背靠在椅子上，不知道那个笨男人现在在做什么？他最近时常都会想到那个笨男人，这种淡淡的回味般的感觉林越并不讨厌，反而很享受这种绝恋般的滋味，让他找到了生活中缺乏的温馨。 
 
    哥…… 
 
    我一定会好好对你的。 
 
    *** 
 
    因为昨天被燃毅做得很惨，男人今天走路很艰难，刚到片场的时候导演还关心的问他是不是腿受伤了，男人当然说没事，只能强忍着疼痛和漂亮的女主角对戏。 
 
    他今天的状态不太好，导致连连NG，大牌女主角差点气得走人，男人感到抱歉，导演到是安慰男人别着急，因为男人平时人缘好，所以片场的工作人员都帮他说话。男人很担心心仪的安全问题，心仪现在在燃毅那里，他知道燃毅肯定还会找自己，在这之前男人的心总是放不下。 
 
    而且他现在还不知道永程怎么样了，想到永程……男人垂下了眼。 
 
    上次永程和舒耀闹了一次之后就再没出现过，那天燃毅还说永程和心仪有奸情，男人不知用什么心情面对，这种匪夷所思又让他伤心的事情，让他不知如何去面对，自己的老婆和自己的债主有肉体关系？而且他自己和永程之间也并不单纯。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第121章 
    男人深深地自责，也许那个时候他不把永程叫回家，不让永程住在他家，永程和心仪可能就不会走到一起。 
 
    但让男人最伤心和难过的是心仪从来都没有告诉过他这件事情，那么心仪是自愿的…… 
 
    那么这就说明，心仪不爱他…… 
 
    那这就代表了很多无法言语的事情，男人回想起和心仪一起生活的日子，心仪似乎从来都不主动和他过夫妻生活，有时候男人说不回家，心仪反而很高兴…… 
 
    男人手指颤抖地摁了摁太阳穴，不敢再继续想下去。 
 
    下班的时候，男人和助理一起刚走出片场，就看见了开车来接自己的林越，林越一身便装整洁又干净，举手投足间都流露出优雅的举动，他对男人微笑，男人看到他也没有什么特别的表情，像助手道别之后就上了林越的车。 
 
    林越难得婉转的和男人商量离婚的问题，他又看到男人眼中的波动，但是他不愿意放弃林慕天这个笨男人，所以他要让男人和心仪那个背夫偷汗的女人离婚。 
 
    男人捂着离婚协议书，没有说话，内心却在激烈的交战，想到自己做过的对不起心仪的那些事情，又想到心仪对自己似乎没有太多感情，心仪喜欢的人应该是永程…… 
 
    过了半响之后，男人才小声地回答：“这个……我先收起来，等看到她再说吧。”男人收好的合同，闭着眼睛把背靠在柔软的背垫上，林越知道自己已经成功了，他很了解男人，男人肯收下合同，就说明男人事先肯定考虑过他的介意了。 
 
    这个好消息让林越变得非常的开心，他“哥”前“哥”后叫了男人整晚，整晚林越都是单纯地搂着男人睡觉，他知道男人在不安，所以他把男人抱得很紧，却有所那么小心翼翼不伤害到男人，男人躺在被窝里嗅着鼻翼间满是属于林越的气息，他不讨厌这种的感觉，反而觉得有那么点温馨，他也渐渐了林越的吻，当然每晚的睡前吻，那是必不可少。 
 
    吻了一阵之后，林越才依依不舍地放开男人，搂着男人规矩地睡了。 
 
    其实有时候并不要特别的强烈的感官才能感觉到对方的存在，现在这样淡淡的幸福的感觉，让林越有种老夫老妻的美妙感觉。 
 
    他并不喜欢男人，但他喜欢这个叫林慕天的笨男人，而且他不介意这个男人是他的亲生哥哥，这样对他来说相当于拥有了一份免战的权利，因为他和男人体内留着相通的血液，那是磨灭不了的事实。 
 
    接下来的日子过得非常的快，男人每天都帮着拍戏，林越和舒耀总是分开时间来接男人，男人也察觉到其中的默契，他没有办法拒接舒耀的求欢，更加没有勇气推开林越，让男人觉得庆幸的是这两个人并不让他感到疼，渐渐的也就习惯了这种畸形的关系。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第122章 
    这天中午，天气很闷热，剧组拍外景，因为古装电影所以走得很偏远，而且接下来几天都必须要在这里赶拍，林越担心男人的安全就派了两个保镖保护男人，由于林越和舒耀的公事繁忙，没人能走得开，所以不得不想出这个办法保护男人。 
 
    这里没有电扇，树荫下面搭了好几个化妆大棚，男主和女主都是单独一间，中午休息时间，男人走进闷热的大棚，脱掉了湿透的衣服，换了一件清爽的外套。 
 
    这时，有人送饭进来了。 
 
    送饭的人把帽子压低低的，男人看到他进来，愣了一下，看着男人熟悉的背部线条，男人心脏重重地跳了一下。 
 
    “你……”男人喉咙干涩地开口，却没有继续询问下去，抱着也许是自己想太多的想法，男人坐了下来，没有再说话。 
 
    一双修长的手臂，从身后伸了过来，紧紧地搂住了男人的身体，瞬间，耳边被灼热的气息所侵蚀，耳边传来熟悉的笑声：“别乱叫，是我。” 
 
    男人的脸颊被身后那人亲了一口，男人听到这坏笑的声音，立刻就知道身后的抱住自己的人是永程。 
 
    他之前还以为是自己猜错，没想到真的是永程…… 
 
    男人不知道自己应该说点什么，他还没有做好心理准备面对永程，他是应该开口问“你这些日子去哪儿了，过得怎么样”还是说“你为什么要搞我老婆”或者愤怒地说“你搞我还不够，为什么还要搞我的家人”，这一切都很矛盾，导致男人没有办法开口。 
 
    “怎么了？”永程察觉到男人没说话，他转到男人的眼前，抬了抬帽子，让自己的精致的脸，落入男人的视线，他俯身近距离地看着男人，“你见到我不高兴吗？”不难听出他语气中的失望。 
 
    男人缓缓地摇头，也不难发现他刻意躲避永程追问的目光。 
 
    “我可想死你了，你知不知我这段时间都是怎么过的。”永程恢复了最初热切，掀开帽子把男人抱在怀里，让不安的男人坐在自己腿上，他没给男人躲闪的机会，他是真的很想见到男人，这段时间他都躺在叔父家里休息，上次舒耀开枪打他的头，幸亏打偏了，他这回才算是捡了半条命。 
 
    “不知道……”男人的声音很小，小到不仔细听，根本就听不清楚。 
 
    可是永程却听见了，他抱紧了男人，让男人湿汗的身体紧贴着自己，这些日子来他无时无刻都在思考应该给男人一个位置，说直接点就是“名份”，男人和他有关系很久了，他对男人的感情从依赖到现在甚至超出了喜欢。 
 
    如果林慕天是女人，他早就娶了林慕天，可惜林慕天是男人。 
 
    永程把这段时间发生事情都告诉了男人，他这段时间在叔父家里调养，前几天才刚刚恢复就四处找男人，他甚至回过男人的家，发现家里也没人，直到前几天看新闻才知道男人来了西区的生态园拍戏。 
 
    “你难道就不想我吗？一点都没有吗？”永程的下巴抵在男人的背上，热热的呼吸透过衣服刺激着皮肤，他拉起男人的手，放在嘴边吻了吻，“我可想死你了，每晚都想。” 
 
    ―――――――― 
 
    亲投票啦~谢谢~~ 
 
 
大叔遇上狼 正文 第123章 
    男人无奈地抽回手，想站起来，却被永程抱得死死的，永程不放手，他也就走不了。 
 
    见男人不说话，他看到男人的脸，他觉得男人好像瘦了，心里难免有些心疼，他搬过男人的脸，覆上了男人的双唇，吻住了不安的男人。 
 
    这种熟悉的感觉与永程充满感情的吻，让男人无法拒绝，是的，就算想推也推不开，他根本就不是永程的对手，何必做多余的挣扎，反正最后结果都是一样。 
 
    永程吻得很急，粘住男人的双唇就不想放开，男人嘴里的空气都被抽空，只感到一个柔软湿滑的舌尖在他嘴里灵活的钻动，肆意地挑逗着他的舌，热情的吮吸舌尖。 
 
    永程的呼吸很急促，那灼热的呼吸打在男人的脸上，痒痒的引得男人脸颊泛红，加上天气又闷又热，男人觉得自己快被吻晕，心里压住一股说不清楚道不明的情绪，汗水湿润了外衣，滚烫的后背贴着永程那炽热的胸躺，隔着那湿润的衣服能感觉到对方攀升的体温，以及身后那人的强力心跳，那强烈的触感加上永程那热切的舌吻，让男人有种窒息的错觉。 
 
    一个吻当然不够，永程一边吻着男人，一边顺势撩起男人上衣，一只手抚摸着男人被汗水弄湿的背，另一只手滑到男人的胸前，轻轻地捏弄着男人微涨的如首，永程的吻一刻也没离开，那长久以来积聚的欲望，在男人发出底不可闻的压抑喘息声时，被全面点燃。 
 
    永程离开男人的双唇，吻上男人湿汗的手臂，男人全身坚硬，被身后的人紧紧地环抱在怀里，压抑的空气和闷热的天气让男人很不舒服，有什么东西仿佛要从胸腔内迸发那样难受！ 
 
    感觉到湿软的舌头在他颈间扫来扫去，那柔软的双唇吮吸着皮肤，舌尖在肌肤转动，这爱抚情人般的细碎着舔吻，让男人心里极其不舒服。 
 
    男人感觉到自己的双腿在颤抖，心中五味杂陈说不出的难受，长久以来的压抑仿佛就在此刻爆发，男人清楚自己的情绪正在一点点的爆裂。 
 
    不行…… 
 
    就在永程伸手去解男人的裤子前一秒，男人颤抖地声音拒绝道：“我都知道了！”他指的是永程和心仪之间的事情。 
 
    永程茫然地停止了手上的动作，搂了搂男人的腰，让男人更加贴近自己，他将头靠在男人的背上，这种感觉让他觉得很舒服。 
 
    “你都知道什么？” 
 
    “你……”男人犹豫地说，“你和心仪的事情。” 
 
    永程那正缓缓地抚摸着男人肩头的手，顿时的停止了动作，男人趁机站了起来，站得离永程远远地，他知道永程想做什么…… 
 
    “嗯？”永程有些怔了，疑惑地盯着男人烦乱的脸。这个男人在说什么？他和心仪的那点破事，被这个迟钝的男人知道了？ 
 
    这时候，永程宁愿男人再笨一点，那就更可爱了，永程也完全没想到，他会知道这种事情，永程并不希望男人知道这些事情，如果可以，他宁愿永远隐瞒下去。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第124章 
    “燃毅都告诉我了。”男人照实说，“你有没有……有没有……有没有……”男人的情绪有些激动，他很想一拳挥过去，或者和永程打一架，可惜他没那个力气，也没那个勇气。 
 
    “……”永程沉默了。 
 
    “你有没有……到底有没有！”男人想求证，他想听这个人亲口说，只要永程承认，他就…… 
 
    沉默了一会儿之后，永程艰难地点头了，他那双眼睛一眨不眨地盯着男人，他看到那个男人的眼里有所震动，随即脸上又露出难过的神情。 
 
    这个男人，是在为他老婆伤心吗？ 
 
    永程心里有些生气，他站起身，缓缓地内心挣扎的男人走去：“我和你老婆……那是误会，我发誓，只有三次而已。” 
 
    男人脸色苍白地站在角落，当他听到永程亲口承认时，他的心都凉了。 
 
    “三次还很少吗？”都三次了…… 
 
    “对不起。”永程感觉到男人在刻意回避自己，他走到距离男人一米远的地方停了下来，无奈地表示，“是她勾引我的，我喜欢的人是你，你才是我老婆嘛。” 
 
    “我不是……不是在跟你开玩笑！”男人捏紧了拳头，全身气得发抖，心里又是无奈加难过，他到底要怎么做才能避开这些人，第一次男人想逃了。 
 
    永程收起了之前的态度，很认真地注视着男人的双眼，他态度陈恳的表示：“我说的都是真的，我不想骗你，可是我知道你要是知道了这件事之后，肯定会生气，所以我才没说，不想你难过。” 
 
    男人觉得好笑，不想我难过就别做，做了还说这些又什么用，而且对象还是他老婆，这让他怎么接受，怎么面对，男人深深地自责。 
 
    “你想知道，那我就告诉你吧。”永程目前也很无奈，他不是处于自愿，他不喜欢心仪，“第一次，是我喝醉了。那时候你和她还没结婚，她前一个星期和你表白，之后又对我说，其实她喜欢的人是我，我当时是有报复的快感，所以我就……” 
 
    “……” 
 
    “第二次，是你结婚后不久，那时候我生意失败了，在我叔父家，可是那个时候我也不知道我为什么会去你家，我去找你，可是你老婆打电话给你，你说你在林越哪里不回来了，我生气，在加上你老婆不安分勾引我……” 
 
    “……” 
 
    “第三次是半年前，那时候舒耀经常来接你，你以为你老婆不知道你和林越的事情，她告诉我说有一次她还在家的时候，你和林越就敢在隔壁房间做，他背地里骂你变态的时候，你根本就不知道。” 
 
    “你又是生气，又做了……” 
 
    “嗯。”永程点头，骨子里透着孩子气，他不喜欢自己因为男人而变得如此幼稚，可是只要想到那个女人整天都在林慕天身边晃来晃去，他就心烦，更加让他厌恶的是男人居然把那个女人当成宝贝，他受不了，他嫉妒。 
 
    男人气得无力了，他不知道再怎么和永程沟通，他转身准备出去，这个时候大家都需要冷静，可是永程却挡在门口，抿着双唇看着他，让他无从前进。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第125章 
    “我不喜欢她，我喜欢你。”这是永程第一次如此认真，也是唯一一次认真的表白，他不是玩，他没时间玩，他对手很多，他要抢占先机，他喜欢林慕天又不是一两天的事，虽然他曾今心里一直不承认，可是他的确喜欢林慕天很久了。 
 
    男人不说话，也不看他，只是皱着眉头盯着桌上的午餐，永程送来的，都是他喜欢吃的菜…… 
 
    “都是我亲手做的，你记得跟我说过，你喜欢吃这几道菜。”永程修长的手指指了指桌上的东西，他觉得男人应该会喜欢。 
 
    他还记得啊…… 
 
    男人心里震了一下，再抬眼看了永程一眼，没有再继续多余的废话，男人被纠缠着吃下午餐，当男人心里很担心，当自己知道心仪出轨的时候，他竟然没有因为作为一个丈夫应有的嫉妒或是生气，更多的反而是内疚和惭愧，从日常生活中看来，其实男人也感觉到心仪并不爱自己，也许是不愿意点破那层纸，他不愿意在这个问题上纠结。 
 
    可是现在看来，是不可能了。 
 
    气氛很尴尬，谁也没有再说话，直到…… 
 
    两人坐在棚子里吃饭的时候，男人递了一张已经签好名的合同给永程：“你收起来吧，下次你看到心仪的时候替我交给她。” 
 
    男人把燃毅抓了心仪的事情告诉了永程，永程却没无奈地说：“等燃毅发现心仪无法左右我的时候，他自然会放了那个女人，你不用担心。” 
 
    男人觉得自己应该没机会再看到心仪了。 
 
    永程低头浏览男人递他的东西。 
 
    “离婚协议书？”永程眼里闪着欣喜的光芒，他勾起唇角，林慕天这个男人终于相通了，他终于要和那个表里不一的女人离婚了，永程高兴之余，发现男人情绪低落。 
 
    “嗯。”男人点头，这个离婚协议书是林越给他的，其实林越给他那天晚上，他就签好字了，他没脸再去见心仪。 
 
    就算心仪也出轨了，背后骂自己是变态，他不介意，他只是没那个脸，没那个勇气。 
 
    永程搂住男人的肩膀，吻了吻男人的颤抖的双唇：“你放心，没有那个女人，我们会更好的，以后我照顾你。” 
 
    那天下午，永程一直待在林慕天的专属大棚里，剧组里人都不敢随便进来，他就拉开窗户，远远地看男人在花田里拍戏。 
 
    男人工作的时候很认真，永程回想起男人以前吃过的苦，心里有些该死的内疚，叹息，只要这个男人不离开他就好了，他相信心仪的事情，会让男人慢慢好起来的。 
 
    当晚，男人回来的时候手臂受伤了，下午耍剑太用力，被临时演员失误弄伤，男人脾气很好，没有发脾气，只是让剧组的小医生给自己包扎了伤口，晚上回棚的时候，男人担心永程被发现，就让保镖和助理不用守着，才放心的回棚。 
 
    刚进剧组特意为他搭建的专人大棚，就立刻被人抱住，黑暗中什么也看不见，当然永程也不会傻到开灯被人发现。 
 
    不用说也知道身后的人是谁。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第126章 
    “收工了，累不累。”男人耳边传来永程那悦耳的询问声，接着就感觉到永程的双手在他身上摸来摸去，摸得男人很不舒服。 
 
    天气那么热，棚里没有电扇，像在蒸笼里似乎，他不知道永程哪来的心情做这种事，他暗暗的惊讶，永程这整个下午是怎么熬过来的。 
 
    “我不累。”男人的声音不大，他担心被外面的人听见，还是小声点比较好，他想拉开永程的手，永程趁机摸进了他的衣服里。 
 
    男人的衣服都被汗水打湿了，被这样撩起衣裳还有点冷，男人的衣服被永程蹭了下来，男人摸黑去拿毛巾，却被猝不及防的吻个正着。 
 
    男人被着突如其来的吻堵得快要窒息，他伸手抵在永程的胸口，想推开永程，对方搂住了他的腰，将彼此的距离拉得更紧，两人的身体像是粘着一起，根本没有他推挪的余地，他的舌根被轻压，舌头被对方湿热的柔软舌头缠绕，舌尖被暧昧的吮吸。 
 
    唇瓣辗转反侧，舌头深入男人的湿热的口腔，纠缠那躲闪的舌，口腔内敏感的地方被扫荡而过，男人忍不住“嗯”了一声，那从鼻腔发出的低低共鸣，在黑暗中显得暧昧又诱人，男人呼吸变得急促，滚烫。永程猴急地深吻着男人，手上功夫也不停，双手不停的爱抚着男人的身体，触摸轻捏的挑逗着男人敏感的肌肤。 
 
    由于男人进来的时候在助手的帮助下取了头套，再加上男人从来都不化妆，没有女人的脂粉气息，这让永程非常喜欢，他从男人的嘴角，一路吻到男人的脸上。 
 
    男人只觉得脸颊湿哒哒的被甜腻得满脸口水，那柔软的舌尖滑过他的脸颊，又回到他的嘴里，搅动着他的舌头，嘴唇都被吻得有些发疼，永程的热情和急切让他招架不住，他舌尖都被吻得发麻，但永程却还不愿意放开他。 
 
    热情的深入的探入蜜汁，仿佛要把男人吞进肚子里面，就像一只没吃饱的狼，黑漆漆的大棚里，听见男人压抑的轻嗯声，以及永程那从鼻腔里发出的满足轻哼，只是接吻就搞得像做爱，还没有正式开始呢，就仿佛抵达高潮。 
 
    永程吻着男人的唇，急切地说：“我要你。” 
 
    “我……”我不…… 
 
    男人还说话嘴巴又被堵住，永程抿了两口男人的双唇，止住了那张欲要张口说话的嘴，他含着男人的嘴唇，急切的表示：“我现在就要，我等不急了。” 
 
    “唔……”男人根本没有说话的机会，被吻得死死地，连吞唾沫的时间都没有，就被吻得七荤八素。 
 
    要就要，还用得着说出来吗…… 
 
    男人因为永程的话以及那热切的问而变得脸红，可惜黑暗中看不清楚肤色，但永程也清晰的感觉到男人的身体变软了许多，他就知道男人肯定会害羞的躲闪，他搂住男人的腰，不让男人逃走，直径把男人压上剧组特意为男人特意组建的大床上。 
 
    天气很热，再加上男人被永程那灼热的躯体粘着，他简直要被压得窒息了，混乱中有什么湿软的东西，在他的颈间游走，那是永程的湿润的柔软的舌尖，轻轻地划过男人的脖子，停留在锁骨，那舔吻变成了吮吸，发出“哒哒”的水声。 
 
    “别这样……我明天还要拍戏……”男人让永程别在身上留下痕迹，他是公众人物，被媒体看到肯定又会大做文章。 
 
    永程从男人的身前抬起头，目光沉定的盯着男人，他灼热的呼吸尽数喷在男人的脸上：“你不喜欢我吻你？”两人的距离很近，近到永程一低头就被吻住男人的唇，湿热的空气加肌肤之亲的刺激让他体内有股强烈的躁动，他不想停下来。 
 
    男人张了张嘴，最后还是没有说话。 
 
    “最多我不留下痕迹就是了，其实我还是比较喜欢吻你这里。”永程修长的手指磨蹭着男人的下巴，他缓缓地抬起男人的下颚，顺势将舌尖探入了男人的微启的唇内。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第127章 
    男人被堵得失语，永程的吻来得很强烈，也许是太久没做，他显得有些激动，三两下就把男人身上的衣服蹭光，随手丢在床边，一边轻吻着男人的身体，一边脱掉自己的衣服，下身紧紧地压住男人的下体，那滚烫的硬物抵在男人的重要部位。 
 
    男人身体变得紧绷，虽然被永程不停的抚摸着，但是感觉到永程下身那坚硬时，男人也渐渐地变得紧张，永程抿着男人的乳首，舌尖不停的拨弄着男人那敏感的乳晕。 
 
    “嗯……”男人呼吸急促的压抑的呻吟了几声，面对永程的挑逗，他原本就敏感的身体，这时有了反应。 
 
    “有感觉了？”永程那漂亮的眼睛，静静地注视着男人，适应了黑暗的双眼能够看清楚彼此的容貌，看到男人不好意思的避开他的视线，他伸手抚上了男人的欲望，动作急促地挪了两下，看到男人本能又不安的合上腿，他拉起男人的腿，把男人的腿抬高，压住在男人的胸前，挤进男人的腿间，他那早已蓄势待发的欲望抵在男人的紧绷的穴口。 
 
    “我要进去了，你放松，不然会痛的。”他含着男人的耳垂，暧昧的舔弄，他不忘提醒男人放松。 
 
    他不想伤到男人，发现男人愣了一下，他缓缓地挺身进入，没有润滑剂的滋润让男人备受煎熬，永程看到男人抓紧被单很难受的模样，不忍心就停在男人的身体里，弄了半天他才只进入一个头，男人的后穴很紧，夹得让又爽又疼。 
 
    永程俯下身，安慰般的亲吻男人湿汗的脸颊，吻到男人耳边时，他呼吸急促地表示：“把嘴巴张开。”他的声音很悦耳，在黑漆漆的大棚里很清晰。 
 
    男人还没来得及动作，就感觉到永程主动的把那修长的手指伸进了他的嘴里，轻轻地搅动，磨擦着他的舌头，男人“咿咿呜呜”的听不清楚在说些什么，永程吻着男人颤抖的胸口，那润滑后的手指伸向男人的腿间，抚摸着男人洞口的皱褶。 
 
    永程的欲望从男人的渠道内退出，引起男人侧身，后背本能的弓起，他顺势就手指滑进了男人的身体，轻轻的挤压开拓，手指被柔软的后穴紧紧地吸住，看着自己的手指在男人的身体里进进出出，又是另一种感觉。 
 
    为了不让男人太疼，他抚摸着男人的大腿内侧，让男人完全的放松，男人体内逐渐的发热，他侧着身体倒在床上，感觉到永程的修长的手指在他身体里按来按去，那清晰的触感让他心跳加速，同时还能感觉到永程的舌头在他滑动。 
 
    男人想控制住自己的声音，可是还是惹不住发出压抑的低呻，他控制不住，长期被发开的身体变得比以前更加的敏感，男人都是无法控制自己的欲望的…… 
 
    在弄了一阵之后，永程的欲望顺利的进入了男人的身体，紧密与灼热让男人不由自主的深呼吸，男人的身体里那销魂彻骨的感觉让永程非常喜欢，柔柔的又湿又黏，夹得他很紧，很舒服。 
 
    他扶着男人的腿，挺动腰部抽插，他的欲望在男人的秘穴进进出出，随着平率的加快，发出“噗吱”的淫靡水声。 
 
    男人卷曲着身体，捏紧了身下被单，接受着永程热情又密切的穿刺，那欲望频繁的进出他的体内，他甚至能感觉到对方欲望的轮廓，清晰的触感让男人无从逃避，伴随着欲望的进出，男人的想换个姿势，这个姿势他被永程侧压在身下，很不舒服。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第128章 
    男人细微地动了动，永程感觉仿佛知道男人的想法，就把男人抱住起来，翻了个身，男人跪趴在床上，以后背位的姿势进入男人的身体。 
 
    “啪啪啪”…… 
 
    粘腻的声音在黑漆漆的房间里回荡，显得异常的强烈和清晰，刺激着男人的神经，永程在抽动的时候小心，他不愿意弄伤男人，热情又稳定的平率摩擦着男人的内壁处那敏感的凸起。 
 
    永程俯下身吻住男人的微弓的背脊，一只手捂住男人的欲望，一只手抚上男人的手背，修长的五指穿插其中，紧紧地扣住男人的手指。 
 
    男人被身后那火热的躯体压制着，接受那热切索求，他低低地喘息着，浑身湿汗的与身后那热紧贴在一起，灼热的呼吸，闷热的空气，再加上体内摩擦的火焰，男人满头大汗的喘息，身体发热发烫，心跳的平率也在加快，随着永程的不断的进入，那强力的摩擦使男人难耐的呻吟变得颤抖…… 
 
    永程却非常乐意听到男人如此销魂的声音，仿佛胜利般又疼惜的轻吻着男人光洁的背部，随着他身体的晃动，身上的汗水滴落在男人的身上，男人只觉得那东西滚烫，深深地刺激着他的皮肤，很热很热…… 
 
    “喜欢吗？”永程压低声音，问男人舒不舒服。 
 
    “唔唔……”男人根本就说不出话，被做顶得浑身软绵绵，开口也只能发出抑制不住的呻吟，男人不像女人，男人的欲望在这种激烈的肉体交战中是没办法控制主的。 
 
    “你也硬了，热热的，湿哒哒的真可爱。”永程一路从男人的背脊舔吻到男人的耳垂，他舌尖探入了男人的耳朵里，湿软软的含住了男人的发烫的耳朵。 
 
    男人从没被刺激过，这强烈的冲击，掀起了波涛巨浪，男人在眩晕的高潮中发出软倒在凌乱的大床上，永程也在男人高潮时感受着男人的收缩的内壁，在热切的抽送中抵达了高潮，他轻轻地喘息着，欲望依旧埋在男人的体内不肯出来，他抚摸着男人湿热的身体。 
 
    浑身无力的男人听到永程满足的叹息，手紧紧地被对方捂住，男人埋着头根本就无法呼吸，他侧过头想呼吸，他想从那闷热的空气中解脱出来，谁知永程却迅速地低下头，给了男人一个窒息的深吻。 
 
    这天晚上，男人也记不清楚到底做了多次，总之第二天起来的时候双腿无力，但男人身体已经被清理干净，他去拍戏前看了一眼睡得永程，那家伙昨晚体力惊人，现在睡得还真香。 
 
    下午男人回来的时候，永程替男人伤口换了纱布，男人一直不说话，就听见永程自言自语地说男人拍戏的时候认真，还有就是强烈鄙视和男人对戏的女主角，担心男人被“妖女”诱惑，他可不希望男人再去看别的人，男人有他就够了。 
 
    “你到底有没有听我说话？” 
 
    “我在听。”男人很无奈。 
 
    “那你怎么总是没反应，你好像不喜欢我在这里陪你拍戏。”永程对男人的态度有些失望，他捏了捏男人的手，咬了男人嘴一口，又舍不得的用嘴唇磨了几下。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第129章 
    觉得男人害羞闪躲的样子，他真是喜欢得不得了，每次都要把男人拐上床才罢休，接下来男人的拍戏的时候，永程都压低帽子，戴着墨镜，假装成送饭的工作人员，在旁边近距离的欣赏男人的表演，这让男人有点不自在，可惜又拿永程这个人没办法。 
 
    “被发现了，就不好了，你明天还是……还是别出去了。”男人趴在床上疲惫的呼吸，身后那人把他抱得紧紧的，一双大手在他身上摸来摸去。 
 
    “你是担心我被林越和舒耀派来的那两个保镖发现吗？”永程无所谓地贴在男人的耳边轻笑，接着又放缓了声音，在男人耳边暧昧地询问，“你是在担心我啊？” 
 
    男人不说话，想挪开了永程那双不安分的手，被却永程紧紧地抱住，动不了了，理所当然接下来男人想表达的反对意见，淹没在唇齿之间。 
 
    第二天，永程不知道哪弄来了电风扇，他还真敢，就这么简单的乔装一下，就在剧组里自由出入，之后男人才知道这部戏的投资人除了林越，还有永程的叔父。 
 
    怎么转来转去都转不出他们的五指山，男人知道反抗没有，对于这些人他都采取主动，他也从来没有主动过，他知道自己没有反抗的资本，反抗结果也是一样，那还不如省点气力，好好工作。 
 
    而舒耀每天都会给男人打电话，男人也很乐意听到他的声音，有的事情他愿意告诉舒耀而不愿意告诉林越，他知道林越那个脾气，不生气的时候优雅，生起气来就麻烦了。每当男人接听舒耀电话的时，永程都会用一种幽怨的目光盯着男人。 
 
    男人竟然觉得这样的永程，好像还有点意思，于是他乐此不疲在永程面前和舒耀通话，又好几次，永程实在忍受不了男人挑战般的举动，把男人摁在床上一阵揉捏，第二天又恢复了电话模式，到最后永程只好在他接电话的时候出去吹风。 
 
    而林越这段时间也固定每天一个电话给男人，再加上永程时不时要拉着男人做一做那件事，导致男人背台词的事件减少了一半，引至于大牌女主角发火对男人大小声，吓得场馆门冷汗流一地，这个大牌女主角来头可不小，后台很硬，剧组里没人敢得罪。 
 
    “我要你给我道歉！你这个笨蛋，都错了3次了！”女主角安琳气恼的指着失误的男人，一点淑女的样子都没有。 
 
    “不好意思……”男人感抱歉。 
 
    “你知道什么是专业吗？你知道什么叫做浪费时间码？你这是在浪费全组人宝贵的时间！不会拍戏，就去学学再来！”安琳被男人的态度，气得直接走人了，片场里的人都不好说话，都紧张地看着这不好的一幕，谁也没敢阻拦大牌女主安琳的“潇洒”离去。 
 
    男人感到抱歉，同时剧组里人都偷偷的私下安慰男人，永程听说这件事情之后，没有太大激动，他表示男人不拍戏最好，不拍就不拍。 
 
    第二天那安琪不知怎么的，就主动回来给男人道歉，看得片场的人眼睛都快凸出来，男人也没觉得奇怪，只觉得一切发生得太突然了，让他措手不及。 
 
    终于该戏成功的杀青了，分别前一天晚上，永程抱着男人安静的睡觉，天气很热，但是永程却一点也不想放开这个男人。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第130章 
    *** 
 
    林慕天结束了拍摄工作回到家里，回家的家当然是林越的家，自从舒耀住院那次他被林越带走，就一直住在林越的别墅里，他也渐渐地习惯了“家”里有林越的存在。 
 
    可是他更进屋，就看见地上丢了一地的衣服，他立即停住了脚步，愣怔在原地，男人不想上楼，他就坐在楼下等待林越下楼。 
 
    时间一分一秒的过去，男人第一次觉得特别难熬，不久后，一个女人穿着睡袍从楼上下来，看到林慕天桌在客厅时，两人都惊讶了。 
 
    “安琳……”男人脸色不太好看，没想到林越带回来的女人是她，原来大家津津乐道的安琳的靠山就公司的大老板林越，难怪她提前两天离开剧组回来。 
 
    男人一时有些接受不了这个事实，不过，他很清楚林越从来都带女人回来的，这说明了这个安琳的特别之处。 
 
    “你怎么会在这里？”安琳厌恶地盯着沉默的男人。 
 
    “我回家而已。”男人声音不大，他说的是实话。 
 
    “你回来了。”楼上传来林越的声音，男人抬起头，看向楼上，林越刚洗完澡出来，头发还湿湿的，那张精致的脸，看上去很迷人。 
 
    林越看到男人脸色不太好，心里有些不舒服，他走下楼让安琳先离开，安琳这个女人非常的懂事，也该问的就不问，安琳很快就离开了别墅。 
 
    就算是男人再迟钝，看到这种情况也知道林越和安琳有不一样的关系。 
 
    林越走到男人身边坐下，男人朝旁边挪了一下，拉开了两人之间的距离，看到这种情况，林越心里不高兴，这个笨男人还是那么怕他，他都已经不知道和他睡了多次了，在这个“家”里相处了那么久，这个笨男人对他还是不上心。 
 
    “安琳是我让她来的。”林越穿着睡袍，胸口微敞着，他撑沙发看着男人，他发丝上的水珠滴在男人的脸上，男人闻到他身上有股浓烈的酒气，应该是喝了不少。 
 
    “我知道。”男人回答，如果不是林越让她来的，她怎么能进来。 
 
    “你不生气吗？” 
 
    “……”他为什么要生气…… 
 
    更何况，生气有用吗？有必要生气吗？有资格生气吗？ 
 
    “你看我也到了适合结婚的年龄了，我想和安琳结婚，你觉得好不好？”林越询问男人的意见，他其实是想试试男人的反应。 
 
    果然不出所料男人愣住。 
 
    结婚？ 
 
    “嗯好。”过了一会儿男人才缓缓地点头，显得很敷衍。他不知道林越为什么要告诉他这些，他很累，他不想听，他不想知道林越的事情，他没……没兴趣…… 
 
    “只要你说不，只要你说你需要我，说你希望我不结婚，希望我和你在一起，我可以什么都不做，什么都不要就守在你身边。” 
 
    “……”说了有用吗？ 
 
    “你说啊。”林越拉住起身想走的男人，把男人拉回了沙发，男人跌坐在沙发上，脸色惨白地盯着林越，始终都没有说话。 
 
    “……” 
 
    见男人始终都闭嘴不说话，林越的心都冷了，他只是想试试而已，试试自己在这个笨男人心里的地位如何，向来都很自信的林越，这次似乎是输了…… 
 
    这个男人不说话，只是眼睛红红的地盯着他，他想从男人彷徨的眼中看出点什么，却什么也抓不住，看到男人欲张欲合的双唇，他忍不住贴了过去，重重地吻住男人的双唇，一想到这个地方也可能被其他人吻过，他就难受又心痛，想把别人留下的感觉从男人的灵魂里清洗掉。 
 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第131章 
    “你为什么不肯说，我只要你一句话而已，就那么难吗？”林越抓住男人肩膀，男人直视他的双眼，他的眼里有暗流在涌动。 
 
    “……” 
 
    “你说你只要我一个，你只需要我，不需要其他人！”林越逼迫男人的开口，男人不说他，他就捏住男人的下颚，肆虐的吻。 
 
    “……” 
 
    林越双手捧住男人的脸上，他说话时候那股灼热的酒气喷在男人的脸上：“我不想和舒耀分享你的，可是……可是以我一个人的力量无法保护你，你明白吗……” 
 
    “你醉了。”半响，男人只说了这三个字。 
 
    林越的心在痛，这个笨男人以为他在开玩笑吗。 
 
    “哥，我是害怕失去你，所以我才答应舒耀的，不要怪我……不要怪我……”林越醉了，醉得还很厉害，昨晚的宴会他喝了不少，他的前额轻轻地抵在男人的额头，淡淡地表示：“至少现在我还可以拥有你，我真的不希望……不希望把你当作礼物，当做玩具，和别人分享的……” 
 
    “……” 
 
    “你明白吗？你到底明不明白？你听懂我说的话吗？嗯？”林越含含糊糊地叮嘱，再三的重复着自己的语言，他扶住着男人的脸，死死地吻着男人的双唇，不准男人说话。 
 
    他开始后悔问男人这种问题，他害怕听到男人否定的答案，所以他宁可吻住男人的嘴，不让他说话，也不想听到男人否定的答案，男人被吻得快要窒息，就在他以为自己快要死掉的前一秒，林越松开的嘴唇，让男人重获新生。 
 
    银色粘连着两人的嘴角，情色又淫靡，男人被林越身上的酒气熏得有些醉了，还没反应过来，裤子就被剥了下来，房间里的冷气开得很大，皮肤暴露在空气里有些发冷，林越拉开男人的双腿，进入了男人的身体，男人的秘穴含住那巨大的物体，还好林越的动作虽然有些粗鲁，但称撑不上暴力。 
 
    林越很混乱很矛盾，同时也和无助，男人双眼红红地看着林越在进出他的身体，张嘴想说话，但害怕他拒绝的林越，想尽办法堵住他的嘴巴，男人被折腾了整晚，他始终一言不发地看着在自己身上的缰持的林越。 
 
    被男人这样注视着林越心里还蛮高兴，看到男人那红红的双眼，他不太忍心放慢了动作，这个笨男人是他的哥哥，总之林越是不放开，哪怕是必要和舒耀分享也好，他不想失去，不想后悔。 
 
    “哥，你别怪我，不要责怪我。”林越把头埋在男人的脖里，他的声音低沉仿佛在低泣，这是醉酒后的真心话还是胡话男人已经分不清楚，他拉着男人做了又做，始终都要不够，最后抱住男人在客厅里就睡了，当他醒来的时候，那才是真正后悔的时候。 
 
    接下来的一个星期，男人都不开口和他说话，这可把他急坏了，无论他怎么做，男人就是不跟他说话，他知道男人开始在软性抵抗，他并不希望看到这样的效果，他知道不是什么感情都顺风顺水的，更何况他们的感情还那么畸形。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第132章 
    男人闹别扭，他就由则，只要男人每天准时回家就好了，可是这样的日子过久了，林越实在是熬不住了，他受不了男人的忽视。 
 
    这天，男人下班很早就回家了，他终于忍不住开口问：“你是在逼我结婚吗？” 
 
    “……” 
 
    “你说‘是’我就按照你的意思做，你说‘不是’那你就当我没问过。”林越坐到男人身边，男人就起身去倒水，最近他总觉得男人好像有意无意的和他保持距离。 
 
    “……”男人继续倒水，没有理睬他。 
 
    穿着睡袍的林越不甘心的追了过去，他走到男人身后，双手环抱着男人的腰，那精致的下巴抵在男人的肩头，男人被他突如其来的亲密动作，吓得手抖了一下。 
 
    “我让你说句话，就这么难吗？”林越的声音很低，很轻，很无奈。 
 
    他的要求又不高，只是想男人说“不”而已，他希望得到男人的认可，可是男人却始终都保持着沉默，他从来没有到过这样的棘手情况，他从来没有倒追过谁，这次一样，很不一样，这次这个人是他的亲哥哥，而且还是一个男人。 
 
    他不确定自己有没有能力抓住这个人…… 
 
    男人的动作停泄了，神情复杂地凝视着水杯，不知道在想什么，林越搂着男人的腰的那双手，缓缓地解开男人的胸前的纽扣。 
 
    接下来发生的事情，根本不用想也能猜到，做完了之后，男人还是不说话，躺在床上闭着眼睛，没有说话的力气，林越赤裸着身体靠在床边，若有所思地看着男人的侧脸，黑发的发丝贴在男人的脸上，显得男人的样子有些憔悴。 
 
    还是不愿意说吗？ 
 
    林越面无表情地叼着烟，那一缕缕青烟缭绕在他的脸庞，他推了推男人的肩膀，男人往旁边挪了挪，他无奈地俯下身，抱住男人的肩膀，近距离的与男人面对面，香烟的味道弥漫在空气中。 
 
    男人不喜欢这股味道，他身体往后挪动却被林越抱得紧紧的，林越扔掉了香烟，下巴抵在男人的肩头，朝着男人的脸轻轻地吐了一口气，那温热的呼吸夹杂着淡淡的烟草气息，刺激着男人的神经，发现男人皱眉，他轻笑了。 
 
    他的手指抚上男人的眉间，细细的摩擦：“原来我在你心里，什么都不是。”那声音听上去有些自嘲，从满了低落。 
 
    男人听到林越的说辞，缓缓地睁开眼睛看他，林越的眼里有些湿润，泛滥着复杂的光芒，男人伸手拨开了林越抚摸他胸口的那只手。 
 
    “你是我弟弟。”男人终于开口了，“你是我亲弟弟。”他的声音嘶哑，声带起伏平率不太稳定。 
 
    “那又怎么样？”林越反问。 
 
    这样是不对的…… 
 
    男人没脸再继续说下去，低垂着眼帘，表情有些隐忍，又有些痛苦，甚至还带着忏悔般的内疚，林越看到男人露出这样的表情，他心里揪了一下，难受。 
 
    “你想用这种方法逼我放弃你？对不对？”男人抓紧了男人的手腕，他翻身压在男人的身上，两人的肌肤紧贴，呼吸也随之靠近。 
 
    “……”是啊…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第133章 
    除了这个男人想不到其他的办法，这样大家都很痛苦，还不如让林越放弃，更何况那天林越和安琳……那说明林越还是喜欢女人的，而且他竟然带安琳回家，这就足已说明了那个女人特别。 
 
    “我不会放弃的。”林越很肯定的回答。 
 
    “……”男人无可奈何。 
 
    林越发现男人眼神变的慌乱，他不由自主地询问男人：“你是不是在吃醋？是不是因为我带那个女人回来，所以你才和我冷战？”他抱紧了男人移动的身体，他知道男人很不安，他能感觉到男人此刻慌乱的心跳。 
 
    男人被他搂主，睡衣被掀开，胸前的果实被含住，男人想推开林越的头，却被林越压倒在床上，没办法移动。 
 
    男人的双腿被抬起，那微红的秘穴暴露的在空气中，那个地方前不久才被林越进入过，还没有完全的闭合，若敞若闭的，皱褶四周有些红肿。 
 
    “我是你哥，林越，你不要再错了。” 
 
    林越摇头：“我不管。” 
 
    “林越……”男人真的很无力，他无法说服自己的弟弟，也无法做一个称职的哥哥。 
 
    “我就要你，我要你看着我进入你的身体，你看，我这样插进去，我们就连在一起了。”林越的欲望缓缓地抵入男人的身体，灼热与灼热碰撞那是令人窒息的快感。 
 
    林越抬高男人的臀部，让男人的腰部悬浮在空中，这样的姿势能让男人清楚的看见林越的粗壮，推进他的体内，那粗壮的欲望在他身体里进进出出，混着浊白的液体，看上去色情又淫靡，让人受不了。 
 
    “哥，我不会放开你的。” 
 
    “……” 
 
    “就算你要我结婚，你要我和别的女人生孩子，我还是不会放开你的。” 
 
    “……”这又是何必，正常人要过正常人的是生活。 
 
    林越紧紧地抱着男人，重力地进入男人的身体，那抽动的平率的越来越快，摩擦着体内敏感处，他闭着眼睛用力地吮吸着男人的脖子，留下一个个红红的醒目印记，这个人是他的，他要他身上全都不是他的标记。 
 
    听到男人颤抖的呻吟，他加快了冲刺，火热在蔓延，那一波一波的冲击让人无法抵制，直到两人同时射出那囤积的热液，林越搂着男人的手一刻也没放开，他面对面地与男人唇靠唇，浅浅的呼吸。 
 
    过了半响后，林越才缓缓的开口：“哥，对不起，是我出轨了，那天的确是我喝多了，而且那时候你又不再，你知道男人的欲望很难控制的，我那天说要和安琳结婚也是气话，我想知道自己在你心里的地位，可是你却满不在乎。” 
 
    林越很难过，他知道男人是想他找个女人结婚，这样就可以放弃他了，可是他放不开这个笨男人，有什么办法，真是孽缘！ 
 
    “哥，我错了，我真的错了。” 
 
    来自林越心底的声音，让男人愣住了，有些措手不及。 
 
    男人还是第一次看到林越这种样子，难过、无奈、无力……种种复杂的情绪纠结在一起，仿佛撞了男人的心脏，导致心口沉甸甸的，有什么东西压制着，难受得透不过气。 
 
    ―――――― 
 
    亲呢，砸票呀~~~ 
 
 
大叔遇上狼 正文 第134章 
    “……”男人心里也有些许的感触，那个安琳虽然性格不太平和，但是样貌和身材都是一等一的棒，再加上又是娱乐圈里天后级的大人物，男人看到都会喜欢吧。 
 
    “我下次不会了，你不要生气。”林越似乎在忏悔，他几乎是贴在男人的唇上在说话，这算是林越的请求。接下来的日子里，林越安分守己，好好的照顾着男人，没有让男人再伤心，他每天下班都准时回家，不去见以前那些女友，也不出去应酬那些女明星。 
 
    安琳那个我女人打过几次电话到家里来，都是被男人接到，男人还是很有礼貌的告诉对方林越不再，尽管那女人多次提出不相信，但男人也没心思去纠缠，久而久之林越知道了这件事情后，大发雷霆，担心那女人印象到他和男人之间的感情，这一点点好不容“愈合”的感情。 
 
    因为出轨事件之后，男人和他的交流多了一些，这让林越狠高兴，只要有空他就带男人去外面兜风，他知道男人不喜欢应酬，也就不去那种能遇见熟人的奢侈地方，男人喜欢去安静的地方，他就由着，两人之间仿佛形成了某种默契。 
 
    *** 
 
    这段时间男人也有关注新闻，舒耀和燃毅还是时常都会在电视上露面，每当看到舒耀的出现在屏幕上时，男人都会全神贯注地收看，然而每当燃毅的身影出现在电视上时，男人就会让林越转台。 
 
    林越也发现了男人似乎对燃毅很有畏惧感，但他又担心男人对舒耀太有好感，林越自己也清楚自己是一个占有欲很强很强的人，男人是他的，和舒耀“分享”男人是他做出的最大的让步，但他还是暗暗希望，男人的心是倾向他这边的，这样他心里还受一些，至少有爱情的滋润。 
 
    可是，男人对他的态度，和对其他人的没有分别，除了男人肯和他做爱之外，他看出不其他的区别。 
 
    林越靠在床边凝神地想着以后应该如何与男人相处，而男人也发现林越最近总是走神，和他在一起的时候总是在想问题，他也不知道林越究竟在想什么想那么入神，他也不多问，但是这段时间林越的表现，男人还是都看在眼里的，虽然他平时不说，男人心里还是明白。 
 
    晚上睡觉的时候，林越总是把男人抱紧得很紧，好像很担心男人不见了。 
 
    之后整个星期，男人去什么地方，林越总是跟随着男人出席各大电影发布会场合，就连男人赶通告他也频繁的来探班。 
 
    “老板又来了，他对林慕天真好，又出钱捧，又亲自探班，如果林慕天是女人，那呵呵呵……” 
 
    “你看，老板身边那个帅哥好眼熟，我的天，那不是舒耀吗！” 
 
    “我当年可是舒耀的忠实粉呢！现在他转战商界，变得更有魅力了，比以前温柔好多~~！”剧组里道具师们堆在一起聊天，主角不离林老板。 
 
    “卡――OK！”导演在旁边高兴的喊收工，拍完了最近最后一条，大家都轻松，男人也仿佛获得了解脱，让他觉得无奈就是上部戏的女主安琳，在这部戏里又是女主，这次又是和安琳一起对戏，男人也察觉到安琳对他的不满。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第135章 
    林慕天把剧本递给了助理，他刚抬头就看见来到片场的林越和舒耀，那两个人一前一后的朝他走来，男人看到舒耀之后就变得很有精神，他有一段时间没见舒耀了，不过还是天天的通电话，见到真人，难免有些激动，甚至忘记了还有林越这个人的存在。 
 
    “慕天，我来接你收工，我爸说让你去家里吃饭，说是好久没见你了，想聊聊。”舒耀笑得一脸温柔，那黑黑的双眸闪着柔和的光芒。 
 
    “好，那你等我收拾一下。”男人点头答应，发现旁边还站着脸色不太好的林越。 
 
    林越也没开口阻止男人，只是用眼神告诉询问男人是否真的要去，他希望男人说不。 
 
    男人想说什么，却被舒耀打断，舒耀有好地看向林越，并大方的邀请：“人多热闹，你也一起去吧。”他笑得胜利，看在林越眼里却像是示威。 
 
    林越闷气，不想去，正准备走，却被男人抓住，只听男人弱小的声音说：“你也一起去吧。” 
 
    “好，那就去玩玩好了。”这次林越到是很干脆的答应了，因为是男人说的，他就没有意见，如果换成舒耀就算是磕头让他去他也不去，哼。 
 
    “这就对了嘛，大家和和睦睦的就最好。”舒耀这样一说，男人和林越都怔了一下，谁都没有插话。 
 
    三人来到舒家后，见到了热情的伯父，吃饭的时只有林越在旁边沉默着没有说话的置地，其他三个人又说有笑，就像一家人，这让林越感到有点无法融入角色，甚至还有些该死的遗弃感。 
 
    “干嘛这么酷，整晚都不说话，你哥看了会不高兴的。”舒耀给林越倒酒的时候，碰了林越一下，他笑着叮嘱林越。 
 
    舒耀也不是笨蛋，他知道林越和男人的兄弟关系，这件事情他起初还难以接受，因为这样林越就比他更有优势，他还是找私家侦探查了之后才知道的，不过前段时间和林越交流的时候，林越也大方的承认了自己和男人是兄弟关系。 
 
    “你当然高兴。”林越也没给舒耀好脸色，舒耀到是很随和，他也不介意这些，他只要男人心情好，男人高兴就行了，其他的，他没心情管那么多。 
 
    饭桌上气氛还是融洽的，林越也有一搭没一搭的和伯父说了几句，吃完饭后，林越本来想和男人先走了，可是舒耀的老爸不许，要和男人聊聊钓鱼。 
 
    林越闷了一晚上，心情非常的不好，舒耀把他请到后花园喝茶，为了等男人谈玩鱼念，他只好心不在焉地去了。 
 
    舒耀一整晚都听见林越在叹气，他从来没有见过林越这个样子，也没想到林越还会为情所困，真是稀奇了。 
 
    “我说你是活该。”舒耀忍不住愚弄他两句，“你做明星的时候，那些女明星还没玩够吗？自己往自己脸上抹黑。” 
 
    林越把背靠在椅子上，接过舒耀递来的香烟，叼在嘴里点燃，打火机忽暗忽明的光亮，渲染着他俊美的面孔，林越其实是属于很秀气的那种长相，那张脸完全可以称之为精致，比女人长得还要好看，褐色的头发软软的，在风中凌乱的倒戈。 
 
    “其实我和你关系并不是很好，当初我是想吞了你的公司，你就没办法和我争了，可是燃毅又突然回来了，他选择帮你，凭他在政界的地位，我动不了他，所以才放弃吞并案。”林越靠在椅子上，动作优雅地抽着烟。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第136章 
    “我知道你答应和我一起照顾慕天，其实是因为你没有把握慕天到底喜不喜欢你，你觉得他喜欢的人是我，但你又不想放开他。”舒耀笑了，那笑容里透着一股让林越无奈的胜利。 
 
    林越笑了几声：“你敢说，你不也是这样想的吗？” 
 
    舒耀轻轻地皱眉，他的确也是这样想的，否则他们谁也无法得到，如果要失去，那不如能抓住多少就是多少。 
 
    “我是好心告诉你，如果慕天生气了，他要踢你出局，我也没办法，他的心里如果容不下你，到时候我可不会帮着你。”舒耀抿了一口茶，黑亮的双眼漂亮又有神。 
 
    林越熄灭了手中的香烟，站起身，朝着客厅缓缓走去，是时候去接那个笨男人回家了，舒耀也跟了过去，没有阻止林越，临走的时候，舒耀还热情的提出下次的邀请，男人当然点头答应，这晚过得非常和睦，男人很喜欢这种和谐的安静的感觉。 
 
    终于回家了，闷了一晚上的林越，刚进屋就抱着林慕天又亲又啃，吻得男人嘴唇发麻，但他又受不得放开男人，只是因为感觉到男人在抗拒，最为一个好“弟弟”，他放开了男人，只是抱着男人单纯的睡觉，睡觉前还体贴的给男人泡了牛奶。 
 
    “喝吧。”他端着冒热气的牛奶，把男人搂着怀里，两人都刚洗完澡，头发都还有些微微的湿润，真丝的睡袍在昏黄的灯光下散发着华美的柔光。 
 
    “烫……”男人被林越搂着，小声的回答，“等冷了再喝。” 
 
    林越自己喝了一口热乎乎的牛奶，味道还不错，他嘴上沾上了牛奶沫，男人递了一张纸给他，他抓住男人的手，呵呵地笑了，“你替我擦吧。”说着他就把脸凑了过去。 
 
    男人的手停顿了两秒，还是轻轻地擦掉了林越脸上的牛奶沫，男人刻意的回避了林越的目光，他知道林越在他看，这让他心里紧张。 
 
    男人担心林越胡闹，他伸手要求：“你还是把牛奶给我好了……” 
 
    “不用你动手，我喂你喝就可以了。”林越抓住男人的手，这次迫于无奈要正视林越，对方那明亮又柔美的双眸让男人有些愣怔，无奈之下男人只好点头。 
 
    男人还没反应过来，就被一个柔软的物体堵住了双唇，接着一股热热的液体从滑入了他的嘴里，鲜甜可口又柔软，那是新鲜可口的热牛奶。 
 
    林越说的喂，是用嘴喂…… 
 
    男人觉得自己上当了。 
 
    没有办法，他只能极力的吞咽，不让牛奶溢出口腔，被吻得措手不及的男人脸上蒙上一层红晕，除非了彼此的呼吸与舌尖交缠时候发出的淫靡声，就只能听见男人“咕噜咕噜”极力吞咽牛奶的声音。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第137章 
    牛奶顺着嘴角滑出，林越吻去了那痕迹，直到林越一口一口的用嘴喂男人喝完牛奶，他才松开男人，让男人躺下睡觉。 
 
    他就这样安静地抱着男人，房间里没有开灯，林越一只睡不着，他搂着男人，顺势贴近男人的身体，在男人的耳边说：“你下个星期要去国外出席电影节，我有两个星期见不到你了。”他的声音很轻，又很无奈。 
 
    “那又怎么样？”男人迷迷糊糊地问他，声音浓浓地，就快入睡了。 
 
    “这次我不能陪你去，我这边还有事情没有办妥。” 
 
    “嗯……”男人的声音已经模糊了。 
 
    “还有……”那天晚上，林越抱着了男人说了很多话，可是陷入迷糊睡意中男人没有仔细听，他只知道林越在他身旁不停的说话，依稀听见“对不起”几个字。 
 
    那晚之后男人对林越的态度稍微有一点点的好转了，至少让林越不再感觉男人完全对他不理不睬，电影节开幕前一周，国内有一个大型的时尚派对，当红人气明星林慕天当然也被邀出席。 
 
    会场外停满了名车，红地毯四周围满了粉丝，电视台记者也缤纷出席，全场灯光闪耀，气派十足。 
 
    男人接受着粉丝的尖叫与媒体的热情拍照，最近生业如日中天的男人全程保持的微笑，与他一同出席的女伴是大戏的女主角安琳，两人一出场就引起各界媒体的强烈关注。 
 
    今天男人穿得很绅士，安琳半露香肩，隐敞酥胸，她小鸟依人的绕着男人的手臂，一对璧人在进入会场时，引来嘉宾们的纷纷侧目，媒体们一拥而上，“咔嚓”的拍照，安琳始终都与男人保持亲密，名流圈里的女人在这种时候，最爱现，可是向来低调的男人，不得不为了电影的宣传而配合安琳。 
 
    “笑啊！”安琳捏男人的手腕，提醒男人保持微笑。 
 
    看在大家眼里这种一种默契又恩爱的表现，男人却觉得没有触动，只是简单的宣传而已，男人不喜欢接受闪关灯的关注，在简单的接受完记者们的访问后，两人就分开了，不再有任何的交谈。 
 
    突然，门外传来一阵骚动，记者们蜂拥而至，嘉宾们也开始纷纷回头观望。 
 
    舒耀一身清爽的出现在现场，远远的，他就看见林慕天那个男人一脸无聊地站在会场内，他旁若无人地朝着有些愣怔的男人走去，这一路可说是星光闪耀，那些名流嘉宾也都纷纷议论起舒耀，这位20几岁就接管舒家旗下所有产业的商业巨头，谁都想与他结交，这时大家都纷纷羡慕起林慕天。 
 
    “你怎么来了？”男人有些惊讶，他知道舒耀很久没参加这种商业活动了，而且他现在的身份也不适合出席啊。 
 
    虽然这种派对没什么档次，但是出于想见男人的心情，舒耀还是来了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第138章 
    “主办方是我朋友，邀我来剪裁。”舒耀笑得温柔，他不着痕迹地搂过男人的腰，朝着大批记者微笑，“给我们拍张照，要拍帅点。” 
 
    这可是乐坏了记者，这晚舒耀心情很好的满足了记者们的各种要求，男人时刻都处于他的“保护”下，两人就像就位见面的好朋友那样，聊得好开心，男人很是乐于接受温柔的舒耀，也很高兴很在这无聊的派队上遇见熟人。 
 
    五光十色，乐器悠扬，四周灯光渐渐暗淡，伴随着优雅的舞曲，舞池中有人开始了悠扬的华尔兹，男人端庄地站在一旁，静静地欣赏着舞池里舞蹈的人群，舒耀一直都陪在他身边，虽然期间有好几位女士还邀请他们跳舞，都被礼貌的婉拒。 
 
    “你不跳舞吗？”舒耀喝着香槟，询问男人。 
 
    男人缓缓地摇头，面露难色：“其实我是不会跳，以前在我爸还在的时候，他很反对男人跳舞。” 
 
    “哦？”舒耀柔和的目光落在男人的脸上，他有些惊讶，男人从来不在他面前提起他父亲的事情，“你父亲的家教还真特别。” 
 
    男人低着头沉默了一会儿，接着说：“我妈死得早，我把后来取了小妈，他和小妈是在舞会上认识的，后来小妈背叛了我爸……” 
 
    舒耀知道男人口中的小妈，就是林越的妈妈，他还是第一次听男人和他谈起家里的事情，这让和高兴。 
 
    “你想不想跳，我可以教你。”舒耀放下酒杯，邀请男人跳舞。 
 
    男人觉得两个大男人一起跳舞很奇怪：“还是不要了……”而且现场很多媒体都在，每天上头条那会很奇怪，到时候遭人话柄就更不好了。 
 
    这时，原本在与S地区娱乐公司老总谈话的安琳，轻晃晃地来到两人身边，这女人打扮得很露骨，当然也可以说是很性感，画着一脸精致的妆容，波浪卷的长发披肩，又柔又亮，看上去非常的美丽可人。 
 
    男人看到她长裙拖地地走了过来，心底有些不乐意看到她，因为这个女人总是在刻意找他的麻烦，无论是在片场还是出席电影宣传，这个女人对他的态度都不好。 
 
    “呵呵，舒少爷，原来你在这里呢，刚才一直没有机会和你打招呼，希望你不要介意！”安琳见到舒耀笑得一脸璀璨，眼睛弯弯的，妩媚又动人。 
 
    舒耀皱了皱眉头，朝那女人看了一眼，眼里带着几丝厌恶，他转过头看向林慕天，看到男人此刻无奈的表情，他就知道这个女人就肯定就是林越出轨的对象。 
 
    舒耀嘴角挑起一抹意味深长地笑容，他告诉安琳：“代我想你家主子问声好，让他下次偷吃的时候，放聪明点。” 
 
    安琳被舒耀的话堵得面露尴尬，吞吞吐吐地不知道说什么好，男人缓缓地扯了舒耀一下，不想舒耀再和这个女人说下去。 
 
    “走吧，慕天，我们去干净的地方。”舒耀鄙视安琳之余，缓缓地拉起男人的手腕，温柔眸子注视着男人的脸，他就喜欢男人这个样子，又不爱惹事，又平和的性格，对他来说就像春天里的甘露，那样稀奇，他就喜欢呀，他不顾旁人的目光把男人轻轻地带入了舞池，“来吧，我教你跳舞。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第139章 
    舒耀耐心地教男人跳舞，男人起初还觉得很尴尬，不过四周好像的人都以欣赏的目光注视着他们，男人紧张之余也没有最初的尴尬，渐渐的也就跟上了舒耀的步伐，而安琳却一脸晦气的站在旁边，没给任何人好脸色看。 
 
    “不好意思，我又踩到你了。”男人抱歉地笑笑。 
 
    “没关系。”舒耀也不介意，他搂着男人的腰轻轻地捏了捏，发现男人先是惊讶地看他，再又低下头，脸上好像泛红了，“慕天，你脸红的样子我好喜欢。” 
 
    “胡……胡说……”男人退后一步想抽手走人，却被舒耀紧紧地跟上，身体贴得更紧了，男人微微低垂着头，昏暗的灯光看不清楚男人的表情，但舒耀脸上温柔却是展露无遗。 
 
    舒耀知道男人害羞就不逗他了，他搂着男人跳舞了一会儿，音乐变得轻柔舒缓，舞步也变得极其缓慢，他甚至要把男人抱在怀里，漫柔的步伐更显暧昧，他一手拖住男人的手，一手搂着男人的腰，他靠得男人很近，呼吸喷在男人的脸上，浅浅的游弋。 
 
    “我想回去了。”男人小声说。 
 
    “那去我家，好不好？” 
 
    “去你家做什么……”男人问出口就后悔了，他发现舒耀那明亮的黑色双眸静静地盯着他看，看得他都不好意思了，那深黑的双眸中分明是写满了男人所熟悉的欲望。 
 
    “好不好？”舒耀的声音很轻柔，而目光也是软绵绵的温柔，看得男人浑身发软。 
 
    “……” 
 
    “慕天……”舒耀作势想吻男人。 
 
    “很多人再看！”男人紧张地叫停，那急切的目光让舒耀停止了欲吻的动作，但他却依旧保持着欲吻的姿态，与男人鼻峰交错，暧昧的姿态锁住男人的视线，让男人无从逃避。 
 
    “那就让他们看好了。”舒耀眼神柔软，很迷人，男人望着那一弯湖水般的漂亮眼眸，有些不知所措，舒耀太温柔了。 
 
    “我想回去了……”男人还是表示累了，“林越还在家里等我。” 
 
    舒耀顿了一下，但他也没再继续追问那个敏感的话题，只是执意的表示：“那我送你。”他知道男人不想提那些，他就干脆就不问了，他就按照男人的要求送他回家。 
 
    面对舒耀主动的护送，他也不好拒绝。 
 
    *** 
 
    男人趴在大床上，闭着眼睛感受着身后那人的按摩，刚才舒耀送他回来之后，根本就不急着离开，执意要送男人进屋，这一进屋他就不走了，林越见舒耀跟着来了，一身不吭地盯着男人，男人很尴尬，夹在中间不知如何是好。 
 
    最后演变成林越同意舒耀今晚留下，但是必须和男人分开睡，趁机林越的洗澡的时候，舒耀拿着瓶精油来给男人按摩。 
 
    “这样不好，你回去睡了吧，我明天去按摩院做按摩就好了。”男人被摸得不好意思了，舒耀那抹上精油的两只手在他背后和腰部摸来揉去。 
 
    “我知道你最近拍戏累了，你就闭着眼睛享受好了，我可不想别人摸你。”男人听说耳后传来舒耀的笑声，感觉到身体被摸得柔软柔无力。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第140章 
    “那……那就麻烦你了……”男人觉得委屈了舒耀。 
 
    舒耀的手法和力度都到位，男人渐渐的放松了身体，在舒耀那双手又捏又揉又摸的的“伺候”下，半闭上双眼昏昏欲睡，男人最近忙着赶通告忙坏了，被这么按按还挺舒服的。 
 
    “这个精油是林越让人专门去法国配置的，很好用，可以让消除疲劳，还可以提升欲……”舒耀的双手触摸着男人光洁的背部，灯光很昏暗，在加上皮肤上摸上一层薄薄的精油，整个看上去男人此时很可口，发现男人安静了，他忍不住询问男人：“慕天，你睡了吗？” 
 
    他轻唤着男人的名字，男人却没给反应。 
 
    “慕天，你的皮肤真好。”舒耀的抚摸着男人背部，指尖勾勒出男人的背部的轮廓，他穿着睡衣做在床边，胸口半敞开，一头浓密又黑润的秀发下，那原本如黑曜石般明亮动人的双眸，此刻静静地仿佛有欲望沉淀其中，尽显暧昧。 
 
    男人还是没反应。 
 
    “慕天，我可以抱你吗？”舒耀问，声音又低又迷离。 
 
    “……”男人还是没有反应。 
 
    “你不回答我，我就当你答应了。”舒耀自顾自地说话，他轻轻碰了男人的背，滑向男人的腰间，不轻不重地捏了一下。 
 
    男人只是迷糊地动了动，接着又安静了，只听见均匀的呼吸声，舒耀确定男人已经睡着了，他单手抚摸着男人的均匀的手臂，同时俯下身吻住了男人的背脊。 
 
    睡得迷迷糊糊的男人，隐约感觉到有人在吻他的背，随后是一个柔软湿滑的东西，缓慢地顺着他的背脊一路舔吻到那敏感的腰部。 
 
    昏黄的灯光下泛滥那蜜色的肌肤泛着光芒，对于舒耀来讲，这幅画面充满了难以言语的诱惑，舒耀抬起头，站在床边解开睡袍，掀开被子，把男人抱着在怀里，头靠头睡在一起。 
 
    男人被惊动，他迷糊地睁开双眼，看见舒耀正静静地看着自己，而且对方还把他抱在怀里，男人可以清晰的感觉到舒耀那温柔的体温。 
 
    床是那么的柔软，舒耀的怀抱也是温柔的，男人竟然有种安心的错觉。 
 
    “你这是做什么？” 
 
    “放心吧，我什么都不做，就抱着你睡觉。”舒耀侧着头亲了亲男人的眼睑，那股热气喷在男人的脸上，又是另一种触动。 
 
    舒耀发现男人一身不吭的，身体变得有些坚硬，他知道男人还是紧张的，他注视着男人的双眼，慢慢地，安慰般的表示：“我真什么都不做，你安心睡觉吧。明天你休息吧？” 
 
    男人缓慢的点头，他明天没有通告。 
 
    “那明天一起去打高尔夫好了。” 
 
    “好……” 
 
    舒耀温柔地搂着男人，靠着男人的头，拥着男人香香的入睡了。疲惫的男人也渐渐被睡意笼罩，隐约听见有人开门进入房间的声音，接着感觉到被单被撩起，一具微热的身体贴在他的后背，腰被轻轻地环住，空气中散发着一股沐浴后的清新味。 
 
    那晚，男人做了一个很奇怪的梦，准确来说是一个火爆又香艳的春梦。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第141章 
    梦里好像有舒耀也有林越，他被夹在两人中间，接受着两人的侵入，那种感觉很清晰，就跟真的一样，林越从后面抱着他，舒耀则在前面揽着他，同时接受着两人的欲望，两人都很小心的扶着他的身体，进入的时候都还算温柔。 
 
    在梦里他竟然也有快感，他依稀感觉自己好像爬在舒耀身上，林越在一直抱着他的背，情况有些混乱，他神智迷乱，记忆有些模糊，好像还呻吟了…… 
 
    记忆中似乎被吻着，被抚摸着，被进入，梦里也不知道换了多少姿势，好像他还张开大腿跨坐在舒耀身上，被舒耀深吻并抚摸着，之后好像林越抱过他，把他摁在腿上由下至上的进入他的身体，那强力的摩擦让他无力地摇头，喉咙里发出难以克制的呻吟。 
 
    “慕天，你太棒了，又热又软又紧密……” 
 
    “哥，你是我的，你全部都是我的……” 
 
    舒耀和林越似乎还不停在他耳边低语，耳朵被含住，耳垂着喘息，嘴里的呻吟也同时着深吻堵住，灼热的呼吸与那炽热的欲望不断的吞噬着他的意识，那种从脚趾麻到头顶的灭顶快感，让他只能从鼻腔里哼出的销魂的轻哼。 
 
    有人在不停的抚摸他的身体，亲吻着他的双唇，缠绵的吮吸着他的舌尖，同时还被人抬高腿进入，那进进出出的摩擦感，让他脚趾都绷紧了，背脊一阵麻痹，挠人心扉的痒，那很清晰的触感，但意识却是很迷茫的梦境。 
 
    *** 
 
    第二天，男人醒来的时候，发现还是舒耀抱着自己，林越没有在房间里，男人动了动身体，发现全身酸软无力。 
 
    这时，舒耀缓缓地睁开眼睛，双眸温柔含笑地注视着男人的泛红的脸颊。 
 
    “昨……昨天……”男人吞吞吐吐地问，“昨晚是不是……” 
 
    舒耀也没回答他，就坐起身穿好衣服，把男人抱到浴室，两人一起洗澡，男人双腿发软的坐在浴缸里，犹豫着伸手摸向自己的秘穴。 
 
    发现那里好像有些肿…… 
 
    站在旁边脱衣服的舒耀，刚转过头就看到这一幕，简直可以用香艳来形容，他三两下就脱掉了衣服，座进了超大的浴池里，一手搂着男人的肩膀，一手轻轻地搭在池边，他侧着头看着男人，他那浓密的黑发沾染上细细的水珠，在灯光下闪烁动人。 
 
    “你怎么了，不开心吗？”他观察着男人的表情，男人的长相不算难看，但也称不上很帅，顶多就算得个中上，如果没有了平日那些装扮也只能说是一般，可是男人的性格让舒耀很有保护的冲动，他就是喜欢这样。 
 
    男人脸上粘上水珠，他伸出手，用指尖提男人摸去。 
 
    男人顿了顿，看向他：“你今天不用去公司吗？林越一早就走了，如果你有事也先走好了……” 
 
    “我公司今天没事，下周你要去国外参加电影节，我去不了，所以这两天就多陪陪你。”舒耀伸手拿过沐浴液，涂在男人的身上，替男人洗澡。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第142章 
    男人沉默地坐在浴缸里，舒耀觉得男人此时的样子，是他最喜欢的，男人的神情带着疑惑，眉间有些忧郁，但是眼中却是一片清明的透亮。 
 
    “你放心，我不会做的。”舒耀知道男人在担心什么，他安慰的男人，“这样好了，等你想要的时候，我再做，否则我不碰你，慕天，你相信我，我不会伤害你的。”舒耀搂过男人的肩膀，吻着男人的嘴角，男人的睫毛在水光中轻轻地颤抖。 
 
    “嗯……”男人轻轻地点头，同时觉得腰很酸。 
 
    舒耀搂着男人吻了一阵，他真的如所说的那样没有做，顶多只是拉着男人的手，让男人替他用手解决，舒耀替男人洗完澡，还体贴的把男人抱起来，整个上午都在男人身边，还替男人捏了捏酸痛的腰，再加上林越最近很忙，每天都早出晚归，舒耀就多了陪伴男人的机会。 
 
    这天下午，天气很好，晴空万里正是户外运动的最好选择，舒耀带着男人到高尔夫球场打球，两人就很久没放松过，偶尔来打打高尔夫也是不错的选择。 
 
    “我不会，你自己玩吧，我就在旁边看你玩。”男人实在不会打高尔夫，坐在旁边的椅上休息。 
 
    “我一个人怎么打。”舒耀硬是把男人从椅子上拉了起来，挑了一幅看起来很上手杆，把男人拉着进球场，“你不会没关系，反正来都来了，我可以教你。” 
 
    在舒耀热情的邀约下，男人没有办法拒绝，舒耀站在男人的伸手，双手包裹着男人捂着球杆的手，细心的给男人讲解要领，男人觉得有些不自在，舒耀整个人都贴在他背上，体温透过那薄薄的衣服，传递到男人的背心，让男人无法专心听讲解。 
 
    舒耀捂着男人手示范挥杆，男人没留神就用力过猛，把球挥了出去，接着听见“啪嗒”玻璃破碎的声音，打中了休闲区某位客人放在桌前的杯子。 
 
    “对不……”男人正准备道歉，却发现坐着一个并不想见到的人，燃毅。 
 
    燃毅全程寒着脸盯着他们俩，服务员已经收走了被打破的杯子，男人有些害怕见到这个人，燃毅看到男人躲到舒耀身后，他就更生气，怒意超越了一切。 
 
    他今天本来是和几个伯父谈竞选立法委员的事情，没想到刚谈完就看见舒耀带着林慕天来打球，而且还光天化日之下抱在一起手把手的郊自导，他哪儿受得了这种刺激，他都不知道经过林慕天这个男人多少会了，很好，总是把他的话当成耳边风。 
 
    “你想趁此机会打死我吗？很可惜你刚才打歪了，否则我还要在医院躺上一阵。”燃毅寒着脸，嘴角噙着几丝冷笑，“这样看来，老天爷还是比较喜欢我。” 
 
    他今天穿着纯白色的上衣，戴着一副茶色的大墨镜，凌乱的黑发在风中摇拽，一张没有瑕疵的脸上透着邪气，他处事不惊地靠坐在那里，引来旁人频繁的侧目。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第143章 
    男人坚硬在原地，燃毅上下打量他，眼中带着几分厌恶与鄙视，这个男人就只会靠男人吃饭，同样是男人，他怎么就可以那么贱！ 
 
    贱货…… 
 
    “我不知道是你，我无心……”男人低声说，并且低着头，他不敢看燃毅那嘲笑般的眼神。 
 
    舒耀来回看了看两人，并责怪燃毅：“你说话什么时候变得这么没礼貌，开玩笑也要知道分寸。”他并不知道这两人知道究竟发生了什么。 
 
    燃毅停顿了一下，看了舒耀一眼，他眼里多了几分冷意，他冷笑着讽刺地回了一句：“大叔对不起了。”说完，他轻抿了一口服务员送上来的饮料，对男人却始终都是一副爱理不理的模样，如果不是看在舒耀的面子上，他根本不想和这个男人说话。 
 
    燃毅提出晚上一起吃饭，男人本想拒绝，可是舒耀却先一步答应，在高尔夫球场舒耀和燃毅聊天的时候，男人总是不说话，男人有意无意地避开燃毅的锋利的实现，他觉得这样的非常难熬，但又不想扫舒耀的兴致。 
 
    整个下午，男人都坐在旁边看舒耀和燃毅打高尔夫球，不同的是舒耀休息的时候总会关心的询问男人口渴吗？无力吗？不舒服吗？男人总是无奈的笑着摇头，而这个时候，燃毅总是会在舒耀看不见的地方，狠狠地瞪着男人。 
 
    每当男人无意间看到燃毅那满含厌恶的眼神时，他的心情就会变得不安，谁遇到这种情况都我会焦虑，他没有办法逃，逃也逃不掉。 
 
    中途舒耀出去接电话，男人原本想起身去躺洗手间，他不想单独和燃毅一起，可是他刚起身就又被燃毅摁回椅子上。 
 
    “我对你说的话，你似乎都没听进去，我让你离舒耀远一点，你是听不懂人话，还是被干傻了？”燃毅坐在男人身旁，旁若无人的用恶毒的语言自责男人，他到要看看林慕天这个男人到底有什么能耐，能让舒耀抓着他死都不放。 
 
    “……”男人无语，很多事情不是自己想怎么，就能怎么的，有些事情他无能为力改变。 
 
    “你以为不说话就没事了吗？你是觉得我的话根本不用听，对吧？”燃毅那琉璃般透亮的眼里升起怒意，看到男人刻意回避的眼神，知道男人怕自己，这才舒坦了些，他挑眼看了一眼男人的脖子，缓缓地说：“看来昨晚做得很激烈。” 
 
    男人知道燃毅在嘲笑他，他便不去搭理，燃毅见男人没反应，也就觉得无趣，也就不再多说。 
 
    “心仪还好吗？” 
 
    “我早就把他交给永程的叔父了，现在说不定她在和你的永程风流快活。”燃毅故意把事情说得严重，这次他用心仪那个女人和老子头做了一笔很划算的买卖，比他预期想用来牵制永程的效果好太多。 
 
    男人松了一口气，心仪总算是安全了，永程现在应该把离婚协议书给她了吧，那样心仪就可以不用对这不爱的男人过一辈子了，他其实早就做好了打算，把产业都留给心仪，男人出神的想着，忽略了此刻身边的人。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第144章 
    燃毅还想继续说，舒耀这时接完电话回来。 
 
    舒耀发现男人的脸色不太好，伸手摸了摸男人的额头：“慕天，你怎么了？我才接个电话而已，怎么就不高兴了？”他说话时看了燃毅几眼。 
 
    “我没事。”男人摇头。 
 
    燃毅一脸无害地笑了：“大叔，说他肚子饿了，我们去餐厅吧，免得大叔等不及。”这意味深长的语气使男人忍不住抬头看他。 
 
    他也没理会燃毅的讽刺，他知道，燃毅总是嘲讽他，总是看不起他，还时不时的警告他离舒耀远一点，久而久之之后，连迟钝的男人，也认为燃毅喜欢的人是舒耀。 
 
    林慕天好几次提出自己回去，可是舒耀总是温柔的抱着他，不让他离开，还安慰他别担心，表示晚上会和他一起回去，无可奈何之下，他只要去当“电灯泡”。 
 
    从洗手间出来，林慕天就接到永程打来电话，对方开口就问：“有没有想我？”那悦耳的声音从电话那头传来，还伴随着几丝似有似乎的轻笑声。 
 
    “……”林慕天没说话，怔怔地站在洗手池前。 
 
    永程敏锐的嗅到什么，他低声询问男人：“是不是遇到什么不高兴的事情了？” 
 
    “嗯……”林慕天应了一声。 
 
    “你在什么地方，我现在过来接你，听说你过几天要去参见电影节……”永程还是继续说话，男人手中的电话猝不及防的被人猛然抽走。 
 
    男人回头…… 
 
    燃毅一脸冷笑地站在他身后，手里握着他的电话。 
 
    “请你把电话换给我……”男人有些生气瞪着站在身后的燃毅，他并不知道这个人是什么时候进来的。 
 
    燃毅根本就理会男人的要求，把手机放在耳边，听了一会儿，才开口：“我还以为是谁，原来是也不过是个奸夫。” 
 
    很明显是在燃毅挑衅永程，男人想抢回电话，却被燃毅摁进了洗手间的隔间内，门被踢上了。 
 
    “你做什么，你让我出去！”男人着急了。 
 
    燃毅一边用身体抵着门，不让他逃跑，一边拿着电话给对永程说：“我知道你最近利用你叔父的关系，搞了一个和政府联营的机构，你想借着这次立法选举整垮我。” 
 
    “你觉悟挺高的。”永程承认了，但男人却提不清楚。 
 
    “想弄垮掉我，可没那么容易。”燃毅邪笑着盯着林慕天，威胁着电话另一头的永程，“现在林慕天就在我旁边，你信不信我现在就掐死他。” 
 
    男人惊愕地看着他，这个疯子…… 
 
    燃毅伸出手抓住躲闪的男人，男人被吓得颤抖，回过神来就拼命地挣扎，他想挤出隔间，最后在燃毅的拳头下，男人不敢在乱动。 
 
    被打得很痛，肚子一阵一阵的翻搅着，却阻止不了燃毅和永程电话“谈判”。 
 
    “只要你答应我，下次的立法选举不干涉我，我就不对他怎么样，否则……”燃毅开出条件。 
 
    “不可能。” 
 
    “看来你也不是很在意林慕天嘛，连这种小小的条件也不答应。”燃毅冷笑，冷冷地盯着捂着腹部的冷汗直冒的林慕天。 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第145章 
    “原本这次立法选举会，我还在考虑要不要拉你下来，你要是敢对他怎么样，这次立法选举会我就一定会干涉你。” 
 
    “你！” 
 
    “所以，我劝你还是放了他。” 
 
    “很好。”燃毅笑得危险，男人却觉得很恐怖，燃毅冷声地对着电话那头的永程说：“很好，你敢逼我，那我想你应该也不介意听听的我和你的林慕天是怎么做爱的吧，呵呵……” 
 
    “你别乱来。”永程不满的叫停。 
 
    “我怎么敢乱来。”燃毅冷笑着，讽刺地表示，“在你面前，我怎么敢乱来。”他笑得极其危险，一边说着嘲讽的话，一边将手滑进了男人的衣服里。 
 
    男人抗拒着燃毅那只手，想反击却被先一步制住，燃毅夹着电话，一边漫不经心的永程通电话谈条件，一边从口袋里摸出一个精致小鼻烟瓶。 
 
    男人根本就不知道燃毅给他闻的是什么东西，他艰难地扶着墙，只觉得身体越来越无力。 
 
    “你给我闻的什么东西？” 
 
    燃毅捂着电话，居高临下地看着软靠在马桶上的男人，恶意的说着让男人绝望的话：“给你闻的是让你兴奋的好东西，它会让你变得很淫荡。”他笑得开心极了，那褐色的眼眸有仿佛有朵冰凉在绽放，帅气的外表掩盖不住那骇人的邪气，此刻男人心底却是一片冰凉。 
 
    毫无还手之力的男人变成被人屠宰的羔羊，无力的反击变成了可笑的挣扎，燃毅不再多说就直接挂断了电话，随手把电话扔在地上，开拉裤链那巨大的物体弹了出来，他扶着自己的欲望，拍打着男人的脸颊，男人极力的想避开，被去燃毅捏住的下颚。 
 
    “装什么纯情，难道不懂我的意思？”燃毅不耐烦地盯着无力靠在马桶上的男人，他厌烦地命令道：“把嘴张开，把它含进去。” 
 
    “我不。”男人死咬牙关。 
 
    男人的不从换来无情的一巴掌，男人被打得头晕目眩，只听燃毅那冷漠又危险的声音在耳边响起：“不？你是什么东西敢跟我说不，只要是我想要的，没人能不给。” 
 
    肩膀细微的颤抖，男人眼睛湿润泛红，一副欲哭的狼狈模样，眼中满是受伤：“我以前从没对你做过不好的事，你为什么总是……一再的这样……” 
 
    燃毅发出毫无人性的冷笑：“我又没让你对我好，那个时候是你自己喜欢做好人，你喜欢做好人，我就让你做，你应该感谢我，给你表现的机会。” 
 
    说话间，他伸手解开男人的皮带，拔掉男人的裤子，裤子滑到脚腕，冰凉的马桶盖刺激着男人敏感的肌肤。 
 
    男人简直不敢相信他再说什么……这还是人话吗…… 
 
    “怎样？现在很不服气是吧，揍我啊，你这个窝囊废。”燃毅讽刺拍了拍男人的错愕脸，男人被他恶毒的语言所重伤，犹如被皮鞭抽打在心上。 
 
    “你……你太过分了……”男人的双唇泛白，失去了血色，他的声音在颤抖，似痛苦的，似无可奈何的。 
 
    “我过分？看来你那个心狠手辣的老爸还没教过你，好人是没好下场的！”燃毅嘴角扬起冷冽的幅度，那刺目的冷笑似修罗般恐怖，他捏住男人的下巴，将欲望强行送入男人的嘴里，直至那湿热的口腔完全的包裹住他的欲望。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第146章 
    男人被迫含着燃毅的东西，一阵反胃想吐的冲动，燃毅怎么可以就在这种地方对他做出这种下流的事情，他到底想怎么样？ 
 
    “唔……”男人发出抗拒的声音，这里随时都有人会进来，男人紧张得全身都绷紧了。 
 
    男人的下巴被捏住，感觉到燃毅的欲望在他嘴里膨胀，男人完全没有控制与主导的权利，只能任由燃毅的欲望在他嘴里施虐的进出，他实在没有力气去推打，他只能用咬的…… 
 
    燃毅敏捷的察觉到男人的企图，伸手捏紧了男人的下颚，让男人根本无法闭合双唇，他长腿一伸，踢中男人的肚子，使得男人更无还手之力，男人无力的干呕起来，却呕不出什么任何东西，含着燃毅那滚烫的欲望，他的双唇被那可怕的东西，一进一出的磨得一阵阵发麻，这种滋味真是太难受了。 
 
    “你恶不恶心啊！敢咬我，我看你还不知道自己是个什么货色，我今天就让你自己看清楚！”燃毅反咬男人一口，把那坚挺的欲望从男人嘴里抽了出来，他掰开男人的双臀，不理会男人的挣扎，直接冲了进去。 
 
    男人疼得浑身颤抖，一只手抓紧了燃毅的袖子，一只手无力地扶着墙壁，不让自己从马桶盖上摔下去，那泛白的指尖与苍白的容颜让男人上去很脆弱无助。 
 
    自从上次燃毅在电梯里上了男人之后，那种销魂的感觉，他就再没在其他地方尝试过，就算是在上其他人的时候，也没这么爽的感觉。他平时很忙，没有时间想林慕天的事情，他忙着稳定自己的政权和地位，没有闲暇的时间料理周边的事情，可是随着时间的推移，那天在电梯里与男人交合的那种销魂的滋味就越发的清晰…… 
 
    他原本以为上次的警告会让男人学乖，没想到今天还是看到他和舒耀在一起，这个男人竟然敢把他的话当成耳边风，简直不可原谅！ 
 
    不过，男人的身体又紧又热，让他的思维有些待泄，他的欲望刚冲进入男人的体内，就被那湿热的内壁紧紧地缠上，他俯下身撑着男人身后的墙，不着痕迹地抽了一口气，再压制着男人颤抖的身体，用力挺身进入得更深，一鼓作气连根部也完全没入男人的体内。 
 
    太大的冲击让男人惊得睁大了含泪的眼。 
 
    “你放开我，你混蛋……”男人也不知道哪儿来的勇气敢骂燃毅，他被正面压着马桶盖上，裤子滑落在脚腕，双腿被抬起，接受着燃毅那可怕的欲望。 
 
    “我是混蛋？那你什么？”燃毅似乎觉得很好，他用力地捏着捏男人的下巴，迫使男人抬起头，他靠近男人的脸颊。 
 
    在这狭窄的空间里，两人的呼吸声也变得特别的清晰，他冷笑着盯着彷徨的男人，继续用语言加以伤害：“你这个烂货，有什么资格骂我，我让你跟我抢了吗？” 
 
    “我没……” 
 
    “还说没有？没你会和舒耀在一起？没有他会那么关心你？没有吗？”燃毅暴怒，像头疯狂的怒兽，他每说一个字，都迅速地拉出，再重重地顶回去，反复的激烈动作，使得原本就浑身发软的男人承受不住。 
 
    男人无助地扶着墙，被顶着身体都歪了，嘴里溢出痛苦的低吟：“这里……这里会有人进来……你停……”男人知道自己下体被撕裂了，那种熟悉的可怕感觉被唤醒，他伸手抵着燃毅的胸口前，无力地推挪，显得手无缚鸡之力。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第147章 
    很痛很痛！ 
 
    那无情的抽动，对男人来说是一种残酷的煎熬，对燃毅来说却是一种享受！ 
 
    男人身体颤抖，浑身无力没有挣扎的力气，只能眼睁睁地看着燃毅压在身上，残酷的进入，那炙热的巨柱仿佛要捣碎他一般，也蛮地冲撞着他的身体，在他秘穴自由的进出，男人脸色痛苦地望着对自己施暴的人，男人的眼中充满了痛苦与无奈。 
 
    燃毅看到男人这种眼神心里暗骂他下贱，被他上着，居然还能用这种湿软软的眼神，他真是佩服着个男人勾引人的能力，想着舒耀有可能就因为这样而舍不得这个男人，燃毅就脸色一沉，男人也立刻害怕的缩进了身体。 
 
    “烂货，你就是用这种手段让舒耀对你死心塌地的吧，可惜这招对我没用。”燃毅冷笑着重伤男人，他撩起男人的衣服，让男人的肌肤袒露在他眼前，那蜜色的肌肤在灯光下显得很勾魂， 
 
    可惜，燃毅才不去理会这些，他要的只是单纯的发泄，男人体内那灼热的内壁包裹着他充血的欲望，那种滋味让他觉得非常不错，再加上男人身体里很软很热而且比女人还要紧，含得他很舒服，他不想这么快就放过男人。 
 
    “不要……”男人开口求饶，“你停下来……停下来……”男人的牙齿在打颤，燃毅重重地顶入他的身体，下体一片热粘的湿感。 
 
    男人无力挣扎，他只能求饶，这里是公共场所随时都有人会进来，到时候被看到……那并不是男人所想要发生的事情。 
 
    “你的身体还真是比女人还淫荡，你一边装清高装纯洁的喊着不要不要，你的下面可是紧紧地含着我呢！”燃毅俯下身，贴在男人的耳边嘲笑男人不耻，“要不要看看你现在淫荡的模样？嗯？” 
 
    他一边“询问”男人意见，一边用力地挺住男人的身体，弄得男人发出低弱的哽咽声，看到男人要哭的样子，燃毅心里那是说不出的舒坦，他就要好好的教训一下林慕天这个不听话的男人，敢把他的话当成废话！ 
 
    他并不担心会有人进来，因为他刚才进来的时候给了门童几千块小费，再加上他之前进来的时候把一位巧遇的伯父介绍给了舒耀，正好那位伯父又对舒耀新地开发的事情很感兴趣，所以根本就不会有人进来打扰他。 
 
    “不要……停……快……放开我……”男人被顶得哀声连连，连说话也只能断断续续，强力的冲击着那炽热的欲望侵袭着他的身体。 
 
    身体很无力，意识不断不断的下沉，男人发出低泣般难耐的声音，他侧着头刻意的避开燃毅那嘲笑的视线，失去了反抗的男人除了接受只能忍耐，他希望燃毅能够早点结束，因为舒耀还在外面等着，他不想让舒耀看到自己这么狼狈的模样。 
 
    “还敢说你不淫荡？不淫荡你会让我‘不要停’、‘再加速’吗？”燃毅故意扭曲男人的意思，看到男人忍耐又忍耐的吞咽表情，他心里就越发的高兴。 
 
    男人被大幅度的进入得无法说话，那肉韧仿佛要将他捅穿，这哪里是在做爱，根本就是一种酷刑！ 
 
    “很爽，对吧？”燃毅捏着男人的乳尖，嘲笑着男人的淫荡，“你看你，都爽哭了。”他恶意地捏了捏男人身下那微微抬头的欲望，男人欲望的前端晶莹的液体不断的滑落，燃毅的动作，引得男人一阵强烈的抽气。 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第148章 
    太过分了…… 
 
    这个人怎么可以这样对待他！随着身下那越来越快，越来越猛烈的撞击，男人体内那敏感的地方被不断的摩擦，引得无助的男人哽咽连连，他回过头想求饶，双唇却撞上燃毅的侧脸。 
 
    两人同时愣了一下，但随即却是燃毅更加凶猛而迅速的进入，顶得男人哭都哭出声来，那种又疼又麻又痒的感觉，逼得男人哽咽着摇头，嘴里直喊“不”。 
 
    燃毅根本听不清去任何事情，他贴在男人耳边用恶毒的语言伤害男人，看到男人想躲又躲避的模样，他就越发猖狂，进入的平率也不断的加快，更深，更用力的进入，男人体内那种强烈的炙热感觉，仿佛要将他的欲望融化。 
 
    男人的内壁吸住他的欲望，那种销魂彻骨的感觉使他觉得很美妙，虽然他讨厌男人的靠近舒耀，但是林慕天这个男人的身体用来泄欲，其实也是不错的选择，好几次他都差点忍不住，被男人那紧密的后穴给夹得早泄。 
 
    每当这个时候他都会迁怒于男人，骂他淫荡，骂他烂货，骂他没男人不行，甚至还惩罚般的拍男人的臀部，这样男人肌肉就会更加的紧缩，把他吸得更紧，他就大幅度的退出、进入，这样更能让他爽到，男人的身体比他试过任何男人或女人的身体都要美妙。 
 
    真是太会夹了！燃毅一边下流地想着，另一边更下流地把男人抱了出去，让男人衣衫不整地趴在洗手间的镜子前。 
 
    不要！不要…… 
 
    不要这样…… 
 
    男人无力地摇头。 
 
    燃毅一手环着男人腰，一手抬起男人的腿，让无力的男人脸色痛苦地看他是如何进入的，男人扭过头不想去，却总是被燃毅捏住下巴逼迫着看着。 
 
    “你自己看清楚，你是个什么东西，你只不过是一个张开大腿任人进入的烂货而已！”燃毅捏着男人的下巴，逼迫男人看着他们交合的画面，他那俊美的脸上浓浓的邪气，他嘴角挂着邪笑，尖尖的下巴抵在男人的肩头，再加上他那张精致绝美的脸，以及白皙的皮肤，此时的燃毅简直就像是来自地狱的恶魔。 
 
    “我不是……”男人摇头否认，眼前淫靡的画面深深的刺伤他的心。 
 
    燃毅那粗壮的欲望在他的蜜穴拉出再送入，欲望上泛滥着淫靡的光泽，男人的身体被填满，穴口绷得很紧，身后那强势的冲击渐渐的放缓了，男人知道燃毅是故意放慢动作，这样他就能更清楚的看到镜子里两人相连的部位。 
 
    燃毅缓缓地退去，再慢慢地进入，不知是药效还是发挥作用还是怎么，在这种缓慢的摩擦动律下，男人的嘴里吐出一连串不知是痛苦还是欢愉的呻吟。 
 
    男人闭着眼睛不再去看，只能自我催眠希望一切快点结束，燃毅发现男人不动不挣扎，似乎觉得无趣了，他搂着男人的腰，决定速战速决，快点发泄完出去，他也不想舒耀等太久。 
 
    一阵剧烈的摇晃后，燃毅抽出埋在男人体内欲望射在洗手池里，拿出手帕清理好自己的身体后，就站在旁边欣赏着男人无力起身，颤抖着提裤子的狼狈模样。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第149章 
    男人无视掉燃毅的视线，缓慢又艰难的弄干净身上脏东西，他忘记了自己是什么时候射的，只是身体里还依旧残留着那摩擦的错觉…… 
 
    发泄了一次之后，燃毅没那么个心情再做，也不想一二再，再二三的去碰一个男人，他承认自己刚才有些失控，但不想让舒耀等待太多，以免引起怀疑。 
 
    燃毅站在旁边警告男人：“待会儿出去，在舒耀面前，你最好给我闭嘴。” 
 
    “……”男人没有动作，肩膀细微的颤抖，他担心燃毅随时再给他来上几拳。 
 
    “听见没有！瞧你着个窝囊样，难怪你老婆要跟别人跑！”燃毅讽刺地打量着狼狈的男人，冷笑着离开了洗手间，燃毅知道男人肯定不会去舒耀哪里告状，这种软柿子量他也不敢。 
 
    不过，刚才那场激烈的性爱，让他感到非常满意，男人的后面很紧很舒服，没想到被那么男人上过，还是这么的销魂，燃毅不得不承认男人的身体很棒，而且也的确有让他爽到，他现在甚至有些回味被男人颤抖的双臀紧紧夹住的感觉。 
 
    的确是很棒…… 
 
    男人从洗手间里慢慢出来的时候，就看见舒耀和燃毅在与一位伯父谈事情，聊了一会儿那位伯父就离开，林慕天强忍着痛楚走过去，舒耀发现男人脸色不好，就询问男人是否不舒服，在燃毅那隐含警告的目光下，男人也不敢吭声。 
 
    男人从洗手间出来之后，一直都闷着不说话，用餐的时候，男人就坐在舒耀旁边听着他和燃毅谈话，男人发现舒耀和燃毅很谈得来，燃毅喜欢驾着自己的游艇出海玩，舒耀也是，两人谈得很高兴，从出海、打猎、养狗…… 
 
    总之两人是兴趣相同。 
 
    聊完后，燃毅提出去消遣，可是舒耀发现男人似乎不喜欢，所以就婉拒了燃毅的好意，燃毅看也不看男人一眼就驾车离开。之后，舒耀才和男人一起回到林越的别墅，男人这才放松下来，当晚舒耀没离开别墅，还是搂着男人入睡的。 
 
    林越回来得很晚，男人睡梦中听到动静，迷迷糊糊地睁开眼睛，刚睁眼就看见刚洗完澡的林越，林越掀开被子躺到他身边，两人面对面躺着，呼吸交融在一起。 
 
    “醒了。”林越的声音很轻，他不想吵醒舒耀，不想舒耀打扰他们单独相处。 
 
    男人从鼻腔里轻轻地应了一声“嗯”，林越的样子很疲惫，但还是缓慢地朝男人靠去，拉近两人之间的距离。接着，一股热气覆盖了男人的双唇，柔软的舌尖划过男人的牙齿，更加深的探入…… 
 
    男人闭上眼睛，接受着林越轻柔的吻，这个时候男人竟然有种莫名的想哭的冲动，想起今天被人那样对待，他就觉得委屈，又不知道给谁说。 
 
    看到舒耀和燃毅那么要好，他不想告诉舒耀，不想破坏他们之间的感情，以免到时候燃毅又骂他是从中作梗的烂货。 
 
    男人被这样温柔的吻着，没有抵抗，没有厌恶，没有拒绝，没有说不，这让林越欢喜雀跃，就吻得更加的投入。 
 
    唇齿交融，舌尖纠缠，凌乱又灼热的呼吸…… 
 
    “哥，我爱你。”林越吻着男人，那平静的双眸柔光涌现。 
 
    “嗯。”男人轻嗯。 
 
    “那你呢？”林越含着男人的下唇，抿吻了几下，“你爱我吗？”他的声音里透着渴求与疲惫，他动作很缓慢。 
 
    “……”男人不知道如何回答。 
 
    “你不爱我也没关系，我就这样一辈子守着你好了。”林越的倦意浓浓的声音显现出他的疲惫，他伸手抚摸男人被吻得泛红的双唇，缓缓地表态，“如果你爱我，那就最好了。” 
 
    “我是你哥……” 
 
    林越心里被扎了一下，有些难受的回答：“我知道。”他的双唇贴在男人的唇边，柔软的触感传递着一丝丝温暖。 
 
    男人的眼神透着几丝复杂：“我……” 
 
    林越知道男人还想重复那句话，干脆吻住他的嘴巴不让他说了，他吻了男人一会儿，就把头靠在男人的肩膀上，安静的不再说话。 
 
    房间里很安静，身心疲劳的两人就这样靠在一起，沉沉地睡着了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第150章 
    自从那天手机被燃毅扔了之后，他就与永程失去了联系，这几天他都在准备着出席电影节的事情，而舒耀和林越都会交替着来接他下班，舒耀似乎有意要搬进林越的别墅，叫人买了新的大床来，还搬来很多新家具，对于此事林越心中虽有不满，但也没有阻止。 
 
    就这样，三人就住在一起了，每晚男人都睡在两人中间，不是被林越抱着就是被舒耀搂着，这应该是算是同居吧！ 
 
    几天后，男人神清气爽，绅士风度的出现在电影节开模式的红地毯上，当然是和剧组的主创人员们一起的，舒耀和林越因为国内公司的事情走不开，所以男人出国这段时间是一个人，这使男人的心灵上和身体上，或多或少的都轻松了许多。 
 
    电影节很盛大，可说是全球的顶级盛宴，香车美女，蜂拥人群，以及成群的记者，这是世界级巨星的巡礼台。 
 
    男人只能说是……遇到了好老板，加好导演，再加国内最有势力的剧组班底，当然女主也是非常漂亮与出色，加上这一切的一切就理所当然的能够站在这里，出席全球最豪华最顶级的电影节。 
 
    与男人预期不同，这部戏收刮了电影节上最有意义的奖项，共揽获五项大奖，虽然片中男主没有得奖，但女主却收货了两个奖项，一夜之间从国内知名天后飞跃成为国际巨星。男人对奖项原本没抱期望，也就无所谓得失。 
 
    回到酒店后，男人刚睡下，就被门外急促的拍门声吵醒。 
 
    “谁啊？” 
 
    男人穿着睡袍去开门，刚打开门就被人用力地抱住，被挤进了房间，整个人被摸来摸去，男人还没回过神就被用力地吻住了双唇，那吻来得很急，又充满了热情，那灼热又湿粘的吻，搅动着男人的舌头，吮吸着那湿软的舌尖，这又急又紧密的吻，堵得人快要窒息，同时，一张完美到极致的侧脸，抢占了男人的眼球。 
 
    永程…… 
 
    他怎么来了…… 
 
    永程拥吻着男人，双唇仿佛有吸力紧紧地吸住男人的嘴，吸取着对方口中津液，这久违的亲吻让他有些舍不得放开男人，那缠绵又热情的吻，让男人呼吸混乱，双唇被吻得对方的舌头探入他的口腔，舔吻过他的唇齿。 
 
    “你放……”男人刚避开永程的吻，双唇又再被堵住，对方湿热的呼吸喷在他脸上。 
 
    “我不放。”永程搂着男人的腰，让男人靠着墙上，热情的吻着男人的双唇，“担心死我了，你没事就好了，看到你没事我就放心了。” 
 
    他这么远跑来做什么，难道就为了见他一面吗？这未免也太可笑了。 
 
    “我想你了，你把电话换了，我都没办法联系你，这次好不容让人查到你的下落，我立刻就赶来了。”永程伸手扯住男人浴袍上的腰带，轻轻地扯开，看到男人似乎是害羞地转过头，他想要男人的心情就更加的高涨。 
 
    男人身上的浴袍缓缓地滑落，赤裸的肌肤袒露，永程贪恋的目光流连着男人的身体，他漂亮的双眸闪了又闪。 
 
    “你这个样子，真性感。”他啄了一下男人的唇，下身紧贴着男人的重要部位，男人几乎是赤裸的被他搂着，靠在墙上。 
 
 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第151章 
    “你有找过我吗？”男人的声音沙哑，很低，仿佛要哭出来一般。 
 
    永程诚恳的点头，他吻着男人的脸颊，嘴唇一刻都不想离开男人的身体，他抱着男人，感觉着男人那温热的体温，这样贴近的靠在一起，能使他与男人的距离更加的拉近，无论是心里，还是身体，他都希望男人属于他。属于他一个人！ 
 
    “我有找过你的，在国内的时候我不方便接近你，那天我给你打电话，电话莫名被挂断，燃毅他有没有对你怎么样？”永程轻轻地搂着男人的腰，他毫无瑕疵的脸就在男人的眼前，带着淡淡的焦虑，“他没对你做什么吧？” 
 
    男人不说话，永程试探的询问：“没有就最好，如果他对你做了什么，你告诉我，我会替你出头的。” 
 
    “为什么……” 
 
    “因为你是我老婆。”永程一边抚摸着男人的身体，一边吻着男人的肩头，在男人那光洁的肌肤上落下一个个热切亲吻。 
 
    “我是男人。”男人低着头，看不清楚他的表情，只从那闷闷的声音里听出男人不太喜欢这个称呼。 
 
    永程没有再询问男人什么，他只是安静地搂着男人，推推揉揉地把他带来到床边，男人知道永程的意图，就立刻表示不想做。永程也没反对，就只是抱着男人睡觉，只是手不太安分地摸着男人的身体，男人身上那股沐浴后的清香，让他有些沉迷，不舍得放开男人。 
 
    男人始终都沉默着，任由永程死皮赖脸地搂，他不知道如何回答永程的问题，如果永程再追问下去，他说不定就承认了，但永程察觉到男人不想再提，于是也就不再继续问。 
 
    “过了这个月，你就再也不用见到他了，他以后不会再来骚扰你了。”永程含着男人的嘴唇，抚摸着男人的腰间，似有似无的轻捏男人的腰间。 
 
    男人知道永程在说燃毅。 
 
    永程挑逗的动作，使得男人身体紧绷，他用手抵在永程的胸口，想推开永程，却被永程捏住双手。 
 
    “你介意吗？”男人抬起头，静静地注视着永程那张近在咫尺的脸。 
 
    永程没有出声，则是吻住了男人的双唇，干脆不让这个笨蛋说话得了，于是永程怎么想的，就怎么做了，他吻得男人喘气连连，准备进一步攻城略地的时候，却被男人推开他了，可他却执意地抱紧男人不放，就这样窝在被窝里。 
 
    只是男人不想，他也不强迫，比刚来的时候规矩了很多。 
 
    永程这次来得很急，连行礼都没带，男人也就让他住在酒店里，也没真狠心地赶他走，接下来的几天男人都有去出席首映会，永程总是乔装一下就跟在他身边，男人拿他没办法，照相的时候想让他走远点去等着，他却偏偏要粘在男人的身边，在别人看不到的地方，那不规矩的手还伸入到男人衣服里摸了两把。 
 
    男人又气又无奈，每天次回到酒店，永程都会抱着男人又吻又亲，压在床上揉来揉去，男人就是不让他进去，他也不用强的，每天都和男人粘在一起，两个星期很快就过去了…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第152章 
    这段时间男人也习惯了永程在房间里晃来晃去，永程一会儿抱他去洗澡，一会儿又说要喂他吃饭。 
 
    每当这个时候男人都会说：“我又不是小孩子，我自己……”可是，每次话还没说完，就被堵住了双唇。 
 
    被吻着，被摸着，只是永程每次想进一步的时候，男人都会找各种借口，各种理由，说不想，刚开始永程还安分的忍耐，可是人的忍耐是有限度了，终于在忍了两个星期之后，在回国的前一晚，他翻越了界限。 
 
    男人睡到后半夜，感觉到有人在摸自己的身体，身后紧贴着一句火热的身体，脖子湿湿痒痒的，身后那人舔吻着他的颈间，一股灼热的气息刺激着他的肌肤。不知何时，上衣被撩起，两根修长的手指，轻轻地扭捏着他微微发胀的乳首…… 
 
    睡裤被剥落到脚腕，一只白皙的手，抚摸着他的微微挺立的欲望，他的背贴着一个滚烫的胸口，他整个人都落入身后那人的怀抱。 
 
    男人在一阵燥热中醒来，永程的手指划过他的欲望的铃口，耳朵被人轻轻的咬住，男人受不了刺激低吟了一声，抓住永程把玩他乳尖的那只手。 
 
    “醒了？”永程愣住，本来想不弄醒男人的，因为男人总反对他做这种事情。 
 
    “嗯。”男人鼻腔里应了一小声。 
 
    永程反手握住男人的手，捂在手里，双唇靠在男人的耳边询问：“我可以进去吗？”这算是最直接的求欢吧。 
 
    黑暗中，男人脸有些发红，他没有回答这种露骨的问题，他只是动了动身体，想拉开距离，他无意的动作却拨撩起身后那人的欲望。 
 
    永程吸了一口气，头埋在男人的脖子里，充满情欲地说：“你再动，我就忍不住了，我好像进去。”他一边挑逗地说着让男人尴尬的话，一边捂住了男人的微胀的欲望，上下地挪动。 
 
    “你……”男人开始喘气，因为永程很有力气，不像女人那样轻柔，但也弄得男人很舒服，男人并不讨厌与永程在一起的感觉，只是上次被燃毅那么一弄之后，多多少少心里还是有些阴影，所以他才一再的拒绝永程。 
 
    永程抚摸着男人一阵，发现男人浑身发软似乎没有抵抗的迹象，他让男人翻过身，正面对他，黑暗中，还是能看清楚彼此的样子。 
 
    永程贴在上去，大胆的来了一个火辣的舌吻，捂着男人的欲望迅速地挪动，男人不得不承认永程的技巧很好，下腹越来越来酸涨，炽热的感觉攀腾上脑后，男人“嗯嗯啊啊”的压抑地哼了几声，那种又低又无奈的浅浅音调，快将永程的理智烧光，他加重了喘息，吻着男人的嘴，仿佛吸住一般，舌尖深入的搅动，挑逗着男人湿软的舌尖。 
 
    体内的欲火在燃烧，男人也越发的控制不住自己的声音，男人的手搭在永程的布满湿汗的手臂上，那滚烫的肌肤，仿佛要灼伤他的手掌。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第153章 
    没过多久，男人鼻子里难耐地“嗯”了几声，就忍不住泄在永程的手心，被吻得有些迷乱，只感觉到对方的湿软的舌头，不断的拨撩着他口中的敏感的地方，在男人高潮来临的时候，永程更是翻身压住他，吻得更深更紧。 
 
    高潮过后的男人脸上透着红晕，永程的湿红舌从男人嘴里退了出来，粘着一丝丝的银液，男人微张着口喘息，舌尖麻痹，嘴唇也发麻了。 
 
    永程的吻总是这么热情，让男人有些招架不住。 
 
    “你看，你的东西好粘。” 
 
    “胡说……”男人不好意思地低着头，不去看永程手心的东西。 
 
    “就当我胡说好了，不过，你脸红的样子就让我一个人看就够行了。”见男人脸红，永程笑得越发的开心，他压在男人身上死活都不肯走，那细软的柔软的头发弄得男人很痒，听到男人隐约的呻吟，他就再也按耐不住了。 
 
    他不知道男人对他究竟是个什么态度，但只要男人不决绝他的求欢，他便认为这是好的表现，看到男人湿哒哒的眼神，他就忍不住要想这样那样…… 
 
    喘息平定后，男人对永程说：“你先起来，我有东西给你。” 
 
    永程把男人压回床上，拉着男人的手，摸向自己的胯下的欲望：“我都这样了，有什么东西，你明天再给我好了，先替我把这个解决了。” 
 
    “你自己解决。” 
 
    “你真忍心让我自己解决？”永程愿意，他真想扒了男人衣服，拉开男人的腿，就那么什么也不管了的要了男人。 
 
    可是，想到男人可能会因为他这样的举动而伤心，再为了他们以后的性福着想，能忍则忍。 
 
    男人的手摸到永程那滚烫而坚硬的欲望，立刻就想缩回，但看到在永程那明亮的双眼时，男人却怔住了，永程那漂亮的眼睛里充满了欲望与忍耐…… 
 
    真的要做吗？ 
 
    男人的神情复杂，眼神有些慌乱。 
 
    永程见男人不说话，就当做是默许了，他动作很轻地把男人拉起来，两人面对面地坐大床的中间，男人满脸尴尬，永程正低着头，耐心的，缓缓的，解他的衣服。 
 
    不知道永程是不是故意放慢动作的，永程的动作真是慢得连男人的心里都开始莫名的发慌。 
 
    “扣子……扣子很难解吗？”男人犹豫着小声地问，要解这么久？ 
 
    黑暗中，永程双眼发亮地注视着男人，他眼底浓浓的色欲气息，让男人慌了心神。永程没有回答男人的问题，只是脱掉了上衣，伸手拔掉了男人裤子，让男人赤裸地坐在他面前。 
 
    永程一边抚摸着男人的大腿，一边扒开男人的双腿，让男人的一切展现在的面前…… 
 
    男人有些措手不及，这个人到底想做什么？要做就做……干嘛……干嘛总用这种奇怪的眼神看他……而且，而且还扒开他的腿…… 
 
    男人羞得脸都快红得出血了。 
 
    永程提着男人的双腿，轻轻拉了男人一把，把男人拉近他，让男人的双腿搭在他的腿上，两人的身体紧紧贴着在一起，男人低垂着眼帘，胸口起伏的平率也在加快。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第154章 
    “你不要这样……做……”很奇怪，男人觉得自己身体在发热。 
 
    不久前不是才发泄那过吗？怎么又……难道是因为永程技术太好，男人为自己的荒谬的想法而感到无奈，加上身体的变化他自己也无法控制。 
 
    永程指着男人的抬头地方，指尖轻轻地滑了两圈：“身体可比嘴诚实多了，其实你不讨厌和我做，对吧。”要不然，男人就不会这么的纵容他了，虽然知道男人不会回答他的话，但是他还是说出来，看到男人身体细微的颤抖，他顺势搂紧了男人。 
 
    “……”男人不说话。 
 
    “其实我并不想让你觉得欠我，明白吗？” 
 
    男人点头。 
 
    他知道永程是说那笔钱的事情…… 
 
    “比起我一再的要求，我更希望你自愿。” 
 
    永程也不再多说，他牵着男人的手，让男人替自己拔掉了碍事的裤子，每次这种事情男人本能的想躲，可是每次这种时候永程都不肯让他躲。 
 
    其实事都可以商量，唯独这个不可以。 
 
    男人颤抖着手握着永程滚烫的欲望，对方低头舔吻着他的脖子，男人听见自己的皮肤被吻得“啪啪”响，混乱中，感觉到对方那修长的手指，缓缓地滑入了他的身体。 
 
    不断的触碰了他的敏感的地方，永程的动作很轻，却充满了挑逗，直至一个比手指更粗壮，更炽热的物体取代…… 
 
    身体被欲望填满，男人的内壁湿软有吸力，让永程爱不释手，男人就这样大张着腿坐在永程的身上，被永程搂着不停的进入。 
 
    男人只觉得身下湿热热的一片，自己的欲望也抵在永程的小腹，而秘穴接受着永程的欲望，男人也记不住到底换了多少姿势，到底做了多少次，他只记得永程不停的要他，一会儿把他压在床上，一会儿把他抱在腿上，他隐约记得自己好像是哽咽的哭着呻吟，都爽哭了，男人觉得自己很丢脸…… 
 
    第二天，早上起床的时候，男人被永程缠着下不了床，男人拉扯着被子，用被子捂着头，把脸埋在被子里，昨晚很丢脸，他不想见人。 
 
    永程才不理会男人是不是害羞，捧着男人的脸就吻上了男人的唇，这湿热缠绵的吻，又深又长，看到男人害羞，其实永程心里很高兴。 
 
    他觉得自己好像越来越喜欢这个没什么优点也没什么缺点的男人，吻着就不想放开了，他嘴角含着笑，含着男人的唇，低声地说：“反正，我们是晚上的飞机回国，还可以多来几次。” 
 
    他的旺盛的精力让男人很惊慌，他也就只做了一次，也没真的多来几次，考虑到男人的身体他见好就收，免得以后男人讨厌更他做。 
 
    可是，谁都不会想到变化来得如此之快…… 
 
    中午的时候，永程刚叫完餐回来，男人已经穿好西装，黑色的西装很称男人的身形，看上去很有男人味，和年轻的美少年不同，男人散发着一种温柔而内敛的感觉，让人忍不住好想亲近。 
 
 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第155章 
    男人看到永程回来，拉开抽屉拿出一张金卡，递给他：“这张开卡给你，原本昨晚就想给你的，可是没机会。”想到昨晚那火辣的场面，男人禁不住脸红。 
 
    永程伸手接过卡，看了一眼，脸上笑容瞬间消失：“这是什么意思？” 
 
    “这是欠你的那一千万，这是我些日子来片酬和签约费，还给你，因为昨天才到账，本来是想昨晚给的……总之……”男人有些说不下去了，他抬头看向永程，眼里有些前所未有的坚定，继续说，“总之我……我不欠你了……” 
 
    “什么意思？”永程面无表情的重复。 
 
    “我不想欠……” 
 
    男人的话还未说完，就被永程打断：“我问你什么意思？！”他拔高了音量，声音里透着浓浓的怒意。 
 
    “……”男人沉默。 
 
    “你当我是什么？！”永程把那张金卡扔了回去，“当我男妓？” 
 
    “我不是那个意思，你误会了。” 
 
    “那你是什么意思？你的钱我是不会要的，我不是为了钱才跟你上床的，更不是为了钱才跑来找你的！”永程很生气，他现在根本就听不进任何人的解释，他这么千里迢迢的跑来，全都是为了见林幕天这个男人一面，可是，完事之后这个男人居然给他钱，想打发他走？还是想和他断绝关系？ 
 
    男人捡起地上的金卡，收好，他只是淡淡地表示：“我会叫经纪人把款打到你账上的，我不知道这次你来找我是为了什么，可是，我已经离婚了，你还是好好对心仪吧。” 
 
    “你不会是以为，我是为了让你和心仪离婚才对你好的？”永程恍然大悟，但同时又觉得可笑，他嘴角微扬，眼底有不明异彩划过，“林幕天，你别傻了，如果真的那样，我要做这么多吗？我用得着吗？”他简直要气疯了，这个笨男人脑子里到底在想些什么东西！ 
 
    难道自己就那么得不到男人的信任？ 
 
    永程随手拉过凳子坐下，他脸色不好地看着坐在身旁的男人，男人没有看他，只是静静地看着窗外，似乎在逃避他强烈的视线。 
 
    只听，男人缓缓地说―― 
 
    “所以，我才把钱还给你，我欠你们那么多钱，还清了，我自己也安心，我也就不欠你了……” 
 
    男人的眼角细微地抖了一下，声音里透着几丝不稳。永程看了男人一会儿，伸手搭上男人的肩膀，妥协般的放轻了声音：“钱的事情以后再说，对你好，不是因为你这点钱。” 
 
    “我的钱是很少，可是……可是我安心。”这样至少能让他心安理得，至少让他少了点负担。 
 
    永程不想再和男人讨论这个问题，男人似乎不想再提，两人达成了默契一般，吃完饭后，男人就开始收拾行礼，永程想帮忙却遭到男人的拒绝，他只能坐在沙发上看着男人慢慢地收拾，心里却堵得慌。 
 
    “这次没得奖，你是不是很不开心？我看你这段时间都没怎么说话。” 
 
    男人笑了笑，一边收拾衣服，一边回答：“没有，得不得奖其实都无所谓。”他对名利看得并不重，当然也就无所谓为得失。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第156章 
    “那就好。”永程缓缓地点头。 
 
    两人踏上了回程的飞机，一路都很安静，因为是头等舱，几乎什么人。永程提出回去之后看哪天有空把曾经的“队友”们约出来聚一聚。 
 
    林幕天其实也知道永程和林越还有舒耀和燃毅，这四个人彼此之间为了争权夺利接下不少的仇怨，但他并不清楚永程的用意。 
 
    察觉到男人疑惑的目光，永程毫不隐瞒地表示：“你放心，我会用最和平的方式解决问题，其他的事情你不用担心。” 
 
    男人怎么能不担心？ 
 
    这个几人如果再度聚首，会是一副什么样子的场面…… 
 
    男人低垂着眼，紧紧地皱起了眉头。 
 
    *** 
 
    国内形式很不方便，他与永程在机场分开之后，就坐着舒耀派来接他的车，回到林越的别墅，可能是时间太早，林越和舒耀都没在家，家里显得有些冷清，不过这到让男人觉得安静许多。 
 
    这天晚上。 
 
    林越刚进门，就看见男人坐在客厅看电视新闻，男人穿着的睡衣靠在背枕，听见玄关有动静，他才转过头看去。 
 
    发现回来的人是林越，男人还是礼貌地招呼了一声：“你回来了，我煮了汤，你去喝吧。” 
 
    这样简单的问候却让林越多多少少的找到了一点家的温馨，男人出国这段时间，他大部分时间都在外面应酬喝酒，难得男人回来，他说什么也要推掉那些繁琐的应酬，好好的陪陪男人。 
 
    为了不荒废男人的一番心意，林越喝完汤，再洗了澡才陪男人一起看电视，他换上了干净的睡袍，安静地坐在男人身边。 
 
    总不能一来就扑吧！ 
 
    电视里到底演的什么，林越根本就不知道，男人不再这段时间他都是自己想办法解决欲望的，此时已经是精虫冲脑的林越，觉得无论如何都应该要做一次。 
 
    “我没拿到奖。”男人喝了一口茶，有些遗憾的告诉林越，“没能替你公司争取到这个奖项，不过，安琳有拿到最佳女演员奖，也算是弥补了公司的损失。” 
 
    林越顿了顿，随后安慰男人：“没关系，其实你的经纪人都告诉我了。”他很了解男人，他知道男人不是在请罪，只是在告诉他事实。 
 
    男人不再理他，电视上出现舒耀的画面，男人专心地看着，有记者提问问舒耀什么时候结婚，舒耀说暂时还不打算结婚…… 
 
    “哥，我在你旁边，你不看我，你干嘛总看舒耀。”林越不满地坐到身边，手滑进了男人的睡袍，男人立刻无奈又气地看着他。 
 
    “……”男人感觉到林越的手在抚摸他的大腿，他很无奈。 
 
    “你喜欢我，还是喜欢舒耀。”林越掰过男人的脸，让男人正对他的视线，男人身体有些僵硬，脸红红地看他。 
 
    “那是电视刚好演到他了……”男人开始答非所问，他并没有刻意看舒耀，可是林越的表现让男人很怀疑……难道林越在吃醋？ 
 
    男人眼神闪了闪。 
 
    “今天晚上舒耀不回来，就我们两个人在家，舒耀去北美谈生意，这周都不在家，因为事情突然，他没来得及通知你。”林越靠着男人的头，语气亲和许多，又透着浓浓的暧昧。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第157章 
    男人“哦”了一声，也没有多余反应，林越有种被忽视的感觉，他捏了捏男人的腿，表示不满抗议，换来男人不好意思看他。 
 
    “你手……手拿开……” 
 
    “哥，我抱你上楼。” 
 
    还没等到男人回答，林越就把男人抱上了楼，他很久没碰男人了，所以变得很幸福，有种新鲜又刺激的感觉。 
 
    男人被他抱到无奈的地步，可想而知当晚林越是多么的热情有动力，男人第二天早上起床的时候，双腿都在发抖，直到下午赶新戏的时候才缓和过来。 
 
    这次男人出演是一部男女文艺电影，这次的导演是在国际上拿过多项大奖，以专拍唯美文艺片而闻名的，这个导演很奇怪，剧组的人都在私下的讨论，这个导演脾气古怪，对演员要求非常的严格，动不动就收工，动不动就发脾气走人，动不动就骂演员。 
 
    不过至少男人没有遇到导演的刁难，只有，饰演女主角的安琳被导演骂得狗血淋头。 
 
    “你还影后，我呸，狗屎！根本就不会演戏，我让你像男主角表白，你那是什么眼神？” 
 
    “你敢骂我狗屎？！” 
 
    “就骂你了，你个狗屎！” 
 
    “我让老板裁了你！你给我等着！只要我吹吹枕头风，老板肯定会依我！哼！”安琳气得撒气走了，导演也吩咐收工，身为男主角的林幕天，每次看到这种场面很无奈，忍受，不管安琳说什么，他尽量当做没听见，他现在和安琳是银屏情侣，没有办法，必须忍受安琳的无理取闹。 
 
    这天下班的时候，天空下起了雨，男人没有带伞，他站在公司门前，雨水染湿了他的鞋，男人在等司机，可是不知是汽车抛锚还其他原因司机迟迟没到。 
 
    这时，一把伞递到他面前…… 
 
    男人转过头，看见一身帅气的林越。 
 
    这段时间林越总是在他身边，每天晚上都要缠他好久，每次都要到他无力才肯放开，而林越当然要把握机会在舒耀没回来之前好好的多疼男人。 
 
    男人感谢地接过伞：“谢谢。” 
 
    “你怎么不等我下班？”林越问他，也不管身边路过的工作人员在看。 
 
    “我以为你走了，所以就没等，反正回家你也能看到我。”男人笑了，撑开伞，就跨了出去。 
 
    林越挤了进去，两个大男人撑一把伞，在公司众人的目光之下，上了一辆豪华轿车，第二天就引爆了，升级成为公司各个部门的八卦话题。 
 
    “你们说老板是在上面还是在下面？” 
 
    “当然是在上面，你没瞧见我们老板多帅吗，他搂着林幕天的时候那画面多和谐啊！” 
 
    “上次我去老板办公室的时候，看见林幕天也在里面，脸红红的，衣服也乱乱的，不知道是不是……呵呵呵呵呵……” 
 
    公司里没有忌讳，大家都在八卦，有的人非常感兴趣，有的人却当成笑话在看，总之男人在公司或剧组里都是过得越来越好，女同事都说他皮肤越来越好，弄得男人很不好意思，男人甚至觉得那些女同事看他的眼神都在闪光。 
 
    剧组导演又发脾气说今天不拍，那他就正好在家里休息，因为下午舒耀要回来，所以男人请了人来打扫房间。 
 
    上午永程给男人打了电话，在电话里无非又是说想男人了，可是男人没有同意见面的要求，永程也没有强求，在国内大家都知道狗仔很多，男人也有反感这种偷情感觉，就简单和永程聊了几句，永程最近在忙着政局投票的事情，也没什么时间“照顾”男人的身体，也就休息的时间才能给男人打打电话。 
 
    虽然永程偶尔有些小抱怨，但男人也就听着。 
 
    男人趁着钟点工在房间里打扫了时间，到后院去给植物浇花，林越每周都会找人来料理一下植物，修剪一下枝叶。 
 
    “老板，都做完了，您去检查一下吧。”钟点工叫着林幕天。 
 
    “不用了。”林幕天礼貌地朝笑了笑，“钱在桌上的，你拿了就走吧，我让司机送你回去。” 
 
    “对了，还有件事……” 
 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第158章 
    男人抬起头，疑惑地看向钟点工：“你还有什么事要说吗？” 
 
    “老板，我在刚才在打扫林越少爷房间的时间，捡到这张名片，给你。”钟点工把名片递给男人，之后便收拾清洁工具离开了。 
 
    男人拿着那张名片，渐渐地皱起眉头。 
 
    “青阳……”男人嘴里轻轻地念出声，开始无比头痛。 
 
    青阳，这个人，是他从国中的同学，向来名声都不太好，而且还是青帮老大的儿子，现在成立了自己的公司，替他黑道老爸洗黑钱，在黑道上的关系很广，他并不知道林越怎么会搭上青阳这种人，虽然这个人家世好，也很有背景，身前总是数不完的兄弟，而且在男人的印象中，青阳长得不错，不过很多年没见，他也不能确定对方的现在如何。 
 
    光凭着名片上的公司名字，男人就能肯定这个青阳就是青帮那位呼风唤雨的少爷！这个人可以算是小他几界的学弟吧，当年在学校的时候就已经很有名气了，那个时候男人还经常被他照顾呢，只是后来男人退学了去了国外，就再没看到过青阳…… 
 
    林越怎么会和黑道扯上关系！ 
 
    男人发现自己越来越不了解自己的弟弟，就算他们血缘，有亲情的联系，他也猜不透林越的想法，就算是床上的时候，也总是弟弟占领了主导的位置。 
 
    男人拿着名片发呆，直到舒耀风尘仆仆的赶回来，他收起名片出去欢迎舒耀。 
 
    舒耀穿着白色的衬衣，头发乌黑柔亮，墨眸闪耀着柔和的光芒，整个人看上去很整洁，英俊的脸上没有一丝的瑕疵。 
 
    面对他的时候，舒耀的笑容总是温和的，没有商场上的干练的态度，多了几分温柔的气息。 
 
    男人接过他的行礼，替他收拾好东西：“你去洗澡吧，林越说今天晚在外面吃，我没做饭。” 
 
    舒耀虽然看上去挺干净的，但是本来爱整洁的舒耀还是决定去洗澡，男人收拾完东西，准备换衣服出去吃饭，这时，楼下的门铃却急促的响起，男人只好先去开门。 
 
    刚打开门男人就愣住了―― 
 
    燃毅站在外面。 
 
    他穿着剪裁合身的西装，显然是从公馆那边直接过来的，他单手撑着门框，一脸不耐烦地摁着门铃，似乎很着急。 
 
    燃毅看到来开门的人是林慕天，变得很不高兴：“你给我让开！”他边说，边推开男人，就迈着长腿霸道地走了进去。 
 
    男人被推到墙上，手臂撞疼。 
 
    “你找谁？”回过神来，男人生气地看着燃毅，只是那质问的声音，听上去没什么气势。 
 
    燃毅不理睬他，直径进屋坐下，霸道得就像在自己家里一样，男人站在门边气恼，但又不能太过激，前几次的事情他心里还有阴影。 
 
    燃毅懒得理睬男人，他这次是来找舒耀的，听说舒耀从国外回来了，他怎么也要来看看舒耀，本来是去舒耀家的，可是伯父告诉他，舒耀现在和这个男人住在一起，他就直接过来了……想到，男人和舒耀每天在一起，他就恼火！ 
 
    他自然也就越发的不想搭理林慕天。 
 
    他这次来还有一件更重要的事情要办…… 
 
    他以为了立法选举的事情忙了很久，可是现在遇到了他所解决不了的困难…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第159章 
    “你到底找谁？”男人有些胆怯的继续说，“林越不在家，舒耀在楼上洗澡，如果你不介意，请……请在外面等……”他不想燃毅进屋，对男人来说，燃毅就像个危险炸弹，仿佛随时会引爆，他也摸不清燃毅的脾气。 
 
    “我就在这里等，你吵什么吵，欠操。”燃毅眼皮都没抬一下，脏话是骂得越来越上口，侮辱人的时候竟然连一点罪恶感都没有，不知道是不是在政局里呆久了，每天都在伪装，每天都演戏，每天都要面对各色的国家大人物，让他脾气被压抑得越发的暴躁。 
 
    燃毅下流的语言让男人无言以对，他害怕得都不敢关门，就楞在门边也不进屋，燃毅看到男人如此胆怯的样子，心里暗骂林慕天这个男人还真是窝囊废。 
 
    抱着恶作剧的心态，太厌烦而随意地朝着男人招了招手：“过来！”他几乎是命令的口气，男人只能当做没有听见，缓缓地关上门。 
 
    “你有什么事吗？”男人还是站得远远的问他。有些事情能免则免，他不想招惹谁，也不想被谁盯住。 
 
    男人呆愣的反应让燃毅失去了逗他的兴趣，他厌恶催促男人：“你去给林越打电话，让他快点回来，老子都要被人玩死了，他还有心情上班，到时候出了差错，他那破公司都得一起赔出去。” 
 
    虽然不知道燃毅在烦什么，但他还是去给林越打了电话，林越接到电话正在赶回来的路上，舒耀洗完澡从楼上下来，就看见火冒三丈的燃毅坐在豪华的客厅。 
 
    “发生什么事了，这么大的火气。”舒耀一边问燃毅情况，一边让不安的男人坐在沙发上，他自己就坐在男人的身边。 
 
    自从舒耀下楼那一刻起，他就没再关注过男人，他是来办正经事情的，不是来找林慕天的麻烦的，更何况他也没低级到刻意来找茬的地步。 
 
    “还不就是因为永程，你又不是不知道，他利用他叔父的关系，设立了这次立法会委员投票机构，你说他是不是想弄死我，如果这次没当上立法委员，不但是我，连你和林越的公司也要被牵连。”燃毅气得拍桌子，像头怒兽。 
 
    “好了，你不用说了，你跟我到楼上去谈。”舒耀打断了燃毅的话，男人也知道自己不方便知道太多，就转身去了厨房。 
 
    林越回来的时候，男人告诉燃毅和舒耀在楼上，林越吻了男人一口，就急冲冲地上楼去了，男人隐约有种不详的预感。 
 
    这次…… 
 
    似乎闹得有点大…… 
 
    三人谈完事情下楼的时，心情都不太好，似乎没有想出解决的办法，男人也不多问，同他们一起去吃饭，舒耀一直都握着男人的手，这让燃毅觉得男人非常碍眼。 
 
    男人也察觉到燃毅犀利的视线，一路都是低着头，偶尔和林越攀谈几句，林越也就问问他公司顺不顺心，每当这个时候，燃毅都会嘲笑地插几句话：“他这种类型，最近很受年轻人欢迎，顺不顺心就不知道了，累是肯定累。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第160章 
    男人知道他意有所指。 
 
    吃饭的时候，舒耀替男人点了喜欢的食物，男人喜欢清淡，不喜欢油腻。男人沉默地吃饭，也没什么兴趣听他们谈事情，可是燃毅从进入餐厅的那一刻起，就变得暴躁，他看见舒耀和林越对那个没用的男人那么上心，他就不是滋味。 
 
    “你们还是不是男人，对他那么好干嘛？如果不是他那个奸夫永程搞鬼，我们都不会这么狼狈了！”他一拍桌子，吓得服务员差点洒了汤。 
 
    男人肩膀一抖，但还是抬起头看向燃毅，男人只是抿着双唇，一言不发地看着躁乱的他。 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    “等到我们都完蛋的时候，看你们俩还有什么资格和他在一起，到时候他肯定就会和他那个奸夫跑了！”燃毅冷冷地看着三人，倒有点看笑话的味道。 
 
    舒耀和林越似乎都被他骂愣了，大家可能都忘记了，在拥有男人的基础之前，必先要先拥有权势，只有那样才能抓稳抓闹想要的东西。 
 
    “你不要再说了。”舒耀疲惫的表示，不想听到他对男人不敬的语言。 
 
    “再说就过了……”林越也再提醒燃毅，三个人心情都笼罩在危机中。 
 
    燃毅整个晚上都在烦闷的喝酒，一杯一杯的接着喝，舒耀和林越也都不劝他，都知道他在政局里混其实不容易，男人却有些害怕燃毅的眼神，燃毅那嘲笑的目光很伤男人的自尊。 
 
    燃毅大口喝了一杯烈酒，那酒烈得他嘴有些泛红，加上皮肤白皙，在泛黄的灯光下充满了妖异感，他还是保持着清醒地拍了拍林越的肩：“到底想到办法没有，西区那边的人，到底有没有你认识的？现在只有找黑社会打通关系了。” 
 
    林越缓缓地摇头，舒耀也皱起眉头。 
 
    男人缓缓地口袋里掏出一张名片，递给到林越手里：“这是下午钟点工打扫时在你房间里找到的。” 
 
    “你插什么嘴，我们谈正经事情，你那张破名片有什么用！”燃毅“切”了几声，嘲笑着软弱的男人，嘲笑男人只知道在关键时刻说些小肚鸡肠的事情。 
 
    林越看了一眼名牌：“有办法了，找青帮的人，帮忙解决。” 
 
    燃毅差点被酒呛到：“别开玩笑了，青阳怎么可能帮我，前阵子才收了他们一批货！” 
 
    “青阳，就是那个青帮的少主吗？对他的确是早有耳闻。”舒耀开始担心，“青帮前些年还可以，这些年在西区的势力弱了很多。” 
 
    “实力弱没关系，最重要是人脉在。”林越把名片放在桌上。 
 
    男人低着头，没有加入讨论。 
 
    “林越你去跟他谈谈，青阳和永程他叔父关系不错，如果让青阳出面，永程就没办法行动了。” 
 
    “对。”舒耀点头，同意燃毅说法。 
 
    “我和他不熟，只是上次的宴会上，他给了我名片。”林越端起酒杯，优雅地抿了一小口，他的目光却转落在低头吃东西的男人身上，他犹豫地开口：“哥，这次你一定要帮我……” 



[连V]大叔遇上狼 by 墨麒麟（中） 

 
大叔遇上狼 正文 第161章 
    “你要我做什么？”林慕天细嚼慢咽的食物，也没抬头看林越。 
 
    “如果我没记错的话，青阳和你的关系应该不错。” 
 
    舒耀和燃毅都有些惊讶，但表面上都还是挺平静，毕竟都是些见过大风大浪的人，这种事情只能说是出乎意料，不足以令他们脸上有多余的夸张表情，该帅的，还是那么帅。 
 
    男人没有再说话，只是摇头拒绝，表示和青阳的交情不深，三人的希望再次落空，燃毅还暗损了男人几句，让男人失去了好心情。 
 
    “你就少说两句，是让你来吃饭的，不是让你来撒气的。”舒耀平静的声音响起，却透着不满的警告气息，他不希望自己的好兄弟，总是对林慕天恶语相向。但燃毅的态度让好多年都不骂脏话的舒耀，有爆粗口的冲动。 
 
    “哥，你真的和他不熟吗？”林越的手，伸在桌下，偷偷地握住男人的手，他询问的同时，轻轻地捏了捏男人的手。 
 
    林越的手心很温暖，男人也没有甩开，只是无奈地笑了笑：“现在不熟了。”毕竟好多好多年都没见过面了…… 
 
    林越也不再追问，也没有再要求男人出面帮忙，他只是握着男人的手，一刻也没离开过男人的身边，舒耀时不时的给男人夹菜，男人礼貌的回以谢谢，这些细节看在燃毅的眼里，没有温馨，没有和谐，很没有爱，他只觉得可笑又滑稽。 
 
    回去的路上，司机直接开车去了山顶，因为还没想到办法几人都显得异常安静，男人就安静地靠在舒耀身边，慢慢地睡着了。 
 
    *** 
 
    接下来的日子，男人变得忙碌，除了拍戏之外，有时候永程也会来找他，每次永程都待不了多久。不管什么时间，永程只要接到电话就会离开，男人也习惯了。 
 
    他从来不会主动去询问，他知道永程和燃毅在对抗，他和永程在一起的时候也从来不提权利之争的事情。加上每次永程都是主动出现，男人也阻止不了的永程的行为。 
 
    因为燃毅立法选举的事情，林越和舒耀最近都很少回家，他也就落得清静，但安静的日子却总是过得特别快 
 
    由于燃毅的事情还没解决，林越和舒耀也都处于危险当中，原本他本来不打算再见青阳的，可是，事情往往总是出人意料。 
 
    “慕天，明天的马赛开幕式，有邀请你去哦，这次活动很盛大，而且很多名人都会去，你可能不到时候爽约不来哦，一定要到哦！”美女经纪人收工的时候，特别的叮嘱林幕天明天的活动，以及一些注意的事项，说了一大堆之后，林幕天才笑着点头。 
 
    在第二天的马赛开幕式上，林慕天以嘉宾的身份在VIP看台上观看开幕式表演，当然，这种重要的场合怎么能少得了舒耀和林越。只是，他们各自的座位都离得太远，不方便交流。而燃毅，今天则是带着一位闪耀全场的外籍女伴，英法混血，身材高挑，尽显高贵，两人站在一起非常的匹配。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第162章 
    不过，这样的事情，林慕天也没有太多的心思去关注，现场也不断有人来找他签名，他都一一握手微笑面对，直到保安把所有人都拦开，他才真正的清静。 
 
    突然。 
 
    坐在林慕天旁边的秃子老头被人叫走，紧跟着燃毅就和带来的女伴坐到林慕天旁边，此时的林慕天有种想立马走人的冲动，可是顾及到经纪人的嘱咐，他还是坐在原位没有动。 
 
    他只需要看表演就好了！没错，只看表演，当旁边的人不存在就好了…… 
 
    燃毅也压根都没拿正眼瞧他，由始至终都把林慕天当成空气对待，自顾自地用流利的外语与女伴交谈，两人举止亲密，言语也是亲切。 
 
    当他听到燃毅对那女伴说“你今天真漂亮的时候”，他忍不住转过头看了那女人一眼，不由惊叹的确很漂亮，以男人的审美来看应该算是极品，粉色的小礼服，褐色的卷发垂在腰间，那睫毛卷翘的大眼睛很动人。 
 
    那位外国女伴在看到林慕天的时候，礼貌地朝林慕天微笑。 
 
    男人也就自己看自己的，没熟人也不聊天，直到燃毅的女伴去上洗手间，燃毅才转过头，正眼看林幕天。 
 
    燃毅看林慕天的时候，总是带着一抹轻视的嘲笑：“干嘛，奸夫没有，觉得无聊啊？” 
 
    “没……”林慕天皱眉回答，他的声音不大，但也能够让燃毅听清楚。 
 
    燃毅面朝前，一边懒洋洋地欣赏着开幕式表演，一边问林慕天：“你知道今天的这届的马赛是谁搞的吗？你这种身份也能出席，看来你和青阳的关系是不错了。” 
 
    男人沉默，因为经纪人并没有告诉他，这次主办方是谁，但这和他与青阳有没有关系似乎不太重要，名人主办方都有请，只是在燃毅眼里……林慕天不算是名人而已。 
 
    “我和青阳不熟。”林慕天还是那句话。 
 
    “真的不熟吗？”燃毅笑得慵懒，眸子里闪着寒冷的光芒，“我还以为你跟他睡过呢，我知道，你不想帮我，但你别忘记了，你弟弟也会受到牵连。” 
 
    “……”林慕天眼角轻轻抖了一下，难受地重复，“我和青阳不熟。” 
 
    燃毅地脸彻底冷了下来，他寒冰般刺骨的视线盯着男人，嘴边嘲笑不断：“你还敢跟我撒谎，你和青阳不熟，林越会那么要求你吗？” 
 
    “……” 
 
    “我可不像林越那么在乎你的感受，我的手段可多着，你可要好好想清楚了，今晚答复我。”燃毅本来想走了，却想起了什么，暧昧地凑到男人耳边，“还有一件事情，一直没忘记告诉你了，你新婚之夜那晚的录像带，我那里可是有很多哦，你那天，真是浪得不了……”说话同时，燃毅还露骨地打量着他的身体，这让他很不适。 
 
    “我不懂你在说什么。”林慕天实在不明白，为什么燃毅总对他这么不满。 
 
    “你想不起来没关系，我可以慢慢地提醒你。” 
 
    看到林慕天越来越难看的脸色，燃毅继续说：“你结婚那天，我可是做的你第一个‘新郎’，你夹着我，一直喊，快点快点，不要停不要停，你还求我狠狠抱你了呢，不记得吗？” 
 
    林慕天不懂燃毅在说什么，他只是脸色惨白地看着眼前的恶魔，他双唇颤抖着，只能断断续续地说出几个字：“你……你很下流……”他很无力，怎么就让他遇上这种人。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第163章 
    他不想听，不想听这些，可是燃毅不停的在他耳边说：“不记得也不要紧，哪天我们约个时间一起看看也行，如果你不介意，我也可以把它寄给你的永程，让他看看你是怎么和别人做……” 
 
    “你不要说了！”林慕天几乎要惊叫了，这个人怎么可以这么下流，在大庭广众之下对他说这些话，他绞尽脑汁才想出几个骂人词语：“你这个……这个无……无耻……下流的……下流的……”男人快气疯了，气得想不出词语来骂燃毅，气愤之下，他推开燃毅，就急匆匆地走了。 
 
    接下来，他做了一件大胆的事情，接过保安手中的可乐朝燃毅泼了去，燃毅的保镖迅速地赶过来替燃毅挡住。 
 
    燃毅稳如泰山地坐在原位，无所谓地噗笑了几声。燃毅的外籍女伴刚从洗手间回来就看到这一幕，吓得捂住了嘴。 
 
    林慕天气愤地捏着拳头，颤抖的表示：“我现在就可以答复你，我不会替你去求谁的，你想怎么样就怎么样……”他可能是疯了，完全不顾后果的离开了现场。 
 
    燃毅和外籍女伴也在保镖的护送下离开了现场，他依旧保持着应有的绅士风度，在外面他必须要伪装，之前的插曲并没有影响到他的心情，林慕天的反抗让他觉得很有意思。 
 
    其实根本没有什么录像带，他只是吓唬男人而已，没想到那个平时看起来又笨又蠢的男人这次居然不上当，他也没心情再收拾林慕天，目前最重要的是摆平青阳。 
 
    由于，VIP看台离主观众台有一段距离，而且这里特设的设置和规定，基本不用考虑刚才的事情会外泄，就算外泄也有人替他解决，反正这些都不是他担心的事情。 
 
    开幕式结束后，主办方派豪车来接邀请的贵宾去庄园，聚会将在那里举行，在场的所有嘉宾都很给面子的去了，就连提前离场的林慕天和燃毅也去了。 
 
    *** 
 
    庄园宴会场。 
 
    青阳穿着深蓝色的绸子唐装，手上戴着一枚扳指，他的皮肤很苍白，手指非常的修长好看，但除此之外整个人看上去没精打采，而且还有淡淡的黑眼圈，他手里还杵着一根拐杖。 
 
    “很高兴大家今天赏脸来，请随意。”青阳整个晚宴就只对大家说了这么一句，他出来的时候，有人搀扶着，他看上去很憔悴。 
 
    很久没有见到青阳，看到他变化如此之大，林慕天还是有些惊讶。 
 
    出于礼貌，林慕天还是决定和他打个招呼，在属下送青阳回房经过林慕天身边的时候，林慕天还是开口叫住了他：“青阳。” 
 
    青阳慵懒又疲倦地抬眼，连眼中都透着浓浓的倦态，当看到眼前的人是熟人时，他憔悴的脸上露出淡淡的笑容。 
 
    在经历是岁月的磨砺，两人似乎都变得和以前不一样了。 
 
    “好久不见，林学长――林慕天。”青阳轻轻地动唇，叫着男人的名字，他的声音里透着一点点的沧桑。很多年没见，他到是觉得林慕天比读书的时候更有品味了。 
 
    青阳缓缓地抬手让属下退下，他将手缓缓地伸向林慕天：“慕天，扶我。”他那白皙的手指纤细又修长，大拇指上的白玉扳指在夜色中透着暗哑的光芒。 
 
    ―――――――――――― 
 
    来玩哦~ 
 
    新Q群：85142419 
 
 
大叔遇上狼 正文 第164章 
    林慕天稳稳地扶着他：“你小心，我看，还是先扶你回去吧。”他扶着青阳缓缓地朝前走，青阳手里杵着拐杖，走路动作很缓慢，这种散步般缓慢的节奏，并不令人讨厌。 
 
    “谢谢。”青阳淡淡的语气有些慵懒，他说话声音并不难听，只是充满了倦意，不是对林慕天的态度不好，而是他平时都是这样。 
 
    林慕天送他回房的路上，两人简单的聊了近年来发生的事情，但是都对以前的事情闭口不谈，从前的事情过去了，就让他过去，也没什么好说。 
 
    两人缓慢地行走在草坪上，轻声的交谈，很多人都在与青阳打招呼，每当这种时候，林慕天都会看到青阳朝那些人缓缓地点头。 
 
    “青先生，打扰你一下，不知道你有没有时间，有些事情我想跟你谈谈。”不知何时，燃毅出现在两人眼前，他礼貌地邀请青阳，期间还饶有兴致的打量林慕天。 
 
    林慕天就站在青阳身边，只是看到燃毅出现后，他微垂着头，避开燃毅的目光。 
 
    “你有什么事，和我秘书谈，我很累。” 
 
    “是关于这次立法选举的事情，这种政治问题也要我跟你秘书谈？”燃毅不耐烦地皱起眉头，他本来还想送个洋妞给他当做见面礼，看到青阳病怏怏的样子，估计是没那种能力。 
 
    燃毅如此一说，青阳才终于有了反应：“你想让我帮你，你给我什么好处？我从来不做亏本买卖。” 
 
    “我把上次收缴的货还给你，够不够诚意？” 
 
    “还不够，等你想清楚了再来找我，我的损失，你要陪给我。”青阳摇头，他示意让林慕天继续扶他走，林慕天一刻也不想呆在这里，然而步伐也变得很急。 
 
    林慕天发现青阳在看自己，他转过头抱歉地表示：“不好意思，我忘记了，我不应该走这么快。”他差点忘记青阳行动不方便。 
 
    “没关系，走吧。”青阳眼里虽有疲倦，但嘴角有挂着淡淡的笑容。直到，回答房间之后，他才缓缓地开口：“你认识燃毅？” 
 
    “……” 
 
    “你们有矛盾。”青阳很肯定的指出两人之间的问题，他懒懒地坐在床上，把拐杖递给林慕天。 
 
    林慕天怔了一下，但还是摇头：“我们只是……只是以前是一个队里的，那时候还是明星组合，都是好多年前的事了。”往事真是不堪回首。 
 
    “我年轻的时候不看电视，所以没有留意。”青阳靠在柔软的床上，疲倦的身体深陷在柔软的被褥中，林慕天替他拉上被子。 
 
    “那你平时都玩什么？”林慕天随口地询问。 
 
    “玩女人。”青阳眼皮都不眨一下，动作及缓地转动着手中的白玉扳指。 
 
    “嗯？”林慕天愣住地看着懒洋洋地青阳，以为自己听错，一时之间也没反应过来，只是用疑惑的眼神看着倦倦的青阳。 
 
    青阳没再出声，他轻轻地靠在雍容的大床上，毫不回避地看着脸上渐渐变红的林慕天。林慕天从来都只认为女人是用来保护的，不是用来“玩”的…… 
 
    过了一会儿，林慕天还缓缓地笑了：“你还是一点都没变。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第165章 
    林慕天稳稳地扶着他：“你小心，我看，还是先扶你回去吧。”他扶着青阳缓缓地朝前走，青阳手里杵着拐杖，走路动作很缓慢，这种散步般缓慢的节奏，并不令人讨厌。 
 
    “谢谢。”青阳淡淡的语气有些慵懒，他说话声音并不难听，只是充满了倦意，不是对林慕天的态度不好，而是他平时都是这样。 
 
    林慕天送他回房的路上，两人简单的聊了近年来发生的事情，但是都对以前的事情闭口不谈，从前的事情过去了，就让他过去，也没什么好说。 
 
    两人缓慢地行走在草坪上，轻声的交谈，很多人都在与青阳打招呼，每当这种时候，林慕天都会看到青阳朝那些人缓缓地点头。 
 
    “青先生，打扰你一下，不知道你有没有时间，有些事情我想跟你谈谈。”不知何时，燃毅出现在两人眼前，他礼貌地邀请青阳，期间还饶有兴致的打量林慕天。 
 
    林慕天就站在青阳身边，只是看到燃毅出现后，他微垂着头，避开燃毅的目光。 
 
    “你有什么事，和我秘书谈，我很累。” 
 
    “是关于这次立法选举的事情，这种政治问题也要我跟你秘书谈？”燃毅不耐烦地皱起眉头，他本来还想送个洋妞给他当做见面礼，看到青阳病怏怏的样子，估计是没那种能力。 
 
    燃毅如此一说，青阳才终于有了反应：“你想让我帮你，你给我什么好处？我从来不做亏本买卖。” 
 
    “我把上次收缴的货还给你，够不够诚意？” 
 
    “还不够，等你想清楚了再来找我，我的损失，你要陪给我。”青阳摇头，他示意让林慕天继续扶他走，林慕天一刻也不想呆在这里，然而步伐也变得很急。 
 
    林慕天发现青阳在看自己，他转过头抱歉地表示：“不好意思，我忘记了，我不应该走这么快。”他差点忘记青阳行动不方便。 
 
    “没关系，走吧。”青阳眼里虽有疲倦，但嘴角有挂着淡淡的笑容。直到，回答房间之后，他才缓缓地开口：“你认识燃毅？” 
 
    “……” 
 
    “你们有矛盾。”青阳很肯定的指出两人之间的问题，他懒懒地坐在床上，把拐杖递给林慕天。 
 
    林慕天怔了一下，但还是摇头：“我们只是……只是以前是一个队里的，那时候还是明星组合，都是好多年前的事了。”往事真是不堪回首。 
 
    “我年轻的时候不看电视，所以没有留意。”青阳靠在柔软的床上，疲倦的身体深陷在柔软的被褥中，林慕天替他拉上被子。 
 
    “那你平时都玩什么？”林慕天随口地询问。 
 
    “玩女人。”青阳眼皮都不眨一下，动作及缓地转动着手中的白玉扳指。 
 
    “嗯？”林慕天愣住地看着懒洋洋地青阳，以为自己听错，一时之间也没反应过来，只是用疑惑的眼神看着倦倦的青阳。 
 
    青阳没再出声，他轻轻地靠在雍容的大床上，毫不回避地看着脸上渐渐变红的林慕天。林慕天从来都只认为女人是用来保护的，不是用来“玩”的…… 
 
    过了一会儿，林慕天还缓缓地笑了：“你还是一点都没变。” 
 
 
大叔遇上狼 正文 第166章 
    房间里的冷气开得很温和，再加上整个房间色调很温和，给人舒服放松的感觉。林慕天本来想送青阳回房后就找个借口离开，可是一直没有找到机会，青阳似乎很乐于和他聊天。 
 
    “这些年，我去了国外，因为青帮里出了一点事情，所以我上个月才回来这里，否则我不会再回来。” 
 
    “嗯。” 
 
    “慕天，你结婚了吗？”青阳的声音很轻，很淡，在空旷的房间里显得特别的清楚，“我记得你说过，你30岁前要结婚。” 
 
    林慕天点头，青阳的眼帘细微的动了动，看林慕天的眼神也有所变化。 
 
    在灯光下，林慕天那一头细致柔软的黑发，散发着柔光有光泽，他的脸上露出无奈的表情：“可是，我前不久离婚了。” 
 
    “那你有孩子吗？”青阳的声音变轻了很多。 
 
    “没有。”林慕天摇头。 
 
    青阳也想知道眼前这个男人这些年都是怎么过的，他这几年都在国外过着腐烂的生活，导致现在身体越来特差。 
 
    不过，身体差不要紧，青阳的地位在西区可是无可动摇，他也从来不理会外界对他的评价，甚至那些伯父让他收敛点，别那么狠，他也从来不放在心上。在西区这边任谁再大的胆子，也不敢骑到他的头上，只是近几年来青帮的势力都转向海外，再加上他父亲上了年纪，在西区的势力，的确是比前几年前要减弱一些。可是要论人脉，西区这边还没人能敌得过他，就连他家的老头都要忌他三分。 
 
    他想在国外待多久，他家老头也管不了，他从小就被放纵惯了，在学校的时候就已经自己网罗了很多兄弟，他少年时代很轻狂，玩过很东西，男女不限，也做过很多疯狂的事情，这一点林慕天到是很清楚。 
 
    林慕天那时还在学校读书，由于两人家里是世交，所以青阳在学校也是特别的照顾他，总是让林慕天跟随在他左右，所以林慕天就自然见过青阳的很多作为。 
 
    但他却不觉得奇怪，在他的印象中，黑社会都是这样的！ 
 
    青阳靠在床头都快睡着了，慵懒得像一只猫，他那苍白的皮肤衬得身上那件深蓝色的绸子唐装更是妖艳，黑发蓬松，发丝轻贴在脸侧…… 
 
    他的双眼狭长，透着一股软绵绵的妖异的倦意…… 
 
    林慕天刚想离开，手腕就被轻轻地抓住，林慕天疑惑地回过头，发现青阳还是闭着眼睛，倦意浓浓的样子，他只感觉到青阳的手很冰冷。 
 
    青阳还是舒服地闭着眼睛，享受着大床的柔软，他梦呓般的表示：“等我睡着了再走。” 
 
    林慕天应了一声就坐回床边，直到确定青阳睡了，他才从离开。他刚打开门……就看见燃毅领着今天带来的外籍女伴，两人站在青阳的房门口，正准备敲门。 
 
    燃毅看到林慕天从青阳的房间里出来，脸色立马一黑，他转头对那外籍女伴说了几句，那个女人就自己推门进去了，林慕天本来想阻止的，可是却被燃毅拉走。 
 
    男人用力地想甩开燃毅的手，却被燃毅捏得死死的，几乎是被拖着朝前面走。 
 
    “你……你带我去哪里……”林慕天慌了，“你放开我……我不跟你走……” 
 
    因为这边是青阳的居室，几乎是我没人经过，加上这里各音效果及佳，任由男人挣扎叫喊也没人会听见，燃毅寒着脸，很受不了男人的挣扎。 
 
    “你最好给我闭嘴，再乱动，就在这里干你。”燃毅扯着男人发红的手腕，走进庄园的后庭院，“你不是说青阳不熟吗？你和青阳不熟，还能进他的房间？你和那个病夫，还能搞在一起，真是好，他能满足你吗？你果然是个烂货……” 
 
    啪―― 
 
    燃毅脸上硬生生挨了林慕天一巴掌，林慕天气得全身都在颤抖，今天已经是第二次了，这个人到底要侮辱他到什么时候才够。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第167章 
    “你竟敢为了那个病夫打我？！我看你是不想活了！”燃毅捏住林慕天的脖子，“你他妈不怕得艾滋啊，那病鬼吸毒！你怎么不去吸！” 
 
    “什么……？”林慕天惊讶地睁大双眼，错愕地望着燃毅。 
 
    燃毅甩开林慕天，冷笑着，一字一句地重复：“你没看见他那副吸毒的鬼样子，你以为黑社会的头头都需要漂白走正道吗？” 
 
    “……”林慕天神情复杂，眼神不停的闪动，难怪青阳总是一副无力瘫软的样子，原来他吸毒…… 
 
    “你别太天真了。”燃毅揉了揉被打红的脸，冷笑得越发狂妄，“林慕天，我告诉你，我也不是一定要你帮忙，就算你不帮我，我现在也已经想到办法了，如果我断了他的货源，你就等着看你的老相好痛苦到死吧！” 
 
    林慕天原本以为燃毅会暴打他一顿，可是燃毅没有，燃毅刚说完话，就立刻接了个电话，之后就直接甩下林慕天离开了。 
 
    “你！”林慕天气得说不出话，这个人嘴巴怎么那么贱！那天晚上，林慕天究竟是怎么回家的，他自己都已经忘记了。 
 
    燃毅真的就如他所说的那样，找人断了青阳的货，毕竟凭他在政界的关系，这点小事情还是很容易办到。果然，不到一周的时间，青阳就妥协了！燃毅也答应从此以后不再管青阳货物的事情，青阳也如约找到了永程的叔父。 
 
    永程的计划被彻底打乱了，原本安排好的一切受到的重创。 
 
    林慕天知道这件事情的时候，是燃毅成功的当上立法委员的时候。那天晚上，舒耀和林越邀请他一起为燃毅庆祝，他本来不想去，他讨厌见到那个人，但却被林越拔掉衣服，软磨硬泡地换了一件新衣，无奈之下最后还是被两人拉去。 
 
    “我不想去。” 
 
    “去吧，你放心不会有事的，有我在。”舒耀搂着男人的腰，搬过男人的脸，就吻了上去，好久没有吻男人了，他竟然舍不得放开，就这么一路吻着，他的手也安慰般地抚摸着男人的后背。 
 
    临下车的时候，林越把林慕天拉到自己身边，替他擦了擦微红的嘴唇，林越的力气不大，动作很缓慢，虽然林越不说话，但林慕天也能看得出……林越其实很不高兴。 
 
    直到下车的时候，林慕天才对自己那闷闷不乐的弟弟说：“你……不要生气，我……”林慕天也不知道应该如何说下去，林越是他弟弟，他必须要顾及到这个身份。 
 
    过了一会儿林越才点头，表示没生气。 
 
    “快上去吧，他们都在等着。”舒耀在旁边提醒两人，三人一同坐上了观览电梯。 
 
    *** 
 
    这是国内最豪华的酒店，宴会设在位于空中两百多米高的观览厅，全场都是政界的大人物，林慕天还从没见过如此之大场面，和那些商业活动不同，这次的宴会请来的皇廷贵族后裔之多，华丽场面之庞大。 
 
    刚进场，舒耀就被老同学拉住说个没完，林越也被安琳缠来缠去，林慕天这才知道，原来那个安琳家里也有人从政，只是地位不高不低。林慕天看到这个女人就想走远点。他沿着酒桌走动，无意间一晃眼，就看见一个熟悉的身影。 
 
    一群贵族女人围绕着，一个身形完美的青年，那青年黑发凌乱，礼服前卫又合身，最重要的是他拥有一张比别人更出众的俊脸，那青年正在厌烦地挥开那群女人，虽然那青年嘴角带着伤，但林慕天还是第一眼就认出，那个受人欢迎的青年不是别人，正是永程。 
 
    正好，永程也发现了男人，欣喜地朝这边走了过来…… 
 
 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第168章 
    永程穿过那群女人，走到林慕天身边，把林慕天带到走廊上的转角处，林慕天一直都没有出声，直到永程吻住他的唇，他才锤了永程的胸口一下。 
 
    他并不喜欢这样，在公共场所难免要避讳。 
 
    可是，永程却不放开他，那灼热的呼吸喷洒在他的脸上，仿佛要灼伤他的皮肤，永程轻轻地抿了他的双唇几下，那湿软的舌尖就灵活地挑开他的双唇，深深地探入，挑逗着男人那柔软的舌，交缠着共舞，辗转反侧的吻，让林幕天有些透不过气。 
 
    永程的胸膛紧贴着他，楼在他腰间的双手，缓缓地地滑进了他的衣服里，抚摸着他的背部，永程的动作不缓不慢，轻轻地捏着林慕天身体的敏感点。 
 
    当林慕天发出轻微的、隐忍的“嗯”声时，永程才停止亲吻他的嘴唇，在林慕天的脸颊上亲了几下：“你看我，为了你都被叔父揍了一顿，你是不是应该给我点补偿。”他笑得坏坏地，搂着林慕天晃来晃去，差点没把林慕天给晃晕。 
 
    林慕天脸色为难地推开他，声音不大地说：“还是先进去吧，被人看见了不好。” 
 
    永程观察着他的表情，“那你晚上要补给我哦，今天晚上是我的，全部都是我的，你不能逃。” 
 
    “……”林慕天被他说得满脸通红，也不知道应该如何拒绝，再加上林越和舒耀在这里，他走不了，他只觉得左右为难。 
 
    永程见到他这幅表情，就受不了，很想拔了他。永程把手伸向男人的腰间，正准备进行下一步进攻，这时，一个充满嘲讽的笑声插了进来―― 
 
    “好一对奸夫淫夫，在这种地方也能搞，你们还真够随便，别脏了我的地方。”燃毅穿着昂贵的黑色礼服，迈着修长的双腿，缓缓地朝这边走了过来，他双冷邪有神的眼眸，狠狠地盯着林慕天，仿佛要将他生吞活剥。 
 
    “不劳烦你费心。”永程侧着头看向嚣张的燃毅，并不爽地皱起眉头。他原本不想来参加燃毅的庆祝宴，可是叔父硬要他给面子来，燃毅现在是立法委员，也不好得罪。 
 
    林慕天看到燃毅就反感，他拉了拉永程的衣服，不想在这里逗留，永程就紧紧地捂住他的手，绕过燃毅进入宴会场。 
 
    燃毅被无视，变得很暴躁，他尾随着两人进入会场，脸色黑压压的，没有一点之前的胜利光彩。 
 
    “慕天，你去哪里了？我刚才到处找你都找不到。”舒耀走到林慕天身边，警惕地看了永程一眼，但还是礼貌打了声招呼。 
 
    “他和我在一起。”永程干脆的替林慕天回答了。 
 
    “是吗？那谢谢你替我照顾他，下次有空请你喝酒。”在商场上，舒耀可是多面手，网络关系的事情也是做得非常的好，在这个名利圈里打滚，就要学会表面功夫。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第169章 
    和永程简单说完客套话之后，舒耀把林慕天叫到一边，告诉林慕天，今晚他和林越不回去，待会儿让司机送林慕天回去。林慕天也没问为什么，只是逆来顺受的点头。 
 
    “你怎么不问我要去哪里？”舒耀觉得男人不关心自己。 
 
    林慕天觉得自己在这种情况下，没有资格问舒耀的行程和日常安排，他没有身份，他要用朋友的身份去问？还是要用床伴的身份去问？ 
 
    “我不知道。”林慕天摇头，心里不太好受。 
 
    “你怎么会和永程在一起？”舒耀问。 
 
    “刚好遇见了。” 
 
    宴会场上音乐悠扬，名流云集，林慕天却没有心情欣赏这华美雍容的场景。 
 
    过了一会儿，舒耀再次询问：“慕天，真的是这样吗？我不希望你骗我，你明白吗？” 
 
    林慕天愣住。 
 
    舒耀竟然不相信他，林慕天觉得自己越来越不了解舒耀，舒耀对他很温柔，无论是在床上，还是平时都是这样，可是舒耀的温柔有时候让他觉得不太真实。 
 
    “慕天，你有再听我说话吗？”舒耀捧起林慕天的脸，发现林慕天眼神混乱，便知道自己刚才失言，“你不要误会我的意思。” 
 
    他怎么可能会误会？他刚才已经听得很清楚…… 
 
    “……”林慕天苦笑着，蹙眉。 
 
    “你不要乱想。”舒耀语气变淡。 
 
    “我不问你，那是因为我相信你，所以你不用向我解释。”林慕天终于说了出口，舒耀点点头，脸上却没有笑容，只是眼里那温柔的神色泛起了波澜。 
 
    林慕天一直很相信舒耀，因为舒耀总是说“相信我”。 
 
    林慕天发现永程一直都在旁边看着，永程似乎很不满他与舒耀的亲密，但在这种场合上，永程也不好打断他和舒耀的谈话。林慕天无奈地朝永程笑了一下，永程脸上露出似笑非笑的表情，用唇语远远地对林慕天说“快点”。 
 
    林慕天才不理他，跟舒耀谈完之后，就朝永程的反面方向走，永程无奈地跟上去，这时―― 
 
    宴会场的大门进来了很多穿着黑西装的人，所有人都朝那边看去，这种打扮的人，连迟钝的林慕天都知道是黑社会。 
 
    “请问哪位是燃委员？”带头的黑西装询问。 
 
    “我是。” 
 
    燃毅镇定的从人群中走了出来。 
 
    “我们青帮的青少知道你当选了立法委员，特地送了一件礼物过来，为您庆祝。”黑西装说完，就让开了道路。 
 
    一台青木打造的大钟，被十几个人抬进入了宴会场，全场一片哗然，林慕天立刻朝燃毅看去。 
 
    只见，燃毅原本得意的脸色，瞬间就变得铁青。 
 
    “替我转达你们家青少，哪天我一定会亲自去感谢他，呵呵。”燃毅保持着绅士，笑容却发冷，发寒。 
 
    这小小的插曲并没有影响到大众的心情，只是林慕天暗暗的惊讶。 
 
    青阳居然送钟给燃毅，这明显是在挑衅，这梁子是结下了。 
 
    整晚，林慕天都感觉到有一股冰冷的视线在盯着他的后背，他不敢抬头去看，因为他知道是谁，他只有尽量的避开。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第170章 
    他本来和永程在一起的，可是永程的叔父来了，中途把永程叫到燃毅身边谈了几句，林慕天只看到永程很不爽的表情，燃毅也是一副爱听不听的样子。 
 
    他又转了一会儿，林越整晚都没和他说话，只是时不时地看他一下，而舒耀之前跟他交谈完事情后，就被那群老同学围着不准走，没办法脱身。而这种宴会对林慕天而言，非常的无聊，虽然中途有几次几位美女过来和他搭讪，但他还是不动心，只是简单的聊聊，就找个机会走了。 
 
    那天晚上，林慕天的确是逃走了，他的电话都快被永程给打爆，可是他不想接，因为他不想做爱，这样的日子让他觉得有些累了，他必须要找到新的方向，于是，为了不让自己想太多，他决定更加努力的工作，有了影迷的支持，他觉得很快乐。 
 
    第二天下午，第一个回来的人是林越，他身上有淡淡的沐浴后的清香，显然是在外面洗过澡的，林慕天也没有问。而舒耀则是那天晚上回来的，他进屋的时候很回避的林慕天，立马就跑去洗澡，林慕天觉得这两个人今天很奇怪。 
 
    “你们为什么回来这么晚？” 
 
    “昨晚宴会结束后，去燃毅的别墅开派队，很多人，所以喝多了。”舒耀洗完澡后，坐在沙发上整理头发。 
 
    “对……”林越的声音很小，他坐在沙发上，一边翻阅报纸，一边点头。 
 
    “什么派队？”林慕天随口问，喝了一口菊花茶。 
 
    “就是普通的派队。” 
 
    “对……” 
 
    林慕天看了他们两眼，就不再询问，淡淡地说了一句：“今晚我要跟剧组到外地去拍戏，这个月我不能再家，你们好好照顾自己。” 
 
    “我待会儿送去你机场。”舒耀把林慕天拉到他身边，伸手解开林慕天的衣服，让林慕天的身体展现在他面前，“但是送你去机场前，我要……慕天，我们好久没做了。”舒耀低头，含住了林慕天胸前的凸起，将那细粒含在嘴里轻轻地吮吸，发出响亮又淫靡的吮吸声音。 
 
    舒耀伸出舌尖，拨弄着他的乳尖，另一只手爱抚着他的另一边的凸起，舒耀抬头欣赏林慕天忍耐的表情，林慕天只感觉自己胸前的凸点微微发胀，乳尖麻酥发痒，身体原本就变得敏感的他，彻底的软倒在沙发上，他脸颊发红地看着舒耀动手解开他腰间的皮带，再利落地拔掉把掉他的长裤，连同内裤也一起拔掉了…… 
 
    林慕天裸身暴露在灯光下。 
 
    舒耀听见林慕天嘴里发出不愿意的声音，便一路亲吻到他的腹部。 
 
    由于太过刺激，林慕天身体微微的颤抖。与此同时，舒耀低头含住了他双腿间，那瘫软的欲望。 
 
    “啊……”林慕天低低的呻吟了一声，被舒耀那温暖的口腔包裹着，林慕天浑身都无力了，他整个人软软的靠在沙发上，他的呼吸加重，只能任由舒耀吞吐着……他双腿间那渐渐抬头的欲望…… 
 
    林越就坐在旁边看着他们俩，林越那强烈而充满欲望的视线，让林慕天的心情变得羞愧难当。 
 
    他的弟弟――林越，就坐在旁边，欣赏着另外一个舒耀为他口交！ 
 
    天哪…… 
 
    林慕天羞愧得简直抬不起头。 
 
    舒耀慢慢地抬起头，林慕天挺立的欲望从他嘴里滑了出来，连林慕天自己都不敢看这么淫靡的画面。 
 
    此时，舒耀的嘴唇红红，那双有神的黑眸，正紧紧地盯着他发红、害羞的脸。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第171章 
    舒耀扒开了他的双腿，动作很轻的让他把双腿曲起，导致此刻他的大腿贴着胸口，整个下身都浮起，完全暴露在舒耀迷人的黑眸中。 
 
    林慕天感觉到舒耀下身那火热的坚定。 
 
    就算是隔中睡袍，他也能感觉得清清楚楚，那坚硬的东西就抵在他的后方。接着，他就看见舒耀解开睡袍，扶着那蓄势待发的欲望，缓缓地挺进了他的身体。 
 
    那一瞬间，林慕天觉得自己被塞得满满的…… 
 
    舒耀欲望前端的晶莹的液体，润滑了林慕天那紧密的渠道，这次没有任何辅助剂就很顺利的进入，比以往更加紧密，更加灼热的内壁，让舒耀忍不住深吸一口气，这种又热又软又紧的感觉，真的是太棒了！ 
 
    舒耀非常喜欢这样的感觉，然而，林慕天的秘穴含着舒耀越发膨胀的欲望，舒耀缓缓地摆动腰部，摩擦着他体内的敏感地带，伴随着舒耀密切而频繁的摆动，他的身体也跟随着上下晃动，他身体发热发疼，双腿被压在胸前，这样的姿势能让对方进入得更深，更激烈…… 
 
    舒耀一边吻着他的双唇，一边进入他的身体，他能感觉到那灼热的欲望在自己身体里的冲击，每一次都是那么的温柔，但每一次都是那么的深入，他下腹也随之逐渐的发热…… 
 
    “慕天，慕天，还是你最棒……”舒耀轻轻地抱住林慕天腰，变换着姿势进入他的身体。舒耀的动作很温柔，仿佛要把他揉进自己的身体。 
 
    “林……林越……不要看……别看……啊……”林慕天的声音在颤抖，他抓着柔软的沙发背垫，满脸羞红地望着一直坐在旁边看着他们“恩爱”的林越。 
 
    他身体泛着潮红，呼吸逐渐加重，声音里透着几丝隐忍，他并不知道，他现在的样子，在林越的眼中，是多么的充满诱惑。 
 
    “慕天，我和在做爱做的事情的时候，你要专心才是。你里面好热……”舒耀拉着他的双腿，让他的双腿缠绕在自己的腰间，一边缠绵舌吻着他，不让他再说话。 
 
    林慕天只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼声，身体被舒耀温柔的摆动弄得一上一下的晃动，他可以清楚的感觉到，自己的身体软化，迅速的发热发烫，那种又热又麻麻的感觉，从他下腹窜上，连背脊都在颤抖。 
 
    另一方面，舒耀又吻得他很深…… 
 
    他一面听着亲吻而发出缠绵接吻声，一面感觉着、接纳着舒耀的炽热欲望，他胸口很热被压得喘不过气，被越来越来地速度逼得快疯了。 
 
    他用力地摇头，却被舒耀的舌尖纠缠着，无法逃避地吻，再加上体内暧昧的摩擦，逐渐将它推上那欲望的顶峰。 
 
    舒耀被他无意的轻轻一夹，就忍不住了，便加速，在他那湿热的体内大幅度的抽送了几下，便将那火热的种子，没入了他的体内。 
 
    释放过后，两人的双唇却紧紧地粘在一起，舒耀温柔地低着头，他从来都认为舒耀的侧脸曲线非常的优美，当然现在也是如此，舒耀目光柔和地注视着他迷离的双眸，并温纯般的轻轻地抿着他的湿软的舌尖…… 
 
    叮咚―― 
 
    此时，门铃响起。 
 
 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第172章 
    舒耀挺起身去开门，系好睡衣去开门，林慕天瘫软着身体，缓缓从沙发上坐起来，去捡地上裤子，但此时，林越却把他拉回了沙发，让他双腿大张地朝向自己。 
 
    由于沙发是背对着玄关大门，所以从外面看进来，根本就不知道两人在做什么，更加不担心会被别人看见。 
 
    “林越，你……”林慕天紧张地抓住林越那只抚摸他大腿的手，他现在正双腿打开被林越审视着。 
 
    “哥，你别动，我替你擦干净，你都流出来了，会弄脏你的衣服。”林越动作优雅地替他擦干净了舒耀留下的热液，为了保证彻底干净，林越竟然将手指伸入那微张的穴口，深入的清洁他的内部。 
 
    “林越，你不要这样对我。”林慕天懊恼地侧过头，避开林越的目光，他不想这样的，可是，没有办法，真的没有办法反抗，或是拒绝。 
 
    林越手上的动作没有停顿，手指缓缓地旋转着运动，林越就这样近距离地注视着他潮红的脸，呼吸很近，两人的距离很近，近到都快吻上对方的唇，而此刻，林越根本就停不下来。 
 
    “哥，别害怕，我不会弄痛你的。” 
 
    林慕天缓缓地摇头，发热发烫的脸颊都碰到了林越的鼻尖。 
 
    “不要拒绝我，我会让你比刚才跟舒服，真的。你现在只需要放松身体，我会爱你的。”林越的双唇贴住他的双唇轻语。同时，手指完全没入他的身体，林越的动作不粗鲁，距离的用手指触摸着他的敏感点。 
 
    林慕天体内那一块小小的凸起被林越的手指缓缓地轻触，使得林慕天不由自主的夹紧了林越的手指。 
 
    “别……别这样啊……” 
 
    “你为什么从来不说喜欢我？或者爱我之类的话？从我们第一次到现在，你从来没有向我表过态……” 
 
    林越缓缓地抽出了手指，随即立刻换上更粗的欲望，林慕天那“空虚”的身体再度被填满，那种火热膨胀的感觉倍感清晰。 
 
    “我……我……”林慕天神情复杂，双目神情摇摆不定。他不知道应该如何回答林越的问题，像他这种身体，还配资格说爱说喜欢吗？他拿什么说爱？拿什么说喜欢？他被已经脏成这样了…… 
 
    他不敢爱…… 
 
    不敢动心…… 
 
    一个连自己的老婆也保护不了，一个被自己弟弟睡过，被朋友睡过的男人，还有什么资格说爱？ 
 
    他不是没有心，也不是没有感情，他也是人，也会痛，也会难过，他也有感情，他只是害怕，害怕付出之后，到最后才发现是想象和现实中的可怕差距…… 
 
    无论是谁，他都不敢爱，因为他没有抓住爱情的把握。他是迟钝，可是不代表他是白痴。 
 
    此刻，他可以清晰的感觉到林越的欲望的在他身体里运动，因为有了体内的润滑，林越那灼热的欲望，可以很顺畅的，进出于他的秘穴。 
 
    “你到底是爱我……还是……还是爱和我做爱……”林慕天扶着沙发，询问着正搂着他腰，不停顶进他体内的林越。 
 
    林越陷入情欲中的他，很肯定地表示：“我当然是爱你，你是我哥哥，也是我的……爱人。” 
 
    林慕天觉得很荒唐，他一边接纳着林越的欲望，一边半呻吟半压抑的反问：“昨晚……昨晚到底……到底……”他不敢猜下去。 
 
    他压抑的闷哼声，听在林越的耳朵里，又是另外一翻滋味，有些性感，有些销魂。 
 
    “到底什么？”林越抬头看向他，再吻了一下他的唇，再让他舒服地躺在沙发上。 
 
    他那紧密的地方接纳着林越的欲望，林越把他的上衣全部脱了下来，再脱掉自己的睡袍，整个人压到他身上，彻底的坦诚相见。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第173章 
    火热的胸口贴着在一起，他再也无法回避林越的视线，只能看着林越的那双明亮的眼眸，那眼底如明镜般剔透。 
 
    肉体相连的地方，火辣辣的，仿佛在燃烧。 
 
    “昨晚到底有没有？有没有……？”他不停的问，他希望林越给他一个准确回答，他不要模棱两可的回应。 
 
    林越看了他一会儿，才说：“没有。”说完，林越就开始在他的身上运动。 
 
    “真的没有？” 
 
    “真的没有。”林越的回答很肯定。 
 
    被林越的灼热的欲望顶到那敏感的一点，让他不由自主的发出压抑的呻吟，他的双腿微微敞开，林越自他腿间进入。 
 
    他的身体很热，仿佛要将林越的欲望融化，他体内那又软又热的触感，让林越只想进入得更深。林越觉得林慕天这个男人平时虽然笨，但有时候也不算太糊涂，只是把一切的闷在心里，从来都不表露出来。 
 
    昨晚，林越的确是和舒耀一起去燃毅的别墅参加性爱派队了，可是他们为了林慕天却什么都没做，只是各自找了个房间睡觉。早就厌倦了那种腐烂的生活，两人其实都是想和林慕天一起去过简单的生活。 
 
    林越本来就爱干净，而且昨晚被那气氛熏得不爽，他临走前在燃毅的别墅洗完澡才回来，这其实是很平常的事情。至于舒耀对林慕天的回避，其实是对林慕天心存内疚，担心林慕天沾染了他身上那些污秽的气息。 
 
    昨晚的派对很淫乱，很污秽，林越和舒耀都不想让他知道，所以才约好一前一后的回家，不想让他多心。 
 
    不过，他这样正面的询问林越去哪儿了，还是有史以来第一次，在林越眼里这是非常好的现象，至少让林越感觉到他的担心。 
 
    “哥，你放心好了，我们没有，我们真的什么都没有做。”林越低下头，抿着林慕天的双唇，唾液在暗哑的灯光下泛起一层亮泽。 
 
    林慕天目光复杂地望着林越的侧脸，林越正不慌不忙的吻着他的双唇，那柔软的舌尖灵活的扫过他的双唇，探入他微启的双唇，林越感觉到他那细微的、缓缓的、不着痕迹的回应…… 
 
    林越也不再等待，将深埋在林慕天体内的欲望开始缓缓的运动，他一边挺动腰身进入那火热的渠道，一边让林慕天的双手环上他的脖子，抽插也变得越来越急促，但不粗鲁。林越也有技巧，力度适中，及能让大家舒服到，也不伤害彼此的身体。 
 
    他被林越激进又急促的进入弄得没有办法再说话，双腿细微的颤抖着，身体也顺着林越的进入而再度发热，他感觉到自己体内仿佛有把火在燃烧，下腹越来越的快的速度让他“嗯嗯啊啊”的哼了几声。在自己弟弟身下还能摆出这幅淫乱的姿态，这个事实让林慕天自己很难接受，可是在做爱的时候他控制不了，也阻止不了…… 
 
    “我还要赶飞机，你你……”在迷乱的性爱中，林慕天还是忍不住提醒林越，他要敢飞机，去外地拍戏。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第174章 
    林越“嘘”了一声，示意他别说话。 
 
    “别说话，你现在只需要好好的感受我就好了。”林越无奈地笑了一下，挺动腰部进入到他的最深处，敏感的身体被拨弄得很湿，随着林越的进入，他本能地昂着头，他那湿润的双眼中目光在颤抖，好像很舒服，又好像很压抑。 
 
    “……”他只能发出压抑的“嗯”声。 
 
    “哥，你感觉到我了吗？嗯？我在你的身体里面，我们连在一起了！”林越缓缓地说着，他的声音很轻缓，但呼吸却变得越来越越急促，动作也变得越发大。 
 
    被那火热的巨柱深入，林慕天湿热的内壁早已本能的吸住那炽热的欲望，他瘫软的欲望也渐渐地抬头，抵在林越的腹部，感觉到蜜穴的周围又麻又涨，他接纳着林越的欲望，感觉到热液自他腿间滑落，再加上林越那温暖的胸膛贴着他的身体。 
 
    他深深地、颤抖地张开嘴巴呼吸，林越看了他一会儿，便随时低下头，缠绕住那柔软的舌尖，含着，吻着，抿着…… 
 
    直到两人在沙发上做完，林慕天才发现有一道冰冷的视线正阴冷盯着他，转过头，就看见燃毅！他正在玄关与舒耀谈事情，只是那冰冷的眼神时不时就扫向这边，林慕天也不知道燃毅来了多久，虽然沙发是背对着门，可是沙发都被做得移了位…… 
 
    林越知道他害羞了，就让他到楼上去换衣服，林慕天简单的收拾了一下，再换了几件衣服就匆匆的出门了。 
 
    他经过燃毅身边时，燃毅看也没看他一眼。不过，这样最好，他也不想去惹燃毅。 
 
    本来舒耀要送他去机场，可是他婉拒了，再加上燃毅来找舒耀谈事情，舒耀根本就走不开，最后，是林越开车送他去机场的。 
 
    临下车的时候，林越还很舍不得深吻了他，并笑说：“要早点回来，我会想你的，这边刚稳定，我不走开，没办法去看你。” 
 
    “没关系，你工作重要，我会照顾自己。”林慕天看了他一会儿，才缓缓地开门下车，进入机场。 
 
    *** 
 
    一个星期的时间很快就过去了，林慕天在忙碌中过得很充实，拍戏的地方是一个很封闭的影视城，而且只有工作人员可以进入。 
 
    这些日子来，舒耀和林越每天在不同的时候都会给他打电话，他有时候会告诉他们今天发生的事，但有的时候，他太累，就只能简单的说两句。 
 
    这看似平静的日子却并不长，很快，林慕天就看了永程。 
 
    永程低调的出现在他拍戏的地方，和上次一样，他依旧是做了些伪装，好让别人不发现他，这次林慕天的拍摄工作很勤苦，不但要穿盔甲，而且还要上战场，更要演艺为儿女情长，这次他扮演的是一名驰骋沙场的大将。 
 
    这个角色对于林慕天来说非常有挑战，导演也说，如果成功就能拿上大奖。林慕天的上一部戏，是与安琳合作的爱情文艺片，而这次女主角仍然没有换人，还是安琳。不知从什么时候开始，他们两的名字几乎都钩挂在一起了，这让前来探班的永程非常之不爽。 
 
    当晚，林慕天拍完戏收工准备和剧组一起回酒店，可是却被永程叫住，永程表示让林慕天一起去客栈玩玩，整个影视城古风的建筑，当然客栈也不例外，永程还从来都没出去那种地方，处于好奇，他就拉着林慕天一起去了。 
 
    说不定，客栈的床，很适合他意…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第175章 
    *** 
 
    客栈里，没什么人，也许是时间太晚的缘故，显得非常的冷清。 
 
    店里那些古色古香的装潢，到是很对永程的胃口，至少今天，他想要这种感觉，在店员热情的引路下，两人找了一件最好的房间。 
 
    “今晚我们就在这里住，你就别回那边酒店了。” 
 
    “嗯。” 
 
    林慕天也点头答应，让店员弄了几个特色小菜，由于拍戏太晚他还没吃饭，永程等他也等了很久，肚子都是空空的。 
 
    房间里摆设很古朴，散发着檀木的香气，让人有种放松的感觉。 
 
    “你最近怎么了？好像很不开心，是不是我不应该来这里。”永程询问他的想法，两人坐在一起，永程就侧着头，看着正在吃饭的林慕天。 
 
    “没有。”林慕天摇头，“你叔父知道你来找我吗？” 
 
    “他知道，我出门的时候给他说过，他又不管我的事情，你不用那么介意。”永程给他夹了菜，难得的这么细心。 
 
    “他是你的长辈。” 
 
    “所以我很尊重他。” 
 
    林慕天缓缓地吃着东西，他发现永程正盯着他看，他狐疑地看过去，却发现，永程正盯着他含着筷子的双唇…… 
 
    那漂亮的双眸仿佛中仿佛有什么散开了。 
 
    “吃饱了吗？” 
 
    林慕天点了一下头，接着手上的筷子就被抽离，嘴唇被热切的堵住，还没弄清楚发生什么事情，都被永程吻着抱进了木桶里。 
 
    木桶里那温热的水，瞬间就漫过了腰际，繁衍至胸躺，两人赤裸的贴着一起，没有丝毫的阻隔，双唇被紧紧地吻住，永程的吻，总是来得又急又热情。 
 
    永程放开他的双唇，一路稳住吻到他的下巴，轻轻地咬了一口：“喜欢木桶浴吗？这种感觉很新鲜，对吧？”永程的手指，轻轻地捏着林慕天的乳尖，一只手暧昧的摸索着林慕天的腰间。 
 
    水面轻微的波动。 
 
    林慕天只是垂着头，没有回答永程的问题，灯光照得他蜜色的肌肤很是诱人，光是洗澡就洗了两个小时，当然不止是“洗”这么简单，这种气氛下怎么也要“做”。 
 
    在浴桶里做的时候，连水花都荡出来了，不过感觉还好，不算太差劲，整个过程永程都把他懒抱在怀里，虽然永程的节奏很快，但他并没感觉到疼痛，随着永程那挺进的动作，他体内攀腾起一股奇异的感觉，他把头埋在永程的肩头，嘴唇无意识的触碰着永程的肌肤。 
 
    他蹙着眉，扶着木桶边缘，随着永程身体的晃动，水面泛滥起波澜，永程几乎是把他抱在腰上的，这样的体位能进入得更深。 
 
    做完了之后，也洗得差不多了，永程把他抱到复古大床上，盖着被子休息，永程的双手紧紧地搂着他的肩，头靠头。 
 
    “我待不了多久，过两天我就要走，因为燃毅的事情还没解决，他在找机会报复我，如果我不再那面，可能会出问题。” 
 
    “我猜你也待不了多久。”林慕天缓缓地点头，鼻尖满是永程的气息。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第176章 
    “你在抱怨啊？”永程侧过头把他压在身下，低头嗅着他身上淡淡沐浴清香，“你这个样子，我很喜欢，如果能对我撒娇就好了。” 
 
    永程凑了过来。 
 
    “我又不是女人。”林慕天笑了。 
 
    他原本想推开永程的头，刚伸出手，手腕却被紧紧地抓住，被吻得措手不及，同时，双腿被分开，一个火热又坚硬的物体，缓缓地进入了他的身体，那不久前才释放过的欲火逐渐被挑起，他侧着头，抓紧身下的被单。 
 
    永程看到林慕天在自己身下渐渐变得被情欲笼罩的样子，永程便爱不释手地抚摸着他的身体，引得身下的人一阵颤抖。 
 
    “在这种地方做，好不好玩？”永程伸出舌头划过他的脖子，添上他的脸颊，那柔软的舌尖徘徊在他的唇上，“换个环境其实也不错，你看这里多古朴，我觉得很适合你。”永程亲了他的脸一下，嘴角扬起笑容，并扯过被子，将两人的身体覆盖住。 
 
    永程也知道林慕天这个男人其实很害羞，虽然他从来不说，可是从他的表情了，脸色可以看出。 
 
    林慕天轻轻地“嗯”了一声，永程那火热的欲望进入得更猛更深，他体内那敏感的凸起被触碰，双腿本能的想要闭合，却奈何永程挤在他的推荐用力地顶，次次都摩擦着他体内那可爱的凸起，永程被他紧紧地“夹”住，那发热发烫的欲望在他体内清晰的膨胀，导致他原本就狭窄的渠道被胀满。 
 
    他闭着眼睛，双腿微躺，接受着永程的欲望。彼此的身体都在运动下，蒙上了一层细细的汗水，令人热血沸腾。 
 
    永程就压着他，抱着他，搂着他，吻着他，做到两人精疲力竭为止，最后永程是抱着他睡的，第二天起来的时候林慕天就请了两天假，因为永程说之能留下两天，所以这两天他几乎时时刻刻都和永程在一起，但是，大部分时间都是在床上。 
 
    永程的花样真是出奇的多，反复地要他，姿势也是换来换去，弄得他有些吃不消，好几次他推开永程，永程都只是笑着把他抱在怀里吻来吻去，不到一刻钟的时间，手就开始不规矩，不过，每次他也有舒服到，这个事实让他无从逃避，他的身体已经很敏感了，再加上每一个男人的欲望并是都能控制住的，也许是习惯了永程的存在。 
 
    时间长了，他就觉得永程其实优点还蛮多了，至少知道顾及他的感受，他不高兴的时候，永程会问他。他累的时候，永程会停下来，总之，永程好像很明白他的意思，仿佛能看透他在想什么。 
 
    不过，永程有时候兴致来的时候会问他一些奇怪的问题，比如，两人本来在办事的时候，快到顶点的时候，他会问：“你觉得我和林越还是舒耀，谁更好？” 
 
    “嗯……”每次，林慕天听到这种问题，都会下意识的，收紧身体，随着永程欲望地推入，那紧密的渠道吸得永程的欲望很深很深。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第177章 
    林慕天身体的不能反应总是很美妙，而这样做完之后，林慕天通常都会对他说：“别问我这种问题，我不喜欢。” 
 
    他不喜欢对比，更不喜欢拿这几人做对比，他比不出来，比不出高低，只能越比越烦心，永程也就只那次问过他之后，也就再没问过这个问题。 
 
    日子过得很快，永程走了之后第二天，他刚拍完戏就听人说外面有人找他，他也不知道是谁，原本猜想会是林越或者是舒耀，可是当他看见挺着个大肚子的心仪时，他彻底的震惊了！ 
 
    心仪算是他的前妻吧！ 
 
    这是几个月来他第一次看到心仪，心仪穿着很好，看上去人也漂亮了很多，还有高级车送心仪来片场，当他看见这一切的时候，心里说不出的滋味。 
 
    心仪的肚子…… 
 
    心仪肚子里的害死是他的吗？还是别人的…… 
 
    而且，他和心仪都断了那么就了，这次心仪为什么会来找他？ 
 
    就在林慕天陷入思考的时候，心仪竟然挺着个大肚子，伤心地跪在他面前：“我我我……我求求你了……你都有林林林越了……你就放放放过永程吧……” 
 
    旁边很多人在看热闹，林慕天只觉得一阵头晕目眩。 
 
    心仪还是一如既往的结巴，听的林慕天心惊肉跳。 
 
    “你胡说什么？” 
 
    “求求……求你了……” 
 
    “你先快起来！” 
 
    “我不！你你你……你答应我，我我都怀了永程的孩子，你就放过他……他吧！”心仪满脸泪流的哭求，“他他他……他叔父都答应我，同意我和他结婚了，你别别别……别在骚扰他了！” 
 
    林慕天只觉得全身力气被抽空，他不知道自己是怎么把心仪扶起来，他只记得心仪不停的哭，不停的哀求他。 
 
    在越来越多的围观人面前，林慕天觉得没脸再见人，他脸色惨白地扶心仪回车上，心仪知道他心软，就不断的哀求，给林慕天灌输“她怀了永程的孩子”，做为小女人的心理，她不要林慕天，破坏属于她的幸福。 
 
    在心仪的哭声中，他只觉得头晕目眩，最后连心仪说的什么他都不知道了，看着心仪的肚子，他只有苦笑，心仪的肚子大得都快生了。 
 
    “你别激动，千万别动了胎气。”林慕天无力地说，看着她的肚子不知该不该笑。 
 
    永程从来都没说他叔父同意，心仪和他结婚的事情，这到底算不算欺骗？到底是算什么？这一刻，林慕天连自己的身份都模糊了…… 
 
    心里如打翻了五味杂陈般难受，最后心仪缠了他一个小时，他才开口说：“好，我答应你，我不主动找他。” 
 
    心仪离开之后，林慕天整晚都没睡着，想着前几天永程在抱在他说会照顾他，谁知道今天就发生这种事情，面对这种棘手的情况，他也很为难…… 
 
    一个是自己的前妻，一个是自己的……这时，林慕天才发现，不知道用什么形容词来比如他和永程之间的关系。 
 
    他躺在床上翻来覆去的睡不着，第二天早上就直接赶去拍摄地点，今天的拍摄地点距离酒店有点远，他刚走到影视城的城门转角处，就开间一辆加长型的劳斯莱斯停在影视城的空地上，后面还来跟了几辆黑色的轿车。 
 
    几个看上去是政局规划部门的老头子，分别从那几辆黑色轿车上下来，手里还拿着计划稿，时不时的对这片区域指指点点。 
 
    “这块地一定要收了，上头有命令。” 
 
    “这个影视城很大，这一片区可以再加建些建筑。” 
 
    “收了这块地，青帮那群人肯定会闹起来，这次我们政局就是要打压一下那群猖狂的黑社会。”那几个老头子在旁边愤愤地说，四周有很大看热闹的过来。 
 
    大部分的人都在看那辆加长型的劳斯莱斯，毕竟影视城这边也比较偏僻，都没见过这么豪华的车，林慕天刚着去拍戏，正进过那辆车时，车窗缓缓地滑下。 
 
    燃毅就那么帅气地靠坐在车里，冷冷地盯着他，一双褐色的双眼闪着寒冷的光芒，那目光如蛇一般恐怖。 
 
    顿时，林慕天愣在原地。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第178章 
    *** 
 
    燃毅的出现掀起了他内心的波澜，他不想见到这个人，他承认，他对这个人心存畏惧，他害怕，害怕受到那种残忍的对待。每次，燃毅看见到他都会给以鄙视，他知道，其实燃毅也很讨厌他，所以他从来不去招惹这个人。 
 
    林慕天想快点离开，他不知道燃毅到影视城来做什么，当然，他也没兴趣知道。 
 
    对于他形同陌路的表现，燃毅很不爽，他皱眉，朝着身边属下吩咐了几句。 
 
    两个高大的男人从车上下来，拦住了林慕天的去路。 
 
    “你们想干什么，放开我！”林慕天挣扎着，想摆脱两人的牵制，但始终双拳难敌四手，被抓上了燃毅的车。 
 
    燃毅让两个属下抓住他，别让他乱动：“他要是再乱动，就把他给我打晕。”他交代了几句就下车，和老群老头商量了几句，安排好事情就回答车里，吩咐司机开车去机场。 
 
    林慕天几乎是被押上燃毅的私人飞机的，他一个人没办法逃跑，只到飞机起飞，那燃毅的属下才放开他，把他关在一个独立的小机舱内。 
 
    他出不去了…… 
 
    他身上的通讯器全都被收缴，他紧张的在机舱里徘徊，有时候门会打开，放进来一些食物和水，其他时间外面几乎没有人的动静。 
 
    他什么东西都吃不下，燃毅到底要把他抓去哪里？被关在机舱里有莫名的恐惧，他害怕，燃毅可是什么事都做得出来，而且剧组那些人找不他，肯定急疯了吧！ 
 
    还有舒耀和林越…… 
 
    *** 
 
    燃毅的私人豪华飞机上几乎是什么都有，刚上飞机，燃毅就让人把林慕天锁进了小机舱里，他本来是到影视城收地的，没想到会看到林慕天，真是老天都在帮他。 
 
    影视城的青阳的地方，那块地他是非收不可，上次青阳当众给他难堪，这次他怎么也要给他点颜色看看，再加上林慕天和青阳暧昧不明的关系，留着林慕天在手上总有好处。 
 
    他平时很忙，整晚他都坐在床上看这次外交会谈的资料，第二天晚上，他才想起还林慕天那个男人被他关在小机场里，他突然有点这个男人身体的滋味，于是，叫人把林慕天带了过来。 
 
    林慕天看到他就皱起了眉头。 
 
    燃毅示意让闲杂人等退下，其他人都退了出去，机舱里就剩下两人。燃毅穿着睡衣，他系好睡衣的衣带，从床上起身，到吧台拿了一瓶洋酒。 
 
    燃毅不耐烦地朝他勾了一下手指：“站那么远干什么，我又不会吃了你，过来，陪我喝酒。”他说着就倒了两杯酒。 
 
    “你为什么要抓我来，我好像……好像没有得罪你。”林慕天不是胆怯，也不是懦弱，他只是不想去惹麻烦，难道想过平淡的日子也有错吗？ 
 
    “过来。”燃毅懒得和他废话。他到要看看林慕天这个笨蛋能耗到什么时候，在他的飞机上，林慕天是插翅也难飞。 
 
    林慕天也觉得很无奈，他没有办法大吼大叫，如果说冲过去打燃毅，那他肯定不是燃毅的对手…… 
 
    内心一阵激烈的交战之后，林慕天还是走了过去，缓缓地端起酒杯，燃毅正要与他碰杯，他却“唰”的一下，把酒直接泼在燃毅那五官挺立脸上。 
 
    他忍不住！ 
 
    他真的忍不住！ 
 
    他就这么不计后果地泼了过去！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第179章 
    燃毅冷冷地盯着他，那晶莹透亮的水珠，湿润了他英俊的脸庞，一滴滴晶莹液体缓缓从他脸颊滑落。 
 
    “你为什么要抓……” 
 
    他的话还没说完，就被燃毅捏住了下颚，燃毅把整杯烈酒到进他的嘴里，那火辣辣的酒精刺激着他喉咙，呛得他拼命的咳嗽！ 
 
    燃毅这个人，太危险，总是做着他意想不到的事情。 
 
    “我抓人还需要理由吗？现在你在我手里，我看那个青阳还敢跟我耍什么花样！”燃毅很冷静地擦掉了脸上的酒，接着他又倒了一杯酒，递给林慕天。 
 
    林慕天被呛得发晕，他本来还想泼燃毅，可是，这酒很烈，他刚才喝了满满一大杯，现在已经有些醉了，手指很无力。 
 
    “你只要喝了这杯酒，我就告诉你，我为什么抓你来。”燃毅利诱林慕天，他到要看看林慕天这个笨蛋一样的男人到底能撑到什么时候，当初他让林慕天别再纠缠舒耀，他不肯，这下可要好好的给他点颜色看看，否者那个笨蛋男人会以为他是什么好欺负的“龙套甲”。 
 
    他要让林慕天知道，谁才是游戏的正主！ 
 
    “好，我……我喝。” 
 
    林慕天抬起手，咕噜一下喝了，脑袋晕晕的，只觉得自己的脑门在发热。 
 
    他原本以为，燃毅会打他一顿，没想到燃毅只是让他灌他酒，他不喜欢喝酒，这种烈酒更加的不对他的口味！ 
 
    “上次你的老相好让我在宴会上出糗，我不会这么算了，我‘请’你来只是想多一张王牌，你不会介意哦。”燃毅充满邪气的双眸，目光淡淡地看着林慕天，此刻，燃毅的嘴角挂着嘲弄般的笑容。 
 
    他也知道，燃毅这种语气分明就是在侮辱他，嘲笑他，他不想被利用，也不想成为任何人的负担，他现在就以“人质”的形式待在燃毅的身边吗？ 
 
    想逃跑是不可能的！ 
 
    “我对你来说，没什么可利用价值。” 
 
    “谁说没有。”燃毅眼角撇了他一眼，语气带着几丝嘲弄，“你可是非常有用的，看来，你还不清楚你现在的价值。” 
 
    “你这样做是犯法的！我可以靠你非法……非法禁锢！”林慕天不服软地和燃毅理论，他刚说出口就后悔，还差点忘记燃毅是政局的人，而且燃毅还是立法委员，俗话说，名不与官斗。 
 
    此刻，他的处境很危险，面对燃毅的时候，他的心情也变得很糟糕。 
 
    他在燃毅的强迫的逼使下，喝下了几杯烈酒，被呛得满脸通红，就连眼眶也泛红的湿润了，只觉得浑身发热发烫，口腔里，胃里，都是一股火辣辣燃烧的感觉。 
 
    “咳咳……水……” 
 
    他提要喝水，和燃毅就是不给他，他身体软趴趴的，步伐不稳地走过去，想倒水，可是燃毅却拿开了杯子，就是不让他喝，最后，在没办法情况下，他只能抓起冰盒里的冰块往嘴里塞，含了几块冰块之后，感觉舌头一片冰凉，带着一点点的刺痛。 
 
    他口水包不住，顺着嘴角滑了下来，燃毅本来是想先把他弄醉了，再玩。可是，当燃毅看到这一幕的时候，竟然有些控制不住自己的情绪。 
 
    林慕天还在挣扎中，没有发现燃毅那褐色的瞳孔正在逐渐的收紧。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第180章 
    “你过来。”燃毅就那么大刺刺地坐到床上，不耐烦地朝着林慕天招手。他看到林慕天一步一步缓慢地走过来，显然那步伐在乱窜。 
 
    林慕天刚走到床边，脑袋里就是一阵强烈的晕眩，他眼前猛然一黑就晕了过去。被灌了那么多烈酒，不晕就奇怪了。 
 
    燃毅冷冷地踢了他一下：“喂，别装死。” 
 
    “……”地上的人，没有反应。 
 
    燃毅也没兴趣和“死人”做那种事情，确定林慕天是真的醉了之后，才叫人把林慕天抬出去，而林慕天醒来的时候，却已经是在外国去领事馆的轿车上。 
 
    林慕天刚醒来，燃毅就开始嘲笑他。 
 
    “终于醒来了，喝点酒就醉成这样，你还是不是男人？！” 
 
    “我当然是男人！”林慕天不服气。 
 
    “男人有你这么无能的吗？” 
 
    燃毅嘲笑地看了他几眼，就不再搭理他。 
 
    车子驶入了森林，四周人烟稀少，距离大使馆还有一段路程，至少要再开上一天的车，才能抵达目的的，燃毅这次来只带了两个保镖和一个司机，再加上林慕天，车上一共只有五个人。 
 
    林慕天的双手被捆绑着挣脱不了，他也懒得浪费力气，可是他的嘴巴到是一直没有嫌着，他一直问一直问，问到燃毅快要发火。 
 
    “你要带我去哪里？” 
 
    燃毅恼火地捏住他的下巴，看了他一会儿，似乎想到了什么，他嘴角一扬，露出意味深长的笑。 
 
    “等我开完会，就直接把你带到当地的‘民妓院’里，让你一辈子做男妓。”燃毅半真半假的计划着，引得车上的保镖和司机都在发笑。 
 
    几个男人在车里嘲笑着他。 
 
    他惊恐地瞪大双眼，肩膀细微的颤抖，他难以置信地看着燃毅，燃毅刚才在说什么？不会是他听错了吧？燃毅说要把他卖去做男妓？ 
 
    林慕天惊恐地摇头，坚决不去做那种事情：“你这个混蛋，如果舒耀知道了，他肯定会替我报仇的，你最好……最好送我回去。”他没有立场说这样的话，可是在这种逼于无奈的情况下，他还是勇敢的说了！ 
 
    “你少跟我提舒耀！你是什么东西，别总舒耀的喊，我兄弟的名字可不是你这种人能随便叫的。”燃毅嘴上逞风头，心里却很烦躁。这个该死的林慕天干嘛总提舒耀，这个笨蛋东西还想染指舒耀？还想缠着舒耀不放？ 
 
    燃毅现在后悔了，他后悔当初没有阻止舒耀和林慕天发生关系，那时候，他也相信舒耀的只是玩玩而已，可是，现在舒耀却陷进了，真是该死！ 
 
    他到是一点都没察觉到，林慕天这个笨蛋的男人，到底有什么可取之处！ 
 
    想到这里，他就来气。 
 
    不过，没关系，反正不久之后，舒耀就再也见到他了，燃毅眼底闪过几丝狠意，嘴角的笑容也越来越狠毒。 
 
    林慕天开始用力地撞车门，他宁愿死也不要被做那种事情，想象一下被陌生男人压在身下的样子，他就觉得一阵恶心，更别说那种地方有多么的脏乱。 
 
    “乱动什么！” 
 
    “我不做男妓！” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第181章 
    “你本来就是，还做说什么做不做，你被那么多人压过，难道你一点羞耻感觉都没有吗？”燃毅抓住他的衣领，气恼地命令他，“你再乱动，我就他们先尝尝你的味！” 
 
    除了震惊与恶心，他都不知道应该说些什么，燃毅竟然想让他那两个保镖，对他做那种事情…… 
 
    不要，不要，他不要！ 
 
    就算他被男人上过，也不会如此滥交，他也不会张开大腿去迎合谁，要他做那么事情……那他还不如死了算了！ 
 
    燃毅察觉到他想咬舌的意图，立马让两个保镖按住他，他一个人的挣扎始终抵不过两个人的压制，燃毅就坐在他身旁，嘲笑地注视着他。 
 
    “我看你的等不急了，那些嫖客多半都是黑人，到时候你哭你喊都没用，想象一下，你一个大男人被人那么糟蹋蹂躏，你是多么的下贱！” 
 
    “……”林慕天觉得自己快要疯了，这个人的嘴巴怎么就那么狠毒！ 
 
    “如果是换做别人，找就自杀了，你脸皮还真厚，还敢活在这是世界上，你不觉得你自己很脏吗？” 
 
    “……” 
 
    “不但被自己的弟弟上，还要和朋友做爱，被仇人上也就算了，老情人还是黑帮少主，你看看你，你多‘干净’啊！”燃毅越说越猖狂，心里却越说越他妈来气，“你不如死了算了，你活着都丢脸！” 
 
    林慕天赤红着双眼，死死地瞪着燃毅，林慕天的眼中透着几丝幽怨与悲切，燃毅的话，由于利鞭抽打在他的心上！ 
 
    原来他在别人眼里是这种人，他也很厌恶自己的身体，他是被自己的弟弟压过，也是被朋友睡过，被仇人干过，可是他已经受到惩罚了！ 
 
    他的家庭破碎了，老婆还怀了别人的孩子，他现在跟是被燃毅抓在手里当成人质！ 
 
    那也知道自己是多么的不堪，也没什么可取，除了明星这个外套，他几乎是一无所有！说白了，他就是张开大腿得到这些，得到弟弟的垂怜，朋友的体贴，仇人的谅解…… 
 
    他到算个什么？ 
 
    算是什么啊！！ 
 
    一时间，林慕天陷入了可怕的沉默了，虽然他不介意别人怎么看自己，可是，燃毅那讽刺般的话，让他很受伤，心里受到重创，仿佛心底的伤疤被人无情的掀开！ 
 
    所以，他不敢去投入，无论是谁，其实打心底的都嫌弃着他吧…… 
 
    毕竟他们都是有头有脸的人物，谁能和一个比自己年纪大很多的老男人过一辈子！ 
 
    不知不觉中，他那寂寞的双眼，竟湿润了。他是一个男人，可是却不能一辈子这样过着，不过一辈子靠别人，他要怎么做才能重新站起来？ 
 
    他的思绪混乱，现在这种处境没有人能帮他！他只能靠自己！他要逃，他一定要逃！他不能做男妓，他不想被陌生男人触碰，因为他觉得很恶心！ 
 
    燃毅稳如泰山地坐在林慕天身边，用眼角撇着林慕天不停变换的神情，他发现林慕天的眼神不停的变换，有惊恐，有痛苦，更有些不知所措的！ 
 
    他有点想知道，林慕天这个笨蛋男人在这种时候，他还能想什么？是在想舒耀吗？还是在想林越？或者是永程？又或者是那个老情人青阳？ 
 
    这时，窗外响起一声枪响！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第182章 
    司机被伏击身亡，立刻就倒在驾驶座上，车子一晃，撞上了旁边了大树，这距离的冲撞使车里的人受到撞击，林慕天觉得自己快要被撞散架，还好前面保镖挡着，否则他整个人都要飞出去！ 
 
    慌乱中，又是一阵恐怖的枪响，惊散了灌木丛中的飞禽走兽，接着就听见车窗粉碎的声音，几人迅速的趴下，燃毅迅速地看他一眼，便伸手把他摁倒在座位上。 
 
    “不想死就别乱动！”燃毅压低声音警告他。 
 
    林慕天从来没见过这种枪战的场面，他的确是不敢动一下，玻璃渣子赞伤了他的脖子，燃毅的脸颊也被划出一道小小的伤口，那白皙的脸上，渗出淡淡的殷红的血丝，他的眼神危险得可怕。 
 
    只听，燃毅的其中一位保镖开口。 
 
    “少爷，我们遇上当地劫匪了！” 
 
    *** 
 
    林慕天几乎是被燃毅拽下车的，他们只能从车后绕走，钻入树林，如果再留在车上，肯定会被乱枪打成马蜂窝，只有弃车逃离才是唯一的出路。 
 
    不知道跑了多久，直到，听不见枪身几人才停下来，现在没办法回去，也没有车，只能步行出去，这对他们是非常很困难的事情，好几百公里的森林的路，要怎么走出去！而且四周都是树林，了无人烟的，连吃的也没有，就算不被累死，也要被饿死在这里。 
 
    在路上，燃毅把他看得紧紧地，似乎是担心他逃跑，途中有好几次，他稍微慢下来，燃毅就骂他“不是男人”，他只能默不作声的跟着他们走。 
 
    再加上燃毅的两个保镖，一前一后的牵制着他的行动，也变相的监视着他的举动，他根本没有办法逃跑！直到深夜十分，几人才找到一处可以休息的地方。 
 
    那两个保镖很自觉的，就去河边生了一把火，在这种原始森林里，只能靠自己的双手生存，看得出那两个保镖很有生存技能，林慕天找了块大石头，坐在石头上休息，四周的风凉凉的，吹得原本就浑身湿汗的他，有些发冷。 
 
    在这种地方所有的通讯工具都成为垃圾，全都失效无用，这个事实让燃毅很恼火，这次他是要去参加大型的国际会议，如果他迟到对国内有所影响，这个且先不说，让他失策的地方，其实是没调查好这边的地方情况，没想到遇上土匪，恐怕一时半会儿也走不出去。 
 
    林慕天看了燃毅一眼，缓缓地笑了：“现在你没办法卖掉我了，能不能走出去都是问题。”不知道哪儿来的心情说笑，反正他现在是比之前轻松多了，大不了，要死一起死，他死也不要去做那种事情！ 
 
    “等出去以后，立刻就把你卖了！”燃毅狠狠地看着他，很显然是吓唬他的，林慕天也就没在意，任由燃毅嘴上逞强，他就不理睬燃毅，直到燃毅觉得无趣，觉得没意思了，自然就住口不说话了。 
 
    “像我这样上了年纪的人，别人……别人不一定会要。”林慕天心里不服气，小声的回嘴，他真的不希望谁看不起他，他有尊严，他有血有肉，可是，生活在这种混乱的境地，他没有办法选择，老天没给他选择的机会。 
 
    最早，他背负着负债，而且害怕心仪受到牵连，而入境他还清了债款，也和心仪离婚，还是没办法逃出他们的牵制，无论如何他都成为了他们争斗的棋子，或是筹码。 
 
    但林慕天自己却不清楚自己的价值。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第183章 
    燃毅听到他反驳的话，没不满的皱起了眉头，趁着那两个保镖在远处生火的时候，他重重拍了林慕天的屁股，他突如其来的动作，吓得林慕天从石头上跳了起来。 
 
    “你干什么……”林慕天神情变得彷徨，加上风吹得他冷冷的，燃毅又用那种危险的眼神打量他，他现在连背脊都开始发凉了。 
 
    燃毅竟然打他屁股，一个上了年纪的中年男人，被一个比自己小很多的青年人，当成小孩子那样对待，真奇怪，同时也很伤男人的自尊。 
 
    “你这种年纪的大叔，在异国人的眼里可是很受欢迎的，外国人都喜欢有成熟魅力的男人。”燃毅打量着他，并做出评价，“你这种类型的男人，黑人最喜欢了，上次我来的这边的时候，那个‘民妓馆’里可都是你这种类型的。” 
 
    不难听出，燃毅在嘲笑他。 
 
    燃毅只是没有直接说出那个词而已，他的言辞，几乎每一句都是针对着林慕天，拐弯抹角的骂是“男妓”，林慕天心里虽有怒意，但在这种四周荒无人烟的环境下，还是忍着气，不吭声，他就等燃毅说，他就当做什么都没听见就好了。 
 
    这种环境下，他的处境很艰难。 
 
    林慕天沉默地低着头，不说话了，燃毅就坐他不远处，燃毅也完全没把他当回事儿，连看都懒得看他一眼。今天逃了一整天，人人都显得很疲惫，衣服被汗水打湿，在夜晚潮湿的空气中，沾粘又阴冷，空气中弥漫着植物的气息。 
 
    燃毅那两位保镖，在河边堆起了火堆之后，就走过来坐下，四个人分散的坐着，火光照亮了四周河岸。 
 
    “少爷这次的会议怎么办？如果不去参加对国内海域开发会有很大的影响。” 
 
    “先出去再说。”燃毅撇了两个保镖几眼，就让保镖去找吃点，跑了一整天，大家都没吃东西，肚子都很饿，做为少爷，燃毅肯定不会自己动手去找。 
 
    很快，那两个学习过野外生存技能的保镖，就找回了食物，都是一些野果子，这森林很大，完全开不到遍及，之前来时那条公路以及找不到。 
 
    燃毅扔了几个野果给林慕天，这是林慕天没有想到的，他不认为燃毅还会给他吃东西，可是……他看了燃毅一眼，燃毅却没有理睬他。 
 
    “谢……谢谢……”林慕天小声的道谢，他很有礼貌。 
 
    燃毅始终都没有理睬他，转过头去和两个保镖谈事情，这两个保镖是燃毅这次来国外之前，才招纳的新人，连燃毅都没想到这两个人能力，似乎超出了他的想象，他开始给他们安排找路的工作，他要快点从这鬼地方出去才行。 
 
    他这次是代表国家来谈，海域开发权的时候，如果搞砸了，他的位置一样会受到威胁！ 
 
    林慕天就在旁边坐着吃野果，他时不时地看向燃毅，发现燃毅认真的时候，很认真，很投入，完全没有平时那种恶魔样子。 
 
    就在他吞下最后一口果实的时候，燃毅也给保镖交代完事情。 
 
    这时。 
 
    燃毅才转过头，看了他一会儿，似乎想到了什么有趣的事情，他嘴角一扬，笑得又邪又帅的对林慕天说：“喂，这里的河水很干净，你要不要和我一起洗澡？” 
 
    这种时候，这种环境，这种态度，让林慕天分不清楚，这是询问，还是邀请…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第184章 
    林慕天肩膀颤抖了一下，他抬头看向燃毅，并缓缓地摇头，他怎么可能会去和燃毅一起洗澡，看不得于自己去找死吗？他还没有活腻到这个份上…… 
 
    燃毅也不再搭理他，自己去洗澡，那两个保镖也站在河边解开衣服，大家都在树丛里钻了一天，满身的灰尘和泥土，可是，他却怎么也不肯去洗。 
 
    林慕天就坐在旁边不动，直到那三个人都洗好，他也没动一下，森林中的晚上很冷，燃毅穿好衣服后，也不管他的死活，就去睡觉。 
 
    那两个保镖穿好衣服，就坐会火堆旁守夜，顺便看守林慕天。 
 
    林慕天也没办法逃跑，还是先出去再说，于是，他也就坐在离燃毅比较远的地方，渐渐的睡着了。接下来的日子，过得艰难又漫长，在树林里走了几天几夜，还是没有看到公路，这几天林慕天都不敢洗澡，他就这么一路脏下去。 
 
    这几天他们都是靠着野果充饥，饿不死。树林里的气温变化极大，白天很热，晚上很冷，天亮的时候他们要找出路，每天都弄得满身的大汗，晚上他们洗澡的时候，林慕天就在旁边坐着打瞌睡，他年纪比他们大，身体也比他们虚。 
 
    他很担心。如果林越和舒耀知道他失踪了，不知道会是什么表情，林慕天出神的想着，都过几好几天了，林越和舒耀应该都已经都知道他失踪了吧？那他们有没有派人找过他呢？ 
 
    还有永程…… 
 
    永程最近应该很忙吧，要忙着结婚，要忙着照顾心仪，还要忙着对付燃毅，现在他和燃毅都“失踪”了，永程会不会轻松很多，及不用找时间“应酬”他，也不用抽时间对付燃毅，现在永程应该很轻松吧…… 
 
    林慕天也不知道，自己在永程心里到底算什么。 
 
    陷入思考的男人根本没有发现有人靠近，直到燃毅命令那两个保镖把他衣服拔了，他才惊恐地挣扎起来！ 
 
    “你们做什么？！放开我！快放手！别脱我衣服……”林慕天挣扎中叫了出声，他混乱的乱打乱踢，可是敌不过保镖的蛮力。 
 
    “不准停！把他衣服给我拔了，扔到水里去，把他给我洗干净！”燃毅在旁边指挥命令，直到他两个保镖把林慕天脱光了，摁下去，他还嫌弃地表示：“你不嫌脏，我看了就嫌脏，没洗干净就不准上来！”说完，燃毅就转身去去找了个地方睡觉，他才懒得看林慕天那个脏男人洗澡！ 
 
    林慕天被脱下水，身体立刻就被冰冷的水包围，让他不由的颤抖起来，身上鸡皮疙瘩直冒，那两个保镖的手在他身上摸来摸去，有股让他恶心想吐的感觉，他不喜欢被陌生人触碰，而且还是被同是男人的他们抚摸，伤害他的自尊。 
 
    “我自己洗。”林慕天纳闷地看着两个保镖。 
 
    “少爷吩咐我们要把你洗干净。”两个保镖站在他左右两边，四只手在他身上摸来摸去，让他不停的躲闪，直到一只手滑向了他的大腿。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第185章 
    林慕天敏感的推开了保镖，同时，他的嘴巴另外一个人捂住，被他推开那个保镖用那种他所熟悉的、充满欲望的眼神盯着他。 
 
    “你就只是个人质而已，就算我们玩了你，少爷也不会处罚我们。” 
 
    两个人淫笑起来。 
 
    就在林慕天拼命挣扎的时候…… 
 
    岸上传来一个冷冷的声音：“你们在做什么？”燃毅站在岸边，冷冷地盯着他两个保镖，他那冰冷的双眸中仿佛有冰莲绽开。 
 
    “少爷，我们……” 
 
    “滚上来。” 
 
    两个保镖放开了林慕天，上来岸，刚才林慕天的嘴被捂得死死的，根本无法求救，看到燃毅不知道何时站在岸边，他心里有些害怕，但还是十分庆幸，因为他没想到燃毅还会帮自己。 
 
    接着，岸边传来两声响亮的巴掌声，那两个保镖一人挨了一巴掌，林慕天呆愣地望着他们，没想到事情会发展成这样的地步。 
 
    “看什么看，你给我老实的洗澡，不洗干净，你今天别想上来！”燃毅怒火冲天地瞪向林慕天，直到林慕天背过身去清洗身体，他才冷冷地看了那两个保镖几眼，叮嘱了几句他们不能动林慕天，燃毅他才自己回去睡觉。 
 
    林慕天那个混账东西，还真是会给他找麻烦，洗个澡而已，还要勾引别的男人，燃毅在心里用了无数的词语咒骂林慕天，直到那个穿好衣服上岸后，选择走到距离他近的地方坐下，才开口嘲笑他。 
 
    “离我远一点。”燃毅故意嫌弃他。 
 
    “不……”林慕天低着头，小声的回答了一句，就不说话了。 
 
    燃毅也没有再让他滚开，就让他待在旁边，那两个保镖就坐在他们对面守夜，林慕天心里还是有点担心，比起那两个陌生人来燃毅还算是“熟人”，于是，他不由自主地朝着燃毅身边靠去。 
 
    燃毅睁开眼睛看他，发现他的肩膀有些颤抖，夜里很凉了，空气里透着潮湿的气息，燃毅也觉得风吹得自己有些发冷。 
 
    燃毅的背靠着粗壮的树干，他伸手把林慕天拉了过来，把有些慌张的男人搂在怀里，他什么都没做，就这样靠着他，感觉到男人身上传来的体温，他竟然觉得有点安心，这个意识让燃毅自己心里很烦恼，安心？他安什么心？真他妈的见鬼了！ 
 
    “你为什么突然……突然……”你为什么突然抱住我？林慕天没敢问出口，燃毅喜怒无常的性格他是见识过的。 
 
    “闭嘴。”燃毅低吼。 
 
    林慕天闭嘴不说话了，他紧张地被燃毅拦着，发现对方没什么出界的举动，他也就安静下来，因为太累很快他就睡着了。 
 
    反到是燃毅整晚都没睡着，也不知道怎么的，心里就是一阵烦躁，很想推开林慕天，但是，想到那两个保镖抚摸林慕天的场景，他就一阵烦闷。 
 
    林慕天这个男人怎么就那么窝囊，被人摸也不知道反抗，迟钝得简直快没救了！他本来可以站在旁边不管的，他也不知道自己为什么会出去阻止，他自己出声阻止的那一刻，他简直就想撕烂自己的嘴巴！林慕天这个假装可怜的男人，又老又没姿色，而且还一把年纪了，舒耀对他迷得很！ 
 
    真不知道哪点好！ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第186章 
    这种货色，也能把见过无数美女、美男的舒耀给迷得为他守身？真他妈的可笑！林慕天到底哪里好了？到底哪里值得这么多人为他争取夺利？ 
 
    燃毅是真没发现林慕天有什么优点，除了忍耐，就是软弱，还有什么吗？就算是他墙上林慕天的时候，林慕天也只会让他“不要不要”，更别说在床上那生涩的表现，是燃毅见过中表现最差劲的！ 
 
    他也不知道自己是处于什么样的心情，把他拉过来，搂着。他真想把自己的手给废了，居然不受控制，真他妈的…… 
 
    后面几天的日子，和前几天几乎一样，走来走去都走不出树林，燃毅对林慕天还是一如往常的厌恶，他几乎不拿睁眼看林慕天。 
 
    “小心！”林慕天本能的伸手把燃毅拉了回来，他满头大汗地看着脸色难堪的燃毅，才开口解释说：“前面不能走了，是沼泽。” 
 
    燃毅低头看了看前方的路面，的确是沼泽，如果不是林慕天拉他一把，他早就踩进去了，燃毅看了他几眼，什么也没有说，就让那两个保镖去掉头走其他地方。 
 
    燃毅一直没有跟林慕天说话，直到他们停留在一个小瀑布旁休息的时候，燃毅才憋出一句“谢谢”，林慕天抬头看他，发现燃毅脸上表情很混乱，有心烦，有无奈，更有厌恶，种种的情愫纠结在一起，让他搞不清楚燃毅究竟是怎么样心态。 
 
    “少爷，我们明天往西走，这样能尽快走出去。”保镖对燃毅建议，燃毅现在根本就没心情听，再加上瀑布那哗哗的流水声，更加增添了他的烦乱。 
 
    那两个保镖在燃毅身边说来说去，绕来绕去，弄得本来就烦躁的燃毅想踢人，最后他喊了一声“滚”，那两个保镖才乖乖的到远处去休息。 
 
    林慕天看出燃毅正在火头上，他本来想走远点，等燃毅气消了再回来，虽然他并不知道燃毅在气什么，这是为了避免火上浇油的最好做法。 
 
    “你给我站住。”燃毅拦在他面前，有些混乱地质问他，“你去哪里？” 
 
    “我去旁边洗澡。”林慕天老实的回答，夜色中，他的身形线条很清晰，燃毅这才发现其实林慕天的身材也算是个有点…… 
 
    那诱人的蜜色肌肤上，有细细的汗珠缓缓地滑落，他黑发在风中晃动，他的长相不算帅，也不算难看，只是算个普通，他轻轻地呼吸着，胸口自然的起伏着，那被汗水打湿的衣服就紧贴着他的肌肤，那肌肉匀称的体格，在朦胧的月光下，很是诱人。 
 
    让人很想摸一摸，捏一捏，揉一揉…… 
 
    燃毅脑海里已经浮现出，拔掉他的衣服，并把他摁在地上，进入他身体的画面，燃毅厌恶自己的想法，搞什么！他什么女人没见过，现在居然这么欲求不满的，居然渴求一个男人的身体，他忍不住在心里骂自己，越和林慕天呆久了，他就变得越是奇怪。 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第187章 
    “洗干净。”燃毅瞪了他一眼，就走了，他不是没来由的生气，只是厌恶自己的情绪被林慕天左右，他告诉自己，只是在这种没有女人的情况下，才会出现的想法，就算林慕天的身体不出，那滋味也蛮销魂的，可是，他怎么可能会对一个男人产生身体上的依赖？ 
 
    而且，那种感觉越来越强烈，燃毅也不知道自己究竟是怎么搞的！到底中是什么邪气！他烦乱地坐在岸边，心里在激烈交战。 
 
    直到，林慕天脱了衣服，在不远处洗澡的时候，他才站起身走得远远地，林慕天发现燃毅怪怪的，他一边洗澡，一边看着燃毅离开，可是，没过多久燃毅嘴里碎碎念着，似乎在低咒着什么，沿路返回来了。 
 
    他不知道燃毅要做什么，刚开始还有些茫然的林慕天，在看到燃毅脱衣服下水的那一刻，他似乎明白了什么，他抓过衣服就想跑，可是，燃毅眼疾手快地抓住了他，把他拖回水里。 
 
    “你干什么？！”林慕天几乎是大吼出声，因为不远处那瀑布流水的声音太大，他不说大声点，燃毅根本就听不见。 
 
    “还用问，当然是做你最喜欢做的事情！”燃毅也是吼回去，他邪笑了一下，拽过林慕天手里的衣服，就扔在岸上，他挡在林慕天面前，伸手揽住了林慕天的柔韧的腰。 
 
    林慕天拼命地推他，连拳头也用上了，可是燃毅在国外受过特殊的训练，轻而易举的就牵制住他的双手，让他想挥也挥不出拳头，他本想踢燃毅，可是燃毅用力捏了捏他腰上敏感的地方，他整个人一软，双腿支撑不住，向下一滑。 
 
    燃毅揽住他的腰，伸手抬起他的下巴，然后目光沉沉地看了他一秒，就低下头，吻住了他因受惊而微张、轻颤的双唇。 
 
    一股热气袭来，使得林慕天惊讶的睁大双眼，他僵硬地身体不敢动，所有的恐惧与惊慌都被惊愕所代替，他感觉到……燃毅那湿热的舌滑入了他的嘴里，在他口中肆意掠夺，嘴里的空气瞬间被抽空，那强势的吻让他快无法呼吸。 
 
    舌尖被咬住，被吮吸着、轻咬着、被吻得舌尖都发疼了，舌根又酸又麻痹，燃毅那炽热的唇却紧紧地吸住他，湿软的舌头在他嘴里搅动，被怎么强势的吻着……更像是在被野兽啃咬。 
 
    回来神来，林慕天左右的闪避，他不知道燃毅为什么要吻他，在他的影响中，燃毅强要过他很多次，可是从来没有碰过他的嘴唇…… 
 
    可是，这次为什么？ 
 
    林慕天不清楚，恐怕连燃毅自己都不清楚！ 
 
    林慕天左右的闪避，把自己的舌头拯救出来，燃毅推出了他的口腔，目光深沉地望着他，燃毅眼底那浓浓的情欲气息，让他觉得自己的处境有些堪忧。 
 
    “躲什么躲？亲你是给你面子，自己乖乖把嘴巴张开，说‘请你吻我’！” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第188章 
    燃毅说出口就后悔了，他这话几乎是出于本能的命令林慕天，他居然会命令林慕天这个吻自己，他到底是怎么了？他竟然控制不住嘴巴，都是林慕天害的，都怪林慕天不好，他才会不受控制的管不住自己的嘴巴，和行为。 
 
    “说不说？”燃毅捏着他下巴，迫使他张开嘴巴，导致的双唇无法闭合，唾液都快流出来。 
 
    “不说！”林慕天摇头拒绝，他怎么可以说出那种丢脸的话，被强迫是他没办法控制的事情，但是他可以控制住自己的不“邀请”燃毅。 
 
    燃毅看了他一眼，发现他惊恐地看着自己，他挣扎着，反抗着，却没用。这时，燃毅似乎明白了什么，转而露出的嘲笑的神情：“你该不会是傻到要想为那几个人守身吧？别好笑了你！”燃毅的双眼中透着一丝前所未有的诧异，更多的是难以置信的疑虑。 
 
    “我不能再让你侮辱我……”林慕天颤抖着声音吼了回去，他脸色白发，神情难看，连身体都在颤抖着，冰凉的水花顺着额角滑下，在夜色中泛着暗光。 
 
    听到他的这句话，燃毅也不知道自己为什么就自动的放开了他，燃毅心里很烦躁，自己刚才居然吻了他，嘴唇现在还有点火辣辣的感觉，而林慕天只想绕过燃毅快点上岸，他以为燃毅不会对他做出这种事了，可是……就在他不小心碰到燃毅胳膊的时候，一股强力把他拉了回去，嘴唇再吃被紧紧地堵住。 
 
    “不准走。” 
 
    “你不要乱来，我是男人，有什么好……有什么好亲的！”林慕天推开他，一巴掌就挥了过去，燃毅没有闪避，仍他打了巴掌，林慕天有些愣了，燃毅俊脸上浮现出五根清晰的指印。 
 
    燃毅像只狼似乎看了他一眼，抿紧了双唇，直接扑上来，把林慕天吻着，压进入了水里。 
 
    灼热的双唇紧贴着，林慕天被呛水，在水里接吻很难受，在冰冷的水中依旧能感觉到对方舌尖传来的温度，燃毅的双唇紧紧地吸住他微启的唇，他清晰的感觉到燃毅赤裸的胸躺贴上来，冷热交加的触感让得他身体忽冷忽热。 
 
    手指被水泡得泛白无力，起了细小的皱褶，他用力地捏着燃毅的肩膀，燃毅被他捏得快痛死了，还是不肯放开他。 
 
    就在林慕天快被弄得无法呼吸的时候，燃毅才把他拉出水面，他呛得咳嗽了几声，用力推开燃毅，没办法谁让他力气没燃毅的力气大，一翻纠缠之后，他气喘熏熏的被压在岸边，冰冷的水蔓延至两人的紧贴的胸膛，那股压迫感让林慕天有些喘不过。 
 
    燃毅皱着眉头看他，燃毅灼热的呼吸若有若无的喷在他的脸上，再加上他那因喘息而起伏的胸膛，触碰着燃毅那炽热的躯体，然而被对方碰过的地方，仿佛点燃般火热得很舒服。 
 
    林慕天不喜欢这样的感觉，他侧着头，目光回避，头发上不停有水珠低落，燃毅看到这幅画面，竟觉得说不出的诱人。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第189章 
    这让燃毅觉得自己的欣赏水平在不断的拉低，他怎么会吻林慕天？而且还一吻再吻？不过，为什么那个林慕天男人的嘴，比想象中味道要好很多，他甚至可笑的认为还有点甜，同样都是吃的野果…… 
 
    燃毅觉得自己变得越来越奇怪，他竟然对林慕天产生浓厚的“性”趣，从刚才开始他就不停的在幻想，应该怎么把他拔了，抬高他的屁股，进入…… 
 
    “少爷需要帮忙吗？”保镖发现动静之后，过来询问燃毅安排。 
 
    林慕天和燃毅赤裸地靠在一起，虽然不是自愿的，但这画面看上去很暧昧，就连两个保镖也闪神了，燃毅不耐烦地喊了一声“滚”，那两个保镖才慢吞吞地走开。 
 
    燃毅对任何人都很有防备，就算那两个保镖是精心挑选的，他同样也有所戒备，他紧紧地抓住林慕天没有放开。 
 
    燃毅被搞得没什么心情，林慕天也不敢乱动，他捏紧了拳头，如果燃毅还敢动他，他就拼了，就在他失神设想的片刻，燃毅突然侧着头，快速凑了过去，咬住他的双唇。 
 
    “唔……”林慕天发出细微的轻哼声，嘴唇被咬住，那灼热的气息混合在一起，混乱成一团，湿软的柔软的双唇极其那舌尖探入纠缠，甚至是重力的撕咬，燃毅的动作很大而且很急，“咬”得林慕天嘴唇发疼，舌头也被吸得麻痹！ 
 
    耳边是瀑布流水声，在这么嘈杂的环境中，还是能隐约听见燃毅吮吸他嘴唇的声音，林慕天本想一拳砸过去，燃毅扣住了他的双手，他没办法挣脱…… 
 
    双手被扣在身后，双唇被热吻着，发热发烫的肌肤赤裸裸的贴在一起，水流溅起的水花染湿了暴露在空气中肌肤，在水粒细小的冲击的刺激下，林慕天身体开始敏感的颤抖。 
 
    黑暗中，燃毅雪亮的双眸半眯了起来，他立刻就察觉到林慕天身体软化的迹象，看到男人眼眶泛红，眼神迷离的游离起来，他把男人摁在岸边，他顶开男人的双腿…… 
 
    林慕天惊慌地回过神来，用力逼进双腿，任凭燃毅如何想掰开他的双腿，他就是不从！ 
 
    “别乱动，你再反抗试试，我好好对你，你还不愿意了？你是不是欠揍？！”燃毅恼火地盯着他，要知道在水里有些阻力，燃毅也没办法轻易的把他的腿抬起，虽然他现在很想攻进男人那紧密的地方。 
 
    在燃毅的眼里，他这样妥协的对待别人还是第一次，他真不知道自己是哪跟神经抛锚了，还会这么有耐心的警告他，那些男人女人都是主动爬上他的床，林慕天居然还不乐意，还一再的拒绝他！这让燃毅感到有点伤自尊。 
 
    “我不想……”林慕天表示不想做。 
 
    “你说什么，你敢再说一次？” 
 
    林慕天的拒绝让燃毅的脸色瞬间垮了下来，林慕天这个混账东西，居然跟他说不想？燃毅心口堵着一口气，非常非常的不顺。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第190章 
    看到林慕天这个三十多岁的可怜男人，露出紧张、慌乱、无措的神情时，他心里竟然有股说不出的怨念，他和林慕天也有过很多次了，以前他都是用强的，虽然用强的对他来说很没品，但是面对林慕天的时候，他就是控制不了，于是，他怎么想的就怎么干了。 
 
    “怎么不说话了？我让你有胆子再说一次！”燃毅就是控制不住自己的情绪，看到林慕天那可怜巴巴的样子，就越是让他有股想要去欺负的样子，或者说，他其实是……恨铁不成钢。 
 
    林慕天抬起头，他红红的眼睛，勇敢的看向燃毅，发现燃毅正抿着双唇看他，燃毅那目光里透着几丝烦躁，林慕天张了张说：“我不想做！” 
 
    林慕天的声音不高不低，但语气却很坚定。他真的不想做，不想再被别人说成烂货，说成窝囊，说成谁都可以骑的烂人！ 
 
    燃毅不说话，盯着他，朦胧的水花中，仿佛将他眸里蒙上一层雾气，里面有什么不明的情绪在传动，林慕天却看不懂。 
 
    他都说了，燃毅还是不肯放开他，只是拉近了两人身体的距离，两人的下体靠紧，林慕天清楚的感觉燃毅腿间那灼热的硬器，那东西很有精神，似有似无的扫过的大腿，不断的触碰着他的肌肤，林慕天浑身肌肉都紧绷了，那被碰到地方有股发麻的错觉。 
 
    “我不想做，你放开我吧，明天还要找出路，我……我不想拖累你们……”林慕天只能这样重复着，手脚并用的反抗。 
 
    燃毅靠着他的耳边，咬住他的耳垂，并含在嘴里挑逗：“你喜欢舒耀那种温柔的做爱方式吧，我也可以啊，只要你老实的听话，我也可以对你温柔的。” 
 
    燃毅刚说完，就想打烂自己的嘴，他什么时候为谁的身体那么上心过，而且还用这种语气让林慕天张开大腿，他觉得自己现在简直就像一个欺骗处女的坏人，都是林慕天让他变成这样，他现在也懒得管了，先解决完生理问题再说。 
 
    燃毅这样告诉自己，自己不过是“贪图”林慕天身体的滋味罢了，而且这荒郊野外也没有谁能让他发泄，他总不能去找那两个保镖吧，他还没有没节操到那种地步，再加上林慕天以前和他也做过…… 
 
    “大叔……”燃毅唤了个称呼，低声地唤他，他有些茫然地盯着燃毅，他记得很多年前燃毅这样喊过他，他有些怀念那种的样子，可是，那个单纯的燃毅都是伪装出来的…… 
 
    燃毅自己也知道自己是政治斗争中的产物，他没办法不伪装，没办法不演戏，在那种险恶的地方，稍微不留神就会有人想弄死你，所以在政局里，能比狠的。 
 
    他感觉到燃毅的双手，在他的腰间不断的摸索着，迅速地滑向他的腿间，就在短短的失神间，他的腿被拉开了…… 
 
    “你！”林慕天紧急地喊停，他的阻止声，完全没燃毅动作快，燃毅抬起他腿，就挤进了他的腿间，抬起他的腿，让他腿环绕在他的腰间，燃毅那淹没在水下的灼热欲望，借着水的润滑，与自己欲望前端的湿液，顺利地抵进了他的身体。 
 
    燃毅的欲望瞬间被那湿热的渠道包围住，那紧密又炽热的地方，含得他的欲望很舒服，他的头抵着林慕天的额头。 
 
    “大叔，用你灼热的渠道，轻轻的夹紧我。”燃毅温热的嘴唇，贴着他微凉的耳边，用那充满情欲的声音在林慕天的耳边蔓延。 
 
 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第191章 
    被进入的那一刻，林慕天的双臀本能的收缩，异物的倾入导致他的身体绷紧，燃毅搂着他腰，一刻也不停顿的在抽插起来，接着水的润滑减少了几分疼痛，却增加了几分阻力，那总推进、抽插的压力，比平时强了几倍，导致两人的相连的地方更紧更深的粘在一起。 
 
    随着燃毅的晃动，水面激起的水波，激烈地拍打在他的身体，这样的体位让燃毅能够很畅通的就进入了他的身体，那推进拉出的欲望，磨擦得他内壁麻痹，加上冷水的浸入让他很不适应，他感觉到燃毅的欲望在他的体内不断的发展，撑得他满满的，腹部有些酸胀。 
 
    “你快放我，旁边有人……有人……” 
 
    那两个保镖还在不远处，他不想被谁看到如何狼狈的模样，燃毅对他的侮辱够多了，他不想再增添一笔。 
 
    “大叔，我发现你似乎只会说这一句话，怎么一点情调都不懂。”每当这个时候，燃毅都会觉得林慕天在做爱时的表现和反应真是差劲到底，唯一可取的就是他这一副柔韧滑手的身体。 
 
    “我是不懂，那你就放开我，你找别人吧，我不行，我真的不行。” 
 
    “我都进去了，还说不行，我看你很行。”燃毅贴着他的耳边，那声音充满了情欲。 
 
    林慕天也承认自己在这方便的迟钝，他抓住燃毅抬起他大腿的那只手，想推开燃毅，可谁知道燃毅死死地压住他，故意大幅度的挺动腰部，将欲望不缓不慢的顶入甬道的深处。 
 
    燃毅一边用语言“调戏”着他，一边故意地磨擦着他敏感点，弄得林慕天浑身无力的连连摇头，嘴里还发出低不可闻的呻吟，燃毅粗重的喘息声毫无掩饰在彼此之间显得异常清晰，对方口中呼出的灼热的气息，喷洒在他的唇边。 
 
    “你喜欢我在这种时候叫你‘大叔’吗？还是你有这个癖好，觉得我这样叫你，会让你更爽？”燃毅那英俊的脸上露出邪嗜的笑容，他眼底蒙上一层浓浓的欲望。 
 
    “不是……”林慕天简直没办法和他沟通。 
 
    “大叔，我每次这样叫你，你都会夹紧我，吸住我，我看你很喜欢嘛。”燃毅一边看着他无可奈何的样子，一边摆动着腰部更用力的推进，那炽热的地方被含得很紧。 
 
    他不断的进入那柔韧紧密身体，仿佛怎么样要都不够，他个销魂的地方，紧紧地含着他的欲望，那种滋味，很舒服，很美妙，让他一点也不想早点出来。 
 
    “……”林慕天早就被弄得神智迷乱，大脑里一片空白，他根本就没听清楚燃毅究竟在问什么，他只感觉到对方那坚挺不断的触碰着体内敏感的地方，那种被填满、被进入的感觉清晰得仿佛要摧毁他的理智，导致他陷入一片。 
 
    他很绝望…… 
 
    燃毅要的不过就是在他身上发泄性欲，虽然他不想成为别人的泄欲工具，可是在这荒原里，他觉得燃毅的存在仿佛就是凸显了他的“软弱”，他并不软弱，他无权无势，没有斗争，反抗的筹码，那是对现实认识的一种能无力的可悲。 
 
    燃毅把他压在水里做了很久，直到发泄完之后，燃毅才穿上衣服上岸等他，他很无力的在水里清洗身体，整个过程燃毅都站在旁边“欣赏”着他，直到他穿好衣服上岸，燃毅才领着他朝前走。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第192章 
    回到岸上后，他觉得很不自在，身体很疲惫，再加上燃毅的那两个保镖用奇怪的眼神打量他，他就加倍的难受，仿佛被毒蛇咬伤的感觉。 
 
    发泄完欲望之后，燃毅也没再多和他说话，更没再叫他“大叔”，情绪立刻变得冷淡了很多。在经过刚才的事情后，林慕天今晚没有靠近他身边休息。 
 
    睡到半夜的时候，林慕天被惊醒来，与此同时，身后有人紧紧地捂住他的嘴，前面有人压了过来，试图想扯掉他的衣服，黑暗中，他看清楚那两个想要侵犯他的黑影，就是燃毅的那两个保镖。 
 
    “嗯唔……”林慕天竭尽全力的挣扎。 
 
    燃毅就在距离他们不远处，背对着他们睡觉，那两个保镖压制乱动的林慕天。 
 
    “你想少爷来救你啊？”其中一个保镖问他。 
 
    “别妄想了，我们家少爷都活不长了，他哪里还有心情救你。”另一个保镖调侃他。 
 
    这两个保镖到底是什么意思？林慕天觉得眼前这两个人的笑容表情非常的古怪，有股不好的预感涌上心痛。 
 
    他们空中‘少爷’是燃毅没错啊，可是怎么听，怎么觉得他们的语气很讽刺。 
 
    “让我们先玩了你，之后再慢慢收拾他……” 
 
    那保镖的话还没说话，就被突如其来的一个力量给踹翻在地上，两个保镖没来得防御，踢趴下。 
 
    燃毅不知何时已经醒来，他居高临下地站在他们面前，目光冰冷的极点的盯着两个保镖，此时，他的嘴角挂着一丝冷笑。 
 
    “还以为你们能多等些几天才下手，没想到这么快就开始心动了，想对付我，可没这么容易。”燃毅冷笑着，眼神如冰刀般骇人，他把林慕天拉回身边，他的动作之快，令人乍舌。 
 
    林慕天有些搞不清楚状况，他惊讶的发现燃毅的身手，比他想象中要好很多，而且就那么轻易的搁倒两个高大的男人，但这种时刻他也不能插嘴多问，只能选择老实的站在燃毅身后。 
 
    那两个保镖挣扎着从地上站起来，朝燃毅扑了过来，没几下，就又被燃毅甩翻在地，燃毅满脸残酷的冷笑着，把两个保镖给踩在脚下。 
 
    “说，谁派你们来的？”燃毅冷眼藐视着脚下痛苦挣扎的人，就此刻站在旁边的林慕天都觉得他像极了嗜血的修罗。 
 
    “青少爷要你死……” 
 
    “原来是那个的病鬼，也难怪他想我死，他的地盘前不久才我被收了。”燃毅冷笑，脚下力度加重，“和政局作对的，都没好下场。” 
 
    他听着燃毅说的每一个字，从燃毅口中说出每一字都透着冷意，让人不寒而栗。 
 
    燃毅似乎这才想起身后还站着个林慕天，燃毅回过头看向他，慢条斯理地命令他：“你去前面瀑布等我，你站在这里也只会碍手碍脚。” 
 
    “……”林慕天着实有些发愣，燃毅那双眼睛在黑夜里透着幽冷暗雅清冷光芒，像极了潜伏在黑暗丛林中的野狼。 
 
    “我让你快走，听不懂话吗？” 
 
    林慕天被他的话吓得连连后退，他不知道燃毅要做什么，但是空气里的气氛压抑得让他觉得快停止心跳，那种可怕的感觉蔓延至全身，他没办法看着燃毅蹂躏、折磨、逼供那两个保镖，他双腿发软的转身朝前走，他走得很快很急。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第193章 
    他走得很急很急，他思绪混乱，燃毅原本是要他去瀑布那边等候，可是他现在已经失去了，他也不知道自己到底走了多久。 
 
    直到…… 
 
    燃毅满身是血的站在他面前，燃毅单手扶着树干，气喘吁吁地看着他，燃毅的衣服上有殷红的血迹，那一双冰魄般寒冷的双眸，紧紧地盯着满脸慌张的他。 
 
    “你……你……”林慕天与不着调地开口，他愣愣地望着燃毅，他连手指都在颤抖。 
 
    “我不是让你在那边等我吗，你乱跑干什么？”燃毅缓缓地逼进他，把他抵在大树上，他觉得此刻的燃毅很可怕，只听燃毅用不冷不热，也算不上质问的语气问他：“你想逃跑？” 
 
    “没。”林慕天摇头，随后有紧张的问他，“那两个人呢？你把他们怎么了？他们……”他简直不敢再问下去，因为他闻到燃毅身上那股血腥的气息，让他不敢胡乱的猜想。 
 
    “你的老情人出了三亿的价钱买我的命，他对你还真是好，为了你，他还敢这样和我做对。”燃毅抓住他双手的手腕，燃毅每说一个字就靠近他一分，直到燃毅那总是吐露着恶言恶语的双唇，贴上了他微凉的唇，燃毅微喘的鼻息仿佛要灼伤他的肌肤。 
 
    “我没有什么老情人……”他被燃毅吻着，只能把话含在嘴里含糊的说出一句，虽然他嘴上这样说着，但他知道燃毅的语气分明在说青阳。 
 
    “青帮的青阳。” 
 
    “唔……” 
 
    燃毅咬住他的双唇，重重的吻下去，灼热的气息仿佛要将他吞噬一般，燃毅身体变得滚烫，贴着他微凉的躯体，炽热与冰凉的舌尖交缠着，燃毅觉得这么都吻不够，林慕天嘴里冰凉的湿意让他觉得很舒服，这种感觉他不讨厌，从来不觉得谁的吻有这种“甘甜”的滋味，让他有点不想放开。 
 
    林慕天挣扎着推开了他，他刚才早得男人很久，导致现在有些无力，才让林慕天有机可乘，能够轻易的甩开他。 
 
    “那两个人呢？”林慕天看向身后，发现那两个保镖没有跟来，此刻，他的声音是颤抖的。 
 
    “管好你自己，别管其他人。”燃毅疲惫的说完，就扶着树干坐在地上休息，直到他喘息评定之后，眼神也恢复回以往的冷淡。 
 
    林慕天站在旁边走也不是，留也不是，十分的为难。 
 
    看出他心中的顾虑与担忧，燃毅才漫不经心地看他一眼，恢复了半嘲笑的姿态：“你可以放心，我现在没力气碰你。” 
 
    燃毅被冷风吹得有点清醒了，他穿着单衣坐在地上休息，这里到处都是树叶，每走一步都会发出枯叶粉碎的响声。 
 
    他现在有点后悔刚才冲动了吻了林慕天，他的确是渴求林慕天的身体，可是没必要接吻吧，这个认知让他怀疑自己的举动，他肯定是晕了头才会这样的，他也不想去纠结太多，等待一切平复之后，他才找了一处湖泊，去洗掉身上血迹。 
 
    林慕天站在岸边，心情却十分的忐忑。 
 
    燃毅杀人了…… 
 
    但是燃毅却像什么事也没发生一样，带着他继续朝向走，也不知道走了几天，终于看到了公路，狂喜的心情胜过了一起，找到了公路就等于找到出路，燃毅来过这边几次，他凭借着记忆往前走，终于在走了一段时候后，两人看见了城镇。 
 
    ―――――――――― 
 
    1、2群都满员了。 
 
    大家加新群，来玩~：84361670 
 
    砸票谢谢~~~ 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第194章 
    这几天，燃毅都很安分，没有对他做什么，这让他也放松了很多，燃毅熟门熟路的带着他走进那座城镇，一路上两人几乎没有交谈。 
 
    这边还比内国发达，所以城镇落后，进入城镇之后，路上的行人穿衣打扮和他们完全不同，很有本地习俗的特色风情。 
 
    两人来到当地的警察局，燃毅似乎和局长还有点交情，局长不但对燃毅恭恭敬敬，还热情的招待他们，燃毅用他同不懂的话和局长谈话，似乎在本地的土语，他也说不上话，就只能站在旁边等待。 
 
    局长在警务厅和燃毅谈完之后，就安排专人负责照顾燃毅，并且上报政府相关事宜，警员也是热情的招待着他们，林慕天很不习惯，在这种人生地不熟的地方，和自己讨厌的人在一起，虽然的人缘很广，但他还是不舒服。 
 
    他有点怀念在国内时的日子，虽然不平静，但至少要比现在好上几十倍，虽然现在脱离的“险境”但他心情还是忐忑不安，燃毅也不理睬他，谈完事之后，又和警察局里的女警聊天，整个过程简直是要将林慕天无视到底。 
 
    也好也好，燃毅不理他，也少些麻烦。 
 
    不到两个小时的时间，就有政府的派人来接燃毅，没想到速度会这么快，来接他们的人是当地的外交官，因为这次的遇袭事件给当地及其国内都造成一定的负面印象，两国都不敢发消息，这次燃毅出现，这边也马上通知了国内。 
 
    接下来一周，林慕天因为燃毅的关系而受到同等的优待，燃毅最近忙着在开会，没时间管林慕天，他吩咐了手下看着林慕天，虽然燃毅不再林慕天的身边，但他的一举一动，燃毅都了如指掌。 
 
    林慕天在这种监禁的情况下，没办法逃出去，他身上没有没护照，什么都没有，就算逃出去，也找警察也没用，警察和政府联营，到时候燃毅一个电话打去，他还是要被抓回来。 
 
    自从安全之后，他就没和燃毅见过面，每天都有人送饭到他的房间里来，这个地方是专门接待国外的贵宾的及其政局人物的地方，高级得让他有点吃不消。 
 
    而燃毅每天都在当地政府里开会办事，当然少不了去和那些官员去当地有名的“美女皇宫”走几圈，说白了那地方到那地方就去找发泄对象，只是比普通的会所高级很多而已，里面的女人都是服务身份特殊的大人物，去一次估计那是比林慕天续三年明星约还要贵。 
 
    这些林慕天都两个美国门卫口中听说的，当然他对这种向来都是不闻不问的，只是无意间到也没多大的反应，随后和门卫聊了几句，知道燃毅最近在忙也就没有再说问。 
 
    每天他在房间里就只能看电视，看到没什么可看，电话也无法打出去，燃毅视线通知过这里的人，要断掉他所有的通讯方式，就这样无奈又枯乏的过了几天。 
 
    这天下午，天空阴沉沉的昏暗，云层压得很低很低，空气中有些闷热，天边有电光急闪，沉闷的雷声轰隆隆的发出巨响，还在酝酿中的雨势，一触即发。 
 
    林慕天刚醒来，就听见有人开门进入房间的声音，从被子里探出头，发现燃毅一身整洁地走了进来，他紧张得不知如何是好，燃毅走到他床边停了下来，他不着痕迹地抓紧了被子。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第195章 
    “你什么时候才肯放我走？我什么时候才能回国？你打算把我关到什么时候？”林慕天很多问题想知道，他紧张地从床上坐了起来，他不想待在这里，和燃毅在一起他觉得时刻都是危险的，而且他这次“无言无辜”的失踪，肯定还有人在担心他，而且剧组那边都要停工好几个星期，导演现在肯定都急疯了。 
 
    燃毅不耐烦地盯着他：“还早。” 
 
    “那你到底什么时候是才放我？你到底抓我来，想做什么？我对你……我对你也没用处啊……”林慕天不屈不挠地追问，他想快点回去，真的……他不想留下，这个地方，让他觉得恐惧。 
 
    燃毅审视的目光紧盯着满脸焦虑的男人，发现男人的头发乱乱的，刚睡醒的人都会脸红吗？他居然觉得男人的脸泛着淡淡红晕，那胸前那块蜜色的肌肤暴露在外，光线昏暗的房间里，显得有些暧昧。 
 
    “你对我用处可多了，比如说，你可以让青阳不杀我；比如说，你可以让我有了牵制永程；比如说，你可以让我和舒耀走得更近，比如说，你还可以让你弟弟乖乖的听话，别更我作对……”燃毅慢条斯理地坐在床边，床轻微的震动，他一边告诉林慕天的加值，一边疲惫地扯掉领带，他这几天睡都没睡，都在当地政府那边谈海资源开发的事情。 
 
    虽然现在搞定了这件国事，但是内国还是有数不清的人想对付他，这次回去他铁定升官，现在他的是时间慢慢被林慕天和青帮玩。 
 
    “林越和你本来是……” 
 
    “你觉得林越和我是一种人吗？”燃毅看也不看他一眼，就脱掉衣服换了一身便装，他回头告诉想法简单的林慕天，“我告诉你吧，你弟弟可不是什么好东西，你老爸的阴损狠毒，我看他到是遗传得很到位，你别看他现在跟我很好的样子，没准，他过两天就和我翻脸。”燃毅见得多，自然有自己的开发，防人这种事情，他从懂事以来就知道。 
 
    林慕天完全没有想到燃毅会这样形容，他们开始和谐的关系，似乎其中很多漏洞，但是林慕天还是觉得林越不是那种人。 
 
    “林越不是那种人。”林慕天摇头，燃毅已经侮辱他就够了，现在还用言语来侮辱他的家人，他太喜欢听到别人这样形容林越。 
 
    至少林越对他，比燃毅对他的态度要好很多…… 
 
    “看来，你弟弟给你下了不少药，你那么相信他，别怪我没提醒你。”燃毅转过身把林慕天拉到身边，警告男人，“回国之后，你最好给我老实点，别妄想逃开我，只要青阳一天不撤下他的命令，你就别想踏出我的地方半步。” 
 
    燃毅说话的气息都喷在了他的脸上，一点一点的刺激着他的皮肤…… 
 
    “你准备带我回去？”林慕天猜测着，他无法肯定燃毅的想法，燃毅肯定有他自己的计划，但是让他没想到的是……燃毅这么快就决定带他回去了，他原本还是害怕燃毅会把他买去“民妓院”，现在看来，情况比他想的好很多。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第196章 
    “怎么？不愿意？还是说，你比较喜欢我把你卖去那种地方？”燃毅看穿了他的想法，他悠闲地坐在床上，一只手抓住着林慕天的手臂，一只手伸进了林慕天的睡袍内，他立刻就感觉到男人身体不自觉的紧绷起来。 
 
    林慕天愣了一秒，意识到燃毅过分的举动，他就立刻推开燃毅，从床上爬了起来，站得远远的。 
 
    “你别碰我，我不喜欢这样，而且，我们都是男人。”林慕天有些紧张，但他还是大胆的说了出口，他不能一再的和燃毅发生那种关系，可是，燃毅似乎没打算放过他，把他一路逼到阳台，直到他背靠上那冰冷的栏杆，三十几层楼的高度让他很是晕眩。 
 
    一边面不敢往下看，一边还警惕着燃毅的靠近。 
 
    “男人又怎么样，你还不是一样被你弟弟做，和你朋友做，他们都不是男人吗？是不是男人不重要，最重要是你能让我爽到。”燃毅态度很敷衍，他对林慕天的态度从来都是想要就要，不想要就甩一边，最重要是林慕天那柔韧的身体让他很舒服，肉欲与感情无关。 
 
    燃毅无时无刻都在提醒自己，他对林慕天就只是肉欲的渴求，仅此而已，他不得不承认林慕天是他上过最棒的身体，身材还不错，有点肌肉，最重要是柔韧有质感的肌肤，和那怎么做都不会送掉的地方，无论做多少次，都还是那么紧，每次都想处男使得，让他有点控制不住心中那股强烈的冲动。 
 
    “没路了，你是选择乖乖斥候完我，和我一起回国，还是让我用强的干完你，被我抬上飞机？”燃毅故意露出遗憾的表情，感叹着林慕天的“不幸”，他双手撑住林慕天的身后的栏杆，导致林慕天整个人落入他的双臂之间，根本无法逃脱。 
 
    林慕天看了身后一眼，很高很高，让他心脏不由自主的颤抖、狂跳，不安的动荡与现实的焦急在他心中逐渐的膨胀！ 
 
    “你不要逼我，我不想，我不想和你做，我不喜欢和男人做……”林慕天的声音拔高，不难看出他逼得难受，但他的声音却是在颤抖。阳台上的风很大，吹得他的衣服，及其发丝都凌乱的摆动，他身后的栏杆冰冷又刺骨。 
 
    燃毅被林慕天紧张又恐慌的话，给逗乐，他觉得林慕天这个男人平时胆子小，到关键时候还是知道反抗的，这次的表现比以前进步多了，至少林慕天敢说出自己心里的想法了。 
 
    “你喜欢和女人做？还是喜欢做我的女人？”燃毅故意反问他，近距离的端详着他生气的脸，恼怒的脸，无可奈何的脸，他突然觉得男人的表情很有趣，他想多玩一下，并不想那么快结束。 
 
    “我是男人！” 
 
    “可是你的后面比女人还管用。” 
 
    “你闭嘴……”林慕天被他气得说不出话，燃毅这个人向来嘴巴都厉害，他如果是想和燃毅拌嘴，那他根本就没什么好下场，那张好看的嘴，可是什么恶毒的话都能说出来。 
 
    燃毅看了他一会儿，才开口说：“你吻我，我就闭嘴。” 
 
    林慕天愣住了，愕然地抬起头，却正对上燃毅那双深邃幽静的眼睛…… 
 
 
 
大叔遇上狼 正文 第197章 
    他也不知道自己为什么会对林慕天说这样话，回过神来，意识到自己又控制不住的失言了，他真想咬掉自己的舌头，可是，看到眼前的男人露出难以置信的表情时，他又想多玩玩了，再看到男人那以惊讶而微张开的双唇时，他又有点控制不住自己了。 
 
    他觉得林慕天让他变得越来越奇怪，面对林慕天的时候他总是控制不住自己的嘴巴，总要说些难听的话，而且他的行为也变得不受控制，他原本是像揪住林慕天，把林慕天压在栏杆上吓唬他、威胁他，可是，他现在却凑了上去…… 
 
    林慕天微颤的双唇被燃毅咬住，林慕天抓紧了身后的栏杆，卯足了劲朝燃毅踢去，燃毅没留意被他踹翻了在地上。 
 
    “林慕天，你死定了，看来你是注定要被抬上飞机。”燃毅怒了，他从地上爬起来眼神瞬间冷却，仿佛被他这一脚给踹回了理智。 
 
    “你别过来，你再过来，我就跳下去！”林慕天很着急，现在完全慌了神，燃毅的威胁让他很害怕，他不想被当成女人那样被人糟蹋，更何况他本来思想就陈旧，这种无爱的性交跟畜生有什么分别！ 
 
    “有种你就跳。”燃毅冷笑。 
 
    林慕天这个软弱的男人竟敢威胁他！ 
 
    燃毅还是一步一步的靠近他，他捏着栏杆的手冰凉的颤抖着，这里三十几楼掉下去肯定没命，他突然间思绪明朗了起来，看着燃毅的靠近…… 
 
    他单脚跨出了栏杆，骑坐在栏杆上，燃毅双瞳紧缩，眼看着他就快掉下去了，燃毅冲上前去把他从栏杆上揽抱下来，燃毅完全不顾他的挣扎，把他抱回了房间里，并锁上了阳台的门。 
 
    “我不想做，你放手，放我下来……”林慕天挣扎着，但还是被按到在床上，燃毅用被子捂着他，直到他完全冷静才把他从被子里拉出来。 
 
    “不做就不做，吵什么。”燃毅烦躁地盯着他，看见他衣衫不整，双眼通红的样子，心里一阵烦乱，不想要，那干嘛露出这种想要的可怜表情。 
 
    燃毅隔着被子压在他身上，让他有些喘不过气，他伸出手推燃毅：“你不要压着我，我很难受。” 
 
    “我也很难受，怎么办？”燃毅漫下身用力向下压，重重地顶了他一下，“你要负责帮我泻火，你不想用身体做，那就替我用手做好了，我不介意你技术差。”燃毅一边邪气挑逗着林慕天，一边伸出手把被子拉到林慕天的腰间…… 
 
    “……”林慕天彻底无语了，燃毅这个人根本就是只想让他帮忙解决生理需要，他的勇气都被刚才准备跳楼时用光，现在让他再寻死，根本就不行…… 
 
    他肩膀微微颤抖着，他被压在床上，双手被强制住压在头顶，燃毅骑坐他腰间，正低头啃咬着他胸前微微发胀的凸起，舌尖肆意的玩弄着那敏感的细小颗粒，林慕天浴袍半敞着，露出蜜色而泛红的肌肤，燃毅湿软的舌尖游走在他的胸前，吮吸、舔弄、啃咬着，他低下头就能清楚的看见那淫靡的景象，胸前的颗粒红得发胀，被燃毅舔弄得湿亮一片。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第198章 
    林慕天混乱的呼吸导致胸口剧烈的起伏，他想喊“停”，每次他想说话的时候，燃毅都会稍微用力的咬他胸前那涨红的颗粒，让他每次开口都只能发出细微的呻吟，这样一来一回，他就根本没了说话的机会，燃毅不轻不重地咬着他的乳首，缓缓地拉起，再松口，又弹了回去，乳晕周围被吸得湿亮红肿，又麻又痒的感觉，这太强烈的刺激感，使得林慕天连呼吸都颤抖了。 
 
    “你还真是块料，就这么吸两下就有感觉了，那我再摸你两下，你会不会就忍不住射了。”燃毅嘲笑着林慕天的敏感，但他心里却是非常满意林慕天的表现，比女人还敏感的身体，抱起来很舒服，他很想看到林慕天张开腿迎接他的模样，那景象已经很不错。 
 
    可惜，林慕天的个性决定不会做出那种事情，这个陈旧又保守的男人总是小心翼翼的，就算被做了那么多次，还是会害羞，还是很生涩，反应更处男的没两样，也正是因为这个原因……燃毅没错和他做，就恍然有种他是第一次的感觉。 
 
    燃毅也没正为难他，只是让拉过他的手，让他用手做，燃毅还不忘记提醒他：“你最好用心点，手弄不出来，我就用你的嘴，嘴再弄不出来，我就只好用你下面了。” 
 
    燃毅边说边抚摸着他的肩头，他侧过头就碰到燃毅的脸颊，他顺势吻了林慕天的脸一下就坐起身来，让林慕天抚摸他的欲望。 
 
    林慕天被牵制着双手，只能被捂住那滚烫的物体，那东西灼热得仿佛要烫伤他的手，他只能顺着燃毅的动作和缓缓地用手挪动着那逐渐膨胀的欲望，燃毅提起身体，做到他的胸前，燃毅是想让他看得更清楚，这样的画面让林慕天错愕，林慕天紧张得心口都快跳出来了。 
 
    燃毅发泄完之后，给了他半个小时的时间穿衣收拾，他换衣服的时候燃毅种是会用那种露骨的眼神打量他，这让他非常的不舒服，他原本以为燃毅会先出去等待，可是没想到燃毅会这样看着他，就好像在看表演一样。 
 
    “你这里好红，还有没有感觉？喜欢我吸你这里吗？嗯？”在林慕天换衣服的时候，燃毅种是找几乎“调戏”，他轻轻地揉了男人的胸前的发胀的凸起，嘴角勾起邪恶的，他眼底弥漫着幽静的暗光，很邪，这让林慕天想起了紧盯猎物的野兽。 
 
    每当这种时候，林慕天都会拨开他的手，当做什么都没听见，自己干自己的事情，这样燃毅自己觉得无趣了，就不会再搭理他了，果然和他料想中的一样，从出门走出房间那一刻，燃毅就没再搭理他，发泄过后，调戏过头，玩弄过头，燃毅就总是把林慕天扔一边。 
 
    这很明显是单纯的泄欲嘛，他也知道，燃毅有时候其实对他很反感，但有时候对他又有欲望，时间长了，他也渐渐的发现，燃毅每次找到都是为了做爱，更简单的说，更像是单方面的发泄，这些燃毅也都跟他说得很清楚了。 
 
    最开始他拒绝的时候，燃毅还会不做，只是让他用手挪出来，但是日子久了，燃毅变得越来越不耐烦，男人的欲望是禁不起考验的，理智也会随着烦躁与怒气而燃烧得一个人尽，燃毅也懒得管他愿不愿意，想做就做，有时候燃毅回家的时候，他正好在厨房，燃毅也会什么也不管，就把他压在墙上做到满足为止。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第199章 
    “你为什么总要这样对我，我以为你……我以为你会改好……”每次林慕天都会询问他，如同以往，他的声音依旧是颤抖着，心里的恐惧与被监禁般的痛苦，交织成对现实的无奈，可自我的无能的审视。 
 
    “你后面紧。” 
 
    “……” 
 
    “你后面比别人紧，明白了？” 
 
    “……” 
 
    “你那是什么表情，你的身体可以满足我，外面那些人做不了两下，就叫喊着疼，疼个屁啊疼。”燃毅一边在他身上运动，一边否认对方的猜想，嘴巴又毒又恶的威胁加警告，“还有，我可以清楚的告诉你，青阳只要一天不撤下他的命令，你就别想从我这里走出去。” 
 
    回国之后，燃毅一直把他关在山顶的别墅里，这边距失去很远很远，因为燃毅政府的人，所以就算是他的私人别野外面也有带枪的士兵看守着，这让林慕天插翅也难飞。 
 
    而且，再加上燃毅平时不能怎么肆无忌惮的做爱，在林慕天那里他尝试到很多的不同，燃毅每次做的时候都会叫他“大叔”，每当那个时候他回感觉到对方那狭窄的地方在收紧，让燃毅很快乐，心情也就变好了很多，当然做的时候动作也放轻了很多。 
 
    虽然燃毅时常都要做，但是每次都没弄伤他，到最后，不知是错觉还是怎么，他甚至以为燃毅有顾及到的身体…… 
 
    这是什么情况？ 
 
    “大叔，喜不喜欢我这样捅你？”燃毅的动律很快很急，每一下都顶到最深处，两人滚烫的身体贴合在一起，炽热的气息灼热得另人窒息。 
 
    “别……” 
 
    别再做了，好烫，好热…… 
 
    林慕天颤声变成了低泣，那浅浅地微弱的抽泣声，更是勾起对方的欲望，那低泣中夹杂着喘息的细微的声音，挠人心肺。 
 
    听到这么勾人的声音，燃毅的动作也变得越发的急促，大床发出“咯吱咯吱”的响声，他的双手撑在林慕天的腋下，半搂着林慕天的身体，大幅度地摆动着腰部。 
 
    林慕天只觉得身体又热又烫，下腹快要燃烧一般，他呼吸凌乱，鼻翼间满是属于燃毅的气息，燃毅的汗水滴在他身上，滚烫又炽热，他满头大汗的“接受”着对方的进入，那一波又一波的冲击，三十几岁的男人被比自己小的人这样的对待，他差点就痛哭了起来。 
 
    每次都要做都最后，这让林慕天有些吃不消，燃毅的动作很大，来势又很凶猛，让他连连喘息，就算是拼命的拒绝，最后还是会被吃掉。 
 
    “你什么时候才肯发我走，都一个月了，我还有很多工作要解决……”林慕天找不到理由，他只能这样说，而且他对待工作向来认真，自从他失踪到现在，全剧组都在等待他，损失巨大。 
 
    每当林慕天开口要求放了自己的时候，燃毅都会低下头，咬着他的双唇，然后死死地堵住，不再让他说话，这样一来，林慕天又失去了说话的机会。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第200章 
    就这样过了一个月，林慕天每天都对着燃毅，他洗澡的时候，燃毅总是要挤进来和他一起洗，但是燃毅平时很少和他说话，除非了在做那种事情的时候，燃毅就会变得特别来劲。 
 
    烦恼的不止是林慕天，还有燃毅，这段时间下来，燃毅记得自己变得奇怪，他每次看到林慕天洗澡或者是半梦半醒的醒来时，都有些控制不住自己的情绪，导致他回国之后，一一个月内开会走神不下十次，这个预兆对于燃毅来说不太好，燃毅也在提醒自己，要适可而止，否者会引火烧身就麻烦了。 
 
    当晚，燃毅刚回去，就立刻把林慕天叫下楼。 
 
    “……”林慕天不说话，低着头，望着桌上的茶杯。 
 
    燃毅把背靠在沙发上，突然询问他这一月来的想法：“你是不是不想在我这里？” 
 
    “我想回家。”林慕天点头。 
 
    “你哪里还有家？你觉得林越那里是你的家吗？”燃毅利落的脱掉外套，嘲笑着男人的天真，“难道你以为林越和舒耀这辈子都不结婚吗？” 
 
    林慕天被问得哑口无言。 
 
    “既然你这么不想留在我这里，那你走吧，青阳昨天撤下了命令，所以你今天可以走了。”燃毅疲倦地靠在沙发上，他看也不看林慕天一眼，自顾自的扯着领带。 
 
    “青阳？” 
 
    青阳怎么会撤下命令，按照林慕天对青阳的了解，他清楚的知道，青阳是绝对不会撤令的。 
 
    “是他。”燃毅甩开领带，皱起了眉头，“如果不是青阳肯救你，难道你以为我会放了你吗？还是说，你以为那三个人还会来救你吗？” 
 
    “他们根本就不知道我被你抓住。” 
 
    燃毅很恼火，他看到林慕天露出这种表情，他就想这样那样他……他控制住自己，不能再继续下去，如果被政界那些老头子抓住把柄，他这辈子也就完了。 
 
    “不知道又怎么了？就算知道了，他们也没办法救你，哼！”燃毅很烦，很不爽，他不想自己的情绪被林慕天左右。 
 
    他是什么人，什么样的人没见过，玩的可都是上等货，现在还反而因为一个上了年纪的男人的莫名其妙的烦恼，他厌恶这样的感觉，这样有种让他变得不正常的错觉。 
 
    “……” 
 
    房间里很安静，没有谁说话，耗到最后，还是燃毅无法抑制情绪的开口了。 
 
    “我昨天找过青阳，我和他谈了条件。”他缓缓地说着，眼底闪过不明的暗光，他停顿了半响之后，又缓慢的开口：“我答应把你让给他，你走吧。” 
 
    燃毅的声音透着几丝不明的情绪，让他猜不透，摸不清，他侧着头把脸朝向别处，不看想看到林慕天的表情，他担心自己又被男人的神情给牵引了情绪。 
 
    林慕天错愕的抬起头，心中异常的混乱，青阳…… 
 
    “我真的可以走了吗？”林慕天再次询问，他的声音平静温厚，他浑身上下散发着中年男人的温润气质，就算是穿着最简单的家居服装，也无法掩盖住他内在的温软气质。 
 
    燃毅看了他一眼，极力的压制住心中烦乱的情绪，不耐烦的催促林慕天：“你要走就快走，省的我看了心烦，那个病鬼在外面等你。” 
 
    燃毅紧皱着眉头，心中一阵烦乱，此刻，他不愿意承认，他居然……居然有点舍不得……眼前这个向来都性格温和的男人…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第201章 
    *** 
 
    林慕天独自走出燃毅的别野，就看见一辆黑色的豪车停在大门外面，保安替他开了门。 
 
    林慕天知道那是车是青阳的，但他没想到青阳会亲自来接他，司机为他打开了车门，他心情忐忑地坐上了车。 
 
    青阳慵懒地靠坐在座椅上，他手里握住拐杖，姿态懒懒地，他精致的脸庞在笼罩暗影中，只露出线条优美的双唇，见林慕天上车，他缓缓的牵动嘴角。 
 
    “我想，你应该也不想去我哪里，我还是送你回家吧。”青阳淡淡的说着，他的神情有些慵懒，苍白的皮肤在蓝色的绸缎衣裳的陪衬下，显得非常妖异。 
 
    不得不承认青阳是帅，他眼下那淡淡的淤青不足以抹灭掉他的一切，他的五官长得很精致，不同意别人的英俊，那是一种蕴含着慵懒的率性，给人一种慵懒又华丽的感觉。 
 
    “那就麻烦你了。”林慕天点头，缓缓的微笑。离开了燃毅那个地方，他整个人都轻松了好多，不用再被关着，不用再被当成泄欲的工具，更加不用面对燃毅那冷淡的态度，和不屑目光。 
 
    林慕天很感谢青阳的帮助，一路上，他很客气的道谢，青阳很了解他的性格，也就不阻止，总是懒懒地朝他微笑，两人聊了近来的事情，他还简单的讲述了一下他被燃毅抓取的遭遇，当然那种事情他并没有说，他没也没脸说，青阳也不会很深入的询问他，这让放心了很多。 
 
    “这次真的很麻烦你，我过几天把工作忙完再找你，我想请你吃饭。”林慕天很老实，也不太懂得如何感谢别人，他唯一能做到的就是这个。 
 
    青阳也不嫌弃的点头：“你忙完再找我，我不着急。” 
 
    “谢谢……” 
 
    “你的事情比较重要，反正我现在天天都很闲，青帮最近很稳定，帮里的事情都不用我去操心。”青阳缓缓地伸手，他的手心覆上林慕天的手背，他的动作很轻很慢，但他的手却是冰凉的。 
 
    林慕天也没有躲闪，任由他捂住了手背，他记得，在很久以前，青阳总是喜欢捂住他的手，轻轻地捏弄，就像现在这样。 
 
    “慕天，你失踪这段时间，你弟弟来找过我。”青阳缓慢地抬起头，目光淡柔的注视着林慕天。 
 
    林慕天微惊。 
 
    林越为什么要去找青阳？ 
 
    “你弟弟以为我把你关起来了，他知道我们以前很要好，他以为你到我哪里去了，他以为你躲他。”青阳的语气很淡，他垂下眼，睫毛的暗影覆盖住眼球，看上去很慵懒又迷人。 
 
    林慕天没想到会发生这样的事情，他只能向青阳道歉，表示会好好“教育”弟弟，他不明白林越为什么会有那样的想法。 
 
    “你好像很不了解你弟弟。” 
 
    “你也知道我家的事情，林越他从小就被爸爸赶出去了，我们之间其实存在很多问题。”林慕天也不隐瞒，青阳也知道他家的事情，他也只好直说，“他还小，很多事情不懂，不别怪他。” 
 
    “他不小了，我看他比你懂得还多。”青阳懒懒地笑了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第202章 
    林慕天没办反驳，林越的确是比他懂得多，也比他能干，什么事情都能自己独当一面，不像他还要总是待在弟弟和朋友的庇佑下。 
 
    可是，除了这么说，他找不到其他的理由。 
 
    “他有冒犯你吗？”林慕天忍了很久终于问出口了，他知道青阳不会平白无故的提起林越，肯定有事发生。 
 
    “没有，他只是找我谈了谈，你弟弟很有礼貌。”青阳低着眼，缓慢地玩弄着手中的白玉扳指，他总是这样慵懒无事，仿佛全天下没什么人能够牵动他的感情。 
 
    “那就好。”林慕天放心了。 
 
    “但是他和你爸很像，无论是性格还是形式作风，都和你老爸如出一辙。”青阳意味深长的叙述，他缓缓地转动着手中的白玉扳指，眼底有什么异样的情绪在流动。 
 
    “他是我爸的儿子，当然像。” 
 
    “嗯。” 
 
    “说起来，再过几天就是爸的忌日了……”林慕天心事重重的低语，他在考虑到底要不要告诉林越，要不要让林越也一起去。 
 
    毕竟他们俩是同一个父亲所生，虽然林越很讨厌爸爸，可是，那始终是存在着血缘的牵系…… 
 
    两人和以前一样聊天，没有拘束很自然，林慕天很喜欢这样的感觉，仿佛又回到高中时代的日子，那时他总是和青阳在一起，无论是吃饭，玩乐，还是泡妞，想起那时候的种种，真是不堪回首，回头看看现在，他居然都这么老了。 
 
    不同于年轻人，男人已经失去了玩乐的心情，想要的就只是那一份长久的平静，与家的淡淡温馨。 
 
    临下车前。 
 
    林慕天看到青阳疲倦慵懒的样子，有些担心他的身体，他记得燃毅上次说过，青阳吸毒，毒品那种东西以前青阳时常的提醒那些兄弟不能碰，可是，为什么现在他会变成这样…… 
 
    “你身体很差，那东西你还是少碰点，最好……最好把那种习惯戒掉，这样你的身体才变得健康。”林慕天终于还是忍不住劝说青阳，他无法看着青阳一点点的走向深渊。 
 
    “你指的是什么？”青阳缓慢的侧过头，目光幽软的凝视着他担忧的双眸。 
 
    “我只的是……那个……”那种东西也不太好直说。 
 
    “你的意思是让我戒女人？”青阳凑了过去，紧盯着林慕天的表情变化，发现林慕天犹豫的要说不说的样子，他却不怒发笑，“你又不是不知道，没女人我睡不着。” 
 
    林慕天担忧地望着青阳，很无奈很无法的表示：“我不是那个意思，我是说，你别再吸毒了，毒品迟早会害死你的。”他终于鼓起勇气说了出来，他是担心，也是关心。 
 
    青阳只是单纯地盯着他，没说话。 
 
    “你以前不是时常告诉你那些兄弟别吸毒吗？可是，为什么现在你自己却要碰那种东西……” 
 
    “……”青阳依旧安静的注视着满脸担忧的他。 
 
    “你不要碰毒品，我可以……可以陪你戒毒。” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第203章 
    青阳平静的眼底泛起了一丝难以察觉的波纹，他缓缓地表示：“我已经戒毒了，很多年前，我是吸过毒，所以才导致身体这么差。” 
 
    林慕天有些惊讶，青阳向他坦白了。 
 
    “我现在没有碰那东西，你可以放心，我没艾滋。”青阳轻轻地捏了他的手，“上次燃毅断了我的货，我本来可以不妥协的，但是因为那些货是我替一个前辈的弄的，不能有损失。”青阳那冰凉的手心，正在被林慕天温热的手掌逐渐的温暖。 
 
    “不好意思，我误会你了，原来你没有……”林慕天感到抱歉，但却是打心底的松了一口气。 
 
    青阳没有吸毒，那就好…… 
 
    “你先回去吧。” 
 
    “嗯。”林慕天轻应。 
 
    “你弟弟和你那个朋友都很担心你，你改天有空再找我。”青阳放开了林慕天的手，转而轻轻地抚摸他的背，他的动作很轻，轻到差点让他感觉不到。 
 
    林慕天点点头，下车回到家里，他最近很累，在燃毅那里他没得都过得很疲惫，他都上了年纪，又不像充满活力的年轻那样耐耗。 
 
    林慕天也不知道他失踪这段时间，林越到底是怎么过的？舒耀有没有担心？永程没联系到他，会到处找他吗？ 
 
    还是说，他们把他给忘得差不多了？ 
 
    他失踪了近两个月…… 
 
    这两个月的时候里，国内都发生了什么事，要知道两个月的时间足以改变一切，改变人的命运，改变人的未来…… 
 
    他回来了…… 
 
    他终于回到了这个熟悉又错落的地方。 
 
    但此刻，他却有些胆怯，有些迷茫，甚至还有些乏力，前方在等待他的究竟是什么？ 
 
    谁也无从所知。 
 
    *** 
 
    那天，林慕天回家之后，并没有看见林越和舒耀，他打电话联系公司经纪人才知道林越为了找他，飞去了国外，而舒耀为了找他在国内奔走，他还是从经纪人口中得知公司封锁了一切消息，对外宣告他身体不适需要调养，而剧组那边也都和导演演员达成协议，延期拍摄日程，所以国内局势相对来说，比他想象中要问题。 
 
    林越考虑得很周全，做得可说是滴水不漏，经纪人在国内替林慕天顶着压力，撑着他的名气，不让他的名声下滑，并且不断的发出消息，时不时的炒作一番，他虽然失踪了两个月，可是，每周依旧能看见他的头条，以及新片造势，他的人气有增无减。 
 
    林慕天回到家就洗干净身体，他不想带着燃毅的味道进入这里，他在燃毅那里做久了，心灵无法得到释放，回到林越的别墅，至少让他有总安心的感觉，不知是不是这里住久了，连思想变得依赖，这里让他感到安静，至少没有那些伤人的恶言恶语。 
 
    洗完澡后，他痛痛快快的睡了一大觉，柔软的床单，淡淡的香吻，让他有种不想起来的错觉，想着之前青阳对他礼貌温婉的样子，他渐渐的睡着了，很放松，很自然，没有任何的束缚感…… 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第204章 
    第二天，早上，他刚起床就看见舒耀穿着整齐地坐在他床边，风尘仆仆的样子，似乎是刚从外面赶回来，但又不忍心打扰他睡觉。 
 
    “慕天，你回来了。”舒耀的声音很轻，透着隐约的颤抖，他的声音嘶哑，眼眶泛红，很疲惫，似乎很多天都没睡觉的样子。 
 
    “嗯。”林慕天缓缓地坐起身，却被舒耀一把抱住，他没有推开舒耀，没有做出任何反抗的动作，他只听见耳边出来的舒耀不稳又紧张的呼吸声，那种混乱的感觉，他似乎能感觉到。 
 
    舒耀是在担心他吗？ 
 
    害怕他离开？害怕他‘逃走’吗？还是，害怕失去他？ 
 
    林慕天脑海里有疑问，他无法猜透舒耀的想法，但却清晰的感觉到舒耀的搂着他的双手在不断的收紧，抱紧他。 
 
    “你真的回来了，我不是再做梦吧？”舒耀把头埋在他的肩头，双手紧紧搂着他的腰，他的声音带着哝哝的嗡声，“我以为你逃走了，对不起，你走那天，我不应该不送你的，我不应该只顾着和燃毅谈事情，而忽略了你。” 
 
    “嗯。”林慕天心情复杂的任由他的搂着，过了一会儿才忍住难过说，“我没有逃走……” 
 
    他不是逃走，他是被燃毅抓了，他本来是去外地拍戏而已，没想到会遇上燃毅，在那种地方就被直接抓上了飞机，带去了国外，在国外还过来一段迷失生涯…… 
 
    这些他都不知道应该如何告诉舒耀，毕竟舒耀和燃毅关系不一般，说不清理还乱的关系，让他不知从何说起，导致他最终只能闭嘴不谈，在外国的遭遇。 
 
    “你回来就好了，你回来就好了……”舒耀把他抱得紧紧的，仿佛要把它揉进身体，他知道男人不想说自己在遭遇，他就不提，他也不问，直到男人想说的时候，自然就会告诉他。 
 
    他不想伤害男人，可是，男人“逃走”这件事情，让他开始自我审视哪里做得不够好，现在男人回来了，他不会再像之前那么马虎，他以为自己“做”得太过分，林慕天的抗议就是“离家出走”，可是，他并不清楚男人在外国的遭遇与经历。 
 
    “你不愿意说，我不逼你，等你想告诉我的时候，我再听你说。”舒耀搂着他的腰，下巴抵在他的肩头，他的声音听上去很难过，很忧愁，“你以为不要‘逃走’了，我会顾及你的感受的，我会照顾你的，你明白我的心意吗？” 
 
    “嗯。” 
 
    “我都找了你两个月了。” 
 
    “……” 
 
    “我以为你这辈子都不像见过我了。” 
 
    “……” 
 
    “慕天，我很难过。”舒耀的声音低低的，带着伤感，男人失踪那段时间，他几乎每天都睡不好，时刻都在命人找寻他的下落。 
 
    “舒耀，你别这样，我没有逃走，只是遇到了一些突发事件，我没事的……”林慕天也懂得怎么安慰别人，他只好把双手覆上舒耀的背，舒耀紧紧地搂着他，把他埋在他的颈间，那热热的呼吸刺激着他的鼻子，湿热了他微凸的锁骨。 
 
    舒耀抬起头，目光柔和如水，他问得有些难以察觉的艰难：“慕天，你是不是讨厌我？” 
 
     
 
 
大叔遇上狼 正文 第205章 
    “怎么会……” 
 
    得到答案之后，舒耀不再追问，他很累，这段时间都在寻找林慕天，直到今天晚上经纪人打电话给告诉他男人已经安全回家了，那时候他才真正的发下心来。 
 
    “只要你不离开我，留在我身边，我会好好保护你的。”舒耀语气坚定，态度很诚恳，那温柔的眼底弥漫着真情般的情绪，舒耀总是如此的温柔，总是如此的在意他的感受，正是因为这样的体贴，这样的关心，让林慕天觉得这样的感情很虚幻，让人向往去不敢太过投入，害怕一切都成为手中的沙粒，无法抓住的任其流失。 
 
    “嗯。”林慕天还是应了一声，他轻轻的鼻音，透着无奈与妥协。 
 
    舒耀对他很好，好得让他有些害怕，担心这样的温柔哪天不再属于自己了，也许是习惯了舒耀的陪伴，他不排斥舒耀的吻，舒耀的爱抚，甚至是舒耀的求欢。 
 
    这一晚，疲惫的两人都没有心情做，他们需要的是心灵的交流的，与内心空虚的填补，被这样温柔的拥抱着，轻吻着，林慕天居然有种被人珍惜的感觉…… 
 
    这种感觉不差，他不排斥，于是，便温柔舒耀以温柔的落点，细碎的轻吻他的双唇。 
 
    面对温柔，体贴的青年，他没办法拒绝，他不忍心拒绝，舒耀病了，病得很严重，连说话的声音都变得嘶哑不堪，当然林慕天也发现他滚烫的身体，异于正常的体温。 
 
    舒耀在发高烧…… 
 
    舒耀那的湿热的舌尖滚烫灼热，在他温软口腔内，温柔的扫动，爱抚着他嘴里的每一寸，舒耀的吻很轻很柔和，温柔得如羽毛般轻盈，温软而缠绵的热吻令他有点透不过气。 
 
    “你病了，怎么不吃药。”林慕天从吻中抽离。 
 
    “我没病。”舒耀也没再追吻。 
 
    “你先休息吧，我去给你煮粥，你在发烧，你难道没感觉吗？”林慕天替舒耀脱了衣服，让舒耀躺在床上，林慕天打电话找来舒耀的家庭医生，还要医生只是一般的发烧，不是什么怪病，医生替舒耀打完针之后就离开了。 
 
    舒耀觉得心在烧，难受…… 
 
    他面色却是和平时没两样，看着林慕天为他忙前忙后，许久之后，他的嘴边才露出满足的笑容，男人为了他在忙碌，着急，说明男人心里还是有他的。 
 
    “喝了吧，你看你，我不在的时候，你也应该要好好照顾身体。”林慕天端着粥来到床边，细心的为他喝粥，没想到他失踪，舒耀还得病一场，想到这里，他就觉得好笑。 
 
    “你担心我没有体力吗？”舒耀轻轻地抿着林慕天递过去的粥，他柔和的目光落在林慕天那温润的脸上。 
 
    他知道舒耀已有所指，在说那种事情，舒耀随性的话却让他有些脸红，那种事情怎么能时不时的挂在嘴边，虽然舒耀语气温柔，但是从那“软滑”的言语中还是能嗅到一丝丝的暧昧。 
 
    舒耀知道男人害羞了，他放缓了声音，温柔的爱抚：“慕天，我不是那个意思，你不要误会，两个月没见到你，我很想你。” 
 
    “我知道。” 
 
    “那让我抱抱你，好吗？” 
 
    “可是……” 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第206章 
 
    为了打消男人心中多余的顾虑，舒耀立即补充道：“你放心，我不会对你做什么，你也刚回来，需要休息。”他这些日子来都没睡好，为了寻找男人，他花费了很多的精力、人力、物力、财力。 
 
“嗯。”林慕天应了一声。 
 
他喂舒耀吃完粥之后，就和舒耀同被同眠，舒耀把他抱得紧紧地，滚烫的身体贴住他，他没有推开，只是替舒耀盖好被子，靠在一起睡，他很累，昨晚还没睡饱，这些日子他压抑太久，没有休息好也是正常的，于是，两人就这样搂在一起，安静的睡了。 
 
舒耀为了找他病了…… 
 
他是看到的，他不是铁石心肠，但他能做的也只有这些，他力所能及的事情。 
 
那天，林慕天做了奇怪的梦，梦到林越回来了，那个倔强的强势的俊美青年，居然坐在床头看了他很久很久，不停在他耳边说话，他迷糊的听不清楚，但是隐约觉得那声音听上去很受伤，最后，好像又被林越抱住…… 
 
这是什么情况？ 
 
这种太过真实的梦境，让林慕天有些错愕，他甚至能感觉到林越体温，和林越每一个环腰，抚背的动作，好奇怪的梦，但是却又是如此的真实，不知是太累还是什么原因，他竟然抬不起眼皮，就这么迷迷糊糊地做着奇怪的梦。 
 
“哥……” 
 
他听见林越的低沉悦耳的声音在耳边盘旋，那么的真实，那么的清晰，那声音透着淡淡的无奈，又焦虑，似乎又有那么一点劫后余生的欣喜。 
 
他的脖子痒痒的，似乎有人在吻他，那唇缓缓地游离至他的胸前，腹部，腿间，热热的，滑滑的，舌尖在身体上游走。 
 
他嘴里发出低弱的呻吟，身后那具火热的躯体将他抱得紧了！ 
 
之后，他又梦到很久以前，那个时候他还是高中生，与同校的学弟青阳，那个时候，他们都还很年轻，青阳总是领着他在身边，虽然他比青阳大几岁，但是由于世交的原因以及两人相处的方式，都非常的合得来，青阳在学校也经常的照顾他这个学长。 
 
那个梦很长，很久远，支离破碎的画面也变得凌乱纷飞。 
 
当林慕天再次醒来时，已经是第二天的清晨，他睁开眼睛看见的第一个人，竟然是林越，林越就如梦中那样规矩地坐在他的床边，安静的欣赏着他的睡颜。 
 
“你什么时候回来的，怎么不叫醒我？”林慕天坐起来穿衣服，舒耀不知何时已经不见了，他疑惑地看向林越，“舒耀呢？” 
 
“舒耀去处理公司的事了，今天我陪你。”林越缓声回答，林越的英俊的面容，显得很憔悴，也许是疲惫，也许是太过劳累。 
 
“他们烧退了吗？”林慕天还是很担心。 
 
“退了。” 
 
“嗯，那就好。” 
 
林越抓住他的手臂，询问：“哥，你为什么走了这么久，怎么也找不到你，这次，你不会再走了对吗？你不会再离开我了吧？”林越的手捏得很紧，但能感觉到隐约有些发抖。 
 
林慕天看着林越，良久后，他才缓缓地摇头，这才彻底打消了林越的顾虑，林越把失踪已久的男人抱在怀里，轻轻的吻啄他的脸，随之即来了一股热气附在男人的双唇…… 
 
一吻结束之后，林慕天的嘴唇泛红，发涨，被吮吸得艳色诱人，林越的双唇就贴在他的嘴角，缓缓地呼吸，没有即刻离开。 
 
热气刺激得他皮肤微痒，发烫。 
 
林慕天觉得这样很尴尬，他想起了还有一件重要的事情，要对林越说：“再过两天就是爸的忌日，这次，你跟我一起去，好吗？” 
 
林越的错失的眼神，被这突如其来的请求给打乱，他瞳孔危险的收紧，眼神也瞬间冷却，英俊的脸上闪过几丝阴翳。 
 
林慕天却并不知道，他已经触犯了林越的禁忌。 
 
“我不去。”林越立刻就表明态度。 
 
“为什么不去，每年爸爸的忌日你都没去过，再怎么说他也是我们爸爸，这次我希望你跟我能去。”林慕天微垂着头，他无法相信自己的弟弟如此的绝情。 
 
爸都死了那么久了，林越至今还对那些过去的事情耿耿于怀，连林慕天也没想到，林越会这么坚决的拒绝，看来，林越对父亲充满恨意的执念，没那么容易消除。 
 
“哥，别逼我。” 
 
“你认真考虑一下，反正还有几天的时间，我希望你能去拜祭他。”林慕天也没有再多说，他知道林越对这事有所反感，他能做的就是给林越留下考虑的空间。 
 
林越岔开话题，询问男人这两个月来内发生的事情，男人不想说，没脸说，林越知趣的不问，尽量不去触碰男人不想提起的话题。 
 
一整天，林越都陪伴着他，他不想出门，只想好好的休息，林越也不陪他在家里看电视，过了一天平静又舒适的家居生活。 
 
当晚，林慕天穿好衣服准备出门，林越站在门边疑惑地看着他。 
 
“这么晚了，你还要出去？” 
 
“嗯 。”林慕天微笑着点头，看到林越不满的样子，他还是补充道：“我还有点事情要办，我很快就回来。” 
 
林越就这么挡在门前不让他离开：“有什么事情不能明天再办，你要去见谁，我跟你一起去。” 
 
林越很快就嗅到了几丝可疑，男人出门，肯定是要去见谁，否则男人怎么会无缘无故的打扮得这么光鲜亮丽！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第207章 
 
    想到这里，林越心里很不是滋味，谁这么有魅力，能让男人为他“打扮”，他到想看看这个人到底是谁，有什么本事，能让男人这样的在意。 
 
    天都黑成这样了，还出门？ 
 
    林慕天不上林越跟着去，害怕林越冒犯别人，他这次出去是要去见青阳，下午的时候，他给青阳打过电话，他今天正好有时间，就约了青阳出来见面。 
 
    “太晚了，要不我陪你去，要不就你明天再去。”林越很担心，他后怕，男人失踪的事情已经折腾了那么久，他不希望再发生那样费神费力的事情。 
 
    林慕天叹了一口气，无奈地抬起头，只好说：“那你跟我一起去好了，反正那个人，你也认识。”他还是僵持不过林越，最后只能选择妥协。 
 
    “不过你要答应我，不可以对别人没礼貌。” 
 
林越虽然很不情愿，但为了让他放心，他还是点头了。 
 
…… 
 
餐厅内。 
 
青阳安静地坐在两人的对面，动作缓慢的切割着食物，他苍白的手指指尖那枚白玉戒指，在绚丽的灯光下散发着幽静的光芒，他细嚼慢咽，动作慵懒又缓慢，再加上他一身复古的绸缎幽蓝色唐装，与那精致高贵的容颜，远远看去，就仿佛画中出走人物。 
 
林慕天想正式介绍林越给青阳的认识，可是，林越似乎察觉他的意图，抢先一步，表示：“你不用介绍了，我们已经认识了。” 
 
“没关系，都一样。”青阳声音懒懒的，他没有抬头看林越。 
 
林慕天无奈地看向身旁的林越，他怎么可以这么没礼貌，还好青阳不介意，要不然他怎么对得起自己的救命恩人。 
 
他没敢把青阳救自己的事情告诉林越，那样林越就会追根问底。 
 
林越陪在林慕天身边，也不怎么插话，就安静的听着两人的聊天，灯光下，林越褐色的双眸流淌美丽的光泽，他本来打扮时髦，现加上他俊美的面容，柔和中透着潇洒的姿态，再怎么说以前也是明星，品味又非常的独到，从他喝了红酒就能看出，必定是享受生活，玩弄权势之人，他们这一桌不断的引来旁人的侧目。 
 
林慕天穿着正统的西装，而林越打扮很有格调，青阳又穿得华丽又复古，林慕天夹在两人中间，气质显得有些格格不入。 
 
“待会儿有没有兴趣去我新开的赌场玩一玩，我今天正好要过去处于事情，有兴趣就跟我一起看看。”青阳缓慢地抬眼看向林慕天，同时，伸手接过服务员递来的热毛巾。 
 
“不用了，我又不赌钱。”林慕天连忙摇头拒绝，他感到有些抱歉，“你也知道我从来都没去过赌城，我也不喜欢那样的娱乐。” 
 
林越对于青阳的提议，倒来了兴趣，他一边把切好的食物递给林慕天，一边颇感兴趣的询问青阳：“你那个赌城，就是西区新地才开业的那个豪场？” 
 
他的动作全都落入青阳眼底，青阳只是默不作声的点头。 
 
“哥，反正今晚我们也很有空，不如去看看，怎样？”林越直接无比的征求他的意见，在林越眼里去赌场玩玩也没什么大不了，有时候他还会约那些生意伙伴去赌城豪赌一翻。 
 
林慕天皱着眉头，很是犹豫。 
 
“有空的话，就一起去吧。”青阳在旁缓慢的补充，他那幽静的双眸，静静地盯着林慕天犹豫的脸，男人彷徨考虑的样子，像极了从前，在他眼中林慕天这个男人，还真的还是一点都没变。 
 
林越也等待般的注视着林慕天，在两人目光的询问与等待中，他还是无法承受压力的点头，去就去吧，去看看也好…… 
 
三人在聊天中，渐渐的熟络了起来，找到了共同的话题，林越也不不时的插上两句，青阳也不介意，他忙着和林慕天叙旧，也没什么心情去管旁人。 
 
“今天我真的很高兴，还有……青阳，谢谢你总是那么帮我。”林慕天喝酒点酒，脸色有些发红，心里想着什么，也就脱口而出了。 
 
林慕天还真是从来没想过，能这样轻松的和林越还有青阳坐在一起吃饭，和谐得让他自己都觉得不太真实，或许是劫后余生的庆幸，又或许是向往已久的安静，总之，他今天过得很轻松，很舒服。 
 
三人从餐厅出来，林慕天还算清醒，只是脸色发红。夜里很冷，林越脱下外套搭在林慕天肩上，整个过程自然而协调。 
 
“谢谢。”林慕天微笑。 
 
“不用。” 
 
林越不着痕迹地搂着他的腰，靠在一起很温暖，他没有推开。 
 
“真没想到，你们兄弟俩，感情还真不错。”青阳的语气很低，也很淡然，听不出任何情绪，他长长的睫毛在风中抖动，那暗影覆盖住那琉璃般剔透的晶莹眸子，青帮忙属下上前搀扶着他，他慵懒又富贵，整个人看上去就很精致。 
 
很快，三人便坐着青阳的私家车抵达了西区最繁华的地段，坐船进入了本地段最豪气的赌城。 
 
赌场是建造西岸的海岛上，四面环海没有高架桥的连接，只能坐船或者是坐私家直升飞机进入，当然能来得起了里人都是有钱人。 
 
进岛之后，有专人替他们戴上了VIP胸牌。 
 
青阳缓缓地领着他们朝前走，路上很多熟人招呼青阳，青阳都只是懒懒地点头。 
 
“欢迎来到西区赌城，今夜，请尽情享受。”赌城富丽堂皇的大门前，一排打扮性感却不低俗的漂亮迎宾小姐，整齐的弯腰迎接，今晚的VIP贵宾。 
 
__________________________ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第208章 
 
三人在热情的欢迎中进入赌城，因为里面太大，太繁琐，青阳领着他们走的贵宾通道，步入这里立刻就能感觉到奢华庸侈的气息，就跟电影里的一样，荷官们进出于赌城为豪客们服务，来这里赌钱的人，不分身份地位，只要你有钱，就可以在这里享受高级待遇。 
 
林慕天虽然没有来过这样的场合，可是他也接演过与赌有关的电影，他曾经也饰演过赌王的角色，他对赌博一窍不通，但在导演和编剧的设计下，演得还是出神入化，当然也拥有一帮赌徒粉丝，导致林慕天这一路上也是备受旁人的关注。 
 
“咿――那不是林越吗？”旁边有女人发出惊叹声。 
 
“他退出娱乐圈很久了，没想到今天会在赌场看见他真人，好帅！” 
 
“他还是明星的时候我就迷他了，他离开娱乐圈自己发展也蛮好的，现在事业很成功，是一位全才！”旁边越来越多的人议论林越，中间也夹杂着对林慕天温润气质的赞叹，至于青阳大家都不太敢直接论述，来这里的人都知道，青帮的龙头不是顺便什么人都可以点头评论的。 
 
赌城里，灯光流光四射，无论是女士还是男士都参与着“娱乐盛宴”，这里赌博成为一项富豪的娱乐，豪门的盛宴。 
 
“既然来都来了，你有没有兴趣赌再把？”青阳缓声询问林越，经验丰富的他当然看的出林越对此种“娱乐”也颇感兴趣。 
 
林越从来都是想做就做，毫不掩饰，毫不做作的点头，表示对此还蛮有兴趣的，可是，林慕天却对这种娱乐没有半点兴趣，也可以说他无趣，也可以说他不懂消遣乐趣，总之，他就是不喜欢赌博。 
 
“我不玩。”林慕天摇头拒绝。 
 
青阳也不阻止，他知道林慕天向来都不喜欢这种游戏，这一点很好，没有大多数据拥有的豪门恶习。 
 
“楼上有方便，我让人带你去休息，林越就在下面随便玩玩，我让人去拿筹码过来。”青阳自行安排妥善，吩咐手下拿来够林越赌一整晚的筹码，当然在看林慕天的面子上，这些享受都是免费的，青阳从来都一个大方的人。 
 
安排妥当后，青阳就离开去处理赌城的事情，林慕天叮嘱了林越几句，就跟着青阳的属下离开去楼上的酒店休息。 
 
赌城的结构很庞大，一到三楼都是豪华赌厅，四五楼是名流餐厅，六楼以上，直至顶端全是提供客人休息的很豪华套房，来这里的花销很大，而且人员复杂，青帮能吃得下，就说明青阳在西区的地位，并没有传闻那样在衰弱。 
 
男人离开之后，林越就随便的玩了两把，越赌越没兴趣，每把都在赢钱，可是男人不在身边，他就是觉得不自在，脑海里时不时闪过男人的样子，明明才分开没多久，怎么会如此的想念，林越皱着眉头，之前对赌博的兴趣也在一次次的胜利中，失去了原有的激情。 
 
他皱着眉头，心不在焉的赌了几把百家乐，觉得无聊透顶了，没什么让他能提得起兴趣，似乎都欠缺了几分想要的刺激，身边主动贴来的美女也无法引起他的重视，他也不会开身边的人，只是皱着眉头与庄家对簿，完胜之后，实在不想再赌。 
 
“美女，拿去，都送你。”林越魅力四射的轻笑着，举手投足间都是优雅的姿态，心里却是非常看不起人家，他把筹码推给了身边使劲表演的妩媚女人，甩开了女人的纠缠。 
 
此时。 
 
林越身后传来一阵妩媚的女人笑声。 
 
“老板，这么有兴致到赌城来玩啊，怎么都不叫我陪你？”安琳身着黑色长裙，身段高挑，波浪卷的长发垂在身后，脸上淡妆掩盖不住本性的媚态，天后级人物到场到人是引得众多男士垂青。 
 
林越没什么心情的打量安琳，他抿着双唇不太想说话。 
 
“老板，有没有兴趣跟我玩两把。”安琳一如既往的爱慕他，同时，女人都很清楚自己喜欢的男人是个什么个性。 
 
“跟你玩？”林越轻笑，这种女人他见得太多了，“我对你没兴趣。” 
 
安琳花容有些失色，但依旧是保持着笑着，毕竟是太后嘛，安琳亲昵地挽住他的手臂，锲而不舍的提出邀请：“老板，我们玩大点好了，如果今晚你赢了，我再跟你公司续约十年，你也知道，最近东星那边想签我，而且我的合约也快到期了。” 
 
林越抬头打量安琳，这个女人似乎比他想象中要厉害，对于有挑战性的东西，他都蛮感兴趣，原本乏味的赌局，因为安琳的一句话而成功勾起了林越的兴趣。 
 
东星积聚了多年实力与经验的娱乐巨头，和林越的封缅娱乐有限公司抢人抢戏，两大公司在娱乐圈几乎形成鼎力的局势，前不久，封缅约满的人气明星，被东星挖走不少，这让林越很是恼火，东星最近做得越来越过分。 
 
林越停下脚步，颇感兴趣的打量安琳，这个女人的确是激发了他的新鲜感。 
 
“说条件。” 
 
“老板，如果你赢了，就按照我刚才说的那样。如果你输了，今晚，你可要随便我了。”安琳暧昧的笑了，那双勾人的双眸，妩媚得让人失神。 
 
“好。”林越也不口爽快的答应了，他到想看看这个女人还是要点什么把戏出来。 
 
但有不可否认的一点，那就是，安琳是目前除了林慕天之外，在封缅娱乐公司最有地位的女艺人，也是唯一一位在国际上揽获大奖国际型女艺人，留下安琳，对他公司有好处。 
 
…… 
 
林慕天并没有直接去房间，他在中途选择去了咖啡座，他已经给青阳打过电话告知对方此时，青阳淡淡的回答也没什么特别，但他却始终无法拨通林越的手机，他心里难免有些担心，但是想到林越的机智灵活，又玩惯了，应该不会出什么差错。 
 
觉得自己的担心有点多余，可能是赌城的手机讯号接收不太好，他收起手机，点了杯咖啡，他请服务员送来了一份最新财经杂志，一边喝咖啡，一边留意着杂志上的讯息。 
 
舒耀接手自己父亲的那家公司，他记得好像是TS，最近TS的上市股份非常不稳定，加上舒耀的一些负面消息，杂志上写着舒耀扔下公司两个月不顾，引致合作方对其不满的态度，各版各条都在报道TS近期的危险状况。 
 
面临对方的撤资，导致公司股价大跌，损失惨重。 
 
“怎么会这样……”林慕天还没想到事情会严重如此地步，咖啡不苦，但嘴里却有淡淡的苦涩在蔓延，他竟然觉得自己很对不起舒耀。 
 
舒耀为了找他，扔下公司不管，他很过意不去…… 
 
他满腹的内疚，无法释怀。 
 
“先生，不好意思，打扰你一下。”服务员走了过来，打断他的思考。 
 
“请问，有什么事情吗？” 
 
“非常抱歉，你坐的位置，之前已经被人定了，刚才那位服务员是新来的，还不懂我们这边的规矩，没能及时提醒你，麻烦你移到邻桌去，真的非常抱歉，给你带来麻烦与不便请见谅。”那位服务员抱歉的一直道歉，服务态度很好。 
 
“没关系，我换一下位置就行了。” 
 
林慕天正准备起身，却发现不远处两个熟悉的身影朝这边走来，一男一女很协调，青年打扮时髦，就算是夜间，他也带着墨镜，扣着帽子，似乎很担心有人认出他的样子，但不难看出他似乎对身边那个挺着大肚子女人，很不耐烦。 
 
“永程……心仪……” 
 
林慕天嘴里轻轻念着，他整个人愣在原坐在原位，一时间，不知道做出什么反应，看着越来越近的两人，他紧张得心脏狂跳。 
 
心仪真的和永程在一起来吗？ 
 
他们结婚了吗？他消失的这两个月时里，他们走到一起了吗？还有心仪肚子的孩子…… 
 
心仪的肚子挺得很大，很圆，比他上次见心仪，还要大很多，看样子心仪就快生了。他坐在原位上，思绪万千，忘记了移动。 
 
直到，永程发现了他。 
 
“先生先生，先生你还好吧……”服务员为难又焦急的叫回走神的林慕天。 
 
“不好意思，我马上就让。” 
 
林慕天起身让位，永程立刻就迈开长腿，就拦在男人面前，断掉了男人的去路，他顺势摘掉墨镜，用那迷人的双眸紧紧地盯着男人躲闪的目光。 
 
“好巧……”男人低着头，面对永程，男人不知道说什么好。 
 
“怎……怎么……么会是你！” 
 
心仪气愤得尖叫，吓得服务员立刻扶着他。 
 
“你别激动，动了胎气不好。”男人还是担心自己的前妻的，毕竟的有孕在身的人，在公共场合这样闹起来印象不好。 
 
他想迈过永程，就这样当做什么都没看见离开，可是，他还是被永程拦住了，两人视线交汇，谁都没说话，空气中流动着压抑的气氛，连四周的客人都变得小心翼翼。 
 
半响后，永程才首先开口。 
 
“为什么你们躲我？”永程悦耳的声音充满了求解的质问。 
 
“我没。”男人回答。 
 
他没有躲过永程，他只是答应过心仪，看在他们即将结婚，为了孩子的份上，他答应不主动见永程，这两个月来，他都在燃毅那里，根本没时间见永程，又怎么能说是躲呢？ 
 
心仪在旁让他快走，他是很想快点走，可是，他走不了啊！ 
 
“你要闹，就滚回去闹，别在外面给我丢脸。”永程冷冷地瞪了心仪一眼，抓住男人的手腕，把呆愣中不知所措的男人，拉出咖啡座，完全不顾心仪在身后呼喊。 
 
林慕天紧张的用手挡着脸，他很担心被人认出，那就麻烦了，他不要紧，到时候连累封缅就完了，那再怎么说，也是他爸的基业，虽然现在是林越在掌舵。 
 
“你要带我去哪里？” 
 
“开房。” 
 
“什么？”林慕天慌了，他没听错吧？永程说要……开房。 
 
“开房，听不懂话啊？”永程回答得很快，他盯着男人的脸，把他拉近了电梯，他无所谓地靠在电梯内，意味深长的表示：“做爱，懂不懂？你最喜欢的床上运动。” 
 
林慕天觉得永程不太对劲：“你……你到底怎么了？”他觉得这不太像永程的说话方式。 
 
永程眼神一闪，那深邃的双眸弥漫着浓浓度怒意：“林慕天，你躲我躲了那么久，还让心仪来告诉我，让我和她结婚，让我和她要幸福，还说什么永远不要见我，你以为你是谁啊，你能左右我的决定吗？”他的每一句话，都充斥着反感，和厌恶。 
 
但他的声音里透着难以察觉的暗哑，似乎有某种无奈地情绪…… 
 
“你在说什么？”林慕天完全听不懂。 
 
重要的是，他根本没让心仪转达过什么。就算他再怎么大量，他也不会劝自己的前妻去嫁给别人，难道在永程眼他就是这么没用的男人。 
 
“林慕天，你让我感到很失望。” 
 
“……”男人沉默了，他不知道如何解释，这种时候只能越说越矛盾，他没有立场，做为一个男人，他怎么能够和一个大肚子抢男人。 
 
“我给你一次机会。”永程单手撑着男人身后的电梯墙，把男人框在单臂间，“求我要你，我就原谅你这一次愚蠢成全。”他靠得很近，能清楚感觉到男人个平稳的呼吸。 
 
“我做不到，我真的做不到。”他没办法抛开尊严，说出那样的话。 
 
这次，男人回答得很坚定，很肯定。 
 
男人的坚决，让永程不满地抿起双唇，他不想再说话，多说话只是废话，他把男人拉出了电梯，男人几乎是被他抗进房间的。 
 
“不说也行，就直接用行动表示也是一样。” 
 
男人的衣服被他扒开，裤子也被脱掉，男人没有挣扎，因为永程的动作并不粗鲁，最开始还用力脱他衣服的双手，也变得缓慢而温柔。 
 
林慕天愣住了，他知道为什么永程会有这样的变化…… 
 
他抬眼看向永程，不知是错觉，还是怎样，永程的眼眶竟然有些泛红，他还没回过神，双唇就被紧紧地堵住，永程的吻，很热切，却又带着些失落的无力感。 
 
他连手上抚摸男人背部的动作也放轻了，看到男人不挣扎，不反抗的样子，他心里不好受，也就不由自主的放轻了动作…… 
 
热切的吻紧紧地吸住男人的双唇，舌尖挑开了男人的唇，游离在男人的唇齿间，鼻翼间灼热的呼吸，快快要灼伤彼此的脸颊，湿软的舌尖纠缠着，那急促的喘息声在静谧的房间里无限的扩大，让你心跳加速，体温攀升…… 
 
男人赤裸的，被永程揽抱在怀里，他一边抚摸着男人光洁的大腿，一边急促的亲吻着男人的双唇，饥渴得让男人有些招架不住。 
 
他的呼吸加重，被永程热切的吻得有些迷乱，突然，他感觉到有凉凉的液体东西，缓缓地划过他的脸颊，被吻得微颤的男人，惊愕地睁大了双眸，正好对上永程那布满了泪痕的精致侧脸…… 
 
_____________________________ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第209章 
 
林慕天整个人僵硬了，他怔怔地盯着永程，不知道应该做出怎样的反应，他任由永程吻着，那热切的吻，变得越来越无力，但是仍然在继续，仿佛耗尽心力的疲惫样子，男人的双唇被对方含着，轻轻地抿动，舌尖缓慢的扫过他的唇齿，拨弄、纠缠着他那软滑的舌头。 
 
他衣服都被扒光了，但永程却还穿戴整齐，这让男人有些混乱的错觉。永程一边吻，一边将他放倒在床上，永程的动作称不上温柔，但也不算是粗鲁。林慕天眼睁睁地看着自己的双腿，被永程的双手利落的分开，大腿被抚摸着，那种奇怪的感觉，使得男人的双腿，微微的发颤。 
 
男人伸出手，抓住了永程那正滑向他腿间的那只手，他舌尖从对方嘴里挣脱了出来，避开了永程的吻，他充满疑惑与震惊地盯永程，他试探的询问：“你到底怎么了？我有对你做了什么不好的事吗？你为什么要哭？” 
 
林慕天反而觉得自己倒像是坏人了，永程那倔强中带着无辜的迷人眸子轻轻地闪了闪，他知道男人肯定会因为他这样而心软。 
 
永程也丝毫不避讳他的目光，只是他英俊的脸上有点点的水迹，他抱紧男人的身体，否认：“谁说我哭了，我根本就没有哭，是你眼花了。”他的声音很低，却很悦耳，其中带着浓浓的不满。 
 
真是他眼花了吗？ 
 
也许吧…… 
 
林慕天耳边被那微微的气息刺激着，他不由自主的绷紧了身体，永程靠在他的肩膀上，轻微的呼吸声就均匀在他耳畔缓起伏落，他敏感的背部被永程的双手缓缓地爱抚着，永程坐在他的腿间，半搂着他赤裸的身体，双手缓慢又暧昧的轻抚着男人赤裸的肌肤。 
 
良久之后，永程才缓缓地开口。 
 
“不管发生什么事，你都不应该躲我，有什么问题，我们可以一起解决的。”永程的情绪似乎平静了很多，这一点对于林慕天来说，也算是一个好的开始。 
 
突然，林慕天有股想哭的冲动，因为永程关心的话，他觉得很温暖，他原本以为永程会不顾他的感受，像燃毅那样强要了他，可是，永程没有用那种极端的方式对待他。 
 
虽然永程之前很生气，但还是保留了理智，永程并不想因为冲动的过失，而后悔。 
 
沉默了很久，林慕天才开口，把失踪这段时间的事情告诉了永程，当然中间燃毅对他那样的事情，他没有说，男人只是说，燃毅抓了他，青阳把他救了出来，再后来到了这里……遇见了永程。 
 
永程安静听完林慕天缓慢的讲述，中间有几次男人都快说不下去，但永程却始终都没说话，搂着他，把他压进了被子了，一边细碎的亲吻男人的脖子，一边聆听着男人讲述…… 
 
林慕天很无奈，他用手轻轻地推永程的头：“你……你到底有没有听我说话，是你先问我的，现在我说了，可是……可是你又不听……” 
 
“我有听。”永程的确有听，他也知道男人的委屈。 
 
燃毅跟男人在一起，能不对他做什么？不做就奇怪了！对此，永程很生气，甚至是心中有股怨气，他不希望男人被别人碰，一想到，眼前这具身体被燃毅碰过，他心里就没来由的一阵心痛！ 
 
林慕天还想说什么，永程却制止了他：“不用说了，我都知道了，我会替你讨回公道的。”说完他就脱掉外套…… 
 
林慕天缓缓的摇头，他并不想永程为了自己惹麻烦，燃毅并不是那么好对付的，而且他是政局的人，很麻烦。 
 
林慕天坐在床上，心跳加速地看着永程一件一件的脱掉衣服，永程露出那令人尖叫的完美身材，男人看到这一幕，变得紧张又无措。 
 
这个时候肯定走不了了！都到了这种时候，都坦诚相见了，还想走，那根本就不可能了…… 
 
只是，他觉得这样赤裸裸的面对面，无论是多少次，他都会害羞，都会觉得不自在，他不自在地往床后挪了两下，正好给永程让出了位置。 
 
“其实，我没有躲你……”这个时候，男人很不适宜的重复，“我也没有让心仪对你说那些话，那天心仪到片场来找我，说……” 
 
“说什么？”永程抬眼询问男人。此刻，林慕天这个男人微微的低着头，脸上露出为难又犹豫的样子，让他忍不住亲吻的男人的脸颊。 
 
软软的双唇突然贴在男人的侧脸，让男人受惊不小，永程柔软的双唇轻轻地抿了一口他的脸，仿佛挑逗般舌尖似有似无的扫过他的肌肤…… 
 
“我只是答应他以后不再主动见你。”林慕天还是说了出来，几乎是同时，他胸前那凸起被永程捏住了，捏在指尖缓缓的拨弄，轻捏。 
 
“……”永程没说话，只是双眼专注地盯着男人微张的双唇，似乎有些……渴求。 
 
男人那微张开，发出浅浅抽气的双唇，在昏暗的灯光下，很诱人，男人的双眼浅浅的湿润着，注视着永程，看在永程眼里完全成为一种爱欲的邀请。 
 
男人的乳尖被轻轻地捏住，永程用指尖细细的摩擦着，让那小点不断的发胀，渐渐的变得坚挺，他被永程摸得浑身发软，永程让男人靠在床头，让他浑身赤裸的，双腿大敞的，没有丝毫遮掩的面向自己敞开身体…… 
 
永程也不想再多说什么，男人的回答，以及老实交代让他放下了心，他知道男人不会骗人，只要林慕天这个笨男人说没有躲他，他就相信。 
 
永程觉得男人在自己心里最重要，他不得不承认，在男人失踪这段时间，他很难过，但更多的是气愤，他以为男人躲自己，可是，事实并非那样，永程觉得自己好笑，他竟然也会心疼人！ 
 
“想要吗？” 
 
永程直接无比的询问害羞的男人，他压下身，用自己早已勃起的欲望，缓缓地，慢慢地，轻轻地，摩擦着男人的大腿内侧。 
 
林慕天感觉到自己的呼吸也变得粗重，永程就压在他身上，那张迷人的脸就近在咫尺的注视着他，永程的那明亮的眼底，流淌着暧昧的神情。 
 
“……”男人侧着头，没有说话。 
 
他眼下有红晕，胸口也在不停的起起伏伏，很显然是被挑起来情欲，他腿间地瘫软的欲望，也在永程语言的挑逗，以及肢体的爱抚下，慢慢的抬起头。 
 
“舒服吗？舒服就要叫出来，别憋在嘴里，反正这里就只有我们两个人，你不用害羞。”永程的声音很低很暧昧，他坐在男人敞开的双腿之间，并单手捂住男人的欲望，替男人缓缓地挪着。 
 
林慕天的欲望，被一双强而有力的手包裹住，永程的手心传递而来的温度，仿佛要将他点燃般，引致体内的火燃烧得更加的旺盛。 
 
随着永程手上越来越快的动作，以及那微微发力的揉捏，弄得他嘴里发出“啊嗯”的低弱呻吟，那低不可闻的压抑声音，在永程耳边却显得异常的清晰，刺激永程身体里的每一个细胞，体内似有欲火在燎动。 
 
男人在爆发的那一刻，难耐地“哼”了一声，下发一阵紧缩的快感，灼白的液体弄得永程满手都是，他感到很抱歉，像拿纸巾替永程擦干净，却被扣住了双腿，整个人措手不及倒在床上，双腿被抬起分开，导致他整个身体向后浮起，那因为紧张而微缩的穴口，外面的暴露在永程的眼底。 
 
借由那沾满精液的手指，滑入了男人湿热的渠道内，他细心的扩张那狭窄又紧闭的洞口，那细细的皱褶含住他的双手，让那秘穴缓缓的吞入他的手指，再逐渐的增加手指，男人的内部又热又紧，如果此刻男人那狭窄的地方含着的是他的蓬发的欲望，他可能会早泄…… 
 
“替我弄弄，我也很难受的。”永程拉过林慕天的手，让男人捂住他下体炽热的欲望，“摸到了吗？很喜欢吧，他等一下要‘爱’你的。”他故意逗着害羞的男人，这个时候，他笑得有些坏，眼中却含着迷人的温情。 
 
男人哑声，他摸到那巨大的东西时候，有种指尖被灼伤的错觉。 
 
永程见男人没有动作，他一边用手指抽插着男人的秘穴，轻按着男人敏感的内部，让体液分泌更多，让男人的下面变得更湿，更热。另一边，永程拉着他的手，握紧永程下身硬热的欲望，缓缓地挪动，这淫靡的姿态，与色情的抽动，让男人有些无法适应。 
 
林慕天体内敏感凸起被来回的刺激着，他身下一片湿润，那晶莹的体液顺着手指与蜜穴相连的地方缓缓的滑下，染湿了男人的臀间，那里水亮亮的一片…… 
 
看到男人辗转乱动，还无意的加紧了他的手指，男人感觉到永程的手指在体内摸索着那块小小的凸点，似有似无的扫过，弄得他压制不住发出淫靡而压抑的制止声，那无奈的声音里透着几丝无力又疲乏的浅浅呻吟。 
 
永程他眼帘低垂着，低下头，热情的吻男人的双唇，熟练的挑开，侧着头含住了男人的舌尖，轻轻的吮吸。 
 
“要不要我进去，想不想我好好爱你？”永程轻咬着男人的耳朵，贴在男人的耳边低语，并气息不稳，呼吸滚谈地说着一些令人面红心跳舞话语：“慕天，快回答我，我快忍不住了，想不想我把‘欲望’放到你的身体里面去？” 
 
永程的手指迅速的抽离，男人身体立刻紧缩起来，手指带出了摩擦力，使男人夹紧了双臀。 
 
“嗯……”男人低沉又婉转的呻吟声，这声音听在永程的耳朵里，却成为了首肯的邀请。 
 
永程揉动着男人柔韧又结实的胸口，下身那滚烫又硬硬的欲望，紧紧的贴在男人湿润的臀尖，缓缓的摩擦，这种强烈的刺激，让男人的心都快跳从嘴里跳出来…… 
 
那东西好硬，好烫…… 
 
男人的双腿被屈起，压在了胸口，永程依旧是双臂绕过男人双腿，并揽住着男人的后背，想让男人最大的放松，他炽热的欲望，缓缓地抵押了男人那湿润又狭窄的紧密热渠。 
 
待男人适应了之后，永程一面热情又不拘的湿吻着男人呻吟唇，一面挺动腰部更快更深的进出与男人的灼热的身体。 
 
“慢慢……慢点……嗯嗯……”男人声音颤抖着，被强劲的欲望冲得声音都颤抖，他还没要求完毕，嘴里的低沉暗哑的呻吟淹没在两人的双唇间，空荡荡的房间里只能听见唇齿交融的吮吸声，以及肉体交合时发出的拍打双臀的淫靡响声。 
 
做得太激烈，男人的双腿颤抖起来，那下体那强力的摩擦非常的清晰，敏感点被一次次触碰，他小腹的灼热感与秘穴的麻酥感，逼得他抓紧了身下的床单，伴随着永程的越来越快的进出，他的柔韧的胸口被抚摸着，下身的颤抖着滴落精液的欲望被永程捂住，上下的挪动…… 
 
“呜唔！”林慕天低声的哽咽了起来，这强烈的快感让他头皮发麻，连脚趾被绷紧了。 
 
永程抱紧了男人，激情汗水顺着他的鼻尖滑下，低落在男人的脸上，两人唇齿间那炽热的气息完全的融合在一起，是炽热的，是缠绵的，充满了热情与爱意。 
 
释放了激情过后，永程抱在疲惫的男人躺在被子里，沉默在房间里蔓延，只能听见两人缓缓地呼吸声，男人感觉到肩膀被捏了一下，他疑惑地转过头看向枕边的俊美青年。 
 
永程头发有些湿润，脸上有浅浅的湿汗，不但不影响他的帅气，更增添了几分情欲后的性感，永程看了男人一会儿，浅浅的吻了一口男人嘴唇，温热的呼吸弥漫在彼此的鼻翼间。 
 
“你跟我交往吧……” 
 
安静的房间里，永程那低沉又悦耳的声音在男人的耳边浅浅的回荡…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第210章 
 
林慕天没有来得及做出相对的反应，面对永程的告白，他有些茫然，一时之间难以给出答复，男人张了张嘴，却什么都没说。 
 
永程也没有再逼他回答，只是盯着男人犹豫不安的脸，心里也是说不出的感觉，永程希望他能够答应，可是他不说话，什么答复也没得到。 
 
他也不知道应该如何开口询问永程和心仪那匪夷所思的关系，也许是担心，也许是害怕知道之后会有所失望。 
 
“既然你已经结婚了，你就好好的抚养自己的孩子吧，至于我们……”林慕天捡起地上的衣服，他艰难的说，“我们这种关系还是早点结束比较好，对你的孩子不公平。” 
 
如果永程和心仪真的结婚了，林慕天说什么也要为了那个孩子断掉和永程来往，就算他之前没有躲永程，他之后或者真的会躲永程。 
 
“你在胡说些什么？”永程从背后抱住他，觉得男人的话有些莫名其妙。 
 
林慕天回过头，很疑惑：“心仪肚子里的孩子……难道不是你的？” 
 
“那个女人的孩子，怎么可能是我的，就算我以前有和她做过，但是，我又没有留我的种给她。”永程鄙夷的笑，不承认那孩子的存在，他厌恶心仪那个女人用孩子做为武器，到他叔父那里乞求主持公道，还让他背这么大个黑锅，那个孩子根本就不是他的，他从来不认为那个女人会守妇道。 
 
永程敢肯定，那个孩子绝对不是自己的！ 
 
“那你们还没有结婚？”林慕天低垂着头，把衣服握在手里，似乎在等待永程回答。 
 
“没有。”永程提起那个女人就很烦。 
 
“……” 
 
“真的没有。”永程的声音透着几丝焦急，他告诉男人，“我叔父的确是有跟我说过让你和她的这件事情那个，我拒绝了，我叔父也尊重我的意见。” 
 
那为什么心仪还会跟着你到这里来…… 
 
他没问出口。 
 
永程搂着他的腰，捂住他腿间瘫软的欲望，舔吻着男人的后颈，淡淡的问：“你在吃醋吗？”他感觉到男人的肩膀轻轻地颤了一下。 
 
“没……”林慕天心情复杂，他拨开永程的手，自己穿上衣服。 
 
永程靠在床头看了他，抽了一根烟，郁闷地抽了几口，他看了男人一会儿才说：“我不希望你再被我以外的人碰，我知道你现在和林越住在一起，你搬出来吧。” 
 
烟头那微亮的火光，隐约照亮了永程英俊的脸庞，烟丝在燃烧，烟灰轻轻的洒落，那轻烟缓缓的攀腾缭绕在四周，似轻雾般烟云朦胧。 
 
林慕天还是没有回答，只是表示必须要离开了，永程缓慢的穿好衣服之后，送林慕天离开了赌城，那天晚上林慕天通知了青阳要先行离去，但是林越的手机却一直都打不通，永程想陪着他，可是他拒绝了，他很累，想好好休息。 
 
没有办法，永程也只好留了他的联系方式就离开，临走之前向他索吻。 
 
别墅里空荡荡一片，只能听见林慕天洗澡的声音，淅淅沥沥的水滴声显得清晰又沉重，那晚，林越没有回来，舒耀也因为公司太忙，没有回来。 
 
…… 
 
林越从赌城返回的家里的时候，已经在隔天上午，他之前有给林慕天打过电话，知道林慕天回家了，他才放心。 
 
赌城里讯号不好，他无法接受到讯号，而昨天晚上安琳也缠了他一整晚，从赌城出来的时候，林越给安琳的经纪人打了电话，表示继续续约十年，并让安琳自己回公司签约。 
 
搞定了安琳之后，他就急忙的赶回来了，当看到男人穿戴整齐准备出去赶通告的时候，他才完全的放下心来。 
 
“我去赶通告，我今天开始开工了，剧组那边是没办法再等了。”林慕天把自己的行程告诉了林越，“你玩累了，就好好休息。” 
 
他叮嘱林越，毕竟林越还是他弟弟。林越也很了解男人的想法，没有阻止男人离去。林慕天也知道部戏不能再拖下去，否则林越的公司也会受到合资方的起诉。 
 
这次林越派了五个高大保镖负责保护林慕天的安全，经过上次的劫持时间，林慕天也再不拒绝林越的好意，他赶场拍戏，全身心的投入拍戏中，虽然拍戏时要面对安琳那女人，但他还能忍受，在片场除了拍戏，他对其事情也都不去理会。 
 
隔天，林慕天又飞回S市，因为今天是他爸爸的忌日，他很早就来到了墓地，将买来的鲜花放在墓碑前，墓碑前很干净，没有焚烧纸钱的痕迹，很显然林越没有来过，林慕天等了很久都不见林越的踪影，他感到心寒。 
 
林越真的这么绝…… 
 
虽然林慕天有过很多设想，但他心底还是对林越抱有希望，他是真的很希望，他的弟弟能来拜祭一下自己的逝去的父亲。 
 
从爸死到现在，他从来都没有来拜祭过父亲，看着墓碑上父亲的照片，林慕天心里发酸。 
 
“爸，林越他……他今年也很忙，他公司里面还有很多事情要处理，所以他走不开，没办法来看你，你千万不要怪他。”林慕天站在墓前独自悼念着父亲他们的父母合葬在一起的，他每年都会来这里扫墓，每天他都会替林越找各种借口。 
 
他心里还是希望林越能来，可是等来等去没有那熟悉的身影都没出现，最终林越还是没有来，这叫表明林越还是没有原谅过爸…… 
 
林慕天无法阻止弟弟的怨恨，他在保镖的护送下离开了墓地，不肯否认林越这次没来，他的确是很失望，很难过。 
 
昨天剧组一天赶拍完成了三天的戏码，导演也非常的满意，给刚开工就不久的工作人员及其演员们放了两天的假期。 
 
这两天，永程和舒耀对他是电话不断，每天吃饭的时间这两个人都会给他打电话，时常还会撞在一起，但男人都不厌其烦的接听。 
 
到最后，为了不影响到他的正常休息时间，经纪人偷偷把他电话关掉，连经纪人都觉得他过得太累，都不忍心了。 
 
林慕天扫墓回来之后，给林越打了电话。 
 
“哥吗？” 
 
“嗯，是我。”林慕天考虑着应该如何开口。 
 
“我现在在公司开会，我晚点给你打电话，你乖乖在家里等我，我忙完就回来了。”林越那边有会议讨论的声音。 
 
“等一下，你今天为什么没来……”林慕天刚问出口，林越就挂断了电话。 
 
林慕天坐在车里，手中紧紧地捂着电话，吩咐司机：“师傅，麻烦你掉头，现在去东区。”他闭着眼睛，没办法，这次是林越“逼”他做出抉择。 
 
车子停在东区最高档的售楼中心前。 
 
林慕天在售楼小姐的细心介绍下看中等的套房，面积不大，地势很好，而且装修，家电都是崭新齐全的，最主要是这套房子是这里价格最实惠的，男人的钱不多，但还是一次性付款买下了房子，他几乎用完了这次的片酬。 
 
“先生，你的手续已经全部办理齐全，这房子已经是属于你的私人财产，你随时可以入住新家。”售楼小姐热情的把资料递给他。 
 
林慕天用了整个下午的时间办好了手续，这是他这几年来，做出最大胆的决定，他想从林越那里搬出来，这跟永程那天的提议没有任何的无关，只是林越态度让他很失望。而对于舒耀，他相信舒耀会谅解他的，他只想安静的一个住而已，也并不是想逃离谁，这次他决定先斩后奏…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第211章 
 
林慕天回到林越的别墅收拾好自己的东西，留下一封信给林越和舒耀，他决定不用当面的形势告诉他们，虽然事后很可能遭遇他们的不满，但是他还留下信后离开，那几个保镖也依旧跟着他，林慕天也不阻止，任由他们留守在小区附近。 
 
他知道那几个保镖肯定会通知林越，反正迟早也要被知道，他也没有打算过要隐瞒他们自己的住址，他只是想一个住，就这么简单。 
 
安排好这边的事情之后，林慕天又马不停蹄的赶回到片场，用了接近一个月的时间，赶拍完成了新戏，无论他走到哪里身边都有保镖跟随着，这一月的时间，他没有见到林越也没有见到过舒耀的电话，他甚至有些怀疑，他们到底看到信没有，唯独永程和他保持着联系。 
 
杀青夜当晚。 
 
林慕天出席完杀青宴之后，就回到了属于自己的新家，前所未有的轻松感，让他全身心的舒爽，只要是家里，他每天都会例行公事的收看午夜新闻，这已经成为一种习惯。 
 
他刚坐下没多久，家里的电话就响了。 
 
这么晚了，会是谁？ 
 
“喂……”林慕天把电话夹在耳边，拿过靠垫，准备换个舒服的姿势休息。 
 
这时。 
 
电话那一端，却传来一个熟悉的声音…… 
 
“是我。”对方声音很冷淡，带着一点漫不经心。 
 
顿时。 
 
林慕天的心都提到了嗓子眼，他变得不安，变得彷徨，他连身体变得坚硬了，他紧张地握紧了电话，听到这个熟悉的声音，他心里百般的滋味在沉淀，就算是对方不说自己的名字，男人也能听出，这冷冷淡淡声音的主人，是燃毅！ 
 
“你……你怎么会知道我的住家电话？”他记得他没有告诉过任何人啊！燃毅怎么会知道…… 
 
燃毅在电话那头得意的笑了。 
 
“这么晚了，你找我什么事？”男人紧张地握着听筒，心里七上八下的，很不安。 
 
燃毅渐渐地收起了笑声，开始没耐心的在电话那头命令男人：“少废话，想知道你的行踪这种小事情对我来说不算难，我只需要打个电话找人查一下，就知道你在哪里，你现在立刻给我到楼下来。” 
 
燃毅从来都是这么自信，有地位，有权利，连说话也很硬气。 
 
“我……我不。”男人为难的拒绝。 
 
林慕天想要挂断电话，却被燃毅不耐烦的声音给阻止了：“你以为我想来找你吗？我这次找你是有重要的事情要跟你说，是谈正事，我给你三分钟时间，如果三分钟之后你没下来，那我只有直接上来。” 
 
“……” 
 
“到时候吵到你邻居，那就不关我的事了，呵呵……”燃毅在电话那头冷笑。 
 
林慕天挂掉了电话，换上便装就出门了，这么快燃毅就找到他了，林慕天温和的眼底弥漫着无奈又担忧的神情，凭着燃毅的关系，要想找他其实并不难，他没有办法躲避，也不能躲避。 
 
小区大门外，停靠着一辆加长型的劳斯莱斯，燃毅穿着一件简约的造型风衣，站在昏黄的灯光下，雪花缓缓的飘落，缭绕在他的四周，纷纷扬扬的轻舞着散落在地面。 
 
不知不觉原来已是冬天，时间过得很快，快得让人难以抓住…… 
 
林慕天缓缓地走了过去，他嘴里呼出的热气，形成淡淡的薄雾飘散在空中，燃毅看到他的时候，没有以往的厌恶神情，但明显等得不耐烦，他嘴角挑起了一丝难以察觉的邪笑。 
 
林慕天立刻察觉到危险，他警惕的询问燃毅：“你找我有什么重要的事吗？请你快说……我……”他的话还没说完，手臂就被拉住。 
 
这次，很轻。 
 
让林慕天变得有些口吃，他疑惑地抬起头，发现燃毅的眼神变得难以捉摸，两人就这样僵持着，燃毅那双眼眸在幽暗的灯光下，沉淀着某种不为人知的事情。 
 
那到底是什么？ 
 
连他自己都有些抓不住！ 
 
“你还真有胆子，敢一个人跑出来买房子住，看来林越对你也并不怎么样嘛，要不然你现在也不会在这里。”燃毅嘲笑着男人，但他的手却反而抓紧了男人的手臂。 
 
“很痛，请你放手！”他皱着眉头，想掰开燃毅的手，却被燃毅拉上了车。 
 
“不要乱动，带你去个地方。”燃毅把他框在怀里，不准他乱动，还不忘提醒司机开车，“司机，现在开车去舒家。” 
 
“为什么要去舒家？是舒耀怎么了吗？”林慕天本能地抬起头，他紧张地抓住燃毅的手臂，意识到自己的动作有些过激，他又不好意思的收回，可是疑惑目光却一刻没从燃毅脸上移开。 
 
他心里有种不好的预感，燃毅大半夜地跑来找他，带他到舒耀家里去？舒耀发生什么事了吗？还是出了什么意外…… 
 
“舒耀没事，你还是先担心一下你自己吧，大明星。”燃毅的语气带着淡淡的讽刺。 
 
他松开了牵制着男人的双手，他不去看男人此刻的表情，他讨厌，觉得男人对谁都是一个态度，在男人的眼里似乎一切都是平等的，他开始厌恶男人那种平衡的世界观。 
 
“我不懂你的意思。”男人很疑惑。 
 
燃毅幸灾乐祸地笑了，他拍掉肩头的雪花，嘲讽着男人的天真：“舒耀他爸爸可是聪明人，这次舒耀为了你扔下公司，差点把他老爸基业给毁掉，你以为他爸还会容许你影响舒耀吗？” 
 
“你……你到底什么意思？” 
 
“字面上的意思。”燃毅冷冷的盯着窗外，他下颚曲线很好看，但他的眼神却让男人觉得浑身发冷。 
 
“你是打算把我交给舒耀的父亲处置？还是要我出面解释？” 
 
他不明白为什么燃毅总是要这样对他，居然厌恶他就不要理他，不要碰他，不要和对谈话就好了，为什么偏偏要这样折磨他！ 
 
男人再笨再蠢也知道目前的形势，他低声的表示：“我已经搬出来了，我的态度很明确了，你为什么总是不放过我，就算你带我去了，也只会让舒耀在他爸面前难堪……” 
 
燃毅没说话，心里却烦乱起来，他本来今天从政局里回来是去约舒耀吃饭，没想到舒耀会因为林慕天被家里关起来，为了让舒伯父原谅舒耀，他只好答应带男人去见他。 
 
“你知道吗？”燃毅皱着眉头，捏住男人的下巴，不耐烦的提起他不愿意再说的事情，“你离家出走那天舒耀回去和林越闹翻了，一切都是因你而已。” 
 
“……” 
 
“上次你‘失踪’的时候，舒耀为了你丢下公司的事情不管，他到处找你。现在他公司出了问题，你又偷偷搬出来住，再加上林越和他纠纷，你弟弟现在正和青阳联手并购舒耀的公司！” 
 
“什么？”男人很惊讶，没想到青阳也被卷入这场利益之争当中。 
 
“我说你还真能惹祸。” 
 
“怎么可能……”男人摇头，不太愿意接受。 
 
“林越又不是笨蛋，有便宜捡，他难道还不插上一脚，我找人调查过了，他去找过青阳，提出收购舒耀公司的事情，你自己吞不下，找个搭档跟他一起分饼。” 
 
燃毅眼底腾起怒气，他不满舒耀对男人的在意！也不满男人的对舒耀的紧张！ 
 
“不会的。” 
 
“怎么不会？他这个月不是没有找你吗？他明明就知道你在哪里，可是他去放着你在一边，专心去对付舒耀，找来几个保镖看着你的一举一动。你以为他为什么能忍得住？他要先解决了舒耀再慢慢找你，到时候他随便演几场戏，你又会乖乖的听话了。”燃毅说道直白，言辞又狠又劲爆。 
 
林慕天不敢相信，前段时间还相处得好好的两人，会为了他“出走”而闹得如此的僵持。 
 
“你可以不相信我啊。”燃毅靠近了男人，发现男人失神，他加重力度捏了捏男人的下颚，直到男人重新看向他，他才缓缓的，半嘲笑地提醒道：“商场如战场，你没听过吗？前一秒是朋友，后一秒也许会变成敌人，我早就说过林越向来都是这样的喜怒无常，他的野心你应该比谁都清楚。” 
 
“你不要骗我，我不会相信你的……”他不敢相信事情会发展成这样…… 
 
“不是我骗你，是你自己骗自己，告诉你，如果没有了你，他们就不再有任何关系，顶多只是算是路人，对路人没什么情面好讲的。”燃毅抬起男人的下巴，手指轻轻着男人的脸，那皮肤很滑，摸上去很舒服，让他不太想放开。 
 
他们为什么会搞得这么僵！ 
 
走到这一步，他也无法回头了，事情都已经闹成这样，只有他自己去解释了。 
 
看着男人若有所思的样子，燃毅继续补充他所了解到的事情：“以前林越是顾及到我的存在，他吞不下舒耀那一份，而现在他和青阳那个病鬼结盟，接着病鬼的势力，他可以搞出很多花样来，这样他就不用顾及到我。” 
 
“……” 
 
“至于青阳那个病鬼，有这么便宜的生意送上门，他肯定会做。”燃毅的话，让林慕天有些无力抵抗，现实总是这么残酷。 
 
“青阳不是病鬼……” 
 
燃毅冷笑：“不是病鬼是什么？” 
 
“……”林慕天哑口无言，他觉得没办法和燃毅沟通。 
 
“见到伯父，你别乱说话就是了。” 
 
“……” 
 
“你到底有没有听见我的话？别像块木头似乎没反应，快回答我。” 
 
“……” 
 
男人又不说话了，燃毅见了他沉闷样子就来气！ 
 
燃毅其实保暖不想管这件事情，如果不是这事牵扯到舒耀的未来，他根本就不会插足他们之间，林越的做法的确让他看不过眼，再加上那个病鬼和他有仇，这恩怨又不是一天两天就形成的，是积聚已久的，等待着如今的爆发与决裂! 
 
一边是为自己的两个兄弟，为了林慕天这个男人彻底反目而烦恼，一边却是因为看到男人焦急又担忧的样子而心烦意乱。 
 
他也搞不懂自己，为什么要说话些话打击男人，他忍不住，他厌恶自己对男人的表情越来越在意，他不愿意承认关注着男人。 
 
燃毅皱眉看向身旁的林慕天，心里说不出的滋味，林慕天这个男人到底在想什么能这么的入神？ 
 
而此时，男人坐立不安的想着待会儿应该如何面对舒耀的父亲，毕竟谁都无法容忍自己孩子和同性搞在一起…… 
 
有损名誉，有损尊严…… 
 
“下车，到了。” 
 
燃毅不慌不忙的命令声，堪比外面严寒的天气，瞬间，冰冷了男人的心…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第212章 
 
林慕天被燃毅带进了舒家，舒耀的父亲烦恼地坐在书房，他站在舒耀父亲的面前竟觉得无地自容，燃毅就站在他身边与舒耀的父亲交谈，他心虚烦乱却什么也听不进去。 
 
“伯父，你什么时候才肯放舒耀出来，这次的事情我感觉到很抱歉。”燃毅从来没向谁道过歉，这次却开口承认过失。 
 
“关你什么事，都是他！”舒爸爸大怒，他拍着桌子站起来，走到林慕天面前，“亏我以前还那么相信你，我儿子和你在一起我也没阻止，没想到你会影响他那么深，让他忘记了什么该做，什么不该做！” 
 
“对不起。” 
 
“对不起有什么用，现在事情都搞成这样了，你一句对不起难道我的公司就能避免不被收购的命运吗？” 
 
“我……” 
 
“原本我还对你心存好感，我觉得舒耀和你在一起应该会不错，现在搞得这种事情，你说怎么办，你这次害死了儿子了！”舒爸爸在他身前烦躁地走来走去，甚至是气得想动手打他。 
 
“伯父，请你冷静点。”燃毅拦住舒爸爸，这是林慕天没有想到的，他没有想到燃毅居然会这个时候站出来阻止，他以为燃毅带他来舒家就是像让舒爸爸教训他一顿，可是，现在似乎和他想象中有点偏离了。 
 
他摸不清燃毅的想法，也无法理解他的作风。 
 
“你让我怎么冷静！”向来都随和的舒爸爸拔高了音量，那威严的声音充斥着难以言语的震怒，“燃毅，你向来都很懂事，这次的事情可大可小，你要分清楚到底应该站在谁那一边。” 
 
说完，燃毅不由自主地看向林慕天，发现男人此时的神情不太好，仿佛很担心舒耀的爸爸会对他有所为难，燃毅看到男人露出这种的神情，心里有什么东西被挖开，他觉得自己在这个时候，应该做点什么。 
 
半响后，燃毅才开口表示…… 
 
“伯父，其实这件事情是因我而起。”燃毅坦然了承认了这件事情，他说完就想扇自己嘴巴，怎么就说出来了，心里虽然觉得有些牵强，可是嘴巴好像控制不住要替男人说话。 
 
怎么搞的！ 
 
燃毅越来越搞不懂自己！ 
 
“你说什么？”舒爸爸惊愕地回过头，诧异地打量着承认“错误”的燃毅。 
 
林慕天也凝视着燃毅那精致的侧脸，他不明白，对方那么讨厌他，为什么在这个时候要说些，除了疑惑，他心中更是充满了惊讶与不信。 
 
“我说，这件事情是因我而起。”燃毅说完就示意般地看向林慕天，“他失踪的那段时间都和我在一起，他和舒耀的关系并不是你想的那样，舒耀只是想替我掩饰都会承认他和林慕天的关系，其实……” 
 
“……” 
 
“……” 
 
旁边的两人都好奇着他的说辞，到底燃毅想说什么…… 
 
这时。 
 
燃毅伸手揽过林慕天的肩膀，亲昵地把他搂在怀里，眼神坚定地看向舒爸爸：“其实，他和是的恋人，因为我身份特殊无法公开。而且那段时间我们是去了国外谈事情，结果路上遇见了抢匪，舒耀担心我出事，才会放下公司的事情寻找我。” 
 
“你知道骗我的后果。” 
 
“我说的都是实话。” 
 
“如果是你，那我还可以理解了，舒耀和你的关系的确是很好，我从来没见过舒耀对谁会比对你好。”舒爸爸审视了他一会儿，眼角抽搐地批评燃毅，“可是，你这次做得有些过分！你的事情为什么要搭上舒耀！你和林慕天是什么关系我管不着，不管怎么说，这次舒耀出了这种事情都是因为你们！” 
 
“伯父，你现在可以放舒耀出来了吧，他毕竟是你的儿子。”燃毅的声音冷冷的，搜寻不出任何过于的情绪，他冷静地搂着彷徨的男人，他不管了，他唯有这样说才能让伯父放舒耀出来，否则他这辈子也别想见到舒耀。 
 
“这事情是你们自己捅出来的，我不管了！哼，你们搞得那些乱七八糟的关系别以为我不知道，我就当做没生过舒耀这个儿子，你们爱怎么就怎么，我现在立刻回美国，这个烂摊子，你们自己收拾！”舒爸爸气得砸烂了书房的古董，他愤愤不平是因为自己的基业，因为儿子的感情用事，毁在外人的手里。 
 
舒爸爸气得走掉之后，燃毅才拿着钥匙去舒耀的房间，把舒耀放了出来，舒爸爸命令下人把房间的窗户都钉子，就怕舒耀跑了。 
 
舒耀从房间出来的时候，脸色没有想象中的那么难看，看来虽然是被关着，但是应该过得不算太难熬，他穿着睡袍，细碎的黑发垂在脸颊，他的皮肤本来就白，在加上那如墨般黑亮的发丝衬托着更提肤色，那双如黑曜石般闪亮的黑眸中荡漾着温和的光泽，你依旧是那么的帅，就算身上没有半点装饰，就只凭一个温柔的微笑，就能让人愣神。 
 
舒耀见到男人很高兴，但估计到燃毅在旁边，他没有抱住男人，只是温柔的注视着男人脸，轻声询问对方最近过得是否还好，听到这么温柔的话语，男人感动得眼泪都快流出来，可是，这时候，燃毅实在是爱打岔，他总喜欢打断两人之间的对话。 
 
男人也觉得奇怪，但是自从舒耀的爸爸离开之后，燃毅就没怎么跟他说过话，之前燃毅还是舒爸爸面前说他们是情侣，这真是匪夷所思！ 
 
就算是为了让舒爸爸放心的放舒耀出来，也用不着用这种方式吧…… 
 
舒耀和燃毅谈话的时候，林慕天就安静的闭嘴不说话，他就坐在一旁，直到他们谈完，他才正面的告诉舒耀他选择“离家出走”那件事情，他简单的说明了一下自己想搬出去的事情，舒耀也很理解，没有多做谴责，反而还很尊重男人的选择，如今事态的变化大家都看到了。 
 
半夜三点，没有谁能睡得着，舒家的下人全部都被谴散了，空荡荡的大房子里只有他们三个人，显得冷冷清清，然而整个晚上，燃毅都在打电话联系合作方，只是根本就无济于事，林越那边抛出高价收购，所有的搭档都倾向于对方。 
 
“还是没有办法吗？”林慕天担心的问，他的声音很小，他在这里没什么立场讲话，因为对舒耀不利的人是林越和青阳。 
 
他的位置很难处。 
 
“你弟弟这次是铁了心了。”燃毅烦躁地瞪向男人。 
 
舒耀缓缓地闭着眼睛，这个时候，他没有说话，他现在做的只能等待，等待天亮之后的结果，他前两个月没处理好公司的事情，被对手钻了空子，再加上林越的打击。他的实力现在受到重创。 
 
“对不起。”男人的声音很小声，但足以让人听清楚，没有人回应他的话，大房子里陷入了一片死寂，时钟在墙上滴答滴答走着，那空洞的声音怪异又令人烦乱。 
 
因为他这个做哥哥的也没办法阻止林越。 
 
快天亮的时候，舒耀的助理急急忙忙地跑来舒家，带来了一个非常坏的消息，舒耀的公司被林越和青阳合伙并购了。 
 
没有挽回的局面，不到半个小时，行政人员就赶来舒家查封物品，舒耀正式宣告破产，燃毅找了很多人帮忙，托了很多关系，对方听说这事儿和黑社会有勾结，谁都不愿意来趟浑水。 
 
舒耀的家被查封了，舒耀的爸爸又回美国去了，现在只剩下舒耀独自一人，林慕天多多少少都觉得自己有点责任。 
 
“你先住我那里。”燃毅对舒耀说。 
 
“你现在没地方住，去我那里吧。”几乎是同时，林慕天也对舒耀这样说。 
 
燃毅冷冷瞪着男人，林慕天这个男人居然主动邀请舒耀去他家，此时，燃毅有股扇他几耳光的冲动，男人居然主动向舒耀提出邀请。 
 
他克制住自己的情绪，让舒耀自己选择，毕竟舒耀的想法也不是他能左右的，最后，舒耀还是决定去林慕天那里，舒耀也不想什么事情都让燃毅帮忙，否则他逐渐失去存在价值和意义。 
 
燃毅闷气的离开，走的时候他还冷冷地看了林慕天几眼，这让林慕天心里有些发毛，燃毅的眼神分明是在警告他。 
 
舒耀公司被收购之后，就住在林慕天的家里，林越那几个保镖已经撤走，这段时间以来舒耀都没有出门，就在家里休息，林慕天出没有多余追问舒耀以后的打算。而舒耀，似乎知道他不喜欢见到燃毅，每次燃毅约舒耀，舒耀都不会让燃毅上来，都是在外面谈事情。 
 
这天，林慕天收工很早，最近没有新戏档期很空，林越最近好像也很忙，忙到连公司的事情都丢给助理搭理，很少看到林越在公司出现，不过林越时不时还是会给他打电话，问问他的情况。 
 
“哥，你想好了没有，你愿意回来跟我一起住吗？”最近林越在电话里常跟他说这句话，但他都婉拒了，他觉得现在这样挺好的。 
 
林越没逼他，只是淡淡的说：“那你想好什么时候回来，随时都可以回来。” 
 
“我知道了，你专心工作吧，我会很好的照顾自己。”每次林慕天都会好声好气回答，毕竟林越是他弟弟，同时也是他的老板。 
 
林慕天收工之后就回到家里，刚打开门舒耀就迎了上来，把他抱在怀里揉来揉去，温柔撩起男人的衣服，双手深入了男人的衣服里，缓缓地抚摸着男人的背部，一点一滴刺激着男人那敏感的肌肤。 
 
“你不在家的时候，我好无聊。”舒耀轻轻地咬住他的耳朵，舌尖勾勒出那耳廓的幅度，再将耳垂含在嘴里，温柔的挑逗，刺激着男人的神经。 
 
热气呼出，洒在男人的脸上、颈间、耳轮处，那热热的气息刺激着他发痒变烫的肌肤，感觉舒耀那炽热的气息，他那有些颤抖的双唇中溢出一声，带着低弱呻吟的轻“唔”声。 
 
“别这样……”男人难耐的低声叫停，感觉到舒耀那温柔的双手在他腰间来回的抚摸，伴随着动作时不时的轻轻揉两下，他只有抽气的份。 
 
“怎么了？”舒耀含着他的耳垂，温柔地询问男人，“慕天，你不想吗？” 
 
“……”男人不好意思回到。 
 
“我们很久都没有做了。”舒耀那黑眸温软又透着几丝暧昧，仿佛征求他的意见。 
 
“舒耀，我……” 
 
“你不想吗？”舒耀贴着他的耳边，上下其中的抚摸他的身体，连男人的结实的臀部他不放过，他动作轻柔的揉弄，弄得男人浑身上下都以这强烈的刺激，而敏感的颤抖起来。 
 
“我……我还没洗澡……”林慕天微垂着头，不由自主的有些脸红，他其实也很久都没做了，被舒耀这么一摸，他竟然硬了。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第213章 
 
“那去洗澡好了，我帮你。”舒耀抱住男人的腰，双手安慰般若游走在男人柔韧的体间，那滑手的皮肤仿佛吸住他的手心。 
 
“不……不好吧。”林慕天还是很害羞，尤其是感觉到舒耀不停摸底他的背，那温柔的手心让他有些眷恋，男人垂着头，眼下泛着浅浅的红晕。 
 
“没关系。”舒耀那漂亮的黑眸中含着柔和笑意，看到温润的男人露出这种神情，他心里多多少少都有些高兴，男人害羞并不代表着讨厌，反而跟舒耀增添了不少的信心。 
 
舒耀把他带到浴室，两人都脱了衣服洗澡，舒耀替他抹上沐浴液，滑滑的，润润的，混合着热水滋润着皮肤，从喷头洒下的水花刺激着肌肤，水珠顺着男人蜜色的肌肤缓缓的滑下，浴室的水汽弥漫着整个空间，朦朦胧胧的如梦似幻。 
 
两人赤裸的面对面站在一起，舒耀到是很主动的替他搓揉身体，男人心跳不断的加速，站在原地有些不知所措。 
 
“怎么了？”舒耀发现了男人的紧张，他的声音很温柔，他边问边将用那带着泡沫的手抚摸着男人的胸膛，再怎么说男人还是拥有柔韧的胸以及那并不夸张的健壮，流线型的身材很漂亮，让人垂怜。 
 
“没什么，我只是有点紧张……”林慕天很诚实，在他看来没必要隐瞒什么，他的表情已经说明了一切，就算他否认，舒耀也能看出他的心慌。 
 
舒耀那一双深黑的眸子温柔地注视着他的脸：“慕天，我不会弄疼你的，你现在的样子很性感。”他靠近了男人，双手环抱住男人的身体，男人的背部抵在冰冷的墙上，再加上舒耀在他唇边说话时，呼出的热气，以及下身的欲望贴合在一起，多次引发男人的颤栗。 
 
他不好意思地避开舒耀的视线，他还是第一次被人形容成性感…… 
 
一股热气袭来，他的双唇被堵住，唇齿在瞬间被挑开，舒耀微侧着头轻吻着他的双唇，舌尖探入他的口腔缓慢而温柔的滑动，激活了男人口腔内的敏感细胞，蓬头洒下的热水浸透了彼此的双唇，温热的水迹在唇齿间蔓延。 
 
对方那柔化舌尖安抚、挑逗、嬉戏着他的舌头，满嘴的湿热与窒息让男人心跳变得越发的强烈，他微张开唇任由对方吮吸着他口中津液，舒耀灼热的呼吸无时无刻不在刺激着他的肌肤，舌尖轻柔地搅动着，柔软的舌纠缠在一起。 
 
舒耀一只手抚摸着男人的背脊，一只手握着男人早已挺起的欲望，男人的身体明显地颤了一下，鼻子里哼出一声忍耐的轻“嗯”声，这声音听在舒耀耳朵里不是一般的销魂。 
 
“哼得真好听。”舒耀笑吻男人，唇间越发温柔的吻，发出“吧嗒吧嗒”的暧昧又响亮的吮吸声，交错的吻导致嘴角无法闭合，唇角有淫靡的液体顺着温柔的水流缓缓的滑落。 
 
舒耀拉着林慕天的手去触摸身下那蓬发的欲望，林慕天手指有些颤抖地捂住舒耀胯间那滚烫的硬物，舒耀半眯着双眸辗转的吻着他双唇，同时，还面面俱到的照顾着男人的欲望，轻轻地下上挪动着男人腿间的颤抖欲望。 
 
在舒耀的爱抚下，他的呼吸变得急促，被对方吻着的双唇也时不时的以颤抖而闭合，这一张一合的细微动作仿佛在回应对方的吻，颤抖的舌尖对方被温柔的含住，放在嘴里轻轻的挑逗…… 
 
男人微张着嘴，发出浅弋游离般的细碎抵呻，随着舒耀手中动作的加快，男人呼吸加重的同时，胸口起伏也变大，贴在舒耀温柔的胸膛，感受着对方的温度，舒耀拉着他的手，手把手地让男人“抚摸”着他的灼热发胀的欲望。 
 
“你今天好像很累啊，是工作上遇到什么不高兴的事情？”舒耀放开了男人双唇，注视着男人的那疲惫中泛着红潮的脸。 
 
“最近有个慈善拍卖会请我做嘉宾，要看很多资料。”林慕天的声音断断续续，夹杂了几丝忍耐的呻吟，因为舒耀实在是太会挪了，他不否认，他的确有感觉，舒耀的温柔也让他渐渐的放松，这种感觉他并不讨厌，似乎比之前更加的轻松了。 
 
“那明天在看吧，今天先休息。”舒耀倾身体前吻了他的侧脸，细碎的吻落在他的脸上，慢慢的从脸颊移到了耳边，他吞吐着热气在男人耳边放慢声调：“不要紧张，放松，我会让你舒服的。” 
 
舒耀的温柔的声音就仿佛拥有催眠作用，男人被他手上越来越快的动作弄得浑身发软的靠在墙上，失去了支撑的男人，只好伸挽住舒耀的肩膀，灼热的肌肤火辣辣的贴近，身体仿佛在燃烧。 
 
直到男人的热液爆发在舒耀的手中，那种高潮之后的疲惫让男人有些无力，他轻轻的喘息着，水雾弥漫的浴室能清晰的听见哗哗的流水声，以及舒耀舔弄他脖子时发出的细微水声，热热，痒痒的感觉让他舒服得四周发麻。 
 
放松，放松，无限的放松…… 
 
舒耀把男人身体清理干净之后，动作很轻地捏了男人的腰，把男人抱进了浴缸，让男人坐在放满热水的浴缸里，空气中飘浮着淡淡沐浴液的清香，男人的发丝绒粘着细小的水珠，在灯光下，闪着柔和的光芒。 
 
全身放松坐在浴缸里，任热水漫过腰际，舒耀坐在浴缸侧面的边沿，他拉过男人的手，揉弄自己胯间的欲望，男人的手心很温柔，缓慢的动作让舒耀眯起了双眸，那深黑的眼底被欲望覆盖。 
 
林慕天没有抗拒，他的手被舒耀牵制着运动，他刚抬头想看看舒耀的样子，一个暗影立即将他笼罩，舒耀弯下腰轻吻着他的唇角，温柔的动作让男人有些留恋，紧接着，舒耀的修长的手指滑入了他的嘴唇，手指被温柔的口腔含住，轻轻的搅拌着，动作暧昧有轻柔的抽动。 
 
“嗯唔……”男人有些迷乱的断断续续的发出微弱的呻吟，男人微张着唇，舒耀的手指从他嘴里缓缓的滑了出来，摩擦他的湿润的嘴唇。 
 
接着…… 
 
舒耀把他抱了过来，手指抽离了他口腔，取而代之的是他更坚硬，更炽热的欲望， 那巨大物体撑开男人微张的嘴，缓缓地推入了男人那湿润的口腔，慢慢地顶入了男人深喉。 
 
男人的头埋在舒耀的腿间，舒耀的欲望抵在他的深喉，男人神志有些迷乱的被牵制着运动，嘴里的欲望在逐渐发胀，他双手轻轻地搭在舒耀的腿间，在舒耀温柔的要求下，他只好缓慢的吞吐着那炙热的东西，他的动作很慢，舒耀知道他不适应也并没有催促，只是低头注视他的缓慢的动作。 
 
林慕天的嘴巴里很热很柔，含得他很舒服，那缓慢动作虽然有些磨人，但更是让他热血沸腾，他半眯着双眸享受着男人口腔给他带来的快感，湿软的触感让他舍不得离开男人的嘴，双手进入男人的发间，轻轻地协助着男人推动。 
 
随着男人的缓慢的动作，唇间发给“噗噗”水声，很轻很细微，不仔细听简直男人察觉，男人感觉自己到嘴里那炽热的欲望不断的人胀，撑得他嘴角满满的，他含得有些辛苦，下颚撑得有些酸软，嘴角有吞咽不及的唾液溢出，炽热的液体顺着嘴角滑落滴入浴缸，荡起一丝丝的涟漪。 
 
鼻间的气息变得滚烫又浮躁，他还是第一次的么近距离的看舒耀的身体，这让原本就害羞的男人更是尴尬，含着舒耀的欲望，他却觉得自己的心都快跳出来的，他迷乱的眸子对上舒耀那半眯的双眸，心口重重地跳了一下，那令人窒息的难耐的感觉，让他一时间找不到词语形容。 
 
吐出舒耀那被滋润得发亮的欲望，男人双眼湿润地抬起头，那嘴唇被摩擦得发红，男人的嘴唇有点麻，他不太好意思的询问舒耀：“现在可以了吗？” 
 
舒耀的手指抚上男人的双唇，轻轻地揉了男人的嘴唇两下：“可以了，你们嘴都红了，看上去很好吃的样子。”说着，他便坐在浴里，放开男人的双腿，坐到了男人的双腿之间，欣赏着男人双腿间的无限春光。 
 
“别胡说……”林慕天看向舒耀。 
 
舒耀黑亮的双眸温柔的注视着男人害羞的脸，他迷人的眼底流淌着温情，他轻缓冲动了动那柔美的双唇，隔空给了男人一个不着痕迹的飞吻…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第214章 
 
舒耀什么也不说，随后还是忍不住凑进他，含住了他发红的双唇，舌尖在男人的双唇间缓慢的游离，他一只手轻轻环住男人的后颈，巧妙的拉近了彼此间距距离，另一只手从男人敞开的双腿间滑下，滑向那紧密的后穴，舒耀的动作轻柔抚摸着男人后面那细微的皱褶，他轻柔的揉弄着男人的后穴。 
 
男人轻轻地吐了一口热气，舒耀的舌尖温柔的掳掠了他的舌，柔和中带着难以抗拒的力量，一瞬间，男人的双唇就堵紧，心跳也更加的激烈，温柔的趋势走向强烈欲求，与此同时，男人清楚的感觉到舒耀的两根手指滑入了他的身体，刺激着，挑逗着，轻按着，他敏感有湿润的灼热内壁。 
 
林慕天靠在浴缸内，他的心，跳得很快，舒耀就这么用柔软的目光注视着他，在舒耀的眼里男人此时的样子很诱人，那压抑的呻吟更是撩拨着他心底深处的冲动。 
 
待舒耀抽出手指，将挺拔的欲望抵入的进入男人的后穴时，那一份窒息的灼热与销魂的紧密，让他重重地吐了一口热气。男人的身体里面那吸人的内壁将他紧紧地含着，让他不由自主地搂紧了男人的身体，他低着头，看着自己的欲望一点一点推入男人那销魂的地方…… 
 
舒耀温柔询问男人：“疼吗？” 
 
男人缓缓地摇头，他不觉得疼，只是舒耀进入他身体的时候，有热水也顺着滑入，很快他就感觉到舒耀动了，那炽热的欲望开始平衡有规则的温和运动，深深浅浅的交替着推入再拉出，舒耀搂着背，轻吻着男人的湿润的侧脸。 
 
男人只觉得自己体内不断的升温，下腹一阵炽热，之前才释放过的欲望再度被激起，前端颤抖低落着热液，他本能的闭合双腿，环住了舒耀的腰，他的鼻腔里发出轻哼般的低弱呻吟，水雾弥漫的浴室中，充斥着浅弱游戈的细微呻吟，伴随水花荡动的清亮响声…… 
 
林慕天也不知道自己是怎么被舒耀抱上床的，又做了多少次他也记不清了，他只记得自己在整个过程中似乎是抱着舒耀的，最后，他是浑身发软的被舒耀抱在怀里睡了。 
 
第二天早上起来的时候，男人腰有些发酸，舒耀睁着黑眸安静地看着他，双手还很自然的给男人揉了腰。 
 
“我今晚不回来吃饭，你自己解决，今天晚上有个慈善拍卖会，公司有安排我要去参加。”男人微微地侧过身，不动还好，这一动就感觉舒耀那个东西，居然还放在他身体里，男人皱了皱眉头，那微红的脸颊让男人变得生动起来。 
 
“你工作要紧，我晚上等你回来，还有一件我昨晚没告诉你，我找到工作了。”舒耀抬起男人的腿，把欲望滑了出来，他温热的亲了几下男人的唇，就让男人去洗澡。 
 
舒耀找到了工作，男人很高兴，不是他不愿意“养”舒耀，他也不是介意舒耀住在他这里，舒耀积极的去找工作，这说明舒耀已经从破产的阴影中走了出来，男人向来都觉得舒耀是拿得起，放得下的那种人，就算是面临破产的时候舒耀也很镇定，没有过激的行径。 
 
林慕天对舒耀向来都是很放心的！ 
 
下午，林慕天刚赶完通告回公司，经纪人就让他去林越的老板办公室，林越见到他很高兴，这段时间林越为了处理公司收购案的事情，都没什么机会和男人见面，但他依旧会每准时给男人打电话，问问他的事情。 
 
林越和舒耀的关系闹得很僵，林慕天夹在中间也很不好处理，所以他还是采取什么都不说的方式，大家似乎都保留着默契一样，都不提舒耀公司被收购的事情。 
 
“哥，今晚的拍卖会很重要，到时候你以嘉宾的方式出场，很多国内外知名人士都要来，到时候有一个环节是需要你介绍其中一项拍卖产品，资料你都背熟了吗？”林越坐到宽大的按摩椅上，半扬着头注视男人。 
 
“背熟了。” 
 
“嗯。” 
 
林越缓慢地应了一声，就闭上眼睛休息，男人只好在他旁边坐下看杂志，林越睡了大约半个多小时就醒了，他帅气的整理一下衣服，就带着男人去做造型。 
 
“按照以前的风格做，要绅士。”林越吩咐造型师做事，整个过程男人都没说一句话，就只是按照林越的安排，造型对男人来说无所谓，只要不给公司丢脸就行了。 
 
助理给林越泡了杯茶，林越在旁边等待，连造型师也变得紧张起来，因为老板从来没对哪个明星这么上心，连做造型也要在旁边等着，而且他们的老板安静的等待的样子很帅，连的助理都走神了。 
 
林越不抬头也知道旁边很多工作人员在看自己，他不耐烦的吩咐道：“看着我做什么，都去做事。” 
 
林慕天手里拿着本杂志，他正看到“封缅老板林越与旗下太后安琳共进晚餐”的标题时，林越走了过来抽掉了他手里的杂志。 
 
“别看这些没素养的东西，杂志上都是乱写的。”林越把杂志扔得远远的递给一份财经报纸给男人，男人拿着报纸也没心情再看。 
 
“你不用这么大反应，我又没说什么……”林慕天大量的表示，他也不知道自己想到说什么，只是看到那标题时候，心里不着痕迹的沉了一下，他轻声说：“其实你交女朋友也很正常，不用跟我解释。” 
 
的确，林越也都二十几岁了，有不少的同龄人都结婚了，林越又这么有钱，交女朋友其实也是再正常不过了，更何况，林越也不能和他在一起一辈子，林越迟早都要和女人结婚的。 
 
“我没有女朋友。” 
 
“哦。” 
 
男人轻轻地“哦”了一声就没再说话，林越似乎还想解释，可这时，预约造型师的安天后安琳在经纪人及其三名助理簇拥下，排场很大地走进了造型室。 
 
“老板，你怎么到这里来了，你是知道我今天要用造型室，特地来这里给我惊喜……”话还没讲完，安琳就看见林慕天，她脸色瞬间变得难看，“你怎么会在这里？” 
 
林慕天没有与安琳争辩，他只是冷静地看向脸色沉着的林越，什么也没说，什么也没做，这事儿应该林越来处理比较好。 
 
“他晚上有通告，你去隔壁的造型室做造型。”林越保持优雅的风范，让安琳去隔壁变通的造型室，吩咐助理快把她弄走。 
 
“平时我都是用的这个豪华造型室，老板你对待我们艺人的条件什么时候又变了，再怎么说我也是太后，你让我去跟那些二三流明星挤一个造型室，这样不合规矩啊！”安琳不服气，她气红了脸，很没形象的理论。 
 
这个女人太有些自以为是了。 
 
林越签下她，当然有给她很好的待遇，但也不表示她可以这样胡闹，几个助理倒是很听话，很会看老板脸色做人，安琳很快就被带到隔壁的造型室，直到林慕天做完了造型，安琳才闷气的过来。 
 
林慕天倒是觉得谁先谁后都无所谓，可是拍卖会就快开始了，耽误了林越到场，有损了信誉那问题就大了，林越做为封缅的老板，今晚的拍卖会他当然也毫不例外的受邀会去，原本林慕天还以为林越会带安琳去，可是林越没有带任何女伴出席，反而是和他一起进入拍卖会现场。 
 
拍卖会现场。 
 
现场来很多国内外知名人士，今天拍卖会主要是拍卖中世纪时期的名家油画，会场布置得简洁又不缺失格调，大方又有档次，公关公司的负责人在门口扶着招待记者，及其吩咐手人员为嘉宾引路。 
 
“两位这边请。” 
 
林慕天和林越被男公关领到座位，这个拍卖会是以饭局形式，在酒宴间谈笑间可以举牌喊价，并不是的商业化形式操办拍卖，而这次的拍得金额将会全部捐献给慈善机构，帮助失学儿童。 
 
抵达现场之后，林越就开始应酬那些前来打招呼和套关系的商人，而林慕天则在安静地坐在下面，时不时和身旁另一位女士交谈，起初林慕天还奇怪这个女人好像是在杂志上讲过，一问才得知对方竟然国际名模，平时都在F国发展，这次拍卖会她很感兴趣，所以专程从法国飞回国。 
 
林慕天本来不太喜欢与陌生人交谈，但对方的语气很亲切也很有礼貌，让他没办法决绝，再加上那个女人总是问他问题，他怎么也能不理她。 
 
“你叫什么名字？” 
 
“我姓林。” 
 
“你就是那个明星林慕天？”反应迟钝的女人这才认出他。 
 
“你知道我？”他有些诧异，这个女人常年在外国，也知道他这号国内的明星。 
 
“你在F国很红，你不知道啊？上次你拍那国际片子，虽然没得奖，但是在F国那边场场票房都是爆满，每周都是冠军票房！” 
 
那女人很激动，要求与林慕天合影，男人也没有阻止，微笑着礼貌与外籍模特合影。而正与朋友交谈的林越发现男人身边多了个女人，他心不在焉地听着朋友说话，眼睛却时不时间看向男人这边，看到男人和那个不知名的女人交谈，甚至还对那个女人露出温柔的微笑，他心里就一阵不爽。 
 
他简单和朋友聊完之后就回到座位，男人似乎知道他的想法，就再不和旁边那女人说话，可是这种举动在林越看来，更加的不舒服，好像在掩饰什么…… 
 
“你朋友？”林越问男人，林越褐色的眼底透着几丝让人窒息的情绪，“哥，怎么不跟进介绍一下呢？” 
 
“刚认识的，是时尚界的模特……”林慕天只好告诉林越实情，他不想自己的弟弟乱做猜想，林越耐心的听话他的“解释”，才放心。 
 
“两位不好意思打扰一下，请问你们是恋人吗？”女模特好奇的把头凑合过来，双眼发亮的来回打量着两个衣着绅士的男人。 
 
“不……” 
 
林越语气冷静地抢过男人的话：“是啊，这有问题吗？”他的声音不算大，但足以让女名模能够听得清楚。 
 
女名模似乎被林越不礼貌的态度吓到，她不说话了，但还是时不时的朝林慕天微笑，林慕天很是尴尬，林越刚才那么一说，不知是心理作用还是自我意识的错觉，他觉得同桌很多人都在打量他们，林越却不动声色地坐着。 
 
林慕天如坐针毡，林越怎么能在公共场合说这样的话，如果被别人听到，林越的名誉会受到影响，他自己倒是无所谓，如果被人查出他们的关系，到时候肯定会引发整个娱乐圈的轰动，为了避免不必要的麻烦。 
 
这时，会长新版来请林慕天到后台去准备，男人总算轻松不少，到了后台等了十几分钟，拍卖会儿正式开始了，其中有几样展品是林慕天负责介绍，拍卖会进行得很顺利，拍到最后一件展品的时候，居然没人举牌喊价了。 
 
会场一片安静，只听见林慕天那介绍展品的声音，展览台上那副油画上镶嵌着宝石，这幅画是中世纪时期一个著名的同性恋画家，临终前送他爱人的画，保存完好，意义也非常大，几乎是这次拍卖会的最高焦点。 
 
可是，到了正式拍卖的时候，全场安静了，竟然没有人举牌喊价，似乎都是观望，又有种暴风雨来临前的沉闷安静，仿佛都在等待着什么。 
 
“这件展品的起拍价是五十万，各位来宾可以出价了。”这已经是拍价员重复第十次了，如果再没人拍这幅画就要收回。 
 
就在林慕天以为没人会再举牌的时候，靠暗处的贵宾坐席有人举牌了：“六十万。”一个缓慢慵懒又非常熟悉的声音，从暗处传来，喊价比起价高出十万，在场的人纷纷朝暗处看去。 
 
男人愣住。 
 
因为他听出这声音是青阳。 
 
顺着方向看去，青阳身后站着两位保镖，他慵懒又不失华贵气息，一身蓝色华美缎子绸衣衬得他原本就很白的肤色更加醒目透白，青阳看到男人朝这边看过来，嘴角露出不着痕迹的微笑，浅浅的，很淡很淡，却很真切。 
 
这时…… 
 
“又有人开始举牌喊价了，坐在3座的永老板出价六十五万！”竟拍员声音变高了几度，看到台下有人举牌，就立即报出拍家。 
 
林慕天听到本来也没怎么在意，可是看到台下那被称作“永老板”的人，他怔了一会儿，永程竟然也来了…… 
 
林慕天一时之间思绪有些混乱，他们究竟想做什么…… 
 
就算是做善事，也不用出这么高的价钱拍一幅画！如果他们真是为了做善事而喊价，那无可厚非，可是如果是为什么斗气喊价就没必要了…… 
 
林慕天也见过不少有钱人，因为争夺什么东西而不停抛价，可是，这次不一样，这两个喊叫的人，他都认识啊！ 
 
这叫站在台上的男人，有些尴尬…… 
 
“七十万！”青阳的保镖也开始按照主人的吩咐叫价。 
 
“八十万。”永程再次举牌，他今天穿得很绅士，西装各领的很帅，很有气质，远远看去，不用说也能看出他们主角，是焦点，他那位有钱叔父就坐在旁边，对侄儿的志愿者必得的表现很满意。 
 
全场哗然，青阳和永程开始争一幅画，从六十万喊到一百万，都是他们俩在喊价，林慕天站在台上很尴尬，再这样抬下去，价格会变得越来越高，明明是做善事却弄得像是在搞战争，斗阔气。 
 
突然…… 
 
一直在台下看热闹的林越，在这种时候终于也忍不住开口了，他动作自然又优雅的举牌，他轻笑着表示：“我出一百五十万。” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第215章 
 
林越竟让出价一百五十万购买台上这幅画，在场不少人惊讶，林慕天皱起了眉头，这种时候，林越也要来插一脚，情况比他预计的还要糟糕！ 
 
拍卖会现场的灯光很轻柔，可是却让男人感到不安焦虑，现场的情况有所变化，青阳和永程似乎不打算再拍，都不再举牌，就在拍卖员准备敲垂的时候，之前坐在林慕天身旁那位女模特出价了。 
 
“我出一百五十一万！”女模特故意用熟练的英文喊道，说完她还挑衅般地看了林越一眼，很明显这是在跟林越较劲。 
 
林慕天也知道这位女模特，肯定因为之前林越对她不礼貌的事情而较劲，只肯多加一万，林越似乎有心要拿下这幅画，又提价十万，可每次林越提价女模特都会被林越高出一万，这种诡异的追拍方式引起现场一片热议。 
 
连青阳和永程都不动声色的，看向林越这边，大家都在注意着他们，林越冷冷地盯着身旁那身材高挑的女人，知道那女人喊价到二百二十一万，林越也再不打算继续追加，而那位外籍女模特也似乎撑到了底线，如果林越再加价，她也打算放弃。 
 
“二百二十一万一次……” 
 
现场安静。 
 
“二百二十一万两次……” 
 
都到了这个时候了，林慕天也认为没人再出高价，买这么一幅油画，虽然这幅画很有意义，但也没必要出这么多钱，买一幅装饰品回家。 
 
“二百二十一万第三……” 
 
就在拍卖员敲定拍案的前一秒，政界席位的那边有人举牌，接着传来拍价的声音…… 
 
“我出三百万。”冷静，沉着，干练的声音从政界席那边传来，所有人都看向抛出天价的人，拍价的人瞬间成为万众的焦点。 
 
“没想到是会是燃议员！”有记者发出感叹，开始抢明天的头版头条，闪光灯瞬间闪耀全场！ 
 
在公众的眼里燃毅成为爱心大使的代言人，在政界树立了良好的榜样，再加上他外地优势，与新闻话题颇多，及其新闻超强的关注度，无论是时事记者还是娱乐记者都青睐他，常常拿他头版头条的抢钱新闻，更何况这种大众场合，他更是备受关注。 
 
燃毅一身整洁又不失高雅的打扮，毋容置疑的成为在场女士所垂青的对象，在他抛出天价之后，没人再举牌，那幅画就理所当然被他拍到手，现场记者纷纷拍照争抢新闻，早就习惯了这种场面的燃毅很冷静，他远远就看见林慕天那个男人站在台上，一副手足无措的笨样子…… 
 
他知道男人不敢看自己，所以他上台讲话的时候，也没拿正眼瞧林慕天那个男人，他只是说完对灾区儿童的未来期望，他说得一点都不含糊，连原本埋着头的男人也忍不住抬头看他，这种正义又大无畏的帮助话语与对失学儿童的期望，这种话也能从燃毅口中说出，男人觉得好像从来都没真正了解过这个人。 
 
是燃毅演得太好…… 
 
还是，他自己小人心思…… 
 
直到燃毅发言完毕，林慕天才在旁边鼓掌，大家都在鼓掌，如果他没表示那就奇怪了，直到燃毅下去的是时候，才漫不经心地扫了他几眼。 
 
燃毅那明亮的褐色双眸里面带着几丝嘲讽，仿佛在嘲笑着林慕天…… 
 
林慕天有片刻失神，但很快，他完成了今晚的任务就被会长请下了台，会长是个三十多岁的中年男人，看上去很强壮，对他也很有礼貌，会长为了表达对林慕天今晚赏脸来做嘉宾的事情，还特意在林慕天临走之前，约会他过几天一起吃饭，表示谢意。 
 
当晚，林慕天也没能和青阳与永程近距离的接触，拍卖会结束之后，林越就带着他去了酒店，男人也无奈，可无奈有没办法，整晚他都只能和林越在酒店，为了不让舒耀担心，中途林越去洗澡的时候，男人还是给舒耀打了电话，告诉舒耀晚上可能回不去了，舒耀关心的问了他情况，在交代好一切之后，舒耀还是放心的让男人在外面露宿。 
 
毕竟男人也有自己的生活空间，只要不影响到他们之间的关系，舒耀都采取允许攻势，再加上舒耀最近也不忙和新老板打好关系的事情，陪男人的时间也自然比以前休息的时候，少了许多。 
 
林越从浴室出来之后，没有什么开场白，就很自然，带着一点习惯性的脱掉了男人的衣服，男人当然知道他要做什么，虽然林越对他不差，但男人的心理多少有些矜持，至少应该先来点前戏吧…… 
 
对了和林越做爱这个事情，林慕天曾经也拒绝过很多次，毕竟林越是他的弟弟嘛，哥哥和弟弟这不是乱伦吗，他以后都没脸去死去的老爸，和自己的弟弟有了不伦的关系，还是一而再，再而三个继续下去，可是他也有高潮啊，虽说这是每个男人对欲望本能反应，他也无从回嘴，更没理由再拒绝了。 
 
他不是女人，他不矫情，他没办法想女人那样大闹，他也不会去闹，的确他和林越的关系很乱，但他却在这种不伦的关系中变得混乱…… 
 
林越原本是想脱掉他的衣服，可见他没什么反应，表情也挺单调的，他就知道男人有心事：“哥，你还在生我的气对吧？”他脱男人衣服的那只手，停住了动作。 
 
“那天你为什么没有？我在爸爸墓前等了你很久，可是你最后还是没有出现，我真希望你能来的……”林慕天很想知道答案，他要的不是敷衍的回答。 
 
“那段时间我很忙。”林越简单的回答，他沉静地坐在床边，他身上的睡袍敞开，用欣赏的目光看着衣服被他脱了一半的男人。 
 
林慕天的身材向来都不错，在光线暧昧的灯光下，那肌肤看上去很好质感，林越眼中的色泽也变得越来越深。 
 
“哥，我们不要再纠缠这个话题了。”林越不想再谈这个话题。 
 
林慕天欲言又止地看着这个任性的弟弟，看着对方一点点的警告自己，感觉这对方那带着温暖气息的双唇，吻住他的侧脸，一起一落的轻吻，缓慢地吻到男人的脖子…… 
 
林慕天坐在能容乃下三米多宽的柔软大床上，林越订的是酒店的豪华套房，床啊，浴室啊，地毯啊，每一处都毫不含糊。 
 
林慕天伸手把男人身上脱到一半的衣服拉手下来，男人赤裸的肌肤完全暴露在空气中，由于房间里开着暖气，才没让男人冷得哆嗦。 
 
感觉到林越的湿热的舌头顺着了的脖子，一路舔吻到他的胸膛，他的呼吸也随着林越的动作而逐渐的加重，他想伸手推林越的肩膀，让林越不要吸他胸前那敏感的乳尖，可林越知道他的想法，只是轻轻地捏住他的手腕，阻止了他的动作。 
 
“林……林越……”他的声音很小，断断续续的听不太清楚。 
 
“嗯……”林越轻缓冲应该一声，他微微地埋着头，不轻不重的吮吸着男人的乳尖，舌尖来回地扫动着男人那细小的凸起，男人胸前被林越亲得泛着淫靡的光芒。 
 
男人鼻腔里发出浅浅的“嗯哼”声，带着几丝销魂的哭腔，这声音听得林越一愣，双眼发亮地抬头看向男人。 
 
“这么敏感？”林越指着他的乳尖，轻轻的揉了揉，发现男人的躲闪，他欺身上前把男人压倒在床上。 
 
“没……”林慕天被林越问得很不好意思。 
 
有弟弟这么问哥哥身体敏感与否的吗？再怎么说，这种时候男人还是理所当然的觉得尴尬又羞愧，他也不知道应该用什么样的方式回答自己弟弟。 
 
林越睡衣半敞的挤在他张开的双腿间，欣赏着男人躺倒的姿势，他垂着眼，那纤长的睫毛仿佛在刻意的掩盖，他眼底那难耐的欲望。 
 
林越赤裸裸的压在男人的身上，他拉过旁边的被子覆盖住两人的身体，在男人还没来的及反应他要做什么的时候，他从被子里伸出手，关掉了床头的灯，房间里顿时陷入黑暗。 
 
林慕天还看不清楚林越此时的样子，被子里很闷，很热，他能清晰的感觉到林越的呼吸，那灼热的呼吸就在他鼻翼间与唇间游离，仿佛再挑选适合的下吻处，眼前漆黑一片什么都看不见，只能靠着触觉与感官判定对方的存在。 
 
“林越……”林慕天觉得自己的心都快跳出来了，在这种彼此都看不见的情况下，黑暗的恐惧让男人本能的叫着弟弟的名字。 
 
“什么？”林越就在他唇边轻笑着回答，明明就是近得可以感觉到对方的呼吸，就是没蹦到彼此的双唇，这种若吻若无的感觉，有种难以言语的感觉。 
 
“可以开灯吗？”林慕天缓缓的补充道：“我看不见你了，开灯可以吗？” 
 
“哥，嘘……”林越赤裸的肌肤与男人灼热的身体贴合着，他一边示意男人安静，一边对前些日子的事情做出解释，他不想让男人感觉到被忽视，“前阵子你离家出走，我没有找你是因为我知道你想自己住一段时间，我很尊重你的决定，等你什么时候想通了，想搬回去和我一起住，我随时欢迎你。” 
 
“……”林慕天被林越这番话弄得失去言语，林越的明白事理反而让他这个中年男人显得更加幼稚，他开始怀疑，当时选择用这种方式来反抗，是不是做错了？ 
 
不过想到林越对父亲的不敬，他有觉得自己没错，一时间，他的思绪陷入混乱…… 
 
林慕天还想说什么，可林越似乎总知道他的举动，林越还是先一步阻止了他的发言：“哥，这些都过去了，我们别再提了。” 
 
林越的态度很明显，不想男人在纠结这个问题。 
 
林慕天还想说话，他张口准备发言，就感觉到林越那湿软的舌头探入了他的嘴里，男人身体一僵，感觉到林越的双手在被子里不停的抚摸着他的身体，男人的双唇被湿吻给紧紧地堵住，他原本想继续发言，而此时，代替发言的却被一个湿热得令人窒息的深绵舌吻…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第216章 
 
男人的嘴巴被湿热的吻堵住，感觉到林越是舌尖在他嘴里缓慢的穿动，扫过他的唇嘴，缠住他的舌尖，深深的，有缠绵的吻让男人顿时有种嘴在燃烧的错觉，那炽热的气息喷在他脸上，皮肤上敏感的触感让男人不由自主地缩紧了脖子。 
 
男人的唇被林越吻得发出“吧嗒”的轻响声，男人的呼吸变得难以自制的沉重，心口仿佛被堵了一块东西，黑暗中，他什么都看不见，只能感觉到林越的湿吻，及其对方鼻翼间充满男性气息的炽热呼吸，那热炼的触感，让男人无法控制的心跳加速，就算是被吻得快要窒息，林越没丝毫放开男人的意思，在忍耐的极限边缘，那窒息的快感，让男人浑身发软。 
 
很强烈的触感…… 
 
连林越也能感觉到男人的心跳，感觉到不安的动了动，他才肯放开男人的双唇，他几乎是贴着男人的唇，轻笑着询问男人意见：“怎么了？我喜欢吗？”他说完又舍不得般，摸黑吻了吻男人的唇角，双手毫不松懈的抚摸着男人的身体。 
 
“……”在这令人窒息的黑暗被子里，男人被觉得呼吸都变得困难了，他想掀被子，却被林越阻止了。 
 
“有光线，我担心你害羞，哥，今天就这样做吧。”林越低声的说，他声音沉沉的满载着欲望，他低着头吻住男人的脖子，他捏着男人的乳尖，轻轻地捏了捏男人胸前的凸起，男人的身体本能的微颤。 
 
“不要摸那里……”男人微喘着在空气沉闷的被子，无奈地提醒自己的弟弟，“不要摸……” 
 
林越整个人埋在被子里，他跪在男人的腿间，吻着男人的小腹，伸手摸着男人顶着内裤的欲望：“是这里吗？” 
 
“唔……”男人没办法说话了，只能点头，可是黑暗中林越根本就看不见他顶头，只能听见他压抑又微微喘息的声音。 
 
林越替男人脱下了内裤，温热的手掌覆盖上男人的欲望，揉来揉去，轻轻地捏弄着，男人的双腿被拨开，林越的手在他的双腿之间摸索着，抚过男人的大腿，摸到男人的腿间的缝隙，感觉到男人后穴因为他手指的触碰而本能的缩紧。 
 
林越缓缓地低下头，埋入男人的腿间，男人感觉到腿间有炽热的气息靠近，便自己林越想做什么，可还没等他开口，就感觉到腿间一股湿意，湿软的舌头扫过男人的欲望，顺着男人的腿间向下滑，那湿热的舌尖，抵住了男人的后穴。 
 
“你……”林慕天尽头急跳，他抓紧了身下的床单，想坐起身体，阻止林越。 
 
他的那种地方怎么可以舔…… 
 
那么脏…… 
 
可林越似乎知道他的想法，提了一下男人的双腿，男人倒回在床上，双腿被开拉，那耻辱的地方被林越那湿热的柔软舌尖滋润着，男人开始不安的乱动，被这样舔着，那欲望被挑起，苏苏麻麻的感觉慢慢的爬上男人的背脊。 
 
那耻辱的地方被林越的舌尖及其手指的刺激下，男人的动作变得越来越慢，慢到有些无力，他只能侧着头发出难以控制呻吟，其中夹杂着难耐的哭腔，感觉到林越的舌头、手指，在不停的刺激着他欲望，那紧密的地方被挖开，被深入，被搅动。 
 
直到林越身下那早已蓄势待发的抵在男人的臀间，那炙热的物体在缓缓地挤进了男人那被充分的扩充的后穴，男人清晰感觉到林越的欲望，一点一点的进入自己的身体，直至那火热的硬物外面的埋入他的体内，那种膨胀发热的触感，引得男人双腿轻微的发抖。 
 
“哥，不要乱动，我会忍不住的。”林越压回了他的身体，吻着男人的下巴，一只手扶着男人的大腿，一只手捂住男人胯下微挺的欲望，手指不停的在男人欲望前端的铃口摩擦，刺激着男人的欲望。 
 
林慕天忍住呻吟，不满地抓住林越的手，却阻止不了林越揉弄他胯间的欲望，男人抓着林越的手在逐渐的收紧，可是林越手上动作越来越快，男人的轻哼声都在颤抖，断断续续的像是在低泣。 
 
林慕天其实并不反感林越的举动，他只是担心自己在这种时候迷乱的失态了，男人心情很复杂，被子里又闷又热，再加上他心脏因为过于刺激触感而猛烈的跳动，他觉得自己像喝了假酒那样，又乱又难受，难受中又夹杂着几丝令人窒息快意…… 
 
这种感觉很微妙，男人无法否认这种强烈的刺激感，的确是有影响到他的情绪！ 
 
“哥，这种时候，你应该叫我的名字。”林越挺动腰部开始了缓慢的运动，那巨大的物体在男人渠道没缓慢的进出，似乎在让男人适应他的侵入。 
 
“……”林慕天没有说话，双手抵在胸口。希望林越不要压得太死，他会吸困难的。 
 
林越说话时的气息就喷洒在他的脸上，让他全身细胞都在收紧，林越气息仿佛兴奋剂般刺激着他的神经，让他的身体不住的颤抖，下身接纳着弟弟火热的欲望，乳尖被弟弟的手指揉捏着，双唇也时不时的被弟弟的舌尖拨动、挑逗、舔吻着…… 
 
“哥，如果你叫我的名字，我会更有感觉，我有感觉了，就会更用力的填满你。”林越含着男人是湿软的舌尖，用轻柔和睦的声音暧昧的低语，但言辞中却中从满了色欲的气息。 
 
思绪早就陷入混乱中的男人，根本就没听见林越充满独占越的要求。林越把头埋在男人的脖子里，嗅着属于男人身上的味道，他缓慢地挺动腰身，在男人那紧密有灼热的狭窄渠道内，进进出出…… 
 
伴随着两人的喘息，林越的抽插频率也逐渐的加快，原本缓慢的抽插进入，变得越来越激烈，越来越频繁，他抱紧了男人滚烫的身躯，时不时的安慰般的吻着男人的眼角，含着男人的唇，用舌尖拨弄着男人躲闪的舌尖，湿软的触感，男人身上的汗毛都快立起来。 
 
“林越你快……快停下来……”那越来越的进入频率，让男人的声音抖激烈又销魂，那原本开口请求林越快停的话语，变得似有似无的凌乱的呻吟，“林越……林……林越……” 
 
林慕天每次都无法说完整句话，每次他想继续说的时候，林越就会朝他体内那明暗的凸起进攻，弄得男人只能发出无助又无奈的声音，听上去像是欲求不满，希望对方再快点的可怜声音，他并不知道自己的声音在林越听来是多么的性感。 
 
“哥，为什么只有这样你才肯叫我的名字？我记得有一次，你和舒耀在病房里，那时候，你叫得多好听，可惜不是叫的我……”林越淡淡的轻笑着，他眼底有些不满。 
 
此时，在黑暗在的林慕天，也无法知道林越此刻的表情，但从林越的声音可以听出，林越的确是不太高兴，他不喜欢用这种方法逼男人说出他的名字。 
 
林越似乎不想再说话，他压紧了被子，拉开男人的双腿让他能够更顺利的抵入那密穴的最深处，那种令人沉迷的紧密与内壁缠绵的吸力，当他的欲望在进出男人身体的同时，他的心灵似乎也得到满足。 
 
“林越……” 
 
林慕天很清楚地轻声唤了林越的名字，空间狭窄的被褥里，原本就沉闷的空气变得更加的稀薄，呼吸变得沉甸甸，再加上林越那强劲的动力，与越来越快的进入，男人简直要被这样的环境，以及这样的做爱方式给弄得哭出声来。 
 
很闷，很热，那是一种灼热的，令人窒息的，又充满恐惧与刺激并存的快感…… 
 
“嗯唔……” 
 
“哥，你真棒，不管怎么做，做多少次，你后面的都是那么的紧。” 
 
“……” 
 
“你身体里面湿湿的，热热的，还夹得我好紧。”林越一面伸出舌头舔吻着男人的脖子，一面伸出手指暧昧地揉动着男人胸前发胀的乳尖，“这里也变热了，很痒，很涨吧。哥，你的身体里面真够湿，真够热的，含得我很舒服。” 
 
“林越，你不要再说了……”林慕天被这疯狂又窒息的快感弄得哽咽起来，他大口的吸气，被“吧嗒”一下被林越吻住，舌尖被含住，双唇被抿着，鼻翼间是狂热的气息，男人闷在被子里，下体含着林越的欲望，接纳着进入的进入，感到林越挑逗般的摩擦着他体内那一点…… 
 
林慕天的欲望颤抖着，滚落着晶莹“眼泪”，体内越来越热，越来越麻痹，伴随着冲击慢慢的攀沿起一股异样的酥麻的快感，在无法到达顶峰与缺氧的混乱情况之下，男人的双手攀上了林越的肩膀，林越在男人的耳边不停的轻声说着什么，男人已经没心思去听，只是在这难耐的欲望考验下，发出带着半哭半忍的难耐呻吟…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第217章 
 
性爱并不能得到心灵的释放，当两人做完了之后靠在一起喘息时，那心与心的贴近，那微妙的触动，似乎牵引着情绪的变动，让彼此之间能够更加清晰的感觉对方的存在，这种安静空间的气息交流，比强烈的感觉交流更让男人觉得舒服。 
 
“哥，你知道吗……”林越疲惫地搂着男人的身体，把头靠在男人的身上轻声的对男人说，“我真很喜欢和你单独在一起，我不希望别人插足与我们之间，我不愿意和别人分享你，你是我哥，我们本来就流着同样的血。” 
 
林越其实心有不甘，他觉得自己有优势在男人身边，可是之前他的势力不强，就算拥有男人也没办法保护男人，虽然现在他吞了舒耀的公司，但是男人身边还有很多障碍没有铲除，他觉得自己做得很辛苦，再加上男人从不表态，他也无法预计自己还能撑多久。 
 
“嗯……”男人轻轻的响声，他感觉到林越搂紧了他，似乎在紧张他消失，他只能安慰的表示，“你早点睡吧，最近你公司忙，别想太多，我是你哥，我会在你身边的。” 
 
林慕天第一次正面回答林越的问题，他的手臂露在被子外面，正觉得有些发冷的时候，林越还细心的替他拉被子，这血缘的牵绊是怎么扯也扯不掉的，林越是他弟弟，他也不可能与自己的弟弟断绝关系，这是必须保留的血脉。 
 
安静的房间里轻语声缓缓的止息，剩下的只有静谧的宁静。 
 
林慕天第二天下午回家的时候，发现楼下停了一辆很豪华的大型货车，很多穿着制服的搬运工搬着一个被包裹着东西，原本还没察觉到奇怪的男人，在进入电梯之后，发现了一丝丝诡异，这群搬运工抵达与他同楼层。 
 
他打量着那东西，突然记起他隔壁好像还没有住人，直到下了电梯之后，男人才敢确定这东西是送到他家的。 
 
听到门铃声，舒耀打开了门，让搬运工进了客厅。 
 
“回来了，欢迎回家。”舒耀温柔的问候，贴在男人的耳边笑着说，“欢迎回到这属于我们两个人的家。”舒耀欢迎方式很亲切，很舒服，他搂着林慕天的腰就进屋了，舒耀并没有多问男人昨晚去了哪儿，都做了些什么，他要留给男人自由的空间，他不希望他在他的身边有束缚感。 
 
“你买的什么东西？”林慕天疑惑的询问舒耀，最重要的是舒耀现在身上没钱，哪去定这么大的东西胡来？ 
 
“不是我买的，这东西是燃毅让人送来的，是昨天燃毅在拍卖会上拍来的展品。”舒耀语气平静的把事实告诉了男人，他一面指挥着搬运工把画放好，一面观察着男人的反应，“慕天，我很喜欢这幅画，我让他们送来家里来，你不会生气的，对吧？” 
 
舒耀那双黑眸又黑又亮，仿佛在征求男人的意见，他眼中期待让男人无从拒绝，男人点点头就进屋休息了，而得到男人首肯，舒耀也毫不含糊的让工人把画挂在客厅最醒目的位置，这样他随时都能欣赏到这幅画。 
 
可舒耀并没发现，男人在看到这幅画时，眼中不安与震惊的神态！ 
 
自从那幅画被搬到林慕天家里之后，每次林慕天上班，下班，都能看到那幅画，这让林慕天心里不太舒服，尤其是知道这幅画是燃毅拍下的，他就更加的不自在，有好几次他都想让舒耀把画取下来，可是听到舒耀是很喜欢这幅画，他又不知道应该如何开口了。 
 
他和舒耀同住在一起，舒耀时候会抱他，但大部分时间舒耀都是安静的陪在他身边，直到舒耀正式开工的那一天，他才知道舒耀的新工作，不是商业圈，而是娱乐圈！ 
 
封缅娱乐公司的强势对手东星娱乐，出天价签下舒耀，再次引发娱乐圈狂热，而林慕天看到这则报导之后也是愣了很久，舒耀现在重新复出，签约东星娱乐公司，这显然是在和林越作对…… 
 
“东星娱乐出了很高的价钱给我，我觉得合适，就答应了。”舒耀这样很理智的告诉男人，并分析了一下收获，林慕天无论什么时候都只是认真的听着，没有阻止舒耀的决定。 
 
“嗯，你自己决定。”慕天缓缓地点头，脸上展露出气质温和的微笑，他很尊重舒耀的决定，就如同舒耀给他属于自己的空间那样理解对方的心情。 
 
舒耀能走到今天也不容易，他可以借此机会东山再起，这个难得机会，男人不会因为谁而去破坏，而去阻拦。 
 
舒耀复出娱乐圈的消息几乎是轰动了全国，很多粉丝纷纷站出来为自己的偶像加油，这让林慕天很是欣慰，那么多人支持舒耀，他也不用担心舒耀的工作，而接下来一个月，娱乐新闻舒耀几乎每天都头条大事件的焦点关注人物。 
 
报纸、杂志、新闻，铺天盖地的都是舒耀每日的最新消息及其行程通报，之后的日子舒耀变得更加的忙碌，回家的日子也变得越来越少，虽然林慕天有时候也因为拍戏太忙无法回家，但他的工作起码比舒耀的工作轻松一倍，因为舒耀在短时间内再度成为娱乐圈的焦点及其王牌级人物，有了粉丝的拥护，和媒体，公司的支持，他的人气急速的飙升！ 
 
快得让封缅公司的老板气得垂桌子，林越不安的表现也落入了男人的眼中，林越的公司面临了很大的挑战，而此时，舒耀和燃毅有时候回见面，在记者的眼里舒耀有了政治背景，就更加的有曝光的必要，报纸上将两人关系挖了，是好友是知已，有了这个燃毅这个靠山，那些眼红嫉妒舒耀的小明星们，在背后就更加不敢做小动作，这也巩固了舒耀的发展前途。 
 
而最近，林慕天和永程及其青阳都有保持联系，只是永程有时候要替他叔父办事走不开，所以见面的时间不多，见了面永程也只会对他做那种事情，所以男人忙的时候几乎都不和永程见面，而青阳每次来约男人都会以试酒的名义邀请。 
 
林慕天对红酒还算有那么一点点的研究，毕竟他老爸以前有过很多高级红酒，他虽然不太喝酒，但只要闻一闻就大致知道酒的品质。 
 
这次舒耀的复出，让林慕天的工作压缓了进度，无论如何，舒耀的复出的冲击，让其他的明星多少都有些影响，林慕天当然也在其中。 
 
…… 
 
封缅娱乐公司总部。 
 
办公室内，传着摔砸东西，及其责骂总经理的声音，远远就能听到老板大发雷霆的痛诉声，吓得外面员工纷纷低头做事，谁都不敢多看林老板的办公室。 
 
“我让你给我盯紧东星娱乐，你怎么给我办事的！连舒耀签约东星娱乐的事情都查不到，我是白养你来做什么的？”林越把最新收集的东星娱乐的资料，及其舒耀的签约资料全都砸向办事不利的总经理。 
 
“对不起，老板！这件事情我是让属下人去办法，没想到他们偷懒，我……我已经裁掉了那些人！”总经理可怜兮兮的，快被林越骂哭，他还第一次见老板发这么大脾气。 
 
林越的火气很大，进来的员工都被他骂得狗血淋头，总经理当然是最惨的哪一位。 
 
林越满脸厌烦地坐在宽大的椅子上，他神情阴翳地盯着浑身颤抖的总经理，若有所思的思考着解决对策，林越的脸色越来越不好，总经理的身体就抖得更加的厉害。 
 
“你知道你的疏忽给公司带来多大的损失？” 
 
“老板，我……” 
 
“不用‘我’了，去收拾东西，明天自然会有人顶替你的位置。”林越不耐烦地挥挥手，他从来不留办事不利的人在身边，他身边的人才有很多，不缺这一个。 
 
“老板，我知道错了，你再给我一次机会吧，我真的知道错了！”向来在外面面前都很权威的总经理，在林越面前连呼吸声都不敢太大。 
 
人人都知道老板阴晴不定的性格，好的时候，温柔无比，怒的时候，严酷无比，就好像开除总经理这事，可以看出他对待犯错的人是毫不手软的。 
 
总经理被骂得狗血淋头的，灰溜溜的从老板的办公室里出来，公司的员工都知道发生了什么事，都不敢出声。而此时，林慕天刚从外面赶完通告回来，正好看见总经理收拾东西走人这一幕，很快他就被助理叫到林越的办公室。 
 
林慕天简单的向林越询问了总经理的情况，他知道林越的办事作风，也不好开口左右林越的意见。很快，林越就叫策划总监拿来一份公司新计划的全面资料。 
 
“这是什么？” 
 
“这是公司策划部门昨晚连夜弄出来的拯救方案。” 
 
林慕天接过资料仔细的翻阅，待他看得差不多快结束的时候，林越才开口继续补充：“你也知道舒耀签了东星娱乐之后，东星那边实力更强了，这几年来，他们总是挖我们公司培养出来的人气明星，现在我们公司的业绩下滑。” 
 
“这的确是个问题，那……那你打算怎么办……”林慕天也点头认同林越的说法，他细微地皱着眉头，东星的所作所为他也知道不少，而且封缅和东星的恩怨也很深，林越这么生气是有道理的。 
 
“我们公司现在的新人的实力完全不行，急需一批有实力的新人，来冲击市场，你手上那份是公司准备举办大型选秀节目的资料。”林越缓缓地站了起来，绕过办公座走到林慕天身边。 
 
林越暧昧地俯下身，那目光平和又略带轻柔的双眸暗光流转，他静静的注视着林慕天，缓慢的开口：“哥，这次的电视选秀节目就辛苦你了，为了提高收视率和关注度，这次选秀比赛的全程录制，每一场，你都要做选秀的评委。” 
 
男人微愣。 
 
他没听错吧…… 
 
林越让他做挑选公司新人的选秀评委…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第218章 
 
林慕天并没有拒绝林越的提议，封缅娱乐公司最初就是他爸创办的，现在林越执掌公司遇到困难，他毫无疑问会帮忙，站在不同的立场上这并非与舒耀作对，他只是做好自己的本分就行了，至于是要的魅力他也很清楚。 
 
选秀只是增加封缅的内部实力，根本对舒耀的发展没有任何的影响，从而，林慕天也答应了做评委的事情，这件事情就这么敲定了，公司开始积极筹备，下月就要开始海选。 
 
这段时间林慕天没有接新戏，他只是和安琳应邀出席各种晚宴，及其影片上映前的各种形式的首映礼，最近林慕天和舒耀偶尔能在娱乐节目的录制现场看到，两人都只是休息时间或者化妆时间聊聊天，平时回家之后过得还算和谐，没有在外面那么拘谨。 
 
男人其实对舒耀是心存愧疚的…… 
 
这天下午。 
 
慕天接到拍卖馆馆长的电话，馆长请他和林越吃饭，正巧当天林越没空，就只有林慕天单独前去，那间饭店还算豪华，馆长也很阔气，林慕天也礼貌，一顿饭下来之后，馆长更是熟络地拍林慕天的肩膀，林慕天觉得不太适应，但也不好推拒。 
 
毕竟大家都是男人，林慕天也没有多想，直到晚上人饭店出来，馆长邀请男人去酒吧，林慕天才正面拒绝了馆长的要求。 
 
“不好意思，我今天有点累了，我们改天再去好了。”林慕天左右为难。 
 
“走吧，没什么不好意思的，难道你以为我是坏人了不成？” 
 
馆长有点生气了，林慕天觉得可能是怎么太敏感了，在没办法的情况下，还是和馆长一起去了酒吧，这酒吧位于西区最豪华的闹市区，这间酒吧也是属于这地段最好的酒吧，林慕天走进这里就想起了青阳，在他年少的时代，经常与青阳一起处于酒吧及其各种黑社会机会的场所，那时候青阳威望就已经很高了，再加青阳的父亲做为靠山，那更是没有对他说“不”，事隔至今，酒吧还是一样华丽，一样的高档，一样的有水准。 
 
不知是有意还是无意，馆长挑选了靠角落的地方坐下，根据馆长的解释，那就是…… 
 
“这里比较暗，比较方便我们说话，没人会注意到我们，而且，我们可以更加靠近的交流。” 
 
林慕天听到这样的说法，觉得有些奇怪，他们俩个大男人要靠这么近说话？而且，他们本来就是光明正大的吃饭、喝酒，为什么要做得这么鬼鬼崇崇？ 
 
酒吧里，很多人都认出去林慕天，他毕竟是当红的明星，在公共场合露面难免会有引导关注，有人来要签名，他也不拒绝的签名。 
 
这时。 
 
一个熟悉又带着慵懒的悦耳男声，自耳边缓缓传来：“麻烦你，也替我签一下名。”就算是在蓝调音乐的酒吧内，这声音也是显得如此的清晰。 
 
林慕天缓缓地抬起头，正巧撞上一双幽静又迷人的眼眸，青阳一身华丽的复古唐装打扮，幽蓝色的绸子布料更趁他的肤色。 
 
“青阳，你……你怎么会在这里？”林慕天诧异地望着他，但很快就感觉到自己失礼，他主动的让开座位，扶青阳缓缓地坐下。 
 
其实青阳之前是去西区赌场办事，在路过酒吧的时候，他恍然间在车上看到林慕天的身影，而男人的身边还跟着拍卖会会场的馆长，青阳知道这个馆长在外名声不太好，而且暗地里总喜欢到他的夜总会去找男公关，而且还特别喜欢玩SM。 
 
社会上的名人他见得多了，各种奇怪嗜好失他都见识过，这个馆长虽然平时正常有礼的样子，仅是在这个酒吧就骗了不少的无知少年，不知道什么时候换口味了，盯上了林慕天这个老实的中年男人。 
 
馆长看到青阳来了，有点好事被破坏的不满，但碍于青阳的面子，他也不好请青阳离开，眼看着煮熟的鸭子快飞了。 
 
“慕天，你怎么之前没有说过青先生是你的朋友。”馆长一脸为难又心虚的表情，在青阳那解剖透析的目光下，馆长像一只被门缝夹住一把的老狐狸，这次踩到地雷了。 
 
“馆长，不好意思，因为你之前没有问过我，所以我才没有说这些。”林慕天抱歉的微笑，男人那无害又温和的脸上很干净，让人看了觉得很舒服，连坐在男人身旁的青阳，也定睛凝视着林慕天这个性格温和的男人。 
 
“哦。”馆长的脸色不太好，态度也因为鸭子飞了，而变得不太礼貌的。 
 
林慕天一愣。 
 
觉得馆长的情绪变化太快，但做为受邀者来酒吧免费消费，他还是很有礼貌的什么也没说，只当做馆长心情不好…… 
 
“馆长的火气真大，是不是很久没喝‘凉茶’ 了。”青阳的声音很慵懒，他眼底的划过幽暗的光芒，随后又静静的没有波动，他疲倦地抬眼，缓缓的开口，“馆长，我让人给准备你最喜欢的‘凉茶’，如果你是有兴趣的话，那随时都可以去我的高级会所。” 
 
“真的？我随时去都可以？”馆长来了兴趣，青阳会所里男公关可都是一流，在听到青阳这么一说之后，馆长又开始夸奖林慕天运气真好，能交到青阳这么好的朋友。 
 
林慕天以为他们在说女人，很快，馆长就表示的人先离开去青阳的会所，向林慕天表示了“歉意”，林慕天没有阻拦馆长去“喝茶”，馆长被青阳的属下带走之后，青阳没有立刻离开，而是决定先送男人安全的回家。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第219章 
 
但是，如果现在青阳真的送他回家，肯定会遇上舒耀，到时候大家都会很为难，酒吧里光线很柔和，男人的黑发柔软又细致，他温润的脸上露出焦虑的神情。 
 
青阳似乎看出男人很为难，他淡然的目光停留在男人的脸上，他轻轻地把背靠在沙发靠椅上，他缓慢地开口了：“如果你现在还不想回去，我还可以陪你在这里坐一坐，我们也好久没单独聊天了。” 
 
青阳的语气淡柔中透着几丝慵懒，他说话间把那柄拐杖递给身后的保镖，自己懒懒地扶着沙发，他的动作毫不夸张，虽然缓慢却十分的着眼。 
 
“是啊。”林慕天眉间的焦虑瞬间消散，换上真诚的笑容，“自从上次在你庄园聊过一次，算起来，我们都多年没在一起……没在一起聊天了。” 
 
回头看看，往事真是不堪回首。 
 
青阳那幽静的眼底，似乎有了细微的波动，他双眸静静地注视着男人的微笑的脸：“你很怀念吗？那时候，你总是‘教导’我，不要太放纵，我以为……”、 
 
“嗯？”林慕天端着饮料，疑惑地看向欲言又止的青阳。 
 
以为什么…… 
 
男人心中充满了好奇…… 
 
“我以为你喜欢我。”青阳缓慢地抬眼，对上男人充满疑惑的眼睛，青阳那双带着淡淡倦意的眼眸，此刻透着几分清明的神采。 
 
什么？！ 
 
林慕天几乎是睁大了眼睛，他握着饮料杯子的手顿住，他整个人都变得瞬间坚硬了，他不明白青阳为什么会这样以为，可是他非常的紧张！ 
 
青阳为什么要在这个时候说这些话，男人很害怕！害怕心里的秘密被人发现！他不能让青阳感到反感或是厌恶，他知道青阳厌恶和男人谈情说爱，所以……所以他一直都不敢说，也没有妄想过什么…… 
 
“怎……怎么可能……”林慕天坚硬的表示，他简直不敢看青阳的眼睛，他知道自己现在的样子肯定很难堪。 
 
“没有吗？”青阳的眼神变得有些失望，可惜垂着头的男人什么都没看见。 
 
“当……当然没有……”林慕天紧张地摇头，他虽然没有妄想过什么，但也不希望失去青阳这个朋友，“我知道你不喜欢男人，而且……而且我也不是同性恋。” 
 
男人的确不是同性恋，但却在无奈的情况下，他是一次一次被同性压倒，但是他心里有所保留的地方还是存在的，青阳不经意的话语，却让那深埋在林慕天记忆深处的点滴往事，被一点一点的挖开…… 
 
…… 
 
“林慕天，你天天替我们老大做便当，别人会以为你是同性恋！” 
 
“林慕天你是喜欢我们老大吧，别痴心妄想了，我们老大怎么可能喜欢你这种龟毛的男人！” 
 
“简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！我们老大现在正和女人在里面亲热呢，你还是快回去吧，老大一点都不稀罕你做的东西！” 
 
那时候他本来是去拿便当给青阳，可是被几个不知名的小弟拦住，他还记得那时候听到别人这样侮辱他，他的便当都掉在了地上…… 
 
…… 
 
“林学长，你最近怎么都不替我做便当？” 
 
“……” 
 
“你害我中午都没得吃，那些人做的东西都不和胃口。” 
 
“哦……我最近……最近比较忙……” 
 
“你怎么了？” 
 
“青阳，我以后会再给你做便当了。” 
 
那时候林慕天在犹豫之下还是告诉了青阳，可是青阳知道这个事情之后，不但让你继续做便当，还教训了那个小弟甲乙丙，林慕天很疑惑，以为青阳和自己的感情是一样的。 
 
…… 
 
“你平时身边那么多女人，你爸知道了，肯定会说你。” 
 
“林学长是在吃醋？” 
 
“胡说……” 
 
“那我答应你，我这个月不碰女人。” 
 
林慕天原本是很高兴，那个月里青阳的确是没有碰女人，可是青阳却改碰男人，当他看到青阳搂着一个可爱的少年，站在他面前时，他整个人都愣了，也许只有男人自己知道，当然他有多难过。 
 
…… 
 
“我堂里有两个兄弟搞ＧＡＹ，还是认真的谈恋爱，很肉麻。” 
 
“你不是……不是也玩男人吗？” 
 
“那我是‘玩’，又不是认真的。” 
 
“……” 
 
“林学长，你放心好了，你是我的朋友，我从来不‘玩’朋友。” 
 
“嗯，我知道。” 
 
林慕天就是太清楚青阳的处事作风，一直不提不应该提起的事情，那个林慕天只是觉得青阳对自己太好，无论什么事都为他着想，让他产生了被呵户的错觉，以至于会错意，可他毕竟年纪好大很多，与其让对方讨厌，他还不如不让对方知道，不可否认林慕天那时候的确是对青阳很有好感。 
 
…… 
 
“林学长，你最近怎么了，总是走神，是不是我‘呵护’得不够？” 
 
“没有。” 
 
“你黑眼圈都出来了，肯定是晚上失眠了。” 
 
“没有。” 
 
“你是不是想找女朋友了，我给你介绍一个？” 
 
“不是……” 
 
“林慕天，你到底怎么了？！” 
 
那一次，青阳是真的生气了，林慕天选择了十问九“没有”的回答方式，青阳最后气得走掉，可是第二天还是又去了男人的教室，好好的“哄”了男人，把这个朋友给“哄”了回来。 
 
…… 
 
“青阳，如果有男人喜欢你，你会怎么做……” 
 
“就像‘做’女人那样‘做’，还能怎么‘做’。” 
 
“不是，我是说，如果有人说真心的喜欢你。” 
 
“暗恋我的人，是你吗？” 
 
“……” 
 
“林慕天，林学长，我对你好，那是因为我把你当成兄弟，我希望你不要会错意，我不喜欢男人。” 
 
…… 
 
青阳很直接，他粉碎了林慕天心里的所有想法，果然是他会错意了，那个时候林慕天自己都模糊了友情与爱情的定义，为了不影响青阳，也为了能把他自己断掉一切的杂念，他们父亲的安排下，去了国外，从此就再没见过青阳。 
 
直到不久前，他再次见到青阳，那个时候，他已经可以心气平和的面对青阳，而且他现在的处境，也没办法对谁说爱。 
 
那深埋在男人内心深处的往事，一幕幕在难道的脑海里重生，被青阳无意的话而唤醒，那些被他自我催眠得已经忘记的事情，瞬间被唤醒…… 
 
林慕天很快就从往事中回过神来。 
 
“你可以放心，我不会喜欢你的，我们只是朋友。”林慕天不会犯傻自讨没趣，他低沉的声音透着几丝难以察觉的细微颤抖。 
 
“我只是随便说说，你不用这么紧张。”青阳的声调很淡，很轻，但却能听得清楚，他那平静的眼底泛起了淡淡的不明情绪，如湖面被触碰，泛起细微的涟漪。 
 
“那就好……”男人安心了许多，迟钝的男人并没有发现对方眼中的变化。 
 
两人坐在华丽的酒吧内，有保镖在旁边把关，这样的场面就更加的引人关注，被旁人无端端的注视着，林慕天觉得别扭，而青阳也逐渐的变得厌烦，他平静的脸上看不出情绪，只是带着倦意的眼底流露出不耐，他让保镖打发走那些前来向林慕天索要签名的人。 
 
“这里太嘈杂了，我们换个安静的地方吧。”青阳懒声提议，林慕天当然很清楚，青阳的态度是真诚，没有半点调侃他的意思。 
 
“那好吧。” 
 
林慕天点点头表示同意，男人尴尬向那些没有索要到签名的人，露出抱歉的微笑，随后他就小心翼翼地扶起青阳，两人在保镖的护送下离开了酒吧。 
 
“你想去哪里？”青阳靠在车里，懒懒地看他。 
 
“你呢？” 
 
青阳看了他一会儿，他微垂着眼帘，缓慢地询问男人：“你有多久没回学校了？” 
 
“很多年了……”林慕天也微低着头，他不太想提起那个地方，那个地方有他深埋的往事，有他的快乐，有他的“初恋”，也有他的难过…… 
 
“那回去看看怎……” 
 
林慕天交集的打断了青阳还未说完的建议：“不好，我……我不想回去那里，还是请你开车送我回家吧。”男人的态度前所未有的坚定，因为那个地方，他不想再去，他害怕，他还害怕心里还残留着青阳的眷恋。 
 
林慕天这次你千万不要再会错意，青阳对朋友都是这样，不要以为青阳会喜欢上你，也不是妄想能和青阳在一起。 
 
林慕天不停的在心里提醒自己。 
 
我们只是朋友！ 
 
只是朋友！ 
 
仅此而已！ 
 
青阳也并没有反对，直接让司机送林慕天回家，林慕天几乎是下了车就魂不守舍的上楼了，他手足无措的表现尽数落入青阳的眼中，青阳整个人笼罩在暗影中，他安静地看着林慕天背影消失在迷茫的夜色之中。 
 
自那次之后，青阳也没联系他，他开始忙碌了，为了新秀海选的事情而弄得焦头烂额，直到某天晚上，他还留在录音棚，新来的女助理给他倒了一杯水，林慕天喝完之后就觉得浑身发热，用水泼也没法熄灭心中火。 
 
很热，很干，很不舒服…… 
 
“我怎么这么热，你给我喝的什么饮料？” 
 
女助理在接收杯子之后，瞬间露出世纪末日的表情，可怜的大哭起来：“哎呀，慕天，我拿错了杯……不是，就是普通的饮料。” 
 
“那没事了。” 
 
林慕天很热，像导演组提出想提前回去休息，导演知道他如果不是真的不舒服，他绝对不会提出这样的要求，导演也同意提早收工。 
 
那女助理吓得跑进了卫生间，男人喝那杯东西，本来是她要等剧组人走了之后拿给导演喝的春药，她是想借机上位，可是没想到会拿错杯子给林慕天喝了，还尚有良知的女助理，紧张的保佑林慕天不要出事！ 
 
林慕天刚走出电视台，他就看到青阳的车停在门口，青阳的司机把他请上了车，因为青阳今天正好路过电视台，就想顺便请林慕天吃饭。 
 
林慕天强忍着不安的燥热坐上班车，青阳也发现了他一个冒汗，连背心都打湿地，他很热的扯着衣领，连呼吸声也越来越重。 
 
“今天怎么那么奇怪，天气真是热。”林慕天不停电扇风，可这明明是冬季，连青阳都加了一件皮草，男人还燥热的脱掉了外套。 
 
青阳默不作声注视汗流浃背的林慕天，他看出男人的表情和呼吸不太对，他这方便的经验丰富也算是蛮丰富的，一眼就看出男人被人下了药。 
 
“你现在这个样子，如果一个人回家肯定会出事。” 
 
“嗯？你说什么？”林慕天已经听不进青阳的话，热得他总是走神。 
 
“没什么。”青阳淡淡地看了两眼，眼底有暗流在缓缓的流淌，他让司机提速。 
 
下车之后，林慕天还流着汗水，他心跳得很快，感觉到身体很不舒服，他被请到青阳的别墅，本来说好是来吃饭的，可是青阳却让他到楼上去洗澡，林慕天认为是自己汗水太多，青阳觉得脏，他也不好意思，已经热到不行了的男人，直接到楼上去冲了一个冷水澡！ 
 
可是，本有就没有半点用处，他反而越洗越热。 
 
他干脆不洗了，直接穿着睡裤下楼吃饭，在青阳家里他不必那么客气，他知道青阳也体谅朋友而不会介意，看到青阳气质高贵地坐在华丽的长餐桌前，那昏黄的灯光照得他秀发及其绸衫更加发亮，他喝酒的动作缓慢又慵懒，眼帘微微的低垂着，眼底那绝美的光色却是无限的迷人。 
 
林慕天有些发愣，他由始至终都觉得青阳长得很好看，虽然有些倦意，却是华美而慵懒的，看到这样的景象，男人心里有股莫名的躁动。 
 
青阳看到穿着睡裤下楼的男人，缓声的问：“你觉得好些了吗？” 
 
林慕天心不在焉的回答：“我好很多了，就是有些热，可能是今天录影棚里面空间不好有所影响，我休息一下应该就会好的。” 
 
“看来你还不严重，应该没问题，药效也许很快就会过了。”青阳的声音很低，低到林慕天根本没听见。 
 
此时。 
 
林慕天身体传来一股异样的感觉，睡衣摩擦着他的身体，觉得自己没走一步，身体都在发麻发软，就算他入座之后，身体还是有那种欲火焚身的奇怪感觉。而且，当他坐在青阳身边，与青阳闲聊时，你看到青阳那线条优美的双唇，一张一合，看到青阳的每一个动作，甚至是青阳每说一字，他的下体竟然就会膨胀一分。 
 
这是什么情况？ 
 
他是怎么了？ 
 
他什么时候变得这么饥渴难耐了？ 
 
他怎么会对青阳产生如此无耻的想法，林慕天内疚又自责，觉得自己不应该如此“荒淫”，此时此刻他竟然在拿青阳在脑海里意淫，他居然还情不自禁的幻想着青阳的……青阳的身体。 
 
林慕天很热，越来越控制不住自己，他握着筷子的那只手，都在细微的颤抖，那股燥热简直要烧光他的理智！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第220章 
 
青阳那慵懒的双眸，静静地盯着燥热的男人，他没有开口说话，只是担忧的观察着男人那越来越颤抖的手。而此刻，男人的额角，有细细的汗水，缓缓的滑落，那发涨的下体，让他自己都不由自主的夹紧了双腿。 
 
很难受！仿佛有股火焰在体内燃烧，皮肤也被衣服弄得有些发痒，再加上他还要顶着压力，面对青阳那投来的关切视线，在这时间的流失中，他的身体，他的皮肤，他的气息，都在而难以控制的发热发烫！ 
 
青阳拿过桌上的餐巾，动作缓慢的替林慕天擦汗：“你还好吧，需要我请医生来看看你吗？你哪里不舒服，就直接说出来。” 
 
感觉到青阳手心传来的温度，林慕天嘴里发出一声紧张的呻吟，他赶紧满脸通红的避开，也不敢看青阳。 
 
“我也不知道，我很热……”林慕天为难的表示自己的难处，他的状况很不好，气息也加重了，根本就没办法再吃饭。 
 
“我明白了。”青阳缓慢地点点头，用餐布擦了擦嘴角，“你是要女人？我随时可以替你找。” 
 
“……”林慕天震惊，他怔怔地望着青阳。 
 
“你被人下药了。”青阳抬眼看他，眉宇间尽显慵懒与华贵，他简单的回答却点醒了迟钝的男人，难怪他会觉得不舒服。 
 
“那……那麻烦你，现在立刻送我医院吧……我情况不太好……”林慕天也觉得自己再这样下去不是办法，他真害怕自己对青阳做出龌龊的事情。 
 
青阳冷静地点头，让司机去取车，林慕天浑身颤抖地坐在餐桌前，控制不住自己的身体，浑身发热的抖动，连双腿都变得无力，整个人软绵绵地靠在桌边。 
 
“不好意思，请你不要这样看着我，我……我快忍不住了……”林慕天一面侧过头，闭上双眸，不看青阳，一面用沙哑充满情欲的声音，要求对方不要看着他此刻狼狈的样子，他不希望再给青阳留下什么不好的印象。 
 
青阳那幽深的眸子里闪着忽暗忽明光芒，看男人的情况是撑不到医院了，他招来属下让人把瘫软无力的林慕天直接抱上楼，在吩咐去找一个女人，准备拿来给林慕天泻火用。 
 
那两位抱林慕天上楼的保镖倒是吓得不清，男人的身体在药物的刺激下变得异常的敏感，就算是布料磨擦也能让他颤抖着呻吟，那两位保镖听到男人嘴里发出轻“嗯”般的呻吟，惊得背心、手心都是冷汗，保镖的手都在发抖。 
 
“青阳……”林慕天回过头，眼眶泛红地看了双眸沉定的青阳一眼，男人的眼里蕴含着说不清道不明的情绪，那一丝丝情感在泛红的眼眶里缓慢的流动。 
 
林慕天迷茫了。 
 
直到他被送入房间，直到两位保镖擦着冷汗离开，直到青阳动作缓慢地推开房间，缓缓地走到床边坐下，林慕天混乱的神志才恢复了一点点的清明，他无力地躺在床上，他安静地注视着坐在床边的青阳，在这柔美的灯光下，青阳慵懒迷人的双眸泛滥着静柔的浅浅光泽。 
 
“你不用担心，很快就没事的，只要发泄出来就好了。”青阳安抚着男人的情绪，他那苍白的手指，缓缓地抚上男人的大腿，“先放松。” 
 
青阳淡淡的语气，却透着几丝难以抗拒的力量，男人很想放松，可是被青阳这么一摸，他就忍不住的呻吟！ 
 
不要摸，再摸男人就真的忍不住了！ 
 
“你再忍一下，我已经让人去安排了，等人来了，你应该就没事了。”青阳缓缓地拉开了男人的睡袍，男人蜜色的肌肤因药物的作用而泛着了潮红，他无力地揪着枕头，眼神迷乱又疑惑地望着青阳。 
 
“你……找什么人……安排什么……”林慕天思绪完全混乱了，他随后回应却根本不知道青阳在说些什么，他只觉得热，那股燥热与欲念的躁动简直快逼得男人哭出来！ 
 
“我先替你用手做好了。”青阳目光沉沉的注视男人神志模糊的脸，他缓慢地握住了男人胯间那滚烫而颤抖的硬器，他本来不想自己动手的，可是看到男人痛苦的样子，他又不忍心，叹了一口气，握紧了男人发涨的硬器。 
 
男人浴袍半敞的软倒在床上，青阳动作很慢地扶起男人，让男人靠在床头，男人被青阳每触碰一下，皮肤就会起反应，男人侧着头，不好意思看对方投来的关切目光。 
 
“很涨哦。” 
 
“嗯唔……”林慕天被青阳那平静的秒速弄得脸颊滚烫，他浑身发热的伸出手却阻止青阳的动作，他原本是想拨开青阳的手，可是却把青阳手抓得紧了，他一边狼狈哽咽着，一边发出难耐的轻哼声。 
 
不能这样！不能这样！！ 
 
青阳不喜欢男人，他也不是同性恋，这样不对的，不对的…… 
 
被欲火所折磨的男人无力地摇头，嘴里不停的用嘶哑的声音难受的呢喃着：“青……青阳……不要……不要再弄了……” 
 
青阳缓缓地抬眼看向哽咽中的男人，没想到男人还有这样的一面，他眼底那股不知名的暗流，变得更加的缓慢了。男人的呼吸灼热，胸口仿佛有火在燃烧，他的皮肤触碰着床单，那质地柔软的真丝床单，不断的刺激着他异常敏感的皮肤，随着青阳手上渐缓渐快的动作，男人的身体起了异样的变化，下腹燃烧着，一股强烈的快感爬过男人的背脊，冲上男人的头顶…… 
 
林慕天哽咽着，他颤抖细微身体，快感上冲，让他控制不住将精华全部泄在青阳的手中，那灼白的液体顺着男人的小腹缓缓的流至腿间，高潮后的男人，双腿微敞开的喘息着，柔和的灯光下，他泛着潮红的身体，显得很诱人。 
 
“不好意思，弄脏了你的手。”林慕天喘息着看着青阳，对于刚才要青阳帮忙解决的事情，他感到很抱歉，也很害羞。 
 
青阳刚擦干净手，就发现男人的下身又挺好起来，喘息中的男人简直像捂着脸痛哭，他没脸再见青阳了，这们青阳会误会他是同性恋，说误会他的…… 
 
“我……我不是同性恋，我不是看见你才这样的，不是，你……你相信我……”林慕天艰难的扯过被子盖住“难堪”的身体，为了不让青阳误会，他想请青阳出去，男人想自己决绝问题。 
 
林慕天非常的难过，他最丑，最龌龊的一面都被青阳看见了，青阳会怎么想他？会讨厌他吗？还是会看不起他？ 
 
“你一个人不行的。” 
 
“我……我可以的……”林慕天抱着被子，难过的摩擦着身体，这连他自己都没留意到动作，看在青阳眼里却是另外一番滋味。 
 
“你不要乱动，我帮你，你现在连坐都坐不稳，你自己怎么弄？”青阳不理会男人的反抗，他再次握住男人的抬头的欲望，替男人解决问题，渐渐的男人放弃了反抗，随着快感的挣扎，男人的嘴里发出浅浅的呻吟，男人的声音很小很微妙，仿佛压制在胸腔里，那声音里带着一点点哭腔。 
 
青阳安静地注视着男人的身体变化，他的目光游离在男人脸上，男人的表情中带着痛苦，但难过中却又夹杂着几丝情欲的快感，不知道究竟是难受还是舒服，看到男人露出这样迷乱的表情，青阳的额头开始冒汗，他以前也玩过不少美少年，可是，他还没见过谁的身体有林慕天这么敏感的。 
 
林慕天彻底混乱了，在青阳双手的“帮助”下，他不知自己泄了多少次，直到双腿都发软，那在体内翻江倒海的欲望，还未能有所平息，终于，欲望的折磨下，男人难受的哭了出声。 
 
不够，不够，完全不够！ 
 
越是不停的发泄，男人就越发的难受，情欲一次比一次更加的高涨! 
 
男人浑身是汗的倒在床上，任由青阳动作缓慢的抚摸着他们欲望，青阳的手都握得酸了，男人还是不够，看来药效比他想象中的厉害很多。 
 
青阳微微的喘气：“好了吗？” 
 
在男人再次释放之后，青阳将粘满湿液的手放在男人的大腿上，那湿润的液体涂抹在男人的腿上，闪着诱人的光芒。 
 
男人满头大汗地倒在床上喘息着，青阳就安静地坐在他旁边，等待着他恢复，就在男人哽咽着蜷曲起身体，自己伸手握住快麻木的欲望的时候。 
 
青阳的属下找了一个女人来替林慕天解决需要，可是在经过了刚才几次的发泄之后，林慕天的欲望是怎么站不起来了，可是他的药效却依旧没有消除。 
 
怎么办…… 
 
到底要怎么做，才能不这么难受…… 
 
此时，男人浑身是汗的抓紧了被子，他将身体蜷曲，身体却无法抑制颤抖着，他到底要怎么做才能摆脱这情欲的煎熬！ 
 
蜜色的身体蒙上一层汗水，在灯光下更显诱人，男人的身材很好，还裹紧了被子，不让陌生人靠近。 
 
“你们都出去。” 
 
青阳懒声吩咐属下退下，那个女人也被带走，他站在原地犹豫地注视着林慕天，他在犹豫自己到底要不要靠近。 
 
此时，被褥里出来男人无法忍耐的低泣声。 
 
男人并不想青阳看到他如此的狼狈，他们不知情的情况下被人下了春药，不但要麻烦青阳替他用手解决，还麻烦青阳替他找人来解决需求，若是再让青阳帮忙，他万万是做不到，他脸皮还没厚到那种程度，陷入迷茫中根本没发现青阳已经来到床边。 
 
在没办法的情况下，青阳在床头取出一个精致的小瓶子，放在自己的鼻子前闻了一阵，又缓慢拉过浑身敏感的男人，让男人闻了两秒。 
 
“青阳，这是什么东西，你给你闻什么……”林慕天只觉得自己头好晕，一阵眩晕之后，他似乎又慢慢的变得精力充沛。 
 
林慕天还未说完，青阳的手指就伸入了男人的嘴里，那冰凉的触感仿佛激发了男人的所有的感官本能，他微微闭紧了双唇，含住了青阳那冰凉的手指，那躁动的舌尖主动的缠绕上那修长的指尖。 
 
林慕天觉得自己快疯了，他控制不住的吮吸着青阳的手指，在强烈官能支配，他的大脑完全不听指挥的失控了…… 
 
“你想要我吗？” 
 
“唔……”林慕天嘴里溢出几丝呻吟，他只看到青阳嘴在动，根本就听不清对方此时在说什么。 
 
青阳慵懒的双眸中透着几丝清明，他缓缓地俯身，单手撑着在男人的头侧，懒懒地微斜着身体坐在床边，他的动作像猫一样充满倦意与暧昧，他缓声的询问男人：“林学长，你抬头看着我，我问你，你愿不愿意让我像抱女人那样抱你？” 
 
在这种时候，青阳故意换了个称呼，这样林慕天才能够听见，他在说什么…… 
 
果然，混乱中午男人抬起泛红的双眸，可怜巴巴西望着他，竟是一种说不出去诱惑，男人并没有回答，他张了张嘴巴，一个字也没说出口。 
 
可是，青阳却像明白了什么，他将手指从男人嘴里抽了出来，取而代之的是他冰凉的双唇。 
 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第221章 
 
　　那一瞬间，林慕天的大脑一片空白，他那双充满的情欲色彩眼眸迷离地望着青阳的侧脸，他被欲望唆使的顺从的张开嘴巴，青阳微显冰凉的舌头缓缓地滑入他的口中，轻轻地拨弄着男人那窜火的舌。 
 
　　男人浑身发软的躺在大床上，微微侧着头，与青阳鼻挺交错，男人似有似无的迎合着青阳轻柔的吻，可他的双手却不受控制的绕上青阳的脖子，男人的四肢软绵绵的，可他现在却不想松手...... 
 
　　如果是平时，男人肯定无法做出这样的举动，可是现在情况不同。 
 
　　林慕天鼻子里轻轻“嗯”了一声，他火热的舌头犹豫的纠缠住青阳那冰凉舌，那小心翼翼的触碰反而挑起了青阳的欲望。 
 
　　两人的呼吸是灼热的，而林慕天的气息混乱，他软绵绵地环绕着青阳的脖子，更加的拉近了彼此间的距离，他的手缓缓地滑向了青阳的胸口，摸到那冰凉的肌肤，他简直就舍不得放手，浑身的燥热使得他不安的挣扎，这挣扎却变成了另类逃掉一般，刺激着青阳的神经。 
 
　　青阳吻了他一阵之后，就离开他的双唇，神志不清的男人竟然主动的去扯青阳的衣服，但男人似乎又意识到什么，又赶紧的收回手...... 
 
　　“不对，不对，这样不对......”林慕天嘴里低声的沉吟着，他满头大汗的闭着双眼，似乎在极力的忍耐。 
 
　　看到男人如此克制欲望的难受样子，青阳什么也没说，只是用那幽静的双眸，静静地凝视男人一会儿，随后他仿佛下定决心一般，伸手把林慕天从床上拉起来，自己却顺势躺在柔软的大床上，让林慕天这个被情欲折磨的男人，无力的跪爬在他双腿之间。 
 
　　青阳懒懒地用手肘撑着床，他一边观察着男人的情绪，一边伸出苍白却漂亮的手，缓缓的拉过男人颤抖的手，抚摸上了自己胯间瘫软的部位。 
 
　　男人摸到青阳的欲望依旧是软的，一种说不出的感觉涌上心头，他知道青阳是直男，对男人没有感觉，虽然青阳也玩过男人，可是并不多，青阳对床伴的要求很好，他喜欢的性感妩媚，身材又火辣的高挑女人，想到这里，林慕天的手颤抖得越发的厉害。 
 
　　“怎么了？”青阳语气淡淡的询问男人，青阳动作很轻，很慢的抚摸着男人被汗水染湿的脸颊，“不用害羞，我是青阳，不是别人，我会帮你的。” 
 
　　青阳安抚般的动作让林慕天有点想哭的冲动，连林慕天自己都不知道，这种情绪到底是感动还是难过..... 
 
　　热！ 
 
　　强烈药效的冲击着男人的感官，挑战着男人的意志，他缓缓地拨开了男人的衣服，拉开对方的裤子，让青阳的欲望暴露在空气中，裤子掉落在床下，林慕天颤抖着双手扶着对方瘫软的欲望，犹豫又“渴望”的将青阳瘫软的欲望含入了嘴里。 
 
　　林慕天努力的吞吐着对方的欲望，青阳的欲望被男人含入嘴里的那一瞬间，那种湿热又窒息的灼热感，让青阳深深地吸了一口气。 
 
　　林慕天的嘴里很软很温润，再加上男人的口舌并用的吞吐着他的欲望，那种美妙的滋味，很快就让他“站”了起来，而男人浑身赤裸的爬在他的腿间，吮吸着，舔着，含着，慢慢的用嘴挪动着青阳的腿间的欲望，男人能够感觉到，对方的欲望很快就在他嘴里膨胀，顶着他无法闭合双唇。 
 
　　青阳从来没想过男人的嘴，会比女人的更好用，他逐渐的扣紧了男人的头，男人含着他的欲望，软到在他的腿间，在药效的作用下，男人的双腿不停的颤抖，他每动一下身体就渴望的想要，那种感觉非常的强烈，强烈到男人都不好意思。 
 
　　青阳伸出手，扶起男人的头，把自己挺立的欲望从男人的嘴里抽了出来，他目光沉沉地盯着男人纠结的脸，也不知道他从哪儿来的力气，把浑身发软的男人抱到了腿上，让他的欲望抵在男人润滑的臀间，缓慢的摩擦着男人那一张一合的后穴。 
 
　　林慕天火热得发烫的躯体，贴着青阳的胸膛，他把头无力地抵着青阳的头，他没力气去避开，去回避，他只能将灼热的呼吸在青阳的脸上，他难过的在青阳的脸上蹭来蹭去，青阳的呼吸也在逐渐的加重，但青阳却不排斥男人的动作，任由男人搂紧了他的身体。 
 
　　青阳双手扶上男人的臀部，缓缓地揉了几下，用力地掰开，让自己的欲望慢慢地滑入男人那自动分泌出肠液的炙热渠道内，可是刚进了一半，男人的狭窄的内部就无法容忍青阳那粗壮的欲望，男人半哼半哭着地搂着青阳的脖子。 
 
　　青阳其实并不想弄伤男人，他扣住男人的腰，想缓慢把男人压下去。可是，早就被折磨得无法忍耐的男人，此时却不受控制了，男人忍耐着疼痛，用力地坐了下去，那紧密的小穴努力的把青阳的欲望“吞”了进去。 
 
　　两人同时加重了呼吸。 
 
　　青阳整根欲望完全淹没在男人的体内，那湿热的地方有某种吸力，让他欲罢不能，在男人不安的扭动下，青阳会意般的缓缓地挺动腰部，他一边欣赏般地望着男人那迷乱又混乱的脸，一边揉捏的男人的结实的双臀，他挺动腰部的频率也逐渐的加快。 
 
　　“我好难受，青......青阳......”林慕天意识混乱的低语，声音里透着几丝压抑的呻吟，“摸......摸我......”林慕天开口要求，他的皮肤发痒发烫，强烈的需要爱抚...... 
 
　　男人满头大汗地趴伏在青阳的身上，他缓慢的挺动腰身，张开大腿迎合对方的进入，感觉到青阳按照他的“要求”抚摸他的身体，他把整个头埋在青阳的脖子里，接着对方大开大合的进入，青阳虽然平时看上去非常的慵懒，可是在这种时候还是会发挥出男人该有的能力，他很有技巧，三两下的简单动作，就摸得男人彻底投降。 
 
　　在做的时候，青阳还时刻观察着男人的情况，如果男人痛他就放慢动作，男人火热的身体仿佛也将他点燃一般，那冰冷的双唇带着几丝温度，他昂起头双眸幽深的注视着男人，并示意男人吻他，男人想也没想就低下头，含住了青阳双唇，刺激挑逗着对方的软舌，吮吸彼此的舌尖。 
 
　　青阳抱着男人换了个姿势，他站在床下，让男人正面朝上，双腿打开的躺在床上，并朝向他，男人的双腿环在他的腰，蜜穴含着那色泽饱满的粗壮欲望，那温热的内壁吸住他的欲望不肯让其抽搐，青阳动作进入的动作变得又深又重，青阳在这方面是高手，很快就让男人颤抖的射了出来，反复的几次之后，男人开始招架不住了。 
 
　　青阳似乎还没正式开始，林慕天颤抖着手替青阳脱掉了衣服，那纹理好看的肌肤展露在男人的眼前，在青阳重重的顶入与深深的湿吻之间，他的双手不受控制的抚摸着青阳的身体，青阳的身材很好，没有想象中的消瘦，男人甚至是摸到咯青阳的腹肌..... 
 
　　青阳用低哑的声音问他感受；“你感觉怎么样？会不会受不了？需要我停一下再继续吗？” 
 
　　“没......不......不要停......嗯唔......”林慕天满头大汗的摇头，只能发出颤抖哽咽声，及其难耐的呻吟。这种一波一波的强烈快感林慕天也并不讨厌，他无法否认他也有快感，让男人觉得丢脸的是他居然被做到颤抖，做到哽咽，做到喊着对方名字还夹紧了双腿。 
 
　　好像很饥渴似的...... 
 
　　青阳也知道这是男人在药物下的作用，他自认为还算了解林慕天这个男人，他根本就不会这么主动，如果不是春药的辅助，他也许这辈子都看不到男人如此极品的状态。 
 
　　好像怎么做都不够，就算是不去触碰男人前端的欲望，做到兴奋时候，男人竟然会忍不住的射精，这对一个男人来说看到自己的“女人”这么敏感，站在青阳的角度来看，这的确是很有成就感。 
 
　　“你的身体好敏感，是我见过最敏感的，而且好热，好湿，而且......还好会夹。”青阳那迷人的狭长双眸中流淌着欲望气息，他的声音很低很暧昧，让男人的心跳不断的加速，他每说一个那热气都刺激着男人的皮肤。 
 
　　他拉过男人的双手，让男人揉着男人自己柔韧的胸口，手把手的教导男人如何自摸胸部挑逗他，他让男人捏男人自己的乳尖，揉着男人自己的胸，更是让男人双眼湿润，满脸迷乱又无错中又带着点诱惑地看着他。 
 
　　青阳很满意男人现在的样子，他甚至是喜欢如此“风情”的男人，他缓慢地挺腰，深深地进入男人身体内部，不厌其烦的摩擦着男人体内的敏感部位，那时而温柔，时而冷静，时而激进，做得男人说不出话，只能颤抖着抱紧对方，感受着对方给他带来的一次次冲击，及其那使人心跳的快感，与那内心躁动的狂嚣！ 
 
　　男人却无力的呻吟着，他抱紧了青阳的身体，甚至是无意的迎合了对方的进入，接纳着对方的渐缓渐快的抽动，两人相连的部位，不断有热液滴落在床单，那淫靡的水声，及其那肉体摩擦的纠缠声音，在充满情欲气息的房间内缓慢的回荡...... 
 
　　第二天，当林慕天醒来时候，看到赤裸着身体睡在他身旁的青阳，还有满床狼籍的痕迹，就忍不住回忆昨晚火爆的场景。 
 
　　青阳的睡态很慵懒，也许是因为作为那强烈的爱语狂潮把他给累着，他的眉宇间略带几丝疲惫，他懒懒又迷人的样子，让人忍不住多看几眼，可是林慕天现在却没什么心情，想到自己昨晚丢脸的跨坐在青阳身上，那不断“求欢”的淫乱场景，他惭愧又后悔...... 
 
　　林慕天觉得自己非常的丢脸，更多的却是难过与彷徨，他青阳发生关系了，他竟然对青阳做出如此龌龊的事情...... 
 
　　青阳会不会讨厌他？青阳会不会看不起他？接下来，他又应该要用这样的表情，这样的态度，这样的心态，去面对青阳？ 
 
　　青阳不爱男人，林慕天是知道的。很早，他就知道了...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第222章 
 
    林慕天左右为难地坐在床上，他紧张的想找自己的衣服，却没看见自己衣服究竟放在那里，他的腰很酸，本想下床去浴室找找，可是刚一动身，一股白色的液体缓缓地从他的后穴涌出，顺着男人的大腿内侧滑下，滴落在床单上。 
 
　　他几乎是跌坐回床上，可想而知昨晚有多热烈，男人觉得自己双颊变得滚烫滚烫的，他意识模糊 回想起昨晚自己“饥渴”状态，他就觉得丢脸，他怎么能对青阳做出真龌龊的事情！ 
 
　　这是。 
 
　　林慕天的身后传来青阳慵懒又带着倦意的声音：“你醒了，怎么不多睡一会儿？”青阳的神情很轻，很自然，没有丝毫的尴尬，仿佛昨晚什么都没发生过那样。 
 
　　“我……….”林慕天尴尬地拉紧了被子，他不知道青阳是什么时候醒来的，也不知道青阳究竟在旁边看了他多久，他只是难看的低下头，紧张的表示：“我不是故意，昨天晚上的事，我感到很抱歉……..”男人眼睛红红的，都快哭出来的样子。 
 
　　他没有方向，他不知道应该用怎么样的表情去面对青阳，他没有办法当做昨晚什么事都没发生过。 
 
青阳侧着身躺在床上，被子滑到他腰间，苍白而赤裸的身体暴露在空气中，他慵懒的眯着双眸。眼中的疲惫与懒意，他静静地看了男人一会儿，发现男人肩膀细微的颤抖，他叹了一口气，缓慢地伸手把男人拉进了他的怀里。 
 
“你不用道歉，这又不是你的错。”青阳缓慢地开口，他动作慵懒的把头埋男人的脖子里，闻到男人身上有股淡淡的香味，觉得很好闻，很舒服。 
 
男人的身体很柔韧，很有质感，比起女人软绵绵的身体，更加的舒服，又软又有弹性。 
 
“青阳……”林慕天有点懵了，他紧张地不敢动。 
 
“嗯。”青阳闭着眼睛轻轻地应了一声，动作很轻的搂着男人的腰，让男人依偎在他身旁，青阳似乎知道男人在担心什么，他靠在男人的耳边语气慵懒的表示：“没事的，都过去了。”他的声音很轻，却重重的敲着男人的心房。 
 
林慕天彷徨无措也不敢太大的动作，直到青阳睡饱了起身穿好睡袍，他才不好意识的从床上爬起来，到浴室冲澡，下人已经替林慕天准备好了衣服，青阳知道男人很害羞，根本提都没提起昨晚的事情，这才让男人没那么尴尬。 
 
那天青阳是亲自送林慕天回家的，整段路程林慕天都显得很拘谨，而青阳为了不让男人紧张，他冰冷的手是轻轻地覆上男人的手背，谁都没有开口说话，但男人却感觉舒服很多，虽然他知道青阳对他的感情和他对青阳的感情有所不同，但是有时候不需要任何语言，青阳就能让他觉得安心。 
 
　　因为今天不用参加节目的录制，林慕天可以轻松的休息一整日，由于晚上没有回家，他有点担心舒耀会不会生气。 
 
　　林慕天刚打开玄关的大门，立刻鞋架上多了一双干净的女鞋，昨天舒耀有请来的客人回家吗？男人疑惑地关上门，可刚走进客厅男人就愣住了。 
 
　　许久未见的心仪，抱着刚满月的孩子，满脸憔悴的坐在沙发上，而舒耀则是表情严肃地盯着刚回家的男人，心仪看到男人回家，立刻就伤心的哭了起来，让男人看着有些不忍心。 
 
　　心仪的孩子出生了，而且还是白白胖胖的小男婴…….. 
 
　　“心仪，到底发生什么事了？” 林慕天还是很担心前妻的状况，看到心仪脸色不佳他无法当做什么都没看见，更何况心仪抱着孩子来找他，肯定是出事了。 
 
　　心仪哭哭啼啼来找林慕天诉苦，表示现在永程不但不理她，还不准她回“家”，她现在根本就没地方去，永程随他叔父出国谈生意，现在永程的叔父不在，没人能为她做主，永程叔父家里的那些人都听了永程的吩咐，不让她进屋，她就只好抱着孩子来找前夫。 
 
　　林慕天接过这孩子，看到孩子粉粉嫩嫩的可爱小手，宝宝在那残留的奶香中熟睡着，很可爱的婴孩儿，他很喜欢小孩子，抱着就不太想放手。 
 
心仪表示她现在没能力再抚养这个孩子，永程又不肯认这个孩子，而且公司派她出差，她没办法带着孩子一起去，而且她又没有家人，心仪痛哭着求林慕天替她寄养孩子一段时间，在心仪百般纠缠与哭求之下，林慕天只好答应了她的要求，暂时替她收留这个孩子。 
 
毕竟再怎么说，孩子是无辜的。 
 
心仪哭着离开之后，林慕天这才看向舒耀，舒耀安静地坐在旁边没有发表任何意见，舒耀没有做出任何的表态，他既没有同意，也没有反对。 
 
“你怎么现在才回来?”舒耀单手靠着沙发，他的身躯显得有些疲惫，看样子昨晚是没睡，舒耀担心地注视着男人，“我昨晚感通告今天早上回家看见心仪站在门口，可是你却不在家。” 
 
林慕天原以为舒耀会责备他，但舒耀只是看了他一会儿，才担心地表示：“你下次记得不要关机，如果不回来要提前给我打电话。” 
 
“嗯。”林慕天点头。 
 
舒耀担心男人又像上次那样失踪，他并不是质问男人，虽然他知道男人不一定想说，但是他还是想男人明白，他并不想时刻都担心着男人的安全。 
 
林慕天也不知道应该如何告诉舒耀昨晚的事情，他只能选择沉默，还好舒耀从来都不会问他太多，他也就没那么尴尬。 
 
　　当天晚上舒耀和林慕天被婴儿的哭声折磨了整夜，连脾气好的舒耀忍不住骂了几句，本来是想趁着休息时间好好和男人温存一番，过一过二人世界，没想到多了个孩子，每次舒耀想问男人的时候，想要进一步深入的时候，那孩子就哭个不停，非得要林慕天抱在怀里，才不哭。 
 
　　随后一周，林慕天请了一周的假在家里带孩子，正巧选秀海选日期也推迟了一周，而舒耀每天通告结束之后，男人都已经做好饭菜在家里等着他回来吃饭，这样的日子很贴心。 
 
　　每当男人围着围腰在打扫房间的时候，舒耀都想扯着男人的衣服好好的疼爱男人，可是最近那个孩子让舒耀非常的头痛，他休息的时候就只能用目光“爱抚”男人的身体，有时候他的眼神让男人觉得很不好意思，简直像饿了很久似的。 
 
　　这天晚上那个小鬼终于睡了，舒耀才敢爬上男人的床，好久没亲热舒耀虽然有点激动，但他的动作还是很温柔，很体贴，时刻都照顾着男人的感受，这一晚，男人心情复杂的接受舒耀的求欢，他找不到理由去拒绝眼前这个温柔的青年。 
 
　　一阵缠绵之后，舒耀赤裸着身体爬在男人的背上，吻着男人布满汗水的背后，男人的背部线条很好看，男人把头埋在枕头里，谁也不知道他现在的表情。 
 
　　“睡着了吗？”舒耀温柔的声音在男人的耳边响起，他的手抚摸着男人背部，按摩一般让男人浑身都放松了。 
 
　　“还没。”林慕天的声音有些低，音量也很小，语气里透着几丝疲累。 
 
　　两人赤裸的身体贴和在一起，彼此的体温温柔着对方的身体，室内的暖气开得适中，就算是不盖被子也不会着凉。 
 
　　舒耀的下巴抵在男人的肩头，他黑密的发丝凌乱不失帅气，那黑眸平静的注视着男人那情欲之后残留着绯红的脸颊，察觉到舒耀的温柔的视线，男人缓缓的翻过身，忍不住转过头看向舒耀，迎接他的是舒耀柔软的双唇。 
 
　　舒耀 微眯着双眸盯着男人的泛红的脸颊，感觉到男人的呼吸加重，他抿几口男人的湿软的舌尖，就放开了男人，安静地爬在男人的身体，享受般的微闭着双眸，似乎很享受与男人独处的时光。 
 
　　“公司知道我和你同居的事情，担心印象到以后我的发展前途而且你也知道东星和封缅的斗争，如果让记者知道我们在一起，会成丑闻。”舒耀担忧地抬起头看向男人，他伸手扶上男人的脸颊，替男人拨开了粘在脸上的发丝。 
 
　　舒耀总是这么温柔，这么自然的体贴，让男人觉得自己有一种被呵护的错觉。 
 
　　其实男人之前也在担心被记者爆料的问题，现在舒耀的名气越来越大，如果他们的事情被媒体知道，那又会引起一场风波。 
 
　　“………..” 林慕天安静地看着舒耀，对方黑眸里满是温和神情，再加上舒耀的手指抚摸着他的脸。指尖传来的温度让男人感到一丝丝的温暖。 
 
　　“我明天搬出去，公司已经替我准备了房子，如果再这样下去那些记者迟早会抓住证据，这样对你的事业也有影响。”舒耀的眼神放软很多，声调也随之下降，他抚摸男人脸颊的手指移动到男人的唇边，暧昧的抚摸着男人的双唇。 
 
　　指尖传来的温度使男人的双唇微微的发热，男人伸出手想拉开束腰的手，他的手指却被舒耀轻轻地捏在手里。 
 
　　“你想什么时候搬走都可以，你决定的事情，我没什么意见……..” 林慕天明白了舒耀的意思，的确这样长久下去不是办法，如果被媒体知道大家都没好处，不但舒耀的事业会下滑，而且林越的公司也会因为他和舒耀的关系而变得不稳定。 
 
　　以前是舒耀困难，他才让舒耀入住，说在舒耀自己有了能力，他不应该让舒耀觉得有束缚感，舒耀要走他留不住，他也没什么理由挽留，既然舒耀已经决定了，他不会反对，因为他尊重对方决定。 
 
　　那天晚上舒耀和林慕天聊了很久，很和谐，林慕天说话的时候，舒耀总是有那漂亮的黑眸盯着男人的脸，认真的听男人讲话。 
 
　　“那个孩子你还打算养多久？” 
 
　　“等心仪回来就把孩子还给他。” 
 
　　舒耀只是笑，他觉得男人有时候真是天真得可爱，舒耀缓慢地坐起身，满足她靠在床头，温柔的把男人拉进了他温暖怀抱里。 
 
　　林慕天没有反抗，就这样靠在他怀里，房间里安静得能听见起伏平稳的呼吸声。 
 
　　……….. 
 
　　第二天，舒耀就从他家里搬走了，但是那幅画却没有带走，原本就不大的房子一下子变得冷清许多，林慕天也因为工作的关系，而没办法在照顾那个孩子，他只能把孩子抱到公司让助理帮忙照顾，接下的时间他就为公司海选新秀的事情而忙碌，但每天还是按时到助理那儿接孩子回家。 
 
　　林越最近也很忙，林慕天时常都见不到他的身影，偶尔男人去赶公告的时候还能遇见舒耀，可是永程却始终没有联系男人。 
 
　　林慕天坐在录音棚里听着选手的歌声，他却有点心不在焉的想着孩子的事情，在这样下去也不是办法，心仪不回来，那他就要带着这个孩子过日子吗？心仪难道真的想这样把孩子丢给他吗？他平时工作忙，没时间照顾孩子，这样对孩子来说会很不公平。 
 
　　录影结束之后。 
 
　　他就立刻去助理那里接孩子，抱这肉肉的又无比可爱的小孩，他心情很复杂，心中虽有不舍，但他却没时间和精力好好的照顾这个孩子，就在男人不知如何是好的时候，他接到了永程的电话。 
 
　　永程刚从国外谈外交易飞回来，他刚下飞机就立刻给他打来电话，永程的声音听上去很搞笑，看样子是谈成了大买卖。 
 
　　“我正好有事情想找你，你今晚有时间吗？” 林慕天主动的邀约，他怜惜地看着怀里的宝宝一眼，接着说：“如果有空，那今晚………今晚出来一下，好吗？”男人抱着孩子站在公司大楼前，引来路人的频繁侧目，他却不以为然的和永程通电话。 
 
　　难得林慕天肯主动邀约，永程想也没想就一口答应了男人的提议，两人约好了今晚七点，在法国餐厅见。 
 
　 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第223章 
 
　　法国餐厅内，气氛很优雅，音乐很轻缓。 
 
　　由于林慕天是公众人物，又加上他抱着宝宝，刚进餐厅就立即成为焦点，男人现在拥有了不少的粉丝，难免会被人问及宝宝的问题，他只好尴尬的照实说“朋友”出差办事，他替“朋友”带几天孩子，男人抱着孩子坐在餐厅里等待，因为他很着急，所以来得很早，还没到约定的时候，永程自然是不会这么早到。 
 
　　等了一会之后，永程才出现。 
 
　　林慕天有一段时间没有见到永程了，他发现永程比以前更帅了，他穿着时尚简约的便装，与男人传统又“老气”的西装相比是更上档次，顿时，林慕天有些自行惭愧，来得太急，他没有时间回去换衣服。 
 
　　永程刚进餐厅就看见男人了，他原来喜悦的心情却在看到男人怀里的婴孩儿时，给彻底的捣碎！本来以为男人主动约他出来，是出于对他的想念，可当永程看到宝宝的时候，聪明的永程当然嗅到了男人约他出来的真意。 
 
　　一时间，永程的心情变得很不好，他的表情自然而然也变得冷漠很多，他知道林慕天找他根本就不是想他，而是为了心仪，为了这个宝宝...... 
 
　　“对不起，这次突然这么急找你出来，是因为这个孩子。”林慕天开头就表明了态度。 
 
　　永程眼里满是不屑，他的语气变得冷淡许多：“这孩子不是我的，你找我也没用，再说心仪那个跟我没关系，你找我出来如果是为了这个孩子的事情，我们可以不用谈了。” 
 
　　他原来不是那么小气的人，可是林慕天有时候的做法让他很生气，真不知道心仪那个狡猾的女人到底是施了计，撒了谎，让林慕天抱着孩子来找他！ 
 
　　林慕天沉默地看了永程一会儿，林慕天再笨再傻也知道永程生气了，他也不好再提孩子的事情，只好转移话题询问永程的近况，永程心情被败坏，有一搭没一搭的和他聊天着，两人都觉得这样找话题很难。 
 
　　最后，两人都沉默了。 
 
　　永程点了符合男人口味的食物，男人抱着孩子吃饭也不方便，还要忙着哄孩子，连永程看了都替男人觉得累。 
 
　　终于，在经过一翻折腾之后，永程还是忍不住开口了....... 
 
　　“心仪那女人跟你说什么吗？孩子怎么会在你这里？那个女人呢？”永程放下了手中的餐具，他没什么胃口再吃，提到那个女人他就觉得恼火，再加上林慕天又老实，再这样下去还不知道要被那个女人骗多少次。 
 
　　“心仪说她老板让他出差公干，让我替她带几天孩子，她回来就把孩子领走，可是......” 
 
　　可是都快两周了，心仪还是没有回来，男人有点担心心仪的安全，另一方面就觉得心仪不应该就这样丢下孩子不管，所以他今天找永程出来时想让永程替他找心仪。 
 
　　永程似乎明白了男人的想法，他换了个位置，坐到男人身边，冷冷地看了一眼男人怀里的孩子：“我不会替你找那个女人的，我好不容易才把她赶走，如果我现在找她回来，她不缠死我吗？” 
 
　　“......” 
 
　　“而且，这个孩子都不知道是谁的，那种女人，亏你还会理她。”永程伸手捏孩子的脸，他眼里不带什么感情，“这孩子一点都不像我。” 
 
　　“.......” 
 
　　“我已经验过DNA了，这孩子是不是我的，你前妻是想骗我的钱，她想做名流太太。”永程一边捏着孩子的小手，一边凑到男人眼前，认真的注视着男人忧郁的双眸，“慕天，我知道你心好，但也不能这样替那个女人白养儿子。” 
 
　　“那这个孩子究竟是谁的......”林慕天若有所思看着怀里的孩子，突然萌生一种奇怪感觉，那......那有没有可能这个孩子是他自己的...... 
 
　　或许，连心仪都不知道这孩子真正的父亲是谁，男人开始回想那段时间到底有没有和心仪有过亲密的接触，好像有，又好像没有，男人自己都弄不清楚。 
 
　　“我总不能把孩子扔了。”林慕天感到很无奈，看着孩子睁大眼睛看着他，他就心软了。 
 
　　“我是不会替你找那个女人的，而且这个孩子我也不会养，你别想把她抱给我。”永程冷冷的放开小孩儿肉肉的手，不愿再看到那个唯利是图的女人。 
 
　　林慕天无助的抬起头：“那我现在怎么办？” 
 
　　永程不满的盯着男人担忧的双眼，他看了男人一会儿，他到底要怎么说男人才明白，他妥协般的叹了一口气，闷闷不乐的表示：“林慕天，你到底把我当成你的什么人？” 
 
　　永程直接的质问，让林慕天不知应该如何作答，他望着表情严肃的永程，一时有些愣怔。 
 
　　“我我.....” 
 
　　面对永程眼中的追问，男人竟然答不出来，的确他还真仔细衡量过和永程的关系，在男人看来自己没有什么立场去给他们之间的关系做个明确的定位，他只能这样随波逐流的与永程保持着“亲密”的互动。 
 
　　永程不再继续追问，为了让男人放心，他打电话让人送来他和这孩子的鉴定报告，他知道其实他也不清楚这个孩子究竟是谁的，为了免除男人的心烦恼和焦虑，他领着男人去医院做了检验，第二天，报告出来一切表明孩子和他们都没关系。 
 
　　这件事情给了林慕天不小的打击，原来心仪除了和永程有关系，还在外面和别的男人有染，他以前那么相信心仪，没想到，真没想到自己信任的人会变成这样，林慕天对心仪的表现非常的失望。 
 
　　“现在你知道你前妻是什么样的人了吧，她并不爱你，她爱的是你的钱。”永程直接点破心仪的面目，他的话直接搓到男人的痛处。 
 
　　“那我失业的那段时间，心仪还拿钱‘救济’过我.....” 
 
　　“如果不是我拿钱给她，让她把钱给你，你以为她自己哪有那么多钱给你？”站在医院走廊上，永程和拿着化验单的男人面对面的站着，看到男人怀里的孩子他就头痛。 
 
　　林慕天还没来得及惊讶，手里的孩子就被永程的下属抱走，永程表示会找人把孩子还给心仪，如果心仪再找男人，让男人不要去理会，这件事情交给他处理，让男人放心的工作，不用想太多。没有了孩子的束缚，男人的确是轻松了很多，孩子被送走的第三天，永程就告诉他找到了心仪，并且把孩子还给她了，其他的事情都不用男人担心了，他会好好处理的。 
 
　　永程的确是为了男人砸了大价钱给那个女人，给了那女人一笔钱，心仪也表示不会再烦恼林慕天，从此在林慕天面前消失，心仪拿了钱也就答应了永程，带着孩子离开，这个女人由始至终都想在永程那捞点好处，知道无法和永程结婚，再怎么也要捞一笔钱，否则她这辈子什么都没了，永程倒是很了解这个女人的想法，早点打发了她也好。 
 
　　于是派人把那女人送得远远的，当林慕天知道心仪把孩子丢给他，是知道男人肯定会去找永程，而永程为了男人也肯定会再去找她，这样她就有机会要钱，否则她辈子也见不到永程，知道事实的真相，知道了心仪这个女人的本性，林慕天除了震惊之外，就是难过..... 
 
　　解决了这烦人的问题之后，永程才好好的约了林慕天出海垂钓，平时无聊消遣的时候永程也喜欢约几个朋友到游艇上去玩，这次永程把林慕天也带去，正好林慕天也刚结束了选秀复赛的录制，林越给了他几天的休假时间，也就有了出游的时间。 
 
　　其实男人有拒绝过，可是在永程坚持的要求下，他也只好同意，最近舒耀忙事业，林越又忙着整顿公司内部以及挑选新人，所以都没什么时间，而永程似乎知道他很有空似乎，总是约他出去，再加上林慕天担心青阳来找自己，为了避免与青阳会面时的尴尬，他还是接受了永程的邀请，同永程一起出海游玩。 
 
　　这天上午。天气很好，天空一片晴朗，太阳照得人暖洋洋，非常适合出海的天气。 
 
　　永程约会了几位朋友一起出海，永程的朋友林慕天全都没见过，但大概都知道是名流公子富家小姐，大概有七八人左右，因为不太熟，林慕天全程都显得比较拘谨，年轻人聊的东西他也不怎么喜欢，总感觉中间有一道难以跨越的代沟。 
 
　　男人安静地坐在舒适的船舱里，看着男男女女在甲板上嬉戏，他对于海钓这种娱乐没什么乐趣，永程站在人群中特别的醒目，那英俊的脸在阳光下更加的醒目耀眼，林慕天就坐在船舱里看着他们。 
 
　　永程的每个动作很清晰的落入他的眼中，永程的背部线条很好看，永程总会时不时朝他这边看过来，似乎是担心他无聊，每当想到永程的体贴，他的脸上就会流露出淡淡的微笑。 
 
　　时间过得很快，夜幕随即笼罩了海面，厨师在船舱里现场表演，船舱内很大很华丽，布置得跟餐厅差不多，再下一层就是豪华卧房，船上什么都不缺少。一群年轻人围坐在典雅的餐桌，一面聊着趣事，一面享受着精致的海味。 
 
　　林慕天全程都是保持沉默，他不想插话也插不上话，永程知道男人无聊，就伸手在桌下握住男人的手，希望能给男人一些温暖，待用餐完毕之后，永程也不留下朋友，打电话让人开仓来接朋友上岸，而剩下的时间，可想而知就是他和男人独处的二人世界。 
 
　　“你好像不太高兴，如果你喜欢喝他们一起出来聚会，那我下次就不叫他们，只要你高兴，我无所谓。”永程脱下衣服给男人披上，他整个人放松靠在床栏杆上，单薄的衣服被吹得颤动，那头凌乱黑发在夜风中摆动。 
 
　　林慕天心里蛮感动，无论是哪一点，永程都可说是对他很好。 
 
　　“你们年轻人的娱乐不适合我，我喜欢安静。”林慕天嘴角牵扯出微笑，他细心的察觉到永程的手臂在颤抖，夜晚的海风冰冷得刺骨，男人眼神动摇了一会儿，才小声的开口询问他：“你不冷吗？”男人的声音不大，却带着淡淡的关切。 
 
　　感觉到男人的关心，永程满意地笑了起来，他微扬着嘴角，动作暧昧地抚摸着男人的手臂，男人微微垂着眼，头发被吹乱，他眼中的目光轻柔的震动。 
 
　　感觉到永程冰冷得手，他拉了拉永程披在他肩上的厚重风衣，缓慢地上前走了一步，永程明亮的双眸定定地注视着男人的动作，男人拉开了风衣，慢慢吞吞地向他靠了过来，双手抚上了他的后背，男人温暖的体温将他包围，永程也相当自然地搂着了男人的腰...... 
 
　　彼此的贴近，那体温很温暖...... 
 
　　感觉很舒服...... 
 
　　“一起用吧。”林慕天体贴的表示共享衣服，他缓缓地抬起头，那温顺柔和的眼眸安静地注视永程近在咫尺的英俊容颜。 
 
　　两人的距离很近，在这冰冷得空气中，那轻柔的呼吸乳白雾般吐纳在彼此的唇间，那温热的触感以及那温热的温度，使得男人心跳在不断加速。 
 
　　两人的身体贴在一起，用体温温暖在彼此的身体，两人身高相仿很对称，宽大的风衣将两人紧紧的包裹在一起。 
 
　　“别乱揉，我又不是女人。”林慕天小声的阻止永程的动作，永程一只手搂紧男人的腰，一只隔着男人的衣服用力地揉着男人结实的胸部。 
 
　　“我就喜欢揉你的。”永程坏坏地盯着男人因害羞而躲避的眼睛，几乎是同时，他的手滑进了男人的衣服里，那冰凉的触感让男人忍不住打了个冷颤。 
 
　　林慕天轻声提醒他：“你的手好冷，快拿出去。” 
 
　　“一会儿就不冷了，你这里会喜欢的。”永程的大手抚摸过男人的身体，手机停留在男人的胸前的细小凸起，不轻不重地捏了捏。 
 
　　听见男人发出抽气的声音，永程露出得逞般的满意笑容，他用头抵着男人的头额，唇边呼出炙热的气息，滋润着彼此的脸颊。 
 
　　“你还冷吗.....”林慕天刚说完，永程深深看了他一眼，就主动的向他凑了过来，感觉到一股热气袭来，男人微张的双唇就被永程温暖的双唇缓缓的堵住。 
 
　　永程的动作由轻到重，充满热情并带着一点霸道的气息，男人在对方湿热热辣的长缠深吻中，他的双唇变得温软又火热，舌尖被充分的滋润，那炽热的气息仿佛要将他的身体点燃。 
 
　　那瞬间。 
 
　　林慕天深陷在这火热的缠绵深吻中，这吻太强烈，太热情，太具冲击性，永程吻得很深，很缠绵，男人的心跳不断地加速，在这一刻，男人甚至觉得自己的呼吸都快停止了。 
 
　　这是什么感觉，这种冲击直达男人的心底，仿佛有什么东西在一点一点的融化，永程的动作更是让他感觉到被呵护，被保护一般..... 
 
　　林慕天并不排斥永程的吻，他温顺的张开双唇，温柔的接受着永程那时轻时重的热辣深吻。 
 
　　也许在男人的内心深处，永程对他来说的确是一个特别的存在，这种感觉与日俱增的越发强烈，随着时间冲刷也变得异常的清晰..... 
 
　　永程帮了他许多...... 
 
　　对他也不错...... 
 
　　而其，永程还努力的要让他了解到他的圈子...... 
 
　　永程做一切他都看到的...... 
 
　　林慕天并不是铁石心肠，并不是没有感情，他是不善于表露而已...... 
 
　　身体被永程暧昧地抚摸着，唇被死死地堵住，舌尖被对方缠绕着挑逗着，他微喘地靠着永程，唇齿之间满是属于永程气息，四周的空气仿佛都在燃烧，面红心跳的男人甚至是听到了唇舌滑动而发出的暧昧响声。 
 
　　远远看去，有两个高大男人站在寒风凛冽的甲板上拥吻...... 
 
　　 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第224章 
 
　　自从那天从游艇回来之后，永程每天约他一起吃饭，偶尔永程还会带他回家过来，两人就像是交往那样，和谐又自然的来往着，他还记得那晚在游艇上，永程是抱着他进船舱的，那晚他很温和的接受了永程热情的拥抱。 
 
　　林慕天最近开工时候也总是走神，要不然就一个人抿嘴傻笑。看得旁边的工作人员都莫名其妙，大家都在猜测男人到底怎么了，男人的心情变得特别好，在替选手打分的时候也会给上同情分，他的亲和力受到选手们喜欢，也受到各路粉丝的追捧。 
 
　　当然，男人是从来不会给谁放水的，他都是理性合理的评分，不会像其他评委那样独断，他没有其他评委那种冷酷严峻的态度。 
 
　　今天与往常一样，林慕天参加了复赛进决赛的录制，现场的气氛变得有些紧张，因为今天大名鼎鼎的封缅娱乐公司大老板来到录制现场，选手和工作人员都变得异常的紧张。 
 
　　厉害的选手就利用走光，来吸引老板的注意力，要知道在这种场合中赢得老板的青睐就等于一步登天，有心思的人当然那不会放过这类机会，可是这些人看在林越的眼中，都只是小丑而已，林越最讨厌耍这些小手段的人。 
 
　　不过，这整场比赛下来，选手们的发挥都还算稳定，不至于让林越太失望，尤其是林慕天看好的那位男选手，唱功一流，舞技一流，相貌一流，身材也属一流，一曲劲舞下来，更是引得全场鼓掌，连林越也忍不住多加留意这位炫舞天才。 
 
　　“那个跳舞的人叫什么名字？”中间电视台切换广告的时候，林越向林慕天要了一份选手的资料，就坐在角落翻阅资料。 
 
　　“你是说阿乐吗？”林慕天看向舞台旁擦汗的人，对其作出评价，“他的确是这次选秀中目前为止最优秀的一位选手。” 
 
　　林越沉默地翻阅着阿乐的资料，似乎在考虑什么问题，林慕天也没有再说话。 
 
　　录影结束之后，林越携着林慕天走出了录制现场，男人总是温和的随着林越这个任性的弟弟，在电视台的走廊上，两人遇见了前来录制节目的安琳。 
 
　　“老板，晚上有空没有，等我录制完节目一起去用餐，昨天那家餐......” 
 
　　林越冷漠的拒绝了安琳：“我没空。”他没有丝毫停留直接从安琳身边走过，安琳脸色变得铁青地瞪着林慕天，而男人也不好停留，只能随着林越离开电视台。 
 
　　刚上车，林慕天的电话就响了，男人直接关掉了手机，他知道电话是永程打来的，可是他现在和林越在一起，若是接永程的电话，有点不合适。 
 
　　“我们去哪里？” 
 
　　“去你家。”林越简单的回答了男人的问题，开车送男人回家，一路上，男人的心情都忐忑不安，他安静地坐在车里观察着林越的表情，他觉得林越今天很奇怪，因为今天林越没怎么和他说话。 
 
　　“你公司出问题了吗？”林慕天其实很在乎自己的弟弟，最近他们都忙得没时间见面，男人有些担心林越的状况。 
 
　　“哪有那么多问题，公司的事情都解决得差不多了。”林越变得不耐烦，他的声音里透着几丝嘲笑，男人很久都没见他这样子了。 
 
　　“你到底怎么了......”林慕天警觉不对。 
 
　　林越有心事般的沉默着，直到车子缓缓的停靠在男人家楼下，我锁掉了车门，不让男人下车，摁住了无措的男人。 
 
　　“哥，我问你，你一定要老实的回答我。”林越眼神闪烁的注视着男人充满疑惑的脸，男人从他的眼中找到了几丝担忧的神情。 
 
　　林越在担忧什么...... 
 
　　为什么突然这样看着他，到底发生什么事情了...... 
 
　　“你问吧。”林慕天缓缓的开口了，就在他说话的时候，林越的双手伸入他的大衣，他只是沉默地看着林越向自己靠了过来，狭窄的空间里两个大男人暧昧地贴在一起，空间显得有些挤。 
 
　　“除了我，你到底还有几个男人？”林越严肃抬起头，那平日柔和淡定的眼中，充斥着质问与冷漠，让男人不寒而颤。 
 
　　“我我......”林慕天被林越那坚韧的眼神震得说不出话，心里乱作一团。 
 
　　“告诉我，老实的回答我，你到底跟多少人做过？”林越一边问着令男人尴尬的问题，一边若无其事的替男人脱掉了大衣，随即扔在后排座，他又故意放慢动作替男人一件一件脱掉身的衣服，直到赤裸的上半身，暴露在寒冷的空气中。 
 
　　“......”男人根本不知道应该怎么说。 
 
　　“告诉我。” 
 
　　“你为什么突然这么问？你今天来电视台找我，等我收工......就是为了问我这种......这种问题......”男人错愕地望着林越，完全忘记了自己正赤裸着上身，除了震惊还有一点失落。 
 
　　林越到底为什么总是不相信他，总是时不时的问他敏感的问题，时刻都在“提醒”着他身体的不洁，男人很自卑，他觉得这个事情没什么好说。 
 
　　林越表情平静地盯着林慕天：“你不想说，那就算了，你就当我没问过。”他的声音很低哑，似乎在克制着什么。 
 
　　林慕天想拿回自己的衣服套上，却被林越阻止，林越缓缓地贴了过来，吻住男人的双唇，他利落的解开男人的皮带，再顺手放到了座椅，让男人裤子半垮地躺在座椅上。 
 
　　男人微微的喘息着，他胸口细微的起伏，在这冰冷的空气中，他的身体有些颤抖...... 
 
　　原本以为林越会好好对他，可是男人失望得想掩面痛哭，他来不及难过，内裤就被拔了下来，林越将他的身体翻了过去，让他赤裸的身体爬在车里，林越的裤裆摩擦着男人臀敏感的地带，林越的动作比平时要粗鲁很多，男人感觉到不对，想回头看林越，却被摁住了头。 
 
　　随即，男人的下体就被对方的欲望所侵入，林越这次没有前戏，直接进入了男人的身体，虽然如此但男人除了感觉到一点点疼痛之外，还算幸运，林越没有让他流血，还好他把持着稳度，没有弄伤他，但林越之前那些露骨的问题，的确是伤了男人的心。 
 
　　林越大幅度地摆动着，顶得男人发出颤抖而低弱的呻吟，知道发泄完之后，林越衣着整洁地靠在座椅上，他递了一个牛皮纸袋给男人。 
 
　　男人疲惫地接过纸袋，疑惑地打开袋子，他几组不堪入目的照片打击得男人头晕目眩，照片的主角无一例外都是他自己，照片上还有一位露脸的神秘人。 
 
　　“怎么会这样......” 
 
　　林慕天难以置信地盯着手里的照片，他的眼里有太多的疑惑与不解，这些照片都是什么时候拍他？男人自己一点印象都没有！另外，那位与他热体交缠的“神秘人”究竟是谁？ 
 
　　看到林慕天如此惊讶，林越神情复杂地看向男人，他发现男人肩膀在颤抖，因为刚做完，男人的脸显得很疲惫，男人一边缓慢的穿着衣服，一边面露苦涩，不难看出男人的担忧。 
 
　　“今天下午有人把这东西寄到公司，要立刻停止公司的选秀节目，并且还要我拿一千万，替你赎回底片，否则那个人就立刻把照片发给媒体。” 
 
　　什么？！ 
 
　　林慕天甚至因为是自己听错，一千万......？！ 
 
　　有人勒索林越一千万！！ 
 
　　男人的心里七上八下的很不是滋味，他手里握着这组照片，简直说不出话来，照片上尽是他赤裸着身体被摆出各种姿势耻辱姿态的淫靡模样，甚至还有难以启齿的特写镜头...... 
 
　　林慕天再次惊讶得说不出，难怪刚才林越会问那么奇怪的问题，他望着林越的双眼也是充满咯难以表述的复杂神情，有人居然用他的床照去勒索林越！ 
 
　　为了保密身份对方拍照的时候特地没有露脸，而林慕天根本不记得这组照片是什么时候拍的，做爱的对象又是谁...... 
 
　　是谁？ 
 
　　照片里和他做爱的人，到底是谁？ 
 
　　发这种照片勒索林越的人，会是谁呢？ 
 
　　 
 
大叔遇上狼 第225章 
 
    朴幕天颤抖的手，握着厚厚一叠不堪入目的，好半天没说出一句话，林越伸手拿过他手里的照片重新放回口袋里，把照片扔在后座位，他脸上没什么表情拿过衣服，替男人重新穿好，处于愣怔中的男人脸自己是怎么上楼都忘记。 
 
    “哥，照片里的人，，你还认不出是谁吗？”刚出电梯林越就询问男人，发现男人心不在焉地似乎没有听他说话，他爱闹的皱起眉头，伸手从男人上衣口袋里掏出钥匙，替男人开门。 
 
    林越把神情慌张的男人拉近了屋子里，林越是第一次来林幕天的新家，有点好奇的环视着房间里面的摆设，可当他看到客厅那副醒目的油画时，他原本神采柔和的神情，在一瞬间将落到最冰点，他冷冷地盯着墙上那副具有象征意义的油画。 
 
    “如果我没有记错的话，这副画是前不久拍卖会上，被燃毅拍走的名画。”林越的声音很冷，透着几丝骇人的寒意。 
 
    林慕天这才回过神来，他沉默地缓缓坐在沙发上，他完全不知道应该如何解释，之前那床照的冲击让他倍受打击，他不想解释，他也解释不清楚。 
 
    “我不知道应该怎么回答你。”男人的声音很低，透着几丝苦涩。 
 
    “那你不要回答，不就结了。”林越烦躁的脱掉了外套，随手把衣服扔在沙发上，他微怒地坐到男人身边，他把全身力都放倒在男人身上，一双褐色的眼眸里喊着令人发颤的冷意，“哥，你越来越不老实了。我给你时间让你单独休息，不是让你在外面给我养野男人。” 
 
    “我。。。。没有。。。。”林慕天否认，他撑着身体向后退，可是林越却将它压倒在沙发上，让他不能动弹，无法挣扎。 
 
    “到现在，你还说没有。”林越柔和的语气中夹着不满，他用力的捂住男人微颤的双手，紧紧地盯着男人那神情躲闪的双眼，“哥，我已经给了你很多机会了，你不老实。” 
 
    “。。。。”林幕天沉默地看着自己的弟弟，他没有多做解释，因为他知道现在无论说什么，也无法平息林越的怒意。 
 
     此时此刻他甚至是希望林越对他发货不要这样闷着，他最担心的就是林越露出这种表情，看似柔和的眼底却充斥着怒意，就好像一颗随时会引爆的炸弹。 
 
     “林越，你别这样。。。。”林越异常冷静的样子让林幕天感到很难过，男人知道林越有心事，男人本来还想继续说下去，林越贴近男人的唇，并堵住了男人微张欲言的双唇。 
 
    之前林越才做过一次，林幕天有点不确定林越的举动，林越把他拉了过来，双手并用地揭开男人的衣服因为之前在楼下做过一次，，男人的身体里还残留着湿润的液体，他扶着男人的背部，让男人身体坐正，后背靠在沙发上，他伸手拿过沙发上的靠背，塞在男人的腰后，让男人的腿部与他更加贴近他的目光游离在男人的身上，欣赏男人腿间的风景。 
 
    男人的衣服已经被扒光，男人的双腿垂下，赤着脚踩在冰凉的地板上，冰凉的触感让他脚尖微微的所起林越面无表情的站起身，就站在男人的眼前不慌不忙地解着皮带，他居高临下地注视着难热神情复杂的脸，他拉起男人的双手，让男人替他脱裤子。 
 
    男人侧着头不看他，但双手还是顺着林越的“辅导”替他脱下裤子，对方那男性象征的部位袒露在幕天的眼中…… 
 
    客厅里只有一盏灯亮着，光线微弱而昏黄色调有些暗沉，充斥在加上这一副活色艳香的换面，顿时整个客厅充满了色欲气息。 
 
    “要不要摸摸看？”林越询问男人。 
 
    “。。。。”男人沉默。 
 
     林越固执地拉着男人的手，让男人的手放在他柔软的男性象征上，男人的之间在颤抖，男人能清楚的感觉到林越的欲望在他的手中慢慢的抬起头，缓缓的发张，逐渐的变硬，那炙热的欲望仿佛要烫伤他的手心。 
 
    客厅里没有开暖气，那潮湿又冰冷的空气刺激这男人敏感的皮肤，林越双手安抚般的抚摸着男人的双臂，他跪在男人双腿间，抬起男人的双腿，让男人的私密的地方暴露在他的眼里腾出一直大手扣住男人的腿部，轻轻的揉捏。 
 
    林幕天忍住没发出声音，他抬起头对上林越那平静而专注的双眸，男人胸口一阵莫名的窒息，他还是头一回接受林越如此认真的注视，，他从林越的双眼中看到自己姿态淫靡的赤裸身体，男人一丝不挂地坐在沙发上，双腿被拉开长大，那米雪在空气中微微的闭合。。。。 
 
    林幕天气息混款地避开林越露骨的眼神，他手中还捂住林越那滚烫的欲望，那烫手的男性特长在他手里，林越抓着男人的手缓缓的运动，他想让自己的欲望在男人的手中变得更大，更激昂！ 
 
    林幕天尴尬的抽回手，那东西挪得他手心发热，那微微发痒的感觉从之间传递到身体，让他不由自主的捏紧了拳头，不着痕迹的摩擦着手心。 
 
    “林越，还是到房间里去比较好，这里。。。。这里很冷。。。。”林慕天犹豫地伸手揽住林越的手臂，他阻止林越揉捏他臀部的那只大手。 
 
     “待会儿再去你房间，我等不及了。”林越拨开林幕天握着他欲望的那只手，随时扶着自己的欲望抵在男人微微湿润的穴口。 
 
    林幕天的身体明显坚硬了，林越修长的手指，拂过男人胯间抬头的欲望，滑入了男人的身体里，男人的蜜穴很紧，有碍于林越的开拓，手指挤了之后，他尝试着增加，知道三根手指全部没入男人的体内时候，他才开始转动手指，用力的挖掘那肉柔嫩的内部，有淫乱的液体从男人的穴口溢出。 
 
    刚才明明做过一次了，现在怎么还是这么紧，“林越扶起男人的腰，手指更加深入男人的炙热的渠道内，他的手指在难热的身体弯曲，抽动还算耐心的开拓。 
 
     “林越，那。。。。那个照片的事情，我不知道是谁做的。。。。”林幕天吞吞吐吐的表示，他微喘着气下神火热与冰凉交织在一起。 
 
    原本在这种时候不太适合说这么扫兴的话，可是林越的动作让男人害羞又尴尬，男人觉得这时候说在何时不过，也许只有这个时候林越才能听得更加清晰，更认真，不至于让男人产生一种不敢坦言的处境。 
 
     林越的动作停顿了一秒，男人的话似乎没有触怒他，他低头吻了男人的侧脸，尝试着让紧张的男人放松心情，他抬起难热的臀部，朝向两侧自然的分开，他那抵制在男人的后穴的火热欲望，滑入了难热的身体，接着男人分泌的体液，欲望推进到最深处！ 
 
    被异物的瞬间侵入，使得林幕天抓紧了身下的沙发，他整个人被林越压在沙发上，两人的重量让林幕天深陷在柔软的沙发中。 
 
    他的双腿环绕在林越的腰间林越迫不急待地摆动着腰身，一次一次撞入男人的体内，巧妙地摩擦着男人的体内的敏感地带，那令人疯狂的地方被掠夺，被俘虏，被深深的侵入，男人的心跳也随着林越那逐渐加快的抽动的频率而变得越发澎湃。 
 
    林越满意地欣赏着男人被情欲所主导的迷乱神情，他很熟悉男人的身体，也知道怎么能够让男人感觉到快乐，男人的身体内部又热又紧，让他进去了就不想出来，每次抽力抽出时候，那炙热的内壁都会本能的缠上他的欲望，让他控制不住的再度用力的顶入难热的身体，听到若有若无的呻吟，与那意乱情迷的喘息声，他下腹就一阵奇异的发热。 
 
    那是欲望攀沿的特征，他双手抚摸着男人的身体，低头含着男人胸前那微挺的乳首，双唇轻轻地抿着发出“啪嗒啪嗒”的水声。 
 
    “哥，喜欢我这样对你吗？还是喜欢别人这样对你？”林越一刻不停的摆动着腰身，欲望深深的埋入湿热的渠道中 ，他喘息着抱紧了男人发热的身体，男人的身体被他顶的移动，从宽大的沙发中间被压倒沙发角落。 
 
    “。。。。” 
 
     “哥，你有喜欢过我吗？恩？”林越的眼神与声音都放软了，他动了动腰，极其缓慢地深入了到最深处，仿佛是要让男人清晰又深刻的感觉到他的存在。 
 
     “不要那里。。。。”林幕天没有回答他的问题，则是不由自主地将手指插入了林越那蓬松又柔软的发间，林越低着头不算粗鲁的舔吻着难热的发胀的乳首。 
 
    林越抬起头轻吻男人的湿润的鼻尖，重重地挺动着腰身撞上了男人的体内的细小凸起：”是这里吗？我每次弄你这里你都会发出呻吟，而且还会似有似无地摆动身体迎合我，哥，这里很舒服对吧，其实你很喜欢我碰你这里吧？“林越的声音犹如魔掌般让难热的思绪被牵引，难热浑身软绵绵的深陷在沙发里，张开大腿接受了林越那粗壮的欲望，任由他的欲望在自己的身体里频繁的进进出出。。。。 
 
     林越这次的却是明知故问，快感从他下腹窜起，爬上他的后被，，那种麻酥酥的感觉不断的侵袭着男人理智，林越贴在他耳边不断询问他一些露骨的问题，男人越是露出害羞，尴尬，无奈的神情，林越就越发的兴致高涨。 
 
    林越的摆动越来越大，知道两人攀上那顶端，但林越没有停止的意思，在沙发上做了一次之后，他似乎觉得不够，把男人带到我是有时一番热烈的交缠，男人完全受不了他这种频繁的做爱方式。 
 
    “你今天都第三次了。。。。”林幕天把头埋在被子里，无力的询问究竟还要做多久，他双腿发酸的颤抖，“我的腿好酸，明天我还要赶通告，你不要在做了！”在林越不停攻势下，男人终于忍不住开口叫停。 
 
    他连说话的声音都带着一点难以控制的呻吟，导致他的语气不像是生气，反而变得有点撒娇的味道，这让男人哭笑不得，显得毫无威信可言。 
 
    “慢。。。。慢点。。。。”林幕天被顶的无法开口。 
 
    林幕天感觉到被吻得双唇湿润，口中一片湿热的气息，他的舌头被对方舌头用力的搅拌着，那急促的吮吸与充满情色气息的舔吻，使得男人的心绪混乱，男人微昂着头接受了林越的湿热。 
 
    他不记得林越究竟要了他多少次，他只记得这晚林越很热情，直到天快亮的时候林越才肯放过他。 
 
    “哥，你好好休息，明天不用上班，公司那边的事情我会想办法处理。发泄之后，林越靠在床上抽烟，他俊美的脸上没有什么表情，让人猜不透他究竟是想什么。 
 
    那照片怎么办。。。。 
 
    林越似乎明白了他焦虑的想法，抖掉了手里的烟灰，轻轻地吸了一口烟：”那件事情我会替你处理不会被人知道的，我不希望下次再看到让我生气的东西。“ 
 
    他柔和的嘴边吐出淡淡的烟气，云雾缭绕形成一缕缕的烟云，仿佛一丝忧愁般在阴暗的房间里慢慢飘散，那青烟缭绕着他俊美的脸庞，看不清楚他眼底此刻的目光，而林幕天却沉默地埋头，没有做到。 
 
    这时。 
 
    原本安静地只能听见彼此呼吸的寂静房间里，赫然响起的电话铃声，彻底打破了深夜的宁静。 
 
    都这么晚了，会是谁。。。。 
 
   
 
 
大叔遇上狼 第226章 
 
　　电话铃声继续响，林慕天却犹豫着到底要不要接，林越侧着头神态冷静地看着他。 
 
　　“怎么不接电话？”林越轻声提醒他。 
 
　　“我......我不想接。”林慕天有些胆怯地抬眼看向自己身旁那神色平静的俊美青年，他的心里充满了担忧与不安，如果是舒耀打来的那怎么办...... 
 
　　“很吵。”林越看了男人一眼，他就灭掉了手上的烟头，准备翻身去接电话，男人既然不接那就他亲自去接，电话的声音吵得他很不爽。 
 
　　“我自己接。” 
 
　　在没办法的情况下，林慕天只好快林越一步，接了电话。 
 
　　“喂......” 
 
　　林慕天很犹豫开口，他小心地望着林越，发现林越正专心地看着自己，他就加倍的紧张。 
 
　　“慕天真是抱歉，我今天临走时忘记告诉你明晚有一个大型商业派对要你出席，在港口的豪华游轮上举行，你一定要准时参加哦！”电话那头传来经纪人紧张的提醒声，经纪人充满了抱歉的道歉，“实在抱歉这么晚打扰你......” 
 
　　林慕天这才松了一口气，原来是经纪人打来的，害他还以为是舒耀...... 
 
　　他礼貌的答应了下来，才缓缓地挂断了电话，如果可以他真想把电话线扯了，不至于让他那么提心吊胆像在做贼。 
 
　　林越原本还想问那幅画究竟是怎么回事，他记得那天那幅画是被燃毅拍走的，画会出现在男人家里那只是一个原因，毫无疑问这幅画肯定是燃毅送给他的，他不想去猜想，也不想去设想男人和燃毅的关系，看着男人露出紧张的表情，他就失去了追根问底的兴趣，向来都冷静利落的林越，心里却泛起难过的滋味。 
 
　　“是经纪人打来的，她下班前忘记提醒我明天的通告，所以特意打来......” 
 
　　“我可什么都没问，你不用向我解释。”林越打断了男人的发言，他希望男人对他这么畏惧，不至于让林越觉得自己好像是什么会吃人的妖怪。 
 
　　不过男人主动向他解释，这一点，还是让他内心倍感喜悦，这说明男人很在乎他的感觉。 
 
　　“你早点休息吧，明天你应该还有很多事情要做，最近公司不稳定，你也累了，睡吧。”林慕天拉了拉被子，将滑落在腰间的被子，覆盖住两人赤裸的胸口。 
 
　　林越看了男人一会儿，才缓缓地闭上眼睛，安静靠着男人的脸庞休息，那轻轻的呼吸拍在男人的脸上，像轻盈的羽毛般拂过男人的脸。 
 
　　这晚，林越抱着男人一觉睡到大天亮，这是近几个月来睡得最舒服的一天，平时没有林慕天睡在他身边，他几乎每晚都失眠，也许是习惯了男人的存在，他才会对他如此的依赖，在睡不着的时候林越又找过曾经的床伴来替自己暖床，可是那只会让他觉得厌烦与不自在。 
 
　　搂着感觉完全不一样，而且男人身上散发的那种独特的气息，以及发间的清香，让他觉得凝神又舒服，那是别人所没有的。 
 
　　那是哥哥的味道...... 
 
　　让林越爱不释手。 
 
　　林慕天原本以为林越醒了之后就会离开，毕竟林越是公司老板平时有很多事情要做，但林越却没有离开，整个上午处理事情都是通过电话与吩咐助理办事。 
 
　　他今天也没有通告，只有晚上需要出席一个大型商业活动，所以白天两人就窝在家里休息，现在的情景仿佛又回到了几个月前的那种同居生活。 
 
　　平静又自然，又带着淡淡的温馨，也许是血缘的牵绊，在男人的心中对于林越这个弟弟，他总是多一份牵系。 
 
　　有时候男人自己都不清楚，到底谁在他心里更重要...... 
 
　　中途，林越到车库去把装着男人床照的牛皮纸袋拿上楼，他坐在沙发上一张一张看了看去，找不到头绪，那些照片剪得很有技术，看不出房间和环境，很难判断照片里的另外一个人是谁，不过这件事情他不打算让男人参与进来，他已经找人去查了，现在只有等消息。 
 
　　“哥，你在想什么想得这么入神，小心烫到手。”林越穿着睡衣走进厨房，稳住男人握咖啡壶的手，如果不是他及时出现，那滚烫的咖啡已经烫到男人的手。 
 
　　“没想什么......”林慕天稳稳的放下咖啡壶，多多少少心中余有后怕。 
 
　　林越若有所思地接过男人递来的热咖啡，他轻轻地尝了一口：“时间不早了，收拾一下准备出发。”男人这才知道，原来今晚的商业活动林越也要出席。 
 
　　...... 
 
　　当晚七点，林慕天与林越两人正装打扮，乘坐林越的加长悍马车来到港口，顺着红地毯，迎着无数的记者，在万众瞩目及其星光闪耀的闪光灯，迎着粉丝的尖叫登上巨大的豪华游轮，今天正是这艘有着“小泰坦”之称的豪华游轮正式试航，并剪裁的大日子。 
 
　　游轮上，大腕云集，名流无数，现场请的都是一线明星，而且社会名流也大多数是经常在新闻上被提及的名字，当到现场林慕天就看到不少曾在电视、杂志上所看到的熟悉面孔，看到这样庞大又华丽的场面，即使男人再怎么迟钝，他也知道“他们肯定”也都来了。 
 
　　前来参加活动的人很多，无法从人群中搜寻到几人的身影，说今晚是一个大型的商业活动，还不如说是一场社会名流的豪华盛宴。 
 
　　“欢迎大家今天来参加游轮的起航仪式，我们游轮主要是以娱乐为主，载着大家出海的同时，还可以享受豪华游轮的多项服务，大家将在船上度过美好的一周，请大家尽情享受......”今晚的司仪是当红娱乐节目主持人，以性感著称的名主持。 
 
　　站在金碧辉煌如同皇宫般华丽的大堂内，林慕天成为引人注目的焦点，大家都关注着这位平时在电视上看着憨厚，真人看着却温润又绅士的男人。 
 
　　人群里，有人颇感兴趣的议论起林慕天―― 
 
　　“那是林慕天吗？怎么比电视上看着顺眼很多？”东星娱乐的负责人，打量着人群中打眼的男人。 
 
　　“他的确是不太上镜，不过真人也不怎么样，就是气质吸引影迷。”某公司的大老板给出评价。 
 
　　“他老板以前那么有名，谁会不认识他，他老板就是封缅娱乐前身的掌权人，办事那个狠。”某名中年名流感叹。 
 
　　...... 
 
　　林慕天没有理会旁人议论，虽然他不喜欢别人在背后评价他爸爸，但别人的嘴他始终也管不了。 
 
　　“哥，有个北美的合作商在那边，我先去打个招呼，你自己随便找人聊聊。”林越在男人耳边轻声细语的说道，在看到男人点头同意之后，他才绕过人群去和合作商联络感情，很快林越的身影就消失在人群中。 
 
　　林慕天只是以游客的活动来参加这个活动，他不需要发言，不需要作秀，只需要享受试航的体验，在电视台接着采访他的时候说几句感想，有钱人总是喜欢拿明星来堆排场。 
 
　　男人在宴会厅里遇上了熟人，那是上次拍卖会时坐在他身边的那位高挑漂亮的女模特，那女模特表示没有等到那幅画很惋惜，在从林慕天口中得知那幅画在男人家里的时候，她竟然强烈想要原价收购，林慕天摆手拒绝了女人，那幅画并不是他的，他没有权利支配。 
 
　　“这样啊，那真是可惜。”女模特翻出一张名片，热情地递给男人，“这是我的名片，如果你想转让画的时候，第一个要记得联系我哦！” 
 
　　在无奈的情况下，林慕天只好接过名片，点头答应：“嗯。”这才免去他与女模特之间的多余纠缠。 
 
　　这时。 
 
　　林慕天的手机在口袋里响起，他掏出手机，发现时永程打来，由于现场司仪说话声音太大，他无法听清楚接听，男人快步穿越人群来到走廊。 
 
　　走廊的地面铺着红色地毯，灯光有些昏暗，墙上铺满了华丽的壁纸，水晶壁灯整齐的镶嵌在走廊，充满了异国情调。 
 
　　男人接听了电话，可他还未来得及开口说话，就听见电话那头传来永程那熟悉的声音―― 
 
　　“为什么你昨天不接我电话？”永程那淡淡不满的声音从电话那头传来。 
 
　　“......”林慕天张了张嘴却不知道应该如何回答。 
 
　　没有得到答案的永程，换了一种询问方式：“昨天一整天，你的电话怎么都打不通？” 
 
　　“......” 
 
　　“怎么不回答我，你昨天很忙吗？” 
 
　　“也不是很忙，只是......”男人停顿了一下，才低声地解释：“只是昨天......昨天我的手机没电了。”林慕天撒谎了，他心里难免有些内疚。 
 
　　永程沉默了半响之后，也不再多做追问，他转移话题问男人上游轮没有，知道男人也在船上他就变得异常的精神，接下来的一周应该不会太无聊，由于两人各自都有自己的事情要办，在这种场合也不方便见面，但永程却表示等忙完那边的事情之后，立刻就去找他。 
 
　　永程的热情有时候让男人感到很困惑，男人的处境真是难以言语，被这么多人盯着，他又不会分身术，也没办法全部都照顾到，他只能保持着“朋友”的见面方式，但是他们却总是对他做那种事情，每到重要关头，男人都会抵抗不了，败下阵来...... 
 
　　刚回到宴会场，林慕天就撞上了不想看到的人。 
 
　　“走这么急，赶着去投胎啊？还赶着去被人操？”燃毅冷眼打量着男人，眼中的嘲讽与不屑展现得淋漓尽致，会场里悠扬着舒服的音乐，男人却无心欣赏。 
 
　　“.......”林慕天想当然当做什么都没看见，没听见，只想快点离开。 
 
　　林慕天的沉默换来了燃毅的不满，他斜视了男人一眼，嘴边闪过几丝充满寒意的笑容：“大明星，那些照片拍得还很不错吧？” 
 
　　顿时，林慕天浑身僵硬地楞在原地，燃毅冷笑着伸出手，抓住男人的手臂，将处于惊讶与不信中的男人拉了回来。 
 
　　“你......”林慕天颤抖着双唇，难以置信地看着眼前的人，“那些照片是你寄的？” 
 
　　“那些照片我还有很多，如果你想看，约个时间去我那里。”燃毅大方的承认了自己的所作所为，他恶意地凑近男人：“顺便还可以多拍几张，你要是喜欢，我改天再多寄几张去你公司。”他的每一字，每一句，都刺伤了男人。 
 
　　很显然，事实已经摆在眼前，那床照威胁并勒索林越的人就是燃毅！而且那些不堪入目的照片也是燃毅拍的，这样说来一切都能解释了...... 
 
　　燃毅这么做是想帮助舒耀？替舒耀报复林越？如果真是那样，那他还真是处心积虑的找准了林越的弱点，而他也知道，燃毅的确是有权有势，燃毅不怕林越的势力，就算林越知道了照片是他拍的，明着林越也是不能把他怎么样。 
 
　　“你到底想怎么样？只要你把底片还给我，不要用那些东西区威胁林越，你要钱我可以给你，只要是在我能力范围内......”林慕天无力地低垂着头，他的眼睛变得红红的，泛着湿润的光芒，他不想让燃毅看到他如此狼狈的样子，那只会换来对方更加强烈的轻视。 
 
　　男人不想成为谁的负担与累赘。 
 
　　“你以为，我很缺钱吗？”燃毅那挑衅的话，让男人再次哑口无言。 
 
　　“那些照片你哪里来的？你什么时候拍的？为什么我都不知道？”林慕天觉得快疯了，这个人为什么总破坏他的生活！ 
 
　　“大明星，你这么激动做什么，现在可是有很多人在看了，你不记得我就提醒你好了，再怎么说，我们也‘同居’过一段时间，拍几张照片还不容易吗？” 
 
　　他想起来了...... 
 
　　那次在国外遇险之后，他的确是被燃毅关了很久，难道是那个时候拍的...... 
 
　　男人憋了半天，才说出这么一句：“请你不要针对林越。”再怎么说，林越也是他弟弟，这种事又是因他而起，他不能置身事外。 
 
　　“你别天真了，你都这把年纪了还这么不切实际，当初他吞掉舒耀公司的时候，怎么没见你替舒耀说半句话？”燃毅厌烦地皱起眉头，似乎不想喝男人多说半句，就带着保镖从男人身边走过，冷得让人寒心。 
 
　　燃毅平时很忙，政局里有很多的事情等待着他去处理，在政局里做事必须时刻都要警惕，他也没什么心情管这些事情，寄出照片的事情都是他吩咐得力的心腹去办的，现在看来照片的效果还不错，原本应该高兴地他，却在眼角瞄到男人不安的神情时，而皱起了眉头。 
 
　　这天晚上，因为心情烦闷，林慕天喝了点酒，别人和他说话他都只是点头，根本不知道别人在说什么，他没心情继续在宴会场待下去，他请负责招待游轮客人的公关公司服务员替他安排了房间。 
 
　　男人前脚刚踏入房间，就被那穿着制服，并且帽子压得很低，还一直垂着头没有说话的男公关，猝不及防地推进了房间。 
 
　　随即，房间的大门被紧紧的关上。 
 
　　“你是谁......”林慕天还没喊出声，就被人从身后捂住了嘴。 
 
　　那男公关的容貌被帽沿的暗影挡住，无法看清楚是他的容颜，只露出那精致的下巴与白皙的脖子...... 
 
　　那一身整洁的男公关制服，贴身又完美，那修长的身影，倒影在光线昏暗的墙上...... 
 
　　是谁？林慕天的心脏因紧张而狂跳，这个人到底是谁...... 
 
　　 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第227章 
 
　　林慕天挣扎了试图甩开身后的人，突然，一股热气袭来，对方湿热的口腔包裹住他的耳根，并含在嘴里细细的吮吸，湿热的舌头划过她的耳轮，引得他不安的颤栗，而对方似乎没放过他的意思，放任那灼热的呼吸，暧昧的侵袭着他的脸颊。 
 
　　“别害怕，是我。”男人的身后传来一个充满温柔的熟悉安抚声，男人立即就听出着温和的声音非舒耀莫属。 
 
　　男人知道身后的人是舒耀之后，身体这才渐渐的放松下来，因为男人喝酒了关系，所以导致现在男人的步伐不太稳定，男人任由舒耀从后面将他接住。 
 
　　舒耀轻柔的吮吸着他敏感的耳根，并低声在他耳边发出温柔的笑，他撩起了男人的上衣，抚摸着男人饱满的身体，男人的身体柔韧的触感让他爱不释手，于是就加倍的温柔的爱抚着男人，他的动作轻柔却有种无法抗拒的力量。 
 
　　发现男人身体有所软化的迹象，发现男人若有若无的抵抗，他没有再继续下去，而是选择顺应男人的心情而放开了男人。 
 
　　“你怎么穿成这样？”林慕天疑惑地打量着穿着男公关制服的舒耀，由于刚才短暂亲热让男人脸颊的潮红尚未消退。 
 
　　“这样是为了躲记者，你也知道哪些狗仔很烦。”舒耀取下了头上的帽子，随手拢了拢细软的黑发，那黑眸有神又认真，“你也知道，如果被他们拍到我和你在一起，那肯定会拿东星和封缅的两家公司的关系做文章。” 
 
　　林慕天理解的点头，舒耀无论穿什么都很养眼，之前他把帽子压得很低，再加上男人的心情低落，根本无心注意身边的人，得知真相后难免有些惊讶。 
 
　　舒耀原本不想来参加这次的商业活动，可是经纪人告诉他林慕天也会出席，他立刻就答应出席这次活动，这种场合人多嘴杂，和男人接触也很不方便，可是舒耀不愿意放过与男人见面的机会。 
 
　　他也知道舒耀不容易，所以还是让舒耀留在房间，也省去了许多不必要的麻烦，男人是成年人，所以林越也不是无时无刻都跟着他，也给男人留有空间，犹豫前一晚的纵欲，所以这一晚，林越并没有前来打扰男人休息。 
 
　　这就变相的给了男人和舒耀不少的相处空间，舒耀很简单，他要的不多，只要看着男人好好的，别整天垮着脸，他就满足了。 
 
　　而林慕天也知道舒耀的用心，所以在舒耀面前他尽量保持的好心情，和舒耀在一起男人总是有种被呵护的感觉，虽然有些温柔有时候显得不太真实，但这却能让男人受伤的心而得以平复。 
 
　　“你今天晚上一整晚都不开心，我都看见了，你在宴会场的时候还喝了不少酒。”舒耀捧着男人的脸，轻啄男人的双唇，男人的唇间沾染着残留的酒气。 
 
　　舒耀那湿热的呼吸喷在男人的唇间，男人的目光迎视着对方那温柔的黑眸，男人的嘴边露出淡淡的笑容：“我没事，你不用担心我。” 
 
　　男人感觉到了，感觉到舒耀对他的关心，心底升起一股暖意，让他觉得没那么难过，这也算是舒耀给他的安慰。 
 
　　舒耀轻轻啄了几下男人的双唇，四片唇瓣轻轻的触碰又快速的分开，男人的嘴唇上，有着残留的温度...... 
 
　　“你就这身打扮出现在宴会场，不怕被发现？” 
 
　　“我这不是没被发现吗？” 
 
　　男人知道舒耀的演技其实不错，只要不太招摇是不会被狗仔队发现的，所以他的担心，似乎是多余了。 
 
　　舒耀搂着男人来到窗边，两人靠着窗沿吹着海风，欣赏着远处的岸景，五彩的灯光照耀在水面，泛滥着绚丽的光芒，海浪拍打船身的声音在夜晚异常清晰，舒耀站在男人身后，将男人捆在怀里，嗅着男人颈间的气息。 
 
　　舒耀在男人耳边询问：“刚才燃毅跟你说了什么，让你变得这么不开心？” 
 
　　“我不知道应该怎么说，你不要再问我了，我真的......”林慕天根本就不知道该如何说是好，考虑到舒耀和燃毅的关系，最终男人还是闭嘴不谈了。 
 
　　舒耀的黑眸有暗色沉淀，他很温柔地舔吻着男人的脖子，没有再继续追问，老实说，他并不希望男人和燃毅之间有什么矛盾。 
 
　　“有问题一定要告诉我。” 
 
　　“嗯。”男人点头，神情却有些飘浮不定。 
 
　　此时，舒耀突然转移话题。 
 
　　“对了，慕天，这次你负责的选秀比赛，有没有找到满意的新人？” 
 
　　“我到了，有一个叫阿乐的新人还不错，林越好像对他很满意。”林慕天也毫不避讳的告诉舒耀工作上的事情。 
 
　　“林越有告诉你，准备怎么打造那个新人吗？” 
 
　　林慕天看了舒耀几秒钟，才摇头：“没有。”男人的声音显得有点莫名的低。 
 
　　舒耀若有所思的应了一声，也就不再追问，他那深黑的眼底浓如墨色，让人难以捉摸。 
 
　　“今晚我留下来。”舒耀搂紧了男人的身体，发现男人的身体坚硬，并且神情忧郁地看着他，他又补充了一句，“我只想陪你聊天。”舒耀总是这么温柔，温柔得让男人觉得自己似乎在这份温情中渐渐沉沦...... 
 
　　林慕天缓缓地点点头，答应了舒耀提出的“要求”。 
 
　　这晚，过得非常的平静，也很轻松，让男人感觉到温暖和安心。 
 
　　舒耀的到来总是能平复他心中那些不愉快，在与舒耀的相处中，他也能忘记之前的那些不愉快，如果舒耀和燃毅的关系不是那么好的话，男人还是很愿意敞露自己的心怀，只是有时候总是事与愿违，没办法做到两全其美。 
 
　　舒耀和燃毅的关系，他只能不去干预，而他和舒耀以及燃毅之间的关系，却是非常难以理解，也许连男人自己都弄不清楚，都模糊了他们之间这种“剪不断理还乱”的复杂关系。 
 
　　男人也不愿意去想太多，也不愿意让自己烦恼，有些事情他宁愿自己更糊涂些更好，有时候看清楚了，反而会更无法处理，无法和谐，无法得到更好平衡！ 
 
　　第二天早上，舒耀接到老板的电话就离开了，林慕天醒来的时候舒耀已经离开，中午与林越吃了午餐，和林越一起逛了一下游轮，男人很担心会再度遇到燃毅，时刻提心吊胆，也没心情欣赏风景。 
 
　　知道下午，林慕天才知道自己登上的这艘游轮，是青阳今年投资的新项目之一，换句话来说，这艘游轮是青阳的！ 
 
　　...... 
 
　　剪彩现场。 
 
　　林慕天与众多名流们汇集在甲板上，观看剪彩仪式，很多记者都驾着相机在旁准备拍照，青阳在属下的搀扶下，不慌不忙地缓缓走了出来。 
 
　　青阳细长的手指轻轻地握着龙纹雕花的精美手杖，手指上的玉扳指在阳光下散发着暗流的韵光，他还是深蓝色的绸缎中式复古衣裳，但衣服上的暗花纹理却是每次都不一样，那深蓝色如丝绸一般滑手的缎子，使得他的皮肤略显苍白。 
 
　　司仪在台上讲话，林慕天根本就听不进去，他的目光随着青阳的身影而移动，今天负责剪彩的人，共有三位，除了青阳之外，还有永程的叔父，及其政局的代表燃毅。 
 
　　这也就明确的说明了三方的合作伙伴关系！ 
 
　　“我代表政局来参加这次的活动，很荣幸......”燃毅在台上讲着客套的场面话，他装束与打扮也非常的得体，不得不说他很有品位，也的确很帅，他的出现引发了记者的高度关柱。 
 
　　整个剪彩仪式，青阳都没开口说一个字，剪彩完毕之后，青阳就在树下的搀扶下离开了现场，知道青阳也在船上，男人整个下午都魂不守舍的度过。 
 
　　自从上次他和青阳那个之后...... 
 
　　他就没有见过青阳，他甚至是有些回避青阳，他还没有做好心理准备，要怎么用平静的心情去面对青阳。 
 
　　接下来的几天，林慕天都一直在房间里没有出去，那些活动他不去参加，偶尔有记者来采访他，他会友好的欢迎。 
 
　　这几天，林越也给了男人充分的休息时间，男人也知道林越和永程都有生意伙伴在船上，这名流聚会是难得的机会，这种时候男人从来不会去妨碍他们的发展，而彼此之间仿佛都形成了默契一般。 
 
　　当他再次见到青阳时，却是在游轮的豪华赌厅，男人本来是出来找林越，却被几位名流公子拦住找麻烦，男人记得这几个人的父亲，曾经在他爸爸身边做过事。 
 
　　“林少爷，你现在沦落到要去当戏子养活自己！” 
 
　　“混娱乐圈很辛苦吧！估计你是没时间跟我们出去喝茶了！” 
 
　　“如果是女人还可以用美色哄哄老板，可惜啊，你是个就快过气的男人！” 
 
　　“很快你老板就会找人顶替你的位置，你以为这幅样子能吃多少年的明星饭？！”那几个少年肆意的嘲笑着沉默的男人，男人却不愿意去太理会，当年他爸爸破产的时候什么冷眼他都遭受过。 
 
　　男人没有发现林越的身影，他正准备回房间去，可刚转身就看见青阳站在他身后，青阳神情淡定，但眼神却冷冷地盯着那几个调侃男人的少爷...... 
 
　　青阳招手唤来属下，那几个少年很快就被拖走，林慕天心情紧张地看向神态中流露出点点倦意的青阳。 
 
　　青阳那幽静的双眸静静地注视着他...... 
 
　　“我想请你喝一杯咖啡，不知道你有没有时间，愿不愿意陪我？”青阳的声音很淡，很轻，他无视周围人的注视，只是淡淡地看着眼前手足无措的男人。 
 
　　 
 
 
大叔遇上狼 第228章 
 
　　林慕天犹豫了片刻，但最终还是点头接受了邀请，他随着青阳穿过人群，来到环境优雅的咖啡厅，但他却并不想喝咖啡，青阳似乎知道他的想法，替他点了一杯茶，两人面对面坐着，青阳显得轻松又自然，而男人却显得拘谨。 
 
　　青阳缓缓地端着茶杯，慢慢地喝了一口茶，才抬眼看向坐在对面的男人：“你最近过的怎么样，还顺吗？” 
 
　　“还可以、”林慕天有些迟疑的点了点头。 
 
　　“上次送你回去之后就没和你联系，因为最近在忙新游轮起航的事情，不太方便找你。”青阳放下茶杯，他的慵懒而协调，发现男人似乎有些紧张，他看了男人一会儿才缓缓地开口，“不知道你下周你有没有时间？” 
 
　　“有事？”男人反问青阳，在面对青阳的时候，不知道为什么面对青阳的时候，他总是难以控制自己的心情，就好比现在，他心里紧张，心跳得好快，他甚至担心自己会不小心打翻茶杯。 
 
　　“我要去复诊。” 
 
　　他屏住了呼吸，抬头看向青阳，紧张的询问：“你的身体出了什么问题？难道是......难道是......上次......”男人有点难以启齿，心里充满了担忧，他并不知道是不是上次他们做了那种事情，有让青阳身体变得更虚，如果真是那样，那他就是跳进黄河也洗不清，他希望青阳别把他得太低俗。 
 
　　“我身体没出问题，只是每年都要例行公事的检查一次，如果你有空的话就陪我去。”青阳那幽静中透着几丝倦意的眼眸，静静地注视着深情犹豫的男人。 
 
　　“......” 
 
　　见男人沉默着不说话，青阳淡淡地看了他一眼，补充了一句：“其实，我希望你陪我去。”他的声音很合适，淡淡地，懒懒的，似乎还隐约的透着一点点的期许。 
 
　　林慕天握着茶杯的双手轻轻的震动，他很早以前就知道青阳讨厌医院那股消毒水的味道，而且以前青阳每次去医院都要他陪着，此刻的情景让男人与多年前的场景重叠，最终，男人还是点头答应了青阳。 
 
　　两人在咖啡厅里坐了一会儿，简单的聊了一下最近的事情，男人正准备提出离开。这时，咖啡厅里起了一阵小小的骚动...... 
 
　　男人顺着人群的焦点看去，燃毅和随行的身体高挑的外国女伴从正门谈笑甚欢地走了进来，在他看到燃毅的同时，燃毅也看到了他。燃毅只是面无表情地看了他几眼，就转过头支开了女伴，朝他们这边走了过来。 
 
　　不要过来，别过来！ 
 
　　林慕天紧张地低着头，他很担心燃毅口无遮拦的当着青阳提照片的事情，他坐立不安地握紧了被子，处于紧张中的男人，并没有发现坐在机子对面的青年正一慵懒的姿态，观察着男人脸上有趣的神情变化，但他由始至终都没开口询问男人半个字。 
 
　　“老情人叙旧啊，我有没有打扰到你们？”燃毅狠狠地嘲笑男人，他没有经过任何人的允许就横在两人之间坐了下来。 
 
　　林慕天捏紧了手里的茶杯，他很想朝燃毅泼去，可是大庭广众之下，无数的双眼在关注着他们的一举一动，男人知道这不是应该冲动的时候。 
 
　　“我好像没有让你坐下。”青阳淡淡的开口。 
 
　　燃毅心里有怨气，他本来是请刚认识的美女来吃饭，他也不知道自己为什么会在看见男人之后，变得烦躁起来，更加上男人身边还有一个病鬼，他就更加的不舒服，原来美好的夜晚就这样破坏了，在看到男人露出畏惧躲闪的神情时，他心里更是一股莫名的怒火在往上窜。 
 
　　“别这么小气，我只是过来和我们的大明星打个招呼而已，你不用这么介意。”燃毅冷笑，不耐烦地推了推男人的肩膀，“大明星，你倒是说句话，再怎么时候我们也算是......呵呵......”燃毅故意用冷笑做了结尾，男人惊出一身冷汗。 
 
　　“......” 
 
　　燃毅发现男人肩膀因为他的触碰而颤抖，他就来气，他略带鄙夷地看了男人几眼，不太在意地调侃道：“我又不会吃了你，你抖什么抖，难不成你还认为我会在大庭广众之下对你做什么吗？” 
 
　　“不是......”林慕天艰难摇头，燃毅在他眼里就是一个极度危险的人物。 
 
　　青阳不耐烦地皱起眉头，那充满倦意的眼中闪过几丝难以察觉的寒光：“燃议员，招呼你已经打了，别忘了你朋友还在那边等你。”很显然，青阳在变相的赶燃毅离开。 
 
　　可燃毅是什么人，这种场面见多了，暗话也听得多，他自然是应付得来，不过他似乎没有继续待下去的意思，他毫不客气的冷笑了两声，刚准备起身，就听见广播里传来通告...... 
 
　　“请各位乘坐本次游轮的来客，尽快返回自己的房间，切勿在公共场所肆意走动，总台接到气象预报，两小时后将有大风暴来袭，请各位乘客做好准备，无需惊慌......”广播里不停的播放着紧急通知，很快餐厅里的客人都被撤离。 
 
　　燃毅也在保镖的保护下，搂着漂亮的女伴回房，可想而知燃毅今晚肯定不会无聊，林慕天也知道最近燃毅风光得意鸿运当头，在政局里面也是没什么敢阻扰他，燃毅的离开让男人的心情放松了很多，在听到通知之后，他和青阳一起返回了第三层船舱。 
 
　　游轮分有五层，三层是星级客房，其他几层都是娱乐设施及其各色的风格的餐厅，这艘游轮就仿佛一座富丽堂皇的华丽的海上城。 
 
　　考虑到男人的安全问题，青阳还是提出让男人今晚不要单独回房间，建议男人直接去他那里，他那里可是超豪华设计总统套房，也是这艘船最好的房间。 
 
　　“还是不要了，我担心林越会到处找我，我还是回自己的房间。”男人始终都有些回避，上次的事情让男人的处境变得有些尴尬，原本只是“单纯”的友情，却在那一晚彻底的变了质。 
 
　　“林越那边你不用担心，我让下面的人去传个话，就可以了。” 
 
　　“我......”林慕天找不到拒绝的理由了，他犹豫着“我”了半边也没说出一句完整的话，青阳也不太想逼他，看到男人不太情愿的样子，他只是神态慵懒的抬头，招来了属下并命令他们送男人回房去。 
 
　　可是风暴却在此时提前来临，海面雷电交叉，场景非常的恐怖，走廊的灯光也受到干扰而使得明亮的光暗了不少。 
 
　　林慕天根本来不及走回自己的房间，在迫不得已的情况下，他还是选择跟随青阳到了青阳的房间，真是想躲都躲不掉,刚开始的时候男人还是很紧张，每当要喝青阳单独相处会时，他都担心自己会胡思乱想，所以他只能尽量控制住自己的想法。 
 
　　青阳的房间布置的很华丽，地上铺满纯白色的毛地毯，屋顶是悬挂了精致典雅的水晶灯，架上摆满了各式的酒，墙上挂着复古的油画，墙纸也都采用温和的色典，而客房里的床也是超大型的，看上过去很柔软的样子，房间里灯光有些暗，却带着温馨，这样的柔和的色调，使男人紧张的心情放松了许多。 
 
　　待男人洗完澡后，穿着睡衣西从浴室出来，青阳已经换上了与男人同款的睡袍，他慵懒的坐在吧台前，一边轻轻的抿着酒，一边接着电话。男人知道青阳在谈公事就没打扰，他站在房间里坐也不是，站也不是，知道青阳挂断电话，男人都是站。 
 
　　“现在时间还早，过来喝一杯吧。”青阳没有给男人倒酒，是给男人倒的热茶，他知道男人在紧张，“你不用这么紧张，在海上遇到风暴是平常的事。” 
 
　　男人心事重重的点点头，青阳静静地注视着男人，青阳那安静双眸中有光芒咋悄悄的转动，那浅浅的柔美光泽很迷人。 
 
　　“青阳，那天晚上的事，我感到很抱歉……”林慕天忍了又忍，最后还是忍不住道歉，因为他不想以后再面对青阳无时无刻都做贼般的心虚。 
 
　　“哪天晚上？”青阳缓缓的抬头看他，那迷人的双眸中，异常德幽静，没有丝毫的波澜。 
 
　　林慕天没想到青阳这么快就会不记得那天晚上的事，他尴尬的站着原地张口却欲言又止，因为他不知道应该说些什么了…… 
 
　　“不记得就算了，你就当我什么都没说过好了。”林慕天笑的很尴尬，他喝了一口茶，嘴里却什么味也没有。 
 
　　“如果你介意那天的事情，那你就当什么都没发生好了，你不要去想那天的事情，时间长了自然会忘记。”青阳悦耳的声音在男人的耳边徘徊，似乎撩拨着男人的心，青阳是在安抚男人的心情。 
 
　　他怎么可能忘得了，这辈子估计都没办法从脑海里抹掉这个事实，和青阳的那一次，的确是让他记忆犹新。 
 
　　林慕天为我低着头，小声的回应:“我……我以为你会介意……” 
 
　　青阳没有说话，喝完了酒就让男人扶她到床上，入睡喝点红酒比较好睡，这里只有一张床，原本男人想睡沙发却被青阳抓住，在企业安静的目光下，男人没有看到欲望的涌现，那平静的眸子让他无话可说的留下，两人同被而眠。 
 
　　宽大的床很柔软，男人有些疲惫，他睡下就不太想动了，青阳平躺着休息，他轻轻的闭合着双眼，长而卷翘的睫毛，随着他缓缓的呼吸而起伏抖动，青阳那称得上优美的侧脸线条，全然的落入男人的眼中，男人轻轻的拉了拉被子，就缓缓的闭上了双眼。 
 
　　睡到半夜的时候，男人被一阵剧烈的晃动给摇醒…… 
 
―――――― 
　　下章吃肉~ 
 
　　（众人：强烈要求开荤~） 
 
　　作者插花―― 
 
　　舒耀（无奈中）：活得好辛苦，不停的躲狗仔，还有人怀疑我不真诚...... 
 
　　林慕天（沉默中）：...... 
 
　　燃毅（饥饿中）：好久没吃肉，最近直线消瘦中，脾气也越来越不好，肉...... 
 
　　青阳（淡定中）：补身体，需要吃肉~~ 
 
　　永程（忙碌中）：最近好忙，都在谈生意。 
 
　　林越（邪笑中）：哥，过得好辛苦，来揉个菊花。 
 
　　林慕天：（继续沉默中）额，咳咳...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第229章 
 
　　林幕天被这突如其来的动荡惊醒，他紧张地抓紧了被子，发现房间里的东西都有所细微的晃动，刚才那重重的晃力把他摇醒，他坐在床上回头看向睡在自己旁边的那人，他并不知道青阳是什么时候醒的，青阳正缓缓地坐起身，镇定的合了合敞开的睡衣。 
 
　　“发生什么事了。怎么晃得那么厉害？”男人现在很紧张，船身这样晃来晃去的让他很不舒服， 
 
　　“没事的，外面的风浪太大，多多少少船内会受到影响。”青阳慵懒地靠在床头，他双手缓缓地揉了揉太阳穴，似乎没有睡好。 
　　  
　　“你不舒服吗？”林幕天小声地询问青阳，他凑了过去，担心地看着青阳：“是不是我在这里不方便，影响到你休息，我记得好像你每晚。。。。”他突然止住话结，不好意思再说下去，他记得青阳好像是每晚都要抱着女人还能睡。 
 
　　“和你没关系，刚睡醒都是这样的。”青阳慵懒的语气带着难以察觉的淡淡笑意，他的身体不太好，每次睡觉醒来头都有点晕晕的，和男人的存在没有必然的联系。 
 
　　林幕天担忧的注视着青阳那微显苍白的面孔，有些迟疑地询问：“你。。。。你是不是。。。。是不是想抱着女人睡觉？” 
 
　　青阳默不作声地注视着不安的男人，不难发现男人的肩膀在细微的颤抖，这细节流露出男人的不安与惶恐，他当然知道男人在害怕，连做观览车都会害怕的人，遇到海上风暴的那种恐惧与忐忑也是可想而知。 
 
　　林幕天以为青阳不回答就算是默认，他的情绪更是一落千丈，房间里的东西在晃动，连大床也不时的震动，既然青阳都“表情”态度了，他也不好赖在这儿。 
 
　　青阳根本什么都没说，但男人却无力的“哦”了一声，接着又小声地表示：“我明白了，我还是回我自己房间好了，我不打扰你休息。” 
 
　　青阳的手臂揽过男人的腰，温热如羽毛般的呼吸滑过男人的肩头，青阳的声音又轻又慵懒：“我可什么都没说，你现在回去很危险。” 
 
　　“可是。。。。”男人在犹豫。 
 
　　“如果你愿意，我抱着你睡，也是一样的。”青阳缓缓地靠了过去，他的胸膛贴着男人的后背，双手环住想下床的男人。 
　　    
　　林幕天全身坚硬地愣在床上，他没有想到青阳会这样说，感觉到身后那人吹在耳鼻的呼吸，那稳定的平率的让男人心跳变得异常。 
 
　　大床在晃动，使得男人原本就不安的心更加难受，走也不是，不走也不时，想到若是青阳抱着自己睡觉，到时候自己失态了又怎么办？上次的事情好不容易才化解，他不想以后对着青阳都有种犯罪的罪恶感，而且他又不是女人，他没有柔然丰满的身体，青阳不会喜欢的。 
 
　　也许青阳只是在安慰他，给他一个台阶下，但是他没办法点头答应，也没办法不介意，他不想被人当成女人。 
 
　　“你睡吧，我去叫你的保。。。。”林幕天想拉开青阳的手，但是青阳的手却巧妙地滑开，双手放在了男人的腿上。 
 
　　青阳就这样把手放在他的腿上，那无疑的动作却刺激到男人，不安的男人合拢了双腿，他刚站起来就被床身猛烈的晃动，弄得身形不稳的跌坐回床上，他还很不小心的撞到青阳。 
 
　　青阳被他压在身下，他觉得很尴尬，但青阳却没有责怪他，男人根本就无法起身，船晃得很厉害，一荡一荡的，大床也跟着前后的晃动，那摆动里连带力导致他在青阳身上晃动。。。。 
 
　　“对不起，我不是故意的。” 
 
　　男人满脸羞红的道歉，耻辱的发现自己的下身居然有了反应，这种情况比什么都要来的糟糕，青阳神情慵懒地留意着眼前紧张兮兮的男人，为了爱抚男人不安的情绪，他顺势搂抱住男人的身体，他缓缓地翻身侧抱着男人。 
 
　　“我没有责怪你，你别紧张。” 
 
　　在听到青阳的话之后，原本乱动的男人渐渐的安静了下来，青阳也察觉到男人的眼神很明显在回避他的实现，青阳放缓了动作把脸贴在男人的脸上，像猫一样缓缓地摩擦，并拉上被子盖住了男人的身体，让男人别害怕。 
 
　　“我。。。。我不是女人。”林幕天艰难的动了动嘴，他的声音有些嘶哑，汗难受的样子，“我身上硬邦邦的，没什么好抱。。。。” 
 
　　男人的话还未说完，青阳却低下头，双唇贴近了男人的唇边，轻轻地含住了男人的嘴唇，未及出口的话语，瞬间淹没在两人的唇齿之间。 
 
　　微冷的双唇贴着男人微颤的唇，那湿软的舌尖敲开了男人的嘴，缓缓地探入了男人的口腔，男人这突入其来的吻弄得几乎快忘了呼吸，男人可以清晰地感觉到青阳舌尖滑过他的唇齿的触觉，柔滑湿软的舌尖在他嘴里缓慢的滑动，舌与舌的触碰极缓又暧昧的纠缠着。。。。 
 
　　男人的双唇又软又热，加上男人那沉重的呼吸与那不断加快的心跳，仿佛在不断地要求着对方的“侵犯”，那色泽健康又肤质柔滑的皮肤在暗色的灯光下很诱人，男人的米色的肌肤与青阳略显苍白的肌肤形成对比，两人的胸膛贴在一起拿攀升的提问不断地磨合并刺激着男人的每一个细胞。 
 
　　青阳到是非常喜欢男人那炙热的提问，他从男人的大腿处撩起了男人的浴袍，顺着男人的大腿抚摸到男人的腰间，发现男人的情绪似乎有点躲闪，他吻了男人一阵，就主动地放开了微喘的男人。 
 
　　有什么情欲也是安抚人的一种方式，虽然这种方式比较直接，但青阳从来都不是躲闪回避的人。。。。 
 
　　青阳侧着身子，慵懒地用手撑着头，低头注视着躺在身旁的男人：“你感觉好些了吗？现在应该没那么害怕了吧。” 
 
　　林幕天不知道应该如何回答，他只是看着双眸神情淡然的青阳，有时候他根本不知道青阳在想什么，他不知道为什么青阳硬要留下他，也不明白为什么青阳会吻自己，或许应该说，他根本来不及细想，他大脑里一片空白，只感觉到青阳那只戴着玉扳指触感微凉的手，从他的腰间滑入了他的上衣，青阳的手在男人的前胸缓慢的徘徊。 
　　    
　　平躺在床上的男人，双眼有神地望着正朝他低头靠近的青阳...... 
 
　　“你不是说，你从来都不和兄弟玩这种游戏吗？”男人小声的说话了，男人的眼神流露出隐逸的伤感，“上次是意外，可是这次不是，虽然我们很早以前就认识，可是这种事情我并不像你......请你别再这样作弄我了，我会当真的......” 
 
　　青阳的动作明显顿住了，他的嘴唇停留在男人的唇边，但却并没有碰上男人的嘴唇，他没想到男人会在这个时候表达自己的心情，看到男人眼神颤抖的双眸，与那隐忍的神情，他的眼底也随即泛了一阵迷雾，复杂的让人读懂。 
 
　　海浪拍打船身，大床也跟着摇晃。 
 
　　“那你就当真好了。”青阳眼里流淌着不明的情绪，有些复杂，迟钝的男人当然无法立刻就明白对方的意思，青阳搂紧了疑惑的男人。 
 
　　男人原本还想说话，但青阳却首先阻止了男人的发言，他静静地凝视着男人不安的双眼，他态度慵懒语气却十分明确的缓声道：“你可以喜欢我，明白吗？”缓慢额语调，悦耳的声音，无一不挑战男人的此刻的心情。 
 
　　男人其实已经没有什么想法了，在很多年前他听到青阳表态的时候，他那个时候很难过，没想到青阳会那么看自己，可是后来他再看到他的时候，他已经能够很平静了，但是刚才青阳的话却让他沉定的心再度泛起了波澜。 
 
　　彷徨与无措将男人的笼罩。 
 
　　林慕天回视着近在咫尺的青阳，他想从青阳那眼中看出什么，可惜什么都抓不住，眨眼间，青阳的双唇就贴了上来，吻住了他的双唇。 
 
　　在青阳的世界里，从来都是别人服侍他，他从不会去爱抚谁，男人是第一个，而且男人还是第一个敢在床上拒绝他的人，他知道自己地位在别人的眼里很高，很可怕，他是黑道大哥，但他却从来都说自己是个商人，也许纳西尔看重的都是他的钱，他的名利，或者是他的势力，但是林慕天却不一样，从小到大，这个男人都是默默的在他身边，对他来说，对他讲理，对他很好...... 
 
　　男人的眼角有些湿润，在青阳的吻中身体也抑制不住的颤抖起来，四周偶尔传来物体震动的声音，那是巨浪拍打船身而引发的震动，青阳捆住男人颤抖的身体，翻转的细细吮吸着男人的微张开的双唇，深夜里谁也没有睡意，挠人的欲望从体内慢慢的翻腾而起，那种无法抑制的感觉让人心慌却又夹杂着几丝莫名的兴奋，一股难以言语的气氛在两人之间流淌。 
 
　　“嗯......”林慕天那带着半丝哭腔的呻吟，在青阳微显冰凉的手探入男人内裤时而响起，在男人的印象里好像上次青阳没这么主动，不知是青阳的技术太好还是怎样，他的身体在对方抚摸下而放软了很多。 
 
　　青阳的腿轻轻地搭在男人的双腿间，不着痕迹的分开男人的双腿，他的手缓缓的抚摸着男人腿间早已抬头的欲望，不断深入男人唇间的吻那是一刻也没停止过，男人情绪不太稳定，心跳不断加速，他还不太适应和青阳做这种事情，上次那事之后他有好几个星期都没敢见青阳，也觉得自己没有脸见青阳，他隐约记得那晚很激烈...... 
 
　　唇间发出唾液交缠的淫靡声响，听得男人很不好意思，原本毫无反应的男人在青阳加重了力道的湿吻中渐渐的有了回应，急促的呼吸，灼热的气息，再加上那难以抑制的火窜而上的欲火，仿佛要将男人的理智烧光。 
 
　　吻他的人是青阳，是那个他曾经最好最好的朋友，也是唯一真心对待过他的朋友，他们的关系从什么时候开始发生变化的呢？男人自己也都不记得了。 
 
　　“你可以喜欢我......”这句话不断的再男人的脑海里回响，他思绪混乱的回吻着青阳，湿热的舌尖缠绕着青阳的湿软又灵活的舌头。 
 
　　感觉到男人的回应，青阳慵懒而满意地注视着男人的双眼，同时，他的手剥掉了男人的内裤，而男人也任由内裤滑落在小腿处，也顾不上身上宽大的浴袍被撩起，赤裸的下身全然的暴露在灯光下，上衣的浴袍也滑落在箭头，袒露出胸前大片的肌肤。 
 
　　看着如此诱人的男人，连青阳那神色慵懒的双眸也变得清明起来，他放开了男人的双唇，从枕头下摸出一盒膏状的东西，在男人疑惑地注视下，他打开了盖子。 
 
　　“这是什么东西？”男人紧张地坐了起身，那个......那个不会是春......春药吧?不过想想青阳应该不会给他用那种东西才对。此刻，赤裸着下身的男人，背部抵在床头，双腿弯曲的闭合着，那私密的地方在黄昏的灯光下若隐若现，迟钝的男人并不知道，自己现在的样子有多么引人犯罪。 
 
　　―――――――― 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第230章 
 
　　“我可以吗？”青阳缓声的询问男人意见，与男人身上那凌乱敞开的衣襟不同，青阳身上的浴袍穿得整整齐齐。 
 
　　“可以什么？”男人口齿不清的反问，他不自在地挪了挪身体，也不看青阳的表情。 
 
　　青阳淡淡地看了他一眼，主动地朝男人身边靠拢，他略显苍白的手指抚上男人的脸，他手指用力扳过男人的脸，让男人眼睛只能对着他。 
 
　　青阳直接点明了说：“你知道我的意思。” 
 
　　“我我......我不知道......”男人慌乱得说不出话来，他双唇有些颤抖，感觉到青阳的手滑入了他的腿间，他甚至是前所未有的紧张到闭紧了双眼。“那我替你做主，我替你决定，我可以抱你，但你要睁开眼睛看着我。”青阳果断的替男人做了决定，他很直接，那慵懒的声音里透着几丝明断，他又催眠的放缓了声音了对男人的说，“看着我，别逃避。” 
 
　　“我没......”我没逃避...... 
 
　　林慕天说道一半就说不下去，他鼓起勇气刚睁开眼睛就发现青阳那幽静的双眸正直直地看着他，那神情慵懒的目光却稳定到不可动摇的地步，男人有些被怔住。 
 
　　男人下身颤抖的铃口被抚摸着，男人的身体本来就敏感，根本经不起这样的挑逗，很快，在青阳技巧高超的抚摸下，男人浑身软绵绵的倒在青阳的怀里，不但靠着青阳的胸口，男人的嘴里还发出低弱却迷乱的呻吟，和微呛的哽咽声。 
 
　　这声音无论是听在谁耳朵里，都会觉得销魂，更别说是青阳了，不难发现青阳的欲望在男人不安的乱动下，与男人那低弱的呻吟中，有了正常的反应。 
 
　　青阳拉着男人的手抚摸着自己的欲望，当男人触摸到青阳下体那隔着内裤已经有所反应的欲望时，男人忍不住看向青阳...... 
 
　　青阳对他也有反应？男人现在也搞不清楚到底是青阳对他有感觉，还是每个男人对欲望都无法控制，他混乱的思考着，同时，那握在手心的欲望在逐渐的发胀。 
 
　　青阳将手中那早已拧掉盖子的小盒子，放在自己那唇形线条清晰又完美的嘴边，他伸出湿红的舌头探入盒子里，沾了不少的膏液状的东西，他随手扔掉了手中盒子，低下头，将自己拿柔软的舌尖送到男人的嘴边...... 
 
　　混乱中，男人本能的伸出湿软的舌尖迎接，触及到青阳那湿热的舌头，男人并没有闪躲，而是迎合了对方动作，轻轻的摩擦，缓缓的画圈，彼此的舌尖触及，并缓慢的滑动，细细的磨合，让舌尖的液体在两人唇边融化。 
 
　　男人的呼吸加重了，青阳的气息也变得混乱，没想到男人会迎合他，这个发现让青阳觉得更加有趣，他缓缓吻着男人，从舔舌逐渐变成了舌吻，他搅动着，吮吸着男人唇间的美好，那无色无味的膏状液体融化在两人炽热的亲吻中。 
 
　　亲吻了一阵之后，他的舌尖从男人的嘴里推了出来，那舌尖还粘着几丝诱人的银丝，而男人被吮吸得发红的舌头在那泛着微张的口中若隐若现。 
 
　　男人也不知道青阳给他吃的是什么，心里还是有些担心，青阳似乎看出男人的顾虑，他一边抚摸着男人的大腿，一边用懒懒的声音缓慢的回答：“是补药，不伤身体，可以稳定情绪。”没错，他知道男人害怕，所以他做得没错。 
 
　　林慕天没有再说话，在青阳的抚摸下他根本没说话的继续，他的手依旧放在青阳的欲望上，青阳虽然有反应但也不太明显，也不见变大的迹象，男人羞愧又不安的想收回手，却被青阳抓住。 
 
　　“揉揉就好了。”青阳在男人耳边说话，他拉着男人的手指引导般的引领着男人的动作着，“就这样，慢慢的，不用太用力，我会很舒服。”青阳每一个字那热息就侵袭男人的耳根，男人就颤抖一分，导致嘴里的闷“嗯”声在刺激下不断的变调。 
 
　　男人的双腿被拉开，大腿被轻盈的抚摸着，在青阳高超的挑逗技巧下估计没人能不沦陷，男人充满情欲的喘息着，他吐出的炽热的气息都喷在青阳的胸膛，他似有似无的抚摸着青阳腿间的欲望，原始的本能在情欲的驱使下被一点一点的激发！ 
 
　　青阳让男人躺在以风浪而震动的大床上，他抬起男人的双腿，一只手爱抚着男人的前端颤抖的欲望，一只手轻轻地揉弄着男人的后穴，他的动作使得原本就发软的男人，完全失去了抵抗的力气...... 
 
　　看着男人睡袍敞开，下体完全赤裸的淫乱姿态，青阳平静的眼底有了几丝难以察觉的细微拨动，在经过了爱抚与简单的扩充之后，青阳抬起男人的双腿，让那微敞的蜜穴完全的展露在他面前，他坚挺的欲望抵进了男人的狭窄的渠道中。 
 
　　那瞬间被窒息又灼热的渠道包围着，那种销魂的滋味非常的美妙，青阳不着痕迹地呼了一口气，男人的内壁静静地吸着他火热的欲望，他缓缓地在男人的体内运动，男人的双腿被他压在身体两侧，男人的下体微微的浮起，他挺动腰部缓缓的挺动腰部深入男人的内部，次次都顶住令男人颤抖又呻吟的那一点，湿热难耐的触感，以及那无法压抑的欲念，自两人相连的地方蔓延至全身。 
 
　　男人眼神湿润又温软地望着微垂着眼帘的青阳，他轻声的呻吟着，接受了青阳的进入，他甚至可以看见自己的秘穴接纳青阳的欲望时候的淫靡状态，青阳的逐渐发胀变大的炽热欲望，每一次进入，每一次抽出，他都能看得清清楚楚，也能实实在在的感觉到那股快感在不断的升级，这热血膨胀的画面无时无刻不再刺激着两人的视觉。 
 
　　男人的压抑的呻吟也变得凌乱，在青阳温柔而节奏有序的抽插下，男人的双腿在颤抖着，他的前端的立起的欲望，即使无人触碰也能以为被进入的快感而颤抖的滴落下液体，男人那敞开的双腿之间，那容纳的青阳粗壮欲望的秘穴，随时青阳加快频率的深入浅出而抽动，而颤抖的滴落下白色的热液，那滚烫的液体瞬间在男人的臀间缓缓的滑落，看上去相当的淫乱...... 
 
　　―――――――――――――― 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第231章 
 
　　分不清楚是船身在震动，还是被做得晃动，男人无力的拽着青阳的睡袍，呼出的气息滚烫又灼热，不停的挑战者青阳的感官，那呼吸扫过青阳的脸颊，原本低着头欣赏两人交合的青阳，缓慢地抬起头，四目相对使得男人眼神摇摆不定，呼吸不稳，心跳变得不平衡。 
 
　　他无力的手下意识的抓紧了青阳的睡衣，他感觉到下身频率放缓放慢但力道却逐渐加重，那微敞的唇间泻出难以察觉的声音，那低弱的声音中夹杂着几丝哽咽，男人整个人都深陷在柔软的大床中，身体向青阳敞开，接纳着青阳的欲望，适应着青阳的律动频率。 
 
　　男人的双腿，不安的动了动，那无意的挤压使得青阳抽了一口气，真会夹，男人刚才那无意识的动作险些让他泄了出来，青阳将男人的双腿打得更开，他缓缓地深入，轻轻地揉着男人的身体，他的动作慵懒透着一点点的无力，却更显得暧昧气息。 
 
　　感觉到青阳炽热的欲望在体内拙见的变大变硬，男人的臀间的秘穴将那滚烫灼人的欲望吞得更深，更紧，男人只觉得下腹膨胀，被进入，被摩擦，被开拓的那个地方，有股麻麻痒痒的感觉在沸腾，让他侧着头不太敢看青阳的，慢慢腾起的快感使得男人的呼吸都在颤抖，那股挠人心肺的快感哽咽得男人快哭出声。 
 
　　房间里的灯光因风暴的干扰而忽暗忽明，男人缓缓地挪动着身体，被子掉落在地上，男人的睡袍在青阳的揉弄下全部敞开。 
 
　　就在男人快要射的时候，青阳却突然停止了动作，低头注视着无法登上顶峰而陷入失控状态的男人。 
 
　　“我没力了。”青阳低头吻着男人的下巴，移动到男人的嘴唇。 
 
　　男人差点被青阳的话呛到，他颤抖着肩膀张开唇，迎接青阳的舌尖，迎合着舌头的轻磨合舔弄，男人屏住呼吸，强烈的心跳泄露了他的心情。 
 
　　在这时候停下来很不尽人意，青阳用舌尖撩拨了男人难得主动的舌就放开了男人，男人沉默的侧着头，脑袋里空白一片，除了呼吸就身下无力哽咽。 
 
　　“很难受吗？我用手替你做好了。” 
 
　　“不用。”男人回绝了青阳的好意，我怎么可以什么事都麻烦青阳，而且如果青阳手也没力了，那到时候他就成了笑柄了。 
 
　　“上次我也是用手替你做的，你也没有反对，这次为什么......” 
 
　　“不......其实也没有为什么。”男人缓缓地摇头，他低着头小声回绝了青阳的好意，“我还是自己来，不麻烦你了，你累了就休息吧。” 
 
　　“没关系的。” 
 
　　“青阳，你真的不用勉强你自己。” 
 
　　青阳沉默地看着男人。 
 
　　男人哽咽得表示：“上次是我不小心被下了药，那个时候自己没办法解决，这次我自己可以。”男人撑起身体，向后退开，就在青阳的欲望快要滑出他体内的时候，青阳不知道哪来的力气，巧妙的顶入男人的身体。 
 
　　林慕天拿他没办法，青阳变得异常的沉默，他双手撑在大床上，不断的深入男人的身体，他动作依旧是懒懒的缓慢的，但是每一下都顶在让男人舒服的地方，渐渐的他在调整自己的速度，没有丝毫的间隙，他仿佛要怎么什么时候似的，半搂着男人做了很多次，导致男人的臀间湿软一片，泛着交缠的水光，知道男人高潮之后，他还是没有停下来...... 
 
　　男人被这突如其来的冲击弄得头晕目眩，他睁开眼睛就看见青阳那精致的下巴，与那无论是线条还是幅度就极其完美的脖子...... 
 
　　“你不用勉强。”男人的声音在颤抖，他昂着脖子感觉呻吟，双手捏紧了枕头。 
 
　　男人不想勉强别人，这种事情他很难说，也不知道青阳到底是否会介意，而且很多时候青阳还明确的表示过，让他不要会措意...... 
 
　　“不勉强。”青阳淡淡的回答，男人的身下那狭窄的地方夹得他很舒服。 
 
　　释放之后的男人并没有感到身体的空失，青阳一边抚摸着男人的腰侧，一边继续摩擦着男人的那湿热的渠道，男人软绵绵的倒在床上，伸手向抓住青阳的衣襟，却不小心扯掉了青阳的浴袍腰带，浴袍敞开青阳顺应的俯下身，让男人搂住他的背，肌肤与肌肤的摩擦带着磨人的刺激，直到男人再次高潮，青阳才将那炽热的液体埋入了男人体内那柔软湿密的最深处。 
 
　　那强烈的快感使得男人的眼泪都被呛了出来，那种深入骨髓的麻酥感，使得男人连脚趾都绷紧了！ 
 
　　“对不起......”青阳将就相连的姿势，懒懒地低下头，缓缓地凑到男人的眼前，他眼底倦意浓浓，呼出的热气都碰在男人的脸上，他直至盯着男人，那幽静的眼底有柔光滑过，“刚才跟你开玩笑的，你不要放在心上。”说完，他缓缓地顶了顶男人的下身，那唇形优美的嘴边似有似无的含着淡淡的笑容。 
 
　　他不应该跟他开玩笑，如果是换成别人那些人肯定会坐在他身上自己动，可是男人不一样，很不一样，他宁愿忍也不愿意主动。 
 
　　青阳起初还不太确定，经过了这么多年的空白期，男人是否已经忘记他这个曾经的兄弟，曾经的青梅竹马...... 
 
　　男人神情摇摆地注视着青阳，的确，他差点忘记青阳以前最喜欢逗他，又总是说些暧昧让人误会的话，男人原本也认为自己可以忘记，可惜他失败了，而且还跟青阳上床了，就算他心里那个私密永远不出来，迟早也会被青阳发现的，到时候青阳会怎么看他...... 
 
　　会被鄙视...... 
 
　　会被唾弃...... 
 
　　所以他还是不要奢望什么的好...... 
 
　　林慕天没有说话，他轻轻地喘息着，闭上了疲惫的双眸，青阳知道他的确累了，就从他身里缓缓地退了出来，那内壁摩擦的触感让男人皱起了眉头，青阳也不再打扰替男人休息，盖上被子睡在男人身边，他让男人的头枕在他的手臂上，男人缓缓地侧过身将头靠在青阳脸庞，他闭着眼睛环住了青阳的腰...... 
 
　　大床细微的颤动，船舱外电闪雷鸣，男人的心情却已经平静了。 
    
    ―――――――― 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第232章 
 
    经过这次的事情，林幕天原本安定的心被动摇了，青阳的出现扰乱了他的视线，从青阳那里回来之后，他就一直回避林越的触碰，甚至连吃饭也走神，林越跟他说话他也只是点头或者摇头，整个人魂不守舍的样子。 
 
    林越没有询问那晚的事情，这样林幕天也少了几分担忧，如果林越真的问起他，他还真不知道应该怎么解释，免去了被询问的烦恼，男人却陷入彷徨的泥泞中。 
 
    风暴过后，一切恢复了平静，油轮没有丝毫的损伤，工作人员很快就清理好了东西，将油轮内外打扫得干干净净，游客为了庆祝平安度过风浪决定在下船的前一晚举办化装舞会，这也算是“劫后余生”的狂欢！ 
 
    下午的时候，林越在赌场娱乐，当然他去哪里都是带着男人的，完了几把之后，就陪男人去旁边休闲区坐坐，两人在外面保持着老板与下属的姿态，但时间长了，难免会有些闲言碎语，大家私下都有传闻说林幕天是封缅娱乐公司的老板。。。。林老板的陪睡，并不知道两人的血缘关系。 
 
    林幕天早就学会了充耳不闻窗外事，如果什么事都去计较他肯定会被累死，他无法控制别人的议论，与批评和不尊重的指指点，他只能克制自己不去理会。 
   
    “哥，你晚上去不去参加宴会，这是最后一次油轮宴会，明天就要结束这次的旅程了。” 
 
    “我不去。”林幕天摇头。 
 
    “真不去？” 
 
    林幕天没有再出声，只是闭嘴摇头，这时候他也不想说话，林越在等到男人的恢复之后也点头表示尊重男人的意见。 
 
    林越笑起来很好看，带着一点点的霸道：“哥，你不要总是盯着那个女人看，别人会误会你想法有问题，会把你当成色狼的。” 
 
    他拍拍男人的肩膀，提醒男人注意眼神。 
 
    林幕天这才发现自己毫无焦距的目光，正落在一位身材较好的女人美女身上，而最好玩的是那位美女还朝他举了举杯，弄得男人满脸尴尬。 
 
    “我不是在看他，我在想事情，那笑声显得有些暧昧，“哥，那个女人朝这边走过来了。” 
 
    就在林越说话的同时，林幕天也发现了那个女人朝这边走过来了，很快他就发现那个女人似乎对林越更感兴趣，那女人打量他一番之后，就直径朝林越搭讪。林越也不拒绝礼貌的交谈，还请美女喝了几杯酒，林幕天坐在旁边觉得自己有些格格不入。 
 
    “我先走了。” 
 
    林幕天也没等林越回答，就起身直接离开了赌场。林越若有所思地看着男人离去的背影，他总觉得最近好像有很多心事。 
 
    他喝了美女递来的酒，缓缓把背靠在座椅上，他俊美的脸上露出难以琢磨的深刻表情，没人知道他在想些什么。 
 
    。。。。 
 
    当晚，油轮上举行了盛大的化妆会，林幕天还是违背意愿去了，房间里太无聊，避免不让自己想太多，于是他还是觉得去看看，毕竟他还从来没参加过什么化装舞会。 
 
    自从风暴那天起，男人的手机就掉了，也就和永程失去了联络，而舒耀有自己的事情要做，也不方便每天都和他在一起，而且他们身边都围绕着很多危险的人群，狗仔队随时会出手贴花边新闻。 
 
    林幕天刚走到宴会门前就被人请去了，有专门的化妆师替他化妆，今晚他化身为中世纪国王，华丽的国王服饰让男人显得很高贵，乌黑的头发在灯光下散发着温和的光泽，男人的眼底那是如水般温柔的光芒。 
 
    “这造型是我昨晚做得最好的，我可以和你合影纪念一下吗？” 
 
    面对化妆师的要求，男人和善的微笑，并接受了对方的请求，旁边很多工作人员也认出了男人的身份，纷纷要求合照，男人一一的应许。 
 
    会场布置得很复古，很显然今晚的主题是已中世纪西欧风格为主调，林幕天穿行在酒会的人群中，昏暗的灯光让他困乏，有种昏昏欲睡的感觉。 
 
    今晚每个人都是主角，可以设想一下富丽堂皇的宴会场，华丽的气场与那形形色色装扮的人群，林幕天找了个安静的地方休息，他一路过来发现气氛有点奇怪，准确的说是有些露骨，光线迷离的会场内，有人大胆的拥吻，阴暗的角落处甚至还有细微的呻吟，这个事实让林幕天倍感头痛，他该不会是走入性爱派对了吧！ 
 
    这一切都来的荒唐！ 
 
    难怪他今天下午表示不来晚上的化装舞会时，林越会没有反对，他独自坐在外围的周边的宽大沙发上，非常头痛地盯着装扮诡异又魅惑的人群，这还是他有生以来第一次误打误撞的参加这种性爱派对，幸亏在他出来的时候化妆师替他戴上了华丽的眼罩，容颜被覆盖住，才不至于让他被人认出。 
 
    送酒水来的女服务员不停地打量着他，这让他很不习惯，甚至有些脸红，男人从来都是害羞的，但接受到如此露骨的眼神时，他还是很无奈，虽然他平时偶尔也会遇到疯狂的粉丝，但那不足以让他尴尬，因为今晚的气氛充满了肉欲的气息。 
 
    “舒耀，你别走这么快，等等我啊！”一个清亮的男声传来，男人听到“舒耀”的名字就立刻抬起头，发现舒耀站在不远处，看着他，那黑眸深不见底。 
 
    舒耀是穿的复古伯爵装，殷红色的主色调在暧昧的灯光下更显魅惑，那细柔发亮的黑发很引人注目，他的发质很好，同时也赢得洗发水广告商的宠爱，是个大广告争抢的宠儿，舒耀若有所思地看着戴着面具的男人，在接受到舒耀怀疑的目光，男人不知觉的转开视线，看向跟在舒耀身旁的小帅哥，那小帅哥眼睛大大的，很可爱的样子。 
 
    “舒耀你怎么了？刚才还好好的，怎么突然走了，你不是说要请我吃水果吗？”小帅哥扯着舒耀的衣袖，神情胆怯似乎在担心舒耀生气，“你认识那边那个国王打扮的人啊？” 
 
    林幕天当做什么都没听见，让自己做到最自然，不去注意两人的行为，自己喝自己的东西，其实男人心里很紧张，他担心舒耀过来，认出他，质问他。 
 
    “小鬼，没事。我只是认错人了，可能是我多心了，他应该不会来这里才对。”舒耀领着那个小帅哥离开，临走还是意味深长地回头看了男人一眼。 
 
    男人心里颤抖，他还是快点离开这里算了，他隐约觉得舒耀似乎认出他了，男人没什么心情再喝酒，赶紧绕过主会场，借着边缘光线昏暗的黑暗地带，准备绕过主会场离开。 
 
    昏暗的灯光下，气氛莫名的凌乱，不知是否是经历了生死之后的放纵，这个物业的狂欢，一时间男人觉得眼前打扮的复古的人群凸显出妖魔化得气息。 
 
    “啊啊啊恩。。。哈哈。。。船长这么有兴致来参加派对啊，恩啊。。。”女人淫乱又妩媚的呻吟。 
 
    “驾驶舱有副队看着，出不了问题，这种香艳的派对，除了我们老板估计谁都有兴趣。”一个男人喘息着回答。 
 
    这里面形形色色的人都有，有企业老板，有明星，有名流千金，还有政界精英，以及金融巨头，甚至还有特意请来的国际知名人士和外籍皇室成员。 
 
    伤脑筋。。。。 
 
    男人还没有走几步，就被一个黑影拦住，一个教皇打扮的人拦在他面前，对方也带着精致的面具，让男人一是有些愣怔。 
 
    教皇身后用来一群吵闹的女人，男人没来由的感到一种不安，在他还来不及细看那群女人的模样时，“教皇”就转过身去命令那群女人，并打发走了那群难缠的女人，按照这种情况看来，他眼前这个“教皇”还很受欢迎。 
 
    林幕天也不想多事惹麻烦，他准备绕过“教皇”离开，却被拉进了会场内的一个格局奇怪的小房间，男人不太敢说话，其实有点担心自己的身份被认出，毕竟他是明星，不估计自己的面子也要顾及林越和公司的面子，他不想给林越造成不好的影响与负担，他充满了疑惑地望着教皇打扮的人，可是对方也没有打算说话的意思。 
 
    就在男人疑惑地时候，“教皇”直接用手抬起他的下巴，热气覆上男人的双唇，随即便是温软的嘴唇问了上来，对方的一切都充满男性的气息，这个人是让男人心惊到极点！ 
 
    这个人到底想做什么？！ 
 
    这个教皇打扮的人究竟是谁？林幕天印象中好像没有的罪过什么人，有人会用这种方法来羞辱他？不可能啊？那换句话来说，眼前这个“教皇”最大的可能就是把他当成了今晚的猎物！ 
 
    这真是不可理喻又荒唐，这些人怎么能和自己不熟。。。。甚至是曾经从未见过面的人随便的接吻，肆意的做爱呢！ 
 
    原本就思想保守的男人，在经历这一番突如其来的惊吓之后，感觉到对方的舌头试图向敲开他的罪臣，更加的深入的探进。。。。 
 
    男人连忙的推开眼前这个素未谋面的“教皇”，他受到的惊慌的后退，难以置信的用手捂着嘴，他竟然和陌生人接吻了，嘴唇间的气息有些熟悉，但惊慌又无措的男人这时候也来不及细想，他只想赶快离开这个密闭的空间，他不安的擦了擦嘴上的唾液，对方的嘴角却挑起一抹满意的笑。 
 
    那笑容让男人心惊胆战，他贴着墙壁，伸手示意“教皇”别再靠近。 
 
    相反，“教皇”笑的更开心了。林幕天却恨不得冲出去，可惜那扇门被“教皇”挡住了，这个房间很奇怪，弥漫着淡淡的精油味道，房间四个角都点着蜡烛，房间里有一面可以从里面透视外面的玻璃，房间没有任何的摆设，出了房间中央那张黑色的大床和地上毛茸茸的纯白的地毯外，几乎没有其他东西，这个房间怎么看都是调教室，情趣室。。。。 
 
    “教皇”一步一步的靠近，幽暗的微光下，“教皇”那华美的金色华服焕发着魅惑的光着，那头蓬松的黑发在烛光下浓墨如墨，发梢上有绝美的光华在跳动，面具下线条好看的下巴露在外面，嘴角挑起的笑容充满了调侃的意味。 
 
    “你。。。。你。。。。”男人觉得这笑容很熟。。。。 
 
    “我什么？”低沉悦耳的声音从“教皇”的口中传出，这透着浓浓暧昧的声音让男人有点分不清显示和虚拟。 
 
    是错觉吗？ 
 
    就在男人发呆的时候，“教皇”走上前搂住了男人的身体，一首捏住男人的下巴，一手环紧了男人的腰，重重地稳住了男人的双唇。。。。 
 
    男人奋力的挣扎，却始终都甩不开用力吻着自己的“教皇”，这个人。。。这个人。。。吻得也太激烈了吧，弄得男人的唇部都发疼了。。。。 
 
    男人越是反抗得激烈，挣扎的厉害，“教皇”似乎就越是高兴，他把男人压在门板上，不但用力吻着男人，双手还不安分的抚摸着男人的身体。 
 
    “教皇”的面具在男人奋力的挣扎中被打落在地上，“教皇”那完美的侧脸全然落入男人的眼中，可是对方似乎没有放过男人的意思，堵得男人嘴巴死死的，热情得让男人根本就招架不住。。。。 
 
    在男人看清“教皇”容貌的那一瞬间，他整个人都愣住了。。。。 
 
    “教皇”那完美又无暇的英俊侧脸。。。。 
 
    是他所熟悉的。。。。 
 
    那个把男人拉近房间，并用力深吻男人的“教皇”竟然是永程！ 
 
    眼前的一切，让男人混乱了。。。。 
 
    就在男人失神的片刻，永程湿热的火舌滑入男人的嘴里，那深深地吻，堵得男人连心跳都快要停止了，一股难耐的窒息感，压上男人的心头。。。。 
 
    ―――――――― 
    
 
 
     
 
    
大叔遇上狼 第233章 
 
　　渐渐的，永程也发现了男人不再挣扎，他的吻还是很强烈，仿佛要将对方融化，那种热泪的亲吻，充满了热情，男人任由他吻着，惊讶得双眸也逐渐变得平静。 
 
　　还好不是陌生人，吻他的是永程，他就不用那么介意。 
 
　　知道永程吻够了，才缓缓地放开了他，他微喘着，双目湿润地看着永程，他并不确定永程是否认出他，或者永程只把他当成今晚的猎物。 
 
　　想到此处男人心里不尽然的悲哀起来，长久以来他都和永程保持着肉体关系，他甚至从来都没听永程说过“我喜欢你”之类的话，其实在男人的心里很不安，他没有资格去求证，因为他自己都横在几个出色的人物中间，纠缠不清。 
 
　　“你知道我是谁吗？”林慕天缓缓地开口，他的声音透着几分颤抖。 
 
　　永程低头亲吻男人的下巴，惩罚般地咬了咬男人的下唇：“我当然知道你是谁，要不然怎么会把你拉进来，更加不会吻你。”他说完就含住男人的下唇，热情的舌头在男人的唇上滑动。 
 
　　很情色...... 
 
　　林慕天怀疑地看着他，永程到底是不是真的认识他？他现在可是戴着面具的，连舒耀都没认出他，永程就那么肯定是他吗？ 
 
　　“我怎么会认不出你，你可是我老婆。”永程英俊的脸上露出帅气笑容，他抚摸着男人的腰，动作暧昧又缓慢，“你身上每个地方我都摸过，你的身形，我当然能分得出来，而且......” 
 
　　“而且什么？”林慕天也开始好奇了。 
 
　　永程挑眉看了他几圈，弄得男人很不好意思，就在男人尴尬的想推开他的时候，他却搂紧了男人：“而且你还很害羞，听到那些声音，看到那些画面，都加快脚步逃离，更重要的是......”他让男人的背部贴在身后的内视玻璃上。 
 
　　男人屏住了呼吸，等待着永程的话。 
 
　　永程解开了男人的腰带，男人的衣服松了，被永程缓缓地敞开，好像在欣赏一件艺术品般欣赏着男人的身体，那蜜色的肌肤在华丽国王服装下若隐若现，永程的目光流连在男人结实的身体上，发现男人着急地看着他，他贴近了男人的身体，那个部位顶在男人身下。 
 
　　这个色狼...... 
 
　　林慕天眼神闪了闪，没有听到 永程的答应，他当然很着急，但很快永程的声音就在贴着他耳边响起...... 
 
　　“更重要的是，我了解你，了解你的身体，当然能认出你。”永程边说边拨开男人的胸前的束缚，让男人结实柔韧的身体暴露在空气中。 
 
　　“我不知道是这种派对，如果知道，我肯定不会来的。”林慕天说出心里的话，感觉到永程加重了力气压在他身上，他胸口变沉，不适应的“嗯”了几声。 
 
　　男人用手推着永程的胸口，推也推不动，永程根本就不急于摘下男人的面具，搂着男人腰部的双手缓缓的像下滑去，能扣住篮球的大手，覆盖在男人的臀上，暧昧地揉捏...... 
 
　　“你......你的正事办完了？”男人尴尬的转移话题，他很不好意，被人这么揉来揉去让他觉得很羞愧，又很无奈。 
 
　　他记得永程前几天跟他说船上有一个大客户，等他摆平了客户就来找他，如果永程早点来找他，暴风雨那晚如果永程在他身边，他就不会和青阳发生见不得人的关系，男人心里泛堵，不由得红了眼睛，细微的哽咽着。 
 
　　“嗯，办完了。” 
 
　　今天，永程心情很好，因为男人对“陌生人”有所反抗，虽然知道男人保守，但是亲身经历之后还是觉得很棒，尤其是男人在知道是他之后的反应，让他很满意，看来林慕天这个男人还总算是开窍了，这个事实让永程心情变得无懈可击。 
 
　　“明天就要下船了，我还不知道下次什么时候才能见你，今天晚上我们有一整晚的时候，我想......” 
 
　　“别想。”林慕天立刻阻止永程继续说下去，他当然知道永程在这时候想什么，这不明摆着吗？可是，他怎么才可以从青阳的床上下来，就爬上永程的床吗？ 
 
　　“我想跟你说说话，你也让我别想，那我就只好用行动表示了。”永程故意扭曲男人的意思，看到男人无奈又焦急的样子，他就越是想捉弄男人，他把男人抵在内视玻璃上，一件一件的脱掉男人的衣服，看到男人手足无措的样子，他还故意轻挑地捏了捏男人的下巴，“老婆，这可是你自己要求的，那我就不客气了。” 
 
　　林慕天尴尬得想捂脸了，这个人怎么就这么饥渴啊，好像很久没......很久没发泄似的，怎么永程看见他，就好像饿狼看见肉...... 
 
　　“请你不要乱喊，我不是你老婆，我是男人，而且年纪还比你大。”男人不知道重复多少次了，可惜都没有用，只要永程兴致来了，偶尔就会这样喊喊你，他总是没办法。 
 
　　永程根本听不进去男人在讲些什么，他伸手抚摸着男人的身体，听到男人的抽气的声音他就算是胜利了，为了不让男人继续废话，他干脆用唇堵住男人的嘴巴，软软柔柔中又带着强硬而霸道接吻方式，堵得男人只能发出“嗯嗯唔唔”的声音。 
 
　　他身穿的国王服装被剥落到腰间，鞋子和裤子也被脱掉，他赤裸的背部贴在冰冷的玻璃上，正面全裸的落入永程的怀抱，他昂着头想找到点新呼吸，永程的抚摸让他不住的颤抖。 
 
　　正如永程在他耳边的说的那样：“你越来越敏感了。”那悦耳的低声盘旋在他耳边，在永程握住他的欲望时，他忍不住从鼻腔里轻哼了一声，抓紧了永程的华美的“教皇”衣服，衣服上的细碎小鳞片般的装饰物品，若有若无的刺着男人的肌肤，让戴着面具的男人不住的摇头。 
 
　　永程的吻死死的缠着男人的双唇，不让男人移开丝毫，舌尖的交缠也变得无处可逃，男人放软了身体任由对方亲吻，永程的一只手安抚着男人的变硬的前端，一只手滑向了男人身后那隐秘的地方，挤进了男人的身体，接着男人体内分泌的热液，不断的添加手指，缓缓的再男人贴内运动，手指触摸着那湿软的内壁，永程竟屏住了呼吸。 
 
　　他吻着男人的唇，含糊地说：“你好热，我的手指都要被你融化了。”他露骨言语导致男人身体紧绷，他的手指被夹得更紧了。 
 
　　男人气息混乱，被吻得不知所措，他微睁着眼睛注视着永程完美无瑕的英俊侧脸，同时感觉到三根手指在他身体里转动，暧昧的轻嗯着他的内壁。 
 
　　不要挖...... 
 
　　不要挖那里...... 
 
　　男人的身体不知是因为羞恼而抖动，还是因快感而颤抖，永程很快就拔出了埋在男人体内手指，他抬起男人的一只腿，让男人保持着单腿站立的姿势，这样的姿势，导致男人只能用手轻轻地环住他的脖子，他将自己早已勃起欲望抵在男人的穴口，缓缓的推进了那炽热的渠道内...... 
 
　　男人的身后事冰冷的玻璃，赤裸的身前却被永程衣服上的装饰刺得痛痒难当，他的衣服已经滑到了手臂，大半个身体都赤裸的暴露在外面，永程也是敞开着衣服，凌乱却很有型，那火热的胸膛的贴在一起，当永程柔力般顶入男人的身体的时候，男人体内那麻麻痒痒的感觉就更加的清晰，男人整个人都在向上移动，永程的热爱方式，让他只能单脚踮着脚踩在地板上，他顶得男人的声音都颤抖了，促使男人只整个人衣衫半裸的挂在永程身上。 
 
　　两人相连处发出令人面红心跳的“噗吱”“噗吱”的淫靡声响，可就在这时淫乱的时刻，房间的大门被推开了...... 
 
　　穿着贵族紫王子服的林越，他满脸不耐烦的推门进来，外面太吵太闹，他想找个地方清静一下，再加上他刚才看见舒耀也在，他本就不想来参加这个宴会，如果不是他的合作商那个老色鬼对此次宴会非常感兴趣，他才不会没事儿跑这来，他倒是宁愿回去陪陪男人。 
 
　　原来只想找个安静的地方等那老色鬼办完事，可是，让林越想到事情却是......他刚推开门，就正好撞见这香艳的一幕...... 
 
　　一瞬间。 
 
　　林越脸色猛然暗沉下来，面无表情地盯着沉浸在快感中的两人，他那褐色的双眸浓化不开，那眼眸中弥漫着危险的气息。 
 
　　―――――――― 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第234章 
 
　　开门之后看到这幅情景，林越先是楞了一秒，但很快就恢复了正常，毕竟这种场面他见得都多了，只是他没想到房间的性爱交欢的男主角会是永程，而且还搂着一个半裸的男人，那男人带着面具，脸被完全挡住，不过林越没兴趣仔细打量那不相干的男人。 
 
　　“你还有心情玩男人，看来你的公司已经上了正规。”林越语气冷冷的，没有丝毫的感情。 
 
　　“这就不用你操心了，请你出去，不要妨碍我办事。” 
 
　　林越冷冷的打量永程，他冷笑着扶住门把：“看来你对林慕天也不是很上心，还有心情和野男人在外面做爱。” 
 
　　林慕天紧张的避开脸，并拉扯着永程的衣服掩住身体，男人害怕林越发现他，按照林越的性格如果知道和永程做的人是他，按照林越霸道的脾气肯定会冲上来甩他几个大巴掌，虽然林越平时很顺应他，可是那不代表林越失去了本性。 
 
　　永程沉默的搂着男人，林越眼神不着痕迹的暗了几分，他冷笑甩上门，有那么一秒男人竟觉得林越似乎是认出他了…… 
 
　　可是，如果真是林越认出他，那么林越应该不会就这样离开，男人也不确定，林越离开之后，男人放松了下来，他真的害怕，害怕弟弟知道他竟然在这种地方，这种环境下和别的男人做爱，而且那个人还是和林越有很深的矛盾，他这个做哥哥的以后还有什么脸在林越面前出现。 
 
　　愧疚又自责充斥着男人的胸膛，他轻轻一动，永程的欲望就更加深入他的内部，欲火并没有因为林越刚才得闯入而熄灭，为了不让男人担心，这次永程锁上了门，他把男人抱到了黑色的宽大床垫上，压在男人身上，节奏均匀的运动，他热情地摆动着腰部，撞击着男人的柔软的内部拿敏感的地带，那一块小小的凸起被他来回的摩擦。 
 
　　将思绪原本还陷入不安的男人，思绪全都拉了回来，男人眼神闪烁地望着永程，对方那近在咫尺的英俊脸，让他有些楞神，永程低下头，舔吻着男人的微颤的双唇，那湿热的触感瞬间“吞噬”了男人的双唇，永程也知道男人在担心什么，只是这样的男人让他更加的心疼，甚至是想要保护。 
 
　　“林越他没有发现是你，这里灯光这么暗，刚才你又避开他的注意，而其我的衣服把你的身体都挡得严严实实，他不会发现是你的。”永程贴着男人的双唇，一边用语言安抚男人的情绪，一边热切进入男人的身体，在永程热情的攻势下，男人的欲望也渐渐的抬头，那炙热的物体抵在永程的小腹，随着永程进入的摩擦，那欲望的前端滴落出晶莹的液体。 
 
　　“你快点结束……我……我要回去了……”林慕天断断续续的表示希望快点结束，他不想林越回去之后看到他不在房间，满腹的罪恶感让男人无力又无措。 
 
　　永程很配合的点点头，吻着男人的耳朵，永程的每一下进入都那么用力，男人的双腿被牵制着环住永程的腰侧，男人的身体也伴随着对方欲望的每一次推进，而上下的晃动，男人浑身发软的侧着头，气息混乱的喘息着。 
 
　　“有什么感觉？”永程一边律动，一边询问男人的感觉。 
 
　　“没……没有什么感觉。”林慕天随口回应，被进入炽热与沾粘让他有些透不过气。 
 
　　“真的没什么感觉？嗯？不要说话，认真的回答我。”永程放低了声音，故意挑逗着男人的情绪，并重重的顶入男人的身体，那炽热的欲望不停的摩擦着男人体内那湿热地带的敏感点。 
 
　　“没……”林慕天的声音颤抖咯，被碰到那个地方，下腹难耐的炽热感在逐渐的翻腾。 
 
　　永程加快的速度进入，他热情的摆动着，那欲望在男人湿热的私密穴内频繁的进出，由快到慢的节奏无限的循环，男人的内壁很热很紧，吸得永程很舒服，再加上男人那结实柔韧的身体，无论是压上去，还是摸上去，甚至是吻上去都无可挑剔。 
 
　　在用车的软式的“逼供”下，男人断断续续的呜哽着表示：“很热……很挤……”男人摇着头，两人的衣服都是凌乱的敞开着，男人的衣服滑到了手臂，正面全裸的接纳着永程的进入，他那狭窄渠道紧紧地含着那火热的欲望，随着永程的顶入，欲望也就被那湿热的地方吞得更深。 
 
　　什么很深很挤，那明明就很舒服，林慕天这个男人就是这么不懂得情趣，他以前那些床伴都会说些情话挑逗他，可是男人内向又保守，不管做多少次，都像第一次，反而每次失控的都是他自己，永程一边想着，一边亲吻男人的脖子。 
 
　　湿热的舌头在脖子里来回的扫动着，下身的进入也更加的迅速用力，那强烈而热情的摩擦，使得男人控制不住的发出了低低的呻吟，直至男人颤抖着深处全部精华…… 
 
　　穴口收缩带来的快感让永程也攀上了高峰，那火热的精华洒在男人的体内，激情过后，永程的欲望缓缓地从男人的身体里退了出来，那血口立刻就本能的缩起，永程轻抚着男人的大腿，欣赏着男人秘穴热液涌出的画面。 
 
　　男人垂下眼帘，缓缓地坐了起身，永程抬起她的腿替他清理了身体里东西，永程的动作不粗鲁，没有伤到男人，也没有让男人感到不舒服，男人也不反抗，任由永程的手指在他的身体里搅拌，抠挖，手指的进入让男人有些害羞和不自在，可是男人还是忍耐。 
 
　　同时，男人清楚的感觉到永程的呼吸，变得灼热又不稳，永程低下头仔细的观察着男人的后穴，那双盯着男人的身体的双眸，色泽变浓变深，他蓬松柔软的黑发扫过男人的脖子，待永程替男人清理干净身之后，他便抬头吻住了男人微喘的双唇。 
 
　　永程的双唇很热，吻得也热切，舌头探入了男人的嘴里，拨动着男人的舌头，舌尖爱抚过男人的口腔每一处，纠缠着男人的舌头，深深的吮吸着，并缓缓地搅动柔柔湿湿的，男人的鼻腔里轻轻的“嗯”了一声，那低弱的声音听在永程的耳中却变成了无尽的诱惑，那吻，湿热得让男人快停止呼吸…… 
 
　　林慕天推开永程，表示该回去了，永程也没有再继续，两人整理好衣服后就离开这密室的空间，那晚是永程送男人到房间走廊，为了不让男人为难，永程也没有执意要进去，反而很识趣的就离开了，当然在离开之前还吻了男人泛红的唇。 
 
　　永程的出现是那么的突然，但男人也不是必须要无时无刻都和他在一起，他也知道永程的新公司在起步，繁忙时正常的，就如他自己开工的时候也是忙得不可开交，大家都是成年人也理解，各自都有自己的空间，男人也没时间去想这么多，因为他也有自己的生活。 
 
　　那晚，林慕天回房的时候并没有看到林越，而且也并不在房间里，林慕天清洗了身体，让男人放心的是永程从来都不在他身上留下痕迹，他心事重重地躺在 被子里没有睡意，知道半夜的时候林越才回来。男人心里满腹的罪恶感觉，又内疚又自责很复杂的情绪堵在男人的胸膛无法得到释放，林越洗完澡后就抱搂着他睡觉，直到林越睡着了，男人才缓缓的睁开眼睛。 
 
　　林越的脸很俊美，他睡觉的样子也很安静…… 
 
　　林慕天并不知道林越今天认出他没有，也并不知道林越中途有没有打过电话回房间，他看着静静的林越，心里有种说不出的感觉，甚至觉得对不起林越。 
 
　　封缅娱乐公司的大老板却有这样的哥哥，如果被那些媒体知道了，谁都会唾弃他，会瞧不起他，被林越看到那种场面…… 
 
　　他自己都有点难以接受，毕竟永程和林越之间是处于对立状态，他真不感想象，如果当时林越认出他，那林越会怎么做？是冲上来甩他几巴掌？还是像燃毅那样骂他？又或者是与他这个哥哥断绝关系？林慕天的脑子很乱，他看着林越安静的睡颜，闻到林越身上那熟悉的气息，渐渐的平息了心情，使男人也变得安心了许多。 
 
　　男人在弟弟温热的怀抱中缓缓的睡去…… 
 
　　…… 
 
　　从游轮回来之后，林慕天立刻投身于选秀中，决赛评委席他是必不可少，决赛当天公司的不但他有亮相，然而公司其他几位重量级巨星也有亮相，安琳做为公司的天后级人物，当然有必要参加这次的现场直播，就连林越也亲临现场。 
 
　　后台化妆间。 
 
　　“你们到底是怎么做事的，我的要是做不好，你们就给我滚。”与林慕天同一化妆间的安琳，摆出一副大牌的姿态，不但呵斥化妆师，还命令服装师，“这件衣服是人穿的吗？完全无法凸显我的身材，俗不可耐！统统都给我换掉！” 
 
　　林慕天坐在旁边没有出声，他不想和安琳有太多交谈，才半个月不见安琳的架子显然是大了不少，当然他私下也听到很多传闻，安琳的现在这样不得了的姿态，完全是一副老板娘的姿态，他也知道安琳家室有人是政界混，只是地位不好，不足以使她这么锋芒毕露。 
 
　　“那个安琳有什么了不起，整天一副老板娘的样子，我们老板怎么可能会喜欢那种女人。” 
 
　　“就算林老板喜欢，也只是尝尝鲜而已，过阵子看她还能嚣张的起来吗？” 
 
　　“上了年纪的明星都要过去，到时候过气了看她还敢嚣张，再怎么说我们也是一线的后勤班底！”私底下男人也听到过幕后人员嘲笑安琳，他都不做声，娱乐圈就是这样少说为妙，说多错多，是非更多。 
 
　　林慕天实在看不下去安琳这么胡闹，他本来想说两句，却被安琳劈头盖脸的职责：“你别以为你了不起，我告诉你，上次去游轮豪宴那次要不是生病了临时不能去，你以为就凭你一个中等明星的身份也能去？“ 
 
　　面对安琳的挑衅，林慕天干脆闭嘴了，他不知道应该说什么，安琳闹的化妆间里不得安宁，林慕天也打算于他争论，起身去前台准备录制节目。 
 
　　“你等等，我还没让你走呢！你敢自己走！哼！我看过了今晚你还能嚣张到什么时候！”安琳气呼呼指着林慕天的背影冷笑，随后她又气愤的指挥工作人员，“看什么看，还不给我上妆！一群废物！” 
 
　　林慕天不想听她的声音，这个女人从来都只会无理取闹，但他长期和安琳，也知道那个女人的作风，但他还是无法接受这么不尊重别人的人，男人从来都不回去细想安琳说的话，他觉得没有必要，也没用那个心思，别人怎么想怎么说他是管不了，他只能管好自己。 
 
　　决赛现场。 
 
　　待安琳就位后，决赛就正式拉开了帷幕，几轮下来选手的发挥都很有，林慕天也做了合理的点评，由于决赛时短信投票，评委没有资格参与，他理性的评论很公正，可是安琳的评价却非常的尖酸刻薄，男人甚至听到场下有人几次，但是安琳的粉丝也不是省油的灯，很快就用尖叫把不满的声音给压了下来，在外人眼里毕竟安琳是国际大明星，能参与这种选秀也算是很给面子了，只有林慕天知道，只要老板安排，安琳就会出现。 
 
　　“我觉得你唱的很难听，你是怎么进入决赛的，林先生这个评委当得有失水准。”安琳现场指责林慕天，连导演都被吓得直冒冷汗。 
 
　　“我觉得林老师的意见很有用，只要比起你这个‘国际名妓’要专业的多。”全场最让人看好的选手阿乐，笑着反击安琳，这个人很有勇气，也是这届选手中，最有明显气质的一位。 
 
　　林慕天为了不让情况再恶化下去，示意看投票，导演立刻切换了画面，看最后选票，这短短的一分钟的时候让安琳无法还口，场下的阿乐的粉丝拍手，林慕天担忧的看着台下那些张扬的年轻人，这样发展下去不太妙…… 
 
　　林越坐在看台上目睹全场的，他对阿乐今天的表现非常满意，那舞姿和气质简直无懈可击，满意再比他更适合的新人，对于阿乐和安琳刚才的互相敌视，林越倒是没有做出任何的表态，不向导演叫停，也没有和旁边的现场指导喊“卡”。 
 
　　他反而是饶有兴致的欣赏着台上戏剧性的一幕，阿乐的确是个人才，懂得如何施展魅力，也懂得如何炒作自己，林越默不作声的继续观看，她的目光偶尔停留在林慕天身上，直到看到大屏幕上冠军选票出来后，林越的嘴角扬起满意的笑容。 
 
　　果然，阿乐没有让他失望，无论今天的冠军是不是阿乐他都打算好好培养一下这个新人。夺冠之后现场很热闹，有记者采访安琳和阿乐就刚才的事情发言，林慕天在助手的掩护下离开了现场，林越也从特别通道离开。 
 
　　昨晚的节目创下了收视最高的记录，第二天个大头版都刊登了，那晚现场发生的事情，并且阿乐和安琳都成为了各头版的焦点。 
 
　　新人一夜爆红，成为娱乐界的宠儿，加上那惹眼的外形和超群的实力，那风头很快就盖过了林慕天，阿乐也从新人变成了人气巨星。 
 
　　接下来的一段时间里，林慕天的很多工作都停了，公司开始力捧阿乐，把原本是属于他的电影都转给新人，他也能理解公司的做法，给新人机会让新人上位这也很正常，选秀结束后第二周，男人就开始在家里休息偶尔出席一些少量的活动。 
 
　　林越也没有再找过他，由于阿乐的崛起影响到舒耀在娱乐圈的地位，最近舒耀也是忙得不可开交，甚至还时常与燃毅同时登上杂志的封面，“当红巨星与政界精英关系匪夷所思”之类的醒目标题，不过都没有太露骨的报道出现，毕竟燃毅是政局的人，杂志报道都不敢太夸张。 
 
　　这段时间男人也乐得清闲，好久没有这么轻松过了，也许林越也是想给他放放假，至于青阳……男人不敢出去想，在游轮那一晚，也许青阳不是那么在意，也许青阳只是认为那晚气氛对了，男人有过甚多设想，只是最后伤脑筋的还是他自己，于是男人也不敢再胡思乱想太多，毕竟青阳动动手指，身边就会有很多人自动献身。 
 
　　而永程最近倒是经常约他出去，不是吃饭，就是打球，永程最近似乎也很闲，几乎每天都要约男人出去，休闲娱乐是必不可少，也算是陪着男人打发时间，男人也会把最近的事情告诉永程，比如，那晚的比赛和比赛之后发生的事情，以及新人的崛起，和最近的舆论，从国家新闻到生活小事，男人几乎不隐瞒的告诉永程。 
 
　　永程在知道他目前在公司的处境后，只是搂着男人说几句：“这段时间我应该会有很多时间可以陪你，反正你最近也不用开工，不如趁此机会去度假。” 
 
　　“只有年轻人才喜欢旅游” 
 
　　“你很老吗？” 
 
　　“嗯。”林慕天缓缓的点点头，他避开永程的吻，淡淡的说，“媒体都说我快过气了，而且年轻女孩子都不喜欢我这种上了年纪的男星。”他从来不掩饰自己的年纪，的确这年纪比永程大很多，他也从来不隐瞒自己的年纪，他的确是老了，他都三十多岁了，永程才二十来岁。 
 
　　“我喜欢就是了。”永程的呼吸洒在男人的脸上，弄的男人的脸痒痒的，随之即来的就是永程的吻，男人并没有躲闪。 
 
　　永程总是能说些让男人开心的话，就算是不经意也能让他露出笑容，男人也并不能抗拒永程的吻和抚摸，最近这几天都和永程在一起，当然偶尔永程会带男人回家做成年人应该做的事情，虽然起初男人觉得拒绝，但在永程爱抚和安慰下，他总是免不了被压的命运。 
 
　　这天晚上。 
 
　　糟了！ 
 
　　他竟然忘记了和青阳的约定，他答应了青阳今天要陪他去复诊…… 
 
　　一时之间。 
 
　　林慕天心情变得紧张又慌乱，他怎么能这么糊涂，竟然会忘记答应了青阳的事情，青阳现在是不是还在等他…… 
 
　　就算这么多年过去，男人还依旧清楚的记得，青阳最讨厌的就是――别人失约！ 
 
　　―――――――― 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第235章 
 
　　林慕天忘天忘地也不应该忘记和青阳的约定，他心里心虚啊，颤抖啊，但现在午夜时分也没法去找青阳，更加不能打电话过去吵醒青阳睡觉，更何况永程正在他身边，现在还抚摸着他的腿，他也不是说走就能走的，这不还没想到解决办法，永程把他重新压在身下，虽然永程很顾及他的感受但林慕天心不在焉的样子，永程也是看出来了。 
 
　　永程吻了他的唇，就放开了他，还特别的安抚着林慕天睡觉，永程本来也不习惯这样的动作，也不习惯这样照顾别人，从他别扭的动作里就能看出他不善于哄人入睡，林慕天并没有问永程是不是第一次做这种事情，他只是沉默接受了永程亲吻。 
 
　　他和永程待在一起整晚，并没有因为青阳而中途离开，知道第二天林慕天从永程那里回来之后，很俗气的买了一些水果，亲自登门向青阳“请罪”。 
 
　　至于青阳为什么讨厌别人失约，那就说来话长了，当年林慕天还在读书的时候，总是形影不离的和青阳在一起，也知道青阳换女人是家常便饭的事，他还清楚的记得青阳是怎么处理那些违背言论的人，不是被打成猪头，就是在学校消失，无论是谁只要是答应了他，却没有办到的事情，他都会用自己的方法来解决。 
 
　　用青阳的话来说，那就是“无能。” 
 
　　“麻烦你通知一下青阳，我想见见他。”林慕天提着水果站在青阳的家门前，礼貌的请管家传达。 
 
　　管家认出眼前的人是林慕天，立刻赔笑道：“我们少爷吩咐了，如果林先生你来了，我们不必通报，直接领你去书房。” 
 
　　“谢谢，那请你带路。”林慕天提着水果进屋了。 
 
　　林慕天刚进书房就看见了青阳，他坐在木质的红木椅上，低头翻阅着书籍，他缓缓地抬起头，发现进来的人是林慕天，他立刻放下手里的东西，高兴地看着提着水果的男人。 
 
　　“你来了，我以为你这周很忙，没空来找我了。”青阳嘴角的笑容很淡，他眼底流淌着高深莫测的神情，让男人猜不透。 
 
　　“我......”林慕天动了动唇，又欲言又止。他不知道应该怎么说，不知道应该怎么告诉青阳，他忘记了约了他这件事情。 
 
　　他不应该，不应该忘记的，可是这段时间发生太多的事情，让他思维不太清晰，先是和青阳在床上再次发生关系，而后又被林越看到他和永程在密室里做那那种事情，虽然其中一个人是他，但他还是为了这种事情而苦恼了一段时间，现在他又处于半停工的状态。 
 
　　“不是的，青阳，我不想骗你......”林慕天双手提着水果，充满诚意地看着青阳，“我本来答应了要陪你去复诊的，可是我忘记了。” 
 
　　“没关系，已经有人陪我去了。”青阳淡淡地注视窘迫的男人，他的嘴角那笑容似有似无，让人摸不透他在想什么。 
 
　　“哦，是吗......”林慕天提着水果的手紧了紧，不难发现他的声音在细微的颤抖，男人不安的垂下眼不再说话。 
 
　　“你不要总是站着说话，坐，随便找个地方坐下吧。”青阳动作缓慢地站起身，缓慢地走到林慕天面前，青阳看了一眼男人手里的水果，却什么也没提。 
 
　　林慕天把小心翼翼的把买来的水果放在桌上，找了个位置坐下，他原本以为青阳会生气，会责怪他，男人其实担心青阳对他不满，对他有看法，他哆哆嗦嗦的解释了一大堆，青阳从头到尾都只是淡淡地看着男人，没有打断男人的解释与真诚的挽回，直到男人说完了之后，他才缓慢懒声说了一句“没事”。 
 
　　“既然有人陪你去了，那就好。这次我来买了一点水果给你，希望你不要嫌弃。” 
 
　　青阳看了水果几眼，嘴角晕开了几丝笑容：“我没有嫌弃，你不用这样紧张，我从来都没有怪过你，反正复诊是小事，你忘记就算了，不必太在意。” 
 
　　“我记得你很讨厌失约的人，我以为......以为.....”我以为你会讨厌我，所以我才紧张的提着水果“登门请罪”，可能男人的方式很寒酸，但他总不能两手空空的就来了吧。 
 
　　“你以为我会生气？”青阳看出男人的想法，他眼底有暗光滑过，在青阳的注视下，男人老实的点点头，他很拘谨地坐在书房里，没有发现青阳嘴角的变大的笑容。 
 
　　林慕低着头，听着青阳的反应。 
 
　　青阳迟迟没有反应，男人很担心，他不安地捏着手，低着头不敢看青阳，像个做错事的孩子，都到了这个时候了，他不得不承认自己对青阳的想法很在意，他不想青阳误会他没来的原因。 
 
　　“医生说我身体很好，情况很稳定，已经恢复 ，所以你也不要担心。”青阳告诉了男人的他的复诊情况，这次男人没有来，刚开始的时候他的确是不太高兴，因为他不喜欢别人失约，可是当男人提着水果站在他面前诚心诚意的向他赔罪的时候，他之前的不好的心情被一扫而空，脸上淡定的笑容自然也加深。 
 
　　“那很好。”林慕天微笑着点头，他自己动手削水果给青阳吃，青阳看着他熟练的动作，并没有阻止男人的行为。 
 
　　得到了青阳的谅解，林慕天也轻松了许多，心思落下了，连笑容也变得自然许多。 
 
　　青阳坐在沙发上，低着眼帘细嚼慢咽着吃着男人弄好的水果，青阳却在这时候突然提起了封缅娱乐公司的事情：“其实我已经听说了你的工作上的事情，我也知道你们公司现在发觉出了一个新人，而且林越对那个新人很满意，准备全力打造新人的事情我也略微知道一点。” 
 
　　“这样也好，以后我会有很多时间休息了。”林慕天笑了，可是他削水果的动作却有一丝难以察觉的停顿，就算是短短的两秒，也全然落人青阳那沉静的眼眸之中。 
 
　　青阳靠近了男人，很直接的问：“你难道没有不甘心吗？”他漫不经心的语气显得慵懒至极，他就像一只困乏的猫，微眯着双眼，静静地注视着男人的侧脸。 
 
　　男人的皮肤是性感的蜜色，他对青阳的目光显得有些害羞，今天他为了看见青阳还特意换了一件比较新的衣服来，担心青阳因为失约的时候对他的看法有所改变，不过现在看来青阳很理解他，这让男人欢喜又庆幸。 
 
　　“我怎么可能会有那种想法，你知道的，我不可能那样想......”林慕天无奈的笑了，在他看来那并没有什么好嫉妒，好羡慕的，他只有做好自己的事情就可以了，而且打造新人也是为了公司好，对林越的事业也很有帮助，说不定阿乐以后还可以接替他的位置，帮公司赚很多的钱。 
 
　　其实青阳早就知道林慕天对名利看得很淡，他不会对这些事情有太多的想法，可是青阳还是很想听男人亲口说说，毕竟男人很迟钝，总是不知道危险的来临，但是听到男人这么一说，他就放心了不少，按照从现在的情况看来，青阳预计那个叫阿乐的新人，也许在不久的将来，人气很快就会超过林慕天，成为封缅的当家巨星。 
 
　　“你下午有时间吗？” 
 
　　林慕天一边拨着橘子，一边笑道：“我现在很闲，当然有时间。”他的笑容很温和，散发着中年男人的温润气息。 
 
　　“那陪我去马场看看。” 
 
　　虽然不太喜欢马场那种地方，但是林慕天还是点头了，青阳平静的眼底流动着迷人的光芒，林慕天将分好的橘子递到青阳的唇形优美的嘴边，青阳也很配合的张嘴含入水果，不知是有意还是无意，他竟含住了男人的手指...... 
 
　　男人的指尖被那柔软的双唇包裹住，他清晰地感受到那温热的热度，与那湿热的触感...... 
 
　　顿时，男人愣住了...... 
 
 
 
 
 
 
 
第236章 
 
林慕天的手指被青阳轻轻的含住，就柔软的舌尖似有似无的滑过男人的指尖，那湿滑的触感让男人心跳加速，在青阳暧昧的目光下，男人只有低着头抽回手，看到男人害羞又无奈甚至是带着一点点无措的神情，青阳淡淡的笑了，那笑容里透着迷人的慵懒气质。 
 
青阳让林慕天在书房里随便坐一坐，等他处理完事情再去花园休息，和青阳在一起无论是娱乐还是聊提案都很悠闲，青阳平时就过得舒适安逸，除了少量的帮会里的事物，其他时间他都在休息，不是喝茶，就去垂钓，早年的时候青阳还会国内和国外两边飞，自从国内变得不太稳定之后，他就回来了，也许是缘分，竟然让他遇到林慕天。 
 
如果不是因为青帮里面出了事情，他可能这辈子也不会回来，那就错过了和男人再遇的机会，青阳的生活从来都悠闲，他不需要每天处理事情，他也从来不缺钱，多的是人替他赚钱，替他打理下面的事情，他身边从来不缺人，只要他动动手指就会有一大帮人想巴结他。 
 
有时候就连青阳身边的人也会觉得奇怪，林慕天不过是一个“小明星”的而已，要多少这种男人都有，可是他们帮主青阳却是对这个男人不太一样，而且那个男人看上去还是上了点年纪的，在旁人的眼里这种大叔型的根本不是帮主喜欢的类型，更重要的是……他们帮主向来都很少碰男人，这几年来更是几乎没碰过男人！ 
 
都知道帮主只抱女人柔软的身体，这也不是什么秘密，只要是青阳身边的人几乎都知道，明年还不乏许多人主动送美女给帮主，当然能“伺候”他们帮主的那些女人也不是随随便便什么人都行，都是经过逃选，要不然就是有头有脸的名门小姐，要不然就是国际大牌，运气最好的就是青阳自己看中的人。 
 
整个上午的时间，林慕天都和青阳在一起，青阳处理事情的时候，他就坐在旁边看书，书是青阳给他的，青阳还记得他喜欢什么类型的书籍，男人坐在柔软的沙发上，阅览书籍并安静的等待，而青阳打电话吩咐下属办事的时候，那幽静的目光就一直停留在男人身上。 
 
青阳解决完事情之后，林慕天就和他一起去了花园，林慕天在花园转悠的时候险些摔了一跤，幸亏青阳拉了他一把，直到中午用餐的时候男人还不停的道谢，青阳总静静地，懒懒的注视着男人，青阳嘴角偶尔会露出很浅的笑容，一副淡然笃定的模样。 
 
下午两人坐着青阳的私人豪车来到马场。 
 
男人也不是第一次来这里了，当然知道这个马场是青阳的所有，马场分为三个区域，他们绕过了赛马的大会场，穿过了饲养中心，来到提供给游客休闲的骑马场，青阳让他的私人坐骑牵了出来，那是一匹良驹，被驯得非常温顺。 
 
青阳让男人先上马，接着自己再工作人员的搀扶下坐到男人的身后，双手环绕在男人的腰间，手里拉着缰绳。 
 
林慕天也知道青阳是来这边巡查场地的情况，刚才这一路过来还算太平，青阳也可以放心的陪他骑马，反正来都来了骑骑马娱乐也好。 
 
林慕天也并不是第一次骑马，因为他偶尔会拍拍古装戏，拍戏的时候也难免会出现骑马的镜头，只像现在这样两个大男人搂坐在一匹马上，他还是有生以来第一次。 
 
穿着西装的男人，和穿着缎子衣衫的慵懒的青阳，吸引了不少人的注意力，他们没有换上骑马装，而是随意的骑在马背上，马儿托着两人在草地上缓缓的散步。 
 
“这样会不会很奇怪，我们两个大男人，这样抱在一起……”林慕天感觉到很多人在看他们俩，感觉有些不自在。 
 
青阳把下巴，轻轻地放在男人肩头，他悠闲的闭着双眼，缓慢的表示：“没关系，我觉得一点都不奇怪，你不喜欢和我骑一匹马？” 
 
“也不是。”林慕天微低着头，声音变小了许多。他并不是不想和青阳骑一匹马，只是这样的距离让男人期待又畏惧，很矛盾也很复杂。 
 
他能清楚的感觉到自青阳身体传来的温度，青阳那轻轻的呼吸，柔柔的气息喷洒在他的脖间，男人浑身坚硬不敢动。 
 
青阳也发现了男人的身体变化，他默不作声的搂着男人，假装什么都没发现，继续跟男人聊天：“我记得你以前很喜欢小孩子，你和你前妻结婚那么久，都没有计划过要孩子吗？” 
 
“那时候，我家里出了事，很多事情都要做，我们双方都没有这个意向，也没来得及想那么多。”林慕天诚实的回答，那个时候他的确是没有精力去想造人的事情。 
 
青阳沉默一会儿，才用缓慢的声音询问：“你和你老婆是怎么离婚的，当然如果你不想说，也可以不用回答我。” 
 
“也没什么好隐瞒的，我和前妻离婚是因为第三者的插足。” 
 
面对青阳，他觉得没什么好隐瞒，这种事情虽然不光彩，但那总归是事实，没有什么好避讳和隐瞒的，而且青阳更加不会去乱讲。 
 
其实林慕天自己本来不愿意提起心仪，那个女人算是他感情上的一个伤疤，不但和永程有过什么，还给他戴了绿帽子。 
 
青阳也不再提男人前妻的事情，他搂着男人在马场里转悠，聊些轻松的话题，有旁人看来这种场景有些奇怪，两个大男人坐在一匹马上亲密也就算了，关键是前面那位大叔还是影视巨星，最最重要的就是后面那位气质慵懒的居然是青帮的帮主，同时也是马场的主人。 
 
“我想下去了……”林慕天本来不想扫兴的，可是在忍了又忍，还是说了出来，他和青阳这种不明确的关系让他很受伤，如果说是朋友这样未免也有点过了，如果说是恋人这更不可能，因为青阳从来没有表示过。 
 
青阳没有回答却没有放开他，青阳是很了解男人心里的想法，男人其实并不讨厌和他坐一匹马，只是觉得尴尬而已，只要他态度稍微强硬一点点，男人一定会乖乖的听话的，果然在青阳沉默的搂抱下，男人乖乖的闭嘴了。 
 
“你晚上想吃什么，我让下面的人去做，我记得好像喜欢吃……”青阳把头靠在男人的肩上，缓缓的说了男人喜欢吃的食物，凭借着他对男人的理解和曾今和男人相处的记忆，他这么一说，一下子就说到男人心坎里去了。 
 
林慕天也算是很容易被细小事情而感动的感性男人，他拉着缰绳的手紧了又紧，他那气质温和的脸上浮现出复杂的神情，青阳的细心让他深有感触…… 
 
青阳那静静地盯着男人的侧脸，一只手轻轻地搂着男人的腰间，另一只手不着痕迹的放在男人的大腿上，他温热的鼻息侵袭着男人脖上那敏感的肌肤。 
 
“你说怎么样就怎么样吧。”林慕天微笑着点了点头，阳光下男人的眼底泛着闪烁的光芒，他轻声呢喃着，“原来你还记得我喜欢吃什么，真是没想到……”这对男人来说简直是太意外了，他以为青阳不会留意一个“无关紧要”的人，事实却并非如此。 
 
“我记得的东西还很多。”青阳的双唇缓缓的动了动，他幽静的眼底滑过一抹亮彩，他看着神情复杂的男人继续说，“只要是你的事，我都记得。”说完，他就懒懒地靠在男人的肩上，修长的手臂缓缓地搂紧了男人的腰。 
 
只要是你的事…… 
 
我都记得…… 
 
林慕天被这句话弄得有点晕眩，青阳这么说，代表了什么？这种言辞很容易让男人就陷入胡思乱想当中，男人其实也没奢望过什么，总觉得这样子不清不楚不好，他不希望青阳一面说他是朋友，却一边又能毫不介意的跟他上床，虽然知道青阳作风，但他还是无法接受，精神上困惑让男人在面对青阳的拥抱时，有些不知所措。 
 
“下周有一个百老汇歌舞剧，你有时间就过来和我一起去看看，这段时间林越应该不会让你那么累了，”青阳半眯着眼睛靠在男人的肩头，欣赏着阳光下男人线条柔和的侧脸，他把头凑到更紧近了，那温热的呼吸一点一点的洒在男人的脖子里，那痒痒的触觉让男人变得紧张。 
 
犹豫紧张，男人说话也不太顺畅：“我……我下周要出国度假，可能没办法陪你去看歌舞剧……” 
 
青阳的眼神在变化，这个从来都会觉得他的男人，从来都是他说什么就是什么的男人，居然会拒绝他，这使得习惯了别人迎合自己想法的青阳，有些不太习惯。 
 
青阳面不改色：“你和谁一起去。”他的声音很淡，不是询问，却有点像是随口一句无关紧要的话。 
 
“……”男人不知道怎么回答。 
 
“林越下周应该没空陪你去旅行，你是一个人去，还是和朋友一起去。”青阳知道一些关于封缅娱乐公司的事情，因为他和林越一起吞并了舒耀的公司，以此建立了良好的合作关系，他所知道是林越最近都在照顾新人，应该没什么时间陪林慕天。 
 
“我是和永程一起去。”林慕天老实的回答，他并不确定青阳是否知道永程是谁，也是否知道永程和他的关系，但他不想隐瞒青阳什么，于是他就如实的说了。 
 
得到男人的答复之后，青阳没有再干涉什么，他靠在男人的肩头，慵懒的享受着下午的美好时光，日光倾斜而下，散满了大地，照得他身上绸缎衣衫尽显华美的光彩，他略显长白的皮肤在阳光下白得精致透明，那修长的手指轻然的环绕着男人的腰，看上去像搂着恋人一般亲密。 
 
马儿绕离了人群，托着俩人向更加宽广的草地走去，迎着温暖的阳光，使得原本骨子里就充满倦意疲态的青阳，有些昏昏欲睡。 
 
青阳靠着男人肩膀，拥着男人的，这样的感觉很舒服，他眯着眼睛，缓慢地表示：“那提前预祝你旅途愉快。” 
 
林慕天缓缓的点头，他的眸子很柔和。 
 
青阳靠在男人的肩头缓缓地睁开了双眸，他轻轻地垂下眼帘，那沉定的眸子里如秘境般幽静，让人琢磨不透…… 
 
又缓慢地走了一会儿，这种沐浴阳光享受清风的感觉还不是一般的美妙，男人感觉到身后安静了，他转过头看看青阳是不是睡着了，他刚转过头就正好撞上抬起头的青阳，两人的嘴唇不偏不移的贴在一起，还未等男人及时反应过来，青阳就自然而然的顺势加深了这个意外的吻…… 
 
青阳的吻也是慵懒的，这种似有似无的拨动了或是挑逗更加的让男人无奈，由于跟不上青阳缓慢的节奏，男人显得很迟钝，若是认真的回吻又显得他似乎很饥渴，要是配合青阳的节奏的接吻，那缓慢的动作又会显得很情色…… 
 
男人很为难，快也不行，慢也不行…… 
 
他甚至怀疑青阳是不是故意要这样的，男人觉得很不好意思，在大庭广众下接吻有点太招摇，虽然这附近没有人，但是在阳光下做这种事有点太赤裸裸了，男人的思想很腐朽，也就是这样的腐朽，才让青阳觉得更加有意思。 
 
“青……青阳……”林慕天还没说话，青阳的舌头就缠了上来，那缓慢又挠人心的亲吻，让男人的身体颤抖了。 
 
太奇怪了…… 
 
这难道就叫做调情？挑逗？色诱？ 
 
男人的脑袋里很混乱到了极点，被吻得受不了，他也只能软到在青阳的怀里侧着头，微张着嘴，接受着青阳的暧昧又缠绵的舌吻。 
 
青阳的嘴唇有点凉，但他的舌头却是温热又湿软，他敲开了男人的双唇，探入了男人的温热的口腔，男人的舌头有些含羞的闪躲，但吻技高超的青阳，伸手抚住男人的侧脸，让两人的吻更强烈，那舌尖的纠缠也更深…… 
 
那湿软的舌头剌激了男人的感官，男人的眼角有些莫名的湿软，不知是被吻得迷乱还是被拜倒在青阳的技巧下…… 
 
男人似有似无的回吻着青阳，他的后背贴着青阳温热的胸膛，感觉到青阳搂在他腰间的手，缓缓的摸索着他的腰间，轻摁他所熟悉的那几处，会使男人呻吟的敏感点。 
 
很热…… 
 
男人的背心开始发热，就算现在只是简单的亲吻，也让他忍不住颤抖了，他身体发软的靠着青阳，被青阳手抚着的侧脸，变得滚烫至极…… 
 
仿佛青阳碰到的地方都在燃烧，青阳那慵懒的双眸盯着男人侧脸，他托着男人侧脸的那只手，顺着男人的脖子缓缓的滑下，探入男人微敞的领口…… 
 
这时。 
 
一阵狂乱的马蹄声朝这边飞奔而来，两匹骏马飞驰而来，这狂乱的马蹄声惊扰了两人，打断了两人的亲吻，青阳不着痕迹的皱了一下眉，那幽静的眼底隐含着深沉的，难以察觉的，危险气息。 
 
林慕天回过头，看见骑着马迎面奔来的两人穿着精美的骑马装，两匹马者是马场顶级的良驹，从马身那发亮的皮毛就能看出马的优良，远远的能够看见马上人穿着修身轻便的华美服饰，而此时，那一黑一白的两道醒目身影，骑着马，如急电般的闪了过来！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
237章 
 
林慕天很快就认出了马上的两人，那穿着白色骑马装的英俊青年透着傲气的永程，而那穿着黑色骑装的青年则是个性张扬的燃毅，两人并驾齐驱的御马狂奔，看到这种场面男人惊讶又觉得奇怪。 
 
永程怎么会和燃毅在一起？ 
 
而且这种狂奔，好像是在比赛…… 
 
其实，永程今天是陪叔父来和燃毅谈事情，永程的子公司转向地产，关于土地开发必须要燃毅那边人批准，只要燃毅开口一切不成问题，做为交换条件燃毅要求下次投票选举永程必须要倾倒与他这边，两人在谈完之后达成了共识。但年轻人都是争强好胜的，反正都在马场了，不比比看未免错换了一个打败对方的机会，燃毅兴致盎然地提出想要赛赛马。 
 
可是两人却都没想到会在这里遇见林慕天，而且林慕天那个男人竟然还会和青阳坐在同一匹马上散步，永程及时地拉了缰绳把马稳定了下来。 
 
“你怎么在这里，怎么不好好在家里休息，天气这么冷，你穿这么少出来不怕着凉吗？”永程脸色不太好地看着满脸心虚的男人，再看看青阳放在男人腰间的那只手，他神色很差的抿着双唇，那蓬松的黑发在阳光下散发着炫目的光芒，那原本华美的光华在此时却显得很剌眼。 
 
今天的阳光虽然是有点温暖，但毕竟是冬季，穿少了会着凉，林慕天也知道永程其实是关心他，在意他，男人盯着地上人工草地，小声的回答永程：“我陪青阳来看看马场的情况，随便骑骑马，我不冷……”他的确不冷，有青阳拥着他，他怎么会冷。 
 
放慢了马速的燃毅缓缓地骑着马，慢吞吞靠近：“真是热闹，林慕天你都一把年纪了不好好待在家里，还有兴致出来骑马，你那副身体受得了马背上的折腾吗？”燃毅一脸幸灾乐祸的表情，看得男人心里发颤，说完，他还看了青阳两眼。 
 
青阳当然听出燃毅是明损林慕天，暗嘲他，不过他也不介意，用平缓的声音对燃毅和永程说：“这边不允许赛马，请两位遵守规矩，如果硬要玩这种危险的游戏，那么出了安全的问题，我们马场是不会负责的。”他的声音很缓慢，很慵懒，嗓间里蕴含着一些迷人的特质。 
 
“既然青阳青帮主都开口了，我们当然也没兴趣再比下去。”燃毅笑得可恶至极，晃悠着手上的缰绳，他至今为止都还没正眼看过男人。 
 
永程没有开口说话，但可以看出他不高兴了。 
 
林慕天并没有想到事情会变成这样，燃毅和永程当然也失去赛马的兴趣，永程的目光非常介意的盯着青阳的手，好几次他都皱着眉头，而燃毅却是以一种旁观者看热闹的姿态，欣赏着男人在这种环境下，渐渐变得不知所措的样子。 
 
青阳不着痕迹地挪开了放在男人腰间的那只手，失去了青阳手臂的温度，男人有些不太适应，但眼前的青阳更是让他苦恼。 
 
在男人疑惑的目光下，永程把今天的事情简单的告诉了男人。永程也知道男人不喜欢燃毅，男人也不愿意提起燃毅，现在他和燃毅在一起，必须要给男人一个合理的解释，为了不让男人胡思乱想，他就说了真相。 
 
几人僵持着，男人又不知道应该怎么圆场，他只是庆幸林越和舒耀没有来，否则会更加的混乱，燃毅就像一枚定时炸弹，无时无刻都让男人感到提心吊胆。 
 
“你们不认识吧，瞧我们大叔都吓傻了，连最基本的礼貌都没有，你不打算将青阳和永程介绍给对方吗？”燃毅嘴角挑起一邪恶的微笑，他穿着做工精细的骑术装像来自地狱的恶魔，他笑起来下巴尖尖的，那眼中弥漫着邪魅的气息。 
 
“……”林慕天脸色微白地看着燃毅，燃毅这个人到底又想做什么可恶的事情？！ 
 
很快，男人不好的直觉就应验了。 
 
“你不想说，我就替你说好了。”燃毅牵着马绕到三人两马的中间，很“热心”的向青阳和永程彼此介绍给对方，“这位是永程和林慕天关系非同一般，好得可以睡一张床。” 
 
林慕天闭了闭眼，他无话可说。 
 
永程轻抿着双唇，没有回答。 
 
燃毅变本加厉更加的得意，他向男人“介绍”青阳：“这位是青阳，是青帮的帮主，也是林慕天的……” 
 
“我是慕天的朋友，也是他学生时代的好友。”青阳打断了燃毅的话，及时的化解了尴尬，青阳慵懒的双眸静静地盯着永程：“很高光认识你。”他礼貌的开场了。 
 
“哪里。”青阳轻轻的点头，自然的化解了几人之间的尴尬。 
 
在燃毅“介绍下”知道了永程的身份之后，青阳惹不住多看了永程几眼，永程却一直若有所思地盯着肩膀细微颤抖的男人，青阳当然也颤抖在这两个人出现的那一刻，男人的身体就变得坚硬，他当然知道男人在紧张，他伸手缓缓的抚摸着男人的背心。 
 
青阳这似安慰般柔缓的动作，让男人很快就平静了下来，只是当男人同时面对着他们的时候，他总是忍不住的想逃。 
 
永程沉默着盯着共骑一匹马的两人，青阳慵懒地靠着男人的肩头，男人垂着头没有说话，而燃毅则是一旁冷笑。 
 
他到要看看这个男人到底还能撑到什么时候，就算刚才青阳替男人解围，也只有这一次，这个男人总不能一辈子都躲在青阳身边！ 
 
青阳用懒懒的声音，缓慢地说：“你们请自便，我和慕天还有事情要谈，就不陪你们了。”他打开门做声音，什么样人都见过，他现在并不想谁来打扰他。 
 
永程漫不经惊心的点点头，而燃毅则是不冷不热的勾了勾嘴角。这时候，永程的叔父和几位议员走了过来，让永程和燃毅无法分身，而青阳很是厌烦政界老家伙，可是那些老家伙似乎很喜欢青阳，争先恐后的邀约青阳。 
 
于是，当晚的饭局就这么定下了，当然永程和燃毅也理所当然的加入了饭局，在这场饭局中身为龙套配角的林慕天，默默地坐在青阳的身边，扮演着朋友的角色，而永程整晚都没说话，燃毅坐在旁边抽着雪茄，在几个老头子劝酒下，原本没出声的林慕天，却在几杯下肚之后喝醉了…… 
 
也许大家都知道，林慕天喝醉了会变得很麻烦，而且话很多，甚至会搞不清楚对象的胡乱发泄，而且还很诱人…… 
 
夜深了。 
 
几个老家伙被属下抬走了之后，燃毅和永程今天都喝了不少酒，两人还非常清醒坐在包厢里，看着整个人都搭在青阳身上的男人。 
 
林慕天这个男人，怎么一沾酒，就变得毫无形象可言，而且还像一趟烂泥似的缠在青阳身上，死都不肯放手…… 
 
做为一个明星，而且还是一个有着一定知名度的明星，他怎么能够做出这么有损形象的事情来，可是林慕天也是人，也会有不满，也会有需要发泄情的时候，虽然平时什么事都闷着不敢说，但是喝醉了之后就不一样了，管他天王老子在朦胧的醉眼中都显得不足为奇。 
 
“不能喝就别学人家逞强，想用喝酒来证明自己是一个男子汉，这想法未免也太可笑了。”燃毅在旁边嘲笑男人的愚蠢。 
 
永程去扶男人，却被男人甩开了手，男人整个人都贴在青阳身上，在青阳怀里磨来磨去，嘴里还以出嘤呜的声音。 
 
不要脸！ 
 
真是不要脸！ 
 
这个老男人怎么可以这么不要脸！不但粘着青阳不放，嘴里还发出这么“淫荡”的声音。而且还露出一副无辜的表情，三十几岁的人还“撕娇”，分明是欠蹂躏！ 
 
燃毅心里狠狠的骂，骂男人无耻、不要脸的烂货、欠X的主…… 
 
而永程看到这种场面也皱起了眉头，他眼底似乎有火花在噼里啪啦的炸响，林慕天这个笨男人也应该给他适可而止了，在他面前还搂着别的男人，下午早上骑马的事情也算了，他不想去为小事斤斤计较，可是现在――林慕天这个笨男人居然还当着他的面，在青阳怀里蹭来蹭去，还甩开他的手，永程有股冲上去甩男人巴掌的冲动。 
 
想归想，但他最终没有实行武力镇压。 
 
他就和燃毅坐在一旁看着男人滑稽又可气的举动，醉酒的男人死命的缠着青阳，永程拉他，他不理睬，燃毅喊他，他也不停，什么威胁，什么可怕，什么都忘记了，只有青阳跟他说话，他偶尔还轻声的回答两句。 
 
青阳伸出那略显苍白的修长手指，自然的插入了男人的发间，软软的揉弄着男人细软的头发。 
 
男人几乎是跨坐在青阳的身上，双手胡乱的抱紧了青阳。 
 
“有没有哪里不舒服？”青阳抚摸着男人的背。 
 
“没……”男人低弱的声音回答。 
 
“那回家吧。”青阳轻声的哄男人。 
 
“不……”男人喝醉了，死活都不肯走。 
 
燃毅开始不耐烦了：“干脆把他抬走了不就结了，难道要这样陪他一整晚？”虽然没有硬要他留下来，不知道为什么他却不想走，就算是看男人醉酒后的事态，他也已经看了有大半个小时，今晚男人喝了很多，醉得有些离谱了。 
 
“能抬得走他，早就抬了，你没看见刚才他那么直接的甩开了我。”提起这事儿永程就烦，他还从来没被别人这么甩过，好没面子。 
 
“如果你们有事就先回去，我送他回去。”青阳表态了，他懒懒地搂着男人，男人紧紧的依在他怀里，仿佛旁边的两人成了背景板。 
 
“我时间多得很。”燃毅冷笑。 
 
“我不习惯这么早回家。”永程心不在焉的回答，眼睛却盯着那可恨又可气的男人，看到喝醉后的男人对青阳如此的亲密，他心里有点不是滋味。 
 
青阳没有再说话，他低头看男人，他的呼吸都洒在男人因喝醉而变得滚烫的脸颊上，那暧昧又痒痒的感觉，不停的挑逗着男人的意志…… 
 
此时。 
 
林慕天神志不清的抬起头，主动地吻住了青阳的微凉的双唇，他嘴里还梦呓般的呢喃：“青…青阳……我好喜欢你……” 
 
这低弱中又带着一点点抽泣的声音，让人有点心痛，这压抑了很久的声音，无疑化身为一颗炸弹，在几人中间猛烈的炸响。 
 
顿时，包厢里安静了，那唇瓣辗动而发出现悱恻缠绵的亲吻声，在此时显得异常的清晰，那沉浸在自己世界中的男人，早已神志不清…… 
 
林慕天早已忘记了身旁还有两个人，正以急速下滑的冰冷目光，危险地盯着主动献吻的他。 
 
 
 
 
 
 
 
238章 
 
永程原本是想到男人酒醒之后再把他弄走，因为青阳和燃毅总归来说有些不方便，但平常精明的他却没想到男人在醉酒之后，上演这一处荒唐的闹剧。 
 
什么青阳我好喜欢？ 
 
这么肉麻，这么俗套，这么白痴，根本不是男人会说出来的话，如果是平时，借男人一百个胆子，男人也不敢说，但这次，男人似乎也醉的太过头，现场表白不说，还要主动献吻，原本一直忍耐在忍耐中的永程，看到男人主动的吻青阳的时候，他整个人都快气炸了，不过更多的却是难过，林慕天这个白痴的男人到底在做些什么？居然当着他面吻其他的男人！ 
 
“现在是怎样？”燃毅在旁冷笑，他的眼神冷得让人发颤，他不耐烦地敲着桌子，“林慕天你最好给我快点精醒，要不然有你好看，我们可没时间陪你在这里瞎耗，被记者拍到你的丑态，看你还怎么在演艺圈里面混。” 
 
“又没让你等。”永程也恼火了，他不冷不热的搭腔，把怒火转移到燃毅身上，燃毅被堵得说不出话，气得拍桌子骂林慕天。 
 
青阳并没有拒绝男人的献吻，但他也没有回应，男人主动的吮吸着他微凉的双唇，男人胡乱的吻着青阳，青阳冷静地坐着，那低垂着眼帘的眼眸中，却有几丝难以察觉的波动。 
 
男人的吻细碎的落在青阳的唇上，笨拙的吮吸着对方的嘴唇，青阳拉开了醉酒的男人，但男人又主动的贴了上去，来来回回好几次看得永程脸色越来越差，燃也是嫉妒的想冲上去抽男人巴掌。 
 
这个不要脸的…… 
 
燃毅神情阴霾地站起身，阴沉着脸朝门口走去，他不想留在这里看喝得烂醉的男人丢人现眼，而且永程那家伙也是一副快发飙的样子，他还没走出门又听到男人呢喃了一句：“我真好喜欢……”燃毅忍不可忍的调转回去，把男人从青阳身上抓了起来。 
 
燃毅把男人扔在沙发上，指着男人鼻了就是一顿破口大骂：“你到底还要不要脸，男人怎么可以对男人说我喜欢？你是不是欠操！” 
 
燃毅失控了。 
 
醉酒的男人却一个字都没听进去，青阳对燃毅的行为以及言辞都不满，青阳那平静眼底那色泽变得越来越深，而燃毅却满脸怒火的怒视着男人，真恨不得抽上这醉鬼几个大嘴巴子，此时此刻，永程却异常安静地坐在旁边，他眼神闪烁不定地盯着醉醺醺的男人。 
 
青阳把倒在沙发上的男人搂在怀里，原本还有些不舒服的男人，变得冷静的许多，这举动无意又给了燃毅双重剌激。 
 
“病鬼，你坐那边就坐那边，好好的跑过来做什么？”燃毅开始大言不惭地当面指责起青阳，他不知道自己为什么会这么生气，竟然为了一个喝醉酒的男人得罪青阳，反正话已经说出口了，收也收不回来了，他该死的发现，林慕天居然还能左右他的思维。 
 
不好，这情况太槽糕了！ 
 
燃毅懊恼地坐了下来，他又开始嘲笑永程：“你的宝贝喜欢别人，他说他喜欢这个病鬼，你XX是个阳痿，连个病鬼都不好。” 
 
再怎么他也要挑拨两句，否则他心里不舒服，燃毅就是这样形式作为很独断，得罪了他也不怕，就算对方是天王老子，惹恼了他，他也一样骂。 
 
青阳从不对此多做言论，永程却被燃毅的话弄得说不出话，那英俊的脸上神情复杂，男人居然说喜欢青阳，这让他心里很不舒服，他以为男人应该是喜欢他的，因为男人不拒绝他的亲吻，也不反感和他做爱，男人还答应和他去度假，而且他们很平稳的发展着啊，他以为就算是男人不说，但男人心里其实还是喜欢他的，可是刚才男人对青阳说的那些简直对他是当头棒喝。 
 
什么意思…… 
 
难道一直是他在自作多情？永程突然很想笑，但却笑不出来，他只觉得自己很可笑，虽然知道不应该把男人喝醉酒的话当成真话，但是他就没办法当做什么都没听见，再看到青阳搂着男人时那幅暧昧的样子，是朋友？只有鬼才会相信！ 
 
“我们回去吧，回家再睡，不要乱动。”青阳搂着男人肩膀，他懒声叮嘱男人别乱动，可是保膘没有在门外，他没那个力气扶林慕天，他只好看向永程。 
 
“我才不要扶他，他刚才不是说喜欢你吗，那你自己扶他就行了，用不着我帮忙。”永程侧过头，黑发掩住他的眸子，他不想看男人，最后他干脆扔下几人自己先走出包厢，连燃毅都知道永程是真的生气了。 
 
不过，在燃毅的眼里，都生气就最好，都把这个男人扔了更好，他到是觉得这种结果，反倒是还顺了他的心。 
 
燃毅不等着青阳同意，就把林慕天拽了过来，让男人的手臂搭在他的肩上，他几乎是半拖着男人走出包厢，青阳在旁边提醒着燃毅不要太粗鲁，男人嘴里一直哽咽着喊疼，燃毅不停的骂男人不要脸，听得想来脾气都不错的青阳想让保镖撕烂燃毅的嘴。 
 
“好痛……” 
 
“痛个屁，又没插你。”燃毅忍无可忍了，这个男人还不是普通的唠叨，从刚才一直开始喊疼，低弱的抽泣声，很像那个时候发出的声音，激得燃毅忍不住爆粗口，再叫他就硬了。 
 
青阳淡淡地看了燃毅一眼：“你就是这种水准当上议员的，看来政界以后会很太平了。”青阳不冷不热的说着反话。 
 
林慕天还在喊疼…… 
 
三人的步伐其实已经很缓慢了，听到男人喊疼，青阳伸手握住男人的手心，温柔的交换着彼此掌心那温热的温度。 
 
燃毅不着痕迹地扫了一眼，两人拉在一起的手，这简直是混账！在男人喊疼声变得低弱的声音，他把男人打横抱起，拦住掉了两人相握的手，他迈着长腿大步朝前走。 
 
很快，男人就不乱喊疼了，乖乖的安静了下来，男人闭着眼睛侧靠着燃毅他的睫毛有些湿润，嘴里还轻轻喊着“青阳”的名字。 
 
青阳当然也听见了，可是燃毅却似乎是故意似的抱得男人走得很快，故意想让行动迟缓又动作慵懒的青阳跟不上。 
 
“林慕天，你要是再乱喊，我撕烂你的嘴。”燃毅坏人做到底威胁加恐吓。 
 
男人不满的乱动，只要男人不听话燃毅就拍男人屁股，他们走的是特殊通道，毕竟他们都是重要人物，这种花边新闻怎么能让记者抓到，到时候肯定会大肆宣传。 
 
青阳沉默着盯着燃毅把男人抱出酒店，看着燃毅那背影，青阳的双眸有色泽在沉淀，那是危险的。 
 
几人刚出大门，永程的车，就停在他们脚边，其实永程并没有走，他英俊的脸上面无表情，他只是坐在车里等他们下来，他那头蓬松的黑发凌乱又有质感，他周身都散发着危险的气息。 
 
醉醺醺的男人被弄上永程的车，因为今天是永程的叔父邀请的几人，几人都没坐私家车来，而是乘坐永程的专属豪华加长型房车而来…… 
 
燃毅让醉酒的男人坐进一些，可是男人有些不太愿意，喝醉了嘴里嘀咕了几句平时对生活上的不满，男人在不安的乱动与纠缠的挣扎中，衣服上的纽扣被燃毅扯掉了， 男人衣服滑过、敞开……那蜜色的肌肤赤裸裸的敞露在三个面前…… 
 
昏迷中的男人，隐隐约约感觉到胸被寒风吹到，有些发凉，他动了动身体，听到身旁有抽气的声音…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
239章 
 
男人的皮肤被寒气侵袭，他不安地皱着眉头，轻轻的往青阳怀里挪动了几下，那温热的体温让男人安心，男人嘴里含含糊糊地说着醉话，永程让司机下车，在司机耳边吩咐了几句，司机就识趣的下车离开了，现在车里只剩下他们四人，男人衣衫不整的动来动去燃毅不耐烦地抓住他的手腕，导致醉酒的男人皱起眉头，男人身体软绵绵的想甩也甩不掉。 
 
“你轻点，不要弄伤他。”青阳搂着男人的肩膀，动作慵懒的抚摸男人的后背，男人神志不清地抬起头，双眼泛着湿润的光芒。 
 
燃毅不肯放手，用力地拉住男人的衣服，想把男人抓过来，只听“嘶”的一声，男人的衣服扯了下来，大半个身体都暴露在外…… 
 
简直是一塌糊涂，难堪到了极点。 
 
“林慕天，你给我清醒一点，你知不知道你到底在干什么？”永程的声音拔高了几度，后排坐的座位是相对了，而且空间超大，永程现在主坐在男人对面，而青阳和燃毅则是在男人的两侧，青阳安慰般地搂着半裸的男人，而燃毅则是气恼的随手将男人的衣服扔到地上。 
 
男人迷离的眼看向永程：“老婆……”说完，男人就向他伸出手，索要拥抱。 
 
永程看了男人两眼，知道男人肯定又把他当成心仪了，这个男人喝醉酒之后的坏毛病怎么总是改不了，永程头痛地抱过男人，男人跨坐在他身上。 
 
“咦……？”男人觉得姿势有些不对，怎么老婆会这么强壮，而且……而且他好像早就和老婆离婚了……男人的脑袋里乱作一团，一会儿“青阳”一会儿“老婆”的，听得燃毅真是想伸腿踹他。 
 
“你就这么不要脸吗？还主动坐到别人身上，你怎么不把腿子脱了，你这个水性杨……” 
 
燃毅还没骂完全，就被青阳淡淡的打断：“他喝醉了，说的话不能当真，我相信燃议员你是不会和醉酒的人斤斤计较的，就随他吧。”只要不太过火，青阳都可以平静的对待。 
 
“哼。”燃毅厌恶的哼了一声。 
 
永程搂着男人的背，男人的皮肤滚烫又灼热，青阳捡起地上的衣服替男人披上，他可不想男人在这种眼况下被永程和燃毅吃掉，而且他不喜欢，青阳那幽静的双眸深不见底。 
 
“我可不想谁在车上对慕天，做出过分的行为。”青阳平静的声音慷懒而悦耳，那平衡的声线中透着不言而喻的警告。 
 
就算是再怎么过分，看到青阳来真的燃毅也就无趣冷笑几声，而永程却像没听见，让男人躺在他的腿上，青阳也没有阻止什么，只是静静的看着昏睡的男人。 
 
“还不把你的司机叫回来，都没戏了。”燃毅朝着永程发出不满的冷笑声，他俊美的脸上露出不耐的神情。 
 
青阳淡淡地提醒燃毅：“你最好说话客气一点。”嚣张的人他见得多，可是像燃毅这么嚣张，这么狂妄的人，他还是第一次见到，不过不可否认的是燃毅的确很有骄傲的本钱。 
 
永程到是不屑和燃毅计较，把司机叫了回来，司机开车送几人抵达了林慕天家楼下，男人被燃毅拽进了电梯，四个高大的男人站在电梯里，显得空气变得有些狭窄。 
 
男人赖在电梯里不肯走，没办法只有永程和燃毅把他抬进屋，青阳拿着把钥匙放在茶机上，等男人睡下之后，三个就彼此监督加监视的一起离开了男人的家，这种情况谁也别想留下，燃毅下楼之后就直接叫车离开，青阳的司机也及时开车来接，而心事重重的永程……也一言不发坐上自己的豪车离开了。 
 
三个人完全没有交集也没有交流，也许是夜深了大家都显得很疲惫，又或者是因为男人今晚“酒后吐真言”的表演，使得三人都没什么心情搭理对方，而此时，沉睡中的男人并不知道自己已经卷入一场争权夺利的权势风暴中。 
 
男人醒来的时候已经是第二天中午，他的胳膊很酸，身体也不太舒服，嘴也很干，他脑袋里昏昏沉沉的，他隐约隐约记得昨晚很失态，男人心惊胆颤回想着昨晚的一切，他不安的从浴室出来，穿好衣服就下楼打车去公司。 
 
早上经纪人打电话来叫醒他，让他今天回一趟公司有全新的安排交给他，男人清楚的知道经过昨晚的事情，再加上公司这边又叫他回去，下周和永程的度假旅行那肯定是泡汤了，不安的男人在去公司的路上给永程打了几个电话，可是每次打过去都是关机，男人也没想太多，可是电话一直到了晚上还是打不通。 
 
男人知道了，肯定是因为昨晚喝醉酒，惹出来的祸事…… 
 
林慕天从下午来到的时候就被请到老板的办公室，林越的秘书告诉他，林越今天不会到公司，让他在这里等经纪人来，可是男人左等右等直到晚上九点多，公司的人都走了一半了，他的经纪人才风风火火的从外面赶回来。 
 
美女经纪人抱歉向林慕天解释：“慕天，对不起，我来晚了，我刚坐途车回来，真是累死我了。” 
 
“没关系，你今天让我来有什么新的安排吗？” 
 
“你跟我来，我拿份资料给你。”经纪人把林慕天带到资料室，手忙脚乱的取出一份公司前不久才弄好的新计划，“你看看吧。” 
 
林慕天结过资料，很快就看完了内容，里面是他的工作规划：“怎么全部都是广告？”他拍广告其实不多，接到这份资料，男人有些愕然，但是在短暂的惊讶之后，他还是点头接受了公司的安排。 
 
“公司现在让我负责阿乐，他在西区附近的影视城拍戏，老板说让你去探班提高知名度，而且明天有个开机仪式，很多大老板都会去，你去露露面好了。” 
 
“有这个必要吗？”林慕天觉得自己到场会不会很奇怪，因为他和阿乐不熟悉。 
 
“当然有这个必要，这部戏本来是你的戏份，可是老板说把你的戏全部转给阿乐，就只让你接几个广告。”经纪人立刻捂着嘴，知道自己说错话，立刻补充：“我估计老板这么做是看你前段时间太累了，所以才这样决定的。” 
 
“好了，我知道了，明天我会去参加的。”林慕天露出温和的微笑，经记人才松了一口气。 
 
林慕天整晚都没睡着，永程的电话打不通，而且林越雪藏他，从经纪人的言语中可以知道公司已经做好了安排，就等于说以后他会很闲，不过还好现在他已经没有了经纪负债，有时间休息也是好事，甚至有那么一刻男人想放弃做明星的念头，毕竟他的个性太不适合那个张扬的圈子。 
 
这夜男人失眠了，电话没有响过，也没人来，这时候男人开始渐渐意识到，自己的生活中似乎少了些什么…… 
 
他似乎从来都没有勇气面对自己的感情，也许他是糊涂了点，迟钝了点，懦弱了点，很多事情人知道但不愿意点破，有些问题看得太清楚反而会错失更多。 
 
第二天早上林慕天直接去了西区的影视城，他没有忘记经纪人的吩咐，今天他特意打扮得体了，去探班新人随便参加开机仪式。 
 
到了片场林慕天才知道，阿乐接这部戏是民国时期为背景的同性恋电影，就是上次和安琳对骂那位国际大导演执导，阿乐是其中一位男主角，而让男人始料未及的却是剧中另一位男主角是东星娱乐的舒耀，这也太扯了，从来都是势不两立的东星娱乐和封缅娱乐居然合伙起来的拍片，这可算是娱乐圈的大新闻，今天到场的记者也是全场爆满。 
 
真是世事难料，这也算是林越的狠招，用舒耀来给阿乐拉人气，而东星也似乎在担心阿乐某天超过舒耀，干脆来个合拍，两公司要红一起红，要死一起死，私下八卦都传开了，这些风言风语也难免会跑到他耳朵里，他刚到片场不久就差不多知道目前的情况了。 
 
主角们都还没到场，他这个配角到场也算是引起记者的关注，男人被记者不停的提问问题大致都是以八卦为主题。 
 
“ 为什么这部戏你要让给阿乐拍？” 
 
“是封缅公司林老板的决定还是你自己的决定？请回答，前晚有人拍到你宿醉街头，是不是因为没有接到这部戏才会喝酒发泄？” 
 
“请问你下半年有什么计划？还是说都准备不再接拍电影，你是准备息影了吗？”记者们混乱的提问让林慕天有些跟不上节奏。 
 
男人还是公式化的回答了记者的问题，没想到记者的问题越来越猛，越来越离谱。 
 
“你在圈里很少绯闻，而且这次又避开这种题材的戏，再加上你从来没交过女朋友，你是不是性取向有问题？” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第240章 
 
“请问你是不是同性恋？有人看见你喝醉那晚和三个男人在一起，举止还很亲密！” 
 
“如果你是同性恋，那你对同性恋有什么看法呢？”记者们的揣测很腐败，他们接二连三的向男人抛出让人尴尬的问题，使得见惯了大场面的男人也开始冒冷汗，这种敏感问题，仿佛戳痛了男人的心。 
 
他是不是同性恋…… 
 
他不是，那他为什么还要和男人做爱，如果……如果没有他们，他也不会变成现在这种，这个尖锐却有复合今天发布会主题的问题让男人变得手足无措。 
 
他也不知道应该怎么回答，还几次话到最后都无法说出口，就在男人尴尬无错的时候，一个懒散的笑声从旁边传来…… 
 
“你们对大明星是不是应该客气一点。” 
 
不知什么时候到场的燃毅，从人群中走了过来，四周的闪光灯不定的闪烁，他的出现喧哗声颓然增式，燃毅走到男人身边，却未看男人一眼。 
 
燃毅虽然替男人小小的解围，但他的出现又再度引发了话题：“请问你们现在是朋友吗？平时会不会联系吃饭？”记者也知道燃毅以前混过娱乐圈，但是都知道燃议员讨厌别人提起那段历史，他们提问也变得小心翼翼，避重就轻的询问两人的关系。 
 
林慕天手心里拽了一把冷汗：“其实我们平时并没有什么联……” 
 
“林慕天是舒耀的朋友， 舒耀的朋友就是我的朋友。”燃毅自然的打断了林慕天的回答，他意味深长的看了胆战心惊的男人一眼，他知道男人在害怕他乱说，这让他有点想捉弄男人，他意有所指的问林慕天，“大明星，你说是不是？” 
 
林慕天嘴唇齿干涩的点头，男人的脸色不太好，燃毅拒绝了记者的提问，记者也没有闲着，又去“迎接”新一轮到场参加仪式的人。 
 
今天这里很热闹，这是大型的开机仪式，赞助商、片商、发行商、投资商、以及出品人还有各个公司的高层负责人都有来，让现场名人云集的，而燃毅做为舒耀的好朋友，当然是要来参加。 
 
这时。 
 
永程那辆加长版的豪车抵达现场，做为此时投资方的代表出席开面仪式；而林越作为封缅公司的老板当然也是来到现场，他的车紧跟着林越的车；而青阳做为西区影视城的经营者，当然有必要来看看，三辆豪车驶来的时候，记者蜂拥而至了。 
 
当男人看到永程和林越都分别带有女伴的时候，男人有些愣怔，在他的印象里好像永程从来都不会带女伴出席活动，可是这次却…… 
 
而林越是顺应着绯闻好不避讳的带着安琳到场，这都是什么情况，如果是以前林越是不会这样做的，可是可是…… 
 
为什么…… 
 
永程是生他的气那是无可厚非，可是林越最近似乎总是避开他，他没有联系他，自从上次从游轮回来之后林越似乎开始疏远他…… 
 
到底怎么了…… 
 
他们是在向他挑衅？还是说，他们一起厌倦和他在一起那种纠缠不清的生活，男人有些迷茫，他不知道自己现在应该做出什么反应。 
 
但林越和永程携带女伴在记者的簇拥下进入男人身边时，男人忍不住看向他们，永程身边那个女人是东星的大牌女星，算是东星的头牌，当他们走过男人身后的时候，男人竟然觉得这两拨人是那么登对。 
 
而青阳是走的特殊通道，没有和男人打照面，现场很乱声音很吵杂，两位主演及其导演都还没出现，林慕天魂不守舍的站在原地，竟然有种被抛弃的错觉。 
 
男人没发现自己脸上表情，在旁人看来是多么的无助，甚至是副欲哭的样子，燃毅由始至终都站在男人身边，他默不作声地看着男人。 
 
在看到男人露出那种受伤的表情时，燃毅的心情变得有些烦燥，他冷笑着嘲笑男人的愚蠢：“你以为林越和永程跟你是认真的吗？有女人不要还会喜欢你这种不解风情的老男人吗？” 
 
“……”林慕天不说话。 
 
“他们对你也许只是玩玩而已，你不能太认真，这是个游戏。”燃毅每一句，每一个字都剌伤男人，看到男人脸色惨白的样子，他厌恶地表示：“你以为你露出这幅可怜的表情就有人同情你了？他们刚才都假装看不见你了，你不会傻到还抱有希望吧？” 
 
“你……你不要说了……”林慕天的声音在颤抖，他不想听，燃毅的话很残酷的，让原本心就混乱的男人变得更加的烦躁。 
 
他就是知道，所以才不抱希望…… 
 
他才不会因为燃毅的挑拨就怀疑自己的弟弟，和永程，出席这种活动带女伴其实也很正常，男人在心里安慰自己，不让自己胡思乱想。 
 
可是…… 
 
燃毅却凑到男人的耳边，他嘴角挑起一抹邪笑，他在男人耳边暧昧的低语：“林越和永程肯定是厌倦你了，嫌你老，所以另寻新欢，你就认命吧。” 
 
燃毅的话在男人耳边炸开，男人的心，在颤抖…… 
 
开机仪式上。 
 
全剧的主创人员都到场，两位男主角和导演登场，舒耀今天穿着明国时代的戏服，他演的角色是个大户人家的花花公子，而阿乐的角色则是一名留洋归来的西医，两人穿着为其量身定制的戏服，远远的，男人就看见舒耀在台上对他微笑。 
 
那温柔的笑容让男人心情好了很多，可是燃毅总在他耳边打击他，让他不得不提前离开，可是他刚走出人群，就被一股强劲的力道拽到角落里。 
 
“唔唔唔……”林慕天拼命的挣扎，身后的人力气很大，几乎是用拖得把他拽进巷子里，把男人整个人压在墙上。 
 
林慕天想喊，喊不出声，刚挣扎开一点，又被压回墙上，接着就感觉到身后那人用手不停抚摸他的身体，还把手伸进入了他的衣服里，暧昧的揉着男人那温热的小腹。 
 
就在男人想踩身后那人的时候，耳边突然传来熟悉的笑声：“哥，不要这么激动嘛，蹭得我都起火了，这么热情啊。”林越轻柔缓慢的声音在男人耳边响起，林越的声音很低透着无限的暧昧。 
 
林慕天扒开了林越那只捂着他嘴巴的手，可他刚转过身就被林越的双唇堵住，过了几秒林越就自然的放开了他。 
 
林越的头发是褐色的，他的双眸透着明亮的神采，他一只手撑着男人的身后的墙壁，一只手抚摸了男人的腰，发现男人不太高兴，他低声问：“怎么了？哥，你不喜欢我吻你吗？” 
 
“不是。”林慕天摇头，可是他就是高兴不起来，每当想到燃毅的话，他脑海里就会闪过之前林越和安琳在一起的画面。 
 
“这段时间我都没找你，还让你停了工作，你都没有生气，这让我很怀疑，你到底有没有把我放在心上。”林越的表情不太好，他在亲吻男人脸颊的时候，用那细挺的鼻梁，轻轻地磨擦男人的脸。 
 
“我生气。”林慕天这次把心里的话说了出来，眼帘也在细微的颤抖着。 
 
“谁让你骗我？”林慕天抬起男人的下马，让男人直视他，“那天晚上你明明答应过我不去参加那个宴会的，可是我却在房间里看到你和永程……” 
 
“你不要说了……”林慕天脸上，一副伤心的表情，他不想听了，原本那天林越认出他了，可是林越顾及到他的颜面没有当面拆穿。 
 
林越很无奈，那天晚上他的确是很想冲进去把男人揪出来的，可是男人的脸皮很薄，而且又很容易伤心，他不想男人以后怪他，而且当时的场面又不像是永程强迫他的。同时，林越也想给自己留点面子，他不想输给永程。 
 
虽然那晚男人戴着面具，可是林越还是看得出，被永程抱在怀里的那个人就是男人。 
 
林越伤神地看着林慕天：“哥，难道你从来没有觉得对不起人吗？” 
 
林慕天心里是很内疚，他紧闭的双唇，稳定好情绪之后，他才情投意合的开口了：“对不起林越，我没人资格做一个称职的哥哥……”说到最后，林慕天控制不住的哽咽起来。 
 
林越放低了姿态，妥协般地搂住了男人，他是生气，气男人为什么不向他坦白，他只是想男人多关心他一点就好了。 
 
“我只要你跟我在一起的时候，不要想别人，只要专心的爱我就好了。”林越柔和的声音在幽暗的巷子回荡，男人眼睛红红的，他认真的注视着睫毛上粘有水迹的男人，补充道：“还有，从这一秒开始，你不能再骗我。” 
 
“嗯，我答应你，我不会骗你……”林慕天点头答应，想拿开林越抚摸腰的那只手，林越却是侧着头，满意的吻住男人的双唇，让男人没办法再拒绝他，他可以感觉到男人的气息在震动，很快，男人就被他吻得不乱动了，温顺的像只绵羊。 
 
林越把男人翻过去，当男人意识到他想做什么时候，皮带已经被解开，裤子已经滑落，赤裸的下体暴露在冰冷的空气中，外面很冷，但男人的下体被林越用大衣罩住，这让男人不至于双腿不停的发抖。 
 
“林越我不要在这里做，这是片场，随时都会有人过来的，会被别人看见的！”林慕天紧张的回头，看着从后面拥住他的俊美青年，林越的五官长得很精致，无论从什么角度看都是养眼。 
 
“没人会来的，我的保膘在外面守着，没有人会来打扰我们的，我们想在这里做什么都可以。”林越暧昧地搂着男人，男人的背部贴在胸口，男人听到拉链的声音，接着，林越的双手不慌不忙的掰开了男人的双臀，林越将下身那早已蓄势待发的欲望抵在男人的神秘的洞口…… 
 
那滚烫的物体让男人抽了一口气，林越贴在男人的耳边，双唇含着男人的耳垂，告诉男人：“哥，我好想做。” 
 
故意的…… 
 
他完全是故意的！就连迟钝的男人也知道林越的用意，林越的呼吸像羽毛一般轻柔的喷在男人的耳边，使得男人的耳朵发红发烫，林越那湿滑的舌尖挑逗着男人耳垂，划向男人的脖子，低头埋在男人的脖子里舔吻吮吸。 
 
“做……做吧……”林慕天受不了林越的挑逗，他断断续续的开口。 
 
等到了男人的“邀请”，林越费了好大的功夫才挤进了男人的身体，男人的那里又热又紧密，含得林越的欲望很舒服，由于是站立的背后式体位，比较难进入，几番周折之后林越的欲望终于全部没入了男人身体里。 
 
“林越，你……你是不是觉得我很没用？” 
 
林越没有回答。 
 
“是不是觉得我连做明星，做傀儡也会拖累你，阻碍你公司的发展……”男人不得不承认自己年纪大了，他想得越来越多。 
 
“不是的。”林越吻他的脸。 
 
“那……那为什么要雪藏我？其实……如果你不想我留在你公司，你可以直接跟我说的，我也不会懒着不走……” 
 
“哥，我并不是想架空你，我让阿乐顶替你，是不想你那么劳累。”林越的双手穿过男人的腋下，支撑着墙壁让男人整个人都被他搂在怀里，他开始缓缓的动动腰部，“以前是公司没人，所以才让你顶着，现在找到一个很有发展潜力的，我觉得他很行，如果把他培养出来，你就可以休息了，我知道你不喜欢娱乐圈，所以……” 
 
“……”林慕天轻轻眨了几下眼睛，眼泪都蹦出来了，心底柔软的地方被触碰。 
 
“所以你别怪我，我事先没跟你说，我只是不想你多疑。”林越一只手撑着墙，一只手扶住男人的腰，他埋在男人狭窄的体内不想出来，那热热的地方静静地吸住他的欲望，他每动一下快感就涌上心头，他匀速的运动，两人相连的地方传来麻麻的感觉。 
 
林越的欲望撑得男人有些难受，男人想退开却被林越紧紧地搂在怀里，加上林越缓慢的运动，他体内深处的知觉被唤醒，随着林越动作深入，男人的抽气声和喘息声也逐渐的扩大，那种强烈，有速激着一切感官的感觉，使得让男人的背部都在发麻，身体也不自觉的因那股清晰的感觉而细微的颤抖…… 
 
就在两人纠缠不清的，并交缠得更加深入的时候，巷口传来一阵急促的脚步声…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第241章 
 
脚步声越来越近，林慕天紧张的抓紧了林越的手臂。 
 
“老板，安琳小姐在到处找你，你需要去处理一下吗？” 
 
林越的保镖过来汇报情况，原来是虚心一场。 
 
“谁有功夫管她。”林越不耐烦地打发自己的手下，“把外面给我守好，没有我的吩咐，谁也不准过来。” 
 
“是的，老板！”林越的保镖恭恭敬敬的回答，接着就是脚步声远去的声音。 
 
林慕天被林越摸得没什么力气，林越温暖的手心剌激他的每一寸的肌肤，知道林越湿软的舌尖舔上他脖子的时候，他整个人都软了，他敏感的动了动脖子，林越那灼热的鼻息仿佛要烫伤他的皮肤，男人感觉到那湿滑的舌头游弋在自己的颈间，再加上林越重重地顶入，男人最终还是忍不住轻轻的呻吟一声。 
 
林越加快了动作，他双手搂着男人，让男人靠在墙上，他的欲望将男人秘穴塞得满满的，他在男人的耳边不断用语言挑逗着男人，试图挑起男人更加强烈的快感。 
 
林慕天下腹也涨得难受，后面被人不停进入剌激了前端的欲望，原本应该沦陷在欲海中的男人，却颤抖询问身后的俊美青年…… 
 
“林越，你你……你是不是和安琳在交往……”林慕天颤抖的声音显得很难过，眨了眨酸涩的眼睛，那滚烫的泪珠就滴落在林越的手背上。 
 
林越却在此时愣住了，因为他感觉到手臂上滚烫的液体，那眼泪导致林越原本的冷静思绪也变得混乱起来，男人居然哭了，他有多久没见过男人哭了，他已经不记得了。 
 
林越把头埋在男人的脖子里，那柔软的发丝轻轻的贴大男人的侧脸，他双手紧紧地搂着男人：“哥我没有和安琳交往，我是她老板，她很有人气，可以带动这次开机仪式的曝光率。” 
 
“所以你才带她来的？”林慕天的声音很小很轻，带着几丝难过与忧郁，“你不要骗我，不要骗我……”男人很没形象的哭了起来，他承受着身体与心灵上双重冲击。 
 
“我没有骗你。”林越的声音很轻，他的心情很复杂，那言辞间又透着那么一点点的心痛。 
 
林越的欲望很烫，也膨胀得很粗，在他身体里进进出出，那磨擦而缠人的快感，随着那灼热在急剧攀升，男人的身体贴在冰冷的墙上，那一冷一热的交替，与抽插速度的变快，男人差点在这接二连三的整激下抵达顶峰。 
 
“既然你没有骗我，那……那为什么刚才抵达这里的时候，会看都不看我……”林慕天豁出去了一般，问得直截了当，“而且，自从游轮回来之后你就疏远我，现在却又……却又……”却又对我做这种事情，难道我就是你呼之既来，挥之既去的发泄工具吗？ 
 
最后几句，男人吞在肚子里，并没有说出口，林越似乎知道男人的想法，一边抚摸着男人身体，一边努力满足着男人的身体内部，他只想把男人填满。 
 
他其实在来的时候就已经注意到男人了，看到男人想哭又忍耐的样子，他心里多多少少有些满足感，这样至少证明男人是在意的，只是不敢说出口，而从游轮回来之后，他的确是有一段时间和男人保持距离，可是小别胜新欢，再加上他要帮阿乐的事情，没有时间照顾男人的想法，也就趁这段时间让男人冷静一下，整理好自己的感情。 
 
林越觉得自己做得没错，他这样打时间战自己也很辛苦，若是天天和男人在一起，男人会把他当成一种习惯，可是他不想让男人在继续逃避下去，这样对谁都不好，就算是他用了一点小手段说他卑鄙也行，他用自己的方法让男人就范。 
 
“你怎么……怎么不回答我……”林慕天一边不安的侧着头询问身后的林越，一边接爱着林越欲望的火热侵入，他的身体已经习惯了被人拥抱，而且他的敏感点林越也是掌握得清清楚楚，林越的双手滑入他的衣服里，手掌传递而来的温度，温热了男人的皮肤。 
 
林越拉开男人的领口，让男人的肩膀暴露在空气中，很快男人就感觉到林越的舌头在他肩膀滑动，男人支持不住发软的身体，双手抵靠在墙上，而林越则是低头舔吻着男人的肩膀，在哪里留下一个个红印，他的舌关滑过男人的脖子，舔弄着男人的耳垂，男人受不了这样的挑逗而狼狈的缩起了脖子，林越的吻和那愈发激烈的抽送，一刻都不停歇。 
 
他似乎想用行劝来表示对男人的爱意，林慕天侧过头，林越的唇就吻上了他的脸颊，他的脸上被林越地呼出的热气给湿润了，那呼吸传来的轻柔触感使得男人身体每个细胞都在缩紧，林越那明亮眸子里划过迷人的光芒。 
 
“林越，你不要逃避我……”林慕天的湿润的双眼有些泛红。 
 
“应该是你不要逃避我才对，你好好想想，你到底有没有喜欢我？”林越加快的抽送，男人有渠道内被肠液的滋润得很畅通，让他能够很顺利的在那湿热的秘穴里进进出出，肉体撞击的声音在无人的巷子里回荡着。 
 
他……他不知道…… 
 
林慕天感觉下腹发热，林越的欲望不断的进放他的身体，那时深时浅的节奏，让男人感觉到酥麻的快感，敏感的内壁在收缩，那种销魂的滋味让林越爽得把头埋在男人的脖子里，并更加用力的揉弄着男人的身体，下身的攻势也越发的猛烈。 
 
双腿发软的男人被顶着说不出话，张开嘴就只能发出呻吟，那不由自主的声音使得男人倍感羞愧，但又抵抗不了，被进入，被抚摸，被拥抱时，身体传来的那股无法抑制的快感。 
 
“你是我的弟弟，也是我第一个……第一个……”男人说不下去，被顶得喘息。 
 
“我很高光我是你第一个男人，这样我在你心里也算是特别的。”林越仿佛说中了男人的心事，男人呼吸震动了，却还是什么都不说，看到男人始终无法开口的样子，林越突然转得很底，一边吻着男人脖子，一边语气温和的表态：“你不用说了，我都知道，我只要这样就够了，我不管你有多少男人，只要你心里有我，和我在一起的时候专心……” 
 
林慕天沉默着，没有吭声，他的眼神摇摆不定的震动着，仿佛被人猜中心事一般，显得慌乱又无措。男人其实不想回答这种敏感问题，可林越的此时的态度可以用热切来形容，那速度，那感觉，那密切的频率让男人再也没心情胡思乱想。 
 
男人受不了这突如其来的律动，连续“嗯”了好几声，听得那几位守候在巷口的保镖也都不好意思，陷入了沉默与尴尬，可越是不说话，那巷子里传来的夹杂着哽咽的呻吟声，却越是清晰，那声音昊透着压抑的快感，又含浅浅的低泣，很诱人…… 
 
巷子外。 
 
保镖是冷汗直流。 
 
巷子里。 
 
却是无限的春光，林慕天衣衫不整被压在墙上，林越则是穿得整整齐齐的压在他身后，只有裤链拉开，身上那火热坚挺的欲望，清晰可见的在男人那紧密的秘穴畅通无阻的进出，那欲望上泛着淫靡的光泽，随着他的挺进那欲望瞬间就埋入男人的双臀之间。 
 
林越的欲望深深的顶入那湿热穴道的深处，随时着他的动作，男人的身体被剌激得轻颤，连腰间都彻底的酥软麻痹了…… 
 
“哥，你知道我很爱你，我希望你也不要让我失望。”林越埋在男人的脖子里深呼吸，男人夹得他很舒服，男人身上的味道他很熟悉也很喜欢。 
 
“林越……”林慕天轻声的叫着自己的弟弟的名字，那声音软绵绵的，有些无力。 
 
林越抬起头，以很近的距离打量着男人此刻的神情，男人的睫毛是湿的，而且那幅忍耐的样子让他不由自主的把男人搂得更紧了，两人的距离很近很近，林慕天微喘的呼吸声，听在林越的耳朵里却显得异常的清晰，他侧着头轻轻地吻住了男人的微喘的唇―― 
 
就在这时候，巷子外面又传来保镖急切的声音―― 
 
“老板，安琳小姐他自己亲自过来找你，她已经来了，她说如果见不到你，她说什么也不肯走，她在外面闹……” 
 
又是这个女人…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第242章 
 
只是轻轻的一吻便离开了男人唇，那蜻蜓点水般的吻，很柔软，有那么一秒男人的呼吸都凝住了，那种感觉难以言语，却是深入内心的。 
 
林越的动作没有停顿，他似乎一点也不在意会否被安琳看到，林慕天却是紧张得心跳加速，如果被那个女人看到，肯定又会引起一场风波！ 
 
林慕天紧张表示：“不要让她来，不能被她看到。”他不心虚，他只是讨厌被人看到这种事情。 
 
保镖又开始着急的说话了，汇报着外面的情况，林越似乎厌恶被打断，他那冷静的眼底腾起暴怒的气息，他冷冷的笑了起来。 
 
“把她给我带走，总之不准任何人进来。” 
 
林越已经下了命令，保镖是百分之百的听从，保镖也是被安琳烦得想揍人，只是碍于安琳是天后的身份又是老板公司旗下的头牌，也不好对那个女人怎么样，只有好言相劝，可是那女人得寸进尺，不肯走，保镖也是无可奈何了，才冒然前来打扰老板办事。 
 
没过多久外面就安静了，林越也不担心安琳会闯入，他的保镖可不是请来做装饰用的，那小小的不愉快，并不影响到林越对男人身体的渴求，他用柔和的力道顶了顶男人的身体，听到男人嘴里发现微颤闷哼声，他一扫之前的不悦，满意的轻笑了起来，男人的身体还是这么敏感。 
 
“哥，我这么久没碰你，你的身体还是这么好，你的里面很舒服，柔柔滑滑还有吸力。”林越嘴上说着让男人尴尬的话他双手扣紧了男人的腰，就是一系列的腰震，他的动作不大，就算是做爱，他也能保持着傲人的俊美姿态，男人被弄得“哼”了几声，那挠心却未能得到释放的感觉剌激着男人，男人快要受不了了。 
 
林越长得很清秀，却又是那么的俊美精致，他有时候很霸道，有时候又会很柔和，但大多数时间他都会很冷静处理事情，就好比在处理与男人的感情问题上， 他会使手段，虽然不光彩，但他从来也不认为自己是君子。 
 
他只要抱着男人就好了！ 
 
林慕天始终没有等到林越的回答，他脸上露出伤心和失望的表情，身体和心灵却又被快感和欲望纠缠着。 
 
林慕天知道自己再也没有办法忽视林越的感情了，他的弟弟，从来都是任性，他这个做哥哥的没有办法阻止这种乱伦的关系。 
 
但林慕天也承认，今天看到林越和安琳一起出现的时候，心里的确很不舒服，他也不吃醋，他一个大男人怎么可能会和女人去争风吃醋，他只是习惯了林越的好，林越的感情，如果林越真的把感情转移到别人的身上，也许…… 
 
也许…… 
 
他真的会不适应…… 
 
林慕天垂着眼帘，放松身体接纳着林越的欲望，下体磨擦的火热快感，让男人的小腹又麻又痒又酸涩，那种不断在顶峰边缘徘徊的感觉，引导着两人的身体，复合着彼此的动作。 
 
“我也可以答应你，我不会在外面找其他人，你现在可以放心了。”林越的声音很轻缓又暧昧，那热气在男人的耳边徘徊，那湿热的敏感地带被林越时快时慢，时深时浅的动作弄得很涨很痒。 
 
听到林越的表态，男人没有任何的发言，也没有任何多余的反应，但林越却肯定他听进去了，因为那一刻他男人的眼神在波动…… 
 
他知道男人害羞，但却还是在男人的耳边不停的说“你里面好紧”、“我很喜欢”、“夹得我很紧，含得很深”、“哥、好爱你”之类的下流活又暧昧的话语，男人越是害羞，他就越是兴奋，就更加的用力疼爱男人，而男人在这强烈的冲击下，就颤抖得更加历害。 
 
那股快感爬过男人背脊，深深的剌激着男人。 
 
“你住……” 
 
你住口…… 
 
林慕天终于忍不住想阻止林越的“淫词浪语”，而林越却抢先一步在男人还未说出口之前，以一个强势又霸道的深吻封住了男人欲语的嘴。 
 
舌尖划过男人的唇齿，与那害羞躲避的舌纠缠着，湿滑的舌尖与火热的双唇碰撞，辗转反侧的吮吸着，含着，抿着，交缠在一起。 
 
林越的吻湿热又缠绵，他侧着头吻着男人，舌尖拨动男人的舌头，同时侧着头被林越吻得措手不及的男人，一边承受着身下的火热的冲击，他甚至能感觉到林越的欲望，在他体内跳动的频率，穴口火辣辣的一片，由于吻得太过深入，有液体顺着两人的嘴角滑下…… 
 
随着林越愈发加快的进入，男人的鼻腔里溢出几丝呻吟。 
 
一阵欲望深入与身体悱恻的交缠之下，两人同时攀上了好顶峰，男人就这样被插射了，而林越估计到待会儿还有活动，没有直接把那火热的余种留在男人的体内，高潮之后让人的情绪有些歇止。 
 
林越意犹未尽再度吻住男人的唇吮吸，仿佛要吞入男人似乎，他双手暧昧又及其挑逗的抚摸着男人的身体，他被男人翻过来，正面拥吻因高潮而变得双颊绯红的男人。 
 
男人的肌肤是蜜色的，而且很有质感，让林越爱不释手，赤裸着下身的男人弯下腰去提自己的裤子，林越的大手扣住男人的臀部，缓慢的揉弄，弄得男人又气又急的拍开他的手，不过事后，男人还是没有拒绝林越的亲吻。 
 
当天晚上，所有到场的嘉宾都被请到影视城内参加开机酒，酒席设在剧组拍摄地，一个豪华又复古的民国大宅院子里。 
 
林慕天是和林越坐在一起的，今天在巷子里做了之后，林越就一直和他在一起，就连安琳中途找了他好几次，他都不理。 
 
而他们一桌一共坐了十二个人，除了他和林越，还有林越旁边的安琳，以及坐在安琳身边是舒耀，而舒耀旁边则是阿乐，阿乐做为一条界线将舒耀和青阳分开，青阳旁边坐了两个不认识的妇人，而坐在男人右边的人却是永程和永程带着的那个东星的女明星。 
 
这样的一桌，让男人很不安，也很尴尬。 
 
而就是这时，刚从洗手间出来的燃毅幸灾乐祸地看了男人几眼，笑得又邪又可恶,他直接坐到舒耀的身边,坐到安琳和舒耀中间,他可是一点都不客气,他意味深长地看着坐在林越和永程中间那显得狼狈的男人,他那英俊的脸上还露出一副看好戏的表情. 
 
一股低压云团在他们这一桌的上空,危险的盘旋…… 
 
剧组摆了很多酒席，经纪人和公司的人员在负责招待，而此刻，林慕天紧张的心情却渐渐的平静了下来，他越是慌张就越是会被燃毅看笑话，虽然他不能凡事都像青阳那样淡定自如，但是他要尽量的保持平静，不能在这种情况下失态，至少让他能安静的吃完这顿饭。 
 
“这个味道还不错，你吃吃看，你明天要拍戏要多补补。”燃毅旁若无人的给舒耀夹菜，还笑得一脸体贴。 
 
舒耀看着燃毅，嘴角一弯，笑了：“我不喜欢吃这个，你自己吃吧。‘ 
 
燃毅好像没听见照样给舒耀夹菜，而舒耀也没阻止燃毅，燃毅夹的菜就放在碗里当装饰，安琳用诡异的目光盯着他们俩，又不敢太过明显的露出不屑的眼神，毕竟燃毅是政局的重要人手，她一个小明星还得罪不起。 
 
“臭女人……”阿乐冷笑着低声嘲讽安琳，他的声音不大，但很多人都听见了，就连林慕天也因为这突如其来的低骂声而抬头看阿乐。 
 
林越不但没有责怪阿乐，反而是轻笑了几声，他警告地看着安琳，安琳闷气的埋头吃饭，她的脸都被气得通红。 
 
同桌的三个女人自己吃自己的，偶尔会和青阳小聊几句，青阳神态慵懒的一勺一勺喝着汤，男人就坐在他对面，一抬头就能看见青阳缓慢又养眼的姿态。 
 
青阳的动作停顿了一下懒懒地看着坐在对面的男人，他轻轻的动了动双唇：“你也吃。” 
 
青阳的关心让他心底升起几丝暖意，林慕天温和的点点头，迎后的响应：“嗯……”他的声音不大，却很是清晰。 
 
席间，坐在男人左边的林越，偶尔会替男人夹菜，男人很领情的吃掉，今天的酒宴的味道很好，都是男人喜欢的中式菜肴，而且厨子也是影视城里最好的大厨，都非常的合口味，再加上之前有过“剧烈的运动”，男人的胃口也比平时好了。 
 
而坐在男人右手边的永程一直都与东星那位女朋友的交谈，男人也没什么心情听他们在聊些什么，在此期间开机酒宴现场是一篇热闹，可他们这一桌却别人要来得安静许多，在外人看业是修养内涵，但他们几个势力冲突又相互牵制、克制，甚至是亦敌亦友的复杂关系，除非永程和舒耀之间是朋友关系，其他的彼此之间都基本是无话可讲…… 
 
在吃饭的时候，气氛不温不火的，至少没有冲突就是好的，由于舒耀和男人坐得太远没有办法交流，可男人每次抬头都能看到舒耀嘴角挂着温和笑容，好几次都是燃毅打断了两人之间那股暧昧的气流。 
 
中途，阿乐有提议喝酒，大家都喝了几杯，可是林慕天这次却是一滴酒都没有碰，因为上次喝醉酒出了纰漏好件事情至今他都心有余悸。 
 
也就他喝醉酒，说了胡话，永程至今都还没跟他说一句话…… 
 
其实男人吃完丰盛的晚餐的时候，永程若有若无的却对男人说了一句：“有什么话，晚点再说。”他声音很轻，只有男人听到了，可是就连男人也都有点怀疑自己的耳朵。 
 
刚才是永程在主动跟他说话吗？ 
 
男人疑惑地看永程一眼，直到收到对方那确定的目光，男人才知道自己没有听错，原来永程都有注意到他…… 
 
阿乐敬了一圈酒，到林慕天的时候，男人正犹豫着要不要喝，林越却替林慕天喝了，为了不让男人担心，林越伸手在桌下握住了男人的手，男人的手有些冰凉，林越有些担心地看着男人：“你手好冷。” 
 
“……”男人感觉到林越手心传来的温热温度，暖暖的仿佛快触及到心底。 
 
林越沉静了半响，才继续问：“没事吧？” 
 
林慕天摇头，表示没事。 
 
而坐在林越旁边的安琳在旁边一言不发的喝闷酒，现场人太多，男人也不能注意到太多，由于大多记者都忙着喝酒，也没时间拍照，只是偶尔有人拍拍他们这桌，不过很快就会被保安请走，久而久之就没记者敢拍了。 
 
只听见有人在夸奖林越酒量好之类，说了一大堆恭维的话。 
 
这时，外面下起了倾盆大雨，期间还伴随着闪电与雷呜，外面很黑天气很并，入夜之后比白天更加的寒冷，雨下得很大，朦胧的雨雾笼罩了黑夜。 
 
今晚，估计是走不了了…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第243章 
 
开机宴现场很热闹，两个娱乐公司的高层负责人都有代替老板说话，当然种场合大老板是不惜要开金口说话，只需要本人到场剪剪彩，走走过场，就是体现出老板气派，电影的开面发布会每天都有无数次，可是像今天这种盛大开机发布会三年都难得有一次，不难看出封缅和东星这个娱乐巨头的对这次合作的重视程度。 
 
现场闹哄哄的，时不时有人走过来鼓励阿乐，最重要的还是和有权有势的大老板们拉拉关系。 
 
很多都看好阿乐的舒耀这对搭档，阿乐有时候会拉着舒耀聊几句，就连男人也看得出虽然他认识不久，可是很投机。 
 
“没想到你也喜欢出海钓鱼，我也喜欢驾游艇去海钓，不过我朋友太白目，都不喜欢这样的活动，下次你们有活动记得叫上我。”阿乐一杯接一杯的喝，可能是因为高兴，他年轻人混熟了都很好说话。 
 
林慕天没有听到舒耀的回答，但却听到燃毅的笑容：“你现在可是大红人，你们林老板肯放你休息吗？你以后还有很多工作要接，估计你短时间内是没休息时间。” 
 
阿乐也不否认，他现在很红，比封缅曾经力捧的林慕天还要红很多…… 
 
“你可不像某些过期的明星，想找点事做都还要被人嫌弃。”燃毅已有所指地看林慕天两眼，再转过头摆出一副好脸色送给阿乐：“你和那些过气的老人可不一样，你和舒耀演完这部戏就更红了。” 
 
“就是，你现在是公司的大红人。”安琳也在旁边不是滋味的酸溜溜的补充几句。 
 
林慕天全当做没听见，燃毅看到男人反应平平，实在是无趣，也没心情再继续说下去，这顿饭对男人而言吃得很闷。 
 
都是商场的人，都知道在公共场合都知道公寸，就算私下再怎么一合，再怎么有隔阂，在这种大型的场合上的和气还是要做到位，几人也偶尔会搭一下话，甚至还会喝下几杯，带头的人是阿乐，起哄喝酒的人也是阿乐，带动气氛的也是阿乐，在林慕天看来这个年轻人很有活力，而且敢怒敢言。 
 
林慕天看到这种情况，也没有阻止反而觉得不错，至少不像之前那样压抑，同桌的几个女人赞扬他们酒量不错，酒都喝完了还没醉，男人觉得自己酒量不太好，喝啤酒还能喝几瓶，可是如果和他们喝那种洋酒喝不了几口他就醉了。 
 
前几次他都是喝烈酒喝醉的，在怎么说他也是男人，也会喝酒，只是喝烈性洋酒就特别容易醉，他对那种酒没有免疫力。 
 
林越在桌下轻轻地捏了捏男人的手，男人顺应地抬头看向他，看到男人认真地看着他，林越的声音也自然的放低了很多：“你要是累了，就先让人给你安排房间休息好了，外面的雨下得那么大，我们今晚回去不了。” 
 
“没关系，我等你一起。” 
 
林慕天果真是等林越一起离开的，当然了，他临走的时候，还是很礼貌的向同桌的其他几位说了声“再见”才离开。 
 
当然众人的反应都不大，都是点点头，顾及到身份的场地的问题，大家都没问。 
 
 
 
剧组的工作人员给他们安排了房间，两人的房间就靠在一起，这边是贵宾住的地方，只有老板和主演以及投资商之类的金主才能入住，当然林慕天也沾林越的光有幸受到如此好的待遇。 
 
剌眼的闪电弄得房间里的光线忽暗忽明，林越没有回自己的房间，毫无疑问他今晚要和林慕天一起睡，今天在巷子里发生的事情，让林越很是回味，当然不会错过这么好的机会，这次男人也没有反抗，让林越欢呼雀跃，抱着男人洗完澡之后，林越就搂着男人睡觉，林越身上传来的温度很温暖，还带着点淡淡的浴液的清香。 
 
外面的倾盆大雨冲刷着地面，房间暖气开得不大，被子里却很温暖，林越可能是累了再加上之前喝了不少酒，现在睡得很香，可是男人却睡不着，男人下床去喝水，却听见外面的人走动的声音，他刚打开门，就看见那位女明星挽着永程正经过他的房间前，看到这种场景，男人首先的反就是关门。 
 
门还没来得及关上，就听见永程那听不出任何情绪的声音，不慌不忙的命令道：“不准关门。”说完，永程送那女明星回房后，就折返回来。 
 
林慕天低着头，很没底气的询问永程：“有事吗？” 
 
“今天你不是一整天都在期待我会跟你说话吗？现在却又露出一副不想听我讲话的表情，你是想让我怎样做？”永程嘴边扬起几丝嘲笑，他觉得男人有时候真的很可笑，他都已经妥协到这个地步了，他都自己送上门来听解释了，林慕天这个笨男人居然还想关门，这让他怎么受得了这种剌激！ 
 
“那天我喝醉，很失态，请你不要放在心上……”林慕天不知道应该怎么解释，他只是婉转的道歉，因为那晚的确有麻烦永程。 
 
其实男人打心底的不希望永程生气，永程对他很好，他也知道，他都看在眼里，也能切身的感受到，但他没办法改变永程对他的看法。 
 
“还有呢？”永程站在男人的面前，面不改色地注视着他。 
 
“第二天我有给你打过电话，可是自从那天起……你的电话就无法接通……”林慕天扶着门把的手有些颤抖，细微到难以察觉的地步。 
 
两人都沉默了一会几，林慕天也知道永程在等他继续说下去，他犹豫了半响才说：“没想到今天会在这里看到你，而且还和东星娱乐公司的人在一起。” 
 
更重要的是对方还是一个女星，林慕天当然不知道今天和永程在一起的那位女明星，其实是永程叔父的老婆，他叔父今天有事情不能出席活动，就让他代表出面，当然这件事情永程也不打算再告诉林慕天。 
 
林慕天还在继续为那天的事情而抱歉，没有发现永程正打量他松掉一半的浴袍，那微敞的衣服下那蜜色的肌肤在走廊幽暗的灯光下若隐若现。 
 
永程的眼神在变化，他一点一点的靠近男人，把男人抵在走廊的墙上，房间的门虚掩了过来，就在男人眨眼的一瞬间，男人的双唇被突如其来的吻堵住，而永程整个人都贴在男人的身上，双手都深入了男人的睡袍里摸来揉去。 
 
这里是走廊，怎么可以这么猖狂大胆，如果被人拍到，他们都会完蛋！林慕天想说话，嘴巴被堵得紧紧的，推也推不开，最后双手还被摁在墙上。 
 
永程不是闹着玩的，他吻得男人的舌尖发麻，那霸道的舌头不容许男人有一丝反抗，这似乎在宣告他的所有权利。 
 
两人的呼吸变得急促，那炎热的气息在两人的唇间缓缓的散开，男人放弃了抵抗接受了永程的吻，而那原本强烈带有吞噬性的吻也在男人温顺的反应下而变得柔缓了几分，但那吻依旧是热切的，吻得男人舌尖发麻，双唇都泛红了。 
 
永程放开了男人的双唇，男人的唇很热很软，他很喜欢，可是每当想到那晚男人主动吻青阳的场景，永程心里就极度的不平衡。 
 
他自认为自己对男人已经很好了，他这辈子还是第一次这么真心的对待一个人，可是这个“不守夫道”的男人的所作所为让他很是生气，让他产生一种被耍了，被欺骗感情的感觉。 
 
“你想干什么？”男人推挪着永程，因为他感觉到对方的手，开始抚摸他的大腿。 
 
“你说我想干什么，我就干什么。”永程目光沉沉地看着男人，看迷人的眸子里透着强烈的欲望，他将男人的身体抵在墙上，扯开了男人的身体的浴袍，让男人的身体完全暴露在他眼前。 
 
永程的动作很粗鲁，当他看到男人肩上那醒目的吻痕时，那迷人的眼眸里有怒火在燃烧，他面色难看地盯着男人那躲闪的目光，他捏紧了男人的浴袍仿佛在极力忍耐揍男人的冲动。 
 
永程语气冷冷的问：“谁做的？” 
 
“是林越……”林慕天诚实的回答，男人的嘴唇冰凉，夜晚走廊上的风吹得他手脚冰凉。 
 
永程听到回答之后没有生气，他还替男从拉好了衣服，他本来很生气，也想男人给他一个合理的解释，可是看到上了年纪的男人在他逼问的目光下，微微颤抖的肩膀和那委屈的眼神，以及男人冰凉而微颤的双唇，每一个细节都使他无法去计较。 
 
永程满脸烦躁地表示：“我原谅你了，你不要露出这种被人欺负的表情，我看了不舒服。”他的声音不大，透着一点点的无力。 
 
男人其实也明白，永程这种年轻又有钱的抢手人物，和他这个上了年纪的大叔在一起会吃亏。 
 
“我知道……”林慕天疲惫的开口了。 
 
永程安静的听着。 
 
“你现在也许是真的很想和我在一起，我也相信你说的都是真的，可是再过两年你就不会这么想了……”林慕天想得很长远的，他不得不去想，他不想以后每天都担心。 
 
永程拦住了想回房的男人，他几乎是不问男人的意见就固执的分开了男人的腿，挤进了男人的双腿之间，当他的欲望埋入男人的身体时，男人用力地捂紧了自己嘴，他担心自己的声音听到…… 
 
“不要捂嘴，我要听你的声音，快把手拿开。”永程挺进男人那柔软的地方，男人的后穴将他吸得舒服，他伸手拉开了男人的捂着嘴巴的那只手，让男人的呻吟从口中倾斜而出。 
 
这样的姿势又是强行的进入，让男人很不舒服，他好几次想放松可是不行，永程的进入让他感觉到疼痛，男人的吸气声在走廊上显得特别的清晰，男人的双唇被永程热情的舌吻，吮吸得发出那令人心跳加速的声音，随着男人呼吸加重，永程的攻势也越发猛烈。 
 
永程就这样把他抵在墙上，就在随时都会有人来的走廊上，毫无保留的要了男人。 
 
夜晚是疯狂的，让男人有些招架不住，男人背是抵在墙上的，他的双脚都离地了，整个人几乎是被永程托着的，男人无法支撑，只能双手环住永程的脖子，这样的姿势让永程能够毫不费力的深入男人的体内。 
 
“你喜欢的青阳，有这么跟你做过吗？他有把你按在墙上，让你张开大腿心甘情愿的接纳他吗？有没有？”永程的声音异常的冷静，他的双眼静静的锁住男人的脸，不让男人有逃避的机会。 
 
林慕天无可奈何地摇头：“没有，没有，你放我下来从……” 
 
永程那唇形优美的嘴唇，轻轻的抿住了男人的胸前的乳首，舌尖摩擦着男人胸前的凸起，听到男人极其忍耐的呻吟声，他用力的吮吸着男人的乳尖，男人呼吸凌乱的低下头向他“求饶”。 
 
“不要吸……” 
 
永程停止了吮吸男人的乳首，他的嘴唇却依旧是贴着那微立的乳尖，他缓缓地开口：“你说你喜欢青阳，可是你的身体却说喜欢我。”他说话时呼出的热气都剌激着男人的胸膛，男人的心脏碰碰的乱跳。 
 
永程一点都不累的抱着男人，缓缓地挺动着进入男人的内部，在男人微喘的混乱气息中，他的动作越来越快，男人差点就把步廊上装饰大花瓶撞倒在地上。 
 
永程大胆的行为让男人的心情变得紧张又迷茫，在这种地方做这种事情，让男人害羞又尴尬，但他又不可能喊“救命”，不可否认就是这种环境下，这种耻辱的交合，男人竟然有快感，他想忍耐着发出声音，可是他的喘息声却越来越大，夹杂着一点点气若游丝的呻吟，在深夜的走廊上显得非常的清晰。 
 
窗外的雨一直没有停过，时不时的闪电与沉闷的雷响让男人变得更加的压抑，永程在舔弄着他的乳尖，下身的不断进入逼得男人无声的哽咽起来，那股快感慢慢的爬上男人的背脊，像身体四周扩散，男人前端挺立的欲望，颤抖的滴落着爱液…… 
 
就在此时。 
 
那近在咫尺的房间大门，突然发出“吱嘎吱嘎”的声音，就在两人旁边的那扇房间的大门，正缓缓的打开了…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第244章 
 
自从永程对他好了之后，林慕天也切身的感觉到永程对他关心，他从来没想过永程竟然会像今天这样对待他，他没有办法改变什么，他本来可以推开永程的，可是当永程吻他的时候，他却放弃了，连男人自己也不知道原因。 
 
当门打开的那一瞬，林慕天的心脏都快停止跳动了，他不希望林越再次看到这种场面，可是门很快就打开了，男人提心吊胆的侧着头，却迟迟未见里面有动静。 
 
永程似乎知道男人在担心什么，他不悦的皱起眉头，有些不满的告诉男人：“是风把门吹开了。”永程的一句话瓦解了男人心中的顾虑。 
 
永程停下动作看着男人神情紧张的男人，男人终于有机会开口表达自己的意见了：“我不要在这里，我不想在这里做，这样会被人看到的。”他的声音很低，带着一点轻颤。 
 
“你怕被青阳看见，还是担心被林越看到？”永程的欲望埋在男人的身体里，他感觉到男人的身体在发抖，男人内壁那火热的触感还是让他不想出来。 
 
林慕天不想回答这种问题，他不希望任何人看到这种事情！ 
 
“你不喜欢在这里做，那就在你房间去……” 
 
“不要！” 
 
永程不高兴了，他不悦地注视着男人：“你自己选择，房间和走廊，你喜欢哪一个？” 
 
“林越在我房间里休息，不可以……”林慕天犹豫不觉，两个他都不想选择，男人被永程抵在墙上，永程的呼吸触及他的胸膛，他的心情复杂又混乱心跳得很快。永程简直被这个笨男人气死，问了等于白问，估计他是被男人气晕了头，直接把男人弄进了房间，当然是林慕天的房间。 
 
永程关上了门，几乎是一路做到男人的房间里，永程也打算真的把男人弄到主房去，再怎么说林越还睡在男人床上，永程也不想这时候有人来打扰他们。 
 
永程扒光了身上的衣服，把衣服垫在男人身下，让男人靠着门坐在地上，男人感觉到永程下身的欲望抵在他的臀间，那火热的物体缓缓的摩擦着他的臀部。 
 
男人避开永程的视线，他全身无力地靠着门，大腿大大的敞开，臀间的一切都暴露在对方的眼底，对方的视线是那么的强烈，永程抬起男人的左腿，他的手撑着男人身后的门板，男人的左腿挂在他的手臂上，这样的姿势方便永程的进入，永程的欲望滑入他的身体，开始了热切又频繁的抽送，昏黄的灯光下，两人相连的部位依旧是清晰可见。 
 
永程欲望退出时带来的快感引得男人身体颤抖，进入的时候那瞬间填满的感觉让男人不得不吸气，以此来稳定自己的呼吸，永程跪在男人腿间，那欲望在男人的火热的身体里进进出出，男人的后穴紧紧地包裹他的欲望，那紧密的地方给他带来无限的快感。 
 
男人压制着急促的呼吸，他不能吵醒林越，也不想吵醒林越，他不能再让林越看到这种事情。就在男人胡思乱想的永程的双唇贴了上来，吻住了他的双唇，那吻仿佛有吸力一般，两人的双唇紧紧的连接在一起，毫无防备的男人双唇被掠夺了…… 
 
永程的舌尖从男人嘴里滑了出来，他吻了吻他的嘴唇，压低了声音询问男人：“你是不是觉得我们之间太顺利，一切都来得太容易……”他目光停留在男人的脸 上，看到露出否定的神情时，他重重地顶入男人的深入。 
 
男人摇头否认。 
 
他从来都没有看轻过谁，他也从来没有忽视过谁，如果他真的不在意，他可以逃走，可是这种方式不现实。这个地方有太多他不舍得，男人其实是一个很重感情的人，他的人不会选择逃开，但是他的思想可以选择逃避。 
 
只要人在这里什么问题都可以解决。 
 
“我没有那种意思。”林慕天小声的回答。 
 
永程的动作使得门板发出轻微的震动，男人的臀间有湿润的液体滑落，前端颤抖欲望在剌激中喷发，他把头埋在永程的肩膀，紧紧地抓着永程的衣服，不让自己的声音外泄，而永程也感觉到男人颤抖的夹紧了他的欲望。 
 
男人颤抖的想哭了，下腹是灼热的快感，背后却是冰冷的触感，那一冷一热的交替让他赤裸的身体渴望着温暖的拥抱，永程把男人搂进了怀里，加大了幅度在那湿热的渠道内抽送，那湿滑狭窄渠道又窄又紧，男人的皮肤有些微凉，但那光滑结实的触感，让永程舍不得放开，他抚摸着男人颤抖的背部，频繁的进入摩擦着男人敏感的内部。 
 
这种偷情的感觉让男人心里萌生了无限的罪恶感，他不应该和永程在这种眼况下做爱，事实上，男人并不讨厌和永程做爱，他不排斥永程，只是目前的情况不太对。 
 
“想让我射在哪里？射在你身体里？还是你身上？又或者是你嘴里？”永程贴在男人的耳边缓慢的询问，他每说一个字对男人来说都是一种精神上的剌激，那低沉悦耳的声音在男人的耳边不停的盘旋。 
 
男人没有回答，眼神却清晰的震动，永程的问题让他有些难以启齿，他的身体随着永程的欲望深入而轻微的颤抖。 
 
体内敏感的地方被碰到，男人在永程接二连三的挑逗下，被弄得神智有些迷乱，在永程的追问下，他只好小声的回答：“随便……” 
 
其实在这一刻，男人自己都不知道自己在说些什么，他随口的回答似乎让永程心情变得开心了许多，深陷在欲海中的男人，似乎看到永程的嘴边那急闪而过的满意笑容。 
 
永程重重的进入到男人的身体最深处，加重了原有的力道，一阵来回的抽送之后在男人的身体里释放了爱液。 
 
男人微喘着，但声音不能太大，永程凑到他的唇边，重重地吻了他一下，这一吻到是有点意犹未尽的感觉，浑身疲惫的男人被永程抱在怀里，永程的怀抱很温暖，已经有些无力的男人任由永程的舌头纠缠着他的舌尖。 
 
男人听见两人唇舌交缠的暧昧声音，不好意思地推开永程，男人垂着头，想合上双腿，永程却扳开男人的双腿。 
 
白色的液体从男人的秘穴溢出，顺着男人的臀部滴落在垫在身下的睡袍上，男人想扒开永程的手，却感觉到永程的手指抚上他的后穴。 
 
“你这里都红了，我有弄疼你吗？”永程抬头看向男人，他黑色的眸子，在昏黄的灯光下，闪着迷人的光芒。 
 
“没有……”林慕天眼神温柔的摇头，他的动作很小，但足以让永程了解他的心情。 
 
永程看了男人一会儿，男人似乎有些害羞，但他没有打算放过的样子，双手揉了揉男人的双臀，男人也不知道哪来的勇气，小瞪了永程一眼，但性格温和的男人很快就软了下来，永程嘴边露出得逞的知容，仿佛之前的不悦都一扫而空。 
 
看到男人偶尔瞪他，或者是因为害羞而推开他的时候，他居然有种男人在撒娇的错觉，事实上，他也知道林慕天并不会撒娇，男人很成熟，而且个性温润内敛，比起最初男人的确是改变了很多，永程也不打算再为难男人。 
 
永程光明正大的把男人抱到浴室，替男人清洗了身体， 他动作不熟练，但男人却觉得他很认真，永程也知道男人在担心林越和他撞见，那后果肯定很麻烦，之前他的确有点失去理智，当他看到男人担心的表情，他就知道男人在想什么，林慕天这个笨男人肯定是担心林越会出来，男人眼睛有些泛红，提心吊胆的看着他，那着急的眼神仿佛在催促他快点。 
 
永程替男人清洗完之后，都已经是半夜了，他还着急着走，还想去房间里倒水喝，男人只好亲自去倒了水给他，阻止他进房。 
 
”你……你快走吧……“ 
 
”不着急。”永程搂了搂男人的腰，光明正大的摸着男人的身体，他的手探入男人刚换上的新浴袍晨，从男人的大腿，一路摸到男人的后背，他的手心温暖而有力，男人拍开他的手，让他快走。 
 
上次男人喝醉之后向青阳献吻那件事情，他也不想再去计较，只要男人不拒绝他，那就万事OK，但是他希望再有第二次那样的事情发现，那次男人没有说喜欢青阳，也没有吻青阳，那么他们现在应该在国外“性福”度假，而不是在影视城里“偷情”。 
 
永程不打算再调戏男人，临走前，他还不满地看了男人几眼，半妥协的表示：“这次我可以当做什么都没看到，什么都没听到，可是我不希望这种事情再第二次，你明白我的意思吗？” 
 
“我知道。”林慕天的声音虽小，但却不卑不亢，他也知道永程是在说他那晚酒后失态的事，他也明白永程的意思。 
 
永程离开之后，林慕天满腹罪恶的回到房里，他现在就像一个害怕被老婆发现在外偷情的男人。林越睡得很沉，没有丝毫醒来的迹象，疲惫的男人倒在床上没过一会儿就睡着了，也许是林越在身边的关系，男人睡得很安心。 
 
第二天，一大早。 
 
男人就听说昨晚的暴雨，导致影视城外面的路段因山体滑坡，而导致选线瘫痪。这也是影视城对外的唯一的路，这也就意味着他们还不能离开，至少要等道路抢修开通之后，他们才能出去。 
 
连夜的暴雨导致影视城暂时关闭，外面的暴雨从昨晚开始就没有停过， 外面雨雾蒙蒙的车辆进出都十分危险，路上都静止行车，而且看这雨势一时半会几也停不了，所有出席开机仪式的嘉宾都走不了，也就意味着大家要在这里共度好几天。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
245章 
 
在影视城停留的第一天，林慕天和林越在一起，林越带着他游了一圈影视城，外面的雨很大，两人回来的时候衣服都湿透了，结果第二天男人就感冒了，林越年轻免疫力强，没有男人那么倒霉，在男人生病期间，林越都有好好的照顾男人。 
 
成了病患的男人，整整一天都没能下床，永程知道男人病了，在百忙之中抽空来看了男人，当然他来的时候总是会选林越不在的时间，男人每次都吓得不清，担心林越随时会回来，而永程却似乎很享受，很乐于这种方式与男人见面，时不时还可在摸一摸男人滑手的身体，吻一吻男人那因生病而变得比平进更炽热的双唇。 
 
男人担心把病传染给永程，就让永程这些天少来这里，而且有林越在，林越自然会照顾他的，其实永程根本就不介意，可是在男人的强烈要求下，他还是答应了男人，让男人好好的养病，而且林慕天也知道永程要抽空去陪东星那个女明星。 
 
就这样，林慕天在休息房里休息了两天，他原本不是那么容易生病的人，他的身体向来都很好，也许是日前因为林越和永程的事情而导致压力太大，情绪不太好，再加上那天晚上他和永程在走廊和地板上做那种事情，那时候可能就受凉了。 
 
晚上林越回来的时候，总是像以前一样给男人泡牛奶，还告诉男人今晚外面发生了事情，这样的感觉很好，夜里林越就靠在他旁边看电视，这样安静又和谐的感觉让男人有种温暖的感觉，林越其实平时不喜欢看电影，可是今天却选择了林慕天主演的电影，这部电影是男人和安琳主演的文艺片，安琳凭借这部戏拿了国际大奖，可是男人却与奖项失之交臂。 
 
男人就躺在林越的身边闭着眼睛在休息，直到电视声音消失，男人刚睁开眼睛就看见林越那张放大的侧脸，林越正低着头安静地欣赏着他的睡觉的样子，男人谨慎地推开林越，不想把病传染给自己的弟弟，可是林越似乎不介意，他就这么躺在男人身边，目光平稳地看着因生病而晕得脸红的男人，他修长的手指抚上男人的发热的双唇。 
 
林越的动作让林慕天心里有所震动男人疑惑的目光与林越随性的目光相触，两人的眼底深似海，男人的眼神很温柔，让林越找到了寻觅已久的温情. 
 
林越从小都在各种蜚语流言下长大,受尽了白眼和屈辱,虽然他是林家的人,林家很有钱,可是那都不属于他,他的童年过得不开心. 
 
那时候,他恨死林慕天了,同样都是那个人的儿子,可是林慕天的待遇和他的待遇截然不同,哥哥从小都可以吃好的穿好的,什么都是最好的,可是他在林家却什么都没有,爸爸从来都不喜欢他,而且就连下人也要给他脸色看,所以从那个时候开始,他就发誓要做有钱又有权的人! 
 
现在他什么都有了,但生活却变得有些迷茫,这些年他也为了权势争斗而忽略了身边的很多,生活在这样的环境中让他缺失了很多,只有男人在身边的时候,他才能感觉到那份久违的温暖,林越的心情很坦然,可是迟钝的男人却不知. 
 
“其实以前我很讨厌你，因为你什么都有，我什么都没有。”林越的手指抚摸着男人的唇，他的举手投足间都是优雅的气质。 
 
“那现在呢？”男人随口的问了一句，刚问出口就觉得有欠考虑，想收回已经晚了。 
 
林越的手指停顿了，他沉默着俯下身，把男人搂进了怀里，林越没有再说一个字，男人也安心的闭上眼睛，没有再继续追问，也许这就是最好的回答。 
 
那一晚，两人都睡得特别安稳，有彼此在身边，多了温馨与感动，那是实实在在的安全感，也是血缘牵绊的归缩，无论是感情上还是心理上，都似乎找到了那一份宁静的乐土，很安静，很舒服，也很轻松， 
 
夜风吹动窗帘，外面雨依旧不停，在这冰冷的夜里，两人用身体温暖着彼此的心灵…… 
 
林慕天的病稍微好转了一点，林越准许男人下床了，原本计划好是今天要陪男人去餐厅吃饭，领略一下古典风情，可惜突然接到电话，说是前几日搭建的道具全部都被冲毁，损失了很多，林越只好亲自去视察一下，看这情况永程也必须要到场去处理问题。 
 
而舒耀他们在拍摄工作还是在继续，不能耽误拍摄进度，不过都是在大宅子里拍几场温情戏，而男人今天正好有空，反正闲着也是闲着，男人决定去探班，看看舒耀也好。 
 
当男人经过青阳房间的时候，听见青阳的两个属下在外面聊天，男人从两拉属下口中得知青阳这些天都没出门，林慕天本想去看看青阳，但是却遭到保镖的阻止，青阳休息的时候也不喜欢被人打扰，而且青阳喜欢安静，青阳的属下们也不敢私自做主放男人进去，男人也知道他们的难处，最后也只好作罢，他知道，青阳很需要休息。 
 
他也不想打扰青阳，也不想被青阳讨厌，男人的病还没彻底的痊愈，如果是传染了青阳也不好，男人也没有为难青阳的属下，并表示理解，男人离开了青阳的房门前顺着走廊出去，到大厅去探班。 
 
这里路有些难找，到处都院落，男人差点迷路还好在路上遇到剧组的工作人员，在有人替他带路的情况下，很快就来到拍摄现场。 
 
男人到场有记者围了过来，男人接受了采访之后，记者了也很听话的放行了，进来大宅厅堂之后，男人也不说话，站在旁边看他们拍戏。 
 
很多工作人员看到林慕天到场都礼貌的朝他打招呼，因为男人曾经和这个班底合作过，所以很多人都对他很友好，男人的嘴边了时刻都挂着温润的微笑。 
 
今天外面很冷，再加上他代病在身，他找了一个地方坐下，安静地在旁边休息，没有打扰到剧给的进度，舒耀也在投入的工作，没有留意到男人到场。 
 
这场戏是舒耀和阿乐相爱的戏，台词难免有些肉麻，不过男人还能忍受，身上穿着明国时期某家大少爷的衣服，他演出了那种花花公子的气质，就连男人都为舒耀的演技而鼓掌赞叹。 
 
剧中饰演的花花大少的舒耀，正在调戏饰演留洋归来的医生的阿乐，两人的配合默契，在现场都很入戏，舒耀的眼神前所未有的邪恶，甚至是透着一点坏坏的虽然知道是在演戏，可是男人却不由自主的皱起眉头。 
 
舒耀的演技…… 
 
太好了…… 
 
林慕天欣赏现场的视沉盛宴，直到舒耀发现了他，舒耀似乎有些惊讶男人会出现在这里，可看到男人之后，他脸上那短暂的惊讶，以第一时间转变而温柔的微笑，快的连男人都来不及做出相对的反应。 
 
“这场拍完，就先休息。”导演发话了，舒耀一次过关，似乎是不想男人就等，与舒耀看到男人之后的开心不同，阿乐的脸上却是没什么多余的表情，就连微笑也懒得摆来，与那晚的态度截然不同，似乎在埋怨到场。 
 
林慕天缓缓的垂着头，喝着几口热心的工作人员为他泡的热茶，再怎么说男人在娱乐圈混了那么久，他什么情况都遇到过，当然阿乐的态度不足以让他放想在心上。 
 
休息时间，舒耀就和男人腻在一起，舒耀不顾旁人的目光，他偷偷地握住男人的手，有媒体在场无论如何他不能做得太过火，他的眼神柔和，那黑眸中眸光闪烁地盯着男人，而男人却有点不适宜，想要抽回手，却被舒耀紧紧地抓住。 
 
“今天怎么有空来探班，怎么不提前给我说一声？”舒耀轻轻地捏了捏男人的手指，有点挑逗的意思，他的袖子很长，能罩得住两人的手。 
 
林慕天眼中含着温柔的笑容，他不高不低的声音还蛮好听：“难道你不希望我来探班吗？如果你不喜欢我来，我下次不来说是……” 
 
他说的是实话，他其实也担心，他在现场会不会给舒耀和阿乐造成压力，毕竟这部戏是他“让”给阿乐的。 
 
不过，看舒耀温柔体贴的态度，似乎是男人想太多。 
 
“你知道我不是那个意思，你想来就来吧，我很高兴你能来，之前我还在猜想你会不会因为这部戏的事情而生气。” 
 
“……”男人安静地看着舒耀，舒耀的头发很黑，深黑的眼珠精致又漂亮。 
 
“因为是同性恋题材的电影，难免会和阿乐的亲密的接触。” 
 
“我没生气。”林慕天很体谅的笑了，“这是你的工作，我怎么会生气。”而且他有什么理由生气？以什么心态去生气？他还能去计较这此事情吗？ 
 
答案肯定是：不会。 
 
林慕天很理解舒耀的工作，舒耀等到男人的答案之后也变得轻了很多，接下来对戏也更加的自如，直到一场强吻的戏开场时，林慕天才终于知道为什么之前舒耀那么担心他生气…… 
 
因为没有人告诉男人这部戏里有很多吻戏！ 
 
看到这里，林慕天脑袋里一片空白，虽然知道舒耀是在演戏，可是要他现场看到这种剌激场面，他心脏还是有些承受不了。 
 
 
 
舒耀把阿乐摁在门上，用力的吻着阿乐，阿乐的双手被他牵制住。那火辣的吻让工作人员都看到有些发愣…… 
 
在男人的记忆中，舒耀的吻都是轻柔温和的，而此刻却来的这么火热，而阿乐也似乎很配合的对戏，从强吻到服从，从服从到拥吻…… 
 
这整个过程男人都看在眼里。 
 
此时，林慕天觉得自己似乎不应该来这里，就算他再怎么冷静，再怎么镇定，再怎么处事不惊，看到这种场面，他还是忍不住皱起了眉头，稳定的心也难免会被这种场面给动摇…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
246章 
 
看到舒耀吻阿乐，男人已经不知言语，他坐在旁边观看这场炎热的吻戏，可是他的身体却有些发凉，可能是现场有人太多，空气不太流通，导致他时冷时热，体温变得非常异常，男人的病没有好，本就应该待在房间里休息，可是男人觉得长时间没有和舒耀见面，是不是应该来看看舒耀，和舒耀一起吃个饭，小聊几句，可是看完这场戏之后，男人却失去了那种闲谈的心情，也许连男人自己都不清楚，这种情绪的变化究竟代表着什么。 
 
可是，男人还是很明智的选择到外面去透透气，只要等待他们吻完了他才有心情面对舒耀，要他这样看着他们接吻，他的确是不习惯。 
 
“慕天不看了吗？舒耀演得很好，你怎么不看了？” 
 
“慕天，你怎么了？好像脸色不太好的样子，需要不需要叫医生？”工作人员七嘴八舌的询问林慕天的状况，当然全都是在不影响现场拍摄的情况下进行。 
 
林慕天强硬的支撑，并表示没事：“我出去透透气，待会儿舒耀演完，如果问起我，就说我先回去了。” 
 
工作人员答应了林慕天替其传话，林慕天脸色不太好的离开了拍摄现场，他觉得今晚可能不适合和舒耀一起吃饭，他的头很晕，冷热的交替让他的身体变得很不舒服，病上加病这下变得更加严重，原本以为出来走走也许会好些，可是现在处面的寒风却吹得他头很痛。 
 
但让男人没想到的是……舒耀竟然追了上来，他原本以为舒耀会晚点来找他，他还没走出院子舒耀就追了上来。 
 
高大的身影拦在他面前，舒耀气息不稳定，显然是急忙跑来的，可以看得出舒耀的眼里的紧张与不安，舒耀看了男人一眼，就脱下外套盖在男人的肩上。 
 
外面很冷，男人的身体微微有些发抖…… 
 
舒耀很细心的留意到这个细节，再看看男人发白的嘴唇，他就好想把男人搂进怀里，可是不行，太过冒然只会吓到男人，引起男人的反感。 
 
“你怎么突然走了，为什么不等我？”舒耀摁住男人的肩膀，让男人的双眼直视他的眼睛。 
 
“我只是来探班的，看看就走，我还有事……”林慕天说话很没底气，但他却正视着舒耀那柔光浮动的黑眸，舒耀的眼睛很漂亮，让男人有些流连。 
 
舒耀知道男人根本没事可做，看到男人眼神震动的样子，他心里说不出的滋味，舒濯也没有拆穿男人的“谎言”。 
 
 
 
他是顺就着男人的话，低声地说：“那些事之后再办吧，应该不是很重要，对吧？”他一步一步的试探的询问着男人，观察着男人的表情，他不希望惊扰到男人的情绪。 
 
“……”林慕天在犹豫。 
 
看到男人在思考，舒耀动作很轻的一把搂住男人的，小心的把男人抱到怀里，他的侧脸贴在男人滚烫的脸上，那灼热的温度让舒耀皱起了眉头:“你的脸好烫，是不是生病了？为什么不告诉我？”他的声音很温和。 
 
他都病了好几天了，只是舒耀不知道而已，因为舒耀最近为电影的事情很忙，他不想打扰到舒耀，也不想因为一点点的“小病”就要很多人为他担心。 
 
“我吃了药，很快就会好的，你不用担心， 好好回去拍戏吧。”林慕天有点担心舒耀是不是丢下剧组的人跑出来的，他不想打扰到舒耀工作，“你快回去吧，阿乐还是等你。” 
 
“今天的戏已经拍完了，接下来的时间我可以陪你。”舒耀表明了态度，男人也没有理由再推搪拒绝，舒耀让男人在外面等他一会儿，他进去换好衣服就出业，男人把外套还给了舒耀，那是舒耀的戏服他不能总穿在身上。 
 
男人老实的在外面等舒耀，舒耀就出来了，可他出来的时候阿乐也跟着他一起出来，两人还有说有笑，男人看到这种场面不着痕迹的皱了一下眉。 
 
这时，舒耀也看到了男人，发现男人脸色不太好看，他和阿乐分道扬镳之后，便朝男人这边走来，男人还是保持风度，只是脸上没多余的表情，只是显得很疲劳。 
 
“你如果累了，我就送你回去休息，饭菜可以送到房间里去。”舒耀没有其他的意思，每当旁边有人经过时，他都会放开男人，和男人保持距离，毕竟是公众人物不能太招摇。 
 
回房间？ 
 
那肯定不行，如果林越和舒耀会很尴尬，林越看到舒耀也会生气，舒耀肯定也不想见到林越，所以舒耀的提议很快就被男人否决了，最后两人还是找了一空餐厅，吃饭的时候男人有些心不在焉的随口回答舒耀的问题，甚至有时候舒耀在说什么，他都没听进，但气氛却奇异的融洽。 
 
“真是巧，舒耀你也在这里吃饭啊，不介意我来搭个桌吧？”阿乐刚进餐厅就看到舒耀了，发现舒耀和林慕天在一起，他主动地走了过来。 
 
林慕天没有说话，舒耀看了男人一眼，发现男人表情没有异常，就朝阿乐点点头：“你坐吧，不要太闹就行，我们喜欢安静。” 
 
阿乐刚坐下就开始没完没了地说，说什么今天那场戏导演把他拍得不帅，把舒耀拍得很帅，林慕天也就听着，没有参与任何的发言，直到阿乐说累了，自己就闭嘴了。 
 
舒耀给男人讲了一下这几天拍戏的事情，因为阿乐在场，男人不停的走神，让舒耀有些不满，但舒耀最终也没有责怪男人。 
 
“我吃饱了。”林慕天站起身，像舒耀和阿乐告辞，“我先回去了，你们慢慢聊，不好意思失陪了。”他不想再留下了，说他没风度也好，说他小气也成，他就是不舒服，实实在在的不。 
 
这次舒耀没有开口挽留男人，男人头重脚轻的回房，他走到走廊上的时候已经走不动了，就在男人觉得自己快要晕倒的时候一只有力的手臂环上男人的腰，稳住了男人有身体。 
 
男人无力地侧过头，却看见舒耀近地咫尺的侧脸…… 
 
是舒耀吗？ 
 
真的是舒耀吗？ 
 
连男人自己都不太确定，舒耀不是在和阿乐吃饭吗？怎么会搂着他？男人有点糊涂了，神智也变得有些模糊…… 
 
舒耀还是很担心男人的安危，他跟在男人的身后，男人的身体非常的虚弱，吃饭的时候他已经看出来了，男人几度想开口起来，可是最后都忍了下来人，他本想吃完饭就送男人回来，可惜男人却主动提出离开，他不放心，就跟来了。 
 
舒耀知道男人有些不确定，他不着痕迹的叹了一口气：“我是舒耀，不是永程，也不是林越，不要叫错了，我会伤心的。”他亲吻男人滚烫的脸颊，把男人抱进了他的房间。 
 
没错――是舒耀的房间！ 
 
林慕天不太舒，但还是“嗯”了一声，舒耀把他放在床上，就打电话找医生给林慕天看病，让男人服下药之后，医生才离开。 
 
“医生说你在发烧，长期积聚的病气，你不能再着凉了，你就在我这里休息吧，林越那边我会替你去处理的。”舒耀守在男人的床边，他说话的气息都喷洒在男人的脸上，如果是以前，男人肯定会避开这暧昧的气息，可此此刻男人全身无力，只能睁着迷离的双眸看着舒耀。 
 
男人摇头：“你不要和林越发生冲突……”那样男人会难过，一个是他弟弟，一个是他朋友，两个都是和他有过肉体关系的人。 
 
“好，我答应你。”舒耀犹豫了一会儿，才点头答应男人，他选择依顺男人的意愿。 
 
“以后也不要……” 
 
舒耀很为难，但还是点头了：“只要他不越界，我不会和他的任何交集，你不用担心。”他搂了搂男人的肩膀，让男人能够安心。 
 
男人身体忽冷忽热，手也时冰时热，舒耀担扰握着男人微颤的手，询问男人的状况：“很难受吗？你现在是不是很冷？” 
 
“嗯。”男人神志不清的回答，他的声音含在嘴里显得很模糊，“很冷……”男人抓紧了被子，整个人紧缩在怀里。 
 
舒耀把男人抱了起来，让男人的背靠在他的胸膛，双手紧紧的握住男人的手，并且把男人身上包裹严严实实，男人因冷热交替的难受而低声的痛苦的哽咽起来。 
 
很难受…… 
 
那种感觉男人都快遗忘，很多年前，当初青阳“拒绝”他之后，他大病了一场，那时候跟现在没两样，病痕仿佛唤醒了那些不愉快的过去，他抓紧了舒耀的衣领，手不停的颤抖着。 
 
“你是不是在生我的气，今天那场戏是剧情需要。”舒耀没有继续说下去，他知道男人应该明白他的意思了，他扳过男人的脸，想吻男人颤抖的唇，可是男人却避开了他的吻。 
 
林慕天闭了闭眼睛，似乎在忍耐什么，他声音温和的表示：“我感冒了，会传染给你的，你最好别靠我太近……嗯唔……”他的话还没说完，舒耀就他不注意时，轻轻地就扳过他的脸，那线条清晰的柔美清晰的双唇，稳稳的吻住了男人那因颤抖而微启的双唇。 
 
男人的唇比平时要热很多，鼻息间的呼吸也是滚烫袭人，舒耀的舌尖敲开男人的唇帘，轻轻的、温柔的、怜惜的挑逗着男人炽热的舌头，他含着男人的舌尖，男人炎热的口腔有种要将他舌尖融化的错觉，无力的男人只能张着嘴，任由舒耀索取，探取他口中的汁液。 
 
那湿软的舌头缠绕上男人无力的舌尖，那温柔的吻，显得暧昧又缠绵，男人的呼吸变得急促起来，身体也在逐渐的发热，估内的寒却没有因此而驱散，舒耀的那灵活的舌尖滑入男人的嘴里，牵引着男人的动作…… 
 
男人的脸颊变得滚烫，仿佛在燃烧一般，干涩和有些难受，他的双眸泛着浅浅的红血丝，看上去无助又可怜，又让人忍不住想搂紧他。 
 
舒耀的吻，从温柔又缠绵，舌尖搅动着男人无力的舌，舒耀身上的味道很好闻，让男人放松了下来。 
 
缠绵…… 
 
温柔…… 
 
男人迷茫的眼神因此而震动。 
 
就在舒耀吻得男人难分难解的时候，外面传来房间被推开的声音，还夹杂着清晰的脚步声，那脚声越来越近…… 
 
突然。 
 
一个充满了怒意的冰冷嘲笑声，瞬间在房间里响起―― 
 
“你们俩个在做什么？！” 
 
伴随着这一句冰冷的嘲讽声，出现在房间里的人，竟然是带着满脸怒意与嘲讽的燃毅…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
247章 
 
燃毅原本是来找舒耀晚餐，没想到会在舒耀的房间里看到林慕天，而且林慕天还病恹恹的样子，舒耀竟然就这样搂林慕天那个无能的男人，而且两人双唇还贴在一起，从两人交叠的唇间那空隙里，可以看清楚两人交缠的舌，而林慕天那个男人看到他出现的时候，更是露出惊慌失措的表情。 
 
燃毅充满怒意的眼神夹杂着几丝厌恶与嘲笑，那表情复杂得连他自己都觉得可笑，看是什么身份，怎么能这么轻易的动怒，而且对象还是林慕天那个白痴男人，燃毅告诉自己，他的怒意是源于舒耀被男人“占便宜” 
 
“天还没黑，就开始做这种事，不怕肾亏啊！”燃毅冷声的打断了两人，他的出现无疑是一个糟糕的破坏点，舒耀好不容易才培养起来的气氛，就被他这么冷冷一句话给驱散得无影无踪。 
 
谁都没想到燃毅会在这个时候来舒耀的房间，还是以不请自入的方式出现在他们面前，男人不太愿意见到这个人，而舒耀似乎不太介意，只是眼中透着些许的遗憾。 
 
舒耀知道男人不喜欢燃毅，男人把头埋在他的胸口，没有看燃毅，舒耀则是很配合的把男人搂在怀里，双手安抚般的抚摸着男人的背部。 
 
舒耀抬头问燃毅：“你找我有事？” 
 
他对燃毅的无礼并不介意，毕竟这么多年的朋友，对彼此都很了解，燃毅的个性他很清楚，所以没必要为这种事情计较。 
 
而此刻，林慕天的头脑昏昏沉沉的，他根本就不想看燃毅，他拉紧了被子，闭上眼睛。 
 
“他怎么了？干嘛一副要死不活的样子靠在你怀里，他是被永程干得生病了？还是被林越睡得下不了床了？”燃没有回答舒耀的问题，而是是看向舒耀怀里的男人，他不无讽剌的调侃了几句，但见到男人脸色越来越差，他的眼神却冷了几分。 
 
“你闭嘴。”舒耀轻声警告。 
 
“OK，无所谓，要我不说也行，反正你说了算。”燃毅无关紧要的耸耸肩，随后看了舒耀怀里的男人一眼，发现男人的身体在发抖，他又忍不住嘲笑了男人几句，“干嘛一副可怜兮兮的样子，被林越和永程欺负了，还想到舒耀这里来寻求温暖？” 
 
他还真是一点都不客气，话语里满是嘲弄，他不屑男人，瞧不起男人，鄙视男人，更加厌恶男人，他恨不得让这个无能的男人滚远点，眼不见为净！ 
 
林慕天挣扎着开口：“你胡说……”男人的声音有些嘶哑，处于高烧中的男人，那冷热交替的体温使他备受煎熬，难受的皱起了眉头。 
 
可男人的反驳无济于事，他的反驳只能换来燃毅不屑的嘲笑，就算他的思绪现在不太清晰，但男人还是也被燃毅气得说不出话。 
 
“你不要再说了，他病了。”舒耀的侧脸贴着男人滚烫的脸颊，他看也不看燃毅，替男人拉好了被子，而男人也低着眼不看燃毅，也不再说话。 
 
燃毅以为男人心虚被说中，看到男人那伤心的表情，他就觉得讨厌，他原本还想继续追加几句，可是舒耀警告的目光下，他最终还是什么都没说，老实的闭嘴了。 
 
舒耀开始担心男人的状况，之前医生来过给他吃了药，可是根本就不见起色，而且影视城的路被封了，出不去根本没办法购买药品，那医生设备也不齐全，这样下去男人的情况会变得越来越糟糕。 
 
燃毅也发现男人不大对劲，他怀疑的看向舒耀：“他怎么在发抖，不会是真的病了？”在燃毅印象中男人身体向来都很好，就算是他和男人“同居”那段时间，天天都做爱，男人都从未病过。 
 
林慕天已经是半昏迷的倒在舒耀的怀里，舒耀的身上熟悉的气息让男人觉得安心了不少，在没办法的情况下，舒耀让燃毅到酒柜里去拿了一瓶烈酒来。 
 
燃毅沉默地把酒递给他，他知道舒耀要做什么，他也不打算阻止，舒耀把男人抱了起来，让男人帮忙把男人衣服脱了。 
 
燃毅厌烦地看着身体发抖的男人他突然起了一点坏心眼，想作弄这个白痴男人，于是他拨男人衣服的动作也故意放慢了很多，男人还是感觉到不安，他虚弱地望向燃毅，那无力眼神软得让燃毅都有些愣怔，便燃毅很快就恢复了正常，他几乎是用拨的，扯掉了男人上半身的衣服，随意的丢在脚边。 
 
男人赤裸的上半身暴露在两人的面前，男人不安的闭上双眸，睫毛因不稳的呼吸现时猛然的震动，因为他感觉到舒耀正埋头，亲吻他的脖子…… 
 
燃毅那强烈的视线让他不敢直视，舒耀让男人扶住了，无力男人扶了起来，他坐不稳几乎是倒在燃毅的身上，燃毅用力的手掌自然的在男人身上游走，男人的身体很烫，那炽热的皮肤仿佛要烫伤燃毅的手，燃不耐烦地半搂着男人，如果不是看在舒耀的面子上，他早甩开林慕天了，根本就不会让男人靠在他身上，而且更加更加不会让男人靠在他的身体上低弱的喊着难受。 
 
男人也感觉到冰凉的酒精湿润了他的背部，男人的身体不停的颤抖，在舒耀无法看到的角度。燃毅的手指拨弄着男人胸前的挺立，使得男人深深的抽气。 
 
舒耀把烈酒倒在男人的身上，顿时男人身体被他疼痛的触感剌激得颤抖，那剌鼻的酒水在男人有肌肤上流淌。 
 
连燃毅的呼吸都加重，他把无力的男人放倒在床上，用烈酒搓揉着男人的身体，很快男人的身体就泛起一层红晕，男人整个人爬在床上，清晰的感觉到峰上有四只手在不停的游走，磨擦升热的男人也懂，舒耀是想用烈酒替他驱寒。 
 
可是那酒精剌激肌肤的剌痕，还是让男人哽咽着“呜咽”了一声，那声音低低的，仿佛抽泣着，带着一点点痛苦的呻吟…… 
 
燃毅那原本厌恶的眼神在男人这“嗯嗯哼哼”的微弱呻吟下，渐渐的变得灼热，他手上的动作也听指挥的变轻了很多，他的目光在不知不觉中变得炽热又暧昧，而舒耀则是一边欣赏着男人线条柔和的背部曲线，一边轻轻的揉着男人无力的身体…… 
 
男人四肢无力的爬在床上，任由身后两人揉弄他的身体，原本想搓去男人身上的寒气，可到最后两人的动作变得越来越奇怪，本来应该用力的，可是听到男人低弱的呻吟之后，两人的动作也不由自主的放轻了，从大力的揉搓，变成了轻缓的爱扶。 
 
那烈酒流淌过男人的肌肤，剌激着男人的皮肤，那仿佛的肌肤传来一阵阵的剌痕，体温也在不断的攀升，男人眼角湿润的闭合着双眼，嘴里吐出无力的呻吟，那声音虽弱，可听在舒耀和燃毅的耳朵里却是无限的挑逗。 
 
舒耀和燃毅的眼神都变得越来越沉定，两人凝神屏息的注视着男人诱人的身体，指尖传来的炽热触感，让两个年轻气胜的青年变得有些口干舌燥，很显然，两人的欲望被男人无力的呻吟声，一点一点挑起了，再加上男人半裸着身体虚弱的模样，很诱人。 
 
这样的男人让燃毅有种想凌辱他的冲动，很想弄哭男人，他很想看男人求饶的模样，很想看到男人屈服，甚至是希望男人主动求欢，短短的几秒钟内，他脑海里闪过无数淫靡的画面，当他意识到自己居然对这一个半昏迷的男人意淫时，他真恨不得抽自己几巴掌，他是什么身份，竟然会对这种不要脸的人有兴趣？！ 
 
纵使燃毅在心里这么乱骂林慕天，可他的行为却还是不受控制，他大脑似乎不听指挥，凭借着感觉低下头，双唇落在男人敏感的腰间…… 
 
林慕天的身体因此而颤动，他感觉到燃毅似乎在吮吸着腰部的敏感的地带，那细碎的吻伴随着炽热的呼吸侵袭着、剌激着他的皮肤，而舒耀的舌尖却滑过他的脖子，吻上他的侧脸，温热的呼吸滋润了男人泛红的脸颊。 
 
两人仿佛达成默契般，一前一后的亲吻着男人以剌激现时微颤的背部，那细碎的吻落在男人那被烈酒揉搓过的背上，男人光滑的肌肤摸上去很舒服，那湿热又情色的吻，让男人身体震动，男人无力动了动身体，想躲却感觉到湿滑的舌尖在他赤裸的背上游走，带起一阵阵快感…… 
 
舒耀的双手从男人背部，摸到男人的胸前，缓慢地揉捏着男人胸前的凸起。而燃毅的双手顺着男人腰间滑向男人的大腿，在男人腿间暧昧的游走。 
 
“不要摸……”林慕天虚弱的开口，他没什么力气，这场病消耗他太多，再加上积劳成疾，让他显得非常的没有抵抗力。 
 
他的话还未说完，舒耀的舌尖就探入他嘴里，用温柔的吻堵住了男人的发言，舒耀的动作柔和，但却透着一股不容抗拒的力量。 
 
男人就这样趴着，侧着头，被舒耀吻得七荤八素。 
 
燃毅解开男人的皮带，男人无力的动了动，他想蹬开燃毅，可是那力气不够，不但没蹬开，而且男人的裤子还被燃毅拨了下来…… 
 
下体暴露在冰冷的空气中，男人的鼻子里哼出几声“嗯唔”的不满抗议声，他腿部的汗毛都快立起来了，他想说话，却被舒耀吻得没办法开口，只能无力的趴在床上，柔韧的结实的胸口被舒耀缓慢的揉弄，而燃毅的双手揉捏着他双臀。 
 
在这样复杂的情况下被吻着，被揉弄着身体，空气中散发的酒气让男人变得迷醉，夜里湿冷的空气让男人火热的躯体细微的颤抖。 
 
原本神智就不太清晰的男人，这下被浓烈的酒气熏得失去了方向…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第248章 
 
燃毅把浑身赤裸的男人抱了起来，舒耀看向半昏迷的男人，其实心里有些担心男人醒来会不会怪他，但在这种情况下，如果不做那要怎么办，他想不出别的办法，他不愿意把男人送回林越那里去，舒耀很清楚，送不送回去，结果都是一样，林越也会对男人做同样的事情。 
 
舒耀让燃毅用被子把男人的身体盖着，燃毅有些不耐烦，但舒耀有些发飙的冷视着他，为了气氛不被破坏，燃毅妥协的拉过被子盖住男人的身体，男人无力的倒在床上，燃毅有些不耐烦的给男人倒了一杯水，他才不想伺候林慕天，可是这种情况下，想要不被舒耀赶出去，他也只要规矩一下。 
 
舒耀脱下外套，去浴室放水，这时燃毅不耐烦的把快要送到男人嘴边的水放回了床头，他才不管男人是不是口渴。 
 
“水……”林慕天小声的轻唤，他那声音尽显无力。 
 
燃毅眼中嘲讽惊现，他拍了拍男人身上的被子：“想喝水也不是不可以，求我啊，求我，我就喂你喝。”他笑得有些恶劣，语气也不太好。 
 
男人很迷糊，但他还是可以听到燃毅说话，被这样侮辱，男人很难受他真想揍燃毅，可是他的手臂却很无力，打在燃毅身上根本就没有威胁力。 
 
燃毅冷笑着抓住男人无力的手腕，几乎是用拖的，把男人拖进了他怀里，男人那滚烫的身体贴在身上，他伸手把床头柜上的烈酒拿了过来，捏住男人的下巴，就朝男人嘴里灌。 
 
那热辣的酒精呛得男人很不舒服，嘴里的酒全都溢了出来，燃毅皱着含了一口酒，就往男人嘴里送，逼迫男人吞下烈酒。 
 
那辛辣的酒剌激着男人的舌尖，男人被逼迫喝了几大口酒，舌头上火辣辣痛楚，喉咙也被剌激得难受，那种被火焰般吞噬的感觉，仿佛要燃尽男人的意志，体温在急速的攀升，男人的被酒湿润的双唇带着剌痛，他呼吸非常灼热，燃毅的手臂不小心触碰到他的鼻息，也是微微一愣。 
 
从浴室出来的舒耀，看到男人脸红着喘息的这一幕，再加上男人的手里拿着酒瓶，他自然就知道发生了什么事情。 
 
“谁让你给他喝酒的，你不要告诉我，你不知道他在生病！”舒耀不悦的皱起眉头，而燃毅却一直没说话，没有回答舒耀的问题，直到他把酒瓶放下，舒耀的态度才稍微缓和一点，让他把男人抱进浴室。 
 
就连半昏迷中的男人也知道舒耀在朝燃毅发火，只是男人看得不清楚舒耀的表情，也不知道燃毅是什么表情，他思绪极度的混乱，整个世界仿佛都在旋转。 
 
“要抱你自己抱，他病不病关我什么事，你这么在乎他，那你有本事自己来啊！”燃毅不满的还击，这还是他和舒耀第一次吵架，居然还是为了林慕天那个白痴男人。 
 
舒耀一言不发走了过去，抱起男人就往浴室走，给男人洗了一个热水澡之后用厚实的棉被将男人裹住，男人安静的不动，任由舒耀摆弄，因为男人知道，舒耀不会伤害他。 
 
当舒耀把林慕天从浴室抱出来的时候，燃毅还没走，他坐在床边喝了几闷酒，看到舒耀出来他什么也没说，便燃毅却不打算离开。 
 
林慕天感觉到自己被放在柔软的大床上，房间里很安静让他很舒服，比起之前燃毅的讽剌与嘲笑，现在的安宁让男人心情变得平静，酒精在体内燃烧，男人很热很难受，连嘴里的气息都是浑热的，没过多入，他就似乎听到燃毅和舒耀的争吵声，两人在争论什么他听不清楚，但那声音让他好不舒服。 
 
不要吵…… 
 
不要闹，头好痛，心里也好难受…… 
 
“不……不要吵……”林慕天低声的开口，他断断续续的声音显得低弱。 
 
舒耀和燃毅同时看向男人，两人都闭嘴不再争论，两人其实也就是争两句，燃毅觉得舒耀对男人太好，他看不过去，而舒耀又觉得燃毅对男人不礼貌，两人之间的激化如果是慢一步，恐怕会矛盾激化。 
 
林慕天的头很痛，他不希望再听到任何的声音，那样只会让他更加的头痛，男人身体发热，再加上被子的厚度，更是热得男人直冒汗，他下意识挣扎想踢一被子，却被燃毅和舒耀摁住，男人的皮肤很烫手，却又带着某种莫名的吸力，让人不想就这样松手。 
 
舒耀把男人搂在怀里，男人滚烫的身体抱上很舒服，燃毅有些不满，但没有出声，他面无表情地脱了上衣，掀开被子挤到男人身边。 
 
男人被两人夹在中间，他滚烫的背贴着舒耀的胸口，舒耀的呼吸就在他耳边，轻轻的有些撩人，舒耀的手搂紧了男人的腰，让男人圆滑而结实的臀部贴在他勃起的欲望上，虽然中间隔着裤子，但还是很感觉到男人异于常人的体温，而燃毅却没有这么老实，他才不管男人是不是生病，是不是难受，他伸手就在男人炽热的身体上一阵乱摸， 
 
不可否认，男人的身体摸上去很有质感，而那烫高温也仿佛变成一种情调，男人滚烫的呼吸喷洒在燃毅的脸上，男人不但没有避开，反而直接侧过头，吻住了男人发干的双唇…… 
 
之间的安静，让高烧中的男人神智涣散，再加上之前被燃毅灌酒，男人除了有一点点意识外，根本没任何力气，连抬眼的力气都没有，疲惫侵袭着全身，他只能安静的闭着眼睛，感觉到前后都有人，而且那冰凉的触感让男人的痛苦减轻了一点，唇上那有冰凉的触感也就愈发清晰。 
 
男人感觉到自己的下巴被人抬起，那微敞天的双唇被分开，双唇被对方冰凉又湿润的嘴唇紧紧地堵住，对方那湿软的舌头探入了他嘴进而，软软的，滑滑的，霸道的闯入，肆意的翻搅、吮吸着男人湿热的软舌，那种吞噬般的感觉，带着一点点的窒息的快感，男人不着痕迹的轻“嗯”了一声，那吻也随之加重加深。 
 
燃毅原本不太喜欢吻男人，他觉得男人嘴脏，被那么多人啃过，可是吻上去就放不开，男人变得很温顺，那灼热的唇很热，舌尖仿佛要被融化一般。 
 
“我让你把手伸过来，听见了没？”燃毅一边含着男人下唇，一边命令男人，“不要给我装死。” 
 
男人没有力气，根本没有办法抬手，燃毅见他迟迟未动，干脆直径拉过他的手，让男人的发烫的手覆上他的欲望，带着男人的指尖轻轻地摩擦着，就算隔着裤子，也能摸到那欲望的轮廓。 
 
“别这么粗鲁，不要弄伤他，他很虚弱。”舒耀用力推了燃毅一下。 
 
舒耀警告般的盯着燃毅，燃毅噗笑了一声：“你这么紧张做什么，又不是没做过，再说了，我还没开始弄他。” 
 
舒耀刚想踹燃毅下床，燃毅私底下重重地捏了捏男人的乳尖，男人开始叫疼，舒耀也不知道发生什么事情，注意力全部都集中在男人身上，他吻着男人的肩膀，双手爱抚着男人的光滑手臂，燃毅却连眼都不抬一下，玩弄男人乳尖的那只手，顺着下滑…… 
 
滑入了男人的腿间，微凉的手掌附上男人腿间的柔软的欲望，听到男人的呼吸加重了，他恶意地揉了揉男人欲望，很快就听见男人的哽咽声。 
 
舒耀一边吻着男人的背部，一边抚摸着男人结实的臀部，那柔韧的身体让他满意到极致，舒耀和燃毅似乎达成默契的共识，四只手微凉的手在男人身上抚摸，暧昧的轻揉挑逗着男人的身体的敏感点，没有人在这种时候说话，也许都不想破坏气氛。 
 
虽然燃毅平时讨厌男人，可是他不否认他喜欢男人的身体，在他的记忆里，男人每次都让他很爽，燃毅是政局的重要的人物，不能向普通人那样纵欲，那些女人做两下就哭着喊着痛，听了就烦，而且他的身份在哪儿，又不能随便的叫鸡，虽然有很多倒贴，可他又要保持风度，就算是做，也不能做到底。 
 
可是林慕天就不同了，就算怎么做都不会坏，不但不会像女人那样叫疼，哭喊，男人在做爱的时候只会发出低弱呻吟，要么就闭嘴不说话，除非忍不住的情况下，男人才会说一句“慢一点”。 
 
燃毅带着一点嘲笑盯着昏睡中的男人：“今天真安静，早这样听话不就没事了。” 
 
舒耀赤裸着上身与男人滚烫的背部紧贴在一起，男人的头微微有些后抑，舒耀低头吻着男人因发烧而变红的侧脸，那高温的触感有点灼人，他知道男人在为今天拍戏的事情的生气，可是男人总是说不出口，舒耀有点后悔没把今天的戏份安排到明天，他不知道现在应该是高兴还是难过，看到男人病怏怏的样子，他还是心疼了。 
 
处于昏睡中的男人异常的安静，四只手在男人身上摸来摸去，从手臂到大腿，从大腿支胸膛，浑身赤裸的男人被夹在中间，全身几乎都被摸遍，男人细微的颤抖，两人的呼吸徘徊在男人颈间，双手在男人身上游走，直到男人的被燃毅拉开，舒耀的手指探入了男人的身体…… 
 
男人的身体炽热而紧密，舒耀甚至可以想象到真正进入那一刻的美妙，他的手指缓缓地推入，没入了男人的身体。 
 
燃毅拉过男人的腿，男人的腰环绕在男人的腰上，这样的姿势方便了舒耀的手指的进入，燃毅的手抚上男人的臀部，轻轻地揉了揉，他的动作带动男人秘穴挤压着舒耀的手指。 
 
“慕天，你身体里好热，我的手指都全部进去了。”舒耀吻着男人的脸，开始缓缓抽动手指，那修长的手指男人体内转动，很棒，很美妙。 
 
迷糊间，男人有听到舒耀在说话，也感觉到那手指他身体里缓缓的转动，抽动…… 
 
呼吸加重的男人，轻轻地、低弱地、含糊不清的喊了舒耀的名字，三个人挤在一起，男人浑身发热发烫，额头上溢出汗水，他的炽热的体温传递给两人，让燃毅和舒耀也都变得口干舌燥。 
 
燃毅干脆堵住男人的双唇，用热烈的吻霸道剥夺男人说话的资格，他滋润着男人干涉的双唇，燃毅“爱抚”着男人前端那颤抖欲望的手，滑向了男人的秘穴，顺着舒耀的手指挤进了男人的身体，两人的手指埋在男人的体内，炽热的体内，那灼人的温度让燃毅有些惊讶，男人的身体里的灼热远远超乎他的想象。 
 
男人异手的浸入让男人有不适感，在加上那越来越快的抽动频率，男人本能的轻轻闭合双腿，男人无意识的动作，却加紧了吞深了两人的手指。 
 
昏睡中的男人并不知道，两人的目光都有不同程度的波动，唯有相同是那双眸中深含的欲望，强烈的让人不敢直视。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
249章 
 
异物的侵入使得男人穴口紧缩，舒耀和燃毅的手指被男人的秘穴吞得更加深入，男人那湿热的内壁很润滑柔软，短暂的停歇之后，燃毅的手指开始转动，那被男人体液润滑的手指，在男人的秘穴进进出出，舒耀的手指却停止男人的体内，轻轻的触摸着男人的内壁，没有急于动作，等男人完全适应之后，他的手指才开始缓缓的运动。 
 
两人的手指在男人的秘穴里抽动，时而转动，时而触摸那敏感光滑又缠人的柔软内壁，男人那搭在燃毅身上的腿在颤抖。 
 
夹得这么紧…… 
 
燃毅有点冒汗，两根手指伸入了进去，男人不适的乱动，被燃毅摁住。 
 
感觉到男人的身体有些紧绷，舒耀含着男人的耳垂，舌尖滑放了男人的耳中，那柔美的双唇含住男人发烫的耳朵，温柔的提醒男人：“慕天，你能听到我说吧，快放松，不然会弄伤你的。” 
 
男人没有放松，三根手指挤在男人的体内，显得很是拥挤，再加上男人身体的排斥，进入变得有些困难，如果强行乱来，男人肯定会弄伤。 
 
“不要害怕，我是舒耀，我不会伤害你的。”舒耀温柔的安稳着昏睡的男人，他知道男人能听见，果然没一会几男人的身体有明显的放松。 
 
燃毅一声不吭的解开皮带，毫不掩饰的拉开底裤，让男人握住他早已挺立的欲望，炽热的欲望与滚烫手心的碰撞，燃毅差点忍不住爽得叫出声，可看到男人一副要死不活的样子，他又想几巴掌把男人给扇醒，可是顾及到舒耀在旁边，他没能实施他的恶行，只能将手指没入男人的体内玩弄着男人的湿润的内壁。 
 
“对，就这样，不要怕，我是，我不会伤害你的，你要相信我。”舒耀一边轻声的哄着男人，让男人放松，他一边多加了一根手指…… 
 
四根手指将男人的后穴塞满，男人不安的向后靠，男人的背部紧紧的贴着舒耀的胸膛，舒耀低头，温柔的吮吸男人的耳垂，将那柔软含在嘴里，用舌尖轻轻的磨擦，被温暖的口腔包裹住，男人放松了，男人的身体软绵绵的，他的头深陷在软软的枕头里，那种无力又涣散的倦意笼罩着男人。 
 
睁不开眼睛，无法使出气力，却可以听得见，感觉得到身体里那四根手指，越来越快的抽动，“噗吱”的水声随着两人手指的动率，变得愈发清晰，愈发响亮，愈发淫乱。 
 
燃毅一只手控制着男人的手，让男人温度很高的手心，握住他的欲望，缓缓在挪动，而他另一只手还不忘“照顾”着男人那狭窄的秘穴，和舒耀的手指一起侵入那隐秘的地带，热…… 
 
热得很舒服，很销魂…… 
 
直到男人的秘穴完全放松之后，两人才默契的抽出手指，舒耀扶住男人的腰，胯间膨胀的欲望在裤子被拉开的那一刻，弹了出来，硬硬的抵在男人的腿间，他不想再等待，扶住自己欲望直接抵进了男人被开拓过的渠道内。 
 
被进入的那一瞬间，男人细微的皱眉，脸上迷茫的表情也变得有一丝惊慌，又带着一点害羞，男人突然露出这样的表情，让燃毅的目光在他脸上多停了几秒，就连舒耀也不知道燃毅现在在想什么。 
 
舒耀看了燃毅一眼，就扣紧了男人的腰，将自己的欲望推入男人渠道的最深处，那狭窄的渠道内透着灼热又窒息的美妙快感，很舒服，很紧密。 
 
那销魂的滋味使得舒耀也忍不住吸气，他松开了男人的耳垂，舌尖滑到男人的颈部…… 
 
以此同时。 
 
燃毅的手指挤进了两人相连的地方，努力的开拓之后，才拉开男人捂住他的欲望的那只手，顺势将男人的大腿抬起，将自己身下那蓄势待发的膨胀的物体，滑入了两人亲密链接的地方，顺着男人体内的润滑，与燃毅前端分泌的液体，用力的贯穿了男人的身体。 
 
男人的下身被两根粗壮的欲望，塞得又满又涨又有些发痒，男人满头大汗的喘息着，身体的膨胀的感觉没有消失，那一快一慢的动率在身内司时进行，舒耀的动作很温柔，而燃毅的动作也显得急促，甚至是有点猴急，但燃毅却不肯承认自己迷上了男人的身体。 
 
这具身体太棒了，如果真是用来做爱，那简直是极品，可每当燃毅想到男人的所作所为，他眼里就充满了鄙视与不屑，根本不把男人放在眼里，他一再的警告在男人的耳朵里却变成的放屁，这也是他最厌恶的男人的地方。 
 
这次两人都没有着急，因为男人的体内动不动都爽，就算就这样安静停在男人的身体里，那触感美妙的湿热地带也会让两人“性”致勃勃，等待男人完全适应之后，两人一前一后的夹住男人，扣住男人的身体，开始进攻，掠夺、索取着男人的身体，四只大手抚摸着男人身体的每一寸。 
 
感觉到那节奏强劲的动率，男人紧皱着眉头，微微颤抖的双唇，时有时无的吐出呻吟，舒耀的欲望磨擦着男人的体内的敏感的地带，挑逗着能便男人变得更加配合的敏感点，每一次触碰到男人体内那一点，男人的秘穴都会本能的缩一下。 
 
真会夹！ 
 
燃毅进出男人身体的频率很快，与舒耀的温柔形成强烈的比对，两人容纳同一空间，节奏却是截然不同，但这却对彼此没有任何影响，两人一快一慢的“疼爱”的男人，燃毅只要抽出，舒耀就深入，同样舒耀退出，燃毅就用力的顶入。 
 
这没有间歇的性爱，频繁得让人无法承受，那窒息的快感窜上男人乏力的背部，顺着背脊攀岩而起，向四周扩散…… 
 
林慕天在这种状态之下没力法说话了，那强烈又剌激的感觉促使他的心脏都在颤抖，身体被摆出各种姿势，进入也愈发的猛烈，舒耀和燃毅的欲望同时占据他的身体，那火热的硬起推得很深很深，顶得快感源头频繁的磨擦，那来回的摆动带出热液滴落在床单上。 
 
男人的呼吸在颤抖，那吞咽着两人粗壮的地方，此时被进入，被胀满，男人臀间含着两人巨柱，自三个链接的地方有浊白的液体滴落，男人的臀间被塞满，看上去非常的诱人。 
 
两人把男人抱了起来，换了一个姿势，舒耀坐在床上，背靠着床头，全身发软无力的男人就反坐在他身上，舒耀的欲望还深埋在男人紧密的渠道内。 
 
燃毅到是觉得这个姿势不错，他跪在男人的双腿之间，看着舒耀分开男人的双腿，让他们俩连接在一起的部位全然落入他的眼中，男人的秘穴因为舒耀的深入而收缩，看上去像是主动“吞”下舒耀的欲望，燃毅那里受得了这剌激，他双手摁住男人的双腿，让男人的身体悬空了，那男人的私密部位更加精晰的袒露在他面前。 
 
那有些发红的穴口色泽不错，燃毅伸手捅了男人的身体几下，确定畅通无阻之后，那抵在男人的臀间的欲望“噗吱”一声滑入男人的身体，男人无力的呻吟了几声，前端立起的欲望在可怜的“哭泣”，半昏迷的男人，被做得只剩下压抑的喘息和微弱的声音，燃毅满意的笑了起来，眼中不少的得意，他抬高男人的腿，加速的挺进男人的内部。 
 
他每一次进入，每一次退出，都剌激着男人的身体，而舒耀温柔而循序渐进的做爱方式，逼得男人发出压抑的轻哼声，两人交替的频率，不断打破男人快感记录。 
 
这“三明治”般夹击的热体派对，让男人快感不断的攀升，燃毅的动作很肆意，他摁着男人的双腿，就是一阵猛烈又急促的抽动，舒耀喜欢抚着男人的双臀，并让男人的秘穴紧含他的欲望，在扶着男人的腰缓缓的摇动，使得那火热的硬起在男人体内顺势的画圈。 
 
男人只觉得头皮一了发麻，体内火热的物体没有停过，那进出的频率快得男人跟不上节奏，男人只觉得自己连呼吸都快停止了！ 
 
这么强烈，这么激进，这么用力！ 
 
不出半小时，男人身上就布满了细汗，被子早就被踢到地上，男人赤裸着身体被两人抱来抱去，不是舒耀把男人在压住床上进放，就是染毅让男人趴在床上进入，要不然就是两人一起，把男人夹在中间，男人柔韧紧密的地方同时接纳两人。 
 
含得很深，很深，快感一波一波的传来，不光是男人，就舒耀和燃毅也都热得只冒汗水，两人的汗水滴在男人的身上，仿佛要弄伤男人的肌肤，不知道过了多久，两人的动作依旧未停止，男人被两人摆弄着，又换了个姿势，接受着两人的进入。 
 
舒耀很照顾男人的情绪，时不时会在男人的耳边安慰几句，安抚男人的情绪，使得这场性爱更加顺利的进行。 
 
男人的呻吟有些颤抖，虚弱，不知是难耐还是欢愉…… 
 
燃毅气息不稳的声音在男人的耳边响起：“大叔，舒服吗？”他的声音很低，充满了磁性，蕴含着令人心神荡漾的魅力。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第250章 
 
燃毅只会在做爱的时候，或者是娱乐的男人的时候，才会叫男人“大叔”这个称呼，男人也知道燃毅在嫌他老。 
 
男人没办法回答。 
 
男人被舒耀抱着骑坐在燃毅身上，无力男人只能趴倒在男人身上，男人顺势含住男人的双唇，吻得男人快无法呼吸，这次是燃毅从正面进入男人，舒耀从后面进放，并不停的爱抚着男人湿汗淋淋的身体，被用力的吻着，被深深的进入，被酥酥麻麻的感觉逼得男人颤抖不已。 
 
男人不记得自己被抱着换了多少姿势，也不记得自己高潮了多少次，他只记得那逼人的快感，一次次将他推向高峰！ 
 
还有那体内炎热的触感，以及耳边有人低语，但具体说的什么，男人却记不太清楚，直到男人大汗淋漓，浑身内外都湿透了，燃毅和舒耀才停下来，那一夜让男人陷入漩涡，他没力气抵挡那快感的冲击，只能一次次落入欲海中。 
 
当男人再次醒来的时候，已经是第二天中午，男人醒来的时候舒耀已经离开了，床头上放了一张舒耀留下的便条，说是拍戏赶场先去工作了，还体贴的让男人好好休息！ 
 
可是，男人醒来的时候燃毅还没走，让男人有点接受不了一个事实，他醒来的时候，发现自己居然是被燃毅抱着的…… 
 
林慕天立刻就推开燃毅，他不记得昨晚发生的事情，他只知道燃毅昨晚说了让他伤心的话，之后的记忆就非常的模糊，但从床上凌乱的被褥，以及两人赤裸的身体可以联想到昨晚发生的事情，再加上男人腰酸腿软，再怎么迟钝，看到燃毅没穿衣服又睡在他旁边的，他再迟钝也知道发生了什么事情。 
 
事实上，男人是和燃毅做了，而且他和舒耀也做了，准确的说，应该是燃毅和舒耀一起“疼爱”了他才对…… 
 
事后舒耀替男人清洗了身体，所以男人现在才没感觉到体内粘稠不适，男人这次发现自己好像退烧了，用手摸了摸额头，确定了冰凉的触感。 
 
男人有些担心吵醒燃毅，到时候燃毅肯定又会说些难听的话，可当男人在拿衣服时，不小心撞到燃毅的时候，燃毅却意外的没有醒来，与此同时，男人摸到燃毅那滚烫的手臂，那灼手的体温与他发烧的时候也相差无几。 
 
这个恶魔，好像是生病了…… 
 
男人反手就扇了燃毅一个巴掌，也许是出于一种冲动，也许是出于对昨晚的反击，总之男人是扇了燃毅巴掌，虽然这样行为有点趁人之危，但男人也承认自己并非什么正人君子，男人扇得理直气壮，没有半点内疚。 
 
燃毅没有被打醒，男人原本还想扇他几下，因为燃毅嘴巴太坏了，但男人最终还是没能实施计划，燃毅生病了，而且还病得不轻，毫无疑问是被男人传染了。 
 
林慕天几乎是用逃的，离开了舒耀的房间，他的心跳得很快，昨晚发生的事情他虽然不记得，但看那凌乱的大床， 和地上散乱的衣物，经及床头被撞掉的物品，可想而知昨晚有多激烈，男人也是腰酸背痛，但高烧已经退去。 
 
男人心情很糟糕，除了不理解舒耀为什么愿意让燃毅碰他之后，他更加不理解，燃毅既然那么讨厌他，那为什么还要一次次的碰他，但最让男人头痛的却是回去之后怎么向林越交代，他整晚都没回去，林越如果知道这件事之后，肯定会很生气。 
 
作为哥哥，他到底应该怎么做…… 
 
林慕天已经被无数困惑给压得快喘不过气，可是他的顾虑似乎多余了，林越因为重金道具出事的事情而整晚都现场解决情况，男人回去的时候林越根本就不在，直到下午的时候林越才回去，男人看到林越疲惫的样子，就让林越好好休息。 
 
林越把昨晚告诉了男人，昨晚剧场出事，他们出资的人都去了永程也在现场，雨势太大把前些日子搭建好的大型道具都给冲垮，情况很不好，等于说这次砸下的钱，有一大半都泡汤了，现在需要重新融资。 
 
“现在情况很严重吗？会不会影响到拍摄进度？”林慕天也担心林越，毕竟这次林越是走了一步险棋。 
 
林越从浴室出来，倒了一杯酒，轻轻地喝了几口：“你放心好了，青阳已经答应注资，不会影响到拍摄进度。” 
 
他走到套房中的书房，拿着一本厚厚的资料，认真的翻阅，发现男人犹豫不决地站在门口他抬头看向男人， 
 
“你也过来坐。”林越朝男人招手，他优雅的姿态尽显贵气。 
 
林越把男人抱在腿上，男人有点不自在，林越的身上传来的体温，让男人心跳变得有失平衡。 
 
男人低垂着头，眼里柔光在缓缓的流动…… 
 
“永程那边，情况还好吗？”林慕天没有避讳地询问林越。 
 
林越似乎没想到男人会问永程，先是愣了一秒，但很快就恢复了。 
 
他搂着男人的腰，轻笑着安慰男人：“你不用担心，他那边情况也一切都好，如果他不行了，也代表我这边泡汤了，再怎么说他也是投资人，不会有问题。” 
 
林慕天点点头心里踏实了许多，都没问题那就最好。 
 
林越其实也蛮担心男人的身体，自从男人生病开始，他就没有碰过男人，他想等男人再调养一段时间，虽然男人现在已经退烧，但林越还是很在意男人的感受，他做了这么多，当然希望男人也感受到，他只是吻了男人一会儿就主动放开了男人。 
 
这一晚，男人一直都陪在他身边，直到男人在沙发上睡觉，林越才放下手上的资料，把男人抱回房间，其实男人已经醒了，但只是没有睁开眼睛。 
 
感觉到林越的吻落在他的脸上和唇上，男人缓缓地睁开眼睛，正好对上林越明亮的双眸，男人没有躲闪，林越加深了亲吻…… 
 
接下来的日子里，林慕天还是如常的生活，那个混乱的夜晚之后，他没见到燃毅，而男人也只能假装什么都没发生，什么都不记得，只有这样才不至于那么难受，在此期间舒耀有找过他几次，男人没有逃避，也没有任何的回避。 
 
舒耀的温柔让男人没办法开口质问那晚的事情，其实男人也不想再提起那天的事情，仿佛彼此都达成默契，两人都对那晚的事情绝口不提，原本两人都以为这件事情能不提就不提，让他掩埋一辈子也行，可是事情往往总是出乎意料。 
 
这天下午，天气很阴，林慕天如常到拍摄剧组去探班，他原本有些不想来了，但公司有安排他还是来了，今天的戏是一场床戏，林慕天得知消息之后，他没有进摄影棚，只是在外面等待着拍摄的结束，他的心情比以往平静的很多。 
 
男人告诉自己，这是舒耀的工作，不用太介意。 
 
就这么在外面等着，期间记者问他话，他是心不在焉的回答了几句，直到舒耀从摄影棚里出来，他才思绪回神。 
 
舒耀刚从摄影棚出来就看见男人心神不宁的站在外面，原本簇拥着男人的记者们，看到他出现就一拥而上采访舒耀，他在结束了采访之后，才缓缓朝男人走去。 
 
“你来了。”舒耀的声音很温柔，他黑黑的眼睛里含着笑意。 
 
“……”林慕天没说话，只是点了头。 
 
“那一起外面走走，听说今晚影视城有节目。”舒耀上前一步，语气温和，态度诚恳的邀请男人。 
 
“……”林慕天看了他一眼，却摇头。 
 
“不想去也没关系，那我们去吃饭好了，前面有间餐厅还不错，那天我和阿……” 
 
“……”林慕天柔和的双眸在闪动，他这次是以安静的姿态注视着舒耀的黑眸，他听见了，舒耀说和阿乐去过那家餐厅。 
 
林慕天脸色惨白地盯着舒耀，他没有资格指责舒耀，也没有资格生气，更没有权利发脾气，所以他只能看着舒耀…… 
 
舒耀看到男人这样子，知道男人的想法，他闭上嘴，不说话，等待着男人开口。 
 
“我不想吃饭。”林慕天喉咙发紧的回答，他收拾好心情，重新看着舒耀，“我……我等你，是想跟你打声招呼……” 
 
 
 
“我知道。”舒耀放柔了语气，嘴边挂着笑意。 
 
“我想跟你说一声，我明天不会再来了……”男人明确的表态了，他不想再来了，不想再这样下去，他不想再继续难过。 
 
舒耀的眼神一闪，几分诧异地看着男人：“为什么？”他没想到男人会提出不再见面。 
 
“我不想看到你和别人……和别人亲热，我已经和经记人说了，从明天开始换安琳来探班，我不会再来了。”林慕天一口气说完，心里舒服许多，他第一次正面承认了，他不希望看到舒耀碰其他人，就算他没资格说这样的话，但他还是不计后果的说了。 
 
能说出这样的话，已经是用了男人的很多勇气了…… 
 
他是说的实话，他原本以为自己可以不介意，可是看到的时候，还是会很不好受。 
 
男人不善于表达，不懂得如何表达…… 
 
但他还是这样说了…… 
 
舒耀那彷如黑宝石般的眸子有些伤感地看着男人，他注视男人一阵，才点头答应：“那好，我尊重你的决定，如果你想见我，随时都可以来找我。” 
 
“嗯。” 
 
剧场大棚外，安静的小花园内，舒耀搂着男人的肩膀，捏住男人的手心，舒耀的手很温暖，也很温柔，男人想抽出手，却被抓紧了。 
 
舒耀稳住不安的男人，把男人的头摁在他的肩上，他知道男人在担心什么，林越让阿乐来和他配戏，又让林慕天来探班，这显然是摆明了要让男人对舒耀有意见，舒耀当然知道这一点，但他做戏也要做全套，林越也不好惹。 
 
这下男人主动提出来，那林越那边也好交代。 
 
为了不让男人误会，舒耀搂着男人的肩膀，缓缓地揉了揉，他的动作说不出的暧昧，男人让他别这样，这毕竟是在外面，舒耀却丝毫不介意。 
 
这年头，想虏获一个人的心，不能说“你是属于我的”，更加不能说“我要你永远和我在一起”，而是要说…… 
 
“我是属于你的，只要你希望，我都会在你身边。”舒耀语气温柔的安抚着男人的情绪，那悦耳的声音震动了男人的心…… 
 
男人没说话。 
 
舒耀再接再厉的吻了男人的侧脸：“我和阿乐吃饭那天，其实剧组的工作人员都在，我并不是和他单独见面，而且今天的的床戏已经在我的要求下换掉了，以后也不会再有吻戏，我对他没那个兴趣，我只对你有‘性’趣。”他轻轻地捏紧男人的手，把男人微凉的手，放在手心。 
 
男人的手，被温暖了。 
 
“既然这样，那为什么那晚……”林慕再也问不出口了。 
 
但舒耀已经知道男人想问那晚事情，没想到男人会问这个问题，舒耀也是一愣…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第251章 
 
林慕天欲言又止的话语，让舒耀有些沉思了片刻，舒耀的反应很快，没过一会儿，他就转移了话题，但男人这次似乎很坚持，最后舒耀也只好低头道歉。 
 
“是我没考虑清楚事情的后果，我以为你不会反对，如果你不喜欢，我保证不会再有下一次。”舒耀把头轻轻地抵在男人的头上，这里没有人进出，他也不担心有记者偷拍，于是也放开了一些，如果可以他还真是想在这里抱了男人。 
 
可是不行。 
 
男人觉对不会同意，而且他不能再破坏自己在男人心中的形象，那天晚上他的确是有些糊涂，为了帮男人出汗，居然允许燃毅和他一起拥抱了男人，他的确是疏忽了男人的感受，其实他也是情非得已，如果他现在没有燃毅的帮助，他很快就会倒台。 
 
到时候他什么也做不了，更加没有能力保护男人，也没有资格再和男人在一起，他不希望还没走到最完美的地方，他就被林越和永程弄死，他要自保，也要保全想要的东西，所以他现在没得选择，都已经走到这一步，他没理由会放弃。 
 
舒耀的目光很温柔，那黑眸里闪着柔光，他静静地看着脸色不太好的男人，等待着男人给他一个回应，他是希望男人忘记那天的事情，所以这段时间就算是他和男人在一起，他也刻意避开那晚的事情不谈，他很着急，也很担心…… 
 
如果男人说不要再见面，或者是说不想在一起，那他长久以来的努力都白费了，他怎么能够允许这样的事情发生。 
 
“你相信我，我是认真的。”舒耀握住男人的手臂，他的眼神充满了诚意，男人的思绪陷入了混乱，见男人没有说话，他伸手将男人抱在怀里，用双臂拥揽住男人的身体。 
 
“舒耀……”林慕天心情不安地注视着舒耀，舒耀的眼睛黑黑，头发也柔亮乌黑，五官也是精致，笑起来很温柔，让他看了很安心，“舒耀，我不希望你骗我……” 
 
“嗯。” 
 
“我也是认真的……”林慕天说得很慢。 
 
舒耀以沉默做为回答，男人以为舒耀默认，也就不再追问，舒耀安抚般的抚摸着男人的背部，男人很不自在，男人不是胆小，他是只是担心在这种地方被人拍到影响会很不好，男人想避开，推挪着舒耀的胸口，可是舒耀却顺势搂紧了男人。 
 
林慕天是一个感情用事的男人，他的心是很软，受不了这样的对待，他对舒耀的温柔没什么免疫力，原本是想说完就走的男人，结果最后还是在舒耀的邀请之下共进晚餐，男人吃得不多，舒耀也没怎么吃，男人从舒耀嘴里得知那晚之后，燃毅发烧不退，情况不太好。 
 
由于影视城这边被封了路，又无法通车，最后燃毅是被自己的私人直升机直接接走的，这已经是前几天的事情了。 
 
当他听到燃毅的病情很严重时，他只是皱了眉头，他记得那天早上他离开的时候，燃毅就已经烧得很严重了，他没有管燃毅的死活，就匆匆的离开，现在想来那天早上临走之前，他如果顺手把被子搭在燃毅身上，可能燃毅现在已经康复了。 
 
男人只是听着没有发言，舒耀也只是简单的带过，他知道男人不太想提起燃毅的事情，他就尽量避免与燃毅有关的话题。 
 
这次的事情让舒耀长了不少的记性。为了不让男人胡思乱想，他几乎是除了工作之外，就不跟阿乐说话，久而久之剧组里人都传两人有矛盾，当然这种八卦消息立刻引起了记者的兴趣，舒耀的名字再次迅速的登上各大头版。 
 
而在这封路这十天里面，永程和林越以及东星的老板，都在谈重新融资的事情，舒耀的工作也很忙，几乎每天都是拍戏，睡觉的时候都非常少，非常的辛苦，但舒耀很能干，总是能让导演满意，做到面面俱到，剧组里每个人都在夸赞舒耀的敬业。 
 
这段时间里，男人也在闲暇期间，翻阅了很多金融方面的资料，他原本对这次不太感兴趣，因为大多数都是林越在看的，他没事就翻两下，日子就这样平静的过着，他也正如他所说的那样，他没有再去摄影棚探班，但舒耀总会主动来约他吃饭，好几次男人都觉得舒耀很累的样子，但还是强撑着和他吃饭，男人都看在眼里，久而久之男人也不想再提那晚的事情，男人也安慰般的催眠自己，就当做梦，不要想…… 
 
从影视城回来之后，男人就一直没有见过舒耀，只有在娱乐新闻上能见到舒耀的身影，他也知道舒耀很忙，他也不想去打扰，但舒耀每天都会给他来电话，这让男人有点受宠若惊，男人也渐渐被舒耀的坚持所打动。 
 
舒耀的温柔，让容易心软的男人无法抵挡。 
 
而林越和永程最近为了搞融资的事情，都和青阳走得很近，林越也是毫不隐瞒的把这件事告诉了男人，他也知道永程和林越向来都不和，但两人公私分明的态度，还是让男人很放心。 
 
从去影视城之前男人的工作基本上就停了，只是偶尔去拍一下广告，这天下午男人难得接到经纪人的电话，让他去广告公司拍一组新广告，男人到了广告公司才从负责人口中知道，这次的广告是代言西区的马场，也就是青阳旗下的产业之一。 
 
听到这个消息的时候，男人多多少少还是有点高兴，他知道这肯定是林越和青阳事先就商量好的，这个广告没有人比林慕天更适合，中年男人，绅士，温润，这些特质他都有，虽然不想被人说是靠男人吃饭，但林慕天还是很高兴，青阳在第一时间想到他，男人应约到广告公司拍了几组片段，后期再根据老板的意思进行筛选。 
 
“幸苦了，今天大家都累了，早点回去休息吧！”广告公司的导演很满意林慕天的表现，无论是走位还是造型，男人都相当的专业到位，广告也完成得非常顺利。 
 
临走之前导演还是拍了拍林慕天的肩膀，鼓励的夸奖：“其实不拍电影也没什么，我觉得你在广告这方面也相当有天赋，以后我们可能有很多合作的机会，大老板已经说了这个系列的广告都由你来拍。” 
 
“嗯，合作愉快。”林慕天友好的点头，偶尔接接工作也不是什么坏事，能帮青阳他也很乐意，只是男人因为没有见到青阳而感到遗憾。 
 
因为下午休息，男人就去超市购了新鲜的食物，他好久都没亲自买菜下厨了，正好最近时间都可以自己亲自下厨，为了不让人认出男人就穿着平时在家穿的那种很朴素的便装，带着一副墨镜就去了，在路上的时候接到林越的电话，林越表示忙完之后就直接去男人那里，男人也欣然答应了。 
 
男人大包小包的提了一大堆东西回来，他刚出电梯门，就看见原本应该在影视城拍戏的舒耀正站在他家的门口。 
 
舒耀看见男人手里提着东西，很自然地迎了过去，接过男人手里的东西，他温柔的目光落在男人的脸上，看到男人露出惊讶的神情，舒耀嘴边的笑容变得更加的温和。 
 
“怎么了，看见我来看你，你不高兴？”舒耀笑着问男人，男人变得有些尴尬，支支吾吾的没说出个理由来。 
 
“我没有不高兴，只是觉得有点突然，剧组的戏份还没拍完，你怎么就回来了？” 
 
“阿乐受伤了，剧组停工一天，所以我回来看你。” 
 
林慕天掏出钥匙的手，停顿了一下：“那阿乐伤得严重吗？” 
 
“我不清楚情况，明天应该就没事了。”舒耀缓缓地摇头，他几乎是贴在男人的耳边说话：“你先开门，我们先进去再慢慢说。”那刺人的热气弄得男人耳朵痒痒的。 
 
舒耀为什么说话靠他这么近，他又不是听不见…… 
 
就在男人脸上透出红晕的时候，舒耀在旁边不明所以的笑了起来，男人心情复杂的打开门，并请舒耀进屋坐，毕竟舒耀和他同居那么久，对家里很熟悉，舒耀直接把东西拿到厨房。 
 
男人还不知道要怎么跟舒耀说林越晚上要过来，男人还在犹豫，舒耀从后面抱住了，在男人还未反应过来时，舒耀的手滑入了男人的衣服里，低头吻住男人的脖子，那温热的手心抚摸着男人的小腹，男人被这突然起来的动作，弄得一愣。 
 
林慕天被舒耀的动作弄得很痒，忍不住笑了几声，就扒开舒耀的手去做饭，舒耀也不阻止男人，他径直到男人房间里找了一件睡袍，洗完澡之后换上，腰带随意的系着，那黑密的发丝沾染着晶莹的水珠，舒耀的身形很好看，完美而修长。 
 
男人挂着围腰从厨房里出来，看见舒耀靠在沙发上边喝红酒，边看电视，男人做好了饭菜都差不多已经八点了。 
 
这时，门铃响了。 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第252章 
 
刚进厨房去盛汤的男人，没有听见门铃响起的声音，舒耀拢了拢微微湿润的头发，系紧了腰带就去开门，他刚打开门就看见林越站在外面，两人都同时一愣。 
 
林慕天正好从厨房里出来，并把汤放在桌上，发现舒耀站在门口，男人探头出去叫舒耀吃饭，却正好看见舒耀和林越面对面的站着，两人的表情都不太好，而男人看到这一幕时，惊得手中的防烫垫都掉在地上，他忙得把林越晚上要来的事，忘得一干二净。 
 
目前的情况很糟糕，林慕天小心的把地上的东西捡起来，他不敢看林越的眼神，不敢看舒耀的表情，三个人都僵持了，男人站在原地低着头，手指有些难以察觉的发抖，房间里很安静，安静得只能听见电视机里发出的新闻播报声，空气中飘着饭菜的香味，但现实的状况却是如此的压抑。 
 
林越和舒耀的关系很对立，是冲突的…… 
 
在外面大家可以假装看不见对方，在公共场合是要维护彼此的颜面，可是在家里就不用，男人有点担心在这种情况下两人发生肢体冲突。 
 
一个是他的“弟弟”，一个是他的“朋友”，男人夹在中间很为难…… 
 
此时。 
 
舒耀缓缓地退了一步，他首先做出了让步，还大方地对林越做出了一个“请”的姿势，林越不太高兴的进屋，看到男人低头站在那里，他径直搂过男人的肩膀，把男人带到餐桌前，两人都坐下吃饭，舒耀也关了门，过来与男人共进晚餐。 
 
林越很随便，舒耀很自然，反正在男人家里就跟自己家里没两样，与男人之前所想的不太一样，男人原本以为舒耀和林越可能会发生不愉快，可他似乎想错了，两人没有任何语言接触，自己干自己的事，自己吃自己的饭，都互不理睬。 
 
这样的情况比男人想象中要好很多，冥冥之中竟然形成了一种诡异的默契，两人似乎都不想男人为难，但两人唯一共同点，就是都要和男人说话，但却互不理睬。 
 
男人也不知道该回答谁的问题，也不知道应该吃谁夹得菜，两个人都优秀对他很好，男人有点忙不过来。 
 
但他还是尽量吃，吃到饱，当然饭菜很足够，足够三个人吃的，并且林越也十分满意今晚的菜色，舒耀也是对男人的厨艺赞不绝口，男人很高兴。 
 
“你不在片场，反而在我哥家里，我想听听你的解释。”林越一边替男人夹菜，一边随口问舒耀，他本来不和舒耀说话的，但考虑到电影拍摄进度，他还是首先开口了。 
 
“是阿乐受伤了，今天剧组放假，所以舒耀就来我这里了。”林慕天主动替舒耀回答了，含了一口菜，细细的嚼。 
 
舒耀只是附和的点了一下头，没有对林越说一个字，这样的气氛一直持续到饭后，男人开始收拾碗筷，他让舒耀和林越去客厅坐，男人进了厨房之后，发现舒耀跟了进来。 
 
下一秒…… 
 
男人就被抱住，男人知道是舒耀，就仍由他搂着，但舒耀很快就放开了他，似乎是顾及到林越在外面，他取下男人的围腰给自己套上。 
 
“我来洗，你出去陪你弟弟好了，这里交给我。”舒耀低着头，眼底有柔光淌过，那浓密的黑发在柔和的灯光下，有浅色的光芒在他发丝上跳动。 
 
舒耀穿着睡衣，身前还挂着一个围腰，看上去有点奇怪，但依旧不影响他的帅气，那完美的脸部线条在逆光的暗影下，毫不逊色的凸显出那俊美的优势，那温柔的眼底有柔波的晃动，那目光如水般明朗清澈，如果被记者看到，肯定又是头条。 
 
“那我出去了。”林慕天看了舒耀片刻才走出厨房，他也知道舒耀是想给他和林越一点空间。 
 
林越看到林慕天从厨房出来，就迫不及待地抱着男人，把男人压在沙发上准备实行“恶行”，男人知道他是闹着玩的，还很配合的挣扎了两下。 
 
“你们融资成功了没有？永程和青阳都是什么态度？”林慕天还是很关心这次的事情，毕竟封缅娱乐也是他爸爸的心血。 
 
“你什么时候关心起这些事情来了。”林越捏着男人的下巴，把男人的下巴抬高了一点，轻轻的啄了一口男人的嘴唇，“融资的事情你就不用担心了，差不多应该搞定了，青阳和永程没什么态度，反正是支持，现在大家同坐一条船，总不能砸个大洞把船弄翻。” 
 
林越从沙发上坐起来，男人替他松了松领带，他抓着男人的手，放在嘴边吻了一下，男人的体贴让林越的心情瞬间变好了很多。 
 
“哥，我说你那个朋友还真不错，我印象中他以前好想和你很好，没想到他这么肯帮我。”林越搂着腰，不安分的摸来摸去，男人那握住他的领带的手指稍稍停顿，林越察觉到这位的变化，他侧过头询问男人：“怎么了，哥？” 
 
“我没事，我和青阳的确是认识很久了，也算是老朋友了……”林慕天笑了笑，替林越松开了领带，解开了衣服上几颗扣子。 
 
林越给男人说了最近融资的事情让男人别担心，总之一切都很顺利的进行着，林越一只手顺着男人的腰间向上滑动，抚摸过男人的背部，暧昧的揉捏着男人的肩膀，男人看了林越一眼，林越那褐色的双眸炯炯注视着男人温和的侧脸。 
 
“哥，我今晚想留下来睡，你觉得怎么样？”林越含着男人的脖子轻轻吮吸，那湿热的舌尖划过男人的肩膀，带起一阵阵快感冲击。 
 
“不好，舒耀在……”林慕天缓缓的拨开林越的头，林越看了男人两眼，转向突然吻住男人的双唇，男人的无法闭合的双唇被吻着，舌尖被轻轻含住吮吸，那炽热的袭击让男人身体微微颤抖，林越的吻很深，很缠绵。 
 
林慕天完全没有自主能力，林越的吻仿佛扭转了，男人发软的身体正让人为所欲为，林越的手抚摸着男人的大腿，男人伸出手摁住了林越抚摸他大腿的那只手。 
 
不行…… 
 
不能做，舒耀在里面…… 
 
林越似乎知道男人的想法，他拨开男人的手，双手并用的解开了男人的皮带，男人的裤子滑落到脚腕，林越让男人坐他的腿上，他双手穿过男人的腰侧，握住了男人腿上瘫软的欲望。 
 
“哥，不要发出声音，否则舒耀会听见。”林越吻着男人的手臂，双手暧昧地揉搓着男人的腿间的柔软，男人的欲望在他的挑逗下也渐渐的抬头。 
 
林越的手心很热乎，宽大的手掌包裹着男人的欲望，男人握住林越的双手，林越的手很有力，他上下的挪动着男人那变得挺立的欲望，男人虽然摁着林越的手，可是却阻止不了林越的动作，他只能忍住让自己不发出呻吟。 
 
舒耀还在厨房里，如果现在走出来肯定会看到这淫乱的一幕，听到洗碗声男人才没那么紧张，感觉到男人的身体放松，林越的手上力道加重，迅速的、热烈的、充满挑逗地挪动着男人的欲望，揉揉，捏捏，那纤细而修长的手指，抚摸着他的欲望，手指滑过那欲望顶端的铃口，男人的欲望颤抖的滴落着热液…… 
 
男人双腿都在抖，他侧着头看向林越，林越昂头顺势吻住了欲要发言的男人，舌头敲开男人的双唇，缠绕那羞涩的舌头，轻轻的翻搅，暧昧的挑逗，缓缓的吮吸。 
 
林越含着男人的双唇，舌尖刺探着男人双唇内部，他不慌不忙的询问男人：“哥，你的东西好硬，好烫，你自己摸摸。” 
 
林越拉着男人的手，抚摸那即将爆发的欲望，在林越越来越快的动作下与那悱恻缠绵的深吻中，男人终于还是忍不住爆发在林越的手心。 
 
男人的喘息声被堵在了唇间，林越替男人清理好之后，就替男人穿好了裤子，之后就像没什么发生似的搂着男人继续看电视，但没过多久林越接到电话去处理事情，原本打算留下过夜的林越，也在接到电话之后不得不离开。 
 
“怎么了？” 
 
“现在要去青阳那边谈详细融资的详细的重要细节，作为封缅娱乐的老板，我必须要到场。”林越没有隐瞒，他有点遗憾地看着男人，“我今晚不能陪你了。” 
 
原本林越想让舒耀和他一起走，毕竟舒耀单独留下，对男人来说不安全，可男人却表示没事，让林越自己去办事。 
 
不想让男人生气，林越也没再多嘴。 
 
林越刚走男人就回到厨房去洗碗，两分钟之后，当舒耀得知林越已经离开时，他那又黑又亮的眸子就一直没从男人身上离开过，男人洗碗他就在旁边站着，就连男人洗澡他也要在旁边站着，这让男人有点不自在，男人弄好一切之后，关掉客厅的灯，准备回房去休息。 
 
刚走到房间门口，他立刻就摸到一个炽热的胸膛，他知道是舒耀站在门口，男人想抽回手，却被舒耀握住。 
 
房间里很黑，很安静，越是这样就凸显出暧昧的气息，连呼吸的节奏都放慢加重，适应了黑暗的双眸，借着微弱月光，那朦胧的光线依稀能看清楚对方。 
 
“很晚了，今天你从那边赶回来也累了，早些睡吧。”林慕天的声音在黑暗中特别的清晰，舒耀就站在他眼前，舒耀的那轻轻的呼吸就拍在他的脸上，男人的呼吸在黑暗中逐渐加重，舒耀的气息很贴近，仿佛拥有一种魔力牵引着男人的思绪。 
 
“我明天就要回影视城了。”舒耀一边捏了捏握住男人的那只手，一边轻声的表明自己的意愿，“今晚我不想睡客厅。” 
 
男人屏住呼吸，注视着黑暗中，舒耀那有神的黑眸，很漂亮，透着几丝奇异的亮彩。 
 
就在男人失神的片刻间，舒耀缓缓地伸手解开了男人的腰带，男人的睡袍松散开来，男人结实的身体敞露在舒耀眼前。 
 
朦胧的月光下，男人结实饱满又柔韧有余的身体让人忍不住想要抚摸，男人的呼吸随着舒耀那变得炽热的气息而随之加重，舒耀的气息侵袭着他的脸颊，滋润他的脸庞，而他加重的呼吸带动了胸口的起伏，男人的胸膛在黑暗中起伏…… 
 
男人的身体暴露在微凉的空气中，男人的呼吸加重导致胸膛起伏强烈，男人的乳首在冷空气的刺激之下变得挺立，那敞开的睡袍下，那蜜色的躯体即使在黑暗里也很有质感，男人的双腿结实而修长，很容易让人联想到男人张开大腿接受疼爱时，而将双腿环住对方腰间的暧昧姿态，眼前的一切对舒耀来说全都充满了无尽的诱惑…… 
 
 
 
 
 
 
   大叔遇上狼 第253章 
 
房间里的光线不明，只能借着月光依稀看清楚四周的景物，林慕天被舒耀那如水般温柔的眼神弄得有些不自在，男人想拉拢衣服，却被舒耀制止。 
 
“别这样，你明天还要工作，今晚需要好好休息，不适合……”男人的话还未说完，一个黑影就压了过来，眨眼间就擒住了他的双唇，男人轻轻的“嗯”了一声，舒耀顺势就加深了这温柔一吻。 
 
男人的衣服掉落在地上，全身上下只剩下一条贴身的内裤，舒耀的双臂搂紧了男人的身后，男人整个人都几乎是贴在舒耀的身上，两人紧紧地贴在一起，身体传递而来的温度，让男人有几分留恋，他推不开舒耀温柔的吻。 
 
无法回避的温柔，那就只好接受。 
 
舒耀的双唇轻柔的吻着男人的唇间，品尝着男人的微颤的舌尖，他一只手抚摸着男人的小腹，一只手抚上男人的内裤边缘，缓缓地拉开了仅剩的内裤，舒耀的温柔的手掌覆上男人腿间的柔软，几乎是那瞬间，男人的双腿一软，他搂住男人的腰，把近乎全裸的男人放在沙发上。 
 
男人被柔和的吻弄得全身发软，舒耀压在男人身上，一面亲吻着男人的双唇，一面抚摸着男人腿间的柔软，他顺着男人的脖子一路吻到胸膛，林慕天背靠在沙发上，赤裸的背部深陷在柔软的沙发里，男人感觉到舒耀的舌尖在他的身上游走，他低下头，正好看见舒耀的双唇含住他的乳尖，含在嘴里轻轻的吮吸，舌尖挑逗着那微粒的凸起…… 
 
男人胸前敏感的两点，分别被舒耀的嘴和手爱抚着，舒耀吸住那男人的乳尖含在嘴里暧昧的吮吸，男人甚至可以感觉到舒耀的舌尖在哪一点不停的打转，舒耀爱抚的动作很温柔，听到男人加重的呼吸声，他手上的动作变快，感觉到男人在不安的闭合双腿，舒耀就松开了双唇，让男人的乳尖从他嘴里滑了出来，男人胸前那被吸得泛红的乳尖，在朦胧的月色中泛着淫靡的光芒。 
 
“舒耀，如果你不想睡客厅，那就去我房里好了，我的床让你睡。”林慕天的声音因情欲的涌起而变得不平稳，为了支撑住身体，他只能单手扶住沙发。 
 
“我想跟你睡。”舒耀抬头看向男人，那漂亮的黑眸流淌着温情，很迷人。 
 
我想跟你睡…… 
 
舒耀是在暗示他要做爱吗？是他想得太复杂，还是舒耀说得太清楚，太直接……就在男人处于思考中时候，感觉到欲望的前端被湿软的东西舔过，那强烈的刺激感将男人猛然惊回神，男人睁大了双眼盯着舒耀，因为…… 
 
舒耀正张开嘴，将他的欲望的前端含入了口中，感觉到热气的袭击，男人的身体一软再软，直到舒耀将男人的欲望含入了口中时，被湿软灼热的口腔包裹住，那种令人窒息的感觉使得男人不由自主的抓紧了柔软的沙发。 
 
“舒耀……”男人微喘叫着舒耀的名字，舒耀将男人的欲望含得很深，他舌尖在炙热的物体上滑动。 
 
舒耀听到男人的轻唤声，没什么特别的反应，他只是轻轻的含着男人的腿间的欲望，并开始温柔的吮吸着，舔吻着，吞吐着，那柔滑湿润的舌尖摩擦着欲望的前端，男人那颤抖的双腿被他分开，男人腿间的一切都暴露在他眼下，那漆黑的眸子里透着浓浓的欲望。 
 
男人的欲望被湿热的口腔含住，那吸力让男人浑身发软，仿佛触电般的快感爬上男人的身体，男人的小腹在燃烧。 
 
舒耀将手指送到男人的嘴边，他含着男人膨胀的欲望，含糊的表示：“把我的手指含进嘴里，慢慢的把它舔湿。” 
 
林慕天眼帘微颤，他犹豫的张开嘴，还是考虑要不要含入，此时，舒耀的手指主动探入了他的口腔，他只需要负责含住，就像舒耀吮吸他欲望那样，舔湿舒耀那修长而精致的漂亮手指，舒耀的手指轻轻的按摩着男人的舌尖，痒痒的感觉让男人本能的含住了舒耀的手指，男人嘴里分泌的唾液湿润了舒耀的手指，手指从男人的嘴里滑出，带着淫靡而晶莹的液体。 
 
舒耀分开男人的双腿，将经过润湿的手指抵入了男人的后穴，用湿滑的手指开拓着男人狭窄的身体，手指被秘穴含住，男人炽热的感觉很销魂…… 
 
当一切就绪之后，舒耀坐在沙发上，把男人抱在腿上，两人就坐在之前林越坐过的那个的地方，如果不是之前舒耀在洗碗，男人甚至开始有点怀疑，舒耀是否听见，之前他和林越缠绵的声音。 
 
男人的心脏，飞速得很快…… 
 
随着男人那强烈的心跳声，舒耀的手指从男人的身体里滑了出来，男人的欲望也从他的湿热的口中弹了出来。 
 
舒耀撩起睡袍的下摆，拉开了底裤的时候，那又粗又硬的欲望弹了出来，轻轻的贴着男人的大腿内侧，由于男人是背靠在舒耀怀里，所以看不见舒耀的表情，舒耀的手指再次确认的探入男人的身体，几番开拓之后，才开始把欲望埋入男人的体内。 
 
男人双腿颤抖的坐在舒耀腿上，那紧密的渠道容纳下那火热的欲望，那如火般的倾入仿佛要烫伤男人的内壁，男人本能夹住双腿，舒耀却分开他的双腿，温柔地顶入男人的内部，再缓缓的抽出，男人那经过了开拓与润滑的渠道，很顺利的就接纳了舒耀的欲望…… 
 
舒耀很清楚男人的敏感部位，也知道应该如何挑起男人的情欲，他抬起男人的双腿，挺动腰部由下至上深入男人的内部，那分泌的肠液成为最好的润滑剂，那畅通无阻又紧密的部位让舒耀很满意，他温柔的动作也变得愈发的用力。 
 
“嗯嗯唔……舒耀已经很……很晚了……”男人嘴里发出压抑的声音，那声音低得几乎听不见，男人陷入了无法思考的境地，下身被进入，身体被抚摸，快感涌上小腹。 
 
“那我们做快一点就行了。”舒耀不想在这时候停下来。 
 
男人在提醒舒耀时间不早了，男人不想耽误舒耀明日的工作，但舒耀却似乎不介意，扣住男人的双腿，让男人双腿大敞的反坐在他腿上。 
 
下体交缠时发出的声音在黑暗中特别清晰，伴随着肉体拍击的响声而使人变得心跳急速，男人只觉得快要被那温柔而快节奏的动率顶得无法呼吸，男人的心里是一片混乱的激荡，被那火热的欲望进入男人的体内，在那湿热的穴道中来回的抽送，每一下都顶到深处，每一次抽出都很迅速，那温柔的抽动，给男人带来一阵一阵的快感。 
 
舒耀的那个好烫，好热，而且还很粗…… 
 
那东西正在他体内来回的运动，每一次动作都会给他带来快感，男人的腿间的液体显得很淫靡，却又充满了迷乱的诱惑。在朦胧的月色之下，一切都显得很缭乱，充满了色欲气息，两人相连的地方发出抽动的响声。 
 
男人的混乱的气息很不稳定，并在逐渐的加重。 
 
男人前端的欲望在舒耀的爱抚下，很快就释放了出来，男人哽咽了两声，没能忍住那压抑的声音，随即就听到男人粗重的喘息声。 
 
舒耀把男人抱了起来，让男人趴在沙发前的茶几上，男人赤裸的臀被抬高，吞吐着舒耀那火热的欲望，见男人双手在发抖，舒耀把男人翻了过来，让男人正面仰躺在空荡荡的大理石茶几上，男人的双腿自然的贴在舒耀的腰侧，舒耀俯下身压了上去。 
 
“很冰……”男人垂下眼帘，低声的说了两个字。他的后背贴在冰凉的大理石上，下身却接受着火热的进入，舒耀的胸膛与他紧贴，彼此的心跳都变得强烈。 
 
“等一下就不冷了，那你的身体，放心的交给我。”舒耀一只手撑在男人的腋下，一只手撑在男人的头侧，他每说一句，就温柔顶男人几下。 
 
在听到男人压抑的呻吟时，他会伸出湿软的舌尖爱抚男人的脖子，在舒耀让男人的双腿环住他的腰，温柔搂着男人做了一个尽兴…… 
 
当晚舒耀温柔，对男人又搂又亲的，他抱着男人在客厅里做了一次，又把男人抱到房里做了一次，男人的床虽然不算大，但足够他发挥空间，让男人摆出诱人的姿势。对于舒耀的温柔方式，男人还算可以接受，只是到最后神智有些迷乱的男人，不知道自己被摆出这样的姿势，他只觉得舒耀以温柔和律动，在他体内缓缓地抽动…… 
 
…… 
 
就算是事隔一周，当林慕天回想起那晚的经历时，他也会面红耳赤的，那晚温柔的舒耀变得好热情，最让男人记忆犹新的就是舒耀那如水般温和的眼神，还有那暧昧缠绵深吻，甚至是舒耀那温柔的动率。 
 
那夜之后，舒耀就回了片场继续拍戏，林慕天从来不去影响他的工作，无论是舒耀也好，林越也好，又或者是永程也好，他都不会去干涉影响他们的工作。林慕天还是过着自己的生活，偶尔拍拍广告，没事就在家里看看电视，男人出门的时间越来越少，被粉丝遗忘的频率也就越来越高。 
 
男人除了正在与娱乐圈慢慢脱轨之外，他要照顾自己的弟弟，他的弟弟，封缅娱乐的老板――林越！他有时会到男人家里来吃饭，当然他也会邀男人做那种事，如果男人拒绝，他也不勉强。 
 
近期男人还算过得悠闲，永程平时都是以电话方式和他联系，远在影视城拍戏的舒耀也是如此，毕竟男人身边有太多的不方便，单单只是林越就有够他好受的，男人也从林越口中得知这次的融资很成功，多亏了青阳的鼎力相助。 
 
在林越提起青阳的时候，林慕天才迟钝的察觉似乎有好一阵子没见他了…… 
 
这天下午，男人被广告公司的人安排到马场去出外景，在所有的拍摄都结束之后，林慕天原本打算去找青阳，他想谢谢青阳这次让他接这份广告，顺便还可以感谢青阳这次帮忙林越度过难关的事，就连迟钝的男人也知道，青阳这次的融资计划，不但是帮助了林越和永程，也帮了舒耀。 
 
林慕天还没走出马场，就在豪华的大型休闲区域内就遇到了不想见到的人，穿着一身墨黑色骑术装、手里握着马鞭的燃毅，在几位保镖的簇拥下，排场十足的从内场走出来。 
 
就在林慕天看到燃毅出现的同时，燃毅也看见了他…… 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第254章 
 
林慕天看见燃毅就急忙掉转方向，燃毅挑眉看了一眼，男人重重离去的背影，心里暗骂林慕天这个笨男人真是一点长进都没有，看见他就知道躲，他冷哼了一声，非常鄙视男人的反应。 
 
燃毅才不管男人到这里来究竟是做什么，他换了衣服就离开马场坐上了自己的豪车，他每天有十二个小时都在应付那些人，如果今天不是那个老外硬说要来马场看看，他才不愿意到青阳的地方来，那个病鬼曾经还想杀他，哼。 
 
燃毅百无聊赖地坐在车里，好不容易才打发了那些老头，他原本打算晚上去影视城那边找舒耀，舒耀又让他别去，说是影视城那边现在很多青阳的人，如果他单独肯定会出问题，燃毅也只好放弃了探班的想法，在回别墅的路上，他再次看到林慕天。 
 
那个男人站在路边等车，燃毅吩咐司机把车靠了过去，燃毅始终都未露面，司机下车请男人上车，男人婉转的拒绝了，这下可惹恼了燃毅。 
 
“还‘请’什么‘请’，把他直接给抓上来。”燃毅不耐烦地皱起眉头，林慕天被燃毅的司机“请”上了车。 
 
男人坐立不安地望着窗外，始终都一言不发，他和燃毅没什么好说的，他只想快点到家，燃毅发现男人很紧张的样子，他嘲笑地哼了几声，就不再搭理男人，吩咐司机掉头。 
 
林慕天没想到燃毅会带他来餐厅，也更加没想到燃毅今晚会请他吃饭，他不知道燃毅的具体的目的，除了紧张还紧张。 
 
就算是坐在超豪华的餐厅里，面前摆放着美味可口的佳肴，但男人却一点都高兴不起来，也没有什么胃口，只是礼貌性的吃了两口。 
 
“怎么？山珍海味还不和你胃口，我看你这命也只能吃些粗粮。”燃毅眼皮都没抬一下，嘲笑男人搬不上台面。 
 
林慕天没有反驳，只是手上的动作微妙的停顿了，男人的脸色不太好看，但男人却不想和燃毅争辩，也根本没有争辩的必要。 
 
燃毅似乎想起了什么，他停下了手上的动作，抬头询问男人：“最近林越有没有跟你说过他公司的近况？”他的语气很不友善，让男人觉得这不像是在询问，而是在质问。 
 
男人低声的回答：“我不知道。”他现在大概知道了，燃毅“请”他吃饭的目的，就算他知道，他也不可能说的。 
 
燃毅那堆积着厌烦的目光扫过男人的脸颊，他就不明白了，林慕天这个男人对着他只会露出这种表情，十问九不知，他说十句那个笨男人才回复一两句，要不就“嗯”，要不就“哦”，要不然就不出声，这是什么态度？！ 
 
他开始后悔今晚为什么要自讨没趣，要“请”他来吃饭，早知道男人会是这样一个态度，他就应该把男人扔在路边不管。 
 
在燃毅眼里这顿饭，他可是施舍男人，而不是邀请男人！ 
 
“你怎么这么不识抬举？”燃毅重重地扔下了手里的刀叉，怒瞪着坐在对面的男人。 
 
“我没有……”男人小声的回答。 
 
“你就有！”燃毅气得就差没拍桌子了，看到男人肩膀颤抖，他怒从心升更加的不爽了，随即语言也就变得更加的恶劣，“刚才要你说话的时候，你不说，现在说有什么用，一点用都没有，像你这么窝囊怕事的男人，我还是第一次见到，你真是给你弟弟争光了！” 
 
“……”林慕天彻底沉默了，他和燃毅一起吃饭，就已经用了他很大的勇气，他早该想到燃毅会羞辱他，他也没对燃毅会好好和他说话抱有任何的期望。 
 
他知道，燃毅很讨厌他。 
 
由于他们坐的位置和外面是隔开的，算是独立的隔间，外面的人只能看到他们的动作，却不能听到他们说的对话。 
 
考虑到外面有人在，燃毅的表情也收敛了很多，他不爽地喝了一口红酒，目光却没从男人的脸上移开，看到男人低垂着头似乎不想看到他的样子，燃毅就想冲过去好好的扇那个蠢男人几巴掌。 
 
直到两人快吃完的时候，林慕天才低声的问了人一句：“我……我什么时候可以回去？”现在自主权不在他手里，燃毅不开口，他是无论如何都走不了。 
 
燃毅根本就不理睬林慕天，林慕天越是着急，他就越是不说，他擦了擦嘴，讽刺的反问男人：“听说你老情人帮了你弟弟一把，而且还让你接了他马场的广告，他对你还真是不错，你准备用什么报答他？” 
 
“……” 
 
看到男人眼神震动的不安神情，燃毅嘴角扬起恶劣的嘲笑：“还是准备用你那破烂不值钱的身体报答他？嗯？怎么不回答我，难不成你还很期待用身体报答那个病鬼？” 
 
“不是的……”不是的，根本不是燃毅说的那样。 
 
林慕天知道青阳帮了他，他原本今天是准备约青阳出来感谢青阳的帮忙，也就像朋友那样简单的聊聊和吃个饭什么的，他绝对没有什么非分之想，而且青阳也绝对不会像燃毅说的那样，男人很清楚，青阳又不喜欢男人。 
 
就算青阳在早点的时候也有过男性床伴，但是比起男人，青阳还是更爱女人。 
 
燃毅恶意的诋毁让男人有些生气，迟钝的男人这次终于有了反应，他不高兴地皱起眉头，燃毅说他就算了，他可以当做什么都没听见，可是青阳不一样，青阳帮了他很多，他不想听到燃毅说青阳的不是，更何况燃毅也没这个资格对别人的事情指指点点。 
 
“怎么样？生气了？”燃毅笑得很可恶，他打量了男人一番，不无讽刺的说，“差点忘了，像你这种来者不拒的，倒贴打包送给病鬼，他也不一定要。” 
 
男人的脸色越来越惨白。 
 
燃毅心里升起一股凌辱的快感，他更是口不择言的继续伤害男人：“再怎么说那个病鬼还是比较喜欢女人。” 
 
“我……我不吃了……”男人手里的餐具掉在桌上，他不高兴地擦了嘴，也不顾燃毅是不是生气就径直站起身朝外面走，但很快就被燃毅的保镖拦住了。 
 
“别拦着他，反正他也跑不了。”燃毅下了命令，他也不打算再继续这顿饭，但他似乎没打算就这么放过男人，他整理了一下装束，在迈过男人身边时却稍微顿了顿，他看也不看男人一眼，“不吃就不吃，反正你命那么硬又饿不死，跟着我别走丢了。” 
 
“我不。”男人立刻就反口拒绝，“刚才很谢谢你的款待，时间不早了，我要回去了。” 
 
燃毅不耐烦地抓住胸前衣服，把欲走的男人抓了回来，他看了男人一眼，语气不善的警告道：“这里是公共场所，你最好别惹我生气。” 
 
林慕天觉得这句话应该是自己说才对，这里是公共场合，最好不要乱来…… 
 
“我不觉得，你是好心……好心情我吃饭。”男人吞吞吐吐地说出了出口。 
 
燃毅看向男人，意味深长地笑了起来：“才吃一顿饭的时候而已，我怎么就觉得你的觉悟提高很多，当然不止吃饭这么简单。” 
 
男人还没反应回神，就被燃毅抓上了车，男人挣扎想离开去却被燃毅那些训练有素的保镖给按住，男人不喜欢和燃毅单独在一起，因为燃毅总是会用各种难听的语言侮辱他的人格，虽然他阻止不了别人怎么说，但他却连躲都躲不掉，燃毅的势力很大，他无权无势没办法反抗燃毅。 
 
“我不想和你……和你做那种……”男人在反抗，身体被按住，可是还可以说话，他可能是疯了，居然在燃毅的保镖面前说出来这样的话。 
 
这一切都应责怪燃毅…… 
 
燃毅总是在用这种方法逼他！ 
 
他想生气，却不得不气，被这么侮辱，他还是要为自己争取权利，他没有逃离的能力，那他总有反抗的权利。 
 
虽然他的反抗，在燃毅的眼里微不足道，甚至显得很滑稽…… 
 
燃毅的保镖听到男人的话个个都变得惊讶又不敢出声，个个都觉得神乎，要是他们少爷换口味玩玩成熟男人，要不然就是这个男人脑子有病满口胡言，但个个都觉得后者的可能性比较大，毕竟他们少爷比较喜欢高挑的外国美女。 
 
“你给我闭嘴，你也不看看你自己什么身份，你没资格对我说不。”燃毅脸色立刻变得难看，他冷冷地盯着安静的男人，那傲人的眸子里闪过不满的寒意，“而且我有说要对你做什么吗？你少自以为是了！”他非常的不爽，男人的态度激怒了他。 
 
在燃毅这危险的警告声中，委屈的男人还是闭嘴了…… 
 
中途，燃毅接了一个电话，挂断电话之后，就让司机又转方向，原本是开往林慕天家的车，突然便改道开往西区。 
 
燃毅没有带林慕天回家，而是带了一个陌生的地方，说这里是一个距市区很远的小岛，那还不如说是一个豪华的度假村。 
 
“你……你带我来这里做什么？你到底……到底想怎么样？”男人站在船上，他很不安，他始终猜不到燃毅的想法。 
 
在这种空旷人烟又少的地方，在面对燃毅的时候，男人连说话都变得没底气。 
 
这里四面都是湖，他想出去更是没办法，这种地方都是专人的车接送游客，就连车都打不到，男人紧张地抓住船上的栏杆，看着船缓缓的靠岸，有很多西装革履的接待在下面等候，这种排场让男人疑惑又紧张，他不知道燃毅到底想做什么…… 
 
“抖抖抖，你抖什么抖，有病。”燃毅看了男人两眼，眼里除了鄙视就是不屑，林慕天这个男人还真是好笑，又不是没见过世面，还偏偏要露出这种表情。 
 
你才有病…… 
 
男人脸色惨白，心里开心，不乐意，嘴里却不能说。 
 
燃毅站在甲板上，环视小岛的情况，这片区域是豪华度假村，很多国内外知名人士都会来这里休假，这也算是西区最高级的休闲圣地。 
 
燃毅知道这是青阳的地方，可是政局上头要他收了这块地，上次青阳在外地那块影视基地的好地没有收成，这次经过协商政局的老家伙要这边地方，就是看中能够捞钱这一点，今天在马场谈论之后，原本准备下个月实施，政局那边临时变动要提前收地，他干脆就直接过来了，当然他来青阳的地方，也是带了不少的保镖，明的暗的都有。 
 
在怎么说他以度假的名义来青阳的地方消遣，也没人敢动他吧，毕竟这是国内不是国外，青阳手上这次可没他的把柄。 
 
把男人带下船的时候，燃毅招手唤来保镖，在保镖耳边吩咐了几句，保镖就去给青阳发通牒，而林慕天由始至终都是一头雾水，现在情况让男人有些看不清楚。 
 
燃毅到底想怎么样？ 
 
自从那晚之后，燃毅就没有在他面前出现过，现在一出现就把他带到这么陌生的地方，他孤立无援的站在燃毅身边。 
 
林越没在…… 
 
舒耀没在…… 
 
永程也没在…… 
 
在这种地方如果燃毅要对他怎么样，他根本就没办法反抗，不过之前燃毅清楚的表态，还是让男人放宽了心，男人觉得燃毅对他没兴趣，甚至可说是鄙夷和讨厌，因为燃毅从来都不拿正眼看他，要不然就嘲笑他。 
 
燃毅不耐烦的把心中满是疑虑的男人推上了车，看到男人那副白痴样的表情，他就烦，他不太想见到林慕天。 
 
如果不是要把他喂饱了，拿来做为备用的筹码，他根本就不想带着男人到这里来，原本今天看到男人的时候，他“请”男人吃饭，只是想问问林越那边的情况，看看林越有什么新动作，他不着急对付林越，但那却是迟早的事情。 
 
到了酒店门口的时候，已经是深夜。 
 
“这里到底是什么地方？” 
 
“那个病鬼没跟你说过吗，这个环岛豪华度假村，是他西区的产业之一。”燃毅不耐烦地说完，就让男人下车，把男人带进了豪华的度假酒店。 
 
听着青阳名字的时候，男人的心里泛起了波澜…… 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第255章 
 
林慕天被燃毅带到酒店之后，有负责人已经安排好房间，分别安排了两间贵宾级别的套房，这一点燃毅到是不意外，以他的身份走到哪里都有人巴结，更何况青阳在国内的运货渠道还要他看着，就算青阳再怎么有办法，再怎么对他有意见，青阳在国内始终是没办法明着对付他。 
 
“我这次来是谈事情的，你最好不要在我耳边问来问去。”燃毅把林慕天领入房间，保镖在外面等候，男人虽然不愿意，但在这种情况下也只能跟随燃毅进入房间。 
 
林慕天还没来得及说话，，燃毅又补充了几句：“这周安排你在这里度假，你就乖乖的照做，其他的事情你不需要问，也不需要知道。” 
 
进入房间之后，燃毅就脱掉了外套，打开了暖气。 
 
跟在燃毅身后的男人，此时，按耐不住情绪，小声的反问：“为什么我的时间要你来安排……” 
 
薄弱的抗议没有等到任何正视，燃毅再三的强调让男人闭嘴别问，并告诉男人，只需要男人在这里度假一周就行了，所有的费用都由燃毅负责。 
 
“为什么……”男人不明白。 
 
燃毅不悦的哼笑了几声，冷谈的回答：“不为什么，我心情好，请你来这边度假还不行吗？” 
 
“……” 
 
“让你免费在你老情人的地方享受一周，你还不满意？”燃毅嘲笑着男人，他就觉得林慕天这个男人非常的不识抬举，该说的不说，不该问的偏要问。 
 
燃毅让男人坐下，男人不坐，燃毅就很不客气的把男人推倒在床上，当然他什么都没做，只是转身去倒了一杯水，回来的时候男人已经老实的坐在床边，由于男人低着头，以至于看不清楚他的表情，但从男人因不安而交握的手中，就能看出男人的不安。 
 
林慕天不说话了，也许沉默是最好的解决办法，燃毅要他做一周，那好，没问题，只要时候到了放了他就行，但是……但是…… 
 
他不希望燃毅对他做那种事情，上次在影视城那天晚上真的是个错误，那时候燃毅灌了他喝了酒，他又处于高烧阶段，记得不是很清楚，那他不希望那种事情再发生，他不想接受没有感情的性…… 
 
“我知道你在担心什么，只要你按照我说的做，我可以答应你，我绝对不碰你，OK？”燃毅觉得和平解决是上策，在谈不成的情况下，他也不反对暴力行为。 
 
“那我可以打电话给林越，或者是舒耀吗？” 
 
“当然可以，不过你只需要告诉他们，你在度假，让他们别担心，我到时候自然会让你回去。”燃毅嘲笑道，随后又提醒了男人几句，“你也是明白人，就算你告诉了他们现在的情况，你难道想他们分身过来救你？” 
 
燃毅已经说的非常清楚，男人如果是不想影响到别人，这件事情最好就要自己解决。 
 
男人思考了半晌，才缓缓的开口道：“那好，我答应你。” 
 
“你要是敢耍花样，或者是想逃跑，我就打断你的腿。”燃毅喝了几口水，滋润了一下冒火的喉咙，“如果你按照我的吩咐做，一周之后，我就送你回去。” 
 
“嗯……”男人心不在焉的应了一声。 
 
燃毅打了个响指，两位保镖进来了，燃毅吩咐了一些事情，主要就是交代要保镖“保护”林慕天，中途当然不能出任何差错，并且当着男人的面交代给两位保镖，如果男人要是想逃跑，就直接断了男人腿，燃毅很狠，什么事都做得出来。 
 
“我走了，如果找我，就让直接告诉门口的保镖，他们会带你来见我。”燃毅临走前，看向微微低头的男人，嘴角咧开了满意的幅度。 
 
这样老实的待着就对了，真不知道这个男人那天早上是出于什么样的心情扇他巴掌，居然敢趁他发烧生病的时候打他，胆子是比以前要大了不少了。 
 
燃毅嘴角含着意味不明的笑意，让男人变得很紧张，男人只能尽量远离燃毅，但燃毅似乎没什么心情再捉弄他，带着保镖就出去了，直到燃毅离开了几分钟之后，男人终于才放心了。 
 
保镖守护在门外，男人如同被监视的度假周，从这一刻正式开始了…… 
 
就这样男人在这里待了一周，这一周他没有见到燃毅，只有几位保镖在他身边轮流的换班，他可以到外面吃饭，休闲，甚至是娱乐，但是无时无刻保镖都跟随在他左右，这却让男人举步维艰，带着保镖度假也实在很招摇，毕竟他不是什么大人物，充其量也只是一个明星而已。 
 
接下来几天，林慕天都在酒店度过，既然他人都来了，没有理由不休息度假，男人偶尔会去沙滩晒晒太阳，有认出他的影迷，他会礼貌的合照，原本还把他看得死死的保镖，在几天的相处下来都觉得男人个性温润，而且也很规矩，从来不会让保镖难做，所以保镖也不把他当成“犯人”来看管，偶尔还和男人一起喝喝茶。 
 
直到第七天的晚上，燃毅才出现在房间里，男人看到他的时候有些发愣，因为男人刚洗完澡从浴室里出来，浴袍松松垮垮的系着，大半个胸膛都敞露在外，加上这几天男人晒了太阳，那蜜色的皮肤变得更加令人垂涎。 
 
燃毅衣着打扮都备受关注，为了配合他政局议员的身份，他的格调品位也不能低，今天他同样是打扮得光鲜亮丽，几天不见还是一样的帅气。 
 
就算男人再怎么回避燃毅，他也不得不承认，燃毅的确是长得完美的五官，也的确是很有魅力，只是燃毅和他的气场不太合。 
 
林慕天看到燃毅在房里，他不由自主地拉合了衣服，礼貌的问候了一句：“你来了……” 
 
他若有所思地靠着门边，看到男人出来，原本只是不耐烦地想催促男人动作快一点，只是这一看，他的目光就在男人身上待了几秒…… 
 
男人的头上沾染着水珠，蜜色的皮肤在热气的熏染下，蒙上一层浅色的红晕，被水滋润过的皮肤看上去很滋润，察觉到燃毅的注视，男人有些不自然的低下头。 
 
燃毅的双瞳色泽，不着痕迹的加深。 
 
林慕天这个男人，竟然在这个时候，这个环境下，对他露出这种表情，那分明就是赤裸裸的在勾引他嘛！ 
 
简直是不知廉耻！ 
 
燃毅一边在心里暗骂并鄙视男人，但另一边又忍不住打量起男人的身体，行为和思考完全分开，今天燃毅的心情本来就不好，这一周下来他和青阳谈了不下五次，收地的事情还是才谈完。 
 
不过前面四次青阳基本都没听，就在燃毅以为青阳不会同意出让土地的时候，青阳却直接答应了他的要求，燃毅觉得自己被耍了。 
 
当然做为彼此的交换，政局那边拨了一大笔钱给青阳，彼此算是公平交易，但这件事情男人完全不知道，燃毅也没有打算告诉男人。 
 
说实话，连燃毅自己都没有想到青阳会这么爽快的答应，而且男人似乎也没派上用场，这反而让燃毅有些失望。 
 
原本是打算如果青阳不同意，就请那个病鬼来看一场免费的表演…… 
 
“这几天你有没有乱跑，有没有在那几个保镖面前乱说我们的关系？”燃毅不悦的叮嘱男人，看到男人穿着浴袍，身材又不错的样子，让他变得口干舌燥。 
 
林慕天动了动唇，回答了他：“没有，你的保镖虽然每天都跟着我，可是这种事……”这种事怎么能随随便便就说得出口，他还要脸的…… 
 
男人的回答，还算让燃毅满意，他让男人快点穿好衣服，，当男人得知燃毅打算送他回去时，男人明显变得高兴了。 
 
燃毅不屑于男人的变化，没心情再看男人，但无意间看到男人弯下腰去拿放在床上的衣服时，睡袍下摆那若隐若现的双腿，结实而修长。 
 
燃毅低咒了一声，朝毫无警惕的男人走去，当男人感觉到有人靠近时，浴袍的下摆已经被掀开，在男人还没来得及阻止时，一只有力的大手覆上了男人的大腿。 
 
“嗯……”男人闷哼了半声，并紧急的握住燃毅那覆上他腿部的手，“你答应过我的……”男人的声音不着痕迹的颤动。 
 
“我有向你承诺过什么吗？我怎么不记得了？”燃毅暧昧地贴紧了男人的后背，那只抚摸男人大腿的手，变得更加的肆虐，他的声线放得很低，透着浓浓不满，“你就是用这样子去勾引我那些保镖的吗？” 
 
燃毅的双唇就贴在男人的耳边，弄得男人耳朵很痒，那股热气不断的刺激着男人的神经，不断的挑战着男人的忍耐力。 
 
“我不懂你的意思。”林慕天缓缓摇头。 
 
趁着燃毅没注意的时候，他才成功地把燃毅推开了，燃毅这才有点清醒，开始为自己刚才的行为感到耻辱，他怎么还有心情去调戏林慕天这个笨男人，可是他就是丢脸的做了这种猥琐老男人的事情，想起来就不舒服。 
 
于是，燃毅看男人的眼神就变得更加不屑，甚至是透着一点点的幽怨，燃毅觉得自己像个欲求不满的怨妇，这种自我认识更是令人不爽。 
 
但他看到男人的身体的时候，就有点克制不住，他到底是怎么了？！越是和男人相处久了，他就越是奇怪，看到男人也能发情，燃毅很确定自己的性取向正常，他曾经还有一个交往很多年的女朋友，虽然他和男人发生过关系，不过那些都无法令他回味，也只是纯粹的玩玩而已。 
 
可是林慕天不一样，他讨厌承认林慕天随时都能挑起他的欲望，但他清楚，就算他再怎么不想承认，但下腹的灼热已经说明了一切。 
 
燃毅这个人很直接，看到男人有些僵直的背影，他开门见山的告诉男人：“我想做。” 
 
林慕天的身体明显的抖了一下，之前那重获自由的喜悦心情被燃毅一句话打得烟消云散，感觉到燃毅靠近他，他只能朝墙边退去。 
 
“我不想做，你别过来。”林慕天退到墙边，没路了，他不应该相信燃毅的，“你……你去找别人……”男人也知道燃毅只要一开口，应该会很多人贴上来，可是他就是不明白，燃毅明明很讨厌他，为什么偏偏要和他做这种事情。 
 
无论多少次，男人始终都是难以接受！ 
 
“我去找别人？那你说我应该去找谁？”燃毅嘴角扬起不无讽刺的笑容，他一边嘲笑着男人的天真，一边靠近男人，他双手撑着墙壁，将男人囚禁在他的双臂中，“要不这样，你去替我找一个来试试？” 
 
“你自己去找。” 
 
“少废话。”燃毅凑近男人，嗅了嗅男人颈间，闻到一股沐浴液的清香，燃毅浑身燥热的在男人耳边命令道：“我劝你还是老实的听话，先把浴袍脱掉，让我看看你的身体。” 
 
“我不……” 
 
“不？”燃毅几乎是一把捏住男人的下颚，他冷冷的笑了起来，“别以为我不知道，那天没把你做死，还真是我的失策，让你有机会在我生病的时候扇我巴掌，你胆子还不小嘛！” 
 
“我不要。”林慕天还是摇头拒绝，他不要，他不要做！ 
 
就算是林慕天被燃毅扔上床，并眼睁睁地看着身上的浴袍被燃毅扒掉，他不安地抓着衣服，那赤裸的身体敞露在外，男人始终都等待着比他更强势的人，倾入他的身体。 
 
“又不是没陪我睡过，现在你倒是装什么装，你又不是贞洁烈女！”燃毅双手并用地扒男人的衣服，抬起男人的双腿，手指挤进了男人的身体。 
 
“你太过分了……你太过分了……”林慕天被气得身体都在颤抖，他双手并用的推搪着燃毅，但双手却被抓住。 
 
“不许乱动，这是我最后给你一次机会，100万到底够不够？！”燃毅不悦地皱紧了眉头，这是他发出的最后通牒！ 
 
“你胡说些什么！”林慕天觉得有些不可置信，他试图拿回衣服，可却只是徒劳。 
 
燃毅的大手在男人的身上游走，抚摸过男人柔韧的胸膛，滑过男人的光洁大腿，男人的手指最终是完好无损的挤进了男人的身体！ 
 
“100万买你一次够不够？嗯？”燃毅的手指在男人的体内窜动，在男人反抗地抬头中，燃毅那嘲讽的声音又再度响起，“我肯出100万买你一夜，你可算是比那些女明星强太多！” 
 
林慕天眼帘颤抖着，双手摁住燃毅进入他身体的那只手，燃毅的手是被摁住了，可是手指更加肆虐的触摸着他的内部…… 
 
男人呼吸加重，非常的难受，他几番尝试与燃毅“搏斗”，但最终他都逃不过被压的命运…… 
 
此时。 
 
“你说，我说的对吗，林大明星……”燃毅含住男人的耳垂，不慌不忙地笑了起来，“100万买你一次，如果不做个够本，那我就太对不起我自己了……” 
 
100万买一次…… 
 
男人心口仿佛被人狠狠的敲击…… 
 
燃毅这算什么？ 
 
是向他示威，展现权势？还是侮辱他的人格？或者两样都是……燃毅究竟把他当成什么人了？ 
 
男人被人这样侮辱，脸上好不到哪里去，当男人全身赤裸并双腿张开的面向衣着整齐的燃毅时，男人的身体以为燃毅的触碰而震动…… 
 
“你猜猜看，如果青阳看见我抱你的样子，会是一副什么样的表情？”燃毅含着男人的耳垂，缓缓地吮吸，那股热气弄得男人心跳猛烈的加速，燃毅的话更是让男人惊愕。 
 
不要…… 
 
不要！ 
 
决不能让青阳看到…… 
 
男人慌张地摇头，当燃毅看到男人终于有所反应的时候，他唇形优美的唇角也闪过几丝得逞的笑容…… 
 
 
投票哦，谢谢各位~~ 
 
还有咩，最近连成老抽，有时候无法登陆，因为服务器在升级，不过多刷几次应该没问题~~~~ 
 
好不容易挤上来更新了~~砸票吧~~~ 
 
大叔遇上狼 第256章 
 
“你说过这周之内不会碰我的……”林慕天的声音在颤动，燃毅口中呼出的气息就洒在他的脸颊，男人很不自然的躲开。 
 
这时。 
 
墙上的古董钟发出响声，那沉闷而厚重的声音，仿佛宣判了男人的“死刑”。 
 
“你自己看，我有违约吗？”燃毅扳过男人的脸颊，让男人看向墙上的时钟，墙上的时钟凌晨刚过，也就表示着一周的完结。 
 
就在男人还没来得及及时回神时，燃毅掏出手机对着神情不安的男人拍了几张，那强烈的光线闪得男人眼花缭乱，最让男人惊愕的事情则是燃毅竟然对着他隐秘的地方拍了几张特写，燃毅还满意地把手机放在男人眼前，把那不堪入目的照片一张一张的翻给男人看。 
 
男人的脸色不停的变换，他被燃毅抵住在床头，男人的手指恶意的戳弄着男人的秘穴，男人的腿被摁着动不了。 
 
但他不能让燃毅留下那些照片，他不可以再让燃毅拿着那些照片去勒索林越…… 
 
男人紧张地去抢手机，燃毅没有躲闪，反而坦荡荡的让男人把手机拿走了，燃毅一只手扣住男人的腰，将手指更加的深入他体内，手指的侵入让男人很不舒服，但他也顾不了什么舒服不舒服，双手颤抖着删掉了照片，燃毅根本就没有阻止男人，似乎是想用手机引开男人的注意力，他顺势就把赤裸的男人压在了宽大的床上。 
 
男人挣扎想爬起来，可惜没有用，燃毅的力气很大，把他压住在床上，让他无法动弹，男人想开口阻止，可刚张开嘴，双唇就被燃毅的嘴唇给蛮横的堵住，那强势的气息压得男人快喘不过气，躲也躲不开，想说话也无法表达，张开嘴也只能让燃毅更加肆意的掠夺。 
 
混乱中，男人听见拉裤链的声音，接着一个滚烫灼热的物体抵在他臀间，他能清晰的每一分，每一秒的感觉到燃毅的炙热的欲望进入他的身体里，经过开拓的渠道借由着肠液的滋润以及燃毅前端分泌的体液而顺利的进入，那欲望停留在他身体里，那欲望跳动的频率在此刻特别的清晰。 
 
男人的大脑一片空白，当燃毅提起他的腰开始索取时，被吻得快窒息的男人呼吸变得很沉重，两人唇齿间的气息如烈焰般缠绕，火热得仿佛要将男人融化，男人的嘴被死死地吸住，舌头被缠绕着，他的腰被燃毅的双手扣得很紧，被迫接受着燃毅火热而强势的欲望，男人的双腿被燃毅分开压在两侧，男人的身体被压住在身下，那结实的臀间含着燃毅的滚烫的欲望，那火热的物体在他体内不停的进出，被侵入，被填满的感觉变得很强烈。 
 
燃毅很用力，他每一次进入，男人的身体都要随着他的动作而晃动，燃毅的欲望很烫，每一次顶入男人的身体，他就能听见男人发出的闷哼声，燃毅大力的进入，男人有些难以忍受，只觉得下身膨胀，体内滚烫发热，滚烫的液体在那不断的抽动中从男人的秘穴内滑出。 
 
男人无法挣扎束缚，他双手不停的推挪着燃毅的胸口，燃毅的衣服上的纽扣被他扯掉，赤裸的胸膛抵在了男人身上，两具身体合体在一起，体温在持续的攀升，感觉到燃毅那火热躯体，与那下体推进的动力，让男人失去了挣扎的力气，他也不记得和燃毅纠缠了多久，但燃毅那猛烈的攻势让他喘不过气。 
 
好几次男人都因为那太过强烈的心跳，与那难以控制的呼吸而无法稳定气息，导致男人差点因为燃毅太过强势的侵占而窒息。 
 
男人无法控制自己的感官快感，在这种混乱的情况下，林慕天没有办法掌控自己欲望，他只觉得很热，仿佛全身都快被点燃。 
 
他闭着眼睛不想看燃毅那张近在咫尺的俊脸，燃毅察觉到男人的表情，他不满地皱起眉头，他停止了所有的动作，放开了男人的双唇…… 
 
男人没有睁开眼睛，他侧着头回避一切，他不想看燃毅愚弄嘲笑他无能的表情，他也不想再听到燃毅的侮辱。 
 
男人觉得燃毅强势无礼，而燃毅却觉得男人不知好歹，乖乖的做完了就放他走，林慕天这个男人偏偏要在这种时候反抗他，他本来心情就不好，再加上男人这么一闹，他倒是多了几分捉弄男人的心情。 
 
“睁开眼睛看着我，你什么时候变得这么没礼貌了？”燃毅嘲笑了几句，低头附到男人耳边，故意放缓了语调，在男人耳边暧昧的低语，“大叔，你喜欢我粗暴一点，还是温柔一点？” 
 
大叔…… 
 
燃毅总是在这种时候会恶意的改变称呼，因为他每次这样叫男人，男人就会有特别的反应，就好比现在，男人因为他这样的询问，脸上出现了受伤的表情。 
 
燃毅的眼眸里闪过不明的光影，他放低了声音：“或者我换一个说法，你喜欢我用力一点，还是轻一点？”男人没有睁开眼睛，燃毅就继续在男人耳边询问暧昧又下流的话语，一个比一个下流，一个比一个更让男人难以接受，而且燃毅还配合所说的“轻”“重”而在男人体内抽动。 
 
重重地顶入，再迅速的抽离…… 
 
轻轻地没入，再缓缓的抽离…… 
 
极具反差的律动，在男人湿热体内交替的进行，扰人的旋律引发男人剧烈的颤抖，连身下那被挑起情绪的欲望都滴落着“眼泪”。 
 
燃毅的用此让男人很难为情，最让人头痛的正是燃毅知道男人弱点，知道男人怕听到什么，同时，他当然也知道男人敏感地带。 
 
“我让你睁开眼睛，看着我是怎么进入你的。” 
 
“我不……我不要！”男人摇头，不愿意。这种事情怎么可以这么轻易就说出口，而且燃毅还说得那么光明正大…… 
 
“大叔，这不是你说不要的时候，你不要也得要。”燃毅抬起男人的下巴，男人赤裸的身体被他另一只手摸来摸去。 
 
男人的身体很有弹性，燃毅觉得不错多摸了几下，他的动作却引起男人的抗拒，不安的男人抓住了燃毅那只肆意抚摸他身体的手。 
 
男人睁开了眼睛，那不安的眼神显得有些飘忽，男人张了张口：“你不要再摸了，我是男人，你是男人，我有的你都有，不要再摸了，我……我不喜欢……”他的声音很低哑，气息不太稳定，因为就在他说话的期间，燃毅的欲望还在来回的摩擦他体内湿热的内部。 
 
燃毅让男人看着他，男人不得不正视燃毅的目光，男人心中难免有些胆怯，但燃毅却因为男人的不安而变得不太舒服，他又不会吃人，林慕天做什么要这么畏惧他，真是不知好歹，多少人想倒贴给燃毅，燃毅都不要。 
 
此时，燃毅却很清楚自己因为贪恋男人的身体，而出了100万的高价买男人一晚，怎么算林慕天都不值这个钱 
 
“我会付你钱，我想摸就摸，你今晚要是让我高兴了，我会付你双倍的钱。”燃毅勾起男人的下巴，在男人那被吻得发红的嘴唇上，重重的印上一吻。 
 
男人气得连呼吸都不顺畅，他惊愕地盯着燃毅，男人的眼里除了怒意，更多的却是难以置信，燃毅居然还要用钱来羞辱他。 
 
“我不缺钱……”男人的双唇，不着痕迹的抖动。 
 
男人撑起身体，向后移动，试图和燃毅拉开距离，但他每次都能把他拉回来，再更深入的进入，来回几次之后，男人已经无力了，燃毅把男人抱了起来，换了一个姿势，让男人双腿大敞开的坐在他的身上，他彭发的欲望在男人的体内横冲直撞…… 
 
“嗯唔……停……慢慢……”男人被顶得发不出声音。 
 
燃毅一只手环住他的腰，一只扶着男人的背部，将男人瘫软的身体框在双臂之间，男人的身体颤抖，他的背部，因腰间传来的强烈麻痹感，而猛烈激灵，很强烈的官能冲击，随着燃毅的进入而撩拨着男人的情绪。 
 
燃毅也不再理会男人，搂着男人的身体发力的冲刺，那肉体撞击的声音显得特别的淫靡，身体交缠着而发出令人面红心跳的声音，情绪被打乱的男人眼中是一片混乱，男人很不安，很无措，很惭愧，因为他在燃毅这不断的挑逗与刺激下攀上了顶峰。 
 
燃毅的小腹满是他的热液，男人的欲望抵在那里，随着燃毅的动作而起伏的摩擦着男人欲望前端的敏感铃口…… 
 
“大叔，你看你兴奋得早泄了。”燃毅在嘲笑男人的体力不行，看到男人低着头，一副可怜兮兮的样子，就竟然忍不住吻了男人脸颊，燃毅的动作让男人有些愣怔，但燃毅却似乎不想多做解释，双手掰开男人的双臀，挺身将欲望深入到男人热体的最深处。 
 
两人同时发出闷哼声，男人无力支撑的双手，只能环在燃毅的脖上，感觉到燃毅的气息，在锁骨间徘徊，男人屏住呼吸，低下头…… 
 
一边被迫接受着燃毅的进入，一边被燃毅突然咬住了双唇！ 
 
男人吃痛的喊了一声“好痛”，燃毅才不管男人痛不痛，他霸道地捏住男人的下巴，让男人张开的嘴对着他，他凑了过去，将舌尖探入了男人微敞开的双唇里，翻抚着、捕捉着男人那躲闪的软舌。 
 
男人的身体被顶得上上下下的起伏，他的双唇无法闭合，唾液顺着嘴角流下，舌尖被含住，缠绕、吮吸、轻咬……燃毅的吻从起初带着一点玩弄的姿态的调戏，变成了带有侵占性的深吻，那仿佛要将他吞噬的感觉，使男人心跳变快。 
 
燃毅是个危险的人物，他就像只暗夜中的野兽，那双眸里神情幽暗，他在男人身上不停的发泄着兽欲，当他将种子深埋在男人的身体内部时，那股热量让他爽得轻轻地咬住了男人那微颤的下唇…… 
 
终于结束了！ 
 
男人也不知道自己和燃毅做了多久，他瘫软的倒在床上，燃毅的双手不安分的抚摸着他大汗淋漓的身体，从背部到臀间，每一个地方都不放过。 
 
这一晚，男人根本就没能离开酒店，燃毅把男人压在床上，沙发上，地上，分开男人的双腿，以强势又高傲的姿态进入男人的火热身体。 
 
男人从开始的抗议，到无力，到沉默，到最后彻底的失去思考的能力，那一晚很混乱，燃毅的动作其实不算大，他弄男人的时候都还算是点到为止，尽量不弄伤男人，他只是要男人记住反抗的下场，但看到男人坐他身上，那无力哽咽，又极其隐忍的样子，他知道男人在情欲中挣扎着，可他就是喜欢男人露出这种表情。 
 
感觉到男人身体的放松，燃毅动作也不由自主的放松了很多…… 
 
快要天亮的时候，燃毅才把满身湿汗的男人弄上床，男人早已在不停的冲撞下晕了过去，当男人再次醒来的时候，他看到的场景都是熟悉的，他知道自己已经回到了家里，可是还是腰酸背痛，他记得那晚燃毅说要和他做爱，之后就用了各种姿势强要了他。 
 
他记得…… 
 
男人低着头，在稳定自己的情绪，他记得那晚，燃毅是把他当成了男妓对待……男人的心口传来一阵阵疼痛…… 
 
苦涩在口中蔓延。 
 
他并不是什么男妓，只是在燃毅的眼里他连男妓都不如，男人也知道燃毅对他不屑，对他鄙视，但他却无法纠正燃毅对他偏见。 
 
当男人走到客厅的时候，男人顿时就愣住了。 
 
因为他看到…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第257章 
 
他看到了意外的东西，客厅里饭桌上，摆放了一堆现金，男人第一反应就知道这是燃毅留下的，燃毅想用这种方法来羞辱他。 
 
他明明不是男妓，却要被人当做男妓来对待，他就像只蚂蚁被人捏在手心，看着桌上的现金男人连走路的力气都快没了。 
 
男人在沙发上坐了好一会儿，直到电话铃声响起才打断了他的思考，男人疲惫地接起电话，却听到不想听的声音。 
 
“大明星，看到现金有什么感觉？”燃毅的声音自电话那头响起，不难听出他话中的讽刺。 
 
男人捏紧了听筒没有说话，燃毅知道男人在听，他继续嘲笑：“就一晚就能赚上一百万，比起舒耀和林越让你整月整月的伺候来得容易多了，大明星，你说我说得对不对？” 
 
“你胡说……” 
 
“我哪里有胡说，我可是知道你比较喜欢看到现金，还特意让下面的人去提来现金……”燃毅在电话那头笑得很畅快，男人在电话这头说不出话。 
 
燃毅从来都是自私的，除了舒耀之外，他也从来不会无条件的帮助任何人，在燃毅的世界里，舒耀是有特权的存在，而林慕天这个浑身肮脏，不知廉耻的男人，对燃毅来说是一个意外…… 
 
就连燃毅都知道很矛盾，他的确是厌恶男人没错，但同时却又欣赏男人的身体，那种热血膨胀的情绪甚至可以说是“迷恋”男人的身体，当然感情和欲望是分开的，燃毅时常都会提醒自己这些荒谬的事情仅限于发泄。 
 
听到男人不稳的呼吸声，燃毅也大致了解了男人似乎在忍耐，，他没有再继续说下去，在挂断电话之前还不忘警告男人不准再靠近舒耀，男人什么都没说，一直沉默着，直到燃毅挂断电话，他都没有多做发言，他不想说，说了也白说，与其浪费口舌，不如保持沉默。 
 
林慕天根本就不想看到那一堆钱，燃毅分明是在侮辱他，他用一个旅行用的大手提包，把那些钱收了起来，收放在柜子里。 
 
钱他又退不回去，而且他并不想见到燃毅，昨晚的经历一幕一幕的闪过脑海，男人心里很沉重，有种说不出的难受，他和燃毅之间平时也没什么交集，两人也不常同时出现在公共场合，毕竟工作的领域不同，加上男人近日来工作越来越少，几乎都在家里休息。 
 
经过了那次事情之后，男人出门的时间越来越少，除了偶尔买菜和出去倒垃圾，男人几乎都不出门了，他心里有阴影，他宁愿在家里不出去，也不愿意到外面去，他担心……担心一不小心就遇见燃毅，有时候管理员送信件给男人，男人都会虚惊一场。 
 
他的确是怕了燃毅，只要有人敲门或者摁门铃，他都担心看到燃毅，记得前几天林越来的时候，男人还站在客厅里犹豫了很久才去开门，结果发现是林越才松了一口气。 
 
他记得那天林越是下班之后才从公司过来，林越来的时候手里还带着一瓶酒，男人一口也没有喝，那天晚上林越没有走，他问了男人度假玩得如何，男人也不知道怎么回答，他总不能把燃毅的那件事情告诉林越，但从林越坦然的询问方式看来，青阳似乎没有把燃毅收地的事情告诉林越，这让男人放松了一些。 
 
男人最后也只是摇着头，低声地说了一句：“以后不去了……” 
 
林越只是搂了搂男人，他很明白男人的内心，知道男人肯定是玩得不高兴，也没有再继续这个话题，晚上睡觉的时候男人一直都没睡，林越也睁着眼睛注视男人，两人安静的躺着，四周没有一点的声音，黑漆漆的房间里，更能够清晰的感觉到彼此的气息。 
 
林越把头埋在男人的肩头，嗅着男人身上那淡淡的气息，男人的头轻轻的靠着他的头，被窝里很温暖，窗外却开始飘雪了。 
 
…… 
 
接下来的一段时间过得很快，无论是娱乐圈还是政界又或是商界，各种形势都在变幻，舒耀和阿乐的电影差不多进入尾声，而林越和永程的事业也逐渐的稳定，并且有上升的趋势，每天的新闻几乎都有他们的身影，原本经常出现在国会新闻中的燃毅，最近露面的时间越来越少。 
 
就算男人出门的时候少了，但是林越还是经常到他家来吃饭，永程也偶尔回来这边睡觉，就连在外面拍戏的舒耀只要一有空就跑来找他…… 
 
但几个人仿佛越好似乎轮流来，不知是有意还是无意，每次看到他们其中一个来的时候，男人就担心另外两个会来。 
 
这样的日子久了，男人连担心的都忘记了，永程每次男人的时候都要做，舒耀每次来的时候也要做，林越只是偶尔提出想要做，男人觉得快累死，但这种事情又不能告诉别人，所以从上周开始，男人就不让他们进屋。 
 
一来就做，他又不是男妓…… 
 
此时，男人才深刻体会到燃毅话中的意义，他不觉得那样是爱，那只是肢体的性而已，虽然说爱是可以做出来的，但那仅限于一个人，他现在面对可是三个人，三个人都那么优秀，都那么出色，相比之下男人渐行渐愧。 
 
“你不要来了，我最近想休息，你这样个做法，我迟早会病倒……”这是男人对永程说的原话，永程听了之后也没生气，还是答应了男人的要求，接下来几天就有很多补品送到男人家里，当然永程没来，是下面的一个女助手代劳的。 
 
一天之后。 
 
男人以同样的方式，那舒耀拒之门外：“你最近安心工作吧，等你成功杀青之后再来吧，我最近……最近身体不太舒服……” 
 
舒耀皱了一下眉，但看到男人脸色不好的样子，也不会勉强，只吻了男人轻颤的眼帘：“我只是来看你的，不是来做那种事的，你知道我从来不逼你的，我就想陪你。” 
 
但男人还是拒绝了，这次舒耀也没有再执意想留下，在男人家里坐了一会儿，就带着不完美的遗憾回到了片场。 
 
而男人对林越软性反抗则是出于一种本能，林越是他弟弟，他也不好直接开口，于是就让林越进屋坐，男人在厨房洗碗的时候，林越就搂住男人的腰，双手不规矩的抚摸男人的腿，男人几乎是立刻，就转身推开他。 
 
“林越，最近你别到我这里来，我想一个人好好休息，可以吗？”林慕天的态度始终都很温和，他婉转地拒绝了林越，其实男人无论在什么时候都温柔的，就算被带到床上那副隐忍的姿态也让人百看不厌，反之更想拥抱男人。 
 
林越起初还愣了几秒钟，但在男人询问的眼神下，他最终还是点头答应了男人，他也知道男人的身体需要休息，只要男人希望的，他也想尽力去办到，只要别让他等太久，那么一切都不成问题。 
 
临走前，林越还向男人索吻，男人没来得及躲闪，被吻个措手不及，林越的气息很炙热，熟练以舌尖挑开男人的嘴，加深了这个湿吻，男人被抵在门边，有些害羞的张着嘴巴，接受林越的亲吻，在唇齿交缠之后，林越才依依不舍地放开面色泛红的男人。 
 
再不放开，就要出问题了。 
 
就这样，男人第一次努力的争取到了一个星期的清静生活，没有几人登门来访，男人反而有点不习惯，也许是那样的日子过得久了，连他自己的思想都在逐渐的扭曲，此刻正在家里享受安静时光的男人，并没有察觉到改变正在悄悄上演。 
 
…… 
 
这天男人到广告公司去看制作好的新广告，与男人之前料想的不一样，这次他的广告公司的试片间，遇到了许久未见的青阳。 
 
青阳穿着上品的丝绸，那深蓝色的柔滑布料，衬托他原本就白皙的皮肤变得更显眼，他稳定而安静的坐在桌椅上，十指自然相扣的放在交叠的腿上，那白玉扳指在他修长的指尖散发着浅淡的光华，他浑身上下都散发着慵懒的气息，那安静的眼底带着一点点困乏的倦意…… 
 
男人还是和上次一样，看到青阳的时候，心跳也总是忍不住的加快了，青阳那带着倦意的眸子透着无限的慵懒，就算他只是这样坐着，没有开口说半句话，就能让男人心中一阵动荡。 
 
青阳的身后站着两位黑衣保镖，其中一位替青阳拿着那只价值不菲的扶手拐，公司的制作人和导演都在会议室内。 
 
会议室的灯光不是昏暗，墙上大屏幕上播放着男人最新一集的广告，男人没有出声打扰审片，他就站在原地看完广告，这只广告长十几分钟，带有故事性，画面很流畅，男人也表现得很好，广告结束之后，会议室内亮起。 
 
青阳缓缓地抬起头，那慵懒地眸子透着迷人的气息，看到男人的出现，他眼底那深湖才有了一丝波动，那是轻轻的，不着痕迹的波动…… 
 
他轻轻地动了动那线条清晰，唇形柔美的双唇，并懒懒地表示：“你这次的广告拍得不错。” 
 
他的双眸静静地注视着男人，就连他的声音也透着慵懒的倦意，看到青阳那含着浅笑的嘴角，男人的心中升起了无数的杂念…… 
 
男人的心跳在不知不觉中加快了跳动…… 
 
 
 
青王爷（慵懒）：终于轮到我上场了…… 
 
燃毅（得意）：病鬼，没戏~ 
 
林慕天：TT…… 
 
永程（冷笑）：很明显是燃渣欠抽了。 
 
林越、舒耀（冷静）：（看戏中） 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第258章 
 
青阳很自然的出声让林慕天过去坐，林慕天当然也不好推辞，他就在青阳的身边坐下，导演和制作人看到他出现都纷纷的表示这次广告片拍得非常的好，林慕天有点担心青阳不满意这次的广告，所以在听到旁人夸赞的时候，他什么也没说，知道青阳点头表示全片通过，男人脸上还露出笑容。 
 
“你今天怎么有空来这里，最近都没看到你，你应该很忙才对……”林慕天本想说几句关心的话，但刚开口了就有点控制不住想问青阳的近况。 
 
青阳目光淡淡地盯着男人的脸颊，被青阳这样注视着，让他感到不太好意思，毕竟旁边还有人在看。 
 
“我这么问是不是太唐突了？”林慕天显得很尴尬，他脸上隐隐透着几分紧张的神色，见青阳只是盯着他，而并没有开口说话，他从紧张变为了不安，“如果你不想回答就算了，你就当我什么都没问过，其实我也只是随口说说……” 
 
看到男人因为他而担心的时候，青阳心里有些高兴，至少知道男人很在意他的情绪。 
 
“只是随口说说，我没有别的意思，你……”林慕天双手紧张的扣在一起，他结结巴巴的补充道，“你不要放在心上。” 
 
男人在担心，他担心自己问青阳太多，会像以前一样遭到青阳的反感，他不希望看到学生时代的事情重演，为了能和青阳保持良好的朋友关系，他还是少干涉青阳的比较好。 
 
男人垂下眼帘，没有再说话，旁边的工作人员似乎也感觉到气氛不太对，都不怎么敢开口说话，反倒是青阳…… 
 
他神态慵懒的缓缓握住男人的手，似乎是想让男人感觉到他感觉到他的心情，他并没有责怪男人，与男人想象的正好相反，男人关心的询问反而让青阳变得高兴了起来，虽然青阳面色平静，可眼里却是含着浓浓的笑意。 
 
“我什么都没说，你干嘛露出这样的表情。”青阳并不是责怪男人，他的语气虽然是透着懒意，但他却是出于真心，他淡然的告诉男人，“其实，你也可以问我关于我的事，不用这么拘束，我会告诉你的。”说完，他白皙的手指缓缓的滑入了男人指缝间，与男人的五指轻轻地扣在一起。 
 
林慕天紧张地抬起头，正巧撞上青阳那寂静又迷人的眼眸，男人仿佛触电般立马就想抽回手，但却被青阳拉住了。 
 
青阳轻轻地捏住男人的手：“真的没关系，我不是在开玩笑。”他不慌不忙的声音却让男人感觉到几分认真。 
 
林慕天脸上这才展开了微笑，男人笑起来很有亲和力，让人觉得很舒服。 
 
青阳的表态让男人放心许多，至少不用那么小心翼翼的担心会招来青阳的厌恶，因为青阳对他来说很重要。 
 
“这段时间你休息的怎么样，你弟弟对你真不错，为了不让你操劳，还特意选了一位新人来代替你，他真是很用心。”青阳一边夸奖林越聪明，一边缓缓的把男人的手拉了过去，放在他的腿上，男人也自然而然和他拉近了距离。 
 
“嗯。”林慕天微垂着头，轻轻的应了一声。 
 
看到男人垂着眼帘的样子，青阳就知道男人肯定是害羞了，青阳简洁的告诉男人最近帮里和政局那边有些牵扯，不过关系不大，差不多都解决了。 
 
在会议室审完片之后，青阳带着男人来到高尔夫球场，这次并不是来玩的，而是来谈生意的，而且还是黑道生意…… 
 
男人也没胆怯，始终都跟随在青阳的左右，在路上的时候青阳告诉了男人这笔生意的重要性，并且还毫不隐瞒的告诉了男人对方是熟人。 
 
林慕天变得纳闷，但他也没多问，好像除了青阳之外，他不记得自己有黑道的熟人，他平时又不与黑道的人接触，他想了半天也想不出来。 
 
“想不起来不要紧，待会儿到了就知道了。” 
 
男人轻声的迎合青阳：“嗯……” 
 
林慕天扶着青阳进了球场，两人的身后还跟真两位高头大马的保镖，青阳走得很慢，但却气质绝佳，引来很多人关注。 
 
那些男的女的看到青阳之后，大多都露出想尖叫又不敢叫的样子，最后只能惊讶的捂着嘴，眼睛闪得比天上的星星还亮。 
 
“比我的粉丝还多。”林慕天低声的笑了，接着，他又在青阳耳边轻声的关切的询问了几句，“我这速度快不快？你需不需要减速？你行吗？” 
 
青阳敏感地看向男人，他眼中慵懒的笑意再加深：“你这么问我，让我很想……”青阳止住了话结，他的目光显得耐人寻味。 
 
“想什么？”迟钝的男人没有察觉到话中的暧昧。 
 
青阳没说话，只是盯了男人懒懒地笑了笑，那精致的侧脸无论是轮廓还是线条都非常的完美，男人从青阳那意味深长的目光中找到几丝暧昧，下一秒，男人才反应过来，男人的脸颊在青阳的注视下渐渐的变红了…… 
 
多么尴尬的问题，他居然就这么问出口了，男人有点想拍自己的嘴，说出话无法收回，男人只好选择闭嘴。 
 
直到进入球场之后，两人坐上了高尔夫球场的接送车，保镖替青阳拿着球杆，男人一直没有说话，因为他在想之前青阳说的话。 
 
也许，这次说不定又是他会错意，所以他还是不要询问青阳的好，如果和他想的有差异，那么到时候青阳会对他有看法。 
 
他不想青阳骂他是同性恋…… 
 
他也不是同性恋…… 
 
青阳发现男人心事重重的样子，趁着在车上的空余时间，青阳捏了捏男人的手，凑到男人眼前缓缓的问：“从刚才开始，你就心事重重的样子，是因为我说了什么，让你觉得想不通吗？” 
 
的确是。 
 
但男人却回答：“没事，太阳太大了，很晒。” 
 
男人说得不太顺，但他不想青阳发现他的心事，他害怕…… 
 
害怕被讨厌，害怕被嫌弃，害怕被嘲笑，他很害怕！ 
 
这么多年来，如果他不再遇到青阳，那么这辈子青阳很有成为遗忘中的一部分，他用了很长一段时间才让自己的心情平复，他以为不会再遇到青阳了，可是在这么多年之后还是遇到了，他原本以为可以平静面对，可是想象和事实总是有差异，他每当面对青阳的时候都会不由自主的被吸引。 
 
他不是同性恋…… 
 
但他却对同是男性的青阳有着特殊的感情，他一点都不卑微，也一点都不觉得耻辱，但是他却在意青阳的感受。 
 
青阳对他的态度还是一样，男人也分不清这到底是友谊，还是什么。 
 
“你不用担心我，我没事，我真没事。” 
 
“那要不然我让人先送你回去休息，晚点我忙完再……” 
 
青阳的话还未说完，就被林慕天着急的打断：“我真的什么都没想，你不要误会，我我……我好不容易见到你，我不想回去……”说到最后男人的声音几乎小得听不见。 
 
青阳点点头，握住了男人的手。 
 
两人十指相扣，男人竟然有股想哭的冲动，这种感觉很强烈，并非伤感，而是久违的感动，相隔多年男人依旧感觉到温暖。 
 
和那个时候一样，青阳还是依旧对他那么好，只是男人很难迈出那一步…… 
 
青阳让保镖用手替男人挡一下阳光，青阳很了解林慕天，当然知道男人在想什么，他也知道男人很害怕接受一段感情，他也明白男人此时的心情，他更加了解男人是喜欢他的这个事实，只是当初他给男人留下的阴影很深，让他不敢再表露自己的心情，因为害怕再次遭到拒绝。 
 
青阳知道这样的情况很糟糕，目前为止他也没办法改变男人自卑又越来越自闭的心态，青阳不着痕迹地皱起了眉头。 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第259章 
 
林慕天太不善于表露自己，也许是曾经伤得太深，导致他现在无法鼓起勇气去面对，对于男人而言这一切其实并不重要，他只是不想失去青阳这个很好的，真值得珍惜的“朋友”。 
 
下车后。 
 
青阳似乎没有兴趣打球，他懒声吩咐保镖让他们去打球，做为青阳的保镖是非常有乐趣所在，那就是青阳无论是去什么地方，都会让保镖们一起享受。 
 
“你约的人到了吗？”林慕天边问边四处看了看，他并没有发现周围有熟悉的人，大多都是中年人在打球、交谈。 
 
“还没到，我们先去那边休息。”青阳握住男人的手，两人找了一个阴凉的位置坐下，只是随便点了两杯饮料，等待着对方的到来。 
 
林慕天心中充满疑惑，青阳要等的是什么人，居然迟到…… 
 
在他的记忆中，青阳似乎没有等人的习惯，这次算不算是破例等人？还是说这么多年过去，青阳的习性难道真的有所改变？ 
 
“我最不喜欢等人，不过这次例外。”青阳姿态慵懒，语气平静的问男人，“你最近有看到新闻吗？” 
 
男人缓缓地点头：“有看，还经常看到林越和舒耀，永程也时常出现，但是……” 
 
青阳看向犹豫的男人：“但是什么？” 
 
“但是从来没见过你在新闻上露面，这次林越和永程他们那项融资案是你帮忙才解决的。”林慕天很欣慰地望向着神情慵懒的青阳，“如果不是你帮忙，林越和永程都会有麻烦，而且舒耀可能也会因为错过这次机会而感到遗憾，毕竟这次那位导演是国际大牌。” 
 
“我只是幕后推手而已，你这算是在谢谢我？”青阳淡然而沉静的双眸静静地注视着男人，见到男人认真的点头，他嘴边含着浅浅的笑容，“其实你不用谢我，不用这么客气，我们都认识那么多年了，你弟弟，也就是我弟弟。“ 
 
“林越他还小，如果有什么地方做得不对，希望你不要和他计较。”男人有点担心自己的弟弟，和黑道有了钩挂，那注定会有麻烦。 
 
“你放心，林越他是聪明人，懂得拿捏分寸，而且就算这次我不帮他，也有其他人会帮他。”青阳微垂着眼，缓缓的把玩着指间的白玉扳指，那明亮而沉静的双眸盯着那散发剔透光芒的戒指。 
 
“不管怎么样，还是很感谢你的帮忙。” 
 
“其实和林越合作，我也很放心，有人替我赚钱，我很乐意。”青阳的声音缓慢，阳光下他的皮肤白得有些透明，那长长的睫毛暗影倒映在脸上，让男人有些片刻失神。 
 
直到青阳把手臂贴到男人泛红侧脸上，男人才反应回神，男人的眼神显得有些惊慌，在担心被青阳讨厌的同时，男人避开了青阳伸来触摸侧脸的手。 
 
青阳自然的收回手，他嘴边始终都含着不着痕迹的浅浅笑容，男人也正想开口解释一下自己对他并无非分之想，可是…… 
 
远处一个熟悉的身影闯入了男人眼球，他立刻站起身，本能的想逃， 
 
“你去哪里？”青阳一伸手就将男人抓住。 
 
男人不敢用力担心弄伤青阳，站在原地不敢动：“我……我去洗手间……” 
 
“呦！真巧哦，大明星！” 
 
一个极其讽刺的声音冷冷的响起，这突如其来的声音让林慕天整个人坚硬了，青阳把不安的男人拉回了身边，就算男人不看也知道，那语气中蕴含着讽刺声音的主人，是燃毅…… 
 
燃毅自然穿过那些站在球场中交谈的老头子，他带着一身的傲气，走到他们这边坐下，那微风轻轻的吹动他细碎凌乱秀发，燃毅今天不是穿着的西装，他穿得很休闲简约又大方干净，还带着黑色大墨镜，他的保镖替他拿着打球用具，三个保镖跟在男人身边，还有两个站在远处保护，燃毅的排场向来都很大的，毕竟是从政的人员，人身安全非常的重要。 
 
看到燃毅出现，男人沉默了，青阳知道男人有些不安，把饮料递给男人，男人什么都没说低头就喝，但却连什么味道都不知道，他只是不想看到燃毅，因为那个人对他没什么好感，并且他不想听到燃毅在青阳面前胡说。 
 
“让我们青帮的老大等这么久，我怎么好意思呢，不过没想到你居然喜欢这种类型的。”燃毅半真半假的调侃道，那语气中难免有些讽刺的。 
 
青阳没说话，只是笑了一下，青阳敷衍的态度让燃毅很不爽，燃毅不耐烦地看了林慕天一眼，那个笨男人低着头喝饮料，一言不发地坐在旁边，也根本就不敢看他，让男人感到反感的是……林慕天那个笨男人居然和青阳坐得那么近！ 
 
他打量了胆怯的男人几眼，又怀着恶意的挑衅对青阳说：“林慕天这种个性软弱，又没主见的男人，是不是老了一点？” 
 
“我不老。”林慕天不满的小声的反驳，但他还是不敢看燃毅。 
 
青阳点头表示男人说得对：“我不觉得他老，我倒觉得你太幼稚。”青阳淡淡的回答了燃毅的话，燃毅立刻黑了脸。 
 
“你要是喜欢上次我送你那些美女，我可以再送你一批，何必带个大叔出来，这样有失你的身份。”燃毅当然也是冷冷的，没什么好语气。 
 
青阳浅浅的喝了一口服务员刚送上来的茶：“燃议员不劳你费心，我的人怎么样，也不用你来评价。” 
 
“OK。”燃毅闭嘴了。 
 
燃毅的目光却不自然的落在男人身上，刚才青阳的话，让男人的脸上露出一点点难以置信的神情，在燃毅的眼里男人似乎是被青阳的表态所感动了，看到男人露出这幅表情，燃毅心里竟然一阵莫名的烦躁！ 
 
他就知道林慕天是一个没种的男人，就连看他一眼都不敢，他今天原本是和青阳来谈正经事的，没想到青阳会把男人带来，原本见到男人的时候他并不是出于讨厌的心情，但当他看到男人看到他的到来就着急着离开时，他就忍不住开口讽刺男人。 
 
哼，什么东西啊！ 
 
敢在他面前摆谱，也不照照自己的那样子，一把年纪了还跟着黑帮老大跑来跑去，像个什么话，燃毅说不出的烦乱，一方面厌恶男人对他排斥的反应，另一方面又觉得男人不应该影响到他的情绪，燃毅就忍了没爆发。 
 
当他看到青阳握住男人的手时，他也没有多余的反应，只是冷笑，直道他看到男人喝完了饮料，无意地抿了抿那发红的双唇时，男人那色泽泛红的双唇吸引了他的目光。 
 
林慕天虽然一把年纪了，又不是翩翩美少年，而且男人还离过婚，还被人强过。“吸引力”那种东西本应该不会出现在这样一个懦弱的男人身上，但燃毅不得不承认，正因为男人的隐忍无奈，反而加深了他的温柔气质。 
 
该死的，有魅力…… 
 
而且，男人身上的每一个地方，摸上去都不错，燃毅变得安静地盯着男人，他那褐色的双眸色泽变深，变浓了许多。 
 
“怎么燃议员对我的人也有兴趣吗？”青阳眼皮都没抬一下，淡淡的询问燃毅。 
 
“你的人都不知道被我……”你的人都不知道被我睡过多少回了，还好意思说你的人！ 
 
燃毅的话还未说完就被不安的男人及时打断：“你们不是要谈事情吗？如果我在这里不方便，那我先去打球，等……等一下你们谈完了，再叫我。” 
 
“你是鸭吗？再叫你？”燃毅不满的回嘴。 
 
男人受伤的反驳：“你胡说……”他的声音在颤抖，男人脸上闪过难过的神情，与他料想的一样，燃毅果然在青阳面前嘲笑他的低微。 
 
“燃议员，你要是不想我收回之前的合作的话，你以后对慕天最好客气一点。”青阳一边软软地捏了捏男人的手示意让男人放心，一边慵懒的缓声警告燃毅，“如果还想以后继续合作的话，那燃议员先要懂得什么是礼貌。” 
 
燃毅被青阳教训了一顿，碍于青阳的势力，燃毅也不再理睬男人，不能难说，他百无聊赖的坐在旁边看着两人自然的交谈，只是他的眼神变得越来越冷，冷到男人感觉到仿佛有一把刀抵在他的胸口，燃毅的眼神很厉害，让男人撑得很辛苦。 
 
在安慰完男人之后，青阳和燃毅简单的聊了聊新生意的事情，在这个名利场上，敌人有时候是伙伴，而伙伴有时候会变成最可怕的敌人，都置身在这个争斗权势与名利的商场上，大家都要懂得游戏规则，不会玩的，玩不起的，当然只有出局。 
 
在两人谈话期间，服务员送了几份杂志来给男人解闷，男人一边翻阅着杂志，一边听着两人的谈话，听了半天他才知道，青阳似乎是想让燃毅帮忙放一批货出去。 
 
“你是军火，是真刀真枪的玩意儿，可不是玩具。”燃毅不太想帮忙，滩浑水的事，他从来不做。 
 
“那你帮不帮。”青阳很直接。 
 
“那我有什么好处？”燃毅很坦率。 
 
“你最近不是改玩马了吗，昨天从国外运来几匹贵族好马，你喜欢就尽管拿去。”青阳很大方的送东西，当然还不止这些。 
 
“没诚意。” 
 
“当然不止这些，你喜欢什么，我就送你什么。” 
 
“那如果我说，我想要林慕天，你愿意把他送给我？”燃毅笑了起来，那笑声富有磁性，“当初好像是我把林慕天送给你的，现在你又准备把他送还给我吗？” 
 
青阳对燃毅的言辞，很反感。 
 
他面色如常，但眼底却暗沉了几分怒意，他缓缓地动了动嘴唇：“燃议员，听说你最近经常出入我的影视城，那里有什么东西，或者是人，让你流连忘返？” 
 
“你什么意思？” 
 
“没什么意思，燃议员你这么聪明，应该明白我在说什么。”青阳嘴边的笑容淡得让他发寒，他懒懒的眼神透着浓浓的倦意，但隐形中却又蕴含着一种不容反驳的力量。 
 
燃毅认真的想了半晌，才说：“刚才跟你开玩笑的别那么认真，呵呵，海关那边你就放心，我有个属下在那边做老大。” 
 
他最近很爱马，收到这礼物再好不过，他也没必要再自讨苦吃的得罪青阳。 
 
两人谈和的运货的事情，两人都没有离开的意思，就连林慕天也感觉到两人似乎还在等人，男人来回看了两人，发现两人似乎都在想事情，他又重新的低下头，但他的心无法关注杂志。 
 
还有人没到吗？ 
 
会是谁呢？ 
 
男人心不在焉地翻阅着杂志，青阳时不时看看他，而燃毅则是冷不丁的盯着他们俩，渐渐的男人不去在意旁人的眼神，也变得自然起来，因为青阳总是会在旁边给他力量。 
 
燃毅皱着眉头，不耐烦地看了看表：“那老头子这么晚还没来，到底要我们等多久。” 
 
此时------ 
 
“年轻人，真是没有耐心，要办大事，这样可不行。”永程的叔父现身高尔夫球场，男人诧异地望去，正好看见跟在老头身后的永程。 
 
顿时，男人的处境陷入了尴尬！ 
 
永程也来了…… 
 
永程看到男人的时候，也为之一愣，他完全没想到男人会出现在这里，而且还是和青阳、燃毅在一起…… 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第260章 
 
永程原本和叔父一起来谈生意，看到男人的时候他的确是惊讶了，但他毕竟也是见过大场面的人，很快就恢复了正常，虽然他不太希望看到男人和青阳在一起，但他也没有阻止男人交朋友的权利，他有从旁人那里听到一些蜚语流言。 
 
说男人和青阳是青梅竹马的好兄弟，并且男人还一直倾慕于青阳，只是当年不知道发生了什么事情，让两人越走越远。 
 
他本是不爱听绯闻的人，但当主角变成林慕天时，他就无法不关注，林慕天是他的，谁也别想抢走，就算是青阳也不可以。 
 
永程表现得很自然，他和叔父先后坐下，并且还大方的向男人打了招呼，只是男人在这种情况下显得不太自然。 
 
“好好……”男人心虚地点头回应，永程倒没有什么不良表现，反倒是燃毅在旁边噗笑出声，还露出一副看好戏的悠闲姿态。 
 
“南区不是我的地方，既然大家都有意想要南区那块地，那不如就合作建一个娱乐城，包括赌场、商业街、酒店……”青阳放下茶杯简单明了说一个初步计划，他不喜欢浪费时间，与其顶着太阳在外面谈生意，他更喜欢慵懒的躺在床上闭目养神。 
 
男人听到青阳的计划，吓得手上的书都掉在地上，这么庞大的计划要多少资金才能完成，男人察觉到几人都朝他看了过来，他连忙捡起地上的书，抱歉的让几人继续。 
 
青阳淡淡地看了男人一眼，确定男人没事之后，他才继续说了方案，原本还在暗地里嘲笑男人没见识的燃毅，在此刻也变得认真，而永程则一边盯着心不在焉的男人，一边听着青阳陈述。 
 
永程的叔父从头到尾都很欣赏青阳的战略，毕竟青阳的好眼光，无论是马场还是赌场或者度假中心都是最顶尖的，黑白两道又吃得开，和青阳合作简直就是万无一失，永程的叔父很快就敲定了青阳的方案，当然永程也没多余的意见。 
 
“这次的方案不错，要看后期执行方案如何，资金方面我们也没问题，这还要多亏了你上次替我们融资，让我们资金得到周转。”永程代替他叔父表达了想法，反正出钱这种事情是由叔父来办，他不需要担心钱的问题，作为生意人，他们是不会做亏本生意。 
 
青阳对永程的答复还算满意，只有燃毅迟迟未表态：“燃议员，你觉得如何，这次还要靠你在政局里打通关系。” 
 
燃毅在考虑。 
 
半晌之后，燃毅点头，表示同意。 
 
青阳当然不会少给燃毅的那一份，凭借着燃毅的关系与人脉，很多事情都会变得比平时更顺利，毕竟是政局里混的人，多少那些商人都要给点面子，更何况燃毅还是个狠角色。 
 
当然青阳这次的合作伙伴还不止他们，已经有很多商户已经签订好赞助协议，青阳向来都井井有条，他原本不太想涉足这一块领域，但这样方便他日后洗钱，大家都达成协议之后，青阳的保镖很懂事的拿来了合同。并且叫来了律师公证。 
 
这敲定是速度之快，毕竟他们都不爱拖拖拉拉，事情谈完之后，林慕天才敢开口叫加饮料，刚才他们在谈事情他也不好打断，不知是不是太紧张，总之男人就是很口渴。 
 
永程的叔父接到电话就离开了，燃毅提议要预先庆祝一下，永程却觉得没意思，没有一点的新意，然而最终青阳提议搞个野游派对。 
 
青阳西区那边修建了一片深林，很原始的那种，并且还放生了许多动物，很多年轻人都搞野游派对，青阳表示如果燃毅想去，他免费提供场所，搞个另类的野游派对。 
 
没过一会儿，燃毅就打电话约人了。 
 
青阳召来保镖，让保镖传达下去让下面的人去安排场地。 
 
而永程则问了男人一句：“你去不去？” 
 
“我不去。”林慕天摇头。因为青阳没有邀请他，他去做什么，他去也会很无聊，更何况他不喜欢参加这种派对。 
 
“不想去就不去吧，待会儿我送你回去休息。”青阳淡然的表示自己不去，并且让永程和燃毅好好的玩。 
 
“我也没兴趣去。”永程也表示不想去。 
 
“主角都不去，那我去喝西北风吗？”燃毅又开始不满了，他不爽地看向男人，顾及到青阳和永程都在，燃毅还是很客气的邀请男人，“大明星，你也一起去好了，不要扫兴。” 
 
燃毅很厌恶林慕天磨磨蹭蹭的态度，他都主动提出邀约了，要是这个男人还不答应，他就用别的方法，他就不相信林慕天这个男人能坚持到什么程度。想到这里，他嘴角扬起几丝危险的笑意。 
 
最终，在燃毅暗暗的威胁目光下林慕天还是点头答应了，因为他知道燃毅总是能用各种方式让他就范，去就去吧，反正青阳和永程都在，燃毅也没办法对他做什么。 
 
野外派对，其实就是几个人野游而已，当然他们的野游方式并非寻常人那样，有专人为他们打理帐篷和食物，全都是豪华型的待遇，与其说是野游，还不如说露天派对，只是把场地设入了深林而已，这样派对让林慕天也觉得有些新鲜。 
 
青阳的人在深山里圈下了一块地，摆设好一切用品，还代建了几个帐篷，现场还请来专门的厨师和调酒师，当然这些花费都不在话下，青阳很懂得享受，这样豪华“野游”让林慕天楞了好久，根本不需要他们自动动手，就有人会送上酒水和食物。 
 
就在他们附近还停了几辆豪华的大巴，那车是负责运送物品和工作人员专用，青阳和永程在一旁有一搭没一搭的聊天，而燃毅很挑剔的欣赏着今晚的菜单，并且仿佛厨师应该如何搭配，而林慕天偶尔会和青阳或者是永程聊两句，气氛还算不错。 
 
永程没有和青阳都没表现出对彼此反感的情绪，燃毅也安分的没有搭理男人，这让男人原本悬着的心，也渐渐的放了下来。 
 
“还好……”男人轻轻地呼了一口气，由于现在已经入夜，四周没有灯光，环境显得不太清晰，男人站在宽敞的长桌前，点燃了餐桌上的蜡烛。 
 
下面人也很自觉的把灯点上，只需装上电池就能亮起的蜡烛灯摆了一圈，那光线柔和的幽光笼罩着他们，看上去朦朦胧胧。 
 
这是。 
 
燃毅电话响了，貌似是燃毅的朋友到了，男人缓缓地站起身走出去接人，没过一会儿，燃毅就带着一个身材高挑又长得帅气的青年回来了。 
 
青年很懂得礼貌，到场就自我介绍，青阳和永程轻轻地点了点头，没有多说，燃毅给他简单的介绍了一下，那位帅气的青年很认真的听。 
 
介绍到男人的时候，燃毅显然很不耐烦：“这位大明星就不用介绍了，不说你也应该知道，他演的八点档白痴剧天天都在播。” 
 
青年有些尴尬地朝林慕天伸手，男人只能无视掉燃毅和青年握手。 
 
燃毅故意挡开男人的手：“大明星，你还是做你自己的事吧，我的朋友，我自己招呼就可以了，你去旁边休息就可以了。” 
 
林慕天混乱地看向燃毅，他低声地说了一句：“我很久没演电视剧了，而且也并不是演的白痴剧……”更何况八点档又怎么了，八点档也不是白痴剧啊，燃毅这个人怎么能这么侮辱他。 
 
燃毅看到男人脸色不太好，他反而笑了起来，他背着身用背对着青阳和永程，压低声音对男人说：“怎么？生气了？你不是很能忍吗？” 
 
他笑得很可恶，又离男人很近，近到男人只要侧过头，就能撞上燃毅的鼻尖，男人不自在的想要退开，燃毅却搂住了男人的腰，还暧昧地捏了男人一把，男人差点叫出声。 
 
而此时，燃毅的朋友却似乎见怪不怪的站在旁边，一点都不介意奇怪，仿佛已经习惯了这样的场面，还打趣的对燃毅说什么你口味怎么变了之类的话，让男人的处境陷入了尴尬。 
 
“你不要乱来……” 
 
“我就是要乱来。”燃毅靠近了男人一点，他故意吓唬男人，但他的手很规矩，没有碰男人的身体，但他的靠近却让男人露出很为难又无措的神情，惹得燃毅的朋友在旁边笑了起来。 
 
“你们在笑什么？”永程不冷不热的呛声，他双腿交叠靠在一起，微扬着那精致的下巴，他冷冷地打量着他们这边，“有什么事这么高兴，说出来让我们也听听。”他那带着寒意的声音，透着危险的气息。 
 
青阳也神情慵懒地朝男人这边看了过来…… 
 
看到两人朝这边投来探寻的目光，男人的心情也变得复杂了起来…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第261章 
 
青阳的脸上除了慵懒没什么多余的表情，带着几分与生俱来的慵懒气息，那沉定而幽静双眸中没有一丝的波澜。 
 
他淡淡开口唤了一声男人：“过来吧。” 
 
青阳的话让林慕天成功的避开了燃毅，男人没有太过激的表现，毕竟闹僵了都不好，大家都是出来玩的，所以男人不会很在意燃毅的话。 
 
“没什么好笑的，我可什么都没说。”燃毅摊摊手，表示自己很无辜。 
 
永程“切”了一声，就不再理睬燃毅，男人立刻就感觉到永程的目光落在自己身上，他朝永程说了一句“没事”，永程才放下心来。 
 
燃毅的朋友做了解释：“其实也没笑什么，就觉得这位大叔好有趣，还会害……” 
 
“好了，可以用餐了，你还是少说点废话，享受晚餐吧。”燃毅打断了自己朋友的发言，他不太想别人去评价男人。 
 
青阳淡淡地看向男人，懒懒地询问：“你没事吗？” 
 
“没……”男人不着痕迹地低下了头，青阳的眼神迈过男人的肩头，看向不远处正百无聊赖的等待他们过去的燃毅。 
 
青阳眼底蒙上了几层暗影，他知道，男人肯定有事！只是碍于燃毅在场，不方便谈起而已，于是青阳不再询问。 
 
用餐的时候五人分开坐，桌子本来就很长，谈话很不方便，林慕天干脆就沉默不说话，只埋头慢慢地吃东西，而其他几人并不像男人这样沉默，在燃毅朋友的带动之下，几人随意的聊天，当然聊的都比较高端，比较奢侈的东西，不是名车，就是游艇，男人对这方面根本就一窍不通，也不好意思插话，说错了还是被燃毅耻笑。 
 
青阳动作很轻缓，有专人为他切割食物，他只需要将食物送入口中就行了，而永程对食物倒是没什么兴趣，反而对名酒比较感兴趣，至于燃毅……他则是自顾自与他那位很帅的朋友交谈，他没有再找男人的麻烦，这让男人放心不少。 
 
晚餐结束之后，有专人请几位去深林浴场，这种环境很尴尬，林慕天根本就不好意思去，他只能独自留在帐篷里，等他们洗完他再去，不为别的理应说都是同性可以不用避忌，但是男人没办法用平常的心情和他们一起沐浴。 
 
很奇怪，很诡异，为了避免尴尬，男人独自留守在深林里，当然除了男人之外还有很多青阳的属下，所以根本不用担心安全问题。 
 
帐篷里东西很齐全，还有柔软的床垫和柔和的被子，还准备了干净的衣服和酒水，帐篷里的灯光很柔和，让男人舒服得想睡觉，全身都放松了。 
 
没过一会儿，外面传来凌乱的脚步声，男人掀起帐篷的帘子，看到青阳的的属下搬来一个大木桶供男人在帐篷里洗澡用，帐篷很大起码有一百平米，而且空间也蛮高的，空气很流通，没有任何压抑的感觉，男人礼貌的让开，下面的人把木桶搬了进来。 
 
“其实不用这么麻烦，待会儿等他们洗完了，我再去就可以了。”林慕天觉得这样也太大费周章了。 
 
“没关系，林先生你就放心洗好了，这些是从深林浴场那边运过来的，老板表达过让我务必要送到。” 
 
“谢谢……”林慕天知道了这些都是青阳的意思，他也不好再拒绝，看着下面的人把热水一桶一桶的倒入木桶，还放了一点凝神的精油在里面，样样都办得很周到。 
 
“林先生我们在外面守着，你不用担心安全问题，如果需要再加热水或者有其他吩咐，可以随时叫我们。” 
 
“嗯。” 
 
林慕天友好的点头，直到所有人离开之后，他解开衣服泡澡，也许太舒服了，男人靠在木桶里逐渐的被睡意笼罩，渐渐地睡着了。 
 
不知道过了多久，当男人醒来的时候，感觉到有热气侵袭他的侧脸，男人立即警觉的侧过头―――― 
 
看见的是永程英俊侧脸，永程站在他身后，双手扣住男人的搭在浴桶边的双手，此刻他正弯下腰埋头轻吻着男人的脖子，那细碎的吻从男人的颈间，移到男人的泛红的脸颊，虽说男人蜜色的肌肤不太容易看出脸红，但脸颊上那滚烫的温度却是触感清晰的。 
 
看到对方是永程，男人才放心的说：“你怎么回来了？不是去深林浴场了吗？怎么连头发都弄湿了？”男人伸手拿了一根毛巾给永程。 
 
永程一只手接过毛巾揉了揉头发，一只手穿过男人的腋下，抚摸着男人的身体：“泡个澡而已，用不了多少时间，他们也都回来了。” 
 
永程冰冷的手抚上男人的胸口，男人“嗯”了一声拉住他的手：“外面很冷你还到处走，不好好在帐篷里休息。你的手好凉。” 
 
“外面下雨了，晚上这深林里还真冷，所以今晚……”说到这里永程又靠近了男人一点，他双手拥住男人赤裸的身体，微凉的精致侧脸贴在男人发烫的脸颊上，他毫不避忌地表示要留下，“今晚我和你睡，别想赶我走。” 
 
男人无奈地眨了眨眼，沉吟了半晌才说：“好吧。”反正他这里也很宽敞，睡两个人完全不是问题。 
 
永程的目光顺着男人的肩头，缓缓的向下移动，有水珠顺着男人的胸口滑落，他侧过头就能清晰的看到男人已害羞而微微泛红的脸颊…… 
 
“洗好了没有，洗好了就出来吧。”永程双手抚摸着男人的手臂，在旁边叮嘱男人，“下次洗澡的时候别睡着了，会着凉。” 
 
“嗯。”男人缓缓的点头，感觉到永程在主动替他擦身体，他有些不习惯，但除了那么一点点不适宜之外，却从中找到了几丝温暖。 
 
印象中，这好像是永程第一次替他擦身体…… 
 
“你……你……”男人犹豫着要不要就这样直接从木桶里出来，昏暗的灯光显得很暧昧。 
 
永程把毛巾搭在浴桶上，准备直接把男人抱出来，虽然他很想看男人自从浴缸里走出来的模样，但是考虑到男人不好意思，他决定还是自己主动一点。 
 
“我抱你出来。”永程笑得有点坏。 
 
“不用了，免得弄脏你的衣服，你去把灯关了，我自己……我自己出来……”男人微垂着头，伏在木桶边沿，那不好意思的神情怎么看，怎么都觉得很诱人。 
 
永程知道男人担心外面有人看见，于是他很配合的关掉了灯，过了一会儿，男人才从浴桶里缓缓地走出来。 
 
帐篷里很安静，只能听到水花动荡的轻响声。 
 
从外面射入的光线，依稀能够看清楚帐篷里的情景，男人沾满水迹的身体也显得凸由清晰，男人也感觉到永程的目光没有从他身上移开，他擦干净身体之后，就换上了准备好的睡衣，睡衣是棉质的很厚，衣服和裤子是分开的…… 
 
“你把外套脱了吧，外面冷，先换衣服。”男人摸黑递了一套睡衣给永程，触碰到永程那冰凉地手，男人皱起了眉头。 
 
永程一言不发的换好了衣服，就把男人压倒在床上，他嗅了嗅男人身上的味道，双手滑入了男人的衣服里，那冰冷的进入让男人的身体受不了的颤抖。 
 
男人被压得发出闷哼声，随即男人一股热气袭来，男人正欲说话的双唇被紧紧地堵住，那来势汹汹的热切舌吻堵得男人没办法说话，那种强烈的冲击感觉，与热情又强势的亲吻，让男人心口剧烈的跳动，就算是隔着厚厚的衣服，仿佛也能听见那强劲的心跳声。 
 
男人身体放松的任由永程轻吻，永程的舌尖撬开他的嘴巴，那湿软的舌尖缠绕在他放松的软舌，男人软绵绵的被压入棉被里，永程的吻向来都来得热情又积极，两人的呼吸轻轻的融合，永程的舌尖扫过男人口腔的敏感点，让男人不由自主的缩起了肩膀…… 
 
其实男人的身体并不软，男人的身体摸上去很柔韧又结实，没有一点的赘肉，但又很饱满，让人垂涎欲滴。 
 
永程吻着男人，男人没有感觉到不适，男人闭着双眸接受着永程湿热又深长的吻，永程压住男人的身体，双手爱抚着男人的躯体，那冰冷的手被男人灼热的身体给温暖，永程没有脱掉男人的衣服，似乎在担心男人着凉。 
 
他吻得很深，舌尖退出男人口腔的时候，他还重重含了男人的嘴唇几口，两人的双唇分开，但彼此之间的距离却是很近很近。 
 
近得连两人的呼吸都喷洒在彼此的脸上，永程迷人的双眸在黑暗中闪着让男人迷失的亮彩。 
 
男人知道永程想做，都到了这种时候，他也不好拒绝。 
 
充满温润气质的成熟男人，脸上露出复杂的神情，好像有点解释，又不反驳，又不反抗，却又透着一点害羞。 
 
永程搂着男人的腰，稳定自己的欲望，询问男人：“你让我这周别来找你，你怎么会和青阳在一起？” 
 
低着头的男人，抬眼看向永程：“我和青阳只是偶然遇见的，还有……你最近不是很忙吗……” 
 
“我是想让你休息才答应你最近不找你的，我忍得也很辛苦，而且今天看到你的时候我很惊讶，青阳居然带你出来谈生意。”永程伸出舌头，色情舔吻着男人锁骨，男人身体立刻变得紧张起来，嘴里毫无预兆的溢出低弱的呻吟。 
 
男人知道永程误会了，他被永程带到了腿上，导致他整个人跨坐在永程的腿上，一面感觉到永程湿热的舌尖在他的脖子里游走，一面感觉到永程的手在他身上敏感的部位摸来摸去，男人呼吸难免也加重了一些。 
 
“你给我什么解释。”永程问他。 
 
“青阳他不喜欢男人，我们……我们只是朋友……” 
 
永程抬起男人的下巴，嘴唇贴了上去，重重地吮吸了两口男人的唇瓣，黑暗中听见他的低沉悦耳的嗓音响起…… 
 
“我也不喜欢男人。”他的声音很悦耳，却让男人心里一痛，男人没有说话，随即永程又搂紧了身体坚硬的男人，认命的表示，“我不喜欢男人，我也不是同性恋，可是却喜欢身为男人的你。”他的声音明显变轻了不少，感觉到男人的身体一震，他把头埋入了男人的脖子里。 
 
“……”男人闭口不语。 
 
他也不是同性恋。 
 
“林慕天，你赢了，我承认了……”永程搂着男人的身体，不着痕迹地叹了一口气，他细软的头发触及男人的皮肤，让男人觉得痒痒的。 
 
“你不要这样。”男人的心情变得复杂。 
 
“我承认了，我喜欢你。”永程的声音显得有点泄气。 
 
“……” 
 
“林慕天，我好像爱上你了。”永程说完之后，也陷入了沉默，男人抚摸永程发间的手停顿了，男人陷入了惊讶又混乱的情绪中…… 
 
这时。 
 
外面传来燃毅的声音：“什么鬼天气，又冷又湿。” 
 
听到燃毅的脚步声越来越近，原本思绪就陷入混乱的男人，顿时，男人手足无措的心情变得越来越紧张，那脚步声一下一下仿佛踩进了他的心里…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第262章 
 
“燃毅你过来帮我拿一下衣服，我很冷。”外面又传来燃毅朋友的声音，燃毅低咒了一声，似乎很不爽掉头回去了，脚步声远去男人放下心。 
 
此时此刻，林慕天的心情复杂又迷茫，连他自己都搞不清楚，永程刚才是在向他表白吗？这好像是永程第一次承认他的重要…… 
 
永程只是急切的剥掉了男人的裤子，让男人的结实的双臀暴露在外，裤子也只被剥落在大腿处，只让男人最私密的部位露了出来，男人的皮肤被冷气侵袭，全身细胞都在收紧，感觉到永程的双手托着他的臀部，缓缓地分开…… 
 
漆黑的帐篷里，传出令人面红心跳的喘息声，其中还夹杂着几丝压抑窒息的难耐呻吟，床垫因剧烈运动而发出吱嘎响声，两具身体在黑暗中纠缠，外面的雨淅淅沥沥的下着，滴落在帐篷上发出哗哗的响声，那细雨滴落的声音，敲打着帐篷，将那若有若无的低吟声盖过。 
 
“燃毅被他朋友叫走了吗？”为了确定燃毅是否真的离开，男人问了一声。 
 
永程朝外面看了一眼，点点头，低头含住男人的嘴唇：“他那算什么朋友，那个男人是南区最大牛郎店的店长。” 
 
男人惊讶地睁大双眸，被永程一个热切的吻与用力挺身进入的攻势弄得说不出话，他被永程压在柔软的床垫上，双腿被抬高接受着那火热硬起的进入。 
 
牛郎店，店长？ 
 
那就是说是燃毅请来陪睡的，那么燃毅是故意的，是想让他觉得自己虽然是明星，可是只要给钱就和牛郎差不多。 
 
发现男人有片刻地走神，永程把男人抱到腿上，由下至上的顶入男人的身体，男人的秘穴被撑开，被填满，那一丝丝银色的液体从两人相连的地方缓缓的滑出，臀部撞击肉体，发出“啪啪啪”淫靡响声，让男人面红心跳。 
 
在这一波一波热潮侵袭中，男人没办法再想其他的事情，永程捧住男人的脸，让男人正视他，在这个时候只能想他，男人也知道永程有时候很强势，只是出于考虑到男人的想法，男人也知道永程在压抑自己的情绪，于是，他也不再胡思乱想。 
 
永程低下头，充满色欲气息的吻住了男人的双唇，含着男人湿热的舌尖舔吻，磨擦，热情的纠缠，男人的呼吸炽热又粗重，在永程热情又卖力的攻势下，男人任由他抱着揉来揉去，男人迷离地睁开双眸，整个人都被永程拥揽着，随着那进入的动率男人的身体跌宕起伏的在永程腿上起起落落，那紧致的秘穴深深含入那滚烫的欲望。 
 
男人微微的喘息着，他腿间的欲望在永程热情的挑逗下，颤抖着立起，直到永程的手心覆盖住男人的欲望，男人才彻底失去抵抗的软倒在宽大的床垫上，永程顺势压了上去，随着那热情的推进进入到最深处，那快感在皮肤上攀沿…… 
 
做完之后，永程搂着男人睡了，男人躺在床上休息，高潮之后的疲倦让男人很困乏，就在男人朦朦胧胧睡去的时候，外面传来一阵咳嗽声。 
 
那声音是从远处青阳的帐篷里传来的，男人本想起身去看看，可惜永程搂着他腰，他走不了，直到后半夜的时候，雨声稍微小一点的时候，他听隔壁帐篷传来令人尴尬的呻吟，导致整晚男人都没睡好。 
 
第二天早上起来，男人眼下有淡淡的青痕，一眼就看出是昨晚失眠所致，今天早上起床的时候，男人精神不太好，差点摔下床。 
 
永程坐在床边抽了根烟，才缓缓地穿衣服，有点内疚地对男人说了几句安慰的话：“回去给你多买些补品，补补身体。” 
 
“不用了。”林慕天摇头，他又不是女人，吃什么补品，休息一会儿就好了。 
 
“不用说了，我决定了。”永程穿好衣服，霸道在男人脸上一吻，他狭长的双眸微微的眯起，暧昧地捏了捏男人脸，“跟我客气什么，你都是我的人了，吃点补品应该的，把身体养好点，我们才能……” 
 
“你闭嘴……”男人无奈地打断他，把永程推开了，这个人怎么动不动就讲这些，满脑子就只知道这回事，未免永程越说越过分，他还是趁早让他闭嘴的好。 
 
永程没有再继续笑话男人，男人也已经穿好衣服，他正想出去，就被永程拉住，吻个措手不及，男人想骂骂他，可惜推也推不开，说也说不了话，永程在提醒男人要对他负责，男人想笑却被吻得死死的，有点透不过气。 
 
就在两人接吻的时候，门帘被掀开了―――――― 
 
燃毅冷冷地站在门口，神情阴暗地盯着两人，他原本是进来看看林慕天那个蠢男人死没死，昨晚那么大的雨，外面又很冷，等了那么久，他都不出来，他还以为男人在帐篷里睡死了，没想到进来会看到这一幕，好啊好啊，他似乎小看林慕天这个蠢男人了，走到哪里都能勾搭男人，真是不要脸…… 
 
燃毅在心里冰冷的咒骂，看到这一幕让他很不舒服，而且那个蠢男人看到他出现，眼睛立刻都害怕的瞪大了，一副惊恐的表情看着他。 
 
他又不是吃人的怪物，林慕天干嘛这么怕他，男人的回避让燃毅更加不爽，胸口堵得慌，再加上昨晚那个牛郎店长，叫床叫得比什么还响，弄得燃毅很没兴致，多重的不满让燃毅变得充满怨气。 
 
“有人……”林慕天被吻得含糊的提醒永程，男人本能的想推开永程，却被不动声色的永程搂得更紧了。 
 
永程充满挑衅地斜睨了冷冷的燃毅一眼，不但没有放开男人，反而搂紧了男人，随即吻也变得越发的热情，热气侵袭着男人，仿佛要将男人吞噬，男人的呼吸变得很急，舌头被吮吸得快麻痹了，永程的双手滑入了他的衣服里，扣紧了男人光滑的背，让男人的身体紧紧的贴在一起，男人无法闭合的嘴角，溢出几丝缠绵的液体。 
 
男人紧张地“咿咿呜呜”的想说话，燃毅在旁边看着，永程怎么能这么肆无忌惮！ 
 
燃毅眉头越皱越深，眼神越来越冷，他真想冲过去扇男人几巴掌，蠢男人怎么能这么不要脸，勾引舒耀不说，又和自己的亲生弟弟做爱，老情人还在外面，自己却和别的男人在帐篷里亲热，真是不要脸！ 
 
燃毅也不知道自己究竟是生哪门子的气，他满脸厌恶，语气不善的冷哼道：“恶心死了……” 
 
永程放开了男人，冷笑一声，“恶心你就别看，恶心你还看。” 
 
“走了，就等你们了，恶心的同性恋！”燃毅气冲冲地甩开门帘布，头也不回地转身就走，永程根本就当他说话是放屁。 
 
说到“恶心”和“同性恋”的时候，永程也明显感觉到男人的身体因此而震动，男人的肩膀细微的颤抖着，过了好一阵，男人才小声的开口…… 
 
男人的眼帘在轻微的颤抖，从燃毅出现到现在为止男人的脸上都很难看，显得疲惫又无力。 
 
燃毅他真的是太过分了…… 
 
永程安慰般的抚摸男人的肩膀：“别管那种人，别想了，走吧，该回去了。” 
 
回程的时候，几人是坐的豪华大巴，空荡荡的巴士里，除了司机，就只剩下五个人，男人昏昏欲睡地靠在最后一排。 
 
燃毅和牛郎店长在玩牌，而青阳则是闭着眼睛补眠，至于永程他就一直把肩膀借给男人靠着，男人的目光落在青阳那苍白的脸上，看到青阳睡着，男人拿了一件衣服给青阳盖上。 
 
此时。 
 
车子一晃，男人脚步不稳，整个人摔在燃毅身上，燃毅被男人撞倒在地上，手上的牌散了一地，不用说也知道，燃毅现在的脸色有多差，有多糟糕。 
 
牛郎店长笑眯眯地盯着男人，一副“大叔你死定了”的表情，燃毅黑着脸厌恶的推开不知所措的男人，男人低声的表示了歉意，这纯粹是个意外。 
 
永程正想去扶男人，男人表示没事，自己站了起来。 
 
青阳睁开眼睛，就看到男人闷闷不乐地坐在他身边，男人的脸上露出一种叫“尴尬”的神情，他淡淡地来回看了众人一眼，大致知道什么事。 
 
燃毅只是嫌弃地抱怨了一句：“真脏”就不理睬男人，坐回原来的位置。 
 
“我不是故意的，因为刚才突然刹车才撞到你。”男人低声地说完，就不看燃毅了。燃毅这个人就只会伤害他，从来都是，男人眼睛红红的，不想再理睬燃毅。 
 
青阳那沉定的双眸静静地看向燃毅，那深不见底的眼湖里，静得有些诡异，随后他看向男人时眼神又变得不一样了。 
 
淡淡的…… 
 
很柔软…… 
 
“下次小心一点。”青阳一边耐心的提醒男人，一边轻轻地握住男人的手，缓缓地扣住男人的手掌。 
 
男人得到安慰，情绪变得好了许多，青阳总是了解男人需要什么，在什么时候需要这样的呵护，或者说关切，或关心。 
 
燃毅又变得不耐烦，看到这么和谐的场景，他心里有点不平衡，他扔掉手里的牌，一把搂过牛郎店长，两人开始肆无忌惮的调情，也不顾旁边还有人在。 
 
不知道什么时候永程已经走到驾驶台上，男人正想问问永程究竟出了什么事情，车子用力朝前一顶，停了下来。 
 
原本很心烦的燃毅，遇到这种情况，他不满地站起身，劈头盖脸的就将气撒在可怜的司机身上，男人看到燃毅怒气冲冲的样子，本想开口说两句劝阻一下，但青阳却拉住了男人。 
 
“怎么了？”男人疑惑地看向青阳。 
 
青阳没有回答，他慵懒地朝窗外看了几眼，察觉不对劲，他微微皱起了眉头，因为这条路很陌生，根本不是他们来之前走过那条路，这也就是说…… 
 
他们迷路了…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第263章 
 
这时。 
 
“老板，刚才我打了一下瞌睡把前面的车跟丢了。”司机可怜兮兮的表示，就差没下跪了。 
 
“这是什么鬼地方？”燃毅不满地问永程。 
 
永程不耐烦的回答：“你问我，我怎么知道。”之后，两人互相不理睬，独自回到之前的位置。 
 
“老板这里的地势很危险，昨晚又下了雨，很多地面都有塌陷。”司机很老实的汇报了情况。 
 
刚才男人摔倒那一下，也是因为地面不平的坑所造成。 
 
青阳安静地坐着没动，他慵懒地靠着没有丝毫的不安，懒声的开口：“打电话叫直升机飞来。”他眼皮都没抬一下，他变得异常的冷静…… 
 
燃毅今天的情绪很不稳定，也许是在男人面前他才能如的此肆无忌惮，也许是长期在政局压抑久了，在外人面前他要绅士，要稳重，可私底下他不想去迁就别人，不想演戏，他对男人态度很差，他自己也清楚，但他就是厌恶男人那副无能的窝囊样子。 
 
司机打电话叫来飞机，最后几人是乘直升机回去的，落地之后男人下了飞机，第一句话是对燃毅说的，但他说得很小声，燃毅一愣，回头看向男人，但最终他什么也没说就带着牛郎店长离开了，男人也不确定燃毅到底有没有听到他说的话。 
 
“怎么了？”永程问男人，可他的双眸却若有所思地看向燃毅离去的背影。 
 
林慕天摇头，表示没事。 
 
林慕天搀扶着青阳上车，在男人执意的要求下，永程还是没有阻止男人送青阳回去，再加上青阳在咳嗽，永程也不会这么小气到阻挠男人送“病人”。 
 
“青阳，我就不送你了，我公司还有事情要去处理，慕天送你回去。” 
 
“你忙你的，慕天送我就行了。”青阳淡淡的点头，直到永程离开之后，青阳才一言不发握住了男人的手，男人的手心很温暖，使得他那只冰凉的手，也感觉到从男人手心传递而来的暖意，很舒服。 
 
林慕天扶着青阳上车之后，走到永程身边简单地说了两句，永程很理解男人也很大方的说没关系，永程的谅解让男人欣慰，男人脸上也露出了笑容。 
 
与永程道别后，那天林慕天是亲自送青阳回去的，一路上青阳有时候会握着他的手，轻轻地、柔柔地，捏来捏去，仿佛在把玩一样什么稀奇的小玩意，男人记得学生时代青阳也总是这样，于是便习惯了的任由青阳握着，这样的感觉仿佛让他回到了从前。 
 
青阳非常的客气，不但留男人吃饭，还请男人在他庄园里休息，甚至表示若是男人随时想来他的庄园，他这里可是随时随地都欢迎男人，下午两人喝咖啡聊天，还一起晒了晒太阳，男人觉得心情好了很多，青阳似乎知道男人因为燃毅的事而不太高兴的时候，他没有选择直接询问，而是用了这种自然的方式缓解男人心中的阴影。 
 
晚上男人要离开的时候，青阳还挽留男人，男人觉得有些不方便，而且加上他有几天都没回家了，男人还是回去了，不过两人约会好过几天一起去吃饭，男人觉得这样的日子说好不好，说差也不差，至少青阳没有疏远他，也许保持距离会让他们之间的“友谊”维持得长久一点。 
 
接下来的日子男人忙了几天，替青阳的马场加拍了一组广告，男人虽然清闲但是过得非常的充实，最近男人对金融项目萌生了兴趣，购买了一些书籍来看看，反正闲着也是闲着，不如多学点东西，平时还可以打发一下时间。 
 
男人并不是每天都和林越在一起，永程也不会天天都上来，至于舒耀拍戏很忙，他最近大部分时间都和青阳在一起，青阳有时候带他去马场骑马，有时候带他去喝下午茶，有时候请他吃晚餐，只是现在青阳几乎不会带他去青帮，这一点和以前不同了。 
 
以前青阳会带他和那些兄弟一起，可是现在不会，就连青阳自己也很少去青帮，他只需要把要办的事情吩咐下去，自然有无数的人替他代理，林慕天从来不会去询问青阳帮会内部的事情，因为他知道多少应该要有些避忌。 
 
青阳没事情的时候总是叫上男人，无论在什么地方，什么时候他都不避讳，这让男人有种奇怪的错觉，他们之间的相处除了没有做爱之外，其他的都仿佛是恋人之间才会有的默契，这让男人觉得自己好像在谈恋爱…… 
 
这天下午，舒耀的电影首映礼，经纪人打电话让林慕天去一趟，走走场赚点人气。 
 
男人刚到首映礼现场就看到人群中备受关注的舒耀，他今天一身清爽的打扮，因为很多赞助商找他代言，所以他全身上下几乎都是名牌，配件更是不用说，舒耀时常登在杂志的娱乐杂志的时尚版面，他曾经走的是摇滚路线，现在却是走的型男路线，其实无论是他穿什么都很好看，那漂亮的五官是永远不会改变。 
 
舒耀很温柔，他的粉丝也是属于温和派，在现场很有次序的索要签名，舒耀也很有耐心的替他们一个个的签名。 
 
男人也到现场去站了台，有一段时间没有见到舒耀，发现舒耀和阿乐的关系似乎更好了，为了配合宣传两人还时不时的耳语。 
 
趁众人都在看大屏幕花絮预告的时候，舒耀伸手拍了一下男人的背，他侧着头低声的对男人说：“做戏而已，不要生气。？他是声音很小，弄得男人耳朵痒痒的。 
 
男人缓缓地笑了起来，他一边揉着耳朵，一边笑道：“我没有生气。” 
 
舒耀轻轻地拍了他一下，就转过头去迎合媒体拍照，男人突然开始担忧，这样的关系究竟要持续多久才能结束，就连男人自己都觉得很疲倦。 
 
原本男人是准备提前回去的，可是他却在首映礼上看见了青阳，这是他没有想到的，青阳还拿着两张VIP的票邀男人一起看这场首映礼。 
 
“今天永程和林越都有事，不能来参加首映，我代替他们来检片。”青阳半真半假的邀请男人，他没有询问男人是否愿意和他一起，因为他知道男人不会拒绝他的邀请。 
 
两人来到与其他放映厅隔开的VIP放映室，里面只有两个宽敞的位置，前面就是大屏幕，很安静没有人打扰，并且音响效果和设备都是一等一的好，片头的音乐结束之后，就是舒耀那张俊脸的特写，舒耀悠闲地坐在大宅院里听戏…… 
 
没过多久，阿乐就以医生的形象出场了，男人也承认，阿乐其实挺帅的，舞技也很棒，和舒耀站在一起很配合。 
 
这部片拍得也蛮久了，为了配合黄金时段而火速上映，不过看今天现场反应来看很不错，青阳也相当的满意，都在很认真的欣赏电影。 
 
“你觉得舒耀演的怎么样？”林慕天侧过头看向青阳，那忽暗忽明的光线印在男人的脸上。 
 
“还不错，他演技很好，这次肯定能替我们赚很多钱。”青阳语气淡淡的，他只是简单的评价了一下舒耀。 
 
“那你觉得阿乐怎么样？”林慕天也边看边聊自己的想法，“我觉得阿乐演得还不错，他看舒耀的眼神很真……” 
 
这次青阳却摇头：“你没看出来吗？” 
 
“……”林慕天闭嘴不说话了。 
 
青阳看了男人几眼，懒声地说：“阿乐看舒耀的眼神的确很真，其实你应该看出来了对吧，阿乐喜欢舒耀。”说完，青阳才缓缓地转过头，看向沉默不语的男人。 
 
男人犹豫了很久，才慢慢的点头，阿乐的眼神太明显了，无论如何男人也没办法假装看不见，看到大屏幕上两人和谐的身影，男人一时间竟然说不出话。 
 
“你很介意他们在一起吗？”青阳不动声色地问男人，他缓缓地转动着手里的玉扳指，空荡的放映厅里青阳的声音也有一丝丝空灵的回音。 
 
“我没有……”林慕天低垂着眼帘，说话底气不太足，他没有什么资格说介意或是不介意，男人也没心思看电影了，他只看到舒耀的俊脸在大屏幕上晃来晃去，究竟演的什么男人根本都不知道。 
 
“你知道的，眼神是骗不了人的。”青阳缓缓地伸出白皙修长的手指，他懒懒地抬起男人的下巴，让男人正视他的眼神。 
 
男人有些胆怯，有些彷徨，还有些迷茫…… 
 
青阳的双眸是那么的幽静，没有丝毫的波动，深的看不见底却又是那么的让人着迷，而男人那双眸中，此时的神情却是显得动荡又不安…… 
 
“就好像你一样，你看我的眼神就不太一样。”青阳冰凉的手指抚上男人微垂的眼，他一只手抬起男人的下巴，一只手的手指触碰了男人轻颤的眼帘。 
 
男人惊愕地望向青阳，他想拉开青阳那只抬着他下巴的手，却反而被青阳扣住了手，青阳的动作很轻，却仿佛蕴含着某种另人无法拒绝的力量。 
 
“从这段时间看来，我已经可以很肯定了。”青阳的声音透着慵懒的特质，他扣住男人柔软的手心，缓慢而又认真的说：“你还喜欢我。” 
 
没错，他用的是肯定句，而不是疑问句。 
 
男人心头猛烈的颤抖，仿佛心脏都要停止了，青阳就这么坦坦荡荡的说了出来，这突如其来的“指控”，使得毫无准备的男人陷入了一片混乱。 
 
男人已经失去了解释的能力，他张了张嘴却什么也说不出口，电影的背景音乐在响，空荡荡的音律让男人的精神空失。 
 
“如果你喜欢我，可以告诉我，我不会排斥你。”青阳的声音变得很轻很轻，让男人堕入了彷徨之中。 
 
林慕天怀疑自己幻听，他迟疑地问：“你……你在说什么？” 
 
青阳没有再重复，他只是盯着微惊的男人看了一会儿，看到男人疑惑中带着惊讶的眼神，他却一点都笑不出来，他知道男人很笨需要提醒才会开窍，于是…… 
 
他缓缓地凑了过去，那微凉的双唇贴上了男人微张的双唇，男人眼眸颤抖地凝视着青阳的侧脸，这么近的距离，他只能看到青阳那白得毫无瑕疵的肌肤。 
 
青阳的睫毛轻轻的震动，那长长的睫毛暗影笼罩他的双眸，他微凉的双唇缓缓的吮吸着男人的嘴唇，那微凉的湿滑舌尖挑开了男人柔软的唇瓣，慢慢地探入了男人的嘴里…… 
 
青阳他在做什么？ 
 
青阳为什么突然间吻他？是想向他证明什么吗？还是说，还是说…… 
 
男人不太敢继续想下去，感觉到青阳的舌尖抵触到他的舌头，男人全身僵硬的不敢动，额头有细细的汗珠滑落，男人的姿势很奇怪，冲击太大导致他变得不自然，直到青阳的双手抚上他的背，将他半慵懒地搂了过来，男人才逐渐的开始放松，男人的身体贴上青阳的胸膛，他冒汗的手心触摸到青阳的胸口，青阳身上衣服那绸子布料，柔滑的手感让男人不想放开。 
 
柔柔的…… 
 
滑滑的…… 
 
青阳动作缓慢的含着男人舌尖，男人受惊般似有似无的“嗯”了一声，青阳的舌尖很自然的缠绕上男人炙热的软舌，青阳的动作很慢，那慵懒缓慢的节奏让男人跟不上，微凉的舌头缠绕男人湿热的舌尖，缓慢的搅动，轻轻的吮吸，那懒懒地吻在男人看来变得有些色情，饱含了情色的气息。 
 
当青阳变得微重的呼吸喷洒在他的脸上时，有那么一秒，男人觉得自己连呼吸都停止了…… 
 
青阳…… 
 
青阳在吻他…… 
 
林慕天垂下眼，眼神在闪烁，那埋藏已久的往事，还是在今天被挖开了，那深埋几年的旧事，还是逃不过命运的洗礼。 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第264章 
 
林慕天接受着青阳的亲吻，他的力气仿佛被抽空，整个人都软了下来，也许是因为对方是青阳，所以男人放松了身体，放松了情绪，放松了心情。 
 
青阳的动作很慢，吻得慵懒又极富情调，男人好几次都发出轻哼的声音，青阳的舌尖时不时的挑逗着，轻含着，吮吸着…… 
 
男人的呼吸在这吻中逐渐的变成粗重，青阳的双手从男人的背部滑到男人的腰间，一只手环过男人的腰，一只手正缓缓地解男人的衣服扣子，他轻轻一揽，两人就贴得更近了。 
 
青阳微张着双眸，欣赏着男人因情欲而渲染得蒙上红晕的脸，男人炙热的呼吸与火热的躯体还有那似有似无的微喘鼻息声，无一不让青阳觉得美好。 
 
吻了一阵之后，林慕天才清醒的避开了青阳，男人侧过头逃避般的看向大屏幕，却正好看见屏幕上舒耀和阿乐接吻那一幕，男人心里更加复杂的低下头。 
 
青阳也微低着头，男人蜜色的肌肤在衣衫下若隐若现，看着男人衣服被他一点点的拉开，男人身体的曲线慢慢的呈现在他面前。 
 
男人因紧张而胸口起伏，衣服布料摩擦着他的身体，导致他胸前的乳首微微挺立，那色泽饱满的乳尖看上去很诱人。 
 
青阳的手指抚上男人的乳尖，男人身体明显在颤抖，男人摁住青阳的手，缓缓的表示：“这里是电影院，别这样……” 
 
男人害羞了。 
 
“放松点，交给我。”青阳一面安慰男人，一面以指尖缓慢的摩擦着男人挺立的乳首，他微垂着头专注地欣赏着男人柔软又突出的乳首，他语调又轻又缓的表示，“你这里的颜色很好看，让人很想尝一尝。” 
 
男人抓住青阳的手，却抓不住青阳的嘴，就在男人不留神的时候，青阳慵懒地低下头，懒懒地含住了男人胸前的微挺的乳粒。 
 
“青阳……”林慕天猛然的抽气，他完全没有想到青阳会做出这样的举动，这里可是电影院，在这种陌生的地方，他被人解开了衣服，胸膛敞露的接受着青阳的舔吻。 
 
听到男人的轻唤声，青阳含着男人微颤的乳尖淡淡的问了一句：“什么？”随即他伸手扒开了男人胸前碍事的衣服，男人的衣服滑落至手腕，整个肩膀与前面赤裸的胸膛都暴露在空气中，青阳一口含着男人的乳尖，一只手轻轻的爱抚着男人胸前的另一端。 
 
这突如其来的动作使得男人发出低弱的哽咽声，青阳把阻挡在两人之间的扶手推了上去，他扶住男人倾斜的身体，让男人靠在他身边，他则低着头缓慢地吮吸着男人被唾液湿润的乳尖。 
 
男人感觉到青阳的呼吸喷在他的胸口，那微热的气息刺激着男人的身体上的每一个细胞，青阳那湿软的舌尖缓缓地磨擦着他发胀的乳尖，那种麻麻痒痒的感觉让男人忍不住“嗯唔”了几声，青阳听到男人难以控制的声音，那沉底的眼底有了一丝难以察觉的波动。 
 
男人压抑的声音在他听来很好听，那是透着压抑又紧张甚至还带着一点点不好意思的轻嗯声，这种感觉让青阳觉得无限美好，他听惯了女人娇喘和那妩媚呻吟，怎么说也有点腻味，男人给他的反应是青涩的，就像个从未有过性经验的处子，男人那生涩的反应和因紧张而微颤抖的身体，都使得青阳对男性的身体又有了新的一番认识。 
 
他曾经也抱过其他男人，虽然几率不多，但在他的印象中，没有谁像林慕天这么害羞，这么敏感，这么胆怯。 
 
只有林慕天才会在这种时候提醒他这里是电影院，男人的反应让青阳觉得很新鲜，男人的身体真是敏感到不行，只需要他的手指轻轻的滑过男人的肌肤，男人微颤的侧过头，那细碎地黑发垂下，前额的刘海掩盖不住男人眼中那荡漾的震动。 
 
“请不要……不要再吸了……”林慕天伸出手碰到青阳线条完美的侧脸，指尖触及到青阳微热侧脸的那一刻，乳尖被人缓缓地重重一吸，男人失去了推开青阳的力气，指尖无力的抚着青阳的侧脸。 
 
与此同时 
 
男人感觉到青阳的舌尖抵在他的乳尖，正在缓慢地抵触，挤压，青阳那湿润的唇间因含着男人的乳尖而发出 “吱吱”吮吸声。 
 
青阳收放自如的抬起头，把男人拉近了一点，男人无力地靠在他身上，他的手穿过男人的腋下将男人侧身搂在怀里，他的两只手同时摸着男人结实又柔韧的胸部，男人身体不安的向他靠了靠，青阳侧过头吻了男人的唇角，男人有些发愣。 
 
而此时。 
 
青阳视线落在男人胸前，那刚才被吸过的乳尖，挺立着并且色泽红润，男人略微湿润的乳尖散发着淫靡又诱人的色泽，他的掌心覆盖住男人的柔韧的胸部缓缓的揉弄，感觉到男人的不安，青阳慵懒地抬头凝视着男人。 
 
男人的神情略显迷乱，那颤抖的双唇仿佛正在等待他的亲吻，男人有点害羞的反应，让青阳很满意，这让青阳有种是他第一个男人的美好错觉。 
 
“你不喜欢，那就不吸了，你真是敏感得不得了。”青阳一面在男人耳边低语，一面用手指揉着男人发红的乳尖，男人干脆把头埋入了青阳的脖子里。 
 
男人不得不承认，青阳的抚摸让他产生了兴奋的感觉，他知道青阳喜欢女人多过男人，可是他不明白青阳为什么当初要说那样的话，而现在又对他做这种事…… 
 
“会有人来。”男人担忧被人看见。 
 
青阳很冷静的安抚男人紧张的心情：“不会有人来的。” 
 
“可是……” 
 
“不要可是，告诉我，你究竟在担心什么？”青阳稳定住男人的情绪，微凉的双唇贴在男人发烫的侧脸，沉默了一会儿男人没有说话，青阳则是淡淡地开口了，“不要因此而感到屈辱，你应该明白的知道，我并不是在玩弄你。” 
 
男人愣住，这时候他根本没有勇气看青阳的眼睛，青阳竟然知道他在想什么，就在男人发愣的时候，青阳干脆直接堵住男人的双唇。 
 
下一秒…… 
 
男人清脆的感觉到那湿软的舌尖侵入，搅动着他舌尖，再缓缓的缠绕上他的舌头，懒懒的摩擦着男人舌尖，辗转反侧的亲吻着男人因快感而颤抖的双唇，男人的双手自然的放在青阳的腿上，在面对青阳再次的投入的亲吻时，男人全身的力气仿佛被抽空，他眼神业变得迷离起来。 
 
这场电影，男人根本看不进去了，在青阳不断的爱抚下，男人的欲望早已挺立，下腹得炙热与难耐的感激有些让男人难以启齿，他的欲望就这样被青阳撩拨起，就连气息也明显的变得灼热而混乱。 
 
并不是在玩弄他？ 
 
那他这又是在做什么？疼爱她？还是像对待爱人一样的爱抚他？ 
 
可是，谁又会在电影院这种地方对喜欢的人做这样的事情，除了“玩弄”男人想不到更好的词语来形容此刻的情景。 
 
男人垂下眼，眼睑盖不住双眸中的伤感，看到青阳的手指捏住他的乳尖，用手指捏着来回的摩擦，还不忘用手指托起他的乳晕缓缓的揉动，青阳的眼里透着那迷人的慵懒气息，他懒懒地含着男人的双唇，他不慌不忙的吻让他无法跟上节奏，这极缓慢节奏让男人觉得很色情。 
 
就算是青阳和他接吻，和他做爱，和他保持以前的关系，青阳也不会说喜欢他的，如果青阳真的喜欢他，那么那个时候就不会说出那样的话。 
 
但面对青阳的亲吻男人还是没有办法拒绝，男人并不知道自己此刻衣裳半裸的样子很淫乱，但又充满了诱惑。 
 
“吱”“吱”两人的唇间发出暧昧的吮吸声，青阳抚摸男人前胸口的两只手开始转移方向，一只手搂住男人的腰间，在男人腰部敏感的地方缓缓的抚摸，引得男人双手发抖，而他的另外一只手则只是伸手去解男人的皮带。 
 
听到金属扣弹开和拉动皮带的声音，男人感觉到腰间一松，皮带被扯开，裤链被拉开，男人感觉到青阳的手拉开了他的内裤边缘，那只白皙的手探入了他的裤子里，抚上了男人胯间那早已挺立的滚烫欲望。 
 
摸到男人的已经硬了，青阳的嘴角溢出几丝难以察觉的浅笑，他绵长的吻着无力的男人，男人也温顺的接受着他的湿吻。 
 
察觉到男人若有若无的回应，青阳的睫毛在轻轻的颤抖，男人的反应使得他惊喜的搂紧了男人的腰，可是当男人感觉到青阳的手握住他的欲望开始运动时，他却侧过头避开了青阳的吻，同时也伸出手摁住了青阳的手。 
 
男人还未从迷乱的气息脱离出来，他微喘着，看向青阳：“青阳……”男人温柔的叫着他的名字，他不动声色地盯着男人。 
 
他不着急，他不希望男人难过，也不希望男人因受惊而拒绝他。 
 
青阳“嗯”了一声，算是响应了男人的轻唤，他轻轻的鼻音说不出的性感，无论在什么时候青阳总是能冷静的面对，就算是在这种时候也不例外。 
 
“那个时候你为什么要那么说，你明明知道我不是那个意思，那时候你对我很好，我是因为感激你，把你当成朋友，才对你那么好……”男人在问很多年前的事情，青阳也知道男人在问什么，他静静地听着男人说了一大堆。 
 
这么多年过去，原来男人还记得…… 
 
青阳幽静的双眸没有波澜，平静得有些可怕，但不难看出其中蕴含的柔色，青阳注视了男人一会儿，他始终都没有说话，因为现在已经没有解释的必要了，那些都过去了，现在才是最重要。 
 
没有得到青阳的回答，男人很着急，他就知道会这样，青阳一定会敷衍他。 
 
彷徨的男人犹豫了很久，才鼓起所有勇气，断断续续地问出心里的话：“青阳……你……你到底……到底有没有……有没有喜欢过我。” 
 
青阳那幽静而沉底的迷人双眸中泛起的细微波动，他微凉的手心，缓慢的包裹住男人胯间那炙热的欲望…… 
 
被青阳这么握在手里，男人浅浅的吐气。 
 
没有得到青阳的回答，男人声音颤抖的继续追问：“请你……请你一定要回答我……”男人还是保持着礼貌的询问青阳，虽然担心，虽然害怕，但他这一刻还是非常的想知道…… 
 
他专注地看着青阳那近在咫尺的脸，他每说一个字，他的双唇都能碰到青阳那柔软的嘴唇，他炙热的呼吸喷洒在两人的唇间。 
 
他的心跳得很快，等待着青阳的回答…… 
 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第265章 
 
林慕天侧着头，若有所思地盯着青阳的侧脸，他希望能够得到青阳的答复，这个问题他困惑了很久，如果不喜欢，又为什么会和他做这种事情。 
 
青阳那暧昧不明的态度，让男人感到很迷惑，他无法猜到青阳的想法，甚至是从青阳的表情上也无法看出丝毫的破绽，青阳总是慵懒又漫不经心，对什么事情看上去都满不在乎，也许是男人太过迟钝，一点也没发现青阳眼底那正逐渐转浓的淡淡情意。 
 
两人之间沉默了一会儿，青阳注视了男人一会儿，发现男人微垂着头，若有所思的担心模样，他有点不忍心。 
 
他慢慢地动了动双唇：“那你又为什么不拒绝我？”他没有回答男人，反而是选择了反问男人，他那只包裹住男人欲望的手掌，开始缓缓的动作，轻轻地抚摸着男人胯间那颤抖而炙热的欲望。 
 
“我没办法拒绝。”林慕天低声的回答了，他的声音透着几丝无奈。 
 
青阳静静地注视了男人半晌，才给了男人一个最好的回答：“我抗拒不了。”他慵懒的语调却是充满了认真。 
 
说话间，他将男人搂紧了一些，男人没有反抗。 
 
抗拒不了…… 
 
男人脑海里被这四个字占满，男人寻找答案般地盯着他的双眸，他看着青阳那毫无波澜的眼睛，那深湖般迷人的眼眸透着几分认真。 
 
“什么意思？” 
 
“……”青阳没有回答男人，他微凉的手被男人的欲望所温暖，他握着男人的炙热上下缓缓的移动，让男人失去了再次询问的机会，他把无力的男人搂在怀里，爱抚着，包围着，亲吻着。 
 
这一切的一切都使得男人无法抗拒，他没有办法拒绝青阳抚摸和亲吻，他只能极力的克制，不让自己显得低级或是失态，因为他不希望青阳瞧不起他，就算是在这种情况下男人也要保持自己，不能失去自己的尊严。 
 
男人闭着眼睛感受青阳的手掌给他带来的快感，他不想去计较那么多，男人很简单，都到了这个时候他也不想拖拖拉拉，他又不是女人，而且他也和青阳有过那么样的经历，而现在男人大脑不受控制，已经停不下来了…… 
 
林慕天把头埋在青阳的脖子里，青阳的手抚摸着男人的欲望，就好像他们第一次那样，青阳替他用手释放，青阳的手指缠绕着男人的欲望，那滚烫的物体在他手中越来越涨，还颤抖的滴落着“眼泪”，青阳知道怎么样才能让男人舒服。 
 
于是，他低下头，张开嘴，在男人惊愕地注视下，缓缓的将男人那炙热的欲望一点一点含进了嘴里…… 
 
一股电流穿过男人的身体，青阳那湿润的口腔给男人带来无限的快感，男人连双腿都被刺激得发抖，青阳口里很热，让他不由自主的想要更多，他无力靠在座椅上，低垂着眼，眼神复杂地注视着青阳那精致的侧脸。 
 
从男人这个角度能够清楚的看到青阳含着他欲望那令人热血沸腾的样子，男人不安地乱动起来，青阳替男人脱掉了裤子，分开男人的双腿，让男人的双腿搭在座椅的扶手上，导致男人以极其淫靡的姿势，靠在座椅上。 
 
青阳似乎看出了男人的担心，他抬起头看向不安的男人，男人的欲望“嗒吱”一声从他嘴里滑了出来，男人湿润的欲望被空气侵袭，使得男人不由自主的夹紧了腿，可是他的双腿被青阳轻轻地摁住，根本无法闭合。 
 
“如果我不开口让他们进来，他们是不会进来的。”青阳站起身，改变姿势站到男人面前，他放下另一边的扶手把男人的腿搭在扶手上，男人腰间无力的下沉，几乎支撑不住，他双手无力的扶住扶手，黑影笼罩了他。 
 
青阳站在他面前，挡住了大屏幕的光线，眼前暗了许多，但却能清楚青阳此刻的表情，那平静的双眸中蒙上了一层迷雾般的气息，看着青阳越靠越近，感觉到青阳的气息袭来，男人屏住呼吸，直到青阳那柔美的双唇印上了他被吻得微红的嘴唇，他的心跳、意识、呼吸仿佛才恢复过来。 
 
情欲的趋势使得男人眼神有些迷乱，青阳俯下身，一边握住男人的欲望缓慢的移动，一边含着男人双唇，来回的摩擦…… 
 
他慵懒地跪在男人的腿间，他拉过男人无力的手抚摸自己欲望，男人喘息着压抑的闷哼了一声，男人的欲望被自己的手和青阳的手包裹住，这更加刺激了男人的心情，心跳在这磨人的节奏中不断的加快。 
 
好热、好烫，男人觉得自己体内仿佛有把火在燃烧，他无法思考哽咽起来，青阳的舌尖探入了男人的嘴巴，他让男人昂着头接受他的吻，男人的肩膀因为这双重的刺激而不停的发抖，直到男人在青阳手中释放了热液，青阳缓缓地放开他。 
 
看到青阳的衣服被他弄脏了，他小声地说道：“弄脏了，我没控制住……”男人的声音很小，他也不确定青阳是否听见。 
 
“不用忍。”青阳淡淡地说完，从口袋里掏出一张手帕，他擦干净了手，再替男人擦拭干净了身体。 
 
男人自己穿好了裤子，电影差不多也演完了，知道青阳没有那种继续的想法，在电影刚结束，男人就着急着想回家。 
 
青阳皱了一下眉，懒声的叫住男人：“你不想继续？” 
 
男人停下急促的脚步，他没有回头，只是紧张的问：“继续什么？”迟钝的男人还没有领会到青阳话中的意义。 
 
听到青阳临近的脚步声，男人紧张了起来。青阳不声不响地停在男人的面前，淡淡地看向男人…… 
 
“你说呢？”青阳眼底有些疲倦，似是慵懒的表示，“你应该知道我的意思。” 
 
男人明白了…… 
 
他知道青阳在说什么了，青阳是在邀他……做爱吗…… 
 
但他没有及时做出回答，因为这边是特殊通道，几乎是没有人经过，他们才能这么安静，不受外界侵扰的对话。 
 
青阳也没有着急，他等待着男人的回答，他知道男人在犹豫，他试图上前安抚男人，可是男人却出乎意料的退后了。 
 
男人的这个反应是青阳没有想到的。 
 
“如果你不是认真的，那我们……我们就到此为止吧……”林慕天认真地抬起头，这次男人想得很清楚，没有丝毫的胆怯。 
 
“……”青阳淡淡地看着他，没有说话。 
 
“今天的事，我会忘记的，如果你不介意，我们以后还可以做朋友，毕竟我们都认识那么多年了……”男人喉头蠢动，言语之间透着艰难。 
 
“……”青阳沉默，像是在思考什么。 
 
“我先走了。”男人低声呢喃，没有再看青阳。 
 
事到如今已经没有可说的了，如果可以他倒是宁愿保持以前纯净的关系，没有性，没有色欲，没有肢体交缠，也许那样还能保持得长久一些。 
 
“等等！”青阳伸手拉住了男人，他那万年不变的慵懒声音终于拔高了一点。 
 
那声音使得男人错以为他的紧张，可回头看见的还是青阳神情淡定地望着他，仿佛刚才的声音是错觉一般。 
 
男人疑惑正准备开口，却被青阳抢先一步打断了询问―――― 
 
“去我那里。” 
 
青阳很坦白的直言，他那低沉悦耳的声音充斥着诱人的气息，他悦耳的声音在光线昏暗的走廊里回荡。 
 
…… 
 
男人浑浑噩噩的不知道自己怎么到青阳的庄园的，当男人回过神来时，青阳已经关上了大门，偌大的客厅里没有灯，没有一个人。 
 
二楼也没有一丝的光，清亮的月光透过那宽大的落地窗户洒向一楼，蒙上了一层朦胧的面纱。客厅里，静谧得仿佛听得见心跳的声音，男人的呼吸在这一刻都变得格外的清晰…… 
 
青阳深邃的双眸静静地注视着男人，那朦胧的眼眸中透着几丝溢彩，他一步一步的靠近了男人，那男人卡在桌边，他白皙的鼻尖凑近了男人，暧昧地滑过男人的侧脸，他半拥着男人，享受地眯着双眸用挺立的鼻子，轻轻的撩拨着男人的侧脸。 
 
男人腿一软…… 
 
“青阳，你这是……你这是做什么……”林慕天急促的询问，男人下体无意间碰到青阳的胯间那硬硬的东西。 
 
男人身体微僵。 
 
他没有想到，青阳居然……居然硬了…… 
 
青阳听到男人询问之后，很直接的回答男人：“做爱。”他的声音很平静，但他的灼热的呼吸却侵袭着男人的脸颊。 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第266章 
 
林慕天没有再追问，因为青阳在用行动回答他，男人的衣服被拔了下来，衣服都滑到了手腕，皮带也被青阳解开...... 
 
当青阳进入他的欲望撑开他身体，缓缓顶住他体内的时候，他整个人都软倒在桌上，男人几乎是一丝不挂，四肢大敞地躺在青阳的身下，感受着青阳那炙热的欲望给他带来的一波一波的冲击，而当青阳进入男人的那紧密的渠道的时候，那股灼热的窒息感让他前所未有的舒畅，男人的渠道内，又紧，又湿，他每一次进入都是那么舒服。 
 
男人被压倒在那又宽又长的餐桌上，身下的餐布被揉成了一团，青阳赤裸地压住男人，看到男人因为他的进入而发出低弱呻吟的迷乱模样，他就变得更加得兴奋，但他的眼眸中却是没有丝毫的波澜，只是低头欣赏着男人因情欲所困扰的脸。 
 
青阳的皮肤触碰到男人的乳尖，引得男人身体颤栗不已，被青阳触碰到的衣服就在发热发烫，感觉到双腿被青阳分开，男人本能地动了动腰，想让自己姿势显得舒服一点，这无意的动作导致他那湿润的密穴把青阳的欲望吞得更紧更深。 
 
听到青阳浅浅的抽气声，男人不好意思地看着他，他又放松了身体，动了动腿，让自己别夹那么紧，不动还好，他一动，就牵扯了洞口，后穴缩紧，内壁挤压让青阳的呼吸加重，变得更加灼热。 
 
青阳把男人的双腿顶得更开，他挺起身，扣住男人柔韧的腰部，一下一下将那滚烫的欲望深入男人的内部，摩擦着男人敏感又湿热的内部，轻轻地撩拨那渠道深处能使男人变得狂乱的一点。 
 
青阳现在就在他的身体里面...... 
 
那欲望在逐渐得发胀，将男人原本就涨得发红的穴口撑得更开，他明显地感觉到青阳进出他体内那牵动内壁所带出的快感，男人嘴里含着含糊的“嗯唔”呻吟，有些迷乱，有些颤抖，有些压抑...... 
 
两人的衣服都散落在地上，被朦胧月光笼罩的大厅里，两具身体交缠身体紧密地联系在一起，以最原始的方式传达着彼此的感情。 
 
“感觉怎么样，有没有弄痛你？”青阳俯下身吻了男人的下巴，与青阳这么自然而又亲密的接触，是男人从未想过的事情。 
 
“没有。”男人摇头。 
 
青阳知道怎么能让他舒服，他没有感觉到疼，反而感到快感要将他压得喘不过气，身下那个紧密的地方，还随着青阳的进入而“吞吐”，缓慢地吞吐着青阳的欲望。 
 
随着欲望推进，青阳压低了声音：“我的答复，你满意吗？”他的声音很悦耳，他一只手扣住男人的腰，一只手撑在男人的腋下，他挤在男人的敞开的双腿中间，欲望还在男人的密穴内深入浅出的刺激着男人情绪。 
 
男人迷乱而不着痕迹地点了头。 
 
听到青阳亲口承认，男人心跳都快停止了，他曾经是多么得看重青阳和他之间的感情，可是那时候太多因素让他们越走越远...... 
 
男人无法再继续思考，那股快感从脊柱冲上头顶，慢慢地向四周扩散，男人低沉的声音变得越来越软，透着一点点隐忍压抑的吮吸声。 
 
那滚烫硬器混着湿粘的爱液，从男人的身体里慢慢的挤压，滑入男人的炙热的体内，与青阳这么贴近让男人有种患得患失的错觉。 
 
男人没有反抗，他只是半闭着眼睛感觉着青阳的一切，青阳的呼吸在他耳边停留，舌尖在他光滑的身体游走，乳头被含住吮吸，密穴被做得又湿又热，男人身体瘫软了倒在桌上，就像美食一样被享用，男人的欲望到底在青阳的手里喷发了多少次，连男人自己都已经记不清了。 
 
青阳只稍微用力顶男人的身体，男人的身体就会随着那股惯性向前移动，两人从桌子这头，做到另一头，桌子发出哐啷哐啷的响声。 
 
“告诉我，什么感觉？”青阳一边进入男人，一边贴在男人的耳边低声地询问，两人湿汗的身体交缠在一起，分不开。 
 
男人小声地嘀咕了一句“很热”，青阳缓缓动腰，撞击着男人体内深处的敏感点，使得男人再次释放，那热液弄得两人满身都是，青阳似乎不介意，他一边抚摸着男人那因快感而颤抖的身体，一边低头含住男人胸前坚挺的乳尖。 
 
青阳嘴很热，仿佛在品尝樱桃一样，轻抿着他的乳首，用舌头不断地摩擦挑逗，让男人更加得狂乱，男人不安地扭动着身体，每动一下就都仿佛是自己在渴求着青阳更加得深入，男人的臀尖一片湿亮，那蒙上湿汗的蜜色的肌肤非常之诱人。 
 
“不舒服吗？”青阳低声问。 
 
“舒......舒服......”男人迷乱地点头，但他说的是实话，的确很舒服。 
 
“感觉到我了？” 
 
“感觉到了......” 
 
青阳问一句，男人答一句。 
 
“那你希望和我做朋友，还是希望和我像现在这样？”青阳的舌尖拨弄着男人的乳尖，身下那还未释放的欲望，仍然在男人体内进进出出，安静的客厅里，那肉体碰撞发出淫靡水声，显得异常得清晰，撩动着人心。 
 
“嗯唔。”男人溢出呻吟。 
 
青阳停住了动作，懒懒地抬起头，静静地盯着男人：“如果你不喜欢做这种事，那我下次就不做了。” 
 
这次，男人没有回答，他只是微垂着眼帘，掩饰着眼中的欲望，他并不讨厌和青阳做，但那也不能说是喜欢。 
 
“我并不讨厌和你做。”男人低声地说，他缓缓地坐起身，青阳换了一个姿势让男人做到他腿上，两人就相连的姿势，掉转了位置。 
 
林慕天搂住青阳的脖子，面对面地坐在青阳腿上，体位的改变让男人身体下沉，青阳的欲望长驱直入地深入男人的内部。 
 
敏感的地方被顶到，男人颤抖着肩膀，半呻吟地吐气，那含着浓浓情欲气焰的呼吸，侵袭着青阳的双唇，男人隐忍压抑的样子，让青阳下腹的感觉更加得强烈。 
 
“你怎么还没有到......” 
 
难道是他太激动，太兴奋，导致他早泄？可是，没有啊，他明明也很久，但是青阳却一点要高潮的样子都没有。 
 
“因为要你先舒服。”青阳半真半假地懒声回答，他那原本游走在男人腰间的手，滑到男人的结实的臀部，暧昧地揉了揉男人的双臀。 
 
男人看向青阳，小声地说：“我已经够了。” 
 
“那换我了，那你就动动腰，让我舒服。”青阳慵懒地看了男人两眼，看得男人都不好意思了，他动作极缓地上下抚摸着男人的双臀，带动着男人身体起起落落地运动。 
 
男人动作也很缓慢，释放过多次的身体显得疲倦又无力，男人湿淋淋的身体显得更加有魅力，让他很想拉开他的双腿，狠狠地侵犯，直到他哭喊着求饶为止，但是青阳并没有这样的嗜好，从来都是别人服侍他，他根本不需要用强的。 
 
男人低下头喘息，他双手轻轻地搭在肩上，身下那火热又坚硬的欲望不断地顶入他的内部，刺激着他分泌更多的热液。 
 
“啪啪啪”肉体撞击的声音很淫靡，却又增添了几丝迷乱，看到男人微喘的双唇就在眼前，感觉到男人炽热的呼吸喷在他的唇上，这仿佛是一种诱惑般让青阳难以抗拒，他那波澜不惊的眼底在朦胧的月光下显得很亮。 
 
“你还没有主动和别人接过吻，对吧，那要不要接吻试试？”青阳平静地询问男人，他的声音里透着慵懒的气息。 
 
说话同时，他深入了男人的体内，托着男人的双臀暧昧地摩擦着湿热穴道中敏感地带。 
 
这让男人怎么好意思回答，男人抿紧了双唇，眼下蒙上了一层红晕，他难耐的喘息改成了压抑的轻嗯声，内壁摩擦得又痒又湿，青阳的呼吸也加重，青阳主动拉低了男人的头，含住了男人紧闭的双唇，敲开，吮吸...... 
 
从楼下客厅，一直到楼上卧房，青阳半靠着床头，男人无力骑坐他的身上，他双手握住男人的腰，慵懒地眯了眯双眸，欣赏着男人下体吞吐欲望的姿态。 
 
那种湿热的感觉很棒，而且吸得他很紧很紧，仿佛要将他全部吞进去，那种销魂的滋味让青阳都不想再动。 
 
快点出来...... 
 
青阳的欲望到底还要多久才能发泄出来，男人有些着急了，他笨拙的动作看上去有些可笑，不知道过了多久，青阳才抽出欲望，将男人灼热的热液喷在男人的大腿内侧，青阳胸口起伏着，他喘息的声音不大，但那股气息却“灼”得男人脸颊通红。 
 
青阳看着男人疲惫的躺在床上，脸上潮红未退的神情迷乱的样子，再加上男人腿间沾满了爱液，那后穴更加随着起伏的呼吸而溢出浊白的液体。 
 
“别看。”男人双腿颤抖着，因快感太过强烈他都无法闭合双腿。 
 
青阳慵懒地侧靠在男人身边，单手懒懒地撑着头，他的腿自然地搭在男人的腿上，没有放开的意思，他伸出手缓缓地抚摸男人的小腹，高潮后的疲倦让他眯起了迷人的双眸。 
 
林慕天这个男人真是属于他的吗？ 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第267章 
 
男人微喘地看他一眼，觉得青阳像只慵懒的猫，青阳那白皙的皮肤和他蜜色的肌肤形成了强烈对照，感觉到青阳安慰般地抚摸着他的身体，男人渐渐地闭上了眼睛。 
 
又过了一会儿―― 
 
“让你别看了，你还看......”男人半梦呓地低声呢喃了几句，这种半责怪半无奈的语气，使得青阳有些想发笑。 
 
他俯下身慵懒地趴在男人的肩上，在男人耳边低声地说道：“反正以后还有很多机会。”青阳意味深长地盯着男人，那沉底的双眸幽静得让人窒息。 
 
男人动了动身体，发出“唔嗯”的细微声音，青阳看了男人一会儿，含住男人的耳垂，手指重新加入了男人的体内，缓缓地搅动，摸索着那敏感的内壁，男人不安地闭合双腿，只能把他的手指夹得更紧，这一晚，疲惫的男人在“梦”里又高潮了一次，那快感的侵袭，真实得令人发狂...... 
 
那晚之后，男人的生活发生了翻天覆地的变化，第二天早上起来的时候，青阳还陪他一起洗了澡，和他一起吃了早餐，全程自然无比青阳没有一丝的尴尬，这让男人也少了几分尴尬，昨晚那激烈的场景，男人现在想起来都会脸红。 
 
那天之后林慕天和青阳就似乎确定了彼此关系一般，像恋人一样地相处和交往，其实谁也没有说是不是在交往，只是自然而然地进行着这种生活方式，男人也不想去开口问，青阳似乎也没有解释的意思，两人就默契地来往着。 
 
其实，只要这样就够了。 
 
男人没有奢望成为青阳身边的什么人，只有这样就够了。 
 
男人自身也背负很多的感情债，一时也难以说得清楚，断也断不干净。 
 
原本男人是想找时间分别和他们谈谈，但男人每次打电话去找那林越，林越的秘书总说林越和安琳出去了；而且他每次打电话给舒耀，阿乐总是会在旁边打岔，每次他说不上几句，舒耀就要开工了；而且永程最近似乎在躲他，打电话总是不接...... 
 
这突如其来的转变让男人陷入疑惑中，却又觉得世界安静了很多，也许这样也好，反正大家都需要时间好好想想，说不定他们会改变想法，觉得没必要和他在一起。 
 
又或许，是他们腻了。 
 
男人现在都在采取被动姿态，若是他们来找他，他会和他们随便聊聊，但他几乎不会主动联络他们。 
 
其实男人并没有想过要再和谁在一起，也并没有再想过谈恋爱和结婚，他学生时代他有一些不美好的回忆，或者他有一个失败的婚姻，男人不想再去考虑这些事情。再加上，男人最近工作几乎都停掉了，他多了很多时间和青阳一起，并且还弄了很多书来看，生活过得还算充实。 
 
当然就算是青阳说想和他在一起，男人也不会答应，无论是谁，他都不会选，这样最好。 
 
他这么残破的身体，没有资格和谁谈情说爱，用燃毅的话来说，他是“什么人都可以”，他“不值钱”，因为他和那么多男人发生过关系，就算是男人自己也觉得没有恋爱的必要。 
 
保持目前的状态最好，他知道青阳对他有感觉就行了，他没有对他们其中任何一个人抱有奢求，他知道他和青阳这样的关系，也只是会是短时间而已，青阳对“恋人”或者是“床伴”的新鲜期不超过三个月，说了还不如与其不说。 
 
在吃饭的时候青阳对男人说：“你先住我这里，过段时间再回去。” 
 
“也好，我最近都没工作，很清闲。” 
 
“林越这段时间也很忙，没时间照顾你。” 
 
“嗯。”男人若有所思地点点头，他也不知道青阳说林越很忙，究竟在忙些什么，但男人也没有自讨没趣地追问。 
 
就这样男人在青阳这里住了一个月，完全是贵宾级别的待遇，没事儿喝喝茶，去马场骑骑马，青阳偶尔会带他去赌场。 
 
而青阳上次和燃毅弄那批货，在昨天也很顺利过了海关了，为了表示对燃毅感谢，青阳请了燃毅到庄园吃饭，请来燃毅最喜欢的厨师。 
 
青阳在楼上未下来，男人坐在客厅看杂志，燃毅是什么时候走到男人身边，男人丝毫没有注意，直到手上的杂志被人抽走，男人才诧异地抬起头...... 
 
燃毅穿着剪裁合体又简约大方的西装站在男人面前，他还是那么高大，那么充满了狂妄的气息，他满脸嘲笑地盯着男人，随意地翻了翻杂志。 
 
“这些杂志可是有我的专栏采访，你看得这么入神，想我了？”燃毅把杂志丢在男人的膝盖上，男人重新收起杂志放好，燃毅此时已经坐到了他身边，还不停地嘲笑男人，“你要是想我了呢，可以直接送上门来找我，那个病鬼满足不了你，我可以。” 
 
燃毅一只手搭在男人身后的沙发上，一只手大胆地抚摸着男人的大腿，男人因为燃毅这无礼的冒犯行为，而不开心地皱起了眉头。 
 
其实燃毅并没有想到会在这里看到男人，看到男人安静地坐在沙发上看杂志的时候，他本不想打扰的，可是看到翻到他的专访时，他本想看看男人会露出什么表情，没想到这个白痴男人居然就直接跳过，这让燃毅很恼火。 
 
于是，他就抽掉了男人手里的杂志，又控制不住嘴巴地嘲笑起男人了，看到男人因为他的话而忍耐的样子，他就变本加厉。 
 
“嗯？”燃毅暧昧地凑近了男人，他笑得很恶劣，“你要是想做，我可以帮你，保证你爽得尖叫，何必偷偷在这里头看我的照片。” 
 
男人知道他在故意扭曲原本意思，男人本来就不想看到他，他受够了！ 
 
“我没有看你。”男人说完了这句话，就不理燃毅了。 
 
但燃毅哪里肯罢休，男人的冷淡，让他变得很生气，他冷笑地朝着男人脸上吹了一口气，男人敏感地瞪着他。 
 
男人微微生气的样子，让他很满意，好啊好，这个白痴男人终于肯给他反应了。 
 
“不用担心，我会付你钱的。”他冷笑着盯着男人，手更加不规矩地抚摸男人的大腿，他的力气很大，男人腿被他捏得发痛。 
 
“我不是男妓......”男人低声地反驳，他生气地推开了男人的手。 
 
燃毅知道男人在生气，他也没在意，但他岂是这么容易就被打发掉的，男人想走却被他摁住，他的手揉上了男人的身体，男人不想惊动下人就没出声。 
 
“你快放手。” 
 
“没想到你这么快就搭上了青阳了，还住在他家里，有点本事嘛。”燃毅眼里满是讽刺，男人挣扎让他觉得不好玩，他无趣地放开了男人，只是用语言打击男人，“你弟弟最近和舒耀还有永程是不是都没找你，你就这么贱，忍不住跑来送上门给别人操。” 
 
“你......你......”男人气得用杂志砸燃毅，他真是气疯了，这个人嘴巴怎么就这么恶毒。 
 
燃毅被砸愣了。 
 
林慕天那个懦弱的男人敢砸他，他今天倒要看看他能爆发到什么程度，燃毅嘴角扬起一抹危险的笑容，男人看得有些发寒。 
 
“我和青阳的事情，你不懂，就不要乱说。”男人的声音又平静了几分，他怒视着燃毅，什么事情到了燃毅嘴里都变了样。 
 
在燃毅心里他就是个男妓，他很肮脏，既然燃毅那么嫌弃他，那为什么还要碰他，男人心里有怒气没地方发泄。 
 
他温柔的性格也只有忍下这口恶气。 
 
燃毅看到男人的样子也不知道发了什么善心，就闭嘴不说了，两人沉默着，燃毅盯着男人看了一会儿，不安分地说了一句“老男人”，男人气得想走，却被拉了回来。 
 
“青阳请吃饭，你走什么走，不给青阳面子就算了，你舍得不给我面子吗？”燃毅上下打量着男人，觉得男人今天穿得太随便，“要招待我，再怎么说，你也应该来个制服诱惑嘛。” 
 
燃毅很不满地摇头，看着男人的眼里写满了对男人的评价：失败。 
 
“今天并不是我请你来的，你和青阳的事情，你们自己解决。”男人憋了好久，才说出口，发现男人独自一人来的，他就忍不住说了一句，“你要想做那种事情，你就找你那位朋友......”如果不是燃毅刚才那么气他，他才不会这么说。 
 
男人想“以牙还牙”的想法似乎是天真了一点。 
 
“大叔。”燃毅这个时候突然改口叫男人的称呼，他笑得很危险，说话的时候，他伸出手捏了捏男人的脸，“这么吃醋啊？他比你厉害多了，而且还比你便宜很多，上床功夫也比你强多了，他今天也有来，只不过走得比较慢而已。” 
 
“你恶心......” 
 
“我没你恶心，大叔，你这么老了，不好好待在家里休息，到处乱跑可没你好处。”燃毅不慌不忙地反驳男人，看到男人气得捏紧了拳头的样子，他心里也来气了，他难道就这么讨厌？说两句话而已，他做什么这么生气？ 
 
外面可是很多人想巴结他，给他一百万一次，难道还少了！ 
 
那完事之后，那钱，他还是收得那么爽快！也没听男人说要还钱给他，得了便宜还卖乖，燃毅生平最讨厌这种人，他厌恶地皱起眉头，那嘴唇抿起了冷冽的幅度。 
 
燃毅那位便宜今天的确有来，他从进门开始就坐在远处，识趣地没有过来“打扰”他们，男人很快就知道了，那个牛郎店长是燃毅最近的固定床伴，也是燃毅唯一一个男性床伴，有点特别，让男人忍不住多看了那个男人几眼。 
 
“你知道，他们最近为什么没来找你吗？”燃毅叫住欲走的男人，他很了解那几个人的动向，毕竟他在他们身边安插了不少的眼线。 
 
燃毅的声音让男人顿住了脚步：“我不想知道，他们要来找我的时候，自然会来，我为什么要想那么多。”男人说了实话，想多了只会让自己烦恼。 
 
他很简单。 
 
“你以为船到桥头自然直？你别太天真了，反正你迟早会知道，到时候你就哭吧！”燃毅没有说明，他隐含说法，让男人隐隐觉得不安。 
 
但男人还是把燃毅的话当成了废话，他不会听燃毅的说辞，这个人总是那样说他。 
 
男人不想理燃毅，捂住被燃毅捏红的脸，去到厨房找了冰敷脸，没想到燃毅居然跟了进来，他就站在门口不满地看着用冰敷脸的男人。 
 
男人走到燃毅面前：“你让开。”因为这里是偏客的小厨房，大厨都在另外一边做菜，这里很安静，没有人，可越是安静，男人就越是担心。 
 
燃毅没有让开的意思，他双手捏住了男人的颤抖的手腕，他故意吓唬男人低下头，作势要把男人这么样，哪知道男人紧张又坚持地抬起头...... 
 
那一刻，他不否认，他对男人的身体充满了欲念的渴望。 
 
他只是这样看男人，脑海里就想象出无数折腾男人的画面，他很想扯烂男人的衣服，把男人压在地板上，狠狠地贯穿男人的身体，他甚至不讨厌看到男人颤抖着求饶的可怜模样，或者是男人红着眼睛让他慢点的样子。 
 
回想男人身体里的火热，与湿润，心中欲火窜得更加得厉害，男人觉得自己出毛病了，他居然就这样站在厨房里，对着一个衣衫整齐的男人意淫。 
 
男人似乎在担心他会乱来，身体绷紧了，不敢乱动，看到男人迟钝又微恐的表情，他竟然没良心地笑了起来。 
 
“你和那个病鬼，应该没在厨房里做过，对吧？”燃毅大步逼近了男人，男人本能地后退撞上冰柜，两个高大的男人挤着冰柜，冰柜因撞击而发出了响声。 
 
燃毅不在意，男人却很紧张。 
 
“没有做过，我们都是在床上做。”林慕天很清楚地回答燃毅，他很想补充一句，你以为人人都像你吗，什么地方都能做和禽兽有什么分别。 
 
我们都是在床上做...... 
 
这句话刺激到燃毅，林慕天这个男人难道一点都不知道珍惜自己，他真和那个病鬼做了吗，想到男人的身体被青阳拥抱过，燃毅就一阵烦乱。 
 
他情绪自然也变得不好了，他把男人卡在双臂之间，男人的背抵触在冰柜上，男人手上的冰，顺着领口滑进了男人的衣服里。 
 
男人不敢伸手去拿，但是冰块刺激着男人的皮肤，很不舒服，但男人还是忍耐着，燃毅看了男人一会儿，他直接伸手探入男人的衣服里，很快就摸到了冰块，男人回过神来想挥开燃毅的手，可谁知道燃毅直接将那冰块摁上了男人的乳首。 
 
“你这个疯子......”林慕天差点失声地叫了出口，他的声音很低，透着几丝压抑的闷哼。 
 
燃毅炽热的手掌，与他寒冷冰块刺激着男人颤抖乳尖，男人被逼地摇头，男人双手用力地推燃毅的胸口，燃毅不知是故意还是没站稳，男人居然把他推开了。 
 
燃毅扔掉手上的冰，拉住想逃的男人：“其实想想也知道，青阳身体那么差，根本没办法满足你，更不会和你在这种地方做。” 
 
“......” 
 
男人微微地睁大眼睛，不可置信看向燃毅，这个人还有没有一点点人性，还是说，在他眼里，所有人都必须要配合他那种禽兽般的交合吗？！ 
 
男人觉得很慌忙，燃毅的无耻，让原本温顺的男人都想抽他巴掌，燃毅抓住了男人的手，把男人摁回冰柜上。 
 
他欺身上前，凑到男人面前：“你要不要和我做，就在这里做。” 
 
燃毅根本就不是在询问他，而是在强硬地宣布，没有想到燃毅会提这种要求，男人彻底愣住了...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第268章 
 
“我不要，你放开我，青阳快下来了，你朋友也在外面等着，我不要......”男人很坚持地摇头，就连迟钝的男人也看出他想做什么，燃毅原本是想吓唬她，但是看到男人衬衣下那若隐若现的肌肤，他就有点该死的忍不住了。 
 
混账...... 
 
燃毅在反感自己被男人的情绪所牵引，看到男人神情复杂的模样，还放手了，他也不知道自己今天到底是不是出了毛病，不然怎么会退步地放过了男人两次。 
 
青阳在楼上办完事情就下来了，他没有把场子那边出了点事的事情告诉男人，没有提起任何敏感的话题，只是招待燃毅，他原本为燃毅准备了几个“甜点”，但看到那位牛郎店长和燃毅一起，也就没有再提起，燃毅似乎对这次的招待很满意，整顿饭下来都是点头，说着就说“不错”。 
 
只有老天才知道，他在想刚才男人那无辜的表情，让他有点不舒服......想着燃毅就毫无章法地喝了几大口红酒。 
 
不要...... 
 
 
什么不要...... 
 
明明很想要，做的时候，林慕天那个男人自己还不是很舒服，只要舒服就好了，为什么不要？难道他很差吗？ 
 
看到燃毅这种喝法，简直是糟蹋美酒，青阳淡淡地说：“燃议员你似乎不懂喝红酒。”他显得有些遗憾，和不懂酒的人，一起喝酒，没什么意思。 
 
燃毅把青阳意思自动转换成“原来不懂的喝酒，早知道我就随便拿瓶酒给你喝，反正你也不懂，浪费我的酒”，燃毅一口酒卡在喉咙里，只能硬生生地咽下去，他很没面子，但又不能咳嗽，燃毅忍了好久才缓过气来。 
 
燃毅脸色黑压压的一片，顾及到青阳的身份，他又不好发作，只好说：“最近不喜欢喝酒，主要是看到某些人，就没喝酒的兴致了。” 
 
男人的夹菜的手，顿住了，他知道燃毅在说他，但很快他又恢复了平静，给青阳夹了菜了，燃毅更不舒服了。 
 
林慕天其实没有拘谨，他和青阳向平时一样聊天，今天反而是燃毅特别地沉默，反常地沉默，至于燃毅那位朋友，在交谈之下，林慕天这才记住了他的名字，燃毅叫他，小泰。 
 
小泰看上去很年轻，而且皮肤很好，很帅气，不同于他这种中年男人的成熟，而是多了几分英气，燃毅身边的人都很出色。 
 
燃毅吃得闷闷不乐，尤其是看到男人和青阳自然交谈亲密的样子，他甚至有点怀疑是不是青阳故意请他来看戏的，但看青阳那淡定的表情就不太像，是青阳掩饰得太好，还是他道行不够，燃毅吃得满肚的气，但他却不打算就这么走了。 
 
燃毅搂着小泰在沙发上，他在小泰耳语一番后，抬头看了一眼脸色不好的男人，转而对青阳说：“青阳听说你庄园这边有顶尖的药疗池，不知道我有没有这荣幸去看看。” 
 
“当然可以，那今晚你们就留下在这里休息，明天我派人开车送你们回去。”青阳点头应许，并且吩咐下面的人去安排好客房，还提供药池给燃毅享受。 
 
燃毅很满意，带着小泰去了药疗池。 
 
林慕天当然也随着青阳一起去了，因为青阳每隔一周都要药疗一次，今天刚好药做药疗，其实青阳的身体好了很多，基本上没有问题，但是他很会保养，所以才特地找人从国外定制了一个大型的药疗池，并且请了很多专人来做护理。 
 
“你怎么过得这么奢侈。”林慕天笑着问青阳。 
 
“你不是都已经习惯了，你爸爸以前可比我奢侈多了，这是享受。”青阳淡淡地回视着男人，再看了一眼，走在前面燃毅，他低声地叮嘱男人，“等一下，你不要靠燃毅太近，他很危险。” 
 
“嗯，我知道。”男人点头。 
 
青阳从来都把燃毅定位成危险人物，如果不是他们有生意上的来往，再加上燃毅是政局的人，否则他绝对不和这种危险人物打交道，如果燃毅不走白道，混黑道，也同样有本事，因为他够狠。 
 
青阳让下面的好好的招待燃毅，药疗池建造在庄园的后山，那里有个别致小院子，外观很古朴，院子中心有一个类似荷花塘一样精致华美的大水池，很复古，很有味道，由于是露天的，所以抬头就观赏到天空繁星。 
 
药疗池里装满对人有益的药水，因为都是纯天然的配方对身体没有半点坏处，不但能够保养身体，还可以壮阳...... 
 
池面腾起白茫茫的热气，就好像温泉一样，四周散发着淡淡药草香气。 
 
林慕天闭着眼睛靠在池边休息，青阳眯着双眸趴在池边休息，旁边放了一些点心和红酒，男人虽然是闭着眼睛但没有睡着，他隐隐约约听到燃毅和小泰说话的声音，男人没听清楚他们在说什么，也没兴趣听，他戴上眼罩休息。 
 
不知道过会儿多久，旁边响起了脚步声...... 
 
“老板，娱乐城那边建设工地出了点问题，永老板让你接听电话。”青阳的保镖恭恭敬敬地弯下腰，把电话递给青阳。 
 
青阳闭着眼睛接过电话，慵懒地把电话放在耳边：“喂......”他的声音懒懒的，却很好听，青阳接完电话之后，跟没事儿似的，继续休息。 
 
男人戴着眼罩，眼前黑漆漆的一片，他转过身靠在侧靠在池边，询问青阳：“没事吧，最近你娱乐城那边好像很不稳定，听电话里的声音，永程好像很着急。” 
 
“没事。”青阳闭着眼睛淡淡地回答男人。 
 
男人很担心，但青阳似乎不想说，他也不再追问，男人靠在池边，感觉到青阳抚上他的手臂，将他整个人从后面抱住，就相拥的姿势趴在池边闭目养神。 
 
燃毅站在对面，双手搭在池边，烦躁地盯着青阳和男人那相拥的慵懒姿态，什么意思？在他面前就敢这么大胆地搂搂抱抱，那如果他不在时候，那他是不是干脆就在这里做了？！ 
 
燃毅的眼神越来越冷，他朝着旁边小泰勾了勾手指，在小泰耳边低声地吩咐了几句，小泰点点头就朝男人和青阳那边游去，燃毅嘴角扬起意味深长的笑容。 
 
“打扰一下。” 
 
男人听到小泰的声音就在旁边，青阳抬头淡淡地“嗯”了一声，随即男人就感觉到青阳离开了他身体，他继续趴着。 
 
但很快就听到小泰对青阳说：“燃毅让我告诉你，南区那边他有朋友，工地的事情只要说开口，让那边让地，那一切都没问题......”小泰的声音突然压低，男人没有听清楚。 
 
“这件事我知道处理，你告诉他，不必他操心，小问题。”男人听到青阳的声音淡然，两人似乎在谈论娱乐城工地的事情。 
 
两人简单交谈之后，青阳的保镖又拿着电话过来：“老板，这次是永老板秘书的电话，说事情解决了，让你不用去了。” 
 
青阳淡淡地挥手让保镖下去，他靠在池边休息，小泰也走回燃毅的身边，而男人戴着眼罩休息，这时，心情也放松了很多。 
 
 
药疗池里很舒服，水是温热的，再加上淡淡的药香让男人想睡觉，男人昏昏欲睡地趴在池边，隐隐约约听到有人上岸的声音，又过了一会儿，又安静了...... 
 
直到，一双手抚摸上男人的手臂，将男人整个人搂在怀里，昏睡的男人放松了身体，软软倒靠在身后的那炽热的胸膛。 
 
男人凭着感觉直到身后那人是青阳，他的手指被人捂住，男人自然地侧过头，他细挺的鼻梁贴上对方的脸颊。 
 
对方的脸，有些冰凉，男人能感觉到对方平稳而轻盈的呼吸，男人被这样抱着休息，很舒适，让男人有点不想上岸。 
 
男人的发丝上沾染了湿润的露泽，细细的水珠顺着男人的脖子滑至胸膛，因为男人戴着眼罩休息，根本就看不见。 
 
“他们走了吗？”林慕天小声的询问身旁的人。 
 
男人没有得到回答，感觉到一个湿热柔软的物体，在他的唇上缓缓的移动，男人很快就知道那是对方的舌头在勾勒他的唇形。 
 
男人伸出舌头舔了舔被对方滋润的双唇，对方的舌尖却趁机绕上男人的舌尖，男人“嗯”了几声，就被吻住了唇，含住了舌...... 
 
男人没有闪避对方的吻，唇齿间，似有几丝甜腻的气息在蔓延。 
 
... 
 
燃毅原本领着小泰去做按摩，有专人负责为他们领路，他才不想在药疗池看着那个病鬼和那个懦弱男人恩爱。 
 
这一路上，小泰跟他说话，他都没听进去，他满脑子都想之前在厨房时，男人那无辜又惹得心疼的表情。 
 
切...... 
 
燃毅觉得自己越来越可笑，做什么总去注意无关紧要的男人，只要男人不靠近舒耀就OK，他现在究竟是什么了，总是想着想着就想到那个白痴男人那里去了，而且让他懊恼的是那个男人，到现在为止是一点长进都没有！ 
 
他就这样扔下男人和青阳，在青阳的属下带领下，去享受庄内的顶级按摩师的服务，可燃毅刚躺下没摁多久，就开始烦躁起来，他也不知道自己究竟是哪根筋不对了，他竟然就这样丢下技巧高超的床伴，和顶级的按摩师，慢吞吞地回到了药疗池。 
 
让燃毅没想到的是他刚回来就看到这亲密一幕，青阳搂着男人的背部，慵懒地侧着头，男人戴着眼罩的男人接吻...... 
 
燃毅脸色一变，眼里闪着捉摸不透的光芒。 
 
好啊，林慕天这个男人平时总说不要不要，刚才青阳都吻他了，怎么没见他说不要！而且上次他还撞到男人和永程接吻...... 
 
该死的混账东西！ 
 
燃毅在心里狠狠地骂男人不知廉耻，心里确实异常得烦躁，他不可以滴开口了：“真是好兴致啊，青阳你主人都不去，我会觉得没意思的。” 
 
燃毅的出现打断了两人，男人微垂着头，听到越来越近的脚步声，他心中没有尴尬，却是莫名的紧张，因为他清清楚楚的听到燃毅的嘲笑声。 
 
是燃毅...... 
 
男人清醒自己现在戴着眼罩看不清燃毅的那嘲讽的神情，青阳倒是觉得无所谓，他对燃毅这个人没什么好评价。 
 
“我还要泡一会儿。”青阳懒声地回答，看到燃毅没有离开，他又无关紧要地补充道：“如果燃议员不介意，那就等等我们。” 
 
男人没有听见燃毅回答，却是听见燃毅坐在椅子上的声音，燃毅似乎也不着急，出其意外地等待他们上岸。 
 
男人上岸之后披上浴袍，缓缓地取下了眼罩，他的动作显得有些疲惫，刚退下眼罩就看见穿着浴袍的燃毅坐在椅子上，一边端着酒杯喝酒，一边不怀好意盯着男人。 
 
青阳和燃毅简单地交谈着，聊了聊之前林越打电话来说娱乐城的项目问题：“南区那边说我们的娱乐城越界的，跨越了南区的地方，永程说事情暂时解决了，我看南区那边的头头没那么好对付。” 
 
“你的意思是要我出面，以政局的名义解决这件事情？”燃毅是聪明人，不需要青阳说明他自然就会明白。 
 
青阳点头示意：“南区那边你比较熟，听林越说，你和那边关系不错。” 
 
燃毅说话的时候，抽空看了男人一眼，他冷冷地反问青阳：“这次，我为什么要帮忙你？” 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第269章 
 
青阳冷淡地表示：“因为娱乐城你也有份。”没错，燃毅的确是没有理由不帮青阳。 
 
燃毅看了青阳一会儿，他有点怀疑青阳在捉弄他，其实南区那边他的确是有熟人，可是这种要地的事情，让他有点难做。 
 
难是难，但是并不代表那不行，如果是他出马，肯定没问题。 
 
燃毅在考虑，他没有说话，当他看到男人急切，又不安的目光时，他立刻答应了帮忙，这不但是帮青阳，也算是帮他自己。 
 
他之所以犹豫是想看看林慕天的反应...... 
 
事情解决之后，三人都去按摩，男人不喜欢别人碰自己的身体，他坐在旁边看杂志，而其他三人则享受着按摩师的服务。 
 
“青阳我想.......青阳你睡了吗......”男人本想告诉青阳他想先去睡了，可惜青阳似乎睡着了，闭着眼睛没有反应，男人也只好作罢。 
 
小泰似乎也睡着了。 
 
这时―― 
 
燃毅却睁开眼睛看向男人：“你怎么能这么不要脸，你想什么？”他的话说得很难听，不给男人留一点余地。 
 
男人知道他在扭曲意思，没有打算搭理，可是燃毅却不会轻易罢休：“那天下飞机的时候，你跟我说了什么？” 
 
男人低垂着眼帘回答：“我......我不记得了......” 
 
其实他记得，他那时候只是让燃毅不要这么张扬，迟早会出问题的，但那时候他不确定燃毅是否听见，也就没放在心上。 
 
没想到燃毅今天会这么问他。 
 
“你记得。”燃毅很肯定，因为男人在躲避他的眼神，他看了混乱的男人一会儿，嘲笑地表示：“我不需要你提醒，你什么东西，敢在我面前说那样的话。” 
 
什么东西？！ 
 
燃毅居然说他是东西，他不是东西，他是人，他也会难过，他也会生气...... 
 
“我不是东西，我是有血有肉的，我只是想告诉你，不要到了那个时候才后悔......” 
 
燃毅不屑地笑了，他不满地打断了男人：“你先管好你自己吧，我看着你这样子都觉得你活得累，我的事，不用你管。” 
 
男人很生气，他却找不到和燃毅的沟通的方式，他只有提前离开了，他默不作声地回到青阳的房间，这段时间以来他都和青阳住在一起，但青阳和林越不同，青阳不会因此而抱他，男人也隐约感觉到青阳似乎比较喜欢别人主动。 
 
很可惜，男人并不是主动的类型，所以除了那天晚上和青阳做了之外，这一月下来青阳几乎都不和他做爱，但他们会拥抱，会接吻，像恋人一样相拥着入眠，原本这样平静的生活，就因为燃毅的出现而彻底地搅乱。 
 
燃毅似乎没有放过他的意思，从那天之后，燃毅就经常到庄园来找青阳，当然也少不了和男人碰面的机会，不过他都很规矩，除了嘴巴上喜欢讽刺男人之外，其他都没有越界，这都是托了青阳的庇护，燃毅才不敢这么猖狂。 
 
很快，一个月就过去。 
 
青阳让男人再多住一段时间，男人最后还是决定独立地自己回去，他不能长期依赖青阳，虽然他们很合得来，但他也不想影响到青阳的工作，他也知道最近青阳和永程都在弄娱乐城的事情，而且燃毅经常来庄园，他不想见到燃毅，也不想妨碍青阳和燃毅谈事情，很快男人就搬回了家里。 
 
男人临走前，青阳叫住男人，淡淡地邀约：“下周出海玩，有兴趣吗？” 
 
“看情况，到时候再说吧。” 
 
“嗯。”青阳懒懒地点头，让司机送男人回家。 
 
男人临走的时候无意中，与站在青阳身后的燃毅眼神接触，那个总是伤害他的人眼里透着几丝狂傲气息，仿佛在说“没那么容易放过你”，使得男人匆匆地上车，不想再看燃毅那嘲弄的神情。 
 
这天晚上。 
 
男人接到好久不见的老同学打来的电话，说是老同学有个聚会，这些老同学都是林慕天在国外念书时候认识的，虽然他当时转学到国外后，只念了一半就休学了没念了，就连文凭都没拿到，但这些老同学还是记得他，平时没什么朋友的男人抱着能见见老同学的心态，还是应邀去了那家他曾经经林越介绍去打过工的高级会所。 
 
没错，男男女女聚会没有选择餐厅，而是选择了高级夜店，男人还是穿戴整齐地去了，去了之后男人有点后悔。 
 
那些曾经的老同学都混得比他好，他只是明星而已，其他人不是大企业的老总，就是在国外办自己的公司，男人庆幸自己今晚没有失态，不过因为见到了不少客气的老同学，男人被老同学灌了酒。 
 
“对了，林慕天听说你们公司那位老板很了不起，而且还是黄金单身汉，听杂志上说和你关系还不错，不知道你能不能替我安排个时间，和你老板见个面。” 
 
说话的人是国内知名企业的老总太太，也是林慕天的同学，如果不是今天在这里见到他，他差点忘记这个人。 
 
“可以，不过我老板不喜欢年龄比他大的对象，黎黎，你还是找别人好了......”林慕天喝了点酒，说话有点含糊，对方也当他在说笑。 
 
“我没有别的意思，只是开玩笑罢了，你别紧张。” 
 
“我没有紧张......”林慕天又被灌了几杯。 
 
林慕天被两个男性老同学夹在中间，不停地灌酒，包厢里很闹，男人脑海昏昏沉沉，那两个老同学伸手拍了拍男人的背。 
 
“慕天，看来杂志上说得一点都说得没错，你是不是对你老板抱有特殊的感情！”老同学惊讶地睁大眼睛。 
 
“对啊！你要是喜欢你老板就承认吧，这都什么年代了！谁还会反对自由恋爱啊！”旁边有人起哄了。 
 
“什么......什么杂志？”男人含糊地咕噜着，喝了酒舌头有些发直。 
 
“上期的娱乐杂志啊，你难道没看吗？说你对你老板抱有特殊的感情，被雪藏都没有半句怨言！”同学在旁边提醒男人。 
 
“没印象。”男人醉醺醺地摇头，“杂志都是乱写的......” 
 
男人呛了一口酒，很有见识的老同学似乎都觉得两个男人在一起并没有什么大不了，甚至还有些女人开始聊起了林慕天和老板的般配。 
 
“我喝啤酒就行了，我不喝洋酒。”男人吞吞吐吐地说完，又被灌了几杯洋酒，这种场合哪里准他喝啤酒，只有男人自己知道，他一碰洋酒就醉。 
 
大家都在聊天，因为都商人，难免会提起商场上的事情，当然有人提起永程，有人在说他是近年来爬得最快的地产业商人，在圈子里很出名而且很多人想认识他。 
 
男人听了一直笑，他醉醺醺地拿着杯子：“永......永程......是我......是我朋友......”他结结巴巴地说完，大家一致投来不相信的眼神，因为这些人都不太关注娱乐圈，并不知道以前组合的事情，而且那都是很久以前的事情。 
 
“永程是你朋友，那青阳还是我老公呢！”有一位看林慕天不顺眼的女人，觉得男人在吹牛，她不相信男人地反驳男人。 
 
“青阳啊......”男人眼神飘忽地打了一个酒嗝，他满脸通红的样子，看上去很醉，“青阳是我学弟，关系很好很好的学弟......” 
 
“哈哈哈，林慕天你还是不要喝了，再喝连首长都要成你爸了......”那些人因为男人的醉态而哄堂大笑起来。 
 
“我说的是真的。”男人嘴里含糊地说，似乎想证明什么，他接着说，“我们还......还......” 
 
“还说什么？”老同学兴致勃勃地追问。 
 
“还......”男人说不出口。还做过...... 
 
“说不出来了吧，没事的，林慕天我们又不会笑你没混出名堂来，你不用这么自卑地和别人拉关系。”老同学拍拍林慕天的肩膀，大家提出要罚林慕天喝酒。 
 
“你们不相信就算了，我真的......”男人结结巴巴的边说，边推拒着老同学递过来洋酒。 
 
“喝了吧，罚酒罚酒！”大家都在起哄，男人拒绝不了，结果就被咕噜噜地喝了下去，男人晕乎乎继续听老同学们谈话。 
 
这些老同学从名利商场，聊到明星娱乐，最后还谈到时事政治，当男人听到有人提起燃毅名字的时候，他晃悠着放下杯子，喝醉的男人有点不满了。 
 
“林慕天，怎么了？我们有说到什么让你生气吗？你还发脾气啊？”老同学围了过来，好气又好笑地看着男人。 
 
“没......没......”男人不太高兴地挥手。 
 
“对啊，慕天很少看你这样子，以前在学校的时候，你可什么都能忍的，你这么温和，也会有生气的时候啊。”那些老同学倒是都知道林慕天以前在学校随和到总是被人欺负的地步，当然这些外人都不知道林慕天其实是瞒着父亲退学的。 
 
“你不要告诉我们，连燃议员你也认识。”不知是谁在问，大家都迎合地想知道答案。 
 
“认识......”林慕天这回的声音变得又低又含糊，小声地几乎听不清楚。 
 
但小声归小声，还有人听见了，还在重复了一遍男人的话，大家都当做男人是喝醉了，都没有在意，也没有认真，那些老同学使劲地灌林慕天喝酒。 
 
“都说娱乐圈里的人能喝，平时那些饭局应酬肯定练出来了，来来来，再喝再喝......” 
 
面对老同学劝酒男人推拒了好多次：“我喝啤酒......不......不喝洋酒......”但男人最终还是被灌得头发昏，连说话舌头都在打结。 
 
就在男人被人灌酒的时候，包厢的大门被人推开，一抹修长的身影跃入了众人的眼帘，顿时，包厢里没了声音。 
 
被灌得醉醺醺的男人被人提了起来...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第270章 
 
“林慕天的老板怎么来了？”旁边有人低语。 
 
男人醉眼迷离地盯着眼前俊美的青年，林越脸色平静地盯着男人，他伸手扶住摇摇欲坠的男人，根本就不理会旁人，直接把男人带走了l 
“老......老同学......带......带我去哪里......”男人含糊地问，意识模糊的男人根本不知道半搂他的人究竟是谁。 
 
林越冷静地撇了男人几眼，发现男人眼睛都快睁不开了，浑身的酒气看样子是被人灌了不少的酒，林越今天本来是找朋友的，刚谈完事情路过走廊的时候，无意间透过玻璃看到林慕天被一群人围在一起灌酒，他不知道男人为什么会来参加这样聚会，因为他知道男人其实并不喜欢应酬，可是男人却出现在这种地方。 
 
“谁让你这么喝酒的，谁让你出现参加这种聚会的？”林越声音平静地质问醉酒的男人。 
 
林慕天被弄上了车，他昏昏沉沉地回答：“老同学聚会......不是......不是你们让我来的吗......”男人已经认定了身旁的人是老同学。 
 
男人开口闭口就是“老同学”，让林越有点生气：“那些人是你以前的国外读书时的同学吗？他们灌你酒，你怎么不知道拒绝？”他捏着男人的下巴，让醉眼蒙蒙的男人看向他。 
 
男人含含糊糊地点头：“嗯......我拒绝了......”可是还是被灌了很多酒。 
 
林越端详着男人醉眼迷离的脸，男人醉醺醺地侧着头，软绵绵地靠在座椅上，嘴里含糊地说着一些有的没的，在林越听来男人简直就是在胡言乱语了，一会儿说“最近好空闲”，一会儿说“最近好无奈”，最后还说“好想吐”。 
 
男人干呕了几下，没吐出东西来，眼睛红红的，衣服也被揉得皱皱巴巴，看上去很滑稽，还有些好笑，林越把座椅放倒，让他躺一下，并且让司机开车回别墅。 
 
对于男人这种喝醉酒就会犯错误的人来说，酒真是个害人的东西，男人根本不知道是林越把他弄下车的，也不知道是林越扶着他进屋的，更加不知道是林越替他解开衣服，替他洗完了澡，让他躺在床上休息的，男人什么都不知道，他只知道他“老同学”在他身上揉来揉去，一会儿脱他衣服，一会儿搂他腰，要拿热水“泼”他。 
 
浑身赤裸的男人躺在被窝里，口齿不清地嘀咕了着：“好凉快......” 
 
“没穿衣服，当然凉快。”林越坐在对床的沙发上，优雅地靠在沙发上，毫不遮掩地抽着烟。他开始拿男人没办法了，他并不知道男人喝醉了酒会这么得麻烦，现在时间还早，他本来还可以去夜总会玩玩，看看表演。 
 
可惜男人在这里，他走不开。 
 
“你那些老同学看样子个个都比你混得好，看他们灌你酒的样子就知道，肯定把你当成消遣的工具。”林越不满自己的哥哥被人愚弄，他说话也变得有点刻薄。 
 
男人抱着被子，嘀咕：“没有......” 
 
“还说没有。”林越语气变得很无奈，他灭掉了手上的烟头，走到床边坐下，“不承认也没关系，那你要告诉我，你们之前都聊了些什么事情。”林越想知道男人的事情，无论是什么内容，他都觉得男人应该告诉他。 
 
男人没了声音，好像是睡着了。 
 
林越推了推男人，压低嗓音，低沉地问：“哥，告诉我。” 
 
他的声音很有磁性让男人微微愣住，男人似乎隐约听到林越的声音，但又觉得不可能，男人在林越的引导下说了今晚发生的事情，当然整个过程说得断断续续，林越却听得懂男人在说什么。 
 
说道老同学让他介绍老板的时候，林越却来了兴趣。林越靠着床边，喝了一口茶，问男人：“那你怎么不把你老板介绍给他们，说不定你老板还很想和他们‘聊天’。” 
 
他在逗男人。 
 
男人不知道，傻傻地摇头：“不......不想......” 
 
林越停止了动作，茶杯停在嘴边，却迟迟没有进一步的动作，过了一会儿他放下茶杯：“为什么不想？难道身为你老板的亲生弟弟，还会给你丢脸不成？” 
 
男人似乎因为“老同学”的话有些生气，含着舌头说出他所知道的情况：“不......不是......他......他要陪......女朋友......” 
 
“女朋友？” 
 
男人的话，让林越愣住了。 
 
“嗯......”男人含糊地点头，无力地伸手扯了扯被子，声音微弱地说了一声，“老同学，我......我口渴......” 
 
林越拿他没办法，抱着他起来喝水，原本覆盖在男人身上的被子，一下就滑到了男人的腰间，林越端水给男人，男人颤抖手没拿稳，差点打翻在床上，还好林越及时稳住男人的手，林越只好接过杯子用嘴吻男人喝水。 
 
男人喝完了之后，有点懵，将眼睛拉开一条缝：“你......你为什么亲我......”他以为是老同学在亲他，男人脑袋里昏昏沉沉，几乎是不能思考的，他凭借着感觉结结巴巴地说话。 
 
林越看到男人眼睛湿润了，他挺担心男人会哭，他头痛地摁了摁太阳穴，无奈地表示：“我并没有亲你，刚才是错觉。” 
 
男人根本没听他说话，男人靠着他的胸口，安静地没说话，男人很快就迷迷糊糊地睡了，半梦半醒间，嘴里还含糊地梦呓着：“林越要陪安琳，没......没时间......” 
 
林越听到男人的梦呓声，低头看了男人一看，看到男人微微抽泣的样子，他不由自主地皱起了眉头，他并不知道男人知道这件事情的，他最近的确都是和安琳在一起，但他并没有和安琳交往，只是纯粹谈工作上的事情。 
 
因为公司决定投资一部国际大片，有一个北美的投资商，很喜欢安琳，他不得不带安琳出席一切活动，甚至最近有媒体“爆料”说他们在交往。 
 
林越默不作声地看着男人，过了好一会儿，他才问：“如果，你老板真的有女朋友了，那你怎么办？” 
 
男人没有回答，但眼帘有细微的震动，林越让男人躺好，然后替男人盖好了被子，整个晚上都守在男人身边，男人要喝水，他就给去倒，男人吐了，他替男人换了衣服，半夜里男人有些清醒了，林越扶男人去隔壁房间的时候，男人由始至终都歉疚地看着林越。 
 
不用说，男人自己也知道，喝醉酒的时候，自己肯定是失态了。 
 
男人本来想道歉，因为想到今晚给林越造成的负担，所以男人很不愉快，再加上喝了很多酒，男人现在很头痛，但林越却提前阻止了男人的道歉。 
 
“你没必要跟我这么客气，我是你弟弟，我有责任照顾你，就像你曾经照顾我那样。”林越让男人躺在床上，让佣人拿来热毛巾和姜汤。 
 
男人很安静地睡在床上，柔软的棉被包裹着男人，连男人的心都是暖暖的。 
 
林越到后半夜才去洗澡，男人也没有睡意了，他听着浴室哗哗的流水声，心情变得有些复杂，不知是幻觉还是怎么的，男人总觉得之前有听到过林越询问他...... 
 
如果林越真是有女朋友了，他应该怎么办...... 
 
他应该怎么办...... 
 
是他的幻觉，他在梦里，好像听到有人这么问了他。 
 
此时的男人，非常得混乱，看到林越从浴室出来，他眼神就开始摇摆不定，林越拿了一份文件，坐在床上翻阅，男人没有打扰林越看资料。 
 
男人看了几眼林越手上的资料，发现并不是封缅娱乐的资料，而是舒耀以前公司的整理档案，是关于地产开发和酒店业务的整合文件。 
 
“你有兴趣吗？”林越把文件递给男人。 
 
男人有些避讳地把文件还给林越：“我不看，你的工作，你自己解决。”毕竟那是舒耀的公司，多少他要避忌一下。 
 
“你是不是有话想跟我说，有什么想问的，你就问。”林越从来都是直接的人，他不想拐弯抹角跟人沟通，他平静地看着脸色不太好的男人，等待着男人的回答。 
 
“我最近都有给你打电话，每次打你都不在，我知道你很忙，所以就没有再找你。”男人停顿了，想了一会儿，他才认真地继续，“林越，我希望你不要骗我，其实你根本就不用这样，如果你不想见我，你可以直接跟我说，我不会烦你。” 
 
林越的脸色变了几分，他看着男人的眼神也有所变化：“哥，我也希望你也不要骗我，我可以容忍一个两个，多了可不行。” 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第271章 
 
听到林越的说辞，男人没有说话，他也算是默认了林越的想法，他早应该想到，林越会知道那些事情，可是他没有勇气正面告诉林越，他和他们的关系，既然林越自己知道了，他也不想隐瞒，也不想欺骗林越。 
 
男人心里被压制着，他很想说，很想说...... 
 
一直憋到林越关灯准备睡觉，男人终于忍不住了，他想过很多方式询问林越，可是都不如当面问来的直接。 
 
“如果你有女朋友了，我不会干涉你们交往。” 
 
“你给我闭嘴。”林越冷声地喝止男人，他被男人激怒，压住男人颤抖的身体，扳过男人的脸，迫使男人只能注视他，“林慕天，有本事你再说一次！” 
 
 
林越改口直呼男人的大名，就连“哥”，这种亲密的称呼也丢弃了！ 
 
男人虽然没什么本事，但他还是重复了一次：“我说，如果你有女朋友了，一定要告诉我，我不会干涉你们交往，我希望你不要骗我，你什么时候想结束我们这种关系，你直说好了，我不会反对。”好久了，男人都没这么坚定过，这次为了林越，为了林家，他不得不这么说。 
 
“好啊，林慕天！”林越的轻笑声变得冰冷，他这次是被男人激怒了，他捏紧了男人的脸颊，再也无法扮演好弟弟的角色，就算他再怎么努力，男人似乎都对他不重视，他没办法，他爆发了，“我给你时间让你想，不是让你想这些，我是让你想怎么去甩掉你那些床伴，不是让你想这些乱七八糟的事情，我对你很失望！” 
 
“我让你失望？”林慕天觉得可笑，他说话的声音都变得苦涩，“不管你怎么说，我让你失望也好，让你瞧不起也好，让你唾弃也好，你要是交女朋友，总之我不会干涉，到那个时候我们就必须保持兄弟关系，不要再做那样的事了......”男人很认真，从来没有认真过，他说得很清楚了。 
 
男人之前傻傻地以为，就这样下去就好了，就没事了，那时候他也已经想到了，林越虽然嘴上说可以忍受他和别人，可是林越从小就很霸道，自尊心很强，独占欲也特别旺盛，怎么可能与别人分享他，那些话，都是说出来自己骗自己的。 
 
就算林越能忍，也忍不了多久。 
 
断了...... 
 
那就趁早断了吧...... 
 
男人还想说，林越让他闭嘴，为避免争执，男人还是闭嘴了，事情没有说清楚，但林越却整个晚上都没有离开。 
 
两人之间气氛很低迷，直到第二天晚上，两人都没再说过一句话，因为昨晚喝醉了被林越带回了家，今天早上男人本来要走的，但是看林越脸色不怎么样，他就没有着急着离开，而此时，两人正面对面地吃饭。 
 
林越这边变了好多，他搬出去好久了，好多家具都换了，而且还请了佣人和厨子，林慕天整天都没和林越说话，两人各怀心事地同桌吃饭。 
 
“林......” 
 
“不要说话。”男人本来想说话，却被林越制止了。 
 
“我......” 
 
“哥，我让你不要说话，吃饭就行了。”林越不想听到男人再继续昨晚的话题，他的声音明显地拔高了几分。 
 
“我吃不下。” 
 
“那就别吃了，待会儿让佣人给你炖汤。”林越一边细嚼慢咽地吃饭，一边照顾男人的胃口。 
 
“我不想喝。”男人脸色很差地摇头。 
 
林越不满地皱起眉头：“那你到底想怎么样？我做得还不够好吗？”他吃饭的动作也停了下来，平静地注视着男人那略显混乱的双眸。 
 
“你做得很好，可是我想说，如果你有女朋......” 
 
“我不想再听了，你昨晚已经说了很多次了，你就那么像把我踹开？” 
 
“我必须要说，作为林家的长子，我不得不说，这不仅仅是关系你个人，是关系到我们林家。”男人变得很坚定，虽然他的手在细微地颤抖，但他的态度仿佛谁也动摇不了，他必须说，借着这机会说，反正这件事情迟早都要说。 
 
“你说。”林越妥协了。 
 
“你可以交女朋友，你也可以结婚，我都不会阻止你的，因为我这辈子可能是没机会再要孩子了。”林慕天的声音很低，有点颤抖，他现在对女人都没反应了，怎么可能还生孩子，可是林越不同啊，林越还年轻，不可以就这么毁掉他。 
 
“你什么意思？”林越不满了。林慕天这个男人怎么越来越莫名其妙？居然说这种话题，还想他交女朋友，还想他结婚？还想他生孩子？ 
 
林越似乎猜到一点点男人的想法，但他却没有直接说出口。 
 
林慕天问：“你想要个孩子吗？” 
 
男人的询问，让林越确定了自己的想法，他有时候真的觉得男人的想法很可笑，男人的成熟思想有时候让他很反感，他宁愿男人不要这么理智，不要想那么多，简单地做个他身边的白目大叔就好了，可是事实上总非如此。 
 
就是因为男人太稳定，想得太多，顾虑太多，有着太多封建又保守的成熟思想，他真的很难相信这么一个墨守陈规的成熟男人，这么一点也没渲染到外国文化的熏陶，虽然男人有时候很懦弱，可是男人心里清楚得很，只是不捅破而已，只会让多方都陷入尴尬。 
 
林越把男人的话消化了一遍，抿了一口红酒，反问男人：“哥，你想要个孩子吗？” 
 
林慕天还没说话，林越就直接继续说：“你是想让我找个女朋友，或者是结婚替你生个孩子想让林家有后！” 
 
“是......”男人点头，“前提是，要你喜欢的。” 
 
虽然林越很久都没动手揍过男人了，但这次林越气得差点动手，他的声音并下降了几度：“我上次已经说过了，我不要结婚，不要孩子，我只要你。” 
 
“那你有没有想过，以后你的家业谁来继承，林越你这么聪明，不会没想过这些事情。” 
 
“那是你想得太长远了。” 
 
两人都沉默了，男人知道林越是拒绝了他的话，总之男人是尽义务替死去的父亲说了这些话，也是他做大哥的责任，至于林越是不是要去执行，那么他管不了，他也左右不了林越的想法，但男人并不知道，这次的事情，让林越对他心存不满。 
 
男人的生活就这样过了两个月，转眼间，已经到了春天，一家时尚杂志为了配合春季的主题，特意请了林慕天拍摄一组杂志封面。 
 
原本林越不打算让他接这个杂志，他还记得那天林越把他叫到办公室，先把阿乐的照片给他了，再对男人说：“哥，我觉得你还需要多休息，你看阿乐的造型很好，我觉得这组广告还是让阿乐来拍最好了。” 
 
“不用了，杂志社制定我来拍这次封面，你如果换人对方老板会不乐意。” 
 
林越想了一会儿，才点头答应男人，他褐色的双眸冷静地盯着男人，最近男人变得很有主张，既然男人决定了，他不想反对。 
 
事情刚谈完。 
 
林越的秘书就敲门进来了，阿乐也跟着进来了，林慕天坐着没动，看到阿乐进来之时礼貌性地点头，林越脸色平静地看了看男人，才对安乐说明了不让他拍杂志的情况。 
 
“本来说好我拍的，老板你怎么能说换人就换人，而且现在我也比较红啊！”阿乐似乎很重视这次的杂志封面，他对男人抱有不满。 
 
而一直沉默的男人，却在此时开口了：“阿乐，你误会了，这并是林越决定的，这是投资商之前就决定好的。” 
 
林越没吭声，表示默认。 
 
林慕天说话的时候一直都看着林越，他并不知道林越之后已经打定主意要让阿乐拍杂志封面，如果他今天不争取这个机会，林越根本就不会让他拍。 
 
男人突然觉得很没意思，觉得自己好像一个被抛弃的女人，想要的时候就要，就哄，就骗，不想要的时候连正眼都不会看你一下。 
 
男人有些厌倦了，他低垂着眼帘对不停指控的阿乐，男人声音不高不低地说：“这件事情已经决定了，如果你有什么意见，不妨直接去找投资商......” 
 
“老板，你说，这件事情到底怎么解决。”阿乐不满地坐下，似乎想有一个合理的答复。 
 
因为阿乐最近很红，林越对摇钱树向来态度就好，他轻笑了几声：“最近在筹备你的新专辑，你先把手上的事做完，机会少不了你的，你很有潜力。” 
 
听到老板的赞扬，阿乐才闭嘴接受意见。 
 
林慕天隐隐约约感觉到阿乐对他的不满与敌意，虽然林越面前大家说话都很客气，但是私下阿乐几乎是不会理男人。 
 
男人也知道阿乐是因为舒耀才对他有敌意，但男人平时不在公司也很少工作，甚至很少和安乐碰见，也自然没有交流。 
 
这时。 
 
办公室的门被人推开了，一身名牌的安琳踩着高跟鞋，一副老板太太的样子进来了，连门都没敲就进来了。 
 
这个女人很有手段，从最初的小明星，变成现在的国际大牌，在林越面前也是越来越敢说话，男人看到她就头痛。 
 
“我先回去了，如果你有事找我，就直接给我打电话......” 
 
因为最近男人有时候不在家，他担心林越去找他的时候，他说不定正和青阳在约会，所以避免林越白跑一趟，他还是这么说了。 
 
安琳和安乐都在旁边看着，男人也没有再避讳。 
 
林越轻笑着点点头，心情似乎好了一点。 
 
男人正准备离开，又想起了什么，他回头对林越简单地说：“还有，如果今天晚上你有空，就回来和我一起吃饭，如果没空，那就算了......” 
 
自从上次和林越闹得有些不愉快之后，男人也感觉到林越对他的态度有些变化，这两个月来林越很少很少来找他。 
 
男人甚至在思考是不是不应该说让林越后续香火那些事情，不该说，也说了，这能让男人安心，如果他爸爸还在，肯定会要他们结婚生孩子。 
 
男人自己这辈子经历了一次不完美的婚姻，早就对结婚失去了兴趣，再加上不断被人压，现在要他去找个女人，生孩子不太可能。 
 
可是，林越就不同了，因为林越原本就是喜欢女人的。 
 
男人从办公室出来之后，阿乐也跟着他出来了，男人也不想去理会安琳那不屑的嘲笑声，他现在不想再卷入公司内部人士的争斗中，反正他也是半雪藏状态，心事重重的男人，并没有发现阿乐跟着他上了电梯。 
 
电梯门打开了。 
 
男人想出去，却被人拦住。 
 
阿乐挡在男人的面前，怒视着男人：“你什么意思？你都已经被公司雪藏了你还回来做什么？你知道这次机会对我来说多重要吗？” 
 
男人很无奈，他尝试着开解阿乐：“这不是我能决定的......”真的，投资方指定了他，就算林越之前决定要阿乐顶替，投资方不通过照样还是他来。 
 
“哦，我知道了。”阿乐冷嘲热讽地哼笑了几声，换上了私底下自大妄为的语气，“你是嫉妒我嘛，因为你现在不红了，我比你红，我顶替了你曾经的位置。” 
 
“......” 
 
“你的光芒，你的荣耀，事业上的一切都被我拿走了，所以你嫉妒我！” 
 
“不是。”林慕天摇头。 
 
“不但如此，而且你已经上了年纪，我却还年轻，我前途一片光明，你老了，你没机会了。”阿乐抵在电梯门口，把男人拦在电梯里。 
 
“......”林慕天实在不想听阿乐的挑衅，这种幼稚的行为，在男人看来没有丝毫的意义。 
 
看到男人不说话，阿乐更加地恼怒，他恼羞成怒地吼男人：“你不要装傻，装沉默，你什么意思？我不配和你说话吗？其实你这么不爽，最重要还是因为舒耀，对吧！” 
 
男人眼帘轻颤，脸色也变差，阿乐不但当面地奚落他，甚至还越说越离谱，越说越荒谬，完全扭曲了他的意思，把他说得那么不堪，那么无耻...... 
 
为什么每个人都要曲解他的意思，好像他做什么都是错的，做什么都不对，那他要怎么样？难道还要按照别人的意思去活吗？ 
 
男人动了动嘴，语气变得坚定：“请你让开，这里是公司，如果让同事看你这样子，对你没好处，你是明星，你也应该要注意场合。” 
 
“你！”阿乐怒瞪男人。 
 
“在公众面前，你要保持个人形象，你知道，你为什么到了现在这个位置就上不去了吗？”这是男人反击的时间。 
 
“那是因为你太骄傲。” 
 
男人说了一番作为老前辈对新人说的话，阿乐无言反驳，甚至对男人有点刮目相看，他根本没想到男人会说出这番话来。 
 
阿乐愣在电梯门口，男人径直离开了。 
 
这天下午，男人从公司回来之后就直接“化妆”一下去超市，男人大包小包地提着东西从超市里出来，正准备回家做饭。 
 
男人在的士站等车的时候，看到对面商街停着一辆熟悉的豪车，接着就看见一身帅气的林越，和一身名牌的安琳从车里出来。 
 
车就停在舒耀以前那家豪华饭店的门口，有专人替林越泊车和引路，两人的出现引来众多路人的侧目，还有等候在附近的记者使劲地拍照，安琳自然地挽着林越的手，两人进入了饭店，而门外的保安拦住了记者。 
 
男人提着大包小包，还遮遮掩掩的担心记者发现他，看到刚才那场景，男人本能地看了看自己的手上的两包东西。 
 
看样子林越今晚是不会回家吃饭了，就在男人有点失望的时候，口袋的手机不停地震动，由于男人的电话是放在衬衣口袋里，震动的电话碰到他的胸口，碰到他敏感的乳首，这让他差点呻吟出声，连手上的东西也差点掉在地上。 
 
男人手忙脚乱地接起点头，气息有些不稳，又带着一点不好意思的问：“青阳，你找我什么事？” 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第272章 
 
电话另一头传来青阳懒懒的声音：“后天有时间吗？” 
 
“嗯。”男人点头。 
 
“那后天我派人来接你，你过来一趟。”青阳停顿了一下，放慢了声音，“后天陪我去做复检，我希望你陪我去。” 
 
“好。”男人笑着点头。 
 
因为上次没有陪伴青阳去，这次男人还是决定陪青阳去做复检，而且他除了下周要拍杂志封面之外，他每天都有时间，每天可以陪青阳。 
 
“现在在哪里？” 
 
“我刚从超市买了菜才出来，准备回家做饭。”男人很老实地回答了青阳的询问，他本想邀请青阳的，但想了想青阳最近似乎很忙，应该没时间来到他家去吃饭，所以就没说。 
 
“......”青阳那边没声音了。 
 
“怎么了？”男人脸上的笑容渐渐的隐去，疑惑地询问，“青阳，你怎么不说话......”男人担心自己哪里说错。 
 
“没事。”青阳的语气似乎有点遗憾，因为迟钝的男人没有邀请他共进晚餐，他有点怀念男人的厨艺，学生时代男人可是经常为他下厨。 
 
“那你好好休息，我有空会去看你......” 
 
这时候。 
 
男人发现对面路段有个记者在朝他身边张望，男人侧过头又不能用口袋挡住脸，他只能避开脸，接听青阳打来的电话，男人连说话的声音也变小了很多。 
 
“青阳，我先挂了，等一下再给你打过来。”男人快速地挂掉了电话，拐弯朝前走，那记者似乎想确定他的身份，竟然跟了过来。 
 
就在那记者快靠近男人的时候，男人着急又不能跑，最要命的是附近打不到车，就在男人焦急万分的时候...... 
 
青阳的车缓缓靠在了路边，青阳慵懒地靠在后排，他示意让男人上车，男人看到救星，拎着大包小包地坐上了车。 
 
由于青阳的豪车和车牌西区都非常的有名，记者都不敢上前，也不敢乱拍，男人感激地向青阳道谢，青阳的视线落在男人的手上拿大包小包的东西上。 
 
“反正我一个人住，多买点慢慢吃，而且有时候林越他要上来吃饭。”男人有些抱歉地表示给青阳添麻烦了，还客气表示：“麻烦你送我回家，这个路段真的很难叫车了......”男人整理了一下口袋，整齐放在旁边。 
 
青阳默不作声地留意着男人的动作，这么多年了，男人变得越来越居家，就算是现在做明星，还是会像以前那样下厨，打扫，而且还没有一点明星架子，也许有的人会说这样的男人很没个性，但是青阳却觉得这样气质温和，态度柔顺的男人很合他的意，在男人身上仿佛有一种家的感觉，很舒服，很温馨，令人很是眷恋。 
 
车到了楼下之后，男人也没请青阳上去，青阳一直在等男人开口，可是男人却始终没有开口，因为男人知道青阳最近在搞娱乐城的事情，肯定很忙有很多事情要做，如果再抽时间出来陪他，那就显得他太矫情了。 
 
“我自己可以的，你去忙你的吧，我后天等你来接我。”男人大包小包地下车了，没有发现青阳眼中那略显失落的神情。 
 
“嗯。”青阳神色慵懒地点头，他长长的睫毛掩去了眼底的几分失落。 
 
男人有点舍不得青阳，但还是自己提着东西上楼了，回家之后男人放下东西整理了冰箱，就开始做晚餐，今晚又是他一个人吃饭，不过他还是做了两人份，万一林越回来了还有得吃。 
 
男人刚好做饭菜，门铃就响了―― 
 
打开门，看见一身深蓝绸子华丽短衫的青阳，扶着那根好贵的玉拐杖，安静地站在门外，青阳那沉定的双眸里没有丝毫的波澜，透着淡淡的懒意。 
 
青阳虽然总是扶着拐杖，但是他从来不弯腰驼背，他走得很慢，但身型却始终都保持着慵懒的完美状态，再加上他喜好柔软缎子布料，整个人看上去不失高贵，反而凸显出特殊与华美。 
 
“青阳......”男人还穿着围腰，他没想到会是青阳，他以为......他以为青阳已经走了，完全没想到青阳会上来。 
 
之前青阳没离开，还是办完事情才折返回来的？ 
 
青阳立刻就看穿了男人的想法，他嘴边晕开几丝浅浅的笑意：“我没走，其实我今天公事已经办完了，你就打算让我在外面站着，不打算请我进去？”他的声音很慢，但音色却很好听。 
 
男人回过神来，就上前扶青阳进屋了，他安置好青阳坐下之后，就急急忙忙去厨房端菜，青阳的出现让男人很高兴，原本以为今晚又是一个人吃饭，一个人看电视，一个人睡觉，不过青阳好歹他多个说话的，虽然男人很喜欢安静，但平时一个人呆久了，也希望有人能来看看他。 
 
男人这辈子没什么朋友，最好的朋友就是青阳，那个见证过他学生时代喜怒哀乐的人，当然他们之间并不只这些，青阳能上来吃饭男人也觉得很高兴。 
 
简单吃了一顿家常饭之后，青阳还陪男人看了电视，青阳慵懒而自然地躺在沙发上，他的头就枕在男人的大腿上。 
 
“你要喝水吗？我去给你倒，或者你要是想吃水果，我可以替你削。”男人很懂待客之道，他对青阳很好，这是众所周知的事情，现在青阳到他家来做客，他当然要照顾好一切，毕竟青阳是很有钱，吃的也是山珍海味，住的是自己专人的庄园，不一定能适应他这小房子。 
 
“......”青阳舒服半闭着双眸，安静地休息没有回答。 
 
男人以为青阳不喜欢他这里，他有点遗憾低下头，注视着慵懒的青阳，青阳没看电视，但他在听新闻，电视上忽暗忽明的光线，照在男人的侧脸：“青阳如果你不习惯我这里，下次还是我去找你，这里是太小了，不知道你会不会觉得不舒服。” 
 
“没有不舒服。”青阳淡淡地回答，打消了男人的顾虑。 
 
两人就这样一直到深夜，男人才送青阳下楼，悉心地把男人扶上车，直到青阳离开，男人才准备到附近的便利店买冷饮。 
 
男人没走几步就愣住了，因为他看见......永程站在路灯下若有所失地看着他，永程的出现让男人有些措手不及。 
 
永程肯定误会了...... 
 
男人站在原地没动，永程就站在距离他不远处的地方，男人想解释却又觉得有些多余，因为他和青阳并没有做什么见不得人的事情。 
 
沉默半晌之后，还是男人先开口了...... 
 
“你怎么来了？” 
 
永程皱了一下眉头，语气有些冷淡：“我不能来吗？” 
 
“不是。”男人摇头，低声地表示，“你随时都可以来......”他人的声音很低，并细微地颤抖着，虽然说永程并不是经常来他这里，永程从来都是想来就来，想走就走，来的时候都不会告诉他，走的时候也总是很匆忙。 
 
“这次你怎么说，你不打算给我解释吗？”永程不满地盯着男人，因为看到青阳在男人家出现，他很不爽，很不爽，他不知道青阳为什么要来男人家里，也并不知道青阳为什么要这么晚走，这些空隙让他有无限的空间来假设。 
 
他很生气...... 
 
男人把今天事情的经过告诉了永程，他本来不想主动解释，可是永程都问起了，他觉得有必要说明一下，如果永程能够理解，那最好。 
 
“其实我最近都有联系你，可是都找不到你，你的电话打不通。”男人告诉永程实情，事实上他的确是有联系过永程。 
 
永程眼神轻闪，他正色告诉男人：“最近因为娱乐城的事情，我没时间找你，电话我已经换掉了，还不来得及通知你。” 
 
“哦，是吗......”男人点头，没有追问。 
 
永程似乎担心男人多想，他又补充了几句：“平时你都不主动找我，我并不知道你会给我打电话。” 
 
“嗯......”男人轻声回应，其实男人原本以为永程在躲他，可今天永程却又主动出现在他面前，男人有点搞不清楚情况...... 
 
最近永程都在娱乐城的时候，他是负责娱乐城内的地产建设，因为最近都在到处谈事情，没时间照顾男人。 
 
而他关掉手机，是不想某些人骚扰，他有自己的原因，并不是故意疏远男人，也并不是躲避男人，永程也隐约感觉到男人对他看法。 
 
永程要巩固自己的地位，他越是爬得越高，就越有资格保护男人，越有分量站在男人身边，他做这些也都是为了以后和男人在一起能够不受人打扰。 
 
可是青阳却深夜从男人家里出来，这个场面的确让他非常不高兴。 
 
“林慕天，我真不想下次我来找你的时候，看到你和别人在一起。”他的语气明显有些犯冲，男人也不想和他争辩。 
 
他缓缓地走到永程身边，让永程陪他去买冷饮，永程不太情愿，但还是跟着男人去了便利店。 
 
男人和永程的出现让便利店的老板受宠若惊，因为是深夜了，便利店和街道上都没人行走，也不担心会被别人看见，从便利店出来的时候，男人还很亲切地给老板签了名。 
 
“你要上去坐坐吗？”男人询问永程，因为这一路永程的脸色都不太好，两人沉默了好久，男人才有机会开口。 
 
男人的邀请让永程心情好了许多。 
 
“你说呢。” 
 
永程饶有兴致地看着男人，男人手里拿着冷饮罐，站在楼下玄关前，由于刚喝过冷饮，男人的嘴唇被冻得红红的，色泽非常好看。 
 
男人发现永程看他的目光有点奇怪，男人不好意思地退开永程：“不要闹了，这里是外面，是楼下，如果我被狗仔看到就完了。” 
 
永程伸手轻轻地抬起男人的下巴：“嘴巴这么红......”一定很好吃...... 
 
男人担心又着急的眼神让他很是喜爱，尤其是男人害羞的样子，也是他最喜欢看的，永程也弄不清楚自己是从什么时候有这种嗜好，总之他不管那么多，他只对林慕天的这种反应有兴趣。 
 
男人让他别闹了，永程也见好就收，他接过男人手上装着冷饮的袋子，搂着男人上楼了，男人担心被邻居看见，想拉开永程搂着他腰的手，但永程却死死地抓住了男人抗拒的手，不容男人反驳地搂着男人进了电梯。 
 
“我让你不要乱来，不要摸，这里有监控......”男人急得满脸尴尬地推开永程，永程站在男人身后，搂着男人的腰。 
 
男人感觉到永程的那双唇贴上他的脖子里，暧昧的吮吸着男人的肌肤，男人没办法，被永程搂着，他又走不了，电梯在不断上升，但永程似乎知道男人很紧张，他只是吻了男人的脖子，没有其他过分的行为，这让男人也渐渐地安心了许多。 
 
感觉到永程那细软的头发在他脖子里扫来扫去，永程身上那独有的味道，让男人双腿有些发软，男人微微侧过头...... 
 
永程捏住男人的下巴，吻住了男人的双唇，由于之前喝过冷饮，男人的唇有些冰凉，永程热情的吻仿佛要将男人吞食...... 
 
感觉到永程的舌尖挑开了男人的双唇，那火热的舌尖探入了男人的嘴里，男人控制住呼吸，让自己不那么难接受，永程的吻很灼热，很强势。 
 
男人被他吻得连呼吸都加重了，永恒湿热的舌头缠绕着男人的舌尖，两人的吻由重变轻，从炽热的热吻渐渐变成了浅浅的吻，含着，抿着，吮吸着...... 
 
也许是太久没有看到男人，永程觉得男人最近变得越来越有魅力，就连接吻也变得规矩了很多，不像以前推推究究，这次男人没有拒绝他的吻。 
 
永程拎着冷饮的一只手搂在男人的腰间，一只手捏住男人的下巴，让男人侧着头，鼻挺交错地任他亲吻，永程也侧和头迎合男人的姿势，他线条柔美的侧脸幅度很美，很有爱...... 
 
永程手里拿冰冰凉凉的冷饮，弄得男人的大腿有些凉，永程的手正准备滑入男人的衣服里，可就在此时―― 
 
电梯停止了。 
 
电梯的大门缓缓的打开了，就在电梯门渐渐滑开的瞬间，永程没有打算放开男人的意思，他捏着男人的下巴吻得又深又紧，男人有些着急地想推开永程。 
 
恍然间。 
 
男人的余光扫到电梯门口站着的修长的身影，对方原本还不耐烦地摁着电梯摁扭，但在看到他们俩之后，脸色立刻变得暗，那原本平静的双眸被怒火所代替...... 
 
男人惊讶地睁大了双眼，难以置信地望着站在电梯门口的人，那个人竟然是......竟然是...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第273章 
 
让男人没有想到的是站在门口的人，竟然会是燃毅！ 
 
他到底来这里做什么？男人很混乱地推开了永程，而原本怒视男人的燃毅，在打量着两人之后，突然露出古怪的神情。 
 
永程似乎根本没把燃毅当回事。只是简单招呼了一声之后，就拉了男人出电梯，当然永程是在刻意地无视燃毅。 
 
燃毅退了一步，嘲笑般地瞪着男人，男人低垂着眼帘被永程拉出了电梯，可在快出电梯门的那一刻，男人发现林越站在他家门口。 
 
林越面无表情地盯着男人和永程牵着的手，那眼神冰冷到了极点，他原本办完了事情就过来，因为今天在公司的时候男人有让他晚上上来吃饭，虽然现在很晚了，但是他还是来了，等了半天，没看到男人却看到燃毅。 
 
这原本就够让他生气了，现在又看到男人和永程“手牵手” 地回来，这又是哪一出戏？！ 
 
这次。 
 
不只是男人，就连永程也愣住了，男人更是错愕得失去了解释的能力，男人终于知道燃毅为何会露出那么古怪的笑容...... 
 
林越那褐色的双眸冷冷的，让男人心里有些发寒，男人动了动嘴唇但始终没有说出半个字，而燃毅则是幸灾乐祸地盯着男人。 
 
“大明星，这么晚了还出去，不担心被狗仔拍到马？”燃毅眼里弥漫着怒气，他说话刁钻刻薄，句句都针对男人。 
 
“燃议员这你就不用担心了，你还是关心你自己比较好，你是议员，不方便来这种地方。”永程替男人解围，他英俊的脸上保持应有的风度。 
 
“没有什么不方便的，我和大明星比你想象中要熟得多。”燃毅意味深长地笑了起来，同时还看了一眼男人，看到男人脸色难看的样子，他心里不但没高兴，反而有点不爽。 
 
燃毅也搞不懂自己到底什么地方不对，偏偏要跑上来自讨没趣，原本以为男人最近没工作，应该会很清闲，可是如今看来，男人比他想想中要忙很多。 
 
燃毅的话，永程倒是没怎么在意，但却让林越加深地锁眉，他显然是不满燃毅的说辞，有些事情永程不知道，但是并不代表林越不知道。 
 
燃毅和男人似乎关系没那么简单，否则燃毅也不会向他一样深夜到男人家里来，林越没有跟任何人发生语言摩擦，因为他始终都保持着沉默。 
 
“林越......”男人尴尬地看着林越，这样的处境让他举步艰难，走也不是，退也不是。 
 
林越没有理会男人，则是对永程和燃毅说：“我想我们需要找个地方谈谈，你们应该很有空。”林越提出找个咖啡厅谈谈事情。 
 
永程和燃毅默契同意了，永程在男人耳边说了一句：“过几天再来看你，不用担心，我们只是去谈谈，不会有事的。” 
 
男人点头，知道永程有分寸，他也就放心了，毕竟都是成年人，都还是懂得分寸，他们之间的事情男人也不想插手去过问，只是燃毅不友好的态度让男人有点不舒服，而林越却由始至终都在刻意忽略男人，不和男人说话，仿佛是一种无声的抗议。 
 
林越生气了...... 
 
永程却漫不经心...... 
 
而燃毅却表面是看好戏的样子，可是内心却是心烦意乱...... 
 
他们三个人其实并不适合在一起谈话，但是事实却摆放在眼前，因为他们三个人又不能同时进屋，更加不能允许谁单独和男人相处，因为大家都知道之后会发生什么事情，所以唯一的解决方法，就是三个人一起走。 
 
林越很聪明，他没有直说，但其两人也明白他的意思，三人离开后，男人才提着之前永程临走前递给他的冷饮进屋了。 
 
男人的心情自然是忐忑的，男人整晚都没睡好，第二天起来很疲乏，这天男人过得异常平静，除了舒耀在中午时间给他打过电话，家里的电话和门铃几乎都没响过。 
 
男人从电话中得知舒耀现在身在北美，有个著名导演看了他的新戏，请他道外国拍戏，男人也很替舒耀高兴。 
 
舒耀温柔的笑声，让男人很安心：“慕天，最近不能来看你，你要好好照顾自己，我过阵子就回来。”这次的机会对舒耀来说很好，他的前途一片光明。 
 
无论是在商场上，还是在演艺圈，舒耀都同样出色。 
 
两人聊了很久，直到舒耀开工才挂断电话，男人让舒耀好好拍戏，当然舒耀在电话里也表示非常想念男人，只是舒耀不会这么肉麻直接说出口，男人接到舒耀的电话心情有点复杂，男人决定还是处于被动状态，否则他真不知道应该如何去平衡他们之间的关系。 
 
第二天男人陪青阳去做了复检，青阳身体恢复得很好，医生也非常满意自己病人的状态，但那医生总是是时不时看向林慕天，眼中还带着几丝疑惑。 
 
医生探究的神情，使得男人有点尴尬，男人一直安静地在旁边等待，而青阳在听医生说明身体情况，一切都进行得非常得顺利。 
 
“今天怎么回事这个明星陪你来，平时不都是有专人陪你来的。”医生一边给青阳开保养物，一边询问青阳，“你最近是不是有剧烈运动过？” 
 
青阳神情慵懒地回答：“你别管，你只负责开药就行了。” 
 
医生又看了满脸尴尬的林慕天，他郑重其事地对林慕天说：“他在保养阶段，你们最好减少性生活，要不然对青阳没好处。” 
 
“我没......”那男人声音不大，他没想到医生会这么直接。 
 
“我要管，我是你的主治医生，你的情况由我负责。”医生是一个很坚持原则的帅哥，看上去二十来岁，年轻又帅气。 
 
男人还是第一次看到有人敢这么喝青阳说话，直觉告诉男人他们俩很熟悉，青阳也并不介意医生这么说他。 
 
“从五年前开始，我就看你每次都带女人来，这次怎么换成男人了？”医生似乎有些不满，他低声地抱怨，“你不是说你不喜欢男人吗？” 
 
“嗯。”青阳慵懒地点头，嘴边含着浅浅的笑容，不但没生气，还很乐意听到抱怨。 
 
林慕天觉得不对劲，这个场景让他很不舒服，让他回忆起很多年前，总是换女友时的那种感觉，不过这次对象换成是男人...... 
 
神情慵懒的青阳发现男人不对劲：“你怎么了？”他的声音很轻，仿佛还在担心惊扰到男人。 
 
医生也朝男人这边看了过来，疑惑地问：“你不舒服？是不是做多了，才导致身体不舒服，走廊转角处就是肛肠科，你有空可以去看看。” 
 
青阳难以察觉地皱了一下眉，而男人却脸色变得刷白，他尴尬地站起身，很拘谨的样子，看了就让人心疼。 
 
“青阳，我还是在外面等你。”男人觉得办公室里很闷，医生的态度明显是对他不友好，他也不想再呆下去，不等青阳回答，他就开门出去了。 
 
男人并不知道里面两人究竟在聊什么，也不知道医生和青阳的关系，但是医生很嚣张，他的言辞，让男人有点受伤。 
 
自从三个月前，和青阳做过之后，他就很久都没做了...... 
 
这一整天，男人因为被人嘲笑，而都感到闷闷不乐，他并不是小气的人，也并不是随便两句嘲讽就能把他打倒，但那医生在青阳面前说了那样的话，青阳却一点的反应都没有，这让男人心里很难受，为什么青阳不替他说话。 
 
他不想去问青阳，但却希望知道事实，可青阳却只字不提医生，直到青阳提出晚上去男人家，吃男人做常菜时，男人才有了一点反应。 
 
“嗯，好，你想去，那就去吧......”男人有些心不在焉地点头。 
 
青阳淡淡地注视男人心神不宁的脸，因为男人的心情都写在脸上，青阳知道男人在想什么，他坐在车里握住了男人想躲闪的手。 
 
“刚才那个医生，如果不是他，我的命都没了。”青阳低垂着眼帘，盯着彼此交握的手，男人不安想要逃离的手被他紧紧地抓住。 
 
男人不想听了。 
 
青阳过去的很多事情他都不清楚，而现在他好像已经管得太多了，青阳最讨厌就是自以为是的人，男人要做到见好就收，所以他不懂，也不知道应该如何去“讨好”青阳了...... 
 
为了留住友谊，他付出了很多，他很累。 
 
男人侧过头，没有看青阳，车厢里很安静，这种死一般的寂静让男人觉得可怕，过了一会儿，男人才听到青阳开口...... 
 
“刚才那个医生......”青阳说得很慢。 
 
“......” 
 
“是他替我戒的毒。”青阳轻轻地捏了捏男人的手，男人想抽回去，却只能被握得更紧。 
 
听到青阳的“解释”之后，男人才转过头迎向青阳的视线，想从青阳那沉定的双眸中找到答案，那幽静的眼底呈现出晶莹剔透色泽。 
 
平静，淡定，稳定，青阳的双眸没有丝毫的波澜，男人无法判定，男人很混乱，他一再的遇到这种情况，他应付不来...... 
 
“你......你最近......有碰女人吗？”林慕天下了很大的决心才这么问，他担心青阳不喜欢，但他却非常想知道实情。 
 
“没有。”青阳想也不想就回答了男人的问题。 
 
林慕天的反应让青阳很高兴，这说明男人还在乎，总比男人不闻不问的好，总算是有一点点的进步，哪怕就是这小小的一步也好。 
 
“那你......有碰过男人吗？” 
 
“没有。”青阳慵懒地眨动双眸，缓慢地摇头，他说得很肯定，“我没有碰过别的男人或是女人，我最近很安分。”他嘴角笑容很淡，却让那男人点失神。 
 
“那医生为什么那么说......”男人低下头，觉得很无奈，“他让你最近不要那个......”如果不是纵欲过度医生怎么会那么说...... 
 
“他每次都这么说，别放在心上。”青阳懒懒地抬眼，看向不安的男人，他缓缓地搂住了男人微微颤抖的肩膀，安慰男人的情绪。 
 
其实男人家里很不方便，因为随时都会有人上来，男人也不想再遇到上次那样的情况，于是这天晚上两人并没有回男人家，而是选择区了青阳停在西区海湾的豪华小游艇。 
 
游艇舱内。 
 
沙发发出“吱嘎吱嘎”的响声，男人半躺在沙发上，青阳手里握住男人挺立的欲望上下地挪动，男人的衣服裤子都被解开了，凌乱地扔在地上，青阳一只手套弄着男人的欲望，一只手抚摸着男人的结实的臀部，直指手指摊入男人的体内...... 
 
“我的手指进去了，进去了三根。”青阳摆开男人微合的双腿，欣赏男人的一切，他的双瞳在不着痕迹地收缩，男人后穴那细微的皱褶被手指的进入牵动得缩紧，他懒声地低语：“还可以‘吞’一根手指，你的那里‘咬’得我的手指好紧......” 
 
好像吞掉一样...... 
 
听到青阳在他耳边那暧昧又淡定的低语，男人不好意思到抬不起头，一边看着青阳那白皙又好看的手，握住他的欲望挪动，手指摩擦着他欲望的前端，男人时不时发出浅浅的呻吟，青阳很有技巧，知道摸他哪里能让他身体放软。 
 
他们并不是特意到游艇来做爱的，而是因为气氛到了，就吻在了一起，从甲板到船舱，吻得又深又缠绵，那慵懒的吻让男人心跳快得仿佛要失衡。 
 
然而。 
 
最终演变成现在这样子―― 
 
男人闷哼一声，微微颤抖的身体，因快感而导致细微起伏，那男人呼吸炽热又沉重，整个身体都在青阳手上的爱抚下渐渐的发热发烫...... 
 
青阳慵懒地俯下身，他侧脸贴着男人滚烫面颊，男人的身体猛然一僵，感觉到青阳的脸颊微凉，这亲密的动作让男人睫毛颤了颤。 
 
与此同时，青阳的手指滑入了男人的体内深处，碰到了能挑动男人快感的敏感的点，他的手指似有似无地触摸着男人内部的细小凸起，每次都让男人颤栗，男人密穴在分泌湿润的液体，而欲望的前端不停地滴落热液。 
 
男人无法闭合的双腿，在青阳的注视下而因为快感而频繁地颤抖...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第274章 
 
男人全身赤裸地倒在沙发上，青阳穿戴整齐地爱抚着男人身体，男人的皮肤很滑，摸上去柔韧又舒服，和青阳以往喜爱的柔软身体不同，那些女性的身体柔软又丰满，而男人就不一样，那柔韧又结实的身体让向来挑剔的青阳很满意。 
 
又滑又柔韧，并且男人眼下羞红的表情，让他觉得很新鲜，男人好像处男，每次都好像没做过，这种生涩的反应，青阳居然不会腻，就连青阳自己都不清楚为什么，但前提是这具身体的主人是林慕天，那个曾经默默在他身边任劳任怨的男人。 
 
感觉到青阳突然停下动作，男人本能地深深地提气，他侧过头愣愣地注视着青阳，发现青阳这朝他靠了过来。 
 
下一秒―― 
 
男人的双唇被封住，青阳的双唇贴在男人的唇边，轻轻地含着，缓缓地抿着，青阳的双唇微凉，男人的唇却是火热无比。 
 
男人轻轻地“唔”了一声，那声音很小，恐怕只有离他这么近的青阳才能听见，男人想说话，却被青阳顺势侧过头来了一个慵懒又暧昧的深吻。 
 
这种时候说话，只会破坏气氛，青阳也不希望男人在这种时候说“时间不早了，我应该回家了”之类的话，按照男人的个性，这并不是不可能的事情。 
 
青阳侧着身体，让男人的腿搭在他的身上，男人放松得任由青阳抚摸，从大腿到私密的部位，两人的腿自然地交叠在一起，男人那白皙的手掌，轻轻地揉弄了男人的欲望，而另一手探入了男人的身体...... 
 
直到男人释放了一次之后，青阳让男人到床上去，男人以为结束了，倒在床上就要睡过去，没过一会儿，男人就感觉到青阳涂满了药膏的手指，在男人的身体里进出，青阳的动作很慢，一点也不着急，他分开男人的臀，将更多药膏涂进了男人的身体。 
 
青阳的技术很好，男人的腰麻酥酥，软绵绵的，男人趴在床上不太想起来，再加上轻缓的动作，没有让他感觉到丝毫的不安。 
 
“你给我涂的什么药？”林慕天小声地询问。肩膀细微地颤了两下，他不知道青阳涂了什么，他的身体内部在逐渐发热。 
 
“别担心，不是药膏，是润滑剂。”青阳回答了男人，他的手指探入男人的身体更深，他贴着男人的唇边，神态慵懒地表示，“不舒服吗？” 
 
男人犹豫地缓缓摇头，青阳并没有让他感觉到不适和难受，因为在身边反而很安心，男人虽然最近没有工作，但是因为要担心林越和永程会随时到他家里来，如果两人撞见，又免不了会误会，他还不知道那天林越和永程他们说了些什么...... 
 
那天晚上，林越可是一句话都没跟她说，永程也看到他和青阳在一起，而燃毅更是看到了和永程在电梯里接吻...... 
 
到底要怎么办...... 
 
男人也很迷糊，他就陷入了泥泞中，无法自救...... 
 
虽然今天上午在医院青阳的主治医生对男人不太礼貌，之前男人回忆起学生时代的事情让他有些头痛，不过现在男人也不会在意那医生对他的态度，毕竟嘴是长在别人身上，别人的想法他也没办法去改变，他只做好自己好了。 
 
至于青阳...... 
 
 
男人眼帘不着痕迹地抖了一下，至于青阳......他没有报有任何的想法......也没有任何奢望......至于以后男人还没有想那么长远...... 
 
海上的夜晚比陆地的夜晚要潮湿湿冷，但游艇上的温度很适合，再加上，青阳之前给他喝了一点红酒，让男人的情绪没那么紧张，他微颤地闭上双眼，对于青阳的爱抚，男人没有拒绝。 
 
青阳慵懒地趴在男人的背上，男人觉得身下被开拓过的地方凉凉的，而对方的手指在他体内暧昧地摩擦，一双微凉双唇吻着他的肩头和侧脸，男人整个身体都放松放软...... 
 
男人在青阳手上已经释放过一次了，但青阳却一次都没有，男人被翻了过来，男人慵懒地侧躺在床上，并且用手懒懒地支撑着头，看上去很疲乏，但男人这只是他一种状态而已，而就在男人发愣的时候，青阳拉过他的手..... 
 
男人的手心贴上了青阳胯间的欲望，青阳的衣服凌乱地敞开了，男人的手被引导着伸进了，男人始终都闭着眼睛。 
 
青阳的欲望，还没有反应...... 
 
每次都是这样，男人甚至怀疑青阳对他根本就提不起兴趣，但是每次做的时候却又不一样，到底哪里不对，男人也搞不清楚。 
 
青阳的欲望在男人的手里渐渐地抬起头，男人松开手没多久，就感觉自己的腿被拉开，青阳的炙热的欲望一点点地深入到他的体内。 
 
男人半侧着身体，青阳从后面搂住她，手指爱抚着男人乳尖，欲望不断地深入男人火热的内部，青阳慵懒的动作很缓慢，他的抽插节奏也是缓慢又暧昧...... 
 
林慕天嘴里忍不住发出了一点声音，青阳搂紧了男人，他把头埋在男人的背上，他不想弄伤男人，于是放缓了节奏，两人的身体交缠在一起，融入了如墨般漆黑的房间里，只听见房里传来微喘的声音和那令人面红心跳的肉体摩擦的声音。 
 
林慕天也不想去想太多，那样只会让自己更加的烦恼，也许只有装作什么都不知道，才会过得久一点，稳一点...... 
 
做完了之后，男人已经没什么力气了，就在男人昏昏欲睡的时候，他隐约听到青阳在他耳边说了几句：“今天下午那个医生是我表弟，你放心，我会好好教育他的。”青阳的声音很轻，很淡然，让男人以为是在做梦...... 
 
事后，青阳的确有教育不懂礼貌的医生，以至于男人第二次陪青阳去医院拿资料的时候，医生对男人客气了很多。 
 
男人起初还奇怪，但私下听护士说这医生脾气本来就不好，就他还算是客气的了，男人只能苦笑，这个医生的脾气他还不敢恭维，并且他尽量不和医生接触，青阳在医生办公室里谈事情的时候，男人总是在外面等着。 
 
男人在青阳那里休息了几天，青阳只让他休息都不让他做事，有时候他们会开游艇出海玩玩，有时候就在庄园里喝下午茶，青阳的娱乐城也稳定了下来。 
 
这天下午两人正在晒太阳，庄园的佣人端上许多糕点和饮料，在青阳这里生活不需要为一切担心。 
 
青阳懒懒地躺在椅子上，突然询问男人：“你有驾照吗？” 
 
“有。”男人迟疑地点头。 
 
“你对跑车有兴趣吗？” 
 
“有一点点研究，不过那都是很早以前的事了，现在......现在我买不起......”男人说的是实话，他知道青阳喜欢车，所以以前他有注意名车一段时间。 
 
以前他爸还在的时候还能有能力购买几台闲置，可是现在不行，他连自己的饭碗能不能保住都是问题，而且就算买得起，他也养不起。 
 
“下周四有一个国际车展交易，一起去。”青阳淡淡地叙述，像是邀请，像是说明，总之他知道男人一定会去的。 
 
果然...... 
 
“嗯。”男人缓缓地点头，虽然没钱购买，但去看看也可以。 
 
这时。 
 
青阳懒懒地转过头，淡淡地看向林慕天，男人还以为自己脸上有脏东西，他沉默了一会儿对男人说：“今天早上林越找过我，他说他想加入娱乐城的计划，你觉得他这么做可行吗？” 
 
“他自己有分寸，他的工作上的事情，我向来不过问的.....” 
 
“那你觉得我应不应该答应他入股？” 
 
“你们的事情.....你们自己决定，这种事情我不方便参与......”男人犹豫地说完，青阳依旧保持着不动声色的稳定状态，仿佛没有什么事能勾起他兴趣。 
 
青阳喝了一口佣人递来的燕窝，他语气缓慢地说：“可是，林越是你弟弟。” 
 
林慕天喉咙有些干涩，他不知道应该如何开口，他不想欠青阳太多，只是普通的做朋友就好了，这样的利益瓜葛太多对谁都不好。 
 
所以，男人摇头。 
 
他也没有阻止，也没有反对，这不是回答的回答已经足以让青阳知道男人想表达什么了。 
 
青阳不说话了，他得到男人“回答”之后，不明所以地缓缓点了一下头，他嘴边含着一丝难以察觉的浅笑，那毫无波澜的幽静眼眸让男人捉摸不透，谁也不知道他究竟在想什么...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第275章 
 
从青阳那里回来时，已经是晚上，男人在街口就下车了，因为担心遇到其他人，男人也是逼不得已才这么做，虽然这对青阳来说多少有点不尊重，但是为了不必要的麻烦，男人还是这么做了，青阳却很理解男人...... 
 
果然，男人刚出电梯门口就看到了不想看到的人，燃毅居然站在他家门口前，似乎没有离开的打算，但看回来，燃毅脸色倒是镇定自若，他嘴角挑起一抹让男人心惊的笑容。 
 
“怎么？不欢迎我？”燃毅朝男人扬了扬精致的下巴，他的恶劣的态度让男人有点畏惧，在男人眼里燃毅是个危险人物。 
 
“不是......”林慕天在面对燃毅的时候心里总是恐惧，前几次因为有其他人在，他还没那么紧张，可是这一次没人能帮助他。 
 
“不是？不是那还不快开门？！”燃毅的语气很嚣张，他根本没把男人放在眼里。 
 
燃毅心里火大，他等了男人快一个小时，现在都快凌晨了，男人才从外面慢吞吞回家，他在外面都做了些什么并且又是和什么人在一起的？燃毅根本不想去注意这些和他毫不相关的事情，但是最近总是忍不住往男人这里跑。 
 
该死...... 
 
燃毅在心里狠狠骂自己有病，中了邪，并且嫌弃男人不要脸的同时又唾弃自己不受控制的行为。 
 
男人看到燃毅有点生气，连拿钥匙的手都在细微地颤抖，观察入微的燃毅立刻就发现了他在害怕，他就不明白了，男人究竟怎么这么怕他，他又没动手打他，更何况那种没风度的事情燃毅也不屑施展在男人身上，他平时工作就已经够繁忙了。 
 
今晚他和那些老家伙们开完会，原本准备回家休息，可是他想到前几天找男人没得逞，于是他鬼迷了心窍又来了，原本他就累得要死，忙了一天，好不容易休息，想到男人这里享受一下男人的服务，可是他左等右等男人就是不回来，现在男儿回来了却带着一脸的畏惧，他能不恼火吗？！ 
 
“我让你开门，你愣着做什么？”燃毅不耐烦地皱着眉头催促起来，看到男人露出这种见到鬼的表情，他就想发飙，“你是白痴吗？连开门都不会，你活着还有什么用？”燃毅心情不好，说话就愈发地尖酸刻薄，他是因为内男人那恐惧的态度而恼火。 
 
有什么好怕的，他又不会吃人...... 
 
看到那男人开门的手在颤抖，燃毅心里很不满，他凑了过去，一把拿过男人手里的钥匙，利索地把门打开，并且把男人拉进了屋里。 
 
玄关的门关上了，男人不安地脱了鞋子进屋，燃毅把钥匙放在茶几上，大咧咧地坐在沙发上，让男人去给他倒茶。 
 
“我不......”林慕天站在客厅里没动，他说话的声音很小，但他却不敢靠近燃毅，他并不知道今晚燃毅来这里的目的。 
 
但男人却不太想见到这个人，因为这个人出现准没好事，而且燃毅还总是侮辱他，羞辱他...... 
 
燃毅看到男人愣在原地，他不耐烦地提醒男人：“你最好动作快点，我可没多少耐心，要是我不高兴了，我就去告诉你弟弟，你今天是怎么求我留下来的。”他扭曲事实，男人根本就没求他，也不会求他。 
 
“林越不会相信你的......”男人心底没底，燃毅这个人可是什么事都做得出来，上次是寄床照给林越，这次不知道又想怎么样，男人已经很累了，被燃毅逼得越紧，男人越是畏惧。 
 
“你就这么确定吗？”燃毅随意地脱下外套扔在一边，他很随便，就好像在自己家里一样，他松了松领口，嘲笑般地询问男人，“上次给你那一百万用完了没？” 
 
男人正想提出把钱还给燃毅，燃毅就看了男人一眼，不怀好意地嘲讽男人：“不用说，像你这种人肯定是拿了钱就去买东西送给你那些野男人。” 
 
“你胡说......” 
 
男人越是畏惧他，他就越过分...... 
 
“我胡说？你和永程还有林越的关系现在大家都知道，那么多男人绕着你转，花销一定很大。”燃毅笑得很可恶，看到男人委屈又难受地看着他时，他忍不住低声地咒骂了一句，自嘲地表示，“我这不是给你送钱了吗？” 
 
“你......你什么意思？”林慕天脸上的血色渐渐地褪去，他连吞咽口水的力气都没有了。 
 
燃毅嘲笑般地噗了一声，他毫不客气地看向男人：“你明白我的意思，别让我说得太清楚，不要给脸不要脸，反正你也很清闲，还是上次那个价钱，一百万够不够？” 
 
男人闭着嘴，一字也说不出来。 
 
“怎么了，大明星，有钱赚，就高兴得说不出话了？”燃毅笑了起来，他脸上露出满意的神情，因为男人那畏惧的表情已经被受伤所代替。 
 
“你走......”那男人声音有些发颤，他指着玄关大门，他不想看到燃毅，他刚才就不应该让燃毅找到空子进来。 
 
燃毅没想到男人会这样赶他，他掩饰住难以置信的表情，嘲讽地看了男人一眼：“你说什么？” 
 
“我让你走，我不要你的钱，我也不想看到你......”男人气得身体都在发抖，他说话时声音很不稳定，导致他很没气势。 
 
但是男人这细小的声音，让燃毅仿佛被一盆冷水泼中，男人居然拒绝了他，他以为像男人这种随便的人，做几次没什么大不了，可是现在看来男人似乎不太愿意和他做爱，不仅是这一次，前几次也让燃毅觉得有种强暴男人的感觉。 
 
“你装什么清高，你和你弟弟都敢做，和我就不可以了？我们又不是没做过，我可是给你明码实价，我又不会白做。” 
 
啪―― 
 
男人巴掌抽在燃毅的脸上，男人气疯了，他受不了燃毅总是这么侮辱，他颤抖地收回手，燃毅被打了之后，只是冷冷盯着他，那眼神很阴狠，让男人害怕极了...... 
 
“我不想打你，是你自己......是你自己......”是你自己要那样侮辱我，我并不是那样的人...... 
 
男人并没有把话说出，燃毅那可怕的眼神让他无法再继续，燃毅的侧脸有些发红，但那并不影响他英俊的容颜，他表情除了讽刺、不屑、冰冷，没有别的...... 
 
燃毅不说话，也不走。 
 
男人有些着急，这样的安静比燃毅发火还可怕，男人喉咙干涩，他艰难地说：“我请你快点离开，以后也请不要来找我，如果我没钱，我自己会想办法，还有......” 
 
男人停顿了一会儿，忍住了伤心与难过，他无力地对燃毅表明了态度：“如果你做这些事，都是想让我离舒耀远一点，那么你做到了，我不会再靠近舒耀了，你也不用担心舒耀因为我而忽略了你，我从今以后不再见他了，你满意了吗......” 
 
男人一口气说完，力气仿佛都要被抽空了，心脏传来细微的刺痛，他实在没有心思和燃毅纠缠下去了，他知道燃毅不屑他，只是想侮辱他，他不想再做那种事情。 
 
男人想离开却被燃毅拉住了手腕给拖了回去，男人还没来得及做出反应，燃毅就跨坐在他的身上，把他乱动的两只手压在了头顶。 
 
他惊慌地挣扎起来，燃毅却在此时开口―― 
 
“你想知道那天晚上我们都谈了些什么吗？”燃毅压低声音问难燃，看到男人因为他的话而猛然愣住，他嘴角勾一抹得逞的笑容，“怎么？很想知道吗？那就好好服侍我，反正少不了你的钱和答案。”他有钱，一百万不在他眼里，可是男人到底值不值得这么多只有燃毅自己知道。 
 
“我不想知道，你放开我！”男人颤抖着声音喊出声，看到男人这么激烈的反应，燃毅突然没有了兴致，他原来想在多“调戏”男人一下。 
 
“林越说退出了，他厌倦你了，他嫌弃你老，说你的后面很松满足不了他，让我和永程以后随便怎么样弄你都可以，他都不管......” 
 
“你......你闭嘴......”男人眼睛泛红地盯着不停打击男人的燃毅，被燃毅说弄得几乎崩溃的男人，抽泣地哽咽起来。 
 
燃毅的话刺伤了男人的心，男人没办法当做什么都没听见，就算林越真的说了那样的话，他也没办法改变...... 
 
只是，被燃毅搅乱了心神的男人，没有察觉到燃毅眼里的烦乱，当然也没识破燃毅的谎言，燃毅本来也只是随口乱说，没想到男人真的相信了...... 
 
其实那天晚上，燃毅和另外两人下楼之后，根本没任何交流就各自离开了，因为大家都觉得没必要再谈，燃毅和永程还有青阳只是生意上的伙伴而已，可是在生活当中他们并不是朋友，但他也从来都是公私分明，他们之间不会因为男人的事情而影响到工作。 
 
“你骗我，我不会相信你......”男人低声反驳，趁燃毅失神的时候，男人推开了他。 
 
“你在林越心里到底是个什么样子的人，你自己清楚，不用我说，他们也都清楚，你被多少人睡过......”燃毅整理了一下衣服，那讽刺的目光有条不紊地投向男人，男人紧张地别开脸，不想看他。 
 
看男人没反应，燃毅火烧得更旺，他从政局过来不是为了挨打的，而是为了发泄的，他很想拔了男人的衣服，让男人在他身下呻吟，如果男人肯配合他挺动腰部或者是发出迷乱的呻吟那再好不过，可是想想终究是想想。 
 
“我不想......”男人说完就转身进屋，反手锁上了门。 
 
男人知道燃毅在客厅没有走，他不愿意出去面对，他真的害怕了那个人，那个人总是在不断地伤害他，侮辱他，让他很难受，和他相处是男人最大的不幸。 
 
没过多久客厅里就没动静了，男人也昏昏沉沉地睡着了，他的眼角有点湿润，男人的心里自然是不好受。 
 
男人睡到半夜，迷迷糊糊听到房门被打开的声音，接着就感觉到有人爬上了他床，男人身上覆盖的被子被随手掀开，一双温热的手，滑入了男人半敞的睡衣里...... 
 
男人迷糊地感觉胸前的两点被人揉弄着，有点刺痛，对方突然加重了力道，男人吃痛地皱紧了眉头，颤抖的双唇吐出低弱的呻吟...... 
 
这浅浅的，微弱的，无力的，夹杂着一点点痛苦的呻吟，竟是那么诱人...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第276章 
 
睡得迷糊的男人，没有察觉到丝毫的异样，他整个人陷入柔软的被单里，柔软的床垫和柔和的被单让他睡得很舒服。 
 
男人“嗯”了一声，想翻身却被人压住，男人的睡衣被撩了起来，光滑的肌肤露了出来，那滑手的皮肤让人有些欲罢不能，最重要的是男人的迟钝的反应，让身后那人更加猖狂，男人的衣服裤子被剥落到脚腕，上衣被解开不说，身体还被人抚摸着，陷入睡梦中的男人却以为自己在做梦，完全没有一点现实的警觉。 
 
当男人迷糊糊睁开眼睛的时候...... 
 
他看见的人，竟然是笑得满脸可恶的燃毅，男人警觉地后退，才发现自己的衣服和裤子都被人拉开，他几乎是赤裸地面对着燃毅，而燃毅那满是嘲笑的双眸，冷冷地盯着男人。 
 
“别以为你锁了门，我就没办法进来，你的钥匙还在我手里，大明星你的记性还真是不好。”燃毅手里晃荡着男人家里的钥匙。 
 
“把钥匙还给我......”男人想抢，却被燃毅翻身压住身上，男人气得涨红了脸。 
 
燃毅把钥匙扔在床头，他对钥匙可没兴趣，他对林慕天才是真的感兴趣，他压紧了男人乱动的身体，威胁男人：“你再动试试，我会以为你着急着想要，你的后面，刚才含得我的手指好紧。”他的声音降了几调，他笑得不怀好意。 
 
“你胡说......”男人快被燃毅气死，这个人嘴巴真的是很缺德，男人刚想坐起身，就被燃毅压倒，男人的衣服三两下就被扒光了。 
 
男人根本就不是燃毅的对手，看到燃毅开始脱衣服，男人又急又恐慌地朝向床头靠去，燃毅似乎故意想逗男人，他不慌不忙地脱掉了上衣，露出了赤裸的上身，男人避开燃毅的视线看向别处，燃毅当然没那么容易放过男人。 
 
他拉过男人颤抖的手，让男人的手贴上他的小腹，男人摸到他的腹部，燃毅全身上下没有丝毫的赘肉，堪称完美，男人摸到燃毅的小腹，再往下一点就会碰到欲望，男人立刻就想抽回手，可就在此时，燃毅解开了皮带...... 
 
两人赤裸相见了。 
 
当然男人很不好意思，他极力地想躲避，可是始终还是抵不过燃毅的力气，他的手被燃毅牵制着，强迫地套弄燃毅的欲望。 
 
他不想的，可是没办法。 
 
他反抗也没用，燃毅总会想出各种办法让他就范，男人颤抖着手，脸色不好地抚摸着，可是男人的表现让燃毅非常不满意。 
 
他好像是来找乐子的，不是来找烦恼的，燃毅不想管太多，他分开男人的双腿，在一阵开拓之后，他才挤入男人的身体。 
 
男人不反抗了，都被得逞了，反抗只是徒劳的挣扎，男人闭着眼睛不想让燃毅看到他挫败的眼神，燃毅却让男人睁开眼看着他，男人不理睬他，做出无声的抗议，而燃毅进入男人的时候就越发的用力，他摆动着腰部，低头欣赏着自己的欲望在男人体内抽插的情景，男人双腿无法闭合，被他压在身体两侧，这姿势怎么看，怎么淫乱。 
 
 
原本就不好意思的男人，哪里受得了这种刺激，他几乎要尖叫，燃毅怎么可以这样，怎么能让他做出这种无耻的姿势。 
 
燃毅今晚也非常得生气，他不但等了男人那么久，还被男人甩了一巴掌，又吃了闭门羹，而刚才男人还不知好歹地拒绝他，他一心想发泄的心情，变成了想捉弄男人。 
 
他拍打着男人的臀部，发出啪啪的响声，男人后穴本能地缩紧，含住燃毅那缓缓推出的欲望，看到男人害羞又委屈的隐忍表情，男人就忍不住想逗男人。 
 
“我用手机拍下来，把照片传给青阳，你觉得怎么样？”他吻着男人的耳垂，嘲弄地笑了几声，发现男人脸色惨白，一副要哭的表情，他也闭嘴不再侮辱男人。 
 
燃毅的沉默使得房间内陷入前所未有的安静，而此时，没有言语交谈的掩盖，那肉体交缠的抽动声变得愈发的清晰。 
 
男人被摆出各种姿势，燃毅搂着男人的腰，让男人趴在床上，从后面进入男人，或者是让男人张开大腿坐在他身上，并且要求男人自己动，要不然就是把男人抱到沙发，将男人的双腿搭在肩膀上，欲望摩擦着男人体内敏感内壁，让热液不停地从男人的洞口滴落。 
 
那场景份外淫靡，却让燃毅欲望燃烧得更加的旺盛，男人那若有若无的呻吟就好像是催情剂，燃毅把头埋在男人的脖子里，彻夜地索求，男人忍耐着，但当燃毅顶到他的敏感地带时候，他忍不住呻吟出声，那声音虽小，却是那么的诱人。 
 
不够不够，这么要都不够！ 
 
男人不再反抗，直到两人都筋疲力尽为止，这晚男人忘记了自己是怎么睡着，第二天早上起来的时候，燃毅居然还在。 
 
燃毅背着男人，满意地穿着衣服，他慢条斯理地扣着衣服，回味昨晚美好的一夜，他很尽兴，可苦了男人，至今为止男人腿都还发软发酸。 
 
男人的双腿大敞开着，身体里残留的感觉让他有些尴尬，他低垂着眼，掩盖住眼中的不安，他始终还是避不开燃毅。 
 
“你找我就是为了做这种事情？”男人低声的询问显得无力又没气势，与其说询问，还不如说是自言自语。 
 
燃毅的背影愣了几秒，但很快他就恢复了正常，转过头看向床上无力的男人：“你放心，我不会少付你一分钱。”他一边嘲笑男人，一边从口袋里掏出支票，飞快写了一百万，把支票扔在床上。 
 
男人看也不看那张持票，燃毅整理好衣服之后，看了男人一眼，原本他以为男人看到钱会很高兴，可是林慕天却一点反应都没有，这让燃毅皱起了眉头。 
 
看到男人赤裸地躺在床上，双腿间那淫靡的地方被做得有些红肿，而男人的乳尖被捏得发红，男人闭着眼睛似乎不想看他，但燃毅看到这种景象，却该死地觉得男人的身体很诱人，他是什么时候变得这么肤浅了？ 
 
他竟然会因为一个男人美好的身体，而一次一次地想尽办法地抱男人，他沉思地看了男人一会儿，眼底闪着暧昧不明的光芒。 
 
燃毅走的时候，男人看都没看他一眼，让男人可气的是燃毅竟然拿走了他的钥匙，当然下午男人就去请人来把锁换掉，如果有必要，男人会考虑搬家。 
 
被燃毅摆弄了一晚，他的身体很不舒服，他不是年轻人，更没有年轻人的灵活，也没有年轻人那么旺盛的精力。 
 
燃毅的事情给男人留下不小的阴影，但男人到杂志的专属影楼去拍封面照时候，摄影师还开玩笑说男人纵欲过度没有精神。 
 
男人也只好尴尬地笑了笑，不过拍摄进行得很顺利，男人很专业所以很快就完成了拍摄，摄影师和工作人员都很满意。 
 
接下来的几天，燃毅没有再出现，这让男人松了一口气，他有时候会去青阳那里喝个下午茶，而永程有时候会来找他晚餐，但是大家仿佛都保持着默契一般，谁都没有提那些敏感的事情，至于林越...... 
 
男人最近没有和他碰面的机会，自从上次林越撞见他和永程在一起，林越就再没上来找过他，男人也知道林越可能还在生气，他也不好意思去找林越，而舒耀最近都是在国外拍戏只能电话联系男人，没有办法碰面。 
 
但那次青阳告诉他，林越接下了娱乐城所有高级酒店的工程项目，可能最近忙没时间，男人也就更加不好去打扰林越。 
 
而男人每次接到舒耀的电话，他的心情就会变得忐忑不安，因为他和舒耀的关系密切，所以燃毅总是侮辱他，他甚至一度认为燃毅喜欢舒耀。 
 
他好几次都差点忍不住让舒耀以后别打电话来了，可是听到舒耀温柔的声音，他到嘴边的话始终都无法开口。 
 
这天晚上，舒耀打来电话告诉男人―― 
 
“慕天，我明天就回来了。”舒耀的声音很温和，那边的英文电视台发出的新闻播报作为背景，并没有影响到两人的通话。 
 
“已经杀青了？”男人一边打电话，一边放洗澡水。 
 
舒耀“嗯”了一声，舒耀似乎在忙着收拾东西，那边的动静还蛮大了，一会儿拉抽屉，一会儿拉柜子，两人聊了一会儿就挂断了电话，每次与舒耀通电话男人都觉得很舒服，因为舒耀的温柔让他有种温馨的和谐感，而舒耀的归来却让男人很矛盾。 
 
他到底要怎么做，才能平衡他们之间的关系...... 
 
他很想见舒耀，可是又不能见。 
 
燃毅威胁他，让他没办法，燃毅是政局的人，他一个普通人，根本就得罪不起。 
 
虽然青阳会帮他，但青阳保得了他一时，保不了他一世，燃毅的事情让男人苦恼了很久，男人正在洗澡的时候，接到老同学黎黎打来的电话，说是男人上次跑了，这次出来好好喝一次。 
 
男人心情很烦乱，在家里只会让他想更多，于是他答应了黎黎的邀请，男人知道黎黎的老公很有钱，所以黎黎经常拿着闲钱在外面挥霍，找找小白脸之类的，他们公司有几个小明星和黎黎也有金钱交易，黎黎带他到南区的高级会所。 
 
这里不是青阳的地方，不担心会遇见熟人，只是男人没想到黎黎说的玩，居然是带着他到了南区最高级的男公关店，简单来说就是鸭店。 
 
专为有钱女人或者是男人服务的地方，因为这地方很高级，基本来的都是熟客，新客人要登记，而且第一次人陪，也只能聊天，不能做爱。 
 
由于黎黎是这里的熟客，所以男人也就沾光的自然通过，这个女人真是挥霍，全身的名牌，名表，名包，妖艳的红唇，性感的衣着，男人脑海里只有两个字“艳妇”，他挽着男人笑眯眯地走进了牛郎店，男人以为会有很多人来，没想到今晚只有他们俩人。 
 
黎黎这个女人居然让他陪着来鸭店，男人由起初的惊讶到了慢慢的习惯，黎黎点了三个漂亮的男孩子，都是高中的样子。 
 
这女人还好这一口，男人在旁边坐着，黎黎看他无聊，就推了推男人的腿：“你看看，有没有你喜欢的，有喜欢的随便叫一个，我付钱。” 
 
“我不喜欢男人......”男人又气又好笑地看着黎黎，这才知道被人拉来做挡箭牌。 
 
“这都什么时代了，很正常，这里男客和女客差不多，你无聊就点一个吧，我和这里的泰老板很熟。”黎黎一只手端着酒杯，一只手夹着女士香烟，她的样子很妩媚，很妖艳，虽然已经结了婚，比以前更性感更漂亮，她看上去很年轻，这位美艳的艳妇，让他随便点。 
 
“泰老板？”林慕天若有所思地呢喃着。 
 
泰老板？ 
 
他上次好像听说过，南区最大的鸭店的老板好像是燃毅那个帅哥朋友小泰。 
 
很快，男人就证实了他的想法，黎黎突然拉住男人的胳膊，指着不远处那身型完美男人对他说：“你看，那边那位是燃议员，你上次好像说你认识他，那快过去打个招呼啊。”她说着，就推了推男人的手臂，示意让男人快去。 
 
男人看到燃毅正和小泰坐在远处亲密地聊天，当燃毅的目光朝这边投来时，男人吓得魂都没了...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第277章 
 
男人躲都来不及，怎么可能去...... 
 
“我......我不认识他......”男人避开燃毅的目光，假装不认识燃毅，燃毅似乎也没有过来的意思，渐渐地难男人放松了下来。 
 
身边那三个高中生，却变得兴奋起来，好像很高兴看到燃毅，还朝燃毅招手来着，男人简直想捂脸落荒而逃，可是黎黎亲昵地挽着他，让他想走也走不了，他只能尴尬地别开脸，那三个高中生在旁边忍不住笑了起来。 
 
“你们老板和政局的人很熟悉？”黎黎转过头询问三个高中生。 
 
那三个很有型的高中生，其中一个一边喝着酒，一边回答她：“燃议员和我们老板很熟，他经常来店里找老板，但是从来都不点我们。” 
 
黎黎低头思考了一会儿，妩媚地笑了起来，她摇了摇男人的胳膊：“你不认识就算了，我随口说说而已，你不用那么紧张，你说我如果过去搭讪，他会理我吗？” 
 
“我不知道。”林慕天简直是哭笑不得，他的声音很低，引来旁边三个高中生平凡的侧目。 
 
“如果搭上燃议员那肯定会很有面子，下次我就可以在那些老同学面前炫耀一番了。”黎黎妩媚的笑声听在男人耳朵里像是女妖的笑，那女人轻轻地拍了一下男人的手臂，很有经验地说，“我看你是真不懂女人的心情，你现在把我当成男人，把燃议员当成女人，我现在要过去搭讪了，学着点。” 
 
还不等男人消化完她的话，黎黎就踩着高跟鞋过去了，男人也不想去看，想先走，却又觉得没礼貌，而燃毅也没再朝这边看过来。 
 
没过多久，黎黎脸色难看地回来了，在男人的询问之下，才得知燃毅把红酒倒在了她的内衣里，黎黎气冲冲地去了洗手间，而另外三个高中生因为无聊，就朝男人靠了过去，三个高中男生把性格温和的男人围在中间。 
 
“大叔，我又看你拍的戏，真的演得很棒，你的眼神很性感，总是透着朦朦胧胧的感觉。” 
 
“好像很想要的样子，每次看女主角的样子眼睛都湿湿的......”旁边有一个叼着烟的高中生，凑近了男人，男人不敢乱动，担心被烟头烫到。 
 
男人是明星怎么说，也应该有点风度，他不着痕迹地推开了旁边的高中生，却惹来三人一阵噗笑，男人有种正在被人调戏的错觉。 
 
这时。 
 
燃毅朝这边走了过来，那三个高中生被泰老板叫了过去，黎黎还没回来，男人单独留在这里很危险，男人想走却被燃毅拉住，因为是公共场合所以两人动作都很小，在外人看来两人仿佛是在熟络地耳语，只是男人知道燃毅是在嘲笑他。 
 
“大明星，躲什么躲，和艳妇一起来牛郎店找乐子啊？”燃毅一边冷不丁点地嘲笑男人，一边把男人拉回沙发，因为这边是背角的位置所以不太引人注意，就算是有人看到也只能看到两人的头，转角的沙发挡住两人的身体。 
 
这里就剩下他和燃毅了。 
 
“你不要乱来，这里......这里是公共场所......”男人不敢看燃毅，他的眼神飘忽不定却不想正视燃毅那双漂亮的眼睛，他真的不想看到燃毅那嘲笑的眼神。 
 
燃毅看了男人几眼，他心里很烦乱，刚才从看到那一刻起，他的视线就时不时地朝男人这边看来，只是男人始终都不看他，并且男人身边那妖艳的贵妇让他很是厌恶，因为衣着性感的女人贴得男人很紧，男人都不好意思了，那女人还不放开男人。 
 
所以，当他看到那女人上前来搭讪时，他干脆就糗了那女人几句，虽然这种方式没风度，但是他还是做了，最后他拉开那女人的衣服，把红酒倒在女人的内衣里，谁让她用丰满的胸部顶着男人，林慕天那个男人对女人可是很容易就心软的！ 
 
燃毅不满那女人的主动，也不满男人的被动，他捏住男人的下巴，强迫男人看着他，男人的眼神不安地轻颤，与燃毅稳定的眼神形成强烈的对比...... 
 
“支票为什么没有提现？是嫌我给得不够？还是觉得自己不值那个价钱？”燃毅捏着男人下巴的手，滑向了男人的脖子，他的手指暧昧地磨擦着男人的脖子，那双眸子紧紧地盯着男人的脸上的表情变化。 
 
“支票我撕了，我不要你的钱。”男人低声地回答。他怎么可能会拿着燃毅的支票去提现，他要是拿了燃毅的支票那就等于他承认自己是男妓。 
 
燃毅的眼神迅速地轻闪，他没想到男人会撕掉支票，他的手顺势地滑入了男人的衣服里，听到男人隐忍的轻“嗯”声，燃毅靠近了男人一点，嗅着男人身上淡淡的香味，是沐浴液的清香，燃毅断定男人出门前是洗过澡的。 
 
林慕天推开了燃毅，燃毅也没有生气，他只是看了男人几眼，男人想走是走不了的，因为他会拦住男人。 
 
“为什么不要我的钱，你是想免费为我服务，还是怎样？”燃毅故意扭曲男人的意思，发现男人脸色不太好看，他也没有再继续追问下去。 
 
他本来不太想讽刺男人，可是男人如果是反抗，如果是露出那种畏惧的神情，他就觉得气闷，虽然他是政局的人在外面要顾及到身份连做爱也要有节制，就算是在外面找男人或者女人他也要找最高级的，但在性爱上也不能做到尽兴，在外人面前他还是顾及到身份，可是男人就不同了，他在男人那里可以不用顾及什么，因为男人不会到外面去炫耀...... 
 
燃毅点了一杯饮料给男人，男人知道燃毅没有离开的打算，并告知自己的女同学快要回来了，燃毅在这里不方便，让燃毅提前离开。 
 
燃毅摇头，语气冷淡地说：“没什么不方便的，要走也是那个女人走，我为什么要走，更何况你让我走，我就走，凭什么？” 
 
男人被燃毅的话弄得无法反驳，燃毅的个性太恶劣，和男人的气场不太吻合，男人温柔的个性在燃毅面前总是吃亏。 
 
“那我走。”男人小声地说。 
 
“给我走着别动。”燃毅皱着眉头看向男人，发现男人似乎被他的话镇住，他换了一种语气，稍微放低了声音问男人：“为什么把锁换了？” 
 
“......”男人没回答。 
 
这还用问吗？ 
 
男人是摆明了就是为了防他才换掉家里的门锁，燃毅当然知道这一点，他只是想看看男人会露出什么样子的表情。 
 
男人为难的样子让他心里很烦躁，他不想发脾气，但男人总是在惹他生气，刚才那三个高中生靠男人那么近，摆明是想吃豆腐。 
 
林慕天这个男人怎么就这么招蜂引蝶，燃毅喝了一杯酒，随便地问了男人几句，男人还是保持冷静和燃毅说话。 
 
没过多久，黎黎就回来了，看到燃毅坐在男人身边，手搭在男人腰上，而男人又是一副不是心甘情愿的表情。 
 
两人之间诡异的气氛，让那女人惊讶地睁大了眼睛，林慕天也没想到黎黎会在这个时候回来，因为燃毅正贴在他耳边说话....... 
 
原来还在“教训”为什么要换掉家里门锁的燃毅，发现男人身体变得坚硬，他不耐烦地顺着男人视线看去，看到之前上前来搭讪那女人，正睁大了眼睛一副难以置信的样子盯着他们俩。 
 
燃毅才没心情管那个女人，因为这是公共场合他没有进一步的动作，而只是扣紧了男人的腰不让男人乱动。 
 
“你们认识？”黎黎疑惑的目光落在林慕天身上。 
 
“不......不认识，不太熟......”男人尴尬地否认，他伸手掰燃毅的那只搂着她他的手，但燃毅用力一揽，导致两人的距离更加贴近。 
 
燃毅懒洋洋地将双腿交叠在一起，他自然地接过了男人的话尾，毫不掩饰地告诉那女人：“我们不但认识，还熟得很，你最好对林慕天客气一点，下次如果再让我知道你带他来这种地方，以后你老公公司的新项目都转给别人做。” 
 
黎黎也没办法顶嘴，她老公公司办事都要靠政局签字，所以的关系都要经过燃毅的手下批示，她也不敢得罪燃毅。 
 
黎黎也畏惧燃毅的势力，当然不敢在燃毅面前摆脸色，她临走的时候带走那三个高中生，还礼貌地跟男人说了再见，男人只能眼睁睁地看着黎黎离开，而他自己却被燃毅拉住想走也走不了。 
 
燃毅很镇定地喝着酒，他的手滑进了男人的衣服里，男人的全身都变僵硬了。 
 
“你不要太过分......” 
 
听到男人毫无气势的“警告”，燃毅反而笑了起来。 
 
“我没有过分。”燃毅的双眼紧紧地盯着神情躲闪的男人，在确定四周无人的时候，他抬起男人的下巴，在男人的嘴上惩罚性地咬了一口，男人吃痛地皱起眉毛。 
 
而此时，燃毅却在男人的耳边低声地问了一句...... 
 
“大明星，今晚有没有时间陪我睡觉？” 
 
陪...... 
 
陪睡觉...... 
 
顿时，男人被三个字砸得晕头转向...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第278章 
 
燃毅怎么就能脸不红心不跳地说出这样的话，男人快要听不下去 ，什么叫做“有没有时间陪他睡觉”，男人不喜欢燃毅的用词，这种语气好像是嫖客询问男妓，可是又多了一点什么，男人抓不住，也无法理解燃毅，他已经说过很多次了，他不是男妓，并且希望燃毅尊重他。 
 
听到燃毅这么直接的询问，男人紧紧地闭着双唇，一个字也说不出口，当燃毅看到男人摇头拒绝他时，他并没有生气。 
 
因为他早已料到男人会拒绝，虽然他很想男人主动一点，可是那仅限于想象。 
 
“不愿意？”燃毅开口问男人，听不出他声音是怒是喜。 
 
“......”男人没有回答。 
 
这时。 
 
燃毅的电话来了，他接完电话之后脸色就变得不好看，男人也不敢问，又坐了一会儿，燃毅才起身说要走了。 
 
“政局那边有事，我今晚就放过你。”燃毅意味深长地笑了起来，他把男人家里的钥匙还给了男人，“你把锁换掉了，这东西我拿着也没用。” 
 
燃毅把钥匙还给男人，男人却在燃毅转身离开时，忍不住把那件事情告诉了燃毅：“明天舒耀就回来了，我不会再靠近舒耀了，以后你也可以放心了，所以你也别来......别来找我了......”男人的声音细微地颤抖着，他会和舒耀保持距离，这样燃毅就不会来找他麻烦了。 
 
燃毅的身形顿住了，他回头看了男人一眼，燃毅的语气不太好：“你现在跟我说这些有什么用，当初我让你离舒耀远点时候，你是说什么也不听。” 
 
男人承认他是怕了燃毅。 
 
还没等男人开口，就听见燃毅嘲讽的声音响起：“你以为我想来找你？” 
 
“......”林慕天垂着眼，不看他。 
 
看到男人沉默不语的样子，燃毅也不想再多说，因为他还有正事要办，他临走前让小泰帮忙送男人回去，男人觉得燃毅这么做根本就没必要，男人也搞不清楚燃毅为什么一边总是嘲笑他，侮辱他，却有时候又要帮他。 
 
到底问题是出在谁身上？ 
 
就算男人再怎么不情愿，但是最终他还是由小泰负责送回家的，他不能把这些事情告诉青阳或是永程，和燃毅之间的那些事情要他怎么能说得出口！？ 
 
难道要他跑去求青阳帮忙，请青阳保护他？或者是要他跑去找永程，把燃毅和他发生关系的事情全部都说出来吗？ 
 
如果是那样，男人真是万万做不到...... 
 
燃毅和舒耀之间的事情，男人不明白，也不了解，更加不想去参与，从很久以前燃毅就不断地警告他不要靠近舒耀，而舒耀也总是帮着燃毅，这让男人看到他们之间的默契，舒耀这次回来燃毅应该会放过他了。 
 
这晚，男人并没有想太多，如果深究下去，那样只会让他更加地烦恼。 
 
明天舒耀就回来了，希望燃毅不会再来打扰他...... 
 
 
第二天，男人随青阳一起出席这个活动，青阳上周就和他约好，要同行来看车展，而男人主要是陪青阳来看看名车。 
 
现场来了很多人，由于人潮太拥挤，青阳和男人避开记者，来到了二楼展览厅，这边都是高级名车，交易额都很高，所以来浏览车型的多半都是有钱人。 
 
而介绍人员看到青阳就在旁边介绍车型，青阳神情慵懒，眼神淡然地浏览着车型，眼前的似乎都不怎么合他的心意。 
 
青阳淡淡地询问男人：“你觉得怎么样，你喜欢其中哪一款？”在青阳的询问之下男人指了觉得外型和设备都不错的一款车。 
 
青阳淡然地点点头，在他属下耳边吩咐了几句，他的属下就走了，很快男人就知道青阳在做什么，青阳递了一把车钥匙给男人。 
 
“那辆车是你的了，你陪我那么久，我从来没送过你礼物，这周三是你生日，礼物提前送给你，希望你能喜欢。”青阳的声音懒懒的，他那幽静的双眸毫无波澜，就算是一口气送出几百万的礼物他连眼皮都没眨一下，更加不会心痛钱。 
 
他想让男人高兴，因为大多数人看到名车作为礼物都会尖叫，但青阳知道男人肯定会回绝他，所以他才以生日为名把车送给男人。 
 
“这礼物真是太贵重了......”男人推辞了一番，却始终无果，又不忍心看到青阳露出失望的表情，因为是青阳送给他的礼物，男人尤其地珍惜，他缓缓地说，“这车我先替你收好，如果你什么时候想开回去，随时都可以。” 
 
青阳淡淡地点头，只有这样男人才能收下礼物，青阳很了解男人，并不是限于行为上，当然也包括了思想，男人保守又陈旧的思想倒是让青阳很喜欢，至少这样不会在离婚之后，就立马到外面去勾搭并重新结识别的女人...... 
 
青阳有点累了，不想再继续逛下去，男人扶着他到会馆内的餐厅内休息，这边很安静几乎没什么人，青阳姿态慵懒，而男人又温和无比，两人总是引来服务生的侧目。 
 
两人聊了几句，青阳突然问男人―― 
 
“你喜欢什么样子的房子，有看到的可以的跟我说，你现在住的那个地方不安全。” 
 
“没有.......”男人摇头，因为刚才青阳已经送过他车子了，现在又想送她房子，男人只好拒绝，“我现在......我现在还没有条件搬家，而且也不方便搬家。” 
 
青阳也不勉强男人，知道男人不喜欢这个话题，他也就不再提起了，最后，他只是握住男人的手，语气淡淡地说几句...... 
 
“我只是不希望有什么人威胁到你的安全，你以前总是在我身边忙前忙后，你对我很好，可我从来没对你有过什么表示。”青阳懒懒的声音很悦耳，他语气很淡，让男人无法揣测他的想法。 
 
“所以呢？”男人随口追问。 
 
青阳只是看了男人一会儿，没有回答男人的问题。 
 
男人知道青阳不太想说，也不再追问了，否则弄得大家都不愉快，男人有时候也弄不明白到底想做什么，但他却知道青阳向来都是很有主见的人，做事从来都不需要他担心。 
 
男人并不知道青阳送他车的意义，也不了解青阳为什么想买房子给他，不过他真的不能再收青阳那些昂贵的礼物。 
 
因为男人不知道应该用什么东西去偿还给青阳，虽然青阳有可能是感谢男人曾经在学生时代照顾过他，但老实的男人说什么也不愿意收那么贵重礼品，并且男人心里也会始终都觉得欠青阳。 
 
“那部车的钥匙，我先替你收着。”男人是真的不想觉得自己亏欠青阳，所以他在这时候又重复了一次，“你什么时候想拿回那部车，我随时都可以把钥匙还给你，现在就当做我替你保管，如果你执意要送给我，我也不能收下。” 
 
他希望青阳能够理解他的想法，不是每个人见到好处都会双眼发光，青阳认识他这么多年，应该能够谅解他。 
 
青阳不会因为没送出东西而变现得很不高兴，或是没风度，男人不管重复多少次不想要车，他统统都是点头答应，一切按照男人说的办，只要男人收下车子就成了，青阳也不想说太多无意义的话，只有这样男人才会收下他的礼物。 
 
“你肚子饿不饿？我替你点餐。”林慕天体贴地询问青阳。 
 
青阳嘴角含着淡得几乎看不见的浅淡笑容，他双眸平静地盯着男人，缓缓地点头：“好啊。”他声音很轻很淡然地回答了男人。 
 
青阳总是这样淡然自若，男人已经习惯了，男人叫来服务员点了青阳喜欢的食物，青阳似乎很满意，他开了一瓶年份很好的红酒，两人细细地品尝，偶尔点评言论一下酒的味道，男人本来不喝酒，可是今天高兴也就无所谓，他很有节制的只喝了一点点，那酒的确不错。 
 
“其实我不太懂红酒，不过以前听我父亲聊过酒，学过一点。”男人也不敢再青阳面前班门弄斧，他喝了几口就不喝了。 
 
青阳也不勉强男人，他安静地吃着东西，两人之间就算是不说话，也不会让男人觉得心慌或者是陷入无语的尴尬。 
 
这种安静和谐气氛，反而让男人觉得很舒服，也许是只有和青阳在一起才能享受这样安静又宁和的感觉，很舒服，让男人很喜欢。 
 
可是安静的时光总是过得特别快，男人以为今天可以安静和青阳度过美好的一天，可是就在两人用餐快结束的时候，燃毅搂着一个美女出现在餐厅门口，还有专人为他们引路，男人看到燃毅出现吓得手里的餐具都掉在桌上，发出哐啷的响声。 
 
青阳眼睑轻轻动了一下，他若有所思地看了男人，男人的神情是明显回避，青阳大致知道发生了什么事情。 
 
而此时。 
 
燃毅最终还是看到了和青阳在一起用餐的男人，男人低垂着头不愿意看他的样子，而燃毅看到青阳替男人不慌不忙地摆好餐具时，燃毅的脸色立马一黑，他搂着那身材高挑的女人朝男人他们走去。 
 
不要过来...... 
 
千万不要过来...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第279章 
 
男人心里默念着，希望燃毅不要过来，可是事实总是事与愿违，燃毅不但走了过来，还打算和他们一起用餐。 
 
因为青阳和燃毅是合作关系，两人简单的打过招呼之后，燃毅就让那美女坐下，男人全程保持沉默，他只能尽力的无视燃毅。 
 
燃毅似乎也不打算嘲笑男人，他简单地和青阳还有那位美女聊天，青阳也没有反对燃毅坐下，毕竟都是合作伙伴，一起吃顿饭也很正常，只要燃毅不过分，青阳倒是不介意和他一起用餐。 
 
就在此时―― 
 
男人的电话响了，原来在谈娱乐城项目的燃毅和青阳同时看向男人，只是青阳表情淡然，而燃毅却是满脸厌恶。 
 
“林先生，你的电话响了。”燃毅带来的那位美女，轻声的提醒心不在焉的男人。 
 
男人这才反应过来，他说了声抱歉，就接通了电话，另一头立即就传来舒耀的声音，男人也没抬头低声的讲着电话，和平时一样，很自然。 
 
舒耀的声音听上去很高兴，而且他那边似乎很吵，背景的声音很嘈杂，燃毅看了男人一会儿，就开始吃东西，他时不时地抽空看男人两眼，而青阳也低着头默不作声吃了东西，他的动作很缓慢，那幽静的眼底平静得没有一丝动静。 
 
男人没有说是谁来的电话，这是他的私事，也没必要向谁汇报。 
 
虽然他答应过以后不再接近舒耀，但也没有说不可以接舒耀的电话啊，只要他天真的认为只要自己和舒耀保持距离，燃毅就会放过他了。 
 
舒耀为了他失去太多，没办法就这样撇下舒耀不理睬，更何况他和舒耀还是朋友，原本就没什么朋友的男人对此还是特别珍惜。 
 
“你晚上有没有时间，我买了一辆新车，晚上一起去兜风。”舒耀温和悦耳的声音缓缓的传来，他的嗓音很好听，那温柔的语气让人无法拒绝。 
 
“你今晚有时间？”林慕天知道舒耀平时很忙，他不好直接问他是不是今晚没通告，那样燃毅肯定又会朝他瞪眼。 
 
也肯定会知道是舒耀打来的电话。 
 
“嗯，今晚有空。”舒耀声音里透着几分欢悦，他心情很好，他笑着对男人说，“其实那车并不是自己买的，你也知道我现在的条件买名车还有点问题，那车是我老板送的，不用我出钱。”他倒是对男人很坦白，把真实的情况告诉了男人。 
 
男人也觉得有必要和舒耀谈谈，因为很久没见面，无论出于什么理由都应该答应舒耀，再加上男人也不想破坏舒耀的好心情，于是男人就答应了。 
 
男人接完电话后，青阳也吃得差不多，而燃毅始终都以一种莫名的眼神盯着男人，男人有点心虚不太敢去触及燃毅的眼神。 
 
最终男人还是受不了，燃毅那紧逼的视线，他低声地表示：“刚才是舒耀打来了，他回来了......” 
 
“我知道。”燃毅不冷不热地应了一声，他没看男人，而他身旁的美女在替他倒酒，男人也不太想和他说话，看到燃毅这种反应，男人干脆也就不理燃毅了，知道燃毅厌恶他，他也不想去招惹。 
 
青阳缓缓地抬眼看向男人，他对燃毅说了几句，表示要提前离开，燃毅有点不高兴，但嘴上也不能说什么，青阳带着男人离开了餐厅，临走的时候男人还是礼貌和燃毅说了一声再见，燃毅愣了片刻之后，才缓缓地点头。 
 
林慕天也没想到燃毅会给他反应...... 
 
他和青阳走出餐厅便又逛了会展中心，今天这里来了很多商人和政局的人，当然还有无数的游客和买家。 
 
林慕天扶着青阳在人群中穿行，两人引来路人频繁的侧面，因为男人还是很有名，毕竟是明星是公众人物，很多人都认识他，而青阳因为是西区的掌舵人，几乎所有人都认识他，他在民间可算是带有传奇色彩的人物。 
 
所以大家都很恭恭敬敬，他是西区的老大，没有人敢对他不敬，这一路上很多都不太敢直视青阳，这一路下来青阳遇到很多熟人，总是每走两步，就有人和他打招呼，男人也都习惯了，而青阳的反应都是如出一辙，他不着痕迹地点头，那双眸显得异常的幽静。 
 
原本林慕天和舒耀是约在晚上见面的，可是让男人没想到的是，还不到晚上两人就碰面了，下午男人陪青阳去马场处理事情。 
 
男人独自坐在大厅里等候，而青阳则是在楼上去处理事情，虽然男人从来都对青阳的工作不了解，但刚才听青阳的属下说，好像是南区那边的老大过来了。 
 
“这次的事情好像闹大了，南区那边的头头也想加入我们老大的娱乐城项目，让阿汉回来和老大谈，这事情可不好办。” 
 
“这不就是摆明了想分饼吗？见有利可图就来了，阿汉那个吃里扒外的东西，以前还是我们老大扶持起来的，现在还敢回头来咬老大......” 
 
“他现在可是南区头头的得力副手，回来只会找我们老大谈条件，你以为还会像以前那样照顾老大。” 
 
青阳的两个保镖在一旁聊天，林慕天听到他们的谈话，但他并没有担心对此事的处理态度，因为青阳办事很有一套，总有办法会解决这件事情。 
 
但当男人听到南区老大曾经是和青阳是朋友时，男人忍不住问了一句：“你们知道他们俩是怎么认识的？”男人再问两位保镖，因为在他的记忆力，并没有什么南区老大，那应该不是在青阳学生时代发生的事情。 
 
“你说阿汉吗？”保镖挠挠头，有些尴尬地看着满脸疑惑的男人，不知道应不应该说。 
 
“嗯。”林慕天点头。 
 
“他和老大在国外认识的，那个时候老大吸毒，就是他害的......”两个保镖觉得自己说了太多，及时的打住，没有再继续下去。 
 
男人知道保镖也很为难，他没有再追问下去，没过一会儿，青阳的两个保镖就被马场的负责人叫走了，男人独自在大厅的沙发上等候，他手上拿着一份今天的报纸，他随便翻了一下，看到有关燃毅的新闻，是说燃毅这次和某议员有意见分歧，导致立法会受阻。 
 
男人刚合上报纸，就看到一双精致的黑色马靴停站在他的前面，他顺着马靴向上看，刚抬起头双唇就被吻住了。 
 
男人惊得报纸都落在地上，眼前是舒耀那张放大的侧脸，男人目不转睛地盯着那无暇的侧脸，这一切来得太过突然，让男人无法及时做出相应的反应。 
 
舒耀一只手撑着男人身后的沙发，一只手拖着男人的脸颊，让男人昂起头能够更方便他加深这个温柔的亲吻，舒耀弯下腰低着头吻着男人，他穿着黑色的骑术装，高帮的精致马靴，像一个高贵的黑骑士，他的头发很黑，阳光下，那发晕上有几丝流光在跳动，又黑又柔亮，再加上他俊美的容颜，说不出的完美，他的吻很温柔，使得原本还处于呆愣状态中的男人也渐渐的放松了下来，甚至忘记了这是公共场所。 
 
之前还陷入一片吵杂声中的大厅，在此刻完全都安静了下来，一阵强烈的闪光灯，将男人惊醒，四周顿时涌起了无数的议论声。 
 
“嗯嗯......舒......舒耀......”林慕天想告诉舒耀有人在看，可舒耀似乎没有听见，捧他的脸，吻着他的双唇，吻得更加的紧了。 
 
舒耀为什么...... 
 
为什么不顾形象在公共场合吻他，这种危险的事情会影响到他的形象，这种事情不可以的...... 
 
林慕天紧张得心都快跳出来了，他想推开舒耀，可嘴唇刚分开，不久又被擒住，舒耀的动作很温柔，但是这种柔和力道中却隐约透着一股无法抵抗的强硬。 
 
男人慌乱的双眸对上了舒耀那双深黑的眸子，他的双手被舒耀握住，舒耀侧着头，温柔地吻住男人的双唇，那温柔中带着一点点强势的柔软双唇，含住了男人的双唇，男人被吻懵了，男人的嘴唇被撬开，感觉到舒耀那湿润的舌头滑入了他的嘴里，那灵活的舌头挑逗着舌尖，缠住了男人的舌头，男人的双唇被温柔的吮吸，湿热润滑的舌头缠绕在一起...... 
 
“舒耀......” 
 
这时，传来一个熟悉的声音，男人想去看是谁在叫舒耀的名字，却可被舒耀捧住了脸颊，恍然间，男人的余光看到愣在一旁的人，竟然是满脸难以置信的阿乐。 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第280章 
 
阿乐的助手和经纪人也站在旁边，由于美女经纪人以前是林慕天的经纪人看到这幅场景也是说不出的惊讶，而林慕天自己也被舒耀的行为这突如其来的吻弄得有些茫然。 
 
舒耀的吻着难惹的唇，男人想推开舒耀，毕竟这是公共场所，可是舒耀一只手撑着沙发，一只手搂住了男人的腰，让男人无法挣脱。 
 
四周涌起的闪光灯使得男人心跳不停加速，吵杂的背景声让男人陷入了混乱，男人的嘴唇被含住，舒耀的吻在不断地加深，男人僵硬的身体在舒耀手掌的温柔抚摸下，渐渐地放松了下来，他的吻很热，唇齿之间满是两人的灼热的鼻息。 
 
男人的呼吸和心跳都在不断地加重变沉，直到舒耀放开他，大批记者涌了过来，舒耀始终都搂着男人，拍照的拍照，议论的议论，场面很混乱，记者不停提问，舒耀和林慕天始终都保持着沉默，舒耀摆出温柔的笑容，而男人却心不在焉地对着镜头。 
 
“请不要着急，不要挤！”马场的保卫把记者拉开，记者为了抢头条，哪里会放过这种天大的好机会，争先恐后地挤来挤去。 
 
舒耀倒是很镇定地带着男人离开了，男人神情还有些恍惚，这种事情让他很无奈，明天肯定要上头条，而让男人没想到的是阿乐也怒气冲冲地跟了过来。 
 
走廊上，阿乐拦住了舒耀，他狠狠地怒视男人，赶来的经纪人拉开阿乐。 
 
“有什么事吗？”舒耀那双黑眸看向阿乐。 
 
“你答应我陪我练马的，你就这样走了？”阿乐的情绪变得不太稳定，他问舒耀，“你这么做，会害死你的，他有什么好，他都已经过气了，而且这样影响到你的事业发展，他这种人，只有你才会把他当成宝！” 
 
“说完了？”舒耀放开了男人，他转过头对安乐的经纪人说，“把他弄回去，现在他不适合出境。”他的眼睛黑黑的，蕴含着无穷的力量。 
 
“舒......” 
 
阿乐还想喊舒耀的名字，可是舒耀的眼中透着不满：“你骑马，我也陪你骑了，你应该满足了，不过，我想你搞清楚，我们最多只能做朋友。”这已经是舒耀的底线了，他并不是什么人都可以，虽然他早就看出阿乐的心思，不过没必要撕破脸说狠话。 
 
男人没想到舒耀会这么直接的拒绝阿乐，而且还是当着阿乐的助理和经纪人，林慕天劝阻了两句，舒耀就闭嘴了，而阿乐狠狠地瞪了男人一眼，气冲冲地走了，男人很无奈也很不安，他知道舒耀很受欢迎，不仅仅是阿乐和燃毅对他不满，肯定还有更多人对他“霸占”舒耀而感到不满。 
 
他不想的...... 
 
可是舒耀总是那么温柔，总是对他那么好，如果舒耀刚才不替他说话，或者他还会觉得好过一点，男人还希望舒耀别对他这么好...... 
 
因为男人是一个很容易感动的人...... 
 
舒耀带着男人离开了马场，而因为之前的事情男人也不方便留下在马场，男人打了电话向青阳表示先离开，青阳的语气显得有些遗憾，林慕天也没办法他又不能扔下舒耀，这样左右为难的选择让他很为难，他也只好承诺过几天请青阳吃饭，男人的主动让青阳变得高兴，这事才算解决得完整。 
 
而舒耀这边，男人并不好询问他和阿乐之间的事情。 
 
马场的独立更衣室内。 
 
“怎么了？”舒耀一边换衣服，一边看向男人，他的黑亮的眸子很有神，让人有点离不开视线。 
 
“没什么。”男人坐在更衣室内的沙发里，柔和的灯光笼罩着他的全身，看上去温顺无比，他的声音很小，有些担忧地询问舒耀，“你这样做，有顾忌过后果吗？” 
 
男人 也知道，这样对舒耀的事业不好，他不想影响到舒耀的事业，舒耀从有到无，再从没有到有，走到这一步，已经很难了，他不想舒耀的一切又因为他而毁掉。 
 
舒耀换好了衣服，把车钥匙递给男人：“没事的，我已经想得很清楚了，我不想再偷偷摸摸，我要你光明正大地和我在一起。” 
 
舒耀靠向了男人，他的双手撑着沙发，将男人卡在双臂之间，在男人唇上印上温柔的一吻，男人的睫毛颤抖着，当舒耀俊美的脸庞靠近他时，那一秒男人被舒耀的气息所笼罩，内心有小小的窒息。 
 
舒耀的明确让男人很矛盾...... 
 
“你不喜欢这样？不喜欢我说明吗？我向媒体公开已经想象过后果了。”舒耀黑黑的眼眸温柔地注视着男人，他坐到男人身边，把男人的手握在手里捏来捏去，男人想抽回手，舒耀却含住了男人的手指，舌尖轻轻地滑过男人的指尖，男人浑身一颤，舒耀握住男人的手腕，把男人的手指吞得更深了。 
 
男人慢慢地涨红了脸，缓缓的低下头，舒耀捧住男人的脸，让男人的视线能够与他对上，他嘴里含着男人的手指，那种从指尖传来的快感让男人很不好意思。 
 
那色情的感觉使男人倍感羞涩，男人的手指从舒耀的嘴里滑了出来，那凉凉的感觉让他有些不适，舒耀的嘴里太温暖，让男人有些留恋...... 
 
良久之后，男人才回答―― 
 
“我没有关系，你的事业比较重要，我现在已经停了几乎所有工作，这种事情我不在乎，关键在于你......”林慕天想了很多，想到阿乐，想到燃毅，他和舒耀之间很多阻隔，让他对这份感情有些放弃。 
 
舒耀笑着看了男人一会儿，把男人搂进了怀里，他的双唇贴住男人的脸颊，整个人将男人拥揽着，他呼出的热气都喷在男人的脸颊，弄得男人的脸，红红的...... 
 
“相信我，没事情的。”舒耀缓缓地吐了一口气，他闭上眼睛顺着男人的脸颊一路吻到男人的嘴唇，他捧住男人的下巴，挑开了男人的双唇...... 
 
男人拒绝不了舒耀温柔的亲吻，他只好闭上双眼接受这温柔的亲吻，当天晚上男人和舒耀驾车游车河，男人很久没有这么轻松了，也许是因为陪伴在身旁的人是舒耀。 
 
入夜后。 
 
舒耀把这辆超拉风的跑车停在山顶，从这个角度可以俯瞰整个城市的夜景，抬头又是满天的繁星，跑车融入在黑夜中，山顶的风很轻，吹得男人有些昏昏欲睡。 
 
男人靠在舒耀的身边，舒耀的头靠在男人的肩膀上，男人有点无奈，因为很久没见舒耀，他那不变的亲昵让男人意外的觉得安心。 
 
“舒耀，你睡着了吗？在这里睡觉会着凉......”林慕天叫着舒耀的名字，舒耀闭着眼睛享受着夜风的洗礼，他靠在男人的肩膀上，夜风撩动他的发丝。 
 
“嗯。”舒耀轻轻地应了一声，他睁开眼睛把跑车的顶棚关上，“你是不是担心明天要怎么向那些人交待，你什么都不用说，今天的事情，我会处理。” 
 
男人迟疑地点头。 
 
舒耀看了男人一会儿，让男人看着他：“这次我去北美，不仅仅只是拍戏，我去见了我爸......”他的声音变缓了。 
 
男人专心地看着他：“伯父还好吗？”男人还记得当初舒家破产的时候，伯父很讨厌他，舒耀为了他和伯父翻脸了。 
 
“他很好。”舒耀笑了，他的笑起来很好看，很温和，男人看得出舒耀的心情很好，没过一会儿，男人就听到舒耀告诉他，“我爸他原谅我了。” 
 
男人“嗯”了一声，却是心不在焉的，舒耀那双深黑的双眸盯了摇摆不定的男人半晌，他眼中的色泽在不断加深。 
 
半晌后。 
 
男人缓慢地表示：“舒耀，你知不知道燃毅对你的感情不一般，因为你，他对我做了很多......很多不好的事情，我答应了燃毅以后不再靠近你了......” 
 
男人的睫毛在震动，他的声音在颤抖，他的语气显得有些低落，他还是说了出口，憋了一天，他很不舒服，把心里的话说出来之后，舒服了很多...... 
 
“......”舒耀没有说话，低着头，不知道在想什么，那黑眸渐渐地变暗，似乎在思考问题。 
 
“还有，不仅是燃毅，还有阿乐，他对你也不一般。原本你们的事情我也不应该多做过问，可是他们俩总是对我有偏见。” 
 
“你不要管那么多，他们说什么，你别相信。”舒耀不太在乎燃毅和阿乐的反应，他看得到男人的反应，看到男人沉默地看着他，他也知道男人再担心什么，他温和的目光落在男人的身上，“你靠过来一点，我想吻你。” 
 
“可是......” 
 
男人还想说，舒耀却及时地表示：“我会处理。” 
 
舒耀让男人靠近一点，可是男人没有...... 
 
男人没动，想岔开话题说点别的，男人还没来得及开口，舒耀就知道男人肯定不会自己过来，他不着痕迹地侧过头，朝一旁叹了一口气，他伸手就把手足无措地男人拉了过来。 
 
舒耀那温柔中带着一点强势的吻，紧紧地封住了男人的双唇，男人的衣服在不知不觉中被扯开了，胸前的肌肤袒露在外，舒耀一边温柔深吻着男人，一边手指抚上了胸前那颤抖的凸起，男人迷茫的双眸闪了又闪，双眸中混乱又复杂的神情写满了无措...... 
 
就在舒耀的手，伸向男人的欲望时―― 
 
男人仿佛触电一般推开了舒耀，舒耀被他推开，舒耀的嘴唇淡淡的湿润，那黑眸有些诧异地盯着男人，似乎不明白男人为什么要拒绝他，在舒耀那疑惑的目光下，男人微微的喘息着，小声的表示：“不......不要这样......” 
 
男人的心，还没有准备好...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第281章 
 
舒耀的黑眸注视男人，男人无法避开他的眼神，也无法逃避，推了推开了，可是男人无法阻挡舒耀再次的靠近，这次男人还来不及闪避，就被压住在座椅上，只听“咔嚓”一声，座椅倒了下去，男人整个人被舒耀压在坐垫上。 
 
那温热的气息侵袭着男人的意志，舒耀压在他身上，他一抬头就能对上舒耀那强烈的视线，男人知道无论如何都避不开了。 
 
他侧过头，轻轻地闭上眼睛，可舒耀却扳过他的脸，舒耀的手捏住他的下巴，力道虽然不重但足以令男人感到吃惊，男人睁开眼睛正好对上他那如黑曜石般黑眸，舒耀的气息笼罩在男人的唇边，男人变得有些紧张。 
 
“你的心跳得好快。”舒耀垂下眼，注视男人，那黑眸柔和，暗藏流光。 
 
“那是因为我很紧张......”男人低声的说了自己的心里话，就算他不说出口，舒耀也能猜到他的此时的心情。 
 
舒耀近距离地看着男人，他那深黑的双眸在光线昏暗的车里也是异常的清晰，仿佛有震慑人心的魔力，男人愣住了，直到他的裤子被脱了下来，感觉到火热的硬物抵在他赤裸的臀部，男人不由自主的吸气，舒耀迎合地低头，吻住了男人的双唇。 
 
男人有些不安的“嗯”了几声，舒耀知道男人心情紧张，他抚摸着男人的身体，一只手扣住了男人的手，十指交错的扣在一起。 
 
男人的衣衫敞开了，下体却是一丝不挂，舒耀那抚摸男人胸膛的手，逐渐的下移。他一只手捂住男人的手，让男人的手放在头顶；一只手分开男人的双腿，他的手指抚上了男人的双臀。男人被他吻得七荤八素，灼热的双唇被舒耀的吻湿润了...... 
 
炙热的呼吸喷洒在男人的鼻尖，男人感觉到舒耀那温柔的吻在逐渐的加深，那缠绵的吻让男人无法抵抗，男人对舒耀的温柔没有抵抗力。 
 
“还是很紧，含得再深一点，放松一点......”舒耀的手指滑入了男人的体内，男人的狭窄的渠道将他的手指勒得很紧，舒耀的吻，让男人的身体放松，唇齿间，发出唇瓣辗动的响声，那声音听得男人面红心跳。 
 
男人轻轻一动，舒耀的吻，就变得更深，更温柔，男人根本无法抵制这样的温柔，舒耀的动作差点令男人呻吟出声。 
 
“舒耀你......”男人的话，被舒耀含在嘴里，男人根本没来得及说完整句话，舒耀的手指就挤入了男人的体内，温柔地抽动。 
 
男人的双腿本能的弯曲，舒耀手指挤入他的臀间，那温热的温度让男人尴尬不已，更重要的是，舒耀还认真地注视着男人迷乱的侧脸。 
 
这让原本就不安的男人，陷入了情欲的旋流中，男人的鼻息越来越重，他随着舒耀的手指触碰它体内的某一点，男人开始发出若有若无的呻吟。 
 
直到舒耀拔出手指，将那早已蓄势待发的激昂埋入了男人的体内，那狭窄的渠道，夹得舒耀很紧，男人的密穴湿热又紧致，舒耀把欲望推入并浅浅的抽了一口气，他一边用手捧住男人的臀轻轻地揉弄，一边吻得男人颤抖的双唇，含着男人湿滑的舌头，挑逗着，吮吸着，舔吻着...... 
 
“唔嗯......” 
 
男人低声的轻吟，那从鼻子里哼出来浅浅的声音，听得舒耀的耳朵里是特别的悦耳，在这幽静的山顶，四周都是黑漆漆一片，男人的声音在这幽静的地带显得很清晰，那富有磁性的声音很诱人。 
 
“别......别这么用力......”林慕天半哼半吟的声音很低弱，可是舒耀听见了，男人的双唇与舒耀的唇依旧贴在一起，导致男人说话语句不太清晰。 
 
舒耀舌头从男人的嘴里滑了出来，他用胸口压住男人，两人上身赤裸地贴合在一起，下体紧紧地相连在一起，这让舒耀感觉到男人属于他一个人，至少在这个时候是属于他一个人的...... 
 
男人让舒耀别这么用力，因为舒耀每次进入他都很深，让男人有些承受不住，但舒耀却是没有回答男人的问题，但他的进入男人身体的动作确实是变得温柔许多，那缓慢地抽插与缠绵的吻交织在一起，形成了温柔中暧昧绵长的节奏。 
 
舒耀放慢了动作询问男人：“轻一点？”他的唇放开了男人，他贴在男人的唇边，热乎乎的气息笼罩着他的双唇。 
 
弄得男人的双唇有些发痒，男人忍不住的轻轻咬了几下，他的动作却使得舒耀的双眸在不着痕迹的收紧了，男人红润的舌尖本能的扫过嘴唇，消磨不小的干涉与牙印。 
 
“嗯。”男人缓缓的点头算是回答了舒耀，男人的脸上露出的几丝愉悦的笑意。 
 
舒耀一边轻轻地揉着男人的臀部，一边近在咫尺地注视着男人，他润泽柔和的双唇轻轻的磨擦着男人细微颤抖的唇...... 
 
男人的唇在舒耀眼里很性感，因为男人的嘴巴被他吻红，加上水的润滑看上去很好吃，舒耀把男人的双腿抬了起来，让男人的双腿缠绕在他的腰侧，他挺起腰让胯间的炙热的欲望能够更加清晰在男人的密穴内抽送。 
 
“噗吱噗吱”的响声，已经拿进进出出的节奏，舒耀的动作很温柔，就算是抽查的动作也是柔和中带着一点点强势，这只会让人更加的兴奋...... 
 
舒耀的气息就在男人的耳边，彼此的呼吸都能感觉的清清楚楚，那淡淡的，炙热的，柔和的气息使男人加重了呼吸。 
 
炙热的气息在两人之间的唇间蔓延，两人的视线交融在一起，舒耀温和的目光令男人没办法避开，只能接受。 
 
男人被换了好多姿势，舒耀不停地在他耳边询问：“够不够？要不要再深一点？舒服吗？”诸如此类询问，使得男人脸红心跳。 
 
“够了......”男人颤抖着声音回答，“已经够了，舒耀......”男人轻声的叫唤着舒耀的名字，加上男人青涩的反应，那是舒耀的最爱...... 
 
已经够深了....... 
 
再深就要被捅穿了...... 
 
男人的身体里很热，伴随着他的抽动，那密穴的褶皱被牵动，男人动了动身体，却导致舒耀的欲望更加深入他的体内。 
 
敏感的内壁被温柔的摩擦，那越来越快的速度使得男人闭着眼睛，并搂紧了舒耀的背，男人的双腿被引导到环在舒耀的腰间，舒耀一下一下地顶入他的身体，使得男人双腿颤抖，快感的来袭，使得男人无力地瘫软在座椅上。 
 
男人被舒耀拉了起来，双腿被分开，舒耀反搂着男人，让男人衣衫离乱的被坐在舒耀的腿上，男人的双腿被分开，在男人纤弱的轻哼中，舒耀从后面进入男人，他一只手掰开男人的臀，一只手搂紧了男人的腰，他将男人整个搂在怀里，男人的衣服在混乱中被撩起，那光滑的背部贴上了舒耀温热的胸膛。 
 
男人从到后镜里看到自己淫乱的姿态，他侧开头，鼻梁贴在舒耀的侧脸，舒耀气息不稳地抚弄着男人的身体，直到男人感觉到自己腿间颤抖的欲望被舒耀的手掌缓缓的包裹住，缓慢地上下挪动，男人“嗯嗯呜呜”的轻哼了几声，就感觉到舒耀的深入他后穴的动率，与磨擦前端欲望的频率，几乎是成正比，他缓缓地顶入男人，在男人又湿又热的体内缓缓地打圈。 
 
男人颤抖的身体，连那轻哼声也变了调，男人在忍耐，直到舒耀将他的欲望，撩拨得流出的晶莹的液体...... 
 
舒耀的手指滑过男人的欲望前端的铃口，男人抓住舒耀的手，他的睫毛细微的颤抖着，那浓密的睫毛挡住了男人眼底真实的欲望...... 
 
那被挑起情欲，一时也难以消除。 
 
男人被舒耀反抱在怀里，舒耀安静地看了男人一会儿，就侧过头吻住了男人颤抖的双唇，而下身的进入也就越发激进。 
 
每一下都顶在男人的敏感地带温柔的摩擦，男人的双腿不由自主的闭合，舒耀的双手从男人的乳尖，顺镇小腹滑下，他一边吻着男人，一边用双手分开了男人的双腿，从这个角度看来，男人正好从到后镜里，看到自己双腿大敞，密穴含着舒耀那火热欲望...... 
 
舒耀那炽热的欲望很烫，在男人细微皱眉的时候，舒耀就将欲望深深地埋入了男人的体内，男人嘴里发出难耐的呻吟，那声音自两人交缠的舌尖与辗转的唇瓣间泄露出来，低低的，充满了诱惑...... 
 
此时。 
 
男人的双腿大敞开着，舒耀扣住男人的双腿，抬起―― 
 
让两人交合的部位，能够更加清晰地出现在男人的视野里，从到后镜里可以清清楚楚地看到，男人的穴口随着舒耀的进入而缓慢缩紧，那一下一下的顶入，仿佛要揉进男人的身体里，肉体撞击的身体与双唇交缠的声音融合在一起，形成淫靡的夜曲在车厢里回荡。 
 
男人接受者舒耀的亲吻，接纳着舒耀的欲望，他甚至能感觉到火热的欲望在体内跳动的频率，这种窒息的冲击感，使得男人心跳不断地加速，舒耀的气息笼罩了男人，仿佛连呼吸都要快与男人融合了...... 
 
两人相连的地方，有浊白的液体滴落，那因为抽插而发出的“噗吱噗吱”的响声，在幽暗的车厢内显得格外的淫靡。 
 
再加上，男人粗重的喘息与肉体拍打撞击的响声，打破了黑夜的宁静，车厢里，漂浮着淫秽的气息，男人的浅若游弋的呻吟，在此时显得低哑又撩人，男人眼下是遮盖不住的红晕，温润的男人颤抖着，温顺的接受着对方的欲望。 
 
在看到男人此刻那充满温情的温柔脸庞时，就连阅览无数美人的舒耀也是为之一愣...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第282章 
 
那天晚上两人在车厢里甜蜜的度过，两人坐在车厢看了日出，那金色的光辉将男人略显疲惫的脸照得更加温柔，那金色的光华在舒耀那黑色发丝上轻柔的跳动，舒耀的那细软的发丝贴在男人的侧脸，舒耀从那男人身后搂着了男人的腰，他的侧脸靠在男人的宽阔的肩头。 
 
初升的日光让他微微地眯起双眼，那黑眸在阳光下那深黑的眼底透着迷人的流光，如同黑宝石般明亮又迷人。 
 
“时间不早了，回去吧。”林慕天考虑到舒耀还需要休息，在国外拍戏那段时间肯定也没睡好，而且他才回来，昨晚又做了...... 
 
是应该需要好好休息，男人也知道舒耀平时很忙，随时都会有工作来，他不想舒耀因为他而耽误了事业，他也不想成为舒耀的负担和累赘，男人能够保证能够自己照顾好自己，不需要任何人操心。 
 
舒耀靠着男人休息片刻就开车送男人回家了，接下来的一周，舒耀又重新投入了工作中，而林慕天却因为和舒耀绯闻而再度被炒红，一周内全是他们俩的头版头条，在马场接吻的事情闹得很大，无论是报纸还是新闻，每天必播，每日必八卦的新闻，并且还翻出了很多年前的旧新闻，各种各样的说辞都有，甚至还有人从平时照片中，寻找他们之间的暧昧点。 
 
这件事情几乎弄得男人不敢出门，可舒耀却天天上新闻，每天娱乐台都能看他的采访，而每次记者询问他们的关系，舒耀都会巧妙的回答，舒耀不承认也不否认，让各界说辞颇多，而舒耀的粉丝和阿乐的粉丝却在开战了。 
 
最近阿乐上节目也总是和舒耀保持距离，观察力敏锐的记者当然也是看了出来，并且再次大做文章，将三人的关系写得扑朔迷离，还牵扯到角色争斗的问题，男人对记者的报道都只是看看就算了，也没有认真，不过这件突发事件是影响到男人的正常生活。 
 
他现在几乎都不敢出门，而让男人感到诡异的是......除了舒耀之外，这周没有任何人给他打电话，也没有任何人上来找他。 
 
男人也不想去想太多，也不想管太多，既然都已经发生了，想倒带回去也不行，至于记者的报道和舒耀的反应，这个就由大众去评定，他要做的就是好好休息，男人保持好心态，让自己处于两耳不闻窗外事的状态中。 
 
只有这样他不让自己陷入烦恼之中，每次舒耀打电话来的时候，男人都能听出他的心情似乎很好，舒耀从来不会让男人担心，就算是在面临破产的时候，他也是无比的从容。 
 
舒耀不需要他担心，可是林越却让男人有点担心了，自从上次林越撞见他和永程在一起之后，林越就没找过他。 
 
怎么说林越也是他的弟弟，他也应该打电话去问问，看看能不能想办法和解了，毕竟兄弟之间搞成这样是男人不想看到的。 
 
之前是因为知道林越还在生气，如果那时候就去找林越，说不定会更加激怒林越，所以男人是打算等林越没那么生气了再去找他。 
 
男人给林越打了电话，可是电话一直无法接通，没办法他只好去林越家等，可是家里也没人，连保姆和司机都不在。 
 
夜里风很凉，男人等了整整一个小时，都已经过了凌晨十二点，林越还是没有回家，男人因为和舒耀的绯闻闹得很大，他白天根本就不能出门，晚上出门也是小心翼翼，随时都担心被狗仔发现，可是这么晚了林越还不回家，这让男人很担心。 
 
他以前住这里的时候，林越总是下了班就回家，现在林越是每天都这么晚才回家吗？他去了哪里？作为哥哥，他还是很担心林越的安危。 
 
男人站在别墅的铁门外，他进不去了，但他选择等待，没过多久天空却飘起雨来，男人还是不打算离开，他站在大门等待林越归来，可是雨越下越大，男人开始犹豫要不要离开。 
 
再等等？ 
 
还是离开？ 
 
如果他今天不和林越说那天在马场的事情，林越会更加的讨厌他，这一周林越都没露面，男人也没有去公司，更加没有人联系他，他还不清楚这件事情对公司的声誉有没有影响，而且他和林越之间矛盾，似乎也已经快解决了。 
 
于是，男人决定等下去，被大雨淋得浑身都湿透了，他还是坚持，与弟弟之间隔阂总是要找个时间说清楚，如果他再继续逃避下去，那将积怨更深，更难解决，到时候就没办法再说清楚，男人也不想事情闹到不可收拾的地步。 
 
等待总是很漫长...... 
 
林越从夜总会回来的时候，喝了不少的酒，他并不是去玩，因为娱乐城那边的事情，他要带几个合作商去消遣。 
 
这才林越带了公司几个颇有姿色的小明星去配那些大老板，但中途安琳那个女人找来了，林越也不好赶她走，那几个合作商还似乎对安琳颇有好感，安琳怎么说也是天后级的人物，这样一来是给足了那些老板的面子，生意当然是进行得很顺利。 
 
安琳算是帮了林越的忙，而作为条件那女人提出让林越请她喝酒，并且要在林越家里去喝，林越同意了。 
 
安琳的意思很明显，而林越对此也没有什么回应。 
 
外面的雨下得很大，大豆般的雨滴砸在车窗上，模糊了林越的视野，而此后，站在林越家门口的林慕天，看到有车灯的光芒，男人从地上站了起来，还没等男人出声叫住林越，林越的车就直接驶入了车库，男人有些失落地站在原地。 
 
林越好象没有看到他...... 
 
男人站在原地愣了好一会儿，他才决定回去，因为他刚才好像看到林越旁边，还坐着一个女人，而那个女人好像是安琳。 
 
他这时却突然没有勇气去找林越，还是过几天再说好了，如果林越真的带了安琳回家，他也不方便出现在这里。 
 
男人低着头，还没走几步，就感觉到一个黑影笼罩了头顶，男人的视线看了几分，本能地抬起头，看见林越正撑着伞站在他身边，林越那俊美的侧脸毫无保留的跃入了他的眼帘，林越侧着头看向别处，似乎不太想见到男人。 
 
男人浑身湿漉漉地站在伞下，与高贵又优雅的弟弟比起来显得窘迫万分，看到林越如此淡漠的神情，男人有些尴尬地开口了。 
 
“林越......”干涩的喉咙有些难以发出声音，也许是淋雨太久，男人浑身冰冷，连喉咙也干涩了，男人的声音显得有些低哑。 
 
“你怎么来了？”林越的声音冷淡，他看着别处，似乎不愿意看男人。林越还是生气吗？他还是为上次的事情介意吗？还是说，他根本就不想看到他这个哥哥了？ 
 
想到这里，男人有点难受，林越那像对待普通人的态度，让男人有点不适应，他心里忐忑地看向林越，希望从林越那双眸子里找到点什么，可惜他却一无所获。 
 
见男人没说话，林越微微皱起眉头，重复了一遍刚才的话：“我问你，你怎么来了？”他的声音依旧是那样，平稳的没有丝毫的变化。 
 
“我......我......”男人低垂着头，发丝上的雨水顺着他的脸庞滑落，雨中男人显得很憔悴。 
 
“少在这里磨磨蹭蹭，你到底来找我做什么，我没心情和你在这里浪费时间，有话你就快说，没话我就走了。”林越心烦意乱地说完，就准备离开。 
 
此时。 
 
男人朝旁边挪半步，拦住了林越...... 
 
“你有话就说，我只给你三分钟时间。”林越还是没看男人，虽然他今晚喝了不少酒，但是还是很清醒，他的声音平静没有波澜。 
 
果然，林越是真的生气了，其实男人已经预想过很多场景了，可是没想到林越到现在还在生气，而且他没想到林越会对他这么冷淡...... 
 
男人双唇发白，如果不仔细看很难察觉他的双唇在颤抖：“我有话给你说，你不打算请我进去吗？”男人没有告诉林越自己在外面等待了多久，他只是用一种憔悴的眼神，静静地看着林越，等待着林越的回答。 
 
“不方便。”林越拒绝了他。 
 
“哦，那好，我不进去，我说完就走。”男人眼眶都湿润了，林越的意思很明显，他不想再自找没趣，他差点忘记林越霸道的脾气，男人从口袋里拿出手帕，擦了擦脸上的水迹，他缓缓地说，“我和舒耀的事情你也应该知道了，如果这样事情给公司带来了什么不良影响，我觉得很抱歉.....” 
 
男人觉得没必要再解释了，他和永程的事情，还有和舒耀之间，林越应该都知道了，可是他今天主动来找林越就是想让林越知道，他其实还是很在乎他的想法，可是林越的态度，似乎是厌烦了，既然这样......男人再多说也都不起作用了。 
 
“没了吗？”林越冷淡的反问男人，“你今天跑来，就是为了说这些，你觉得还有什么意义，我不想知道你那些事情。” 
 
“这次......这次我真的感到很抱歉，因为那天舒耀出现得太突然......”男人还是想继续说下去。 
 
可是。 
 
林越打断了他：“我不想听、” 
 
“我知道这次的事情可能会对公司造成不良的影响，我有必要对此付出代价......”男人从口袋里掏出一份被雨水淋湿的信，他颤抖的将信递到林越面前，“这是我出门之前写的，我想得很清楚了，我和封缅的合约虽然还没到期，可是在合约期内的工作差不多已经做完......” 
 
林越若有所思地盯着男人手里被雨水打湿的信，看到男人憔悴的样子，他冷淡的眼中有暗流在涌动，有什么东西从他眼底滑过，可惜男人抓不住，摸不透。 
 
“我......我不想做了，我不适合演艺圈......”男人吞吞吐吐地说完，他捏紧了手里的信，也算是辞职信，也算对林越，对公司的尊重，他才决定写的这封信。 
 
“这种事情交给经纪人办就行了，有必要特意跑来找我吗？”林越一只手撑着伞，一只手插在裤袋里，他态度和前段时间简直是天差地别。 
 
男人知道他很生气，可是，他无法改变林越的想法，也无法改变林越的态度，他承认他很失败，他认了，他不逃避。 
 
林越是太忙了，他根本就不知道男人已经没有经纪人了，现在没有人负责他，就连助理都没有，就连过气明星的待遇都不如。 
 
“我没有经纪人，我以前的经纪人现在负责阿乐，我不好去麻烦人家。”男人的手都僵硬了，他的手悬在半空中，林越始终不接过信，让男人很尴尬。 
 
“什么意思？” 
 
“你拿着吧，这次的事......算是丑闻，我自己负责......”男人呢的声音很小，却坦诚。 
 
“你选了？”林越的视线从男人手上的信，移动到男人的那被雨水湿润的脸颊，有细细的水珠从男人的发烧滴落，男人的眼神很温和，让林越很不舒服，让林越产生了一种错觉，好像自己正在欺负林慕天这个男人。 
 
见男人心不在焉地不说话，林越渐渐地皱起了眉头，他眸子里满是不悦，见男人沉默，他的声音拔高了几分：“你选了舒耀？” 
 
“......” 
 
“回答我。” 
 
“......” 
 
“到底是不是？”林月的淡漠的声音，透着几丝质问的语气。 
 
“......”男人不知道应该如何回答。 
 
雨越下越大，滴落在雨伞上，四周都被大雨冲刷的雨滴声，全身被淋湿的男人，此刻，身体有些发冷，那雨水染湿了他的鞋尖。 
 
“时间不早了，我该回去了。”男人向林越告辞，他将信递到林越的手里，他冰凉的手指触及到林越那温热的皮肤时，明显地抖了一下。 
 
男人低声地说了一句抱歉，林越抿着双唇没有说半个字，男人正准备离开，可他刚抬起头，就看见刚从车库出来的安琳，正打着雨伞，带着满脸的嘲笑朝这边走来。 
 
男人当然知道，那个女人，在嘲笑他...... 
 
在嘲笑他的狼狈，嘲笑他的不堪…… 
 
男人低垂着眼帘，那被雨水湿润的睫毛，掩盖不住他眼里那一抹淡淡伤痕...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第283章 
 
“我说是谁呢，原来你啊，这么晚了，你还来找我们老板呢，这样很不方便，你又不是不知道，你最近可是头版头条，红得很呢，要是我们老板被你牵扯到那些花边新闻里去，你负得起责任吗？”安琳看到林慕天就不爽，再看到男人全身都淋湿了，林越又对他爱理不理的样子，使得她出言更加不逊，“你又不是不知道人言可畏，我们老板可不像你。” 
 
男人一言不发地站在原地，那淅淅沥沥的雨声敲打进他的心，安琳的话很伤人，男人不想去理会，可是听到的时候还是会生气。 
 
安琳得寸进尺还想说，林越冷冷地开口让她闭嘴，安琳不敢再继续，只能站在一旁用讽刺的目光看男人，男人并不喜欢安琳，因为这个女人对他从来都不友善。 
 
“滚。”林越冷冷地开口了，他淡淡的眼神透着几丝寒意。 
 
“听见没有，老板让你滚，还站在这里做什么？！”安琳指着男人，不满的呵斥，男人根本就不想理睬她，都到这种地步了，无论怎么样都好，男人不想去争执，也不想去理会别人对他的无端挑衅。 
 
林越却在此时伸出手，拉住了想走的男人，他把男人从雨中拉了回来，那冷漠的双眸看向的却是安琳：“我让你滚，我的事，不需要外人来插嘴。” 
 
“老板......” 
 
安琳还想说话，但林越那冷漠的眼神让她只能作罢，安琳被林越决绝的话，弄的说不出话来，最后也只能自讨没趣地离开。 
 
林越低头看向男人，看到男人湿润的脸颊，与那被染湿的发丝，不由自主的有些心疼，他还是没办法不管男人。 
看到男人没有任何动作，也没有看他，眼底灰蒙蒙的有些伤感。 
 
林越不着痕迹地叹了一口气：“要进去吗？”他的声音放低了几分，伴随着不停敲打的雨滴声，震动了男人的心。 
 
“不进去了，我要说的都说完了，我该回去了。” 
 
最后，林越没有顾及男人拒绝，还是把男人带进了屋子里，外面的雨很大，男人想走也走不了，林越让他在这里休息一晚再回去，性情温和的男人也接受了林越的提议，但是那晚，他们都是各睡各的，没有做出越轨的事情。 
 
第二天早上。 
 
林越告诉男人，决定以后都不再对男人做那种事情，并且接受了男人前段时间的提议，他答应了要给林家生一个儿子，事情来得太突然，男人起初还有些发愣，因为不知道是什么原因促使林越的决定，但男人没有反对。 
 
他没有立场去反对，林越的决定，我真确的...... 
 
林越开车送男人回去的路上，对男人说：“以后我不会再碰你了，我只把你当哥哥，这样你应该安心了，我会按照你的期望去找个女人，结婚，然后给林家生个孩子。”他的声音不像是在开玩笑。 
 
看到林越面无表情的样子，男人知道林越这次是认真的，男人也点头答应了，不反对，林越迟早都要结婚生孩子，他不能害了自己的弟弟。 
 
正因为林越和他有不可割舍的血缘关系，所以他必须要这么做，林越的态度让男人看不出是高兴还是生气。 
 
那天之后，林越还是时常来找男人，但是都是规规矩矩的，这让男人感觉到那份久违的亲情，就算是不做那种事情，他们也能很好的相处，男人也不想用“性”来作为两兄弟的沟通桥梁。 
 
林越也会和他聊天，还是像以前一样，就是少了性，但这样的生活并不让男人觉得无聊，反而觉得这样才有真正作为兄弟的感觉，没有背德的罪恶感，这才是正常人的生活，林越偶尔会到他家里来，但是因为媒体关系，大部分时间他们都是在外面见面。 
 
林越批准了男人休息，但没有接受男人的不干，这段时间男人有空就会出门买菜，因为外面太多人认识，男人出门的时候都带了帽子和墨镜，并且因为他家的住址被人太多媒体知道，在没有办法的情况下，男人再次搬家了。 
 
这次男人走的时候，就带着燃毅送给舒耀的那幅画，以及燃毅丢给他那一百万“卖身钱”，由于市区太闹，太多人认识他，这次男人选择了郊区，就随便找了一间还算干净的房子，用了他一小半积蓄购买了下来，剩下的钱就购买了家电，把家里布置得很温馨。 
 
至于青阳送给他的那辆车，太过招摇了，男人没有带走放在停车库里，并且付了一整年的停车费，开着那么招摇的车，太不方便。 
 
林慕天和舒耀的绯闻闹得沸沸扬扬，整版整版的报道他们俩的消息，当然男人搬家的事情是秘密进行，就连林越也不知道，男人当然也没有告诉舒耀。 
 
他需要安静。 
 
需要一个属于自己的空间，虽然他被停了工作，但他还有一点积蓄，可以好好的生活，他目前还不打算告诉他们自己搬家的事情。 
 
几天后。 
 
林慕天和林越约好在餐厅见面，因为塞车林慕天去晚了，刚到餐厅就看到林越和一个不知名的女人在一起，那女人没有打扮，脸上也没有抹粉，看上去很朴素，男人大概知道林越今天要他做什么，男人迟疑了几秒。 
 
林越没有选安琳，这个女人就是林越选的人。 
 
男人正准备走过去，身后突然有人拍他的肩膀，男人疑惑地转过头，看见的是戴着墨镜的永程和气质慵懒的青阳。 
 
他们俩怎么会在一起...... 
 
青阳看出男人的疑惑，他轻轻地动了动双唇，淡淡地开口：“我和永程来谈事情，约了娱乐城的合作伙伴，你呢？” 
 
青阳的声音很淡，很舒服，带着一点点的慵懒，那懒懒的声音里却没有一丝的不耐烦，青阳今天穿着深蓝的缎子衣服，那渲染着华美暗花的布料在柔和的灯光下散发着柔美的光芒，青阳一只手扶着拐杖，一只手让保镖搀扶着。 
 
他那卷翘的睫毛暗影，慵懒的虚掩中，那暗影笼罩了他那如深潭般幽静的眸子，他嘴角那浅淡的笑容，是给男人最好的招呼。 
 
青阳说明了来意，如果他不说明，那肯定是很不礼貌。 
 
“我约了林越一起吃饭，今天他正好有空，平时他都很忙，所以......”林慕天老实的说明了来意，青阳慵懒的点头，那被暗影所笼罩的眸子看不出任何的情绪。 
 
“他约你做什么？”反而是永程不太高兴，他酷酷地推了推脸上的大墨镜，那细软的黑发笼罩在一片柔光之中，他和青阳截然不同的穿衣风格，永程从来都是潮流一族，他打扮比明星还明星，但却很贵气，青阳和永程两人站在一起更加的引人注目。 
 
两个人都同样出色。 
 
“我和你说话，你做什么总走神，你再这样，我可要生气了。”永程伸出手，捏了捏男人腰，男人知道他在提醒自己要专心。 
 
“别......” 
 
男人身体一抖，他不安的看向青阳，没有发现青阳的有什么异样或是反感的情绪，他才松了一口气，男人看了两人各自几眼，简单的说明了一下，永程也没有再多说。 
 
这时。 
 
青阳保镖接了电话，附在青阳耳边说了几句，青阳和永程就先去了楼上的豪华雅间，男人也理解他们要谈事情。 
 
不是每个人都像他这样清闲，他们都很忙...... 
 
林慕天入座后，林越向素未谋面的两人介绍了彼此，男人很快就证实了自己想法，眼前这个拘谨又老实的女人，就是林越找的新对象。 
 
一顿饭下来，男人倒是觉得这个女人没有半点坏毛病，林越选来结婚的人，果然不是什么风尘女子，更加不是明星，也不是上流世家的小姐，而是一个极其平凡的普通女人。 
 
“林越，我想去洗手间，可以吗？”那女人羞涩地对林越说，仿佛是在征求林越的意见。 
 
直到林越点头，那个女子才敢离开，教得还真是好...... 
 
林慕天一边喝着白开水，一边留意林越的表情，林越招来女服务生，大手笔地给了小费，让那女服务生带那女人去，看得出林越办事很周到。 
 
“哥，你觉得她怎么样？作为我的结婚对象，应该可以吧？”林越将背靠在椅子上，他手里端着酒杯，动作优雅地轻摇着红酒。 
 
林越是在征求他的意见？ 
 
还是有其他的意思？ 
 
迟钝的男人，不知道应该如何回答，因为他从来都斗不过自己的弟弟，也比不上弟弟精明头脑，他总觉得，林越的性格和父亲的个性非常的相似，都是那么强势，都是那么有手段，有头脑。 
 
林越那明亮的褐眸盯着男人的脸颊，他看出了男人的犹豫，却没有开口催促，他优雅地闻了闻红酒的香气，但他的视线却始终都落在男人的身上。 
 
他轻轻唤了男人一声：“哥？” 
 
“嗯。”若有所思的男人这才回神，他简洁的回答了，“刚才那个女人，还不错，看上去很朴实，是合适结婚的对象。” 
 
林越看了男人一会儿，才继续补充道：“那个女人是从乡下来的，没有见过世面，最重要的是她这种年纪的处女，能难找。”他很直接，如果他选女人做老婆，一定要干净的，处女最好。 
 
男人缓缓地点头：“既然你已经做好了决定，选择好了人，那我也不反对。”他没反对的立场，更可况，林越成家生孩子，正不是他所希望的吗？ 
 
希望弟弟能够过正常一点的生活，至少有一个家庭，有一个温柔老婆，和一个可爱的宝宝，这些都是男人自己曾经所期望的，他无法办到的事情，他希望林越可以。 
 
林越细细地品味了红酒，上等的红酒此刻喝起来却带着淡淡的苦涩，林越默不作声的放下酒杯，男人双手紧张的交握在一起。 
 
“林越......”男人的声音很低，“你打算什么时候结婚？”问出去的话，缺乏底气。 
 
“你想我什么时候结婚，我就什么时候结婚，我全都按照你的意思办。”林越放下酒杯，他留意着男人的表情，发现男人皱眉，他抢在男人开口之前，优雅地出声了，“哥，长兄如父，结婚这么大的事情，我应该预先告诉你，你有什么意见也可以提出。” 
 
“我没意见......”男人摇头。 
 
“你觉得她怎么样，符合你的标准吗？” 
 
“可以......”男人低声的回答。 
 
“那大哥，你觉得，我和她在一起会幸福吗？”林越叫“大哥”的时候，那两个字咬的特别的轻。 
 
“嗯......”男人迟疑的用鼻音轻轻地应了一声。 
 
“那么，哥，我就按照你的想法做。”林越垂下眼，掩饰住眼中的遗憾，他希望男人反对，希望男人介意，可是男人却不会妒忌。 
 
林慕天这个男人在与他做爱的时候，难道一点感情都不带吗？！ 
 
男人没有说话，林越认为男人默认了，他替男人倒了一杯红酒：“喝了这杯酒，我们以后就只是兄弟，你永远是我哥哥，我永远是你弟弟，你想让我替你完成你的愿望，我也愿意接受，只要你别后悔，我都可以答应你......” 
 
“......”男人愣住了。

[连V]大叔遇上狼 by 墨麒麟（下） 
 
 
 
大叔遇上狼  第284章 
 
林越居然知道他的想法，他以为......他以为...... 
 
他以为林越不知道...... 
 
原来林越还是这么了解他，男人顿时显得很无措，没错这是我的愿望，可是这也是为林越的将来着想，如果林越不是他弟弟，他可能不会这么做...... 
 
最终，两人还是碰杯喝光了酒，男人没有异议，林越没有也很坦诚，从此以后他们俩就只是兄弟，之后那女人出来了，三人共进晚餐，并且决定了三个月后的婚事，在林越不断的重复下，男人记住了那个女人的名字。 
 
那个女人叫兰素，是家事很清白，普通人家出生，父母都不在了，那个女人现在没有工作，在替别人洗碗，而林越是怎么与她认识的，男人却不得而知。 
 
林越在感情上的确有洁癖，他不允许身为自己老婆的女人，和其他男人有任何肉体关系，这个对男人来说，却是极大的讽刺。 
 
一切发生得太突然，让男人都有些措手不及。 
 
 
这天男人到公司去处理事情，因为有舒耀和他的绯闻，公司决定召开记者招待会让男人出面澄清，林越最近都在忙娱乐城的事情，封缅这边的事，都由公司高层在负责，这次男人开记者会并没有见到林越，全程由阿乐的经纪人陪同。 
 
可惜男人才说了一个开场白，现场情况就变得混乱，记者挤做一团，导致最终无法再进行了，在经纪人和保镖的保护下，男人只有匆匆的离开现场，这场记者会再度引发了无数的话题，男人最后也没能做出公开的解释。 
 
自从那以后，林慕天和舒耀的绯闻还是继续，男人的 知名度也有大大的提升，林慕天、舒耀、阿乐三人的关系经常被拿来做文章，而男人自从记者会以后，就没有再公众露面了，他的所有工作都交给了阿乐。 
 
男人最近过得很乱。 
 
舒耀有时候会找他，而永程和青阳以及林越都在忙娱乐城的事情，至于燃毅...... 
 
男人从近期的新闻中得知，他政局那边的不太稳定，因为土地开发和南区那边的人有些不愉快，总之是公务缠身。 
 
周末。 
 
林慕天这周要去参加老同学的再婚婚宴，他打扮得整整齐齐，很体面的去了，当然拿了一封分量不小的红包。 
 
在前几天，他接到老同学的电话，说是找到第二春，请林慕天去喝喜酒，男人也不好推辞，毕竟是喜事也不能扫了别人的兴致。 
 
男人穿着体面地来到教堂观礼，今天这边很热闹，教堂外的花圃里，草坪上，都站满了观礼的宾客，老同学是国内知名车场的大老板，上次同学聚会没有来参加，而这次能联系林慕天也是通过黎黎，虽然很久没见，但男人还是没有拒绝参加这次的婚宴。 
 
“你来了，我到处看你，都没看到，我还以为你今天不来了。”黎黎匆匆忙忙地朝林慕天走了过来，她一身性感打扮的，浓妆艳抹艳色红唇，活脱脱就一个艳妇。 
 
“我出门晚了。”男人感到有些抱歉。 
 
“干嘛这种表情，你又没迟到反正我们作为嘉宾来玩的，婚礼在进行中，我们只需要在旁边看着就行了。”黎黎用手里拿着的高级皮包，虚掩着脸朝着男人妩媚地笑。 
 
男人手里端着酒，看向正在进行婚礼宣告仪式的新娘和新郎。 
 
黎黎却轻轻地碰了男人的一下：“上次我带那三个高中生走了之后，燃议员有没有为难你？” 
 
“没有。” 
 
提到燃毅，男人的表情就变得僵硬了几分。 
 
“那就好。”黎黎很随便的端过男人手上的酒，喝了几口，她手指拨了拨男人的手臂，“我老公说他是个危险人物，你最好也少和那种人接触，政局里面惹了会很麻烦，不过听说最近他有点麻烦。” 
 
“嗯。”男人呢点头，笑得有点无奈。 
 
男人将贺礼亲自送给新郎和新娘，并且寒暄了几句，之后男人被黎黎叫到旁边，男人很无奈，因为黎黎让他去帮忙要别人的电话号码...... 
 
“你都结婚的人，你老公知道不太好，你不应该这样......” 
 
在男人的教唆下，黎黎也只好放弃了猎奇想法，可就在此时，人群中引起了一阵骚动，一辆豪车停靠在教堂前。 
 
人们纷纷地向其投去视线。 
 
保镖打开了车门，一双略显苍白的手从车里懒懒地伸了出来，保镖立刻上前扶着，接着那翠玉扶杖轻轻地触及了地面，青阳穿着深蓝色的暗花缎子衣衫，那柔和的阳光将他的皮肤衬得略显苍白，他阳光照入他幽静的眼底，却依旧激不起丝毫的波澜。 
 
青阳的出现引来诸多的议论，新郎很熟络地上前迎接，而单青阳看到站人群中男人时，他也是明显的愣了一下。 
 
男人朝他点头，礼貌的示意。 
 
青阳和新郎简单的交谈几句就朝男人这边走来，他没有顾及旁人的目光，一如往常地向男人伸出手，男人迟疑了半秒才伸出手扶住他。 
 
“青阳，这里太多人了，我扶你去安静的地方好了。”男人垂着眼，替青阳观察着脚下有没有障碍物，“小心，我们慢慢走。” 
 
 
“你怎么会到这里来？”青阳低声的询问男人，他的声音慵懒无比，缓慢却悦耳，“你和新郎认识？” 
 
“新郎是我以前的老同学，他再婚，请了我，我就来观礼。而且最近我都没有工作，闲着也是闲着，所以......”所以就来了，出来沾染一下喜气也好。 
 
青阳没有回应，两人来到教堂侧面的小花园，这边的人不多，但风景还不错，很适合两人休息，安静又舒适。 
 
男人扶着青阳坐下，那金色的华丽座椅倒是没有拉低青阳贵气的身份，阳光下，青阳就像个精致的陶瓷娃娃。 
 
两人安静地坐了一会儿，男人才首先开口提起自己和舒耀的绯闻，因为这件事情闹得很大，可是几次见面青阳都没有问他，他知道青阳肯定是知道他和舒耀的事情，没有问，也许是担心伤害到他，可是他还是选择自己告诉青阳。 
 
他不想对青阳有什么隐瞒，而且那件事情还是青阳的马场发生的，因此男人感到很抱歉。 
 
“那件事情我觉得很抱歉，如果给你马场带来什么不良的影响，我向你道歉......”男人有必要承担，做了就要承认，他很真诚，也很有诚意。 
 
青阳淡淡地笑了，他低垂着眼，转动，把玩着手里玉扳指，并语气淡淡地对男人说：“你不用担心我的马场，那边一切都没有受到影响。”青阳说话很缓慢，但吐词却是字字清晰，他很高兴男人能主动告诉他那件事情。 
 
青阳淡淡的语气，与平稳的回答，让男人有种错觉，仿佛现在是青阳反过来在安慰他...... 
 
“青阳，你送那辆车，太豪华了，太惹眼了，我一直都没有机会开。”男人不自在的捏着手指，他有点紧张，和青阳单独相处，闻到青阳身上淡淡的香味，他的心就怦怦地乱跳。 
 
青阳眼神眷眷的注视着男人，他缓缓地眨动双眸，过了一会儿，他才动了动双唇：“你搬家为什么不告诉我？” 
 
男人脸上的笑容有些呆滞，他小声地说：“你都知道了......” 
 
“我有去找过你，可是你家，已经换了别人住。”青阳淡淡地语气听不出情绪，看到男人露出犹豫的表情，他伸手抓住男人的微颤的手，缓慢地问男人，“慕天，在你心里，你有把我当成朋友吗？” 
 
青阳问得很直接，不是质问，不是挑衅，而是淡淡的询问，这种淡淡的语气很轻，甚至是透着平稳与和谐...... 
 
“嗯。” 
 
男人点头。 
 
在男人的心中，青阳并不仅仅是朋友那么简单，他很依赖青阳，无论是学生时代还是现在...... 
 
“那你为什么不告诉我。” 
 
“我想过阵子再告诉你，因为刚搬家，家里很乱，不方便请你去坐。” 
 
“那这周应该可以收拾好了，我想看看你住的地方。”青阳还记得，他上次说要送房子给男人，被男人拒绝了。 
 
“可以......”男人骑虎难下，只能点头，“如果你有空，那你就来吧，我会好好招待你的，做你喜欢吃的食物。” 
 
青阳缓慢地点头，眼底含着笑意，看得出他满意男人的邀请。 
 
就在男人失神的片刻，青阳那柔软的双唇贴上了男人微敞的嘴唇，那温热的呼吸在彼此之间慢慢地融合，舌尖那柔软的抵触仿佛要融化那湿热的舌头融化...... 
 
男人没有拒绝青阳的吻，青阳的舌尖探入了他温热的口腔，细细的吮吸，品尝着男人的滋味，青阳的动作缓慢即慵懒。 
 
他捏着男人的手，抚上了男人的脸颊，男人微微发烫的脸，泛着羞涩的红霞，眼下的青涩说不出的诱人。 
 
此时―― 
 
黎黎踩着高跟鞋从远处走了过来，她不爽地对男人抱怨：“慕天，上次你说你认识的那位地产大亨永程也来了，而且最可恨的是燃毅那个讨厌的家伙，他今天竟然也来了，我刚才看到他们在那边和新郎说话，好像还很熟......” 
 
黎黎刚走近，就愣住了...... 
 
看到眼前不可思议的场景，惊得绕口结舌，连手上的酒杯也掉在了地上...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第285章 
 
因为和林慕天接吻的对象是青阳，黎黎也算是见过世面的人，当然知道青阳的身份，于是便没有大声宣扬，她急忙地假装没看见，匆匆地离开了现场，男人想叫住她，可是却被青阳抓住了手心，那轻微地捏了捏男人的手，就阻止了男人动作。 
 
男人任由青阳慵懒地轻抿着他的双唇，温热的呼吸扫过男人的脸颊，青阳的气息暧昧的撩拨着男人的神志，男人的气息从之前短暂停歇，由而转变得粗重起来。 
 
青阳一只手扣住了男人的手心，一只手搂住了男人的腰，双唇慵懒地堵住男人的唇，两人的舌尖交缠在一起，缓慢地滑动...... 
 
吻了一会儿之后，青阳才离开了男人的双唇，男人微喘着气，心里怦怦地乱跳，青阳捏着他的手，丝毫没有松开的意思。 
 
“你朋友刚才走了，他说永程和燃毅也来了，你不去打个招呼吗？”青阳淡淡地目光落在男人的脸上，男人的脸颊有些泛红，听到“燃毅”的名字，男人明显的抖了一下，青阳发现了男人神情的细微变化，他淡淡地注视男人。 
 
“燃毅就算了......”永程还行...... 
 
要男人主动去和燃毅打招呼，他并不是做不到，但男人觉得没有必要，那样只会招来燃毅的嘲笑，到时候燃毅又会说很难听的话，说男人想巴结他，男人并不想看到燃毅的那种态度，如果要燃毅不嘲讽他，那也是不可能的事情。 
 
所以他只有尽量避免和燃毅见面，只有这样男人才听不到那些令人不安的嘲笑。 
 
青阳没有再追问，男人的答案都写在脸上，他牵着男人的手站了起来，男人想要抽手，却被青阳拉紧了一些。 
 
“青阳，这是别人的婚礼现场，这样不太好，而且那边还有很多媒体在。”男人始终是有顾虑的，就算他停掉了所有的工作，但是他始终都是明星，始终都是外界所瞩目的公众人物。 
 
“没关系，你就当是扶我。”青阳总是比男人想得周到，他了解男人，知道男人再担心什么，男人心中的顾虑他当然也是知道的。 
 
男人这次没有反对，他牵着青阳的手，搀扶着青阳的胳膊，只有这样才不会被人用来做文章，是扶着，而不是牵手。 
 
两个大男人牵手就够奇怪了，更何况还是两个有身份的男人，再加上男人最近与舒耀的绯闻闹得沸沸扬扬，很多媒体都写他是双性恋，他不想再把青阳也牵连进来。 
 
婚礼仪式结束之后，所有人都来到酒店参加喜宴，很不巧男人那老同学包下的酒店正好是林越旗下的产业。 
 
他老同学还有点本事，男人从黎黎口中知道，他这位老同学是黑白两道都吃得开，生意做得很大，算是他们同学中最厉害的，最杰出的人才，不过林慕天也没和他说上几句话，因为新郎太忙了，男人始终都和青阳在一起。 
 
喜宴场。 
 
青阳和新郎在一旁聊天，男人也随便聊了几句，之后他便去了洗手间，男人刚从洗手间出来就看见在走廊上接电话的燃毅。 
 
几乎是立刻，男人退回了洗手间，他紧张地站在洗手间里不敢出去，若是燃毅看到他肯定......肯定会发生不好的事情。 
 
“我说了，南区那边的人一天不妥协，下周立法会议就禁止那边的人入场。”男人站在洗手间里，隐约能听到燃毅的声音。 
 
因为宾客都已经入席了，所以这边都没有人，而燃毅想必也是考虑到这个原因才到这边来接电话，洗手间里诡异的安静。 
 
男人不敢出声...... 
 
男人站在原地不知所措，只希望燃毅快点接完电话离开，没过一会儿，外面没声音了，男人才缓缓地拉开大门。 
 
刚准备出去，一只手就撑在门框上，把男人拦在了洗手间里面，燃毅不耐烦地打量着男人，他眼中除了嘲笑就是讥讽。 
 
看到男人露出畏惧的神情，他心里又是一阵烦乱，当场就黑了脸。 
 
“一把年纪了还这么天真，躲就能躲得掉？”燃毅冷笑，他说完就抓住男人的手，把男人拖进了洗手间。“你放开我.....”男人惊慌失措地看向燃毅，他的手细微地颤抖着，燃毅那嘲讽神情，让他很不舒服，他的确是想躲开燃毅，可惜躲也躲不掉。 
 
“放开你，没那么容易，找了你两个星期，你还真是有本事，敢搬家。”燃毅把男人逼到洗手台边，男人躲躲闪闪的眼神让他胸闷。 
林慕天这个男人到底是什么意思，躲他躲得连家都搬了，这恐怕是费了男人不少的力气和勇气，燃毅这段的确是有找过男人，可是每次去敲门半天都没人开门，电话也没人接，最后一次去居然换了别人入住，男人居然敢搬家，这让燃毅十分恼火。 
 
再加上刚才他无意间看到男人从洗手间出来，本来在这里看到男人就已经很吃惊了，他原本想问问男人怎么一声不吭的就搬家了，是不是不想做“生意”了，可是林慕天这个男人不但不给面子，不和他打招呼就算了，还敢躲进洗手间。 
 
燃毅的脾气就变得越发的不好，他抓住躲闪的男人，不满地警告：“别以为搬家就能躲得掉，我要查你住在什么地方，那是易如反掌，真是越老越天真，年纪大了，头脑也不好使了。” 
 
男人才三十几岁，也不至于像他说的那样过分...... 
 
虽然男人年纪有点大了，属于中年大叔，而且又离过婚，可是他的样子说不上老，顶多也只能说是具有成熟魅力。 
 
燃毅的言辞太难听了，男人很不舒服，为什么燃毅总是要嘲笑他？他不明白，也搞不清楚燃毅的想法，那个人总是一味的打击他。 
 
难道...... 
 
男人刚抬起头，就被燃毅捏住了男人的下颚，男人想推开燃毅，可是被压抑挤到没有退路，只听燃毅那极具嘲讽的声音在耳边响起...... 
 
“你答应我的事，没做到，那就别怪我对你不客气。”燃毅的意思就是没有商量的余地，他抓住男人的手腕，把男人带出了洗手间。 
 
“你......你要带我去哪里......”男人紧张的颤抖，他用力地想甩开燃毅的手，可是却被燃毅抓得紧紧的，“婚宴还没有结束，就这样走了很不礼貌，没法向别人交......交代......”他的音量小得几乎听不见，燃毅就算听见了也选择无视。 
 
更男人说话没多大用处，他喜欢实质的表现，用行动就比较符合他的风格。 
 
没走几步，燃毅就找来保镖，他顺手就把男人推给两个保镖：“把这个男人给我带到上面去，好好的盯着，别让他跑了。” 
 
“是！” 
 
两个保镖恭恭敬敬地回答，并且抓住了男人，男人想叫救命，可立即就被捂住了嘴。 
 
燃毅看着挣扎的男人，嘴角露出可恶的笑容，他嘲笑地表示：“你最好听话一点，可以少吃点苦头，我待会儿再来收拾你。” 
 
男人不安地摇头，被两个保镖带走了，可是燃毅却转身进入了宴会场，燃毅作为新郎请来的重要人物，当然不能就这么走了，可是不起眼的男人就算消失，也没有人会留意到他。 
 
男人知道了...... 
 
燃毅是以为他和舒耀接吻的事情，他的确是答应过燃毅不见舒耀...... 
 
可是，那是意外。 
 
舒耀和林慕天的关系在外界看来渐渐的明亮化，可想而知燃毅看到舒耀和他接吻有多么生气，而且这件事情成为社会的关注焦点...... 
 
 
男人刚被两位保镖请出电梯，被缩紧了房间里面，男人的电话也被收走了，酒店里的电话也打不通，男人和外界失去了联系。 
 
直到门再次被打开。 
 
男人整个心情都变得紧张起来，燃毅这次不知道又要对他做出什么过分的事情，而之前那句“待会儿再来收拾你”让男人心惊胆战了好久，看着房间的大门被渐渐的推开，男人连大气都不敢出，让男人意想不到是...... 
 
进来的人是青阳，而不是燃毅...... 
 
 
 
 
 
第286章 
林慕天跟随着青阳离开了酒店，事后才得知是青阳的属下看到燃毅的保镖抓了他，青阳没有向燃毅要人，反而是直接上来接的男人，两人离开的时候燃毅的保镖也只能眼巴巴地看着，毕竟青帮的老大不是能随便得罪的，再加上保镖也知道青阳和他们老板是合作伙伴，青阳开了口，他们怎么敢不放行。 
“燃毅刚才有跟你说什么吗？”青阳慵懒地靠在车里，他的淡定的双眸，静静地盯着男人，“他有对你做过什么吗？” 
青阳的话让男人难以回答，但男人的沉默的反应，与那微颤抖的手指，以及那动摇的眼神，男人的表现都说明了一切。 
“我……”男人张了张嘴巴，却没有勇气再说下去。 
他要怎么告诉青阳那些事情？青阳知道了之后会不会厌恶他，会不会唾弃他？或者瞧不起他？嫌他脏…… 
男人真得没有勇气告诉青阳那些事情，那种事情要他怎么说得出口，他虽然很感谢青阳把他从燃毅那里救出来，可是他怎么告诉青阳他被燃毅强暴，那样只会说明他生为男人的无能，和软弱，居然被比自己小的同性强暴，这种事情无论如何他都无法说出口…… 
“不想回答就不要回答，我只是随便问问，没有别的意思。”青阳淡淡的声音缓缓的响起，那慵懒的语气还是没有丝毫的变化，他能够理解男人的难处。 
“……”男人没有说话，只是紧闭着双唇。 
青阳那幽静的眼阍，有什么前所未有的情绪在沉淀，他细微的动了动手指，转动着手中的白玉板指，那静谧的双眸中透着几丝危险的气息…… 
“行了，这件事情我会处理的。”他淡淡的语气，不但没有任何情绪，听了让他发颤，就连男人也发愣的注视着青阳。 
青阳这个样子，是生气了…… 
虽然青阳不动声色，但那眼底还是泛起了细微的波澜，就是那浅浅的涟漪，与细微的动荡足以说明。 
男人缓缓地垂下头，他肩轻轻的颤抖，男人觉得自己没脸再见青阳，如果青阳不知道还好，可现在青阳恐怕猜也猜到了，男人很无辜，却又无从解释，他动了动嘴想解释，可是话到嘴边却一字也说不出，做了就是做了…… 
多说，只会让别人认为是在狡辩。 
青阳不再继续询问男人，反而是让男人别担心，他已经派人去告诉青阳他们提前离席，这样不伤对方的颜面也可以体现出自身的素养。 
在去青阳庄园的路上，男人没有开口说话，青阳到是很快就恢复了以往的慵懒，一路上青阳都没有说话，但男人还是知道他不高兴。 
之后的整个下午，男人和青阳在后院里的晒太阳，顺便溜溜青阳养的那几只血统纯良的狼。没错，是狼，而不是狗，青阳宠物很特别，是从国外高价购买的狼匹，就算是驯化之后，那些狼还是带着天生的野性，被链子栓着，还咬伤了受惊的佣人。 
男人还是第一次这么近距离的看到狼，心里难免有些害怕，那几匹色泽光华，皮毛雪亮的狼，慵懒而优雅地坐在后院的草地上晒太阳，除了青阳请来的饲养员，没有敢靠近。 
而青阳让手下的人把受伤的佣人送去医院，他慵懒地躺在太阳椅上，微微眯着双眸盯着草地翻滚、嬉闹的宠物。 
“青阳，这几匹狼你是……你是什么时候买的……”男人很害怕，就连青阳的保镖随时担心狼会扑过来，更别提男人现在是个什么样的心情了。 
青阳微眯的双眸，缓缓的闭上，他舒服地靠在椅子上，缓慢的回答男人：“是在国外的时候，阿汉买来替我解闷的。” 
青阳说完，就朝保镖懒懒地招手，他依旧是闭着眼睛，而那保镖到一旁把新鲜的肉块提上来，小心翼翼的递给饲养员， 
“老板，现在就要喂狼吗？”保镖询问青阳。 
青阳闭着眼睛，懒懒的点头，青阳的动作很轻，但男人还是看清楚了，男人心里七上八下的，担心那些狼会冲过来。 
“把它们脖子上的链子放了，我不是说过吗，不许栓着它们。”青阳淡淡的声音，惊吓了在场不少人，当然也包括男人在内。 
饲养员也不敢违抗青阳的命令，知道青阳喜欢放狼在花园里，只好取下了几匹狼脖子上的链子，看到保镖扔下食物，就开始争抢，吓唬保镖直冒冷汗，没一会儿，几匹狼就咬做一团，青阳那眸子蒙上了不明的色彩，淡淡地难以察觉…… 
“青阳，你这样放它们出来，会咬伤人的……”男人小声的提醒青阳，他不由自方的靠着青阳的身边坐拢一点，他实在是担心那些狼会扑上来，因为正有一匹狼缓慢在朝它们这边走了过来。 
青阳顺势搂住男人的腰，淡淡地看向男人：“怎么，害怕？” 
“不是……” 
不是太阳就打西边出来了，男人其实很害怕。 
那匹狼阴冷地盯着男人，一副想咬男人的凶猛模样，随着狼的靠近，男人整个人都快贴到青阳身上，青阳轻轻地捏住男人冰凉的手，搂紧男人的身体，使得男人距离更加的贴近。 
椅子很宽大，可以容纳下青阳和男人两个人，男人的手在颤抖，而青阳看到男人低垂着头，睫毛不安的震动时，青阳的手不自觉得滑入了男人的衣服里。 
青阳有点想笑，男人总是口是心非，明明就是害怕，还说口口声声的说不怕…… 
“快弄走它……”男人终于忍不住了，那匹狼嗅着他的腿，胡顶剌得他很痛，“青……青阳……”他不安的抬起双目，眼神颤动地注视着青阳。 
真是…… 
男人现在的样子真让人想揉捏，可是青阳毕竟是青阳，他不是燃毅，不会期负男人，他用眼神向男人身后的保镖示意，让保镖把狼弄走。 
男人紧张地低垂着头，没有看到青阳的手，他只感觉到青阳的手，顺着他的肌肤往上滑动，男人疑惑地抬起头，看见的是青阳那淡定的双眸。 
“你……你这是做什么……”男人害羞的低着头，声音透着几丝无奈，因为他感觉到青阳的手，顺着他腰间摸上胸膛。 
青阳缓慢地询问男人：“你不喜欢这样？”这声音很轻，很淡，又有些飘逸…… 
“在外面不要这样，很多人在看，影响不好……”男人小声的说了理由，青阳停止了抚摸男人的身体，他的手妥协般从男人的衣服里滑了出来，还动作缓慢的替男人整理好衣服。 
青阳看了男人一会儿，才慢慢地说：“那晚上到我房间里去，今天晚上你就留在我这里吧。”他在征求男人的意见，那淡定的双眸没有丝毫尴尬，说得仿佛与邀请男人一起晚餐那样单纯简单。 
男人没说话，但是那天晚上是没有离开青阳的庄园，外面是风雨交加电扇冷呜的黑夜，男人躺在青阳的私人大床上。 
青阳的被子和传单都有是青阳的味道，男人躺在上面很快就睡了，青阳从浴室出来的时候，看到男人已经睡着了。 
青阳也没弄醒来，熟睡中的男人任由青阳搂抱，青阳慵懒地靠着床头接听着燃毅打来的电话，对方说了好一阵，他才挂断电话。 
那眼底依旧是波澜不惊…… 
可惜睡着的男人没有机会看到，青阳放下了电话，关上灯，懒懒地搂住男人，在男人那梦呓的唇上慵懒的印下一吻…… 
浅浅地，缓缓地…… 
没过一会儿，黑暗中，就听见唇瓣而发出的细微的响声，被子被翻动，大床发现微细的震动，男人嘴里嗯出低弱的声音，那若有若无的浅弱声音，在漆黑的房间进而暧昧的盘旋。 
之后的几天，男人都在青阳的庄园里度过，青阳没有再溜那些危险的宠物，男人也渐渐地放松了下来，青阳有时间都会陪他。 
男人开玩笑说：“你对我太好了，我都不舍得回家了。” 
而每次青阳都会回答：“那就往在这里好了。”反正他的庄园很大，而且早说提过男人过来住，可是男人一直拒绝。 
可是每当这个时候，不是他想怎么样，就能怎么样的，男人知道青阳说的只是客套话而已，若是让他住下，肯定不方便。 
男人下午陪青阳去了赌场巡视，没有发现什么不良的情况，回来之后，青阳把男人带到浴室。 
两人依偎在超大的浴缸里，之前因为巡视赌场而感到有些疲惫的男人，在青阳的双手抚摸上他的大腿时，男人整个人都变得清醒。 
青阳靠在男人的耳边，懒声的询问：“今天你好像不高兴，是不是因为和我在一起，太无聊。”他说话的气息，侵袭着男人的脖子。 
“没有。”男人摇头，跟青阳在一起他并没有感觉到压力。 
青阳坐在男人身后，双手搂着男人的腰，男人的赤裸的背部，贴在青阳的胸口，肌肤与肌肤的接触，那触感很温和。 
男人侧过头，两人的脸不期然有所接触，青阳正脸贴靠着男人的脸颊,他细挺着鼻梁轻轻的摩擦着男人的脸上的水珠，男人只是微微愣住，并没有避开这亲昵的动作，青阳双目闭合的养精蓄锐,他的动作很慢,很慵懒…… 
男人闭上眼睛，此刻的场景和他记忆中的某个场景重叠在一起…… 
 
 
 
 
287章 
舒…… 
舒耀…… 
男人居然在这个时候，想起了舒耀…… 
青阳就在身边，他不应该想别人，可是这个情景与他和舒耀的第一次好相似，眼神飘忽起来。 
青阳那沾染水珠的苍白手指，缓缓地抚上了男人的手指，他由后至前将男人的身体揽入双臂之间，他姿态慵懒地握住了男人的双手。 
“你今晚的事情都办完了？马场那边会不会因为我和舒耀的绯闻而受到影响？”男人是马场的代言人，当然有必人关心一下那边的情况，更何况那个豪华马场是青阳旗下的产业。 
“没有什么问题，现在马场拒绝一切外来媒体的采访。” 
青阳的场子本就是名流出入的地方，在必要的时候禁止媒体出入是常有的事情，只是上次男人运气不好被拍到。 
青阳的呼吸很轻，轻轻地扫过男人的脸颊，那轻微的气息弄得男人敏感的皮肤痒痒的，男人没有闪避而是安静地靠着青阳。 
淡淡的水雾迷离了男人的双眸。 
浴池旁边放了几瓶昂贵的精油，精油旁边放着一个精致的小盒子，男人正想伸手去拿，可却被青阳抓住了左手。 
青阳分开男人的手指，看见男人无名指上留下了佩戴结婚戒指的印记，那痕迹浅淡得几乎看不见，青阳眼神慵懒，动作缓慢的抚摸着男人的手指。 
“怎……怎么了？”男人疑惑了。 
“你离婚这么久，你前妻找过你没有？”青阳语气淡淡的，他把男人的手压入了水中，让池水亲弄湿男人的手指。 
“没有，我给过前妻抚恤金，我连房子和存款都给她，她不会来找我的，可能她早就忘了我……”男人说的是实话。 
男人也毫不介意的把这些过去告诉青阳，男人和心仪都离婚那么久了，现在谈谈以前，也没什么好避忌了，那些都是过去式。 
“你有没有打算再结婚？”青阳搂着男人，缓慢地抚摸着男人的小腹，感觉到男人身体微微紧绷，“那边你老同学结婚，我看你还是很想要一个家庭，如果你还想结婚，我可以替你安排，你喜欢什么样的女……” 
“你别再说了。”男人低声的阻止了青阳，他不像青阳那么大方，也没有青阳的冷静和淡定。 
“你喜欢什么样的女人，我可以替你找。”青阳大方的表示可以替男人寻找再婚的对象，但前提是要男人喜欢才行。 
男人选择要求拒绝：“我的情况不适合再结婚，而且我也没有再婚的打算，你不用这么费心……”男人的心情在一点点的降低。 
他明明还被青阳抱着，两人赤身裸体的拥坐在一起，青阳却大方的问他想不想结婚，甚至还说要给他介绍对象。 
这样的情况让男人很混沌，这次又是他会错意了吗？青阳对他只是限于肉体上的而已，青阳从来没有正面表示过喜欢他，之前那些甜蜜的错觉，让男人好心痛。 
青阳到底还是不喜欢他…… 
他只是青阳的床伴的其中一个而已，男人原本不想把自己想得如此不堪，可是事实上，让他不得不如此看待自己。 
如果青阳真的喜欢他，就不会询问他这种事了，更加不会希望他再结婚，这样的感觉让男人觉得青阳仿佛是想推开他。 
青阳发现男人的表情不对劲，他靠着男人的脸颊，淡淡地表示：“你别误会，我没有别的意思，我只是喜欢你能高兴，因为你看上去很起过安定的生活。”他的声音慵懒又悦耳，让男人无从否认。 
两人的呼吸很近，近到几乎融合在一起。 
男人的想法被青阳说中，可是就算男人想过平静的生活，男人也不再打算结婚了，他连自己都保护不了，更加没办法保护家人。 
说他无能也好，说他考虑得久远也好，说他不幸的婚姻给弄得伤心彻底也行，总之他不打算再结婚了。 
“我不想再结婚。”男人回答了青阳，“我……我就一个生活，就可以了，我不会麻烦你的，很谢谢你替我着想，可是不用了。” 
青阳注视着男人的侧脸，水雾渲染了他的眸子，他沉默地搂紧了男人，他慵懒的呢喃了一句，就侧过头吻住了男人的双唇。 
失神的男人没有听清楚青阳说的话，只感觉到青阳那微凉的双唇贴了上来，湿滑的舌尖撬开了他的口腔，懒懒地舔吻着男人的唇边，男人的舌尖被缠绕住，舌尖缓缓  
的滑动，舔吻着男人的舌尖，缠绕着摩擦，细细的吮吸。 
男人没有回应，他的眼神在震动，青阳吻了男人的唇几下，就放开了男人，他那带着白玉板指的手，托着男人的侧脸。 
“青阳……”男人喊着青阳的名字。 
“嗯。”青阳低着眼，目光落在那吻湿的唇上，看到男人想说话，青阳又用嘴堵住了男人的嘴，现在他不想让男人说话，男人说来说去也就那几句。 
这样的浅吻的来来回回几次之后，男人完全放弃了说话的念头，青阳不给他一点说话的机会，嘴巴被吻得红红的，而且青阳总是吻得突然，让男人有些手足无措，男人担心自己的反应太笨拙，反而显得过火又主动。 
就在男人被吻得七荤八素的时候，感觉到青阳放开了他的手，青阳一边吻着男人，舔着男人的口腔内壁，挑逗着男人嘴里的敏感点；另一边他伸手拿了一瓶精油，到了一点在水里，整个过程都自然而流畅。 
男人颤抖的眼神与青阳那幽静的稳定的双眸形成对比，男人那放缓的身体在不断的下滑，青阳拖住男人的腰，亲吻着男人的双唇。 
淡淡的香味在鼻尖散发，精油的味道带着宜人的香味，男人对青阳本身就没抵抗力，感觉到青阳的手掌在缓慢地抚摸着他的身体，男人有些点紧张，又有点不安，青阳是要在这里做吗？ 
很明显…… 
答案当然是――是！ 
很快男人就正视了自己的想法，青阳让男人把精油旁边的精致盒子拿过来，男人伸手拿了过来，轻轻的打开，里面是乳白色像奶油一样的液体，男人用手指去触碰，可手指还没碰到那膏状的液体，青阳就即使抓住了男人的手。 
“这是什么？” 
“药。” 
是药…… 
是春药，还是壮阳药？ 
男人若有所思地盯着手上的药膏，那药膏散发着淡淡的香味，男人从来没有买过这种东西，当然不知道这种药是青阳从国际知名医师那里弄来的好东西。 
看到疑惑地男人迟迟没有动作，青阳搂着男人慵懒地闭着双眸，懒声的告诉男人：“这是提神药，那次在船上你用过的。” 
男人想起在床上那次，不禁有些不好意思，青阳慵懒的侧着头，吻了吻男人的侧脸，他的动作又缓又慢，青阳每一次吻他，他都控制不住心跳…… 
“给你。”男人把药膏给青阳。 
青阳接过盒子，把盒子递到男人的嘴边：“把舌头伸出来，舔一下。”他在要求男人。 
男人犹豫了一会儿，青阳看到男人愣住没动，他把药膏拿了过来，他伸出舌头舔了舔药膏，很快就把药盒丢在一旁，他扶住男人的下颚，将湿软的舌尖控入了男人那微张开的唇内…… 
这一刻。 
男人也没想太多，他只是闭上眼睛，若有若无的回应着青阳那缓慢又暧昧的吻，青阳的吻若即若离，时深时浅，弄得男人不敢回应。 
男人隐约感觉到青阳是故意的，他虽然迟钝，可是青阳这样的动作，持续了十几分种，男人再蠢也感觉到了。 
那药膏在两人的舌尖缓缓的散开，男人的侧着身体靠边在青阳身上，青阳的手穿过男人的腋下，搂住男人的腰，时不时地捏捏男人柔韧的腰部，男人的双手轻轻地搭在青阳的肩上，男人鼻子里发出诱人的轻哼声。 
“你看起来，很想要，下面也很有精神。”青阳含着男人的舌尖，一边含糊的在男人嘴里低语，一边用手握住男人胯间的欲望…… 
青阳很清楚男人的敏感点，他在男人腰间轻轻地揉动，一直到男人发出无奈的“嗯唔”的暧昧低吟声，他玩过很多女人，怎么样能让对方沉迷其中，他当然是再清楚不过。 
青阳的技术很好，很快就让男人失去了说“不要”的念头…… 
男人感觉到青阳的欲望渐渐的抬起头，青阳让男人正面跨坐在他身上，他分开男人的双腿，借着水的润滑将火热的欲望顶入男人的身体。 
男人的腰被扣住，努力的接纳着青阳的欲望，直到青阳的热火欲望，完全没入男人的身体，男人才敢低头喘息…… 
他和青阳也做过几次，之前的状况告诉他，青阳是慢热型的，可是一旦欲望被挑起，他就被青阳做到腰腿都酸掉的地步。 
男人心跳得很快，感觉到青阳埋在他体内那跳动的频率，他连呼吸都快停歇了：“青阳，医生……医生好像说你不适合剧烈运动，今天就……”今天就算了吧…… 
 
 
 
288章 
“嗯。”男人的话还未说完，青阳就神情慵懒的打断了男人，他很了解男人，知道男人想在这个时候说些扫兴的话，为了阻止男人犯傻的行为，他双手缓缓的从男人柔韧的腰，滑向了男人的大腿。 
男人还想继续接着说，可青阳却在此时稍微用力地压了压男人的双腿，导致他的欲望在男人的体内前后的轻轻揉动，男人失去支撑力，趴倒在青阳的身上…… 
四目相对。 
说不出的情绪，在彼此间蔓延，看着青阳近在咫尺的脸，男人的心，被搅乱了， 只听青阳懒声对男人说了一句：“那么，今天就由你来动好了。” 
青阳的睫毛沾染上了水珠，那浓密的卷翘的睫毛暗影掩盖了他眼中情绪，青阳的双眸，如深潭般幽静，让他摸不透…… 
男人正想拍自己的嘴巴，他怎么在这个时候提这种事情，无奈之下，男人只好缓缓在挺起腰动了两下，可是，那动作太淫秽，太羞了，男人没办法再继续，他只能有口无言又求助般地看向青阳。 
青阳换了个姿势，让男人躺在浴池的边，他抬起男人的腿，趴伏在男人的身上，他缓缓的运动腰部，让欲望不断的深入男人那湿热又狭窄的秘穴。 
男人感觉到体内那频繁进出的火热物体，青阳的欲望轻轻地摩擦着他敏感的内壁，青阳低头欣赏了男人眼下那泛着红晕的羞涩面庞。 
按常理说，男人不是女人，早就过了应该害羞的年龄，可是做到这种程度，这么深入，这么赤裸，这么淫靡…… 
到最后，男人还是会脸红，还是会不好意思，还是会害羞。 
男人那低弱的呻吟很挠人心，青阳慵懒的眸子微微地眯起，那深湖般的眼底透着一丝迷人的暗光。男人喘息着，青阳的欲望越来越深入他的内部，就在男人快要呻吟出声的时候，青阳微微地凑近男人的唇，将唇送到男人的嘴边。 
“吻不吻我，自己选。”青阳嘴边含着淡得几乎看不见的笑容，他嘴里呼出的热气染湿了男人的双唇。 
“嗯唔……”男人双唇敏感的抖动。 
青阳的唇离他很近，就在他唇边暧昧的游离，可就是迟迟未吻下来，那浅浅的呼吸扫过男人微颤的唇，男人身体因剌激而紧绷，那狭窄的地方也在缓缓在收紧，那紧密的渠道瘵那欲望吞得更深，更紧…… 
吻不吻？ 
吻还是不吻？ 
男人脑袋里浑浑噩噩，情欲唆使了意识，让他身体不听指挥，男人自然的分开了大腿，而浴池中那不断加热的水温，将男人的皮肤浸泡得发红发烫，那密色的肌肤蒙上了一层情欲的色彩。 
青阳动了动腰，挺入男人的身体，导致男人的身体上浮，嘴唇自然的送了上来，青阳顺势吻住了男人的唇…… 
男人哼出的低弱的呻吟都在抖动，两人双唇粘在一起，舌尖摩擦着舌尖，暧昧的浅吻着。 
此时，门外传来脚步声―― 
“老板，林老板和永老板来了，两位都请你出去商量娱乐城开发项目的事宜，我已经按照你的吩咐把他们请到了你的书房，就等老板你去了。” 
保镖恭恭敬敬的回答，却引发了男人眼中波澜动荡，很显然，保镖口中的林老板和永老板，正是林越和永程…… 
青阳让保镖在外面等着，直到两人做完了，青阳也没有着急着离开，他似乎不介意让林越和永程多等等。 
他慵懒地搂着男人的腰，欲望依旧深埋在男人的体内，他吻着男人的双唇，男人就这样被青阳吻着，可是之前青阳问他想不想找人再婚的那些话，的确让男人心里有些不舒服。 
甜蜜又苦涩的感觉，在男人的舌尖蔓延…… 
这混乱的错觉，促使男人避开了青阳的吻，青阳淡淡地注视着反常的男人：“刚才还好好的，你这是怎么了？” 
青阳的声音慵懒又悦耳。 
男人的脸，缓缓地靠着青阳的侧脸，男人这样主动拉近彼此之间的距离还是第一次，男人轻微地眨了眨眼，才问：“你之前说那些话，到底是什么意思，你是不是……是不是只想我和做，不想给我感情？”男人的声音很小，他没有想过后果，就这么直接问了出口。 
他的心，很乱…… 
青阳镇定地回答：“不是。”他的双眸，没有丝毫的波动，让男人摸不透他的心思。 
“……” 
“我不是那个意思。”青阳淡淡的重复。 
“你知道，我是不会缠着你的，你何必说那些话。”男人的声音轻颤着，他希望青阳明白，也不要误会他，男人并没有贪图青阳的什么。 
“我只是代替林越转达而已。那些话，并不是我问你的，是林越让我问你的。”青阳说出真相，使得男人的眼神不安的摇摆。 
林越？ 
林越让青阳来问他这种事情？ 
“你要林越结婚生孩子的事情，林越都告诉我了。”青阳不愿意说细节，但事实上，男人也感觉到青阳知道很多事情。 
“没错，我是让他结婚了，他还年轻，他需要过正常人的生活，可我自己不想再结婚了，也请你……”男人停顿了一下，“也请你以后不要再问我这种问题……” 
青阳神情淡然的点头，其实他并不想问男人这样的问题，他只想再进一步的确定一下男人的心情，顺道逗逗男人。 
实在没想到男人会这么介意。 
不过男人的反应，让青阳很满意，至少让他了解男人其实并不需要女人，这对青阳来说，对男人来说，都是好事。 
“青阳，你对我是什么样的……的……感……” 
青阳没等男人说完，就懒声地打断了说话吞吞吐吐的男人：“是喜欢。” 
“喜欢”两个字，让男人惊讶不小，他神情复杂地看着青阳，不知是怎么的，男人却一个字都说不出来，青阳说喜欢他…… 
男人的内心被震动，青阳亲口说了，喜欢他，那么也就是证明男人没有自作多情了，因为男人不得不承认他喜欢青阳。 
在等到青阳准确的回答后，不知是高兴，还是太过于震惊，男人过了好一会儿才说出话来：“不要乱开玩笑……” 
青阳以吻回应了男人。 
那淡淡地，慵懒地亲吻，让男人的眼角的些湿润…… 
之后，青阳才缓慢地系好了浴袍，准备去见正在书房等候他的那两个人，他温存的吻了男人几下就去办事，青阳让男人慢慢洗，不用这么着急，男人有点害羞的点头，他知道青阳很忙，他不想妨碍青阳办事。 
男人很知趣，他没有去打扰青阳与他们谈事情，他也不方便出现在那里，到时候永程肯定会问他为什么会在这里，永程肯定会介意…… 
而且，林越也会对他其他的看法，为了避免那些不必要的麻烦，男人没有去书房，而是穿好了衣服回自己的房间。 
走廊转角处。 
男人一不留神，撞上了迎面而来的人，男人脚下一滑撞在了墙上，男人吃痛的轻轻“啊”了一声，当男人看清楚对方时，他捂住头的手，赫然僵住。 
“哥，你怎么在这里？”林越面无表情地盯着衣衫不整的男人，男人的睡莲袍凌乱的散开，胸口和大腿的肌肤都暴露在外。 
林越的双眸平静地注视着男人那敞露在外的皮肤，男人紧张地拉好睡袍，被林越撞个正着，这样的突发状况让他有些尴尬。 
“对不起，没看见你走过来……” 
男人在道歉。 
“为什么说对不起，你又没有做错什么。”林越上前两步，替男人拉好衣服，他伸手拨开男人微颤的手，替男人系好了腰带。 
看着林越低头替他整理衣服的模样，男人心里还是高兴的，他疑惑地询问林越：“你不是应该在书房等青阳吗？” 
“青阳让我上来替他拿资料，没想到会在这里看到你。”林越的声线平稳的回答了男人的问题，他看了一眼男人的睡衣，“舒耀知不知道你在这里？” 
“他不知道。”男人诚实的回答。男人简单的把前几天的事情告诉了林越，如果是以前他肯定没法这么坦然， 可是他和林越现在的关系回归到纯朴，他还是决定告诉自己的弟弟。 
林越听完之后，沉默了一会儿。他注视着男人的双眸平静又深意，沉默了关响后，他才提醒般的告诫男人：“哥，你如果选了舒耀，最好不要和青阳再扯上关系。” 
“……”男人没开口。 
“老实说，你怎么穿成这样，你到青阳这里来了多久了？你还准备在这里住多久？” 
“……” 
林越察觉到自己似乎过于紧张，他闭上嘴，调整自己的情绪，他没想到会在这里看到男人，男人身上的睡衣凌乱的敞开着，林越细微的皱着眉头，看到男人衣衫不整的样子，他内心压抑的欲望，真有点忍不住…… 
“回答我。”林越冷静的声音透着不言而喻的威严，让男人不得不开口回答：“我刚才不是告诉你了吗，我来了好几天了，今晚住在青阳这里，我明天一早就回家，你不用担心我。” 
林越看了男人一会儿，忍不住问男人：“青阳对你好吗？” 
“嗯。”男人点头。 
林越盯着男人胸前那淡淡的吻痕，他这才清楚，那是欢爱过的痕迹，看到男人身上有别人的印记，他不悦，他眼底瞬间凝结出了一层冷冽冰霜。 
男人将之前青阳问他想不想结婚的事情，原原本本的告诉了林越，他也再次回答了林越，他不愿再结婚，也不想再找女人，男人到现在才想明白，林越在试探他。 
如果他答应了。 
那么，就说明他对林越做的一切都是假的，只是想甩开林越而已…… 
如果他没有答应。 
那么，林越应该会乖乖的听话…… 
“今晚你和我一起回去，你留在这里始终都不方便。”林越干脆省去了对男人的称呼，他的语气也随情绪的变化而逐渐的变冷。 
“我明天再走……”男人的声音很稳定，没有丝毫的不悦，“林越，我承认，虽然有时候我很糊涂，但你别把我当成白痴，有些事情我不愿意说出来，可是我心里却很明白。”男人只是不起弄得大家都难堪，他选择不说，不问，不去管闲事，只想让彼此之间的平衡保持得久一点。 
“……” 
“我只是善于表达。”有时候，男人话到嘴边却说不出口…… 
“……” 
“你谈完了事情也早点回去吧，过几天把你未婚妻请出来吃饭好了， 我先回房了。”男人表现出一个作为兄长应该有的样子，男人说出这番话，也是用了很大的勇气。 
男人难得表现出定力和主见，并且勇敢拒绝了林越中，这样的表现也说不上是男人的进步，只是形势所副罢了，男人只是不想让自己看上去没有丝毫做兄长的气势…… 
林越迟迟没有反对，似乎没想到男人会在这个时候爆发，可就在男人快要经过他身边时，他抓住了男人腰间的衣带，并把男人摁在墙上。 
林越的忍耐也是有限度的，男人一再的挑战他的底线，让他很火大，他忍让了这么久，到头来亲生弟弟还敌不过一个青阳。 
那份长久以来让林越引以为豪的血缘牵绊，在此刻是变得多么的可笑，谁让男人要用这种语气教训他，而且还要穿得这么“性感”在他眼前晃来晃去…… 
在第一眼看到男人那睡袍下若以若现的光滑大腿时，他就以为是男人在故意勾引他。 
“林越，你别乱来，这里是青阳的家，你怎么可以，嗯唔……”男人紧张的叫着林越的名字，可是林越根本就听不进。 
他搂紧了男人的腰，轻轻地用力一拉，男人就立刻与他亲密的贴近了，两人的身体贴得很紧，不留一丝缝隙，男人还来不及做出反应，而他的手就顺势探入了男人的浴袍，他迅速地撩起男人的睡袍下摆，抚上了男人那修长又柔韧的大腿。 
男人感觉到林越的手在他腿上霸道的横行，又揉，又捏，又是一阵情色的抚弄，男人几乎要快被林越的突袭行为给气晕过去。 
林越的脸，贴在男人那发热发烫的脸上，他搂得男人很紧，让男人快喘不过气，林越的手，来回的抚摸着男人的大腿，以及男人那结实的臀部，男人被摸得双腿发软，只能靠着林越的搂抱来支撑他的身体，男人想开口让林越不要再摸了。 
可是―― 
林越没有给男人开口的机会，他直接将唇凑向男人的双唇，随即男人就感觉到一股灼热的气息在他的唇边游离，那股热乞剌激着男人的双唇…… 
林越没有吻他，而是故意停留在男人的唇边，直到男人完全放松了警惕之后，他才用力的吻住了男人…… 
用那炙热的双唇，紧紧地堵住了男人那颤抖的唇。 
男人紧张得心都快跳出来了，这是青阳家里，而且又是走廊上，随时都会有人来的…… 
 
 
 
 
 
289章 
林慕天被林越突如其来的动作吓得险些叫出声，他的心，跳得很快很快，林越不顾一切地搂紧了他，如狂风般霸道的掠夺着的双唇，男人被林越粗鲁的动作得弄得不知所措。 
男人想避也避不开，他想推也推不动，在林越强势的压制下，男人也只能放弃了抵抗。 
走廊上的灯光很暗，转角处又是长长的回廊，青阳在庄园的设计都很古典，就连走廊扶手以及灯饰都要求到极致精美，在这幽暗的灯光下，男人衣裳不整的被林越压在墙上，肌肤敞露在外面，浴袍下摆也被高高的撩起…… 
他怎么可以在青阳的地方和林越做这种事情…… 
心底有个声音在提醒男人，如果被外人看到林越声誉就会毁于一旦，男人的双手抵在林越的胸口，他的指尖触碰到林越那温暖的胸膛，那熟悉的温度让男人眼底泛起了细细的涟漪。 
林越察觉到男人没动，他的动作也放缓，放轻许多。可是男人始终都没反应，这让林越失望的失去了兴趣，他离开了男人的双唇，发现男人的脸色不好看。 
他做错了吗…… 
他只是想拥抱男人罢了，男人要他结婚，要他生孩子，他都收起自己的高傲，按照男人的想法去照办，可是男人的表现让他失望。 
不但出现在青阳家里，而且还和青阳有那种关系，他早知道男人和青阳的关系，只是他不愿承认而已，他希望男人干净一点。 
“我……我……我先回房了……”男人没办法再平静的面对林越，他颤抖的手拉好身上的睡袍，他不想去看垂着头的林越，他只想快点回房。 
男人扶着墙向前走了几步，他才听到林越那极具悦耳的低沉嗓音，从他身后传来：“很好，林慕天你这么排斥我，那你提出的辞职要求我批准了，从下周开始你就不是封缅的艺人了，到时候你自己来公司办手续，以后，你想过什么样的生活，我也不会过问。” 
林越慢条厮理地声音，异常的缓慢，似乎酝酿已久的决策。 
“……”男人放慢了脚步，他回头看向林越。 
林越站在原地，修长的身影笼罩在幽暗光线中，他前额的刘海遮盖了双眸，使男人无法看清他的神情，男人轻声的回应了林越的话，林越的安排他接受，林越转身离开了，他修长的身影渐渐的消失的走廊，被回廊的暗影吞没，只能听见他那逐渐的远去的脚步声。 
那天晚上，男人整夜都没睡觉，他想了很久，林越说得很对，但男人有自己的原则，他也有自己的坚持，他不敢对谁付出感情，因为他没有年轻的资本，没有傲人的事业，他不想到头来还是逃不过被抛弃的命运，与其那样，还不如不要开始。 
年轻人都有冲动，也许过几年他们都会相继从他身边离去，可时候可能还会恨他，骂他恶心之类的话…… 
因为男人拒绝不了，所以他唯一能做的就是不采取主动行为。 
那天以后，男人就离开了青阳的庄园，他还是希望自己回去属于自己的小家，那里虽然很小，可是很安静，会让他有放心的感觉。 
由于男人要离开封缅，所以公司安排他出席最后一场大型慈善宴会，男人也毫无异议的接受了公司的安排。 
在男人接下工作之后，还知道这次的慈善宴会，是永程的叔父主办，毫无疑问林越和青阳也会参加。 
男人站在公司的茶水间倒茶，因为他没有经纪人和助理，这些事情都是他自己办。 
这时。 
男人听到旁边几位造型师在小声的议论着什么。 
“你们听说没有，老板好像要结婚了，对象是一个从乡下来的老实女人！” 
“听说了，前几天那个女人来了公司，老板还让我给她做了造型，挺朴实的，打扮出来还不错。” 
“什么啊，居然用公司的金牌造型师给未婚妻做造型，你们说老板想干嘛？！” 
…… 
男人站在原地，一边倒水，一边听她们八卦。 
“这还用说吗？老板肯定是很喜欢他了，老板以前可从来没带过女人来公司啊！” 
“老板让我替那女人试造型的时候，好像说是下周要带那女人出席慈善宴会，到时会在媒体面前宣布要结婚的事情。” 
“想不到老板竟然喜欢这种类型的女人，那安琳那女人知道了，不气死才怪。” 
啪―― 
一不留神，男人手里的杯子掉在地上，刚才太过专心听她们说话， 标子满出来的开水烫伤了手，男人吃痛地皱起眉头。 
那几位造型师急急忙忙地跑了过来，紧张地把男人送到公司提供给艺人休息的豪华房间里。 
并且请来专替公司艺人看病的医生。 
医生一边包扎，一边征求男人的意见：“要通知老板吗？” 
“不。”男人紧张的制止了医生，发现医生似乎被他吓到，他才抱歉的放缓了语气，“这种小事情就不要麻烦林越了，他有自己的事情要办。” 
男人要求不用告诉老板，医生也没有办法。替男人包扎好伤口，医生就提着药箱离开了，男人让造型们回去工作，他自己会照顾自己。 
“慕天，那你就在这里休息，等一下你前经纪人会回公司，替你办理手续的。”造型师在确定男人没事，之后主相继的离去了。 
公司艺人休息间，位于公司顶楼，是提供给那些赶通告的，没时间回家休息的艺人补眠的地方，因为要办理解约手续，所以只有在这里等候。 
没过多久，门开了。 
一头金发的阿乐，一身前卫的摇滚装份，背上背着一把暗红色的贝斯，从门外走了进来，这是阿乐今天才做的新造型，最近阿乐在转型，公司想把他包装成摇滚天王，可阿乐好像非常不满意自己的新造型，脸上一副不满的表情。 
“这个人怎么会在我的专属休息间。”阿乐停下脚步，生气地问跟随在身后忙前忙后的经纪人。 
男人从沙发上站了起来，他不知道这是阿乐的专属休息间，男人也不想解释，他手上那被烫伤的地方，传来细微的剌痛。经纪人急忙圆场，在阿乐面前解释了一番，又让阿乐好好休息，养足精神录制公司主打新专辑，在安抚好阿乐情绪之后，美女经纪人才把站在一旁默不作声的男人请出了房间，在向男人赔礼道歉之后，才带着男人去公司办理手续。 
走廊上，男人看到公司的最新宣传的海报，全部换上了以阿乐新造型为封面的超大海报，原本是走热舞王了路线的阿乐，摇身一般变身狂野又邪气的摇巨星，仿佛瞬间释放了本性。阿乐这个人，的确很的本事，爬得也快，就是太过心高气傲。 
“等等。”身后传来阿乐冷冷的喊声。 
男人停下脚步，转过头，看见阿乐朝他走了过来。眼前的人，让男人觉得阿乐变了好多…… 
“什么事？”男人很冷静回视阿乐。 
经纪人却紧张的站在旁边对阿乐说：“阿乐你先回去休息，我们还有正事要办，有事情……” 
“你闭嘴。”阿乐从口袋里掏出一个卡片，顺手就插在男人的上衣口袋里。 
“什么东西？” 
“两个礼拜后的演唱会门票，有空就和舒耀一起来看。” 
“舒耀？”男人轻声的重复了一遍，男人明白了阿乐的意思，阿乐是想请舒耀看他演唱会，而不请他。 
“不然你以为我会给你门票。” 
“我明白了，我会替你把门票转交给他的，他去不去，就不是我能决定的了。” 
“随便。”阿乐懒声的丢下这两个字，就懒洋洋地转身，优哉游哉的离开了，经纪人在旁边冷汗直流的观察着男人的表情。 
“慕天，你别介意啊，阿乐是新人，不太懂规矩，你别生气。”经纪人拿着手帕抹着汗，还不忘记向男人解释。 
“没关系。”男人当然不会介意这些，阿乐在新人里是最红的，甚至风头都盖过了很多老艺人，阿乐很红，对于即将退出娱乐圈的男人来来说，这一切都不重要了，男人没有争名夺利的心情，当初来公司也不是为了名利。 
至于阿乐的想法，他也没兴趣知道，他只管好自己的就行了。 
“哎呀，不好意思慕天，刚才资料科的同事打电话过来，说解约合同还没弄好，今天……今天……”办公室里，刚接完电话的经纪人，万分抱歉跟男人道歉。 
“没关系。”男人很大量，这次没弄好，那他下次再就是了，反正他现在时间很多，又没有约束他，“那我下次再来，今天就麻烦你了。” 
男人正准备离开，经纪人突然叫住男人：“对了，慕天，下周的慈善宴会，你别忘了参加，公司已经安排了你的席位，你一定要去。” 
男人温柔的微笑点头，他缓缓地关上门，离开办公室，独自走出了公司。 
可是―― 
男人刚出公司的大门，就迎来了一大批的记者。男人有些发愣，没想到会有这么多记者等候，当记者们看到男人从公司里出来时，便一窝蜂的一涌而上，将男人团团的围住，任何着男人做艺人那么多年的第一反应，他立刻就感觉到，可能出事了…… 
 
 
 
 
290章 
“我们刚刚接到消息，舒耀已经公开承认了你们的关系，请问你们事先有商量吗？这是炒作，还是事实真相？”记者们争先恐后的提问。 
“我不知道。”男人用手指闪光灯剌眼的光芒，他全然不知记者口中的问题。 
“今天上午，舒耀在拍摄新片接受采访的时候，已经大方并坦白的像媒体表示，说你和他是恋人关系，请问是真的吗？” 
“请别再问了。”男人不知所措地用手挡住了脸，这突如其来的冲击让男人足足愣了好几秒，在记者们不断地推挤和不断地询问，男人的头很痛。 
“我们也是刚接到第一手的消息就立刻赶来了，你应该还不知道，舒耀已经承认了你们甜蜜恋爱关系，你说说一下你的感想吧！” 
“我我……”男人被挤在人群中间，这样混乱的场面他还是第一次见到，里里外外都是记者，让他看不到外面的空隙。 
“请问你的手是受伤了吗？最近没有出来拍戏也没有接工作是不是在秘密养伤等待机会复出？”记者们一点放松的机会都不给男人，还展开了无限的想象。 
“不是，我的手是烫伤，我准备退……”我是准备退出演艺园，从来没打算过复出。 
这时。公司的保安人员赶了过来，几位保安替男人拦住了不停挤压男人的记者，封缅公司的大门外一片的混乱，男人包扎好的手被记者撞到，男人并没有发脾气，他只是紧皱着眉头，让大家小心，不要互相挤。 
就是男人被围绪时，远处一辆豪车缓缓地驶来，停靠在公司大门前，当记者们看到那辆价值千万的豪车停靠在路边时，林慕天开始变得惊慌起来，他再迟钝，再无知也知道那车是林越的，那么气派，那么豪华，那么的引人注目。 
男人背过身，不想让林越看到他这么窘迫的样子，被记者围堵到这种地步，的确让男人很无奈，那几位保镖护着男人，男人背对着林越的车，根本不知道情况。 
“请问你，你和舒耀是不是来真的？舒耀已经承认，你也表一下态吧！”记者在林越经过的时候，提了让男人想死的问题。 
男人不自觉地看向林越，不知道是什么时候，林越已经站在公司大门前，记者当然不会放过拍照的机会，但最重要的还是集体“逼供”男人。 
林越对自己的助手耳语了几句，助手到公司内部去找了几位警卫来替男人抵挡。 
“你就告诉他们好了，反正你也……”林越冷静地开口了，他本想离开的，可是男人被围堵，他就忍不住停下脚步。 
不想自己看上去还在乎男人，所以，他的语气很冷淡。 
林慕天没想到林越会这样说，他有些惊讶，因为毕竟这会影响到公司的名誉的问题，到底他该说，还是不该说？ 
在记者逼问下，男人没办法，他被吵得头都晕了，最后男人回答了记者…… 
“是的，舒耀说得没错，我们是在交往……”男人终于说了出口，他承认了，拿到头条的媒体很高兴，让男人配合摆几个造型。 
在得到男人的回答之后，林越让助理把男人送走，男人在助理和保镖的拥护之下才坐上了林越的豪车，而失去了焦点的记者们，又转向去拍林越…… 
男人有点担心林越会对记者发脾气，他打了个电话给林越，可是被记者包围的林越，没有接电话。 
林慕天和舒耀的绯闻升级成为娱乐圈里的同性情侣，男人一直给舒耀打电话，可是都是舒耀的助理在接听，每次打过去舒耀都在拍戏。 
让男人意外的是，原本在拍戏的舒耀，那天晚上从片场开车直接到他家里来了。 
男人打开门的时候，看到舒耀还穿着戏服，是恶魔装，那凌乱又蓬松的银灰色长发，让他看上去像个魔族，他那原本黑黑的双眸，因佩戴了隐形眼镜而变得灰蒙蒙的灰色系，他的脖子上还佩戴着恶魔的饰品，手上带着无指的皮手套，那修长的长袍衬得他身型很好看，黑色的皮靴很精致…… 
舒耀的新剧…… 
是演恶魔？ 
男人被吓得不轻，如果不是他还认得舒耀那种俊美的脸，他真的会认为是恶魔出现。 
“不让我进去？”舒耀伸出手，轻轻地抬了抬男人的下巴，那带着隐形眼镜的双眸透着温柔的光芒，“我可是连妆都没卸，衣服也没换，就直接赶过来了。”他柔和的语气让男人有些触动。 
男人关不是不让舒耀进去，他只是看呆了而已，舒耀的新造型应该还没在外界曝光就这么穿出来，如果被记者看到就麻烦了。 
男人让舒耀进屋了，他轻轻地关上门，疑惑着舒耀怎么知道他家的地址，这可是他刚刚才搬过来的，舒耀怎么这么快就知道了。 
看着舒耀进屋，随便又自然的半靠在沙发上，房间里昏黄的灯光衬得舒耀的造型看上去更加妖异，很灵异，像地狱来的恶魔。 
“楼下的保安，没有拦你吗？你就这样光明正大的上来了？”男人给舒耀倒了一杯茶，难道舒耀就不怕被人看到。 
舒耀笑了起来：“楼下那老伯都看傻了，肯定以为自己眼花了。” 
男人也笑了，因为男人住得很偏僻，这边都是老人家在守夜，没有正规的保安，他的房间结构也很小，男人很爱安静，把房间布置得很温馨。 
因为他一个人住，不需要太大，最重要的是租金便宜，因为男人没有固定的工作，以后也没有什么依靠，只有在做明星时，存下的一点钱，男人要保证以后的生活，所以不能太奢侈，所以越便宜的房子越好。 
舒耀没有询问男人为什么搬家，也没有说男人的房子小，更加没有提起男人不愿提的事情，他在房子里转了转，熟悉了一下环境，又拉开冰箱看了看，发现男人冰箱里空荡荡的。 
男人不好意思地说：“我才搬过来不久，所以很多东西没有准备，你想吃东西吗？我去给你买吧……”说着，男人就准备起身去拿钱。 
舒耀关上冰箱，叫住了男人：“其实不用了，我只是随便看看，这么晚了，你别出门，你这附近的治安不太好。” 
男人清楚的感觉到舒耀的关心…… 
男人去拿了一个洗干净的苹果，缓缓地递给舒耀：“你要是饿了，就先将就着吃吧。”这种东西有点拿不出手，不知道舒耀喜不喜欢吃苹果。 
舒耀接过那殷红色的果实，坐在沙发上缓慢地咬着苹果，男人觉得他好像很累的，没卸妆就跑过来，肯定是很赶…… 
“你待会儿还要回片场吗？” 
“不了。”舒耀拿开了放在嘴边的苹果，他带着隐形眼镜的灰色的双眸，温柔地盯着男人，“我最近演恶魔，演得好累。” 
“嗯。”男人缓缓地点头。 
舒耀又啃了一口苹果，他温和的目光落在温顺的男人身上：“今天上午，我告诉媒体我们在交往，这件事事先没有跟你商量，希望你不要生气。” 
“没……”男人摇头，他没有生气，他只是过于惊讶，被记者围堵时他很心慌。 
舒耀细嚼慢咽地动作，看上去若有所思，他坐近了男人一点，他的手搭在男人身后的沙发上，轻声地对男人说：“你不责怪我？” 
男人摇头。 
他不责怪谁，因为他自己也回答了记者。 
“今天记者有采访我，我也回应了记者，我说……”男人的声音放低了几分，在舒耀的注视下，他缓缓的回答，“我承认，我们是恋人。” 
今天下午那些事情，早在晚间娱乐资讯的时候已经播过了，现在全世界都知道他和舒耀是恋人，别提粉丝群有多么的混乱。 
这是震动娱乐圈，也是震动社会的轰动新闻，他和舒耀都是公众人物，男人下午回答的时候没有想过后果，也没有考虑如果燃毅知道了会怎么样…… 
不过，现在说什么都晚了。 
事实上，全世界都知道了这件事情，他想逃避都不行，只有面对，只有勇敢的面对现实。 
“我已经听助理说了，她说你今天打了很多次电话来，听上去很着急， 所以我收工之后，就立刻过来了。”舒耀嚼着苹果，他灰色的双眸，注视着男人神情的变化。 
“我只是担心你以后的生活和事业，可能会受到不好的影响，因为我下午回答记者的时候，太冲动了。” 
“……”舒耀停止了咬苹果的动作，他目光柔和地看向男人。 
“我没有关系，关键在你，你的前途很光明……”男人不想因为他们的绯闻而让舒耀受到什么负面的影响，他没有责怪舒耀，他只是担心，舒耀的前途会再次因为他而受阻。 
“没事的。”舒耀温柔地搂了搂男人的肩膀，他把咬了一半的苹果递给男人，他凑到男人的眼前，轻声的询问男人，“我这个造型帅吗？” 
他问得很直接。 
男人看着舒耀那近在咫尺的精致脸颊，舒耀笑起来很好看，但配上这个造型却很像童话故事里的王子，让男人有点傻眼。 
舒耀握着男人的手，咬着男人的手里捂住的苹果，他的侧脸线条和那白皙的脖子线条都很完美，这个角度正好能让男人将舒耀的侧脸曲线一览无遗。 
舒耀抬起头，嘴角挂着温和笑意：“你怎么不回答我？” 
男人知道自己看愣神了，他吱吱呜呜了半天，才结结巴巴地小声说了几个字，“嗯……很帅……” 这是恶魔的造型，舒耀还蛮适合这种迥异的风格。 
舒耀的演技很好，男人是见识过的…… 
“那你喜欢这样的我吗？”舒耀语气放缓放轻了许多，他问话的同时，稍微握住了男人的手。 
舒耀的声音在男人的耳边盘旋…… 
你喜欢这样的我吗…… 
男人目不转睛地注视眼前温柔“恶魔”，他应该如何回答…… 
 
 
 
 
291章 
林慕天没想到舒耀会这么直接问他这么敏感的问题，他原本不想回答，可是在舒耀求证的目光下，男人才无奈的开口。 
“嗯。”男人轻轻地动了动唇，给出了准确的回应。 
舒耀笑了起来，他搂住男人的肩膀：“能让你做到这一步，还真是不容易。”他顺着男人的手指往下摸，无意中触碰到男人手上的包扎过的地方。 
男人皱着眉头，把手藏在身后，舒耀立刻就知道男人受伤了，看到男人不想自己担心的表情，舒耀让男人把手拿出来。 
男人才迟迟的将那包上纱布的手伸了出来，舒耀握住男人没受伤的手，一边低头啃着苹果，一边盯着男人受伤的手。 
咬完苹果之后，他又看了一眼闷不吭声的男人，男人不想说原因，他也就不问了，不过关心话，他还是说了几句。 
“怎么这么不小心？”舒耀闻到男人手上有股药味，他没有回避。 
“今天在公司的时候，不小心被开水烫伤了，已经请医生看过了，没有什么大碍，你放心……”舒耀以为男人不会说，可男人却突然把缘由都告诉了他，虽然男人最后几个字说得很小声，但是还是能听清楚。 
舒耀柔和地点头，也没再多问，只是若有所思地看了男人手上的纱布，看到舒耀这么匆匆忙忙的赶来，男人让舒耀去洗澡。 
“洗澡？”舒耀转过头，要笑不笑在注视着男人，“我本来打算待会儿回去的，因为担心你不想我留在这里。” 
“……”男人眼下的红晕，越来越浓。 
舒耀吃完了男人手上的苹果，他最后一口把嘴里的苹果，送到了男人的嘴里，趁着男人不注意，就温柔的吻了男人。 
男人被他搂着，睫毛在微微的抖动。 
苹果的芬芳在两人的唇间蔓延，舒耀只是吻了男人，没有更进一步的行为，男人去替舒耀放好了热水，男人刚站起身就看见舒耀站在他面前。 
舒耀靠在门边，还是那副造型，那双灰色的双眸安静地注视男人，看到男人发愣，他嘴角挑起温柔的笑容：“没有找到镜子，没办法脱。” 
“镜子在门口边，因为地方太窄了，不好摆放，所以只好安在哪里。” 
“没看见。”舒耀伸出手，撑住门框，正好挡住了准备出去的男人，看到男人疑惑地看向他，他温柔的笑了起业，“你替我脱好了，这样比较快。” 
舒耀抓住男人没有受伤那只手，男人侧着头无奈地僵持了一会儿，只好替舒耀脱衣服，浴室太小了两个男人站在里面很挤。 
“我们先出去吧，到房间里去……我帮你脱……”男人的声音很小，俗室太狭窄，而且看上去一点都不豪华，舒耀这种用惯了高级洁具的有钱人，肯定还是不习惯。 
男人替舒耀脱了衣服，假发也脱了下来，舒耀披着一件睡袍就去洗衣澡了，男人替他把戏服叠好了放在沙发上。 
舒耀洗完澡出来，对男人说了一句话，就是：“为什么不开窗户？” 
“我这就去。”男人以为舒耀觉得房间里空气太闷了，男人走到窗边拉开窗帘，打开了窗户。与此同时，房间里的灯熄灭了，月光立即洒入了房间…… 
男人以为是灯泡坏了，准备去换灯泡，却发现是舒耀关掉了灯，而此时，舒耀则很随意的穿着睡衣坐在床的中央，他拿着遥控器打开了电视。 
“别看……”男人着急地走了过去，想制止。 
可是―― 
舒耀早一步居高了遥控器，摁开了电视，让男人扑了个空，直接扑进了舒耀的怀里。 
哎…… 
男人不想舒耀看到他今天狼狈样子，可是电视机里不停的播放着今天的现场实况，舒耀一直看到深夜才睡觉。 
还好，舒耀没有嘲笑他，最多只是说了一下他今天穿着，上镜没有以前好看，男人也由着他，他都在记者面前承认了，还怕什么…… 
所有的翻云覆雨都变成了真实，赤裸裸的躺露在全世界人面前，社会各界都在关注。 
那天夜里男人枕着舒耀的手臂睡的，第二天早上起来的时候，舒耀的手臂都麻了，男人睁开眼睛就发现舒耀的表情不对劲。 
男人体贴的替舒耀按摩了那只麻痹的手，整个过程舒耀那黑眸中含笑注视着男人，他那黑黑的双眸散发着柔和的光芒。 
无论什么造型都好看…… 
“我今天下班来接你，我带你去我住的地方看看，你还没有去过。”舒耀凑到男人的耳边，暧昧地咬了咬男人泛红的耳根。 
男人敏感的“唔”了一声，男人的脸色说不出是喜，还是忧：“舒耀，我真的可以去你那里，你不是觉得我去那里不方便吗？” 
舒耀一边缓缓地摇头，一边站在镜子面前整理造型，他回过看向被窝里的男人：“你不想去吗？如果不想去就算了，我们下次再约。” 
他体贴的估计着男人的感受，做出让步，给了男人很大的选择空间。 
“不是。”男人摇头否认，“那你收工来接我好了……”舒耀点头，他在男人的衣柜里，找了几件男人平时出席公共场合穿的衣服，当然那些在媒体的面前出现率也是很高。 
虽然男人的穿衣品味有点问题，可是，他的公司造型师总是会替他打理，给他适合的衣服，所以品味再烂也都是国际名牌。 
舒耀穿在身上更是另有一番味道，比男人穿有味道多了，因为舒耀年轻，身材好，造型又走的是贵公子路线，当然非常的适合舒耀。 
由于舒耀有通造，所以走得很急，他临走的时候，让男人好好休息。那天晚上，他更是如约而至，接男人到他的住处去了。 
全城最顶级的高级公寓，很多名人住这里，这是富人集中的地段，很多有钱人都住这里，林慕天没想到就算舒耀再这么“落魄”，还是住这么高级的房子，开那么名贵的豪车…… 
“你哪来那么多钱？”男人越看越担心，按照舒耀的收入，根本不能支付开销，他不知道舒耀是用了什么方法解决的。 
每次男人询问舒耀的时候，舒耀都是眼皮都不眨一下的回答：“公司送的，老板送的。” 
男人也没有怀疑，更加没有细想，就认同了舒耀的话，只觉得舒耀的老板大方又阔气。自从他和舒耀的身份正式公开之后，每天都有他俩的新鲜热讯。 
就好比昨天…… 
舒耀开车到他家被拍到，那些娱乐八封记者，根本就不顾及别人的想法乱写一通，标题是一个比一个下流，内容是一个比一个露骨，那些狗仔甚至拍到他和舒耀拥靠在床上的场面…… 
不过，这件事情丝毫没有削减舒耀的名气，反而促使他的人气更加的旺盛，而男人的人气也没有削减分毫。 
来到舒耀的家里，男人没有拘束感，因为是舒耀，所以男人很安心。 
就连男人也没想到，他和舒耀首先确定了关系，舒耀的温柔让男人无从抵抗，最近舒耀就算是拍戏结束后，都会来找他。 
时间虽然很紧张，可是两人见面的次数，频繁的增加，当然也在不断的见报。 
因为舒耀那里太高级，太耀眼了，会有很多人看到，记者也长期在哪里蹲点，所以他们“约会”基本都在男人的家里。 
两人的关系已经公开，就算被拍也无所谓，男人也不再介意。一周下来，每天都是头版，这股热浪似乎没有退去的打算。 
而舒耀每次上来的时候，都会买很多的东西，填补男人的冰箱，因为男人现在很少出门，所以买东西的任务，基本都交给了舒耀。 
细心的舒耀还给男人购了烫伤药，现在男人的伤口已经好得差不多，总之，就算是外面闹得多厉害，两人的“生活”已经不受任何人侵优了。 
男人想起了那日阿乐给他票的事情，趁着舒耀搂着他看新闻的时候，他把票递给了舒耀…… 
“阿乐请你去看演……” 
男人的话还未说完，舒耀就打断了他的发言：“以后再说吧，票你收着吧。” 
“嗯。” 
电视画面切换到娱乐播报，又是他和舒耀的消息，还有阿乐在音乐会现场被问及两人的事情，而现场发飙，摔贝斯黑面走人。 
舒耀没兴趣再看就关了电视，舒耀没给男人说话的机会，他低下头吻住了男人的唇，反身把男人压在身下。 
男人呼吸灼热，感觉舒耀胯间的欲望抵着他，他的呼吸变得很混乱，鼻息也在舒耀带着一点点情色的挑逗下，变得越来越重，越来越热…… 
男人鼻子里泄出浅浅的呻吟，舒耀压住了男人，他一只手深入了男人的裤子里，来回地抚摸着男人的大腿；一只手暧昧的揉弄着男人柔韧的胸部，那修长的手指夹住男人胸前的凸起，缓慢地揉捏…… 
他吻着男人的双唇，辗转反侧的吮吸着男人湿软的舌尖，湿润的男人没有推拒，男人看了一眼窗帘，窗帘关得严严实实，处面拍不到里面的情况，他放软了身体，缓缓地，伸出手，搂住舒耀的脖子。 
男人的动作很轻，带着一点点胆怯，男人的主动让舒耀顿了几秒，但随之即来的是更加温柔，更加深入的湿吻…… 
舒耀的手指，揉捏着男人胸前的凸起，他舌尖缠绕住男人略微回应的舌头，柔软的触感在彼此的唇间温柔的化开，他压紧了男人的身体，那欲望抵在男人的胯间缓缓的摩擦，一下一下顶着柔韧的身体，就算隔着裤子的布料，也能感觉到彼此的欲望都很有精神…… 
男人半垂下眼帘，掩盖住眼底的羞涩，男人青涩的表情，让舒耀喜欢不得了，他两三下就剥掉了男人裤子，让男人上衣敞开。 
男人那诱人的躯体，毫无保留的展现在他面前。 
林慕天不太好意思地搂着舒耀的脖子，他不熟练的回吻，但在舒耀的带动下，也逐渐的融合节奏，两人唇间发出“吱吱”的水声，舌尖抵触、搅动、吮吸的声音听得男人心脏砰砰乱跳…… 
舒耀离开了男人的唇，拉下了男人搂着他脖子的手，那深黑的双眸深不见底的凝视着男人：“还是这么好吃，味道一点都没变。” 
他意有所指的评价着男人的吻，男人没有回答，只是轻轻地推了他两下，示意让他不要再说，可是舒耀好像很乐于看到男人害羞的样子。 
“害羞了？”他捏了捏男人柔韧的大腿，低声地笑了起来，“不过，你害羞的样子，我好喜欢。”他伸手捏了男人的脸。 
舒耀的嗓间很悦耳，他的语气里带着几丝调戏，但他的声音却总是温柔的，很温柔…… 
“胡说……”男人动了动唇，舒耀至今还压在他身上，他只需下低头，就能看到那家伙对他上下其中姿态。 
舒耀分开了他的腿，男人感觉到舒耀的欲望抵在他的洞口徘徊，就在他准备进入的时候，床头上的电话突然响起…… 
舒耀一边抚着欲望，抵入男人的身体；一边慢条斯理的伸手接起电话，他只是将电话轻轻的放在耳边，自己却没有开口说话…… 
可是―― 
下一秒。 
舒耀似乎听到对方说了什么，他的脸色变得不好，很显然是不高兴了，他的欲望没有停顿的深入到男人的内部。 
男人也不知道电话那头的人是谁，也不知道对方究竟说了些什么，他只看到舒耀的双瞳在逐渐的收紧，那深黑的眸子里有急闪而过的怒意…… 
顿时，男人屏住呼吸，连大气都不敢出。 
 
 
 
 
292章 
舒耀的举动反常的表情让男人紧张起来，他不知道电话那头，让舒耀眼底萌生怒意，可是短暂的一阵静默之后，舒耀缓缓地挺动腰部，让欲望深入男人的身体，来回的穿插着男人穴道。 
男人那炎热的渠道将他的欲望含得很紧，紧张的气氛使得男人不自觉的缩紧身体，因为舒耀手里拿着的电话还未挂断，男人不敢发出一点声音。 
男人依稀可以听到电话那头有人在说话，可是听不清楚是谁的声音，也不知道电话那头的人，对舒耀说了什么。 
在男人疑惑的目光下，舒耀把电话放在了男人的耳边，男人立刻就听到一个熟悉又傲慢的声音…… 
“林慕天，让你说话，欠操啊？” 
这么无礼，这么无耻，这么极端的语气，除了燃毅没有别人，他那总是带着嘲笑又轻贱别人的语气，就算是化成灰，男人也认得。 
“你……”男人气得得差点晕过去，他声音轻颤地说，“别说了……你闭嘴……”他不知道燃毅之前说了什么，但肯定没好事。 
舒耀的双手分别摁住男人的大腿根部，朝两侧压开，使得男人下体上浮，那结实的臀部紧紧的贴着他的下体，他那炎热的欲望深埋在男人那又湿双热的渠道内，炎热的欲望摩擦内壁而带起的快感，使得男人不自觉的“呜咽”了出声。 
舒耀的动作没有停顿，他低下头吻着男人的脖子，那温柔的却率让男人心跳不宜，男人感觉到舒耀的欲望一下一下进入他身体内部，那不慌不忙但温柔中带着一点点强势的动作，让人无从抵抗，舒耀的舌头游离在男人的颈间…… 
那湿滑又柔软的湿软触感，让男人呼吸都颤抖了，男人并不知道燃毅是怎么知道他家里的电话的，但这种事情对于燃毅来说并不难。 
“喂，怎么不说话？你在做什么？”燃毅略显焦急的声音在电话那头响起，当然不乏那些嘲笑，“别告诉我，你家里还有其他人？” 
燃毅的语气很危险，让男人有些害怕。 
就在男人发愣的时候，舒耀把电话拿了过去，他换了个姿势，让男人侧躺着，他顺势将男人由至前地搂在怀里。 
他把电话放在耳边，继续听燃毅说话，他那埋在男人体内的欲望时不时的缓缓动两下，他低着双唇亲吻着男人的侧脸，那炎热的呼吸弄得男人痒痒的…… 
男人想让舒耀挂断电话可是舒耀却朝他比划着静音的手势，男人心里担心又害怕，很怕燃毅说些下流的事情，如果舒耀知道他和燃毅的事情，那么…… 
那么…… 
男人简直不敢想象，燃毅那个可恶的人，总是这样，如果想要燃毅对他消除成见，简直比登天还难！ 
就在男人思绪混乱的时刻―― 
舒耀淡淡地开口了：“是我，我是舒耀。”他的语气透着几丝冷意，男人知道舒耀在生气，可想而知燃毅此时的表情有多震惊，又或者说是多么的怨念。 
男人闭上眼睛，不敢想象。 
“我不知道你今天打电话来的目的是什么，可是我不喜欢我的朋友，和我的爱人之间有什么矛盾，燃毅你应该明白我的意思。”舒耀的语速很平稳，语气敢没有丝毫的变化，那黑眸却不动声色地盯着男人的侧脸，他的手指暧昧的抚摸着男人的嘴唇。 
“爱人？！”燃毅的声音拨高了几分，就连男人也能隐约听到。 
“嗯。” 
舒耀不慌不忙的响应，随后他又温柔的笑了起来，但却给人一种不屑又无所谓的错觉，他让燃毅别再打来了，简单地说完就挂断了电话。 
男人担扰地看向舒耀：“他……他有说什么吗？” 
舒耀沉默地盯着男人，男人想坐起来却被舒耀抱紧了，接着，就听见舒耀那平稳又悦耳的声音在他耳边响起…… 
“你为什么要答应他不见我？”舒耀扣住男人的腰前后的摆动身体，那早已蓄势待发的欲望又复活般的运动起来。 
他的气息侵袭着男人的耳边，男人把头埋入了柔软的枕头里，抑制了那想要破口而出的呻吟，男人没有回答舒耀，他还没想好要怎么告诉舒耀，他不想破坏舒耀和燃毅之间的感情，但是，燃毅却总是在逼他。而舒耀看到男人此时的不安的反应，他也没有再追问下去。 
刚才，电话里，燃毅把该说的都说了，只是他没想到林慕天答应燃毅不再见他，这个事情让舒耀心中大为不满…… 
不过，现在男人已经承认了和他之间的恋人关系，也算是男人的进步。 
两人该做的事情还是要做，不可能做到一半就结束，男人在舒耀的带动下，攀上了顶峰，高潮后的疲惫使男人有些昏昏欲睡。 
男人满头大汗的被舒耀搂住着，他的手，轻轻地搭在舒耀的腰间，舒耀温柔的身体紧紧地贴着他，感觉到舒耀气息靠近了，男人才缓缓地睁开双眸。 
双唇被吻住…… 
男人舌尖被舒耀含住，轻轻地吮吸，那温柔的呼吸，包裹着男人，很舒服，让男人有种安心的感觉。 
舒耀的吻，很轻，很温柔，但在这冥冥中却又让人感觉到几分强势，是错觉，还是实感，陷入迷乱的男人已经分不清。 
他不讨厌这样的感觉…… 
舒耀柔软的双唇，摩擦着男人的嘴唇，在男人的唇上温柔的画图，舌尖轻柔地搅动着男人的湿软的舌头，一吻结束后，男人微启的双唇有些泛红。 
好不容易才平稳了呼吸，男人才缓缓地开口：“舒耀，其实我和燃毅并不是你想的那样，我们几乎没办法沟通，他让我离开你，是为了你的事业着想。” 
男人用断断续续、结结巴巴的声音说完了整句话，他还是想告诉舒耀，不想让舒耀误会毕竟他还不知道刚才燃毅胡说了些什么。 
“嗯。”舒耀轻轻地回就，他搂着男人，手指在男人的肩上，轻轻的滑动。 
“那答应他，是因为不想影响到你……”男人说话的声音越来越小声，“而且，我也不想和燃毅纠缠不清……” 
舒耀的手指停顿了，他若有所思地轻声回应：“嗯。” 
燃毅的电话并没让舒耀对男人发脾气，按照舒耀的个性，他也不会做出伤害男人的事情，那件事情并没有影响到两人的关系，但男人总觉得其中暗藏风暴，可每次问舒耀会不会介意，舒耀总是会很温柔地摇头，如果男人再说，他就会用行动，让男人无法再开口继续，直到男人口中溢出呻吟。 
这天中午。 
男人秘密前去探班，东星的工作人员安排男人走的特殊通道，而且还是残疾人通道，工作人员解释说是因为这边几乎没人走，所以比较安全，考虑到男人和舒耀的关系，他们也是不得不这么做，为了避开那些记者，所以只好委屈男人。 
男人到是觉得无所谓，走什么通道都可以，只要能见到舒耀就好了，男人很有礼貌对工作人员微笑，东星的工作人员被男人温和的笑容给弄得不好意思，林慕天真人比电视上更有魅力，虽然说男人算不上帅，但那种温润的气质，让人忍不住想接近。 
男人手里提着便当，因为封缅那边还没做好合同，男人暂时无法解约，但空闲的时候也难受，他就去买菜做了午餐，给舒耀送来。 
见到舒耀的时候，舒耀还在拍戏，是室内的场景，复古的欧式风格背景，再加上舒耀那一身魔魅的恶魔的装扮，看上去很有味道。 
男人站在角落里，不想妨碍他们工作，接待他的工作人员去忙别的事情，他一边看舒耀拍戏，一边等待舒耀收工。 
舒耀这次的新戏是根据圣经改编的故事，他演绎的是地狱中拥揽六万众的鬼王，他那身行头都耗资不知道多少钱，这部戏的女主角是东星的艺人，女主角饰演人类，两人正对戏。 
男人等了没多久就拍完了，导演和编剧都大赞舒耀演技好，看到舒耀收工走向休息室，男人正准备叫住舒耀，就看见本剧的女配角叫住了舒耀，还送上一个用可爱盒子装着的午餐。 
舒耀看了一眼，露出温柔的笑容，还收下了午餐。 
男人没动。 
此时。 
舒耀却发现了男人，他迈过女配角，把手里的午餐递给了助理，眼看着舒耀越走越近，他也上前走了几步…… 
“我给你送午餐来了，想到你可能吃腻了工作餐……”男人笑得没什么底气，看来舒耀平时吃得很好，根本不用什么工作餐，助理自然会给准备。 
“哦。”舒耀看了男人一会儿，他接过男人手里的午餐，打开闻了闻，才抬头露出一副感动表情，“是爱心午餐。” 
他灰蒙蒙的双眸里隐含着笑意。 
“只是普通的午餐。” 
男人担心被旁边的人听到，在片场这样，始终不太好。 
舒耀说了一声“谢谢”，并收好了男人做午餐，直接把男人带到休息室，在片场众人看着，不好对男人做什么。 
可是，关了门，就可以。 
男人被他强烈的视线盯得有点不自在，问舒耀怎么了，舒耀又不说话，直到舒耀吃完了男人做的午餐，男人正准备去收拾餐具，可是舒耀一把抱住了他。 
男人有点手足无措，因为舒耀正拉着他的手朝，那个地方压去…… 
“你做什么……” 
“饱暖思淫欲。”舒耀“呵呵”地笑了起来，他嘴里呼出的气息剌激着男人的耳朵。 
舒耀拉着男人的手磨来磨去，男人想说话又说不出口，就在舒耀凑近男人的脸庞，准备在男人那微启的双唇上，印上一吻的时候…… 
休息室的门被舒耀的助理推开了：“舒耀，现在有个专访，安排你去……”助理话还没说完，就愣住了，正好看到舒耀准备吻男人的画面。 
男人尴尬地推开了舒耀。 
舒耀的好事被破坏，有点不高兴，他让助理出去：“知道了，我马上就去。”不耐烦，明显是不耐烦的声音…… 
助理满头大汗地退了出去。 
男人催促舒耀：“你去接受专访吧，我在这边等你，如果晚了你还没回来，我就先回去了。” 
“嗯。” 
舒耀应了一声，就整理了一下造型，他顿了顿脚步，转过头问男人：“这几天，我拍戏的时候，那几个人有找过你吗？” 
那几个人…… 
男人当然知道舒耀说的那几个人是谁…… 
“没……”男人缓缓地摇头。 
“你弟弟和永程没有找你？” 
“没有。”男人老实的回答，“他们最近在忙娱乐城的事情。” 
舒耀又问：“那青阳呢？” 
“都很忙。” 
…… 
“娱乐城”舒耀在心里嘬嚼着这三个字，他若有所思地点点头，才转身离开了，男人知道舒耀是在担心他，他们关系公开的事情，肯定会对他们有所影响。 
都快一周了，事件去平静的有些异常…… 
男人还不知道明天应该用什么样的心情去参加慈善典礼，因为明天的慈善典礼，无论是林越还是永程，又或者是青阳，甚至是燃毅和舒耀都要出席。 
没过多久。 
休息室的门又被人打开了，男人以为是舒耀回来，他高兴地抬起头，一个高大的黑影将他笼罩，当男人看清楚那逆光人影的容貌时，男人猛然愣住了…… 
他脸上的笑容也随即消失，只剩下莫名的恐惧…… 
 
 
 
 
293章 
眼前的人，脸上戴着一副可怕的鬼面具，那狰狞的表情令男人受惊不已，无论是谁看到这种画面，都仿佛看到鬼。 
男人险些惊叫出声，对方用力地捂住男人的嘴，把惊慌失措的男人压在化妆台上，化妆镜上的灯，一下子被撞熄。 
只看衣着，男人根本无法判断对方是谁，男人想说话，可是嘴巴被人紧紧地捂住，男人闻到对方身上有股高级古龙水的味道。 
男人的身体立刻颤抖起来，这个人怎么会在这里，还要装成这样吓唬他，男人不安地挣扎起来，对方扭住他的手，把他摁在化妆台上，解开了领带绑住了男人的手…… 
对方的手刚松开，男人就立即出声制止：“燃毅，你快放开我！”男人的声音不大，但却非常的清晰，他的手被燃毅反扭在身后。 
很痛…… 
林慕天的力气不及燃毅，也许是对方身手了得，又可者是年轻气盛，总之已经步入中年的男人是无法和燃毅相比。 
“哟，还知道我是谁。”燃毅噗笑着松开了男人。其实燃毅还挺意外的，没想到男人会认出他，他也不知道自己的破绽在哪里，他今天本来是找舒耀问那晚的事情，没想到他刚到片场，会看到男人，他当然不会放过这么好的机会，他原本是想吓吓男人，没想到男人居然认出了他。 
再装下去也不意思，既然男人认出他，那就明着玩好了。 
男人立刻打开了灯，发现燃毅的面具已经取了下来，他满脸嘲笑地靠近男人，燃毅的靠近使得男人紧张地朝一边退去。 
“你又不是女人，还送便当这种东西，你不嫌丢脸吗？”燃毅盯着桌上的餐具，嘲笑男人的愚蠢，“你又不是不知道，喜欢舒耀的人，多的是。就算你不送这些垃圾来，他也会吃到更好的午餐。”燃毅的话很过分，可是男人不想跟他计较。 
他跟燃毅简直没办法沟通，燃毅总是想方设法的打击他，他想躲都躲不了…… 
“我知道。”林慕天的声音异常的平稳，他稳住自己的情绪，低声地表示：“可是，那是我的心意，我并不觉得是垃圾。” 
那是男人用了半个上午做出来的食物，也许只有燃毅会认为是垃圾，只是男人做的东西，无论是什么样的菜色，可能燃毅都觉得垃圾。 
燃毅的脸色变得不太好看，男人退到门边反手握住门把，男人准备开门离开，可燃毅却伸手抵住了男人身后的门…… 
“想逃走。” 
“没……”男人摇头，他不是逃走，他是光明正大的离开。 
“我问你。”燃毅抬起男人的下巴，让男人视线无从逃避，他眼中的嘲笑剌伤了男人，他不满地问男人，“你要老实回答我，要不有你好看的。” 
“……” 
男人没有理会燃毅威胁的话语，他站在原地走也不行，不走也不行，燃毅的双手摁住男人的身后的门，令男人完全陷入了他的双臂之间，而且燃毅离他是那么近，那嘲笑的目光是那么伤人。 
“你有没有勾引舒耀？”燃毅的手指滑过男人有脸颊，让男人正眼看他，看到男人眼里有些伤感的情绪，燃毅心里莫各的烦躁。 
“没……”男人回到。 
“我再问你，那天晚上舒耀有让你爽到吗？”燃毅压低了声音询问男人，他说话时的语气喷洒在男从唇边。 
男人本能的回答：“没……” 
听到燃毅的笑声，男人才回过神来，发现自己说了不该说的话， 可是一切都晚了，燃毅贴了上来，把男人压在门板上。 
“你好好和你弟弟在一起，安安稳稳的过日子就行了，做什么总要缠着舒耀不放，你是觉得舒耀比你弟弟更行，还是……” 
“你闭嘴……”男人紧急的叫停，他真的快被燃毅的话，气到吐血的地步。 
燃毅没有资格批评他，他的事情，他知道会处理，不需要燃毅来过问，男人被燃毅逼到没办法，男人那握住门把的手，都因为生气而颤抖。 
“想让我闭嘴，可没那么容易，你既然那么怕我说，那你还敢错。”燃毅的手捏住了男人的手腕，男人的手硬生生的脱离了门把，男人一副快要被急哭的表情。 
不知从什么时候起，男人对燃毅的态度，变成了害怕多过友好，他的友好在燃毅那里完全不起作用，还拼命的打击他，在他的伤口上面洒盐巴。 
“我说过了，你要是喜欢舒耀，你就去追，你这样强制我，没有用的……”男人被逼仇了，说出了点让燃毅起怒意的话。 
燃毅冷笑着，他眼里的冰冷化不开：“很好，林慕天，你竟敢嘲笑我。”他很想甩男人几巴掌，可是男人闭上眼睛，一副做好准备的表情，他就下不了手。 
混账东西…… 
他竟然变得这么仁慈，连简单的一巴掌都挥不出去，男人的态度让他很火大，比起男人一副准备送死的表情，他更希望看到男人因为受惊而颤抖的神情，男人“差劲”的表现，让他失去了“调戏”的兴趣，他把男人人片场直接带到酒店。 
而且，还是林越的酒店…… 
中途男人几次想逃走，可是一点机会都没有，燃毅盯得他紧紧地，再加上燃毅的保镖在四周盯着，男人就算是插翅也难飞。 
男人出现在酒店的时候，已经戴上了墨镜，他的头压得很低，他担心被别人发现，而燃毅却是光明正大的推着男人进了电梯。 
“你带我来这里是什么意思？”电梯里，男人小声的说，“你明明知道这是林越的酒店，你到底想怎么样？” 
男人很费解，燃毅明明是喜欢舒耀的，却总是要对他做那种事情。 
燃毅根本不理睬男人询问，他直接把男人拉出了电梯，没有任何回答，更没有任何解释，当然也不需要理由。 
他带着男人来到酒店配套的高级桑拿浴室，让男人跟着他换衣服，这一整天燃毅就抓着男人，不准男人离开。 
要男人陪他去浴室，甚至是按摩，到最后，他还带男人去了高级名店，让服务员给男人找了几套衣服，把男人打扮一下，他花了大手笔给男人买东西，从头到脚每一样都不缺，这使男人更加茫然，燃毅明明是要教训他的。 
可是，为什么要给他这么多贵重的东西，男人心里很不安，他手里沉甸甸的，心里却同样满载着负担，燃毅是想让他有亏欠的感觉？！还是说，这些东西其实不是送给他的，只是让他来试试装？！除了这些男人找不到其他理由。 
燃毅全程替男人挑选，男人被弄得莫名其妙，直到那天晚上男人才知道原因，燃毅是想让他明天穿着这些衣服去慈善宴会。 
说好听点是要他引人注意，说难听点……是要他勾引林越…… 
“我不穿。”男人觉得燃毅的想法简直荒唐到了极点，他知道可能去勾引自己的弟弟，他是知道廉耻，更何况他和林越的关系好不容易回归途，他不想破坏林越的生活，而且，明天林越应该会宣布结婚的消息吧。 
“不穿也得穿，”燃毅简单的回了一句，他知道男人心里不好受，他还是忍不住想嘲笑男人品味，“如果你明天想让那些媒体笑死，那你就按照人平里那毫无格调的‘欧桑’品味穿就是了，我可不想看到明天别人把舒耀的‘恋人’写得那么差劲。” 
“……” 
“这样会拉低舒耀的档次，你懂得吗？”燃毅摆出舒耀，男人不穿也得穿。 
男人还想说话，可是燃毅不想听了，他现在不想见到男人，男人几乎是被他赶下车的，燃毅唯吾独尊的态度，使男人无可奈何。 
男人拎着品牌货物，走了整条街才到自家楼下，燃毅故意在前一个路口让男人下车。而之前，燃毅赶男人下车之后，他就让司机开车去舒耀的拍摄片场，可是男人还颤抖的样子，委屈的眼神总是在他脑海里晃悠，让他变得心浮气躁。 
“掉头回去。”燃毅心烦意乱地下了命令，他这又突然则到返回，就连司机也觉得少爷今天有些反常，居然掉头回去…… 
车子缓缓的停靠路边。 
燃毅静静地盯着窗外，他看到男人提着大包小包，满头大汗地进了公寓，直到男人家的灯亮起，他才放心。 
放心？ 
该死的见鬼了，他为什么要放心，燃毅觉得自己的心情表情奇怪又莫名，男人是死是活，根本就不关他的事情！ 
哼…… 
燃毅不屑的哼了几声，心里极力的否认对男人重视，他告诉自己，他顶多是迷乱男人的身体而已，舒耀也会少了很多麻烦。 
而他和舒耀的友谊，也可以保全。 
都是男人不好…… 
都是男人的错…… 
都是男人勾引舒耀…… 
 
 
 
 
294章 
燃毅把一争的过错都推到男人的头上，这样他心里才舒服一点，他很期待明天男人的表现，他不能让男人有抢走舒耀。 
因为舒耀是他唯一的…… 
唯一的朋友。 
万千星辉的慈善夜终于到了，这次的慈善宴会是在酒店里举行，这也是永程叔父旗下的产业之一，由于这次的邀请了很多名人，无论是明星学是名门后裔，都是盛装出席这场慈善宴会，永程作为主办方，他自然是会场内游走不停，与各路人马打交道。 
男人到拿着公司给他的请帖，到了独自抵达了会场，他身上穿着燃毅给他买的衣服，男人有点庆幸，他今天穿得还衬得上是贵气十足，如果他今天要是不听燃毅的话，穿平时那些登台的衣服来，恐怕会成为今晚的笑柄。 
林慕天刚到场就迎来大批的记者要求男人停下拍照，作为明星，男人可是非常有职业道德，他放慢了脚步让记者拍照，但他没有回答记者的问题，只是微笑地说着“不好意思”“借过”之类的客气话，男人成功步入了会场。 
现场布置得比男人见过任何一个慈善会更加的华丽，没有一切从简，而是大肆铺张的办理，并且电视台的导演也来到现场，男人这才知道今天的慈善宴会还有实况转播，说是慈善宴会，还不如说是豪门聚会，男人见到很多商务周刊上经常出现的封面人手，当然不和不乏众多的豪门二世方主，男人今天来的任务，说好听点是嘉宾，说难听点是陪衬。 
名人陆续的出现，男人一个熟人都没有，在会场里逛了两圈，他无意间看到站在人群中与众人聊天的永程…… 
永程穿着法工的流苏衬衣，外面套着一件剪裁贴身的小西装，他修长的腿被修身的长裤包裹着，整个人看上去很有型，像王子，虽然这样说有点奇怪，但是的确是精致又高贵，无论是他英俊的容颜，还是他谈笑之间的举动，都散发着迷人的魅力。 
那头略微蓬松又凌乱有质感的黑发，笼罩在柔和的灯光下…… 
就在男人看到永程的时候，永程也几乎是同时看到站在远处的男人，男人今天穿得很有品，完全可以托显出男人温柔又和谐的气质。 
很快。 
永程就绕过人群，朝男人走来，他眼里闪着与以往不同光，男人的出现惊艳了他的视线，他实在没想到男人稍微打扮一下，就会变得这么的……有味道…… 
“你来了，我还以为你会和林越一起来。”永程的胸前载着一枚慈善宴会的胸针，他发现男人好像还没有佩戴，就招唤来会场的公关，让人拿了一枚胸针来，他还主动的替男人载好。 
“嗯。”男人没想到永程还会对他这么友善，因为他和舒耀的关系曝光，各大媒体都在报道，永程不可能不知道，永程的反应真是出乎男人意料。 
男人看着永程替自己载好胸针，忍不住问了永程：“你……看新闻了吗？”男人的声音不大，却很平稳，很冷静。 
永程盯着那胸针说了一句“很漂亮”，才抬起头看向男人，他的态度很漫不经心：“看了，最近都有看。”他正经的语气，让男人不知所措。 
看了…… 
看了新闻，那就是表示知道，他和舒耀的事情，那么他现在又是什么意思…… 
“那你还……”那你还对我这么好，你应该不理我，不和我说话， 把我当成陌生人才对啊，为什么还要像现在这样，若无其事的站在我面前…… 
男人心里的话，还没来得及说出口，就听见永程那不慌不忙的声音：“不管你自己想，你是选了舒耀也好，还是在媒体的逼问下就范了也好，总之我是不会放弃的。”他语气很镇定，仿佛在告诉男人一件他决定已久的事情。 
“嗯……”男人不能反对，也不能支持，他只是淡淡的，没有目的性的回应了一声。 
永程明确有态度让男人很意外，他实在是想不出永程竟然这么大方，不……这不应该就是大方，应该说是有自己的想法。 
男人没有说话，他只是若有所思地看着永程，这段时间永程没有来找他，是在考虑这件事情吗？他知道永程在为娱乐城的事情忙碌，所以他也不好开口去探寻答案。 
永程顾及到会场太多人，有记者，又有合作伙伴，始终说话不太方便，他想把男人带到走廊上去说话，男人也没有反对，这么多人，他和永程说话也不方便，省得又被媒体弄来做文章。 
只是。 
两从还没走几步，就听见外面传来一阵不小的骚动，就连男人和永程也停下脚步顺着人群惊叹的地方望去…… 
永程的叔父被保镖簇拥着从大门进来，男要正准备转过头，却看见…… 
一身贵公子打扮的林越，带领着两位相当耀眼的美女，以及在封缅公司众新人中出类拨萃的阿乐，完美现身，抵达了慈善夜的会场。 
男人立刻就认出，跟随在林越身后那位性感又浓妆艳抹女人就是他长期搭挡安琳，而此时那位正挽着林越的手，并且身穿白色贴身晚礼服的长发美女，怎么看，怎么养眼，男人记得这个女人，好像是林越上次带给他看的那位“未婚妻”。 
这就是林越选的人…… 
就算是和天后级的安琳站在一起，那女人返璞归真的气质，也略胜安琳一筹。 
而阿乐，今天也穿得很正式，也很绅士，是浅灰色的礼服，他刚进门说伸手将公关小姐递给他的胸章载好，很熟悉这娄宴会的规矩。 
“你一直盯着阿乐看，他很帅吗？”永程的声音突然插了进来，那声音很近就在他耳边，“你弟弟今天要宣布他的婚礼，记者都有收到风声，他也应该听说了吧。” 
“嗯。”男人应了一声。 
他是有听说，可是林越没有正面告诉过他。 
男人抬头―― 
却正好与林越的视线撞在一起，男人愣住了，与此同时，林越也看到站在永程身边的男人，男人和以往有所不同，林越那褐眸平静得可怕，没有惊讶，没有好奇，更加没有疑惑，他坦率的目光扫过男人脸上那不知所措的神情，就直接移开了视线。 
林越很快就融入了人群中，而阿乐则是和朋友聊天，安琳却没给林越的未婚到好脸色看，男人看到这种画面，有些埋怨林越…… 
他是这么不会照顾人。 
男人原本打算上前去替林越的未婚妻说几句话，可此时，永程却伸手一把抓住了男人的手腕，把男人带到了没人会来的会场走廊上。 
“你为什么时候要阻止我，我想去帮她说几句话而已。”林慕天疑惑地询问永程。 
永程脸上没什么表情，他不悦的开口：“你去了也没用，林越都没说话，你去了会很奇怪，更何况那是林越的事情，和你没多大关系。” 
永程说中了…… 
的确和男人没多大关系，可是…… 
“我是他哥哥……”男人低声的轻语，他有点难以启齿，如果被媒体知道这件事情，肯定会有笑话林越。 
哥哥和弟弟怎么就差那么远，弟弟是天之骄子，哥哥是一介“平民”，只有娱乐圈明星的背景，说出去都没人相信。 
男人细想了永程的话，才缓缓地说：“那我不去就是了。”男人很听话的妥协了，之后，在两人的交谈下，男人知道最近“娱乐城”开发项目，又出了点问题，燃毅的资金还没到位，导致工程延期了，林越对此很不满，永程也不高兴，但青阳却表示可以等。 
无论是工作上的事情，还是生活上的事情，永程大多都会告诉男人，所以修建娱乐城的事，他也没必要隐瞒男人。 
没过多久，永程就被他叔父叫走了，男人刚出大厅看到舒耀和燃毅来了，当场闪光灯无数，两人很友好让记者拍照。 
记者让男人也一起去后，在众人的要求下，男人只好和和气气的答应了，他忐忑地站在两人中间，还是露出专业的笑容。 
从男人出现到现在，燃毅都没拿正眼瞧男人，他只对媒体露出亲和力的笑容，正派得让他难以相信他会是个强奸男人的“罪犯”；而舒耀则是一脸温柔地注视着男人，那黑眸里有什么异样的情绪在缓慢的沉淀，让他捉摸不定…… 
拍照结束之后，男人才问舒耀：“怎么了？” 
“没什么，只是觉得今天不太像你，你应该不会穿这种衣服才对。”舒耀的目光悄然的打量着男人的衣服，不知是无意，还是有意，他自言自语的说了一句，“这衣服很贵。” 
国际名牌当然贵，而且还是名店的一流设计师制作的，不贵燃毅会给他买吗…… 
男人心虚的回答：“是别人送的。” 
“哦。”舒耀哦了一声，就带领男人入座。 
慈善宴会全程由记者拍摄，整个过程进行得非常的顺利，当晚还拍卖了一些名家的藏品，还有各大企业捐助的款项和短短几个小时内募得的善款，全都捐助给平困山区，帮助失学儿童建立学院，以及平困山区人群的资源补助。 
这些钱，对于那些富二代来说微不足道，少买一个包包，少购一台车，就行了，而今晚的主办方，也就是永程以及永程的叔父，得到各界的好评，甚至于还得到政局的嘉奖。快要结束的时候，青阳才现身慈善事会场。 
捐款的事情全都都交给他属下在办理，他只是需要坐着看就行了，而会场公关给他安排的位置就在他们这边，等于说，今天他们全都晨贵宾席上。 
男人抬起头，不是看见林越，就是燃毅，就连阿乐也坐在这边，一桌的人，都不说话， 气势诡异，男人总感觉有股低压云团在盘旋，整桌的人都默契的看着台上司仪说话，只有男人心里充满担忧。 
危险…… 
在靠近…… 
青阳坐在男人身边，他收回了视线，慵懒的目光落回了男人身上：“等一下林越要宣布结婚的事情，你要不要先离开，我可以让人送回。” 
男人愣了一下，才说：“不用了。”他没有理由回避的。 
他不知道青阳这话什么意思，好像他们都知道很多事情，每个人都这样对男人，男人会觉得自己很可怜，男人却认为在这个时候，他应该在场。 
这时。 
替众人倒酒的女公关，看到青阳的时候，就开始走神，不小心打翻了男人的酒杯，酒全部洒在男人的身上，以此打断了男人和青阳的谈话。 
酒洒在了身上…… 
男人到是觉得没什么，也没有怪这女公关，那女公关被永程几句给弄哭了，会场的工作人员很快就把女公关带走了。 
“我就说嘛，这么贵的衣服，穿在你身上也不像啊。”安琳那女人在一旁幸灾乐祸的低笑，还顺带讽刺林越的未婚妻，“就和某人一样，怎么看，怎么都有股乡土气息。” 
安琳当然也不敢太放肆，她的声音很小，可是燃毅和林越都听见了，林越面无表情地看了她一眼，她立刻就闭嘴，不敢再说。 
“安天后，你的小女人气质也永远搬不上台面，难怪老板怎么选，也不选你。”说话的是阿乐，他一只手搭在身后的椅子上，一只手松了松领结，很不耐烦的样子，似乎有点坐不住想走了。 
安琳被阿乐气得说不出话，可是这个时候林越的“未婚妻”却让阿乐别再说了，不但没有责怪安琳还替他说话。 
阿乐也不想再说了，喝了几口酒。燃毅看到男人身上被弄脏的衣服，他厌恶的皱起了眉头，与林越的平静和淡漠完全的相反。 
“你没事吧。” 
“你没事吧……” 
“你没事吧――”男人被青阳和永程，以及舒耀，三人异口同声的问，男人不知道应该回答谁只是低着头，含含糊糊地说了一句没事，便起身去了洗手间。 
洒在身上的酒，怎么都洗不干净，男人的外套上暗色的痕迹无法清理，就在男人准备放弃的时候，洗手间的门，被人推开了。 
男人本能的朝门边看去，看见阿乐提着一个黑色的口袋进来了，他金色的头发凌乱而有型的倒戈在头上，他耳朵上佩载着前亮的钻石耳钉，简洁而清爽…… 
“拿着。”他把手上的袋子扔给了男人。 
男人打开袋子发现里面装里衣服：“谢谢。”虽然不知道阿乐的用意，但男人还是表达谢意。 
“你不用谢我，这是老板让我送来的。”阿乐双手插在口袋里，懒懒地在男人的身后绕了一圈，打量着男人的身形。 
男人被他看得有些不自在，他捏紧了口袋，准备去隔间里换衣服，刚刚抚上门把手，他的手就被摁住，男人感觉到阿乐站在他身后，男人身体猛然的僵住了…… 
感觉到手上的力道在逐渐的加重，男人的手被捏得发痛。 
男人很想转过头，询问阿乐到底要做什么，为什么突然变得这么奇怪，阿乐的举动让男人很费解，又疑惑，虽然他不明白阿乐的想法，但他知道由于舒耀的关系，阿乐很讨厌他。 
随后。 
男人就听见阿乐的声音，在他耳畔低沉的响起：“就在这里换。” 
同时。 
男人紧紧抓着门把的手，被阿乐强硬的拉开…… 
 
 
 
 
 
 
 
 
295章 
林慕天第一次遇到这种情况，被人命令在洗手间里当着别人的面换衣服，阿乐的举动让男人很费解，见男人迟迟未动，阿乐松开了男人的手，男人这才得以转身回视他。 
“你什么意思？”林慕天警惕地盯着阿乐。 
“没什么意思。”阿乐似乎不想再吓唬男人，刚才发现男人僵硬，他还蛮暗爽的，不过他对老男人没什么兴趣，他随手指了指口袋，“老板让你换好，快点出去，省得到时候大家等你。” 
“那他自己为什么不来……” 
“你还真是奇怪，老板走得了吗？废话少说，快点换衣服。”阿乐反倒笑话起男人来，“你还不会真以为我会对你做什么吧，你要是不会脱，我可以替你脱。” 
阿乐伸手两三下就拨掉了男人的外套，男人想甩开他的手，却听到阿乐不满地低喝声：“你动什么动，只脱外套而已，你以为要你脱光啊，别浪费时间了。” 
阿乐把衣服乱七八糟的套在男人身上，动作粗鲁又强硬，完全不给男人一点反抗的机会，因为会场只有男公关的衣服，所以只好借来给男人穿。 
当林慕天再次回到会场的时候衣服已经穿戴整齐，虽然是男公关的衣服但看上去还是很合体，阿乐完全成任务之后，接了一个电话就提前离席了。 
回来之后。 
林慕天担心舒耀或者是青阳又或者是永程问他安慰，他自己刚回坐席就对大家表示自己已经没事了，这样一来才避开了尴尬。 
几个人都有交谈，他们谈论都是娱乐城建设开发的事情，燃毅资金还没到位，但燃毅却不着急，表示再过段时间再说。 
宴会快要结束的时候，一直沉默的林越让公司的人把安琳送了回去，大家都在等林越宣布事情，可是林越迟迟不说，林越的未婚妻却好像也不着急，两人的态度可乐坏了一旁的燃毅。 
看样子他昨天给男人买的那些衣服和行头，的确是有让男人长脸，如果能迷倒林越，让林越别结婚，那男人就不会缠着舒耀了，所以席间，燃毅不停灌林越喝酒，林越心情不好，也喝了很多，原本来和青阳交谈的男人，看到林越喝了很多酒，有点担心…… 
“你不要喝这么多，晚上你还要送兰素回家。”林慕天无奈地提醒林越，他不知道燃毅到底什么意思，整个晚上都在灌林越喝酒。 
身为林越未婚妻的兰素受宠若惊地看向林慕天：“大哥，没关系的，我可以自己回去。” 
此时。 
舒耀对男人说：“你弟弟好像喝太多了，他还能不能自己回家都成问题。”他大大方方的牵起男人的手，舒耀的手很温暖，让男人很安心。 
“等一下，我会派人送他回去。”说话的人是青阳，他懒懒地声音突然响起，说话间，他连眼皮都没抬一下。 
舒耀根本没理睬青阳，他只是朝林越看了一眼，再若有所思地看向林越身边不停给林越灌酒的燃毅，林越的酒量本来很不错，可惜今天喝得太多，再加上心情不好，先已经有些醉了。 
宴会结束的时候，永程被他叔父叫住，还有些事情要处理所以走不了，而青阳也由属下搀扶着回庄园，燃毅政局那边有事也没逗留多久，总之，今晚林越是没有宣布要结婚，害那些期待已久的媒体有些失望，好好头条就豪门宴所代替。 
因为大家都有自己的事情要做，又要避开那些媒体，所以一堆人出去很不方便，各自都是走的不同的通道。 
但是舒耀却一直和林慕天在一起，由于林越喝醉了，林慕天不放心林越开车，决定亲自开车送林越和兰素回去。 
可是，坐在副驾驶座上的舒耀，突然接到公司打来的电话，就是让舒耀去见见新剧的导演，于是男人先开车送舒耀去了东星的电视大楼，再转头，独自送林越和兰素回家。 
男人送兰素回家之后，醉醺醺的林越不知什么时候换位坐到了前排，男人开车送林越回去的路上，差点撞上路边的树干，因为林越在摸他大腿，男人衬衣扣子被解开…… 
男人一个紧急的刹车―― 
汽车停靠在路边，幽暗马路上根本没有过路的车辆，车厢里，除了男人不稳的呼吸，还有就是林越吮吸男人耳根的淫靡声音。 
“林越……”男人满脸通红，又不字地推开林越，“你喝醉了，别这样……” 
林越满身浓重的酒气，他面无表情地扯开男人的衣服，还抓拄了男人的手，男人的衣服在混乱中被扯得松松垮垮，外套不知道什么时候被脱掉。 
男人胸前一凉，感觉到林越的双唇贴上他的乳首，男人刚想开口劝阻林越再继续，可是林越却用力地一吸…… 
那又疼，又痒，又麻的感觉，使得男人呼吸都是颤抖，林越的满身的酒气，让男人思楮陷入了混乱，林越这突如其来的动作，令男人措手不及…… 
双唇蠢动而以出的“吱吱”的响声，让男人面红心跳，男人用手推挪着林越，车里很黑，只能依稀看清林越的容貌。 
可是―― 
男人胸口一痛，林越咬住了男人的乳尖，男人想推开他，可是双手被林越捏住了手腕，林越的手很冰，男人的身体细微的颤抖着，林越低着头埋首在男人的胸前，又舔又亲又咬，男人的乳尖被他咬得快磨出血丝，涨痒难当。 
“你喝醉了……”男人没办法，只好放低了声音，“林越，你放开我，你这样做，你以后会后悔的……”他的声音很小，车内的空间虽大，但也能听清楚男人在嘀咕着些什么。 
林越灼热的鼻息，侵袭着男人胸前的皮肤，男人的手被抓住，被强硬地摁在头顶，林越的力气很大，男人不想林越犯错，不停的对林越说道理，希望林越能够清醒一点。 
林越都快结婚了…… 
他醒了之后肯定会后悔的，林越的动作放缓了一些，他嘴里含着男人的胸立脚点脆弱一点，一只手捏住男人另一侧的乳尖，还不停地捏弄了男人的结实的胸部，男人哭笑不得的以为林越把他当女人，他趁着林越不留神，就推开了林越。 
男人的乳尖从林越的嘴里滑了出业，那湿湿凉凉的感觉，使男人忍不住的抽气，林越衣衫不整在倒在副驾驶座上，男人开门下车，紧张地穿好扣好衣服上纽扣。 
现在。 
他都不敢上车，这是山顶道，除了昏黄的路灯和道路两旁密集的树林，几乎看不到有车经过，四周一片寂静，就连男人轻微的呼吸，在这里都是特别的清晰。 
男人听到身后传来，打开车门的声音，接着车门又被关上，男人听到脚步志靠近，还没等男人来得及做出反应，林越出现在男人的面前…… 
他低着头…… 
男人紧张地盯着他，担心他又做出那种事情来…… 
“你都要结婚了，你应该收敛一点，你这样，你老婆以后怎么相信你。”随着林越一步一步的逼近，男人退到无路可退的地步。 
林越似乎没力了，他双手撑着男人身后的车顶盖，男人低着头，想看看林起到底怎么了，可是刚靠近，林越就缓缓地凑了过来…… 
男人的双唇被吻得严严实实，这突如其来的吻，霸道又强势，男人这次没有推开林越，因为他整个人都被卡住了，想推也推不动。 
为了不让男人反抗，他伸手一把撤掉男人的衣服，衣服上的扣子都被绷脱线，男人刚刚才穿好的衣服又被划开，男人无法应对此时的状况，林越满身的酒气，闻得男人都快醉了，就是男人失神的片刻，林越已经用舌尖挑开了男人的双唇，侧着头，与男人唇齿交缠…… 
“你知道，你在做什么吗？”男人着急地声音从唇缝中含糊的飘出。 
林越一言不发在把男人压在车窗上，肆意的吻着男人的双唇，他微皱着眉头，很不满意男人的反应，他压紧了男人躺露的身体，他衣服摩擦着男人还被咬得泛红的乳首，林越的手抚摸着男人的身体，男人发出细微又难耐的轻哼声。 
直到林越的衣服被挣扎的男人扯得乱七八糟，他不理会男人的挣扎，一边用力地吻着男人，让男人无法开口阻止。 
男人的双手被压在玻璃窗上，醉醺醺地林越一把扯开男人皮带，用皮带把男人的手反绑在身后，整个过程熟练无比，手又被捆绑住，他只能朝后排坐爬去。 
男人用力地想弄开手上的皮带，可是林越上车之后，就锁上了门，男人手上的皮带不但没弄开，裤子还被林越扯了下来，林越的沉默得让男人都觉得可怕…… 
“你这样做，你怎么对得起兰素……”感觉到林越压在男人身上，不顾男人反抗的，分开了男人的双腿，让男人私密部位全部暴露在他的眼前，男人紧张地闭上眼睛，他衣衫敞露的倒在桌椅上，他听到林越拉开裤链的声音。 
“……”林越没说话他一只手压住男人的身后，一只手扶住欲望抵触在男人那因紧张而紧缩的后穴，他早已蓄势待发的欲望，缓缓在摩擦着男人结寮又手感饱满的臀部…… 
“你醉了，你这样做你怎么对得起我！你答应过我，你会好好结婚的！你答应过我，你不再碰我的！可是，你现在又在做什么……”男人的声音拨高了几分，可却止不住的颤抖，极其的不稳定。 
可是，就算是男人这样说，林越还是没有停止他的动作，林越凑到男人面前，近距离的注视着男人，他闭着眼睛没有看男人，可是他近在咫尺的呼吸渗湿了双唇，男人微微的侧过头，避开了林越的气息，林越的唇，滑过他的脸颊…… 
男人的心跳很快，快得就连自己都觉得异样。 
此时。 
压在男人身上的林越才缓缓地睁开双眸，他的眼眸里是一片平静与清明…… 
“我没有醉。”林越那悦耳又清晰的声音，稳定得不能再稳定，与他那清晰的眼神一样，他的声音，他的语气，他的一切，都是那么的清醒…… 
林越的话，使得男人的眼里动荡不已…… 
 
 
 
 
 
 
296章 
“你说什么？”林慕天双眼寻求答案的注视着林越，想从林越那异常平静的双眸里找到点什么特别的情绪。 
“我说，我没醉，我很清醒，我知道我现在正在做什么。”林越一句一句的回答了男人，他声音冷静，稳定，清醒。 
没有丝毫的醉意…… 
林越的确是喝了很多酒，但那并不足以让他醉到不能思考的地步，今天在会场见到男人的时候，男人眼神就开始躲避他，同桌的时候，男人身边那些人，让他看了很不舒服，为什么是舒耀…… 
他身为男人的弟弟，在男人身边的人，不应该是舒耀，而应该是他才对，而且他原本今天打算宣布婚礼的事情。 
可是―― 
他担心，很担心，自己以后会后悔…… 
那样他就真的失去男人了，而且按照男人的个性，如果他真的结婚了，男人肯定说什么都不会和他在一起了，所以到最后他还是没有说…… 
他想逼男人，但男人的想法顽固到死，怎么都不会阻止他订婚，面对被动又自责的男人，林越真不知道应该如何对待男人。 
就是男人发愣的时候，林越不再等待，将那炎热的欲望顶入了男人的身体，男人的身体被撑开，他闷哼了一声，直到林越的欲望强硬的没入他的体内，他才尝试着呼吸，他只能让自己放松，才会好过一点，凭借他对林越的了解，林越是绝对不会停下来的。 
“林越，你把我手解开……”男人低声的要求，他的脸朝向一旁，没有看林越，“你绑着人，我会觉得你在强……”男人的声音哽咽在喉头，他没有说完，可是听上去很难受。 
接下来的话即使男人不说话，林越也知道男人想说什么…… 
林越没想到男人在这个时候会这么直接，这么敢言，他松开了男人的手，皮带掉在一旁，他把男人抱了起来，让男人正面跨坐在他的腰上。 
总之，男人今天是跑不掉了，四面的窗户是大大的打开的，而车门都被紧紧的锁住，夜晚的风灌入车内凉飕飕的感觉。 
姿势的改变使得林越的欲望滑出了男人的体内，但很快，男人就感觉到那火热的物体再度进驻他狭窄的渠道，炎热与炎热的接触，紧密到让人快要窒息，就连男人的心，也在剧烈的跳动。 
林越细软的发丝弄得男人的侧脸有些发痒，林越侧着头，轻吻着男人的侧脸，他的动作不算粗鲁，但却霸道，男人哽咽着，心情复杂得骑坐在林越的身上，他的动作全都被林越牵制着，林越的双手扶着他的腰，男人感觉到林越那温热的双手揉弄着他腰间的敏感地带。 
男人的身体轻颤着缩了起来，男人下身可说是一丝不挂的躺露在自己的弟弟面前，林越扣住男人的腰时不时的朝自己这边挤压，还挺动腰部深入那湿润的内部，男人身体因为快感而颤抖，男人的身体早就熟悉了林越的体温，可是，再次接触还是让男人的内心有不小的震动。 
林慕天低弱的呻吟在林越的耳边徘徊，林越舔吻着男人的下巴，男人的双唇微启吐出的气息是那么的灼热，林越顺势把男人压倒在座椅上，更加深入，更加强势，更加猛烈的掠夺着男人的身体，男人在林越的不断的索求与爱抚下，发出低弱浅戈的呻吟。 
混乱中。 
男人听到林越的声音在耳边响起：“其实你很在乎我对吧，要不然你也不会让我结婚，也不会让我打个女人生孩子。” 
“不是……” 
“你只是不愿承认罢了。”林越低声地说完，就用吻封住了男人的唇，制止了男人的狡辩。 
林越把男人带回到了别墅，仿佛要被这最近的遗憾都补回来，好像怎么做都不够，他直接把车开到了家门口，替男人穿好衣服就把男人抱进了别墅，男人还没反应过来，衣服就再度被扒了下来，光溜溜的被压在沙发上。 
“那你现在是打算不结婚了？” 
男人说话的声音是断断续续的，他神情复杂地看着林越把他的腰抬了起来，男人的身体上浮，双腿被压在头颅的两侧，这样的动作到底男人的臀部紧贴林越的下巴，并且这样的姿势男人无法起身，当林越再度侵入他的时候，男人不安的低呼了几声。 
林越没有回答男人，他一只手撑在男人的腰侧，一只手撑在男人的头旁边，他压紧了男人的双腿，他的欲望在男人那狭窄又湿热的秘穴内不断的进出，那摩擦带起的快感使得男人内壁紧缩，林越摇晃着身体，让男人的身体伴随着他的节奏而前后的摆动…… 
他的汗水顺着那精致的鼻尖滴落在男人的脸上，那滴蜡般的感觉使得男人不由自主的低吟了一声，男人被摆弄得满头大汗，男人那肤色健康的身体上，都蒙上了一层细细的汗水，在昏暗的灯光下，很诱人，使得林越的欲望越激越旺…… 
“我在问你话……”做完了之后，林慕天才缓缓地开口，“你什么意思，你这样做对兰素没好处，对我也不公平……” 
“那你对我就公平？”林越没穿衣服坐在男人旁边，他腿上搭着男人的衬衣，重要部位被掩盖住，林越的腿很修长，没有一丝赘肉。 
林越靠在男人身边休息，男人正准备去捡衣服，林越却直接拉开他的手：“还没做完，你今晚别想走了。”说完，男人又再度被压了下去…… 
深夜。 
原本应该寂静无声的别墅里，传来毛骨悚然的低泣声，那不知是痛苦还是欢愉的呻吟，一声一声挠人心肺。 
林越的卧房大门，大大的敞开，林越的房间里凌乱不堪，窗户也大大的敞开，夜晚的风吹得白纱窗帘凌乱的摆动…… 
外面的风很大，天空不知何时已经飘起雨来。 
房间里，视线有些昏暗。男人微弱的呻吟还在继续，黑暗中，发出舔弄什么东西而发出的淫靡的响声，那声音异常的清晰。 
大床上。 
两具肢体交缠的身体，显得淫靡又令人窒息，男人反趴在大床上，林越的手指和舌尖不断的爱抚着男人臀间那私密的地带。 
男人满头大汗地抓紧了被单，林越的舌关在他臀间游走，他的双眼颤抖着，感觉到湿滑的触感慢慢的爬上他的背脊，那细长的手指，与灵活的舌头，被那火热的手体代替，一下子灌入了男人的体内，身后的重力与冲击，使得男人不断的摇头，那汗水布满了全身。 
不知道过了多久，男人被翻了个身，林越慵懒躺在床上，男人被他反搂在怀，那抽插还在继续，男人苦笑不得，全身都失去了力气，这么个做法，男人觉得自己可能会一夜之间被做到肾亏的…… 
男人让林越慢一点，可是林越更加就听不清楚，一边玩弄着男人胸前的两点，一边伸出舌头舔弄男人湿汗的耳际…… 
“男人其实也很口是心非，明明很想要，如果我现在不做了，你受得了吗？”林越的嘴唇就贴在男人耳边，他身上的酒气早已消失，之间进屋的时候，他还所男人带到浴室里摆弄一阵，最后才把男人压倒在床上。 
“唔……”男人不明所以的发出颤抖的声音，浑身的湿汗的男人，根本没听清楚林越在说什么，男人侧过头想让林越慢一点…… 
他不能要求停止，要求慢一点总行吧…… 
可是。 
男人还没说出口，就被林越堵住了双唇，那个紧密的地方被不断的贯穿，不断的接爱着林越火热的欲望，男人的呼吸很凌乱，这种做法让男人有点想哭，男人的臀间那个地方都被林越的欲望磨得发红，发涨，他唇又被吻住，舌尖被含着…… 
他好像要把所有的都补回来，而男人的腿间的欲望发涨发烫，他都不记得自己释放过多少次了，直到他再也释放不出来，可是，林越却不一样，他年轻，他身体好，他有资本，直到一阵猛烈的运动之后，男人才感觉到的热液涌入体内…… 
林越释放之后，缓缓地动了两下，把那炎热的液体堵在男人的体内…… 
男人疲惫地说：“放开我……”真是荒唐，林越怎么可以这样，怎么可以把那种东西堵在他体内，明天肯定会拉肚子的…… 
林越搂紧了男人，对男人的要求，他当然是不从：“不放，打死我也不放手，你明明有快感，你明明很喜欢……” 
“……”男人不知道要怎么应对林越这么直接的对话。 
“如果我真的放开你，你舍得吗？我都做了你这么久，你不给点表示，你甘心吗？”林越看到疲惫的男人反面轻笑了起来，他抓住神情躲闪的男人，低头吻着男人湿汗的肩膀，“更何况，我怎么可能让你寂寞，让你空虚……” 
林越怎么能对他说这么不要脸的话，真不要脸…… 
他什么时候寂寞了？ 
他什么时候空虚了？ 
男人无可奈何，林越强加于他的，他都接受了…… 
男人不想争辩，他满脸的汗水，累得连动手指的力气都没有，林越在硬是不顾男人的反对把浑身软绵绵的男人翻过来，男人垂着头，根本就不好意思看他，刚才那么激烈，让他怎么受得了。 
“结婚的事情以后再说，你也不准再提，我自有打算。” 
“……” 
林越在命令男人，这种语气让男人有些错愕，男人快被林越任性的行为气死，不提就不提，男人被过身去，有点生气。 
林越哪里允许男人这样，他又把男人翻了过来，干脆把男人压住，不准男人动了：“我说了，我自己有办法解决，我的事情你就不用担心了，这件事情你别再管了。” 
“什……” 
林越低下头含住了男人的双唇，黑暗中，他平静的双眸与男人混乱的双眸形成了鲜明的对比，他早就想好了，他不需要男人指挥，也不需要别人提醒，他自有打算…… 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第297章 
 
林慕天从林越那里回来，已经是第三天的事情了，前天宴会结束后就送林越回家，可是昨天林越也没让他走。 
 
还带他买了衣服，开始的时候男人还疑惑林越究竟想做什么，可是事后才知道林越是介意宴会上男人的那身衣服。 
 
太引人注目，不太好...... 
 
而且，男人根本就不适合那种风格，林越还是希望男人像以前那样，所以他给男人买的衣服，男人自己也都很喜欢。 
 
这好像还是林越第一次给他买衣服，男人心里多多少少有些高兴，毕竟林越是他弟弟，能和林越保持着今天的关系，他也很不容易。 
 
林越送东西给男人的行为，男人并没有反对，林越和青阳不同，林越和他有血缘关系，而青阳没有，这样男人会觉得亏欠。 
 
林越送男人回家的时候已经是第三天，这几天舒耀都有给他打过电话，而男人都是偷偷背着林越接的，他也是没办法才这样做的，他要向舒耀报平安，但又不能让林越知道，虽然他这样做很违背伦常，但是，但是，他不得不这样做...... 
 
男人在家里休息了两天，林越又打电话让他去公司，说是有新戏要给男人拍摄，男人却表示不愿意拍，男人表示不想留在娱乐圈，可是林越却不答应，男人来到公司之后准备当面告诉林越，他不拍。但却看到公司走廊上到处都是他的海报，在同事的口中男人知道了，他因为上次那期的广告，而名声大噪再加上他和舒耀的绯闻，现在很红。 
 
可是两耳不闻窗外事的男人，哪里知道他在广告在外界所引起的反响和轰动，直到他去超市购物时，就算是化了妆也被认出来了，并且大街小巷，甚至是地铁站，飞机场，电视台，随处都可以看到他的广告，男人这才明白林越为什么不让他解约。 
 
 
最后，在林越的劝说下，男人还是接下了这部戏，这部戏几乎汇集了各路大牌，男人考虑到可以帮助林越的公司，那么他也就答应了，谁叫男人心软呢...... 
 
这天下午。 
 
永程来接男人去看房子，男人起初的还觉得奇怪，永程购了一套海景别墅，想让男人搬过去一起住，男人当然是不愿意，但男人答应最近不忙的时候，可以陪伴永程看看装修的材料。 
 
“你搬出来，你叔父知道吗？” 
 
男人再空荡荡地房子里走了一圈，看了看海景，这边很大，没有装修，前面是无敌海景，夜晚还可以看到对面夜景，这个楼盘很好。 
 
“他知道，这个楼盘，是我公司旗下的产业，这个位置是我私人留的，有钱也买不到。”永程很喜欢这里的风景，因为够安静，他原本是特意给男人留的，可是男人不要，那他就最近住，当然偶尔应该也回来这里。 
 
“这样好吗？” 
 
“没什么不好的，叔父也知道，你放心吧，这样比较方便。”永程有自己的方法，他搬出来住比较好，叔父家始终不太方便，他没办法带男人回去。 
 
“嗯。” 
 
林慕天轻应了一声，他知道，永程的决定，没谁能改变，他也不想干涉。由于电影还没有开拍，男人最近都在替永程选择装修设计图，永程请来的设计师无可挑剔，永程也很满意设计师设计，最近永程很规矩，除了偶尔亲亲他，摸摸他，也不会做其他事情，这让男人也轻松很多，自然也心情也就好了很多，偶尔还会请永程吃饭。 
 
其实，男人很彷徨，他不知道应该如何去处理他们之间的关系，有了林越已经很麻烦了，而且加上媒体总是拿他和舒耀是恋人的事情来做文章，而永程的态度让男人狠不下心，至于青阳......男人还是觉得，如果没有必要，那还是少见面，比较好。 
 
很快。 
 
燃毅的资金到位，娱乐城一期工程开始启动，而林越最近神神秘秘男人问他做什么，他总是不说，要么就直接压男人，来来回回几次男人都不敢问他了，每一次问都要被折腾到后半夜，甚至发展到男人每次想开口，林越就一副“问了就要做”的表情，让男人每次话到最后都不敢开口。 
 
他的弟弟很任性，很霸道，也很强势，所以他这个做哥哥的，唯一能做的就是不闻不问...... 
 
这天下午。 
 
林慕天请林越的的司机去帮忙买菜，他现在出行很不方便，就算是乔装打扮了还是会被人认出来，下午他提着菜回林越那里的时候，林越也刚从外面回来。 
 
“来了。”林越习惯性的问了男人一声。 
 
“嗯。”男人换上拖鞋，把菜拿去厨房，因为男人今天正好有空，所以就来了，林越对于男人的出现当然是很高兴。 
 
吃过饭后，林越换了一身衣服准备出门，男人也没问林越要去哪里，可林越还是跟男人说了，要去青阳那里谈娱乐城的事情。 
 
所以，他不打算带男人去。 
 
“你好好休息吧，养好精神准备开工，电影策划那边做得差不多，过几天就能开拍了。”林越临走之前叮嘱了男人几句，男人点头答应之后，他才离开。 
 
林越公私分明，他不希望男人在拍戏的时候出什么差错，当然这也是出于对男人的关心，也是为了自己的“性”福着想。 
 
那天晚上，林慕天收拾好别墅之后，给林越留了一张字条说先走了，关好了灯之后他就离开了，他走的时候，林越还没回来。 
 
接下来的日子，男人可说是美到了家，那几个人好像约好了，分开时间，分开地点，分开场地，约他见面。 
 
男人不拒绝，这也免去不了男人的不少烦恼。 
 
只有青阳没有找过他，自从他和舒耀的事情被公开之后，青阳就再也没有找过他了，就算是见了面也没说上几句话。 
 
男人并不知道这代表了什么，但隐约感觉到，他会失去青阳这个朋友，因为他们的悬殊太大了，男人没能找到平衡点。 
 
因为由始至终，都是男人一厢情愿。 
 
就算是青阳那句“是喜欢”，男人却没有真正的感觉到意义所在，就连男人自己，也开始放弃他和青阳之间的友谊，那从来都他单方面付出的友谊，也有可能是男人不太理解青阳的表达方式，但是如今，男人已经不想去理会了...... 
 
再次见到青阳的时候，是男人在新接拍的电影现场，他已经能够很坦然的面对青阳了，他看到青阳的时候，青阳来探班。 
 
男人看到青阳慵懒地坐在一旁看大家拍戏，还有保镖为他撑伞打扇，趁着还没轮到男人上场的时候，男人走过去和青阳简单的打了招呼。 
 
一切都是出于礼貌。 
 
“今天这么晒，你还出来，你来探我的班吗？”林慕天一边说，一边递给青阳一瓶冷饮。 
 
青阳听到男人的声音，却意外的愣了一下。 
 
他刚才眼底那一闪而过的诧异神情，说明他似乎没想到男人会在片场出现，但是他没有否认，他只是缓缓地接过冷饮，慢慢地点头，回应了男人的话。 
 
但此时―― 
 
男人却难得精明的感觉到，青阳并不是来找他的。 
 
“你有朋友参演这部戏吗？”男人坐在青阳身后休息，他身上穿着牧师的戏服，男人这次演牧师，他没有看青阳，只是扭开盖子喝水。 
 
青阳还是只是很轻的“嗯”了一声，但随后又补充：“她是女主角，我来探班。” 
 
“这么巧，我是男主角。”男人突然想起了自己东西拿丢了，他抱歉地对青阳说，“马上要到我了，我先去准备一下，我的剧本忘在后台，我必须要去拿，失陪了......” 
 
男人急急忙忙地去后台拿剧本，返回片场的时候就看到女主角和青阳聊天，男人本想过去打招呼，可是又觉得不太方便。 
 
接下来，拍了七场戏，男人始终都无法投入感情。 
 
也许是因为青阳在旁边，也许是因为女主角长得太美，男人说话有点结结巴巴，中途休息的时候，女主角显然不高兴，说男人不专业，男人本想去后台休息，可是青阳的保镖却拦住了男人。 
 
“林先生，我们老板请你过去坐。” 
 
男人心情不好，但还是来到青阳身边，既然青阳请他过来，他如果不来，那很不给面子，男人刚坐下就听到女主角对导演发牢骚。 
 
男人皱起了眉头：“我真的演的很差吗？” 
 
“嗯。”青阳缓缓地点头。 
 
青阳的保镖从小冰柜里去抛来一只冰棍，青阳体贴的递给了男人，虽然现在天气不热，但是男人身上穿着厚重的戏服，再加上要在太阳下走位，男人的确是很热，很口渴...... 
 
男人有点受宠若惊，他正准备接过冰棍，却看见青阳缓缓地替他拨开了胶袋，把那冒着冷气的冰棍，抵到男人的嘴边...... 
 
“嗯？” 
 
林慕天疑惑地看向青阳，青阳是要喂他吃吗？ 
 
男人很不好意思，只好说，“不用麻烦你了，这种事情我自己来就可以了。” 
 
“不麻烦。”青阳拿着冰棍的手，微微的移开，躲过了男人来接取的手，但很快他神色慵懒地把冰棍递到了男人的嘴边，“吃吧，我喂你。” 
 
“......” 
 
知道男人还想拒绝，青阳在男人还未开口之前，抢先一步：“再不吃，就化了。等一下你还要拍戏，还要搂女主角的腰，你要是这个时候弄脏了手，到时候可是会很失礼。”青阳抓住了男人的弱点，他的语气透着一股特制的慵懒。 
 
而此时。 
 
青阳手中的冒着冷气的冰棍，已经碰到了男人那因口渴而变得干涩的双唇...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第298章 
 
林慕天没拌办法只好张开嘴巴咬了一口，青阳就这样拿着，男人稳住青阳的手，用力的咬了一口，男人的嘴巴被冻得红红的...... 
 
男人转过头没看青阳，他当然不知道青阳现在正全神贯注地盯着他，青阳那沉定的双眸紧紧地盯着男人，他原本透着慵懒神色的眸子，在此刻变得特别清明，他那漂亮瞳仁在逐渐的收紧。 
 
男人的泛红的双唇含住了冰棍，轻轻地抿了抿，青阳的手不着痕迹的把冰棍推入了男人的嘴巴，让男人吞的深一点。 
 
这突如其来的动作让男人全身都变得坚硬，男人有些混乱的抬起眼，眼神复杂地看向青阳，青阳的眼睛注视着男人的双唇。 
 
男人含着冰棍的唇被冻得有些发痛，男人抿了一口冰棍，就用舌尖抵了抵冰棍，让那冰柱退了出去...... 
 
“青阳，我......我吃好了......”男人不想吃了，总觉得很奇怪。 
 
青阳知道男人其实很口渴，很热，很难受。青阳也不勉强男人，他“哦”了一声，就转而把冰棍含在嘴里，轻轻地抿了起来。 
 
他的动作很自然，男人却看得有些脸红...... 
 
男人问常务还有没有水或者冰棍，常务表示都没有了，外面正在派人送资源过来，男人刚坐下，青阳手里的冰棍就递到她嘴边。 
 
男人哭笑不得。 
 
却听到青阳懒声对他说了一个字：“舔......”因为那融化的冰上，有水珠快要滴落，男人没办法，只好伸出舌头舔掉了快要滴落的水。 
 
就在男人准备抽身离开的时候，他的腰突然被青阳环抱住了，男人还没来得及反映情况的时候，青阳凑了过来，伸出舌头舔了舔冰棍。 
 
男人愣住了...... 
 
青阳的两个保镖，用身体挡住了外界的视线，片场的其他人都看不到两人现在在吃一个冰棍的样子，男人有些不知所措，直到青阳的舌尖碰到了他的舌尖，他退也退不开了，青阳咬了一口冰，堵住了男人的唇，那冰块在慵懒的吻间缓缓的融化。 
 
 
男人被吻得失了神，由于保镖挡在两人面前，隔绝了外界的一切，男人的唇冰火交加，男人发出细微抗拒的声音，青阳放开了男人，把剩下的半只冰棍递到男人唇边，男人不好意思地抿了抿，男人的动作很轻，他又不好意思看青阳，可是他又很口渴...... 
 
青阳让保镖拿来手帕，他把手帕递给男人，男人擦了擦脸上的细汗，青阳咬掉了最后一口冰，送到了男人的嘴里。 
 
炙热的双唇融化了冰块，那湿湿凉凉的舌尖与那微凉的双唇在辗转磨擦的吮吸亲吻中，逐渐的发热发烫，直至灼热蔓延。 
 
青阳放开男人的时候，男人的唇呼出的热气都快灼伤自己，青阳嘴边那一丝丝笑容，浅淡的几乎都看不见，那淡定，从容的慵懒姿态，令男人慌乱不已，男人的担心青阳会听到他不安的心跳，他不着痕迹地推开了青阳。 
 
青阳到也没有反对，男人的吻柔柔软软很舒服，而且青阳知道，就算男人再不愿意，男人也不会拒绝他，男人从来都是这样，只照顾他的想法，不会理会自己，这样的男人反而让青阳有些心疼，看到男人脸色泛红，嘴唇微微颤抖的样子，他就忍不住想要抱男人，告诉男人他很好“吃”。 
 
青阳正想说话，导演就道男人去拍戏：“慕天到你了，快点来准备，这一场是你和女主的重头戏，整理一下情绪。” 
 
男人被导演这么一喊，差点吓得没了魂：“青阳，我去拍戏了......”男人走前还不忘记礼貌的告诉青阳，可是说完又觉得很奇怪，他去哪里，为什么要告诉青阳，这让男人感觉到自己这话，好像是在征求青阳的批准。 
 
“嗯。”青阳缓缓地点头，他懒懒地笑了，“好好拍，我等你收工。” 
 
有了青阳的鼓励，男人收拾好心情拍戏，很快男人就进入了角色，没有再NG，其实之前男人也没有NG只是在拍摄的时候情绪不太到位，不过男人很专业，调整的很快，虽然他不知道眼前这个女子和青阳是什么关系，可是在戏里，这个女人是他的。 
 
所以，他就放开了，拍完了之后，导演很满意，大家都收工喊明天再继续，剧组的人邀请男人去喝酒，男人想回家休息，就拒绝了邀请。 
 
之前男人还以为青阳只随便说说，没想到青阳真的等他收工，这几个小时他都不知道青阳怎么打发过去的。 
 
男人换好了便装从外场的更衣室出来，青阳就让保镖把男人请上车。 
 
林慕天发现女主角没在车里，他多嘴好奇的问了几句：“你今天不是来找女主角的吗？你不打算接她一起走？” 
 
其实青阳根本就不认识那个女主角，他今天之所以会来片场，是因为林越让他今天来片场看看这个新剧的女主角，如果觉得合适，就送给他，他本来不想来的，可是今早林越又打电话告诉他这个女主很绝色，让他无论如何要来看看。 
 
于是，青阳就来了，看到之后，觉得一般...... 
 
原本青阳都打算走了，没想到在这个时候却看到男人出现在片场，而且还是本剧的男主角，青阳立刻就知道，自己被林越摆了一道...... 
 
青阳之前只和女主角说了几句话而已，他也没什么兴趣，如果不是因为看到男人，他一分钟也不想在这个鬼地方待下去。 
 
这里的环境不好，男人拍戏一定很辛苦，青阳握住男人的手，男人缓缓地抽离了，青阳也没有阻止，他知道男人其实蛮介意的。 
 
青阳带着男人去按摩院，他坐了一天，男人站了一天，两人都很累，青阳熟门熟路的带着男人来到按摩中心。 
 
点了两位相当标志的按摩师，两人泡完浴之后，就全身放松的进入了按摩室，有按摩师的服务真是好，男人爬在按摩床上，穿上有细微的震动，男人享受着按摩师的服务。 
 
“青阳，你睡着了？”林慕天轻声的问青阳，因为青阳闭着双眼，不知道是睡了，还是在闭目养神。 
 
“没有。”青阳缓缓地睁开眼睛，用手懒懒地枕着头，注视着浴袍半解的男人。 
 
男人蜜色的肌肤在柔和的灯光下显得质感饱满，让人很想摸一摸，青阳淡淡地扫一眼，正在替男人按摩的那个女人。 
 
 
“这里没你们的事了，你们都先出去。”青阳语气缓慢的开口，让两位按摩师离开，那两位按摩师拿了小费之后，就乐滋滋地走了，因为他们看到了林慕天真人，可以向同事炫耀一番，男人的肌肤有多光滑，有多滑手。 
 
男人爬在按摩床上没有动，他看着青阳从床上坐了起来，并拉好了衣服，缓慢地走到他身边坐下，男人想转过身问青阳怎么了。可是，青阳那略微白皙的双手抚上了男人光洁的背部，男人的背部很结实，比想象中的手感还要好。 
 
“你做什么......”林慕天的声音降低了几分，他拉了拉已经滑到腰间的衣服，感觉到青阳的手在他的背上缓慢的游走，他感到有些不自在。 
 
“我亲自来替你按摩，怎么？不喜欢？”青阳那白皙的手，在男人蜜色的背上，缓慢而暧昧的游走。 
 
男人惊讶的察觉，他捏得比刚才那位按摩师还舒服...... 
 
“没......” 
 
男人小声的否认，他并不是不喜欢，他只是觉得有些受宠若惊罢了，因为青阳这么“主动”，真是是很少见，很少见。 
 
“你最近娱乐城那边不忙吗？好像很有空的样子，还到片场来探班。”男人闭着眼睛顺口的询问青阳，他其实还是比较想知道青阳的近况。 
 
青阳给男人“按摩”的手，缓缓的停顿，但很快就恢复了正常，他“嗯”了一声表示娱乐城很忙，就再没有其他的回复。 
 
他的姿态的慵懒的...... 
 
男人告诉了青阳自己的近况，而青阳也听得很认真，没有半丝的不耐烦，直到男人快睡着，青阳把男人翻了过来―― 
 
半眯着眼睛，睡意浓浓的男人，感觉到青阳的气息靠近了，男人隐约的感觉到，一个柔软的物体贴上了他的嘴唇...... 
 
双唇被湿滑的舌头挑开，那柔软又湿热的舌头，缓慢地，慵懒地，一点点地“吞噬”这男人，男人舌尖被挑逗，被拨弄，被深深的吮吸...... 
 
“唔......” 
 
男人嘴里发出半哼半呛的声音，这声音听在青阳的耳朵里却是说不出的诱人，男人那白皙又漂亮的手，抚摸着男人的身体，直到那半掩着男人身体的睡袍被他缓缓地拉了下来。 
 
可是―― 
 
就在此时，男人去拉住了青阳的手，阻止了青阳的动作，男人好不容易才避开那缓慢的深吻。 
 
“不要再继续了。” 
 
男人微喘着，气息不太稳定，但他那蜜色的肌肤在灯光下极有质感，结实而饱满...... 
青阳揉了揉男人的身体上的敏感部位，男人嘴里吐出一连串毫无防备的呻吟，青阳从来都不强迫男人，听到男人这么一说，他当然是不打算继续。 
 
他低头...... 
 
轻轻啄了一下男人的双唇，男人小声地补充了一句：“这里随时都有人会来的，你忍一忍吧......” 
 
“......” 
 
“回去之后，你再去找女人吧......” 
 
男人说完就闭嘴了，因为男人认为青阳也许只是一时的冲动，只是因为这里没有女人替他泻火，他才成为完美的替代品。 
 
可是。 
 
男人并不想那样...... 
 
青阳看到男人的反应，觉得有必要，解释一下今天的事情：“我想你可能对我有一点误会，其实今天在片场，我和女主角......” 
 
我和女主角并不熟悉...... 
 
青阳的话还未说完，房间的大门被缓缓地推开，两抹修长的熟悉身影，赫然闯入男人与青阳的视线...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第299章 
 
出现在门口的舒耀和阿乐，舒耀穿着睡袍，他的皮肤保养的很好，因为长期在室内拍摄使得他的皮肤显得很白，再加上现在要求他的形象，他的皮肤可说是越来越好，水嫩嫩的...... 
 
只是他嘴角的笑容，却在看到男人和青阳暧昧姿态时，逐渐的变淡，直至消失了。而阿乐似乎没想到男人和青阳是这种关系，他眼里有不少的惊讶。 
 
林慕天从床上坐了起来，青阳慵懒地坐在他身边，两人之间怎么看，怎么不对劲，再加上男人刚才衣服都被解开了。 
 
舒耀当然不会放过这样的细节，而林慕天却确实没想到舒耀会和阿乐一起出现在按摩室，男人没有说话，反而是青阳淡淡了开口了...... 
 
“你们有事吗？”青阳的声音很轻，很慵懒。 
 
为了不让男人担心，他伸手抚摸男人因紧张而微微发抖的背部，当他的手触碰到男人的背心时，男人复杂地看了他一眼。 
 
青阳是在安慰他吗...... 
 
应该是的吧。 
 
青阳知道他和舒耀的事情，而舒耀现在又看到他和青阳......男人不知道应该怎么办才好，但过了一会儿，男人听到舒耀没有丝毫的怒意的声音，缓缓的响起―― 
 
“没事，正巧，在这种地方也能遇到。”舒耀脸上重新挂上了笑容，那微笑温柔得简直要杀死男人，让男人心惶惶。 
 
舒耀越是温柔，他就越是担心，越是害怕。 
 
此时。 
 
外面传来一个熟悉的催促声：“你们愣住做什么，不是这一间，是旁边那一间，快进去啊......”燃毅刚走到门口后就愣住，因为他刚走到舒耀身边，顺着舒耀和阿乐看去的地方，他看到穿着睡袍半拥着男人的青阳，以及...... 
 
一脸惊恐的男人...... 
 
男人再害怕，他没想到燃毅也来了，而且燃毅还带着那个南区牛郎店的老板小泰，这样的情况让男人陷入了困境。 
 
但很快，舒耀就随着一行人离开了，舒耀本来是和阿乐来一起按摩的，刚走到门口就碰到了燃毅，四人结伴一起，舒耀也从来不避讳阿乐，而阿乐似乎想开了大方的表示做朋友，舒耀当然不会拒绝这样的男人机会。 
 
“我走了，改天再找你谈工程款项的事情。”燃毅临走前还向青阳打了招呼，只有男人没有说话，也没有表示，因为他不想看到燃毅。 
 
就在男人松了一口气的时候，燃毅又倒了回来，他嘲讽般地盯着男人，冷冷地表示：“刚才忘记告诉你了，舒耀生气了，他越是温柔，就越是生气，看来你和他睡了那么久，你还不太了解他，真是......呵呵......”他恶意的笑声重伤了男人的心。 
 
那天晚上，林慕天的心情被燃毅的几句话弄得无比的糟糕，但青阳始终都在身边，这让男人那不好的心情还缓解了许多。 
 
“我刚才是不是很丢人？”男人低声地问青阳。 
 
“没有。”青阳懒声的回答。 
 
“我和舒耀的关系......你知道的......” 
 
“......”青阳没有任何回答。 
 
“是不是连你也觉得我很可笑，燃毅他总是嘲笑我，说我不配站在舒耀身边，可是媒体却整天都报道，我是不是很没用？”男人无奈的声音，在轻轻地颤动。 
 
“没有。”青阳慵懒地搂住了男人的肩膀，男人没有再想，青阳的安慰是最好的鼓励，而且他年纪又比青阳大，要是再为这件事情执着下去，那未免也太矫情了。 
 
不过只要能和青阳安静的聊天，也算是一件男人非常期望的事情，青阳现在是有头有脸的人物，能像现在这样面对面的聊天，对男人来说是很难得的机会。 
 
之后，青阳摁了服务灯，那两位离开按摩师又重新回到了房间替两人做按摩，男人也不想去想太多，梦里的青阳依旧是慵懒迷人，让男人沉迷在这不由自主的“春梦”中...... 
 
 
而隔壁房间里的舒耀和燃毅，脸色都好不到哪里去，四个人分别趴在按摩床上，燃毅好几次都莫名其妙重重捶床，吓得按摩师以为是自己的按摩技术失误，只有舒耀镇定至若躺在按摩床上。 
 
“你打算怎么做？”燃毅烦躁的问舒耀，都到了这个时候舒耀还这么的冷静。他真怀疑那个男人对舒耀来说算个什么...... 
 
舒耀若有若无的应了一声，显然是在敷衍燃毅，燃毅火大从床上坐了起来，吓得按摩师都个个都紧张了起来。 
 
阿乐和小泰似乎都睡着了，舒耀睁开眼睛：“你发什么疯，这好像跟你没关系，这是我和林慕天之间的事情。” 
 
舒耀慢条斯理地系好了衣袋，他从按摩室出来就到了水疗中心，这般的服务都是贯通的，所以没走上几步就到了水疗室。 
 
燃毅也跟着来了。 
 
舒耀的心情本来就不好，因为男人和青阳的事情让他有点伤脑筋，再加上燃毅这么追问，他更加烦上加烦。 
 
“你好好玩你的牛郎店长就行了，林慕天和青阳的事情，你最好别管，免得到时候惹一身麻烦，没人救你。”舒耀并没有责怪男人，他只是不想外人来干涉他们之间的事情，而且青阳的势力很大，不太好对付，最糟糕的是男人好像对青阳还蛮有感觉的。 
 
“你是不是早就想好了办法，你到底有什么打算？”燃毅解开浴袍，坐在舒耀对面，舒耀似乎早就习惯了，他看都不看燃毅，双手搭在池边，闭着眼睛休息。 
 
“......” 
 
“舒耀，如果林慕天真的和青阳在一起了，你就放手吧，你是斗不过青阳的。”燃毅怂恿舒耀抛弃男人，但当他看到男人和青阳在一起的时候，他心里就是一阵莫名的烦躁。 
 
“哦，是吗？” 
 
舒耀意味深长反问燃毅，燃毅不说话了，因为他看到舒耀嘴角闪过几丝让人毛骨悚然笑容，但舒耀睁开眼看到燃毅的时候，他黑黑的双眸中却又是一片柔和。 
 
“燃毅我的事情，我自己会处理，我知道你是为了我着想，可是我不能和你一辈子都在一起，我是你的朋友，可不是你的家人。” 
 
舒耀也了解燃毅对他的依赖，因为燃毅只有它这一个朋友，而燃毅也是从国外回来的那一刻就在担心，他唯一的挚友被林慕天那个男人抢走。 
 
所以燃毅痛恨林慕天，他想让林慕天从舒耀的视线里面消失，这样舒耀就会多一点时间，他也可以多和舒耀在一起。 
 
燃毅不愿想承认，林慕天那个不起眼的老男人居然成了抢走他朋友的“罪犯”，而且还要常常在他面前晃来晃去，摆出一副“并不是我抢了你的东西”那种慈悲表情，这让燃毅极其的受不了！ 
 
这个夜晚有平静的诡异，仿佛有一场暴风雨即将来临...... 
 
 
叮咚―― 
 
林慕天家里的门铃响了，男人做完按摩回来都已经是凌晨了，他换好了在家里穿的宽大睡衣，就匆匆忙忙地跑去开门。 
 
这么晚了，会是谁呢？ 
 
林慕天刚打开门就看到舒耀站在门口，他手里还提着一袋东西，男人没想到这么晚了舒耀还来，相比也是刚刚从按摩中心那边赶过来，男人还是很有礼貌的把面带微笑的舒耀请进了屋。 
 
“你买的什么东西，都这么晚了，怎么不回去休息。”林慕天结果舒耀手里的袋子，发现里面是自己喜欢吃的烧鹅，男人有些发愣。 
 
舒耀是特意跑去买的吗，从那边过来可要两个多小时，而且还要过海才能买到，现在都这么晚了，男人心里多多少少有些触动。 
 
“我去北区买的，我记得你说过你喜欢吃这个。”舒耀脱了外套，熟门熟路地拉开柜子，拿了一件睡衣出来换上。 
 
男人也没有阻止，舒耀的意思很明显，意思就是今晚要留下来睡，舒耀让男人坐下，把袋子拿到厨房去用盘子盛好之后，才把食物端给了男人。 
 
舒耀坐在沙发上看电视，男人胃口很好的吃着舒耀买来的烧鹅，男人正准备去倒水，舒耀就体贴地给他递了一杯水来。 
 
“谢谢，我自己来就可以了，你下次来就不用这么麻烦去买东西了，你空手来就行了。”林慕天只是不想麻烦舒耀，这么远跑去买东西，这是不容易。再加上舒耀平时很忙，每次基本上都是收工之后就直接来了，男人也知道舒耀其实很辛苦，如果再让舒耀跑那么远去买东西，男人会很过意不去，虽然很感动，但是很心疼...... 
 
“之前你做完按摩青阳没请你去宵夜吗？”舒耀侧过头，替男人擦了擦嘴角的油，他体贴的动作让男人觉得很窝心。 
 
“没......”男人缓缓地摇头，“我们从做完按摩之后，他就直接让司机开车送我回来了，而且很晚了，也不好打扰他，而且......而且......” 
 
男人感觉到舒耀的气息靠近，他说话都开始结巴，舒耀漂亮的脸，距他好近...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第300章 
 
在舒耀询问的目光下，男人才说：“而且刚才我还没有饿。”不过，再看到舒耀买来的东西时，男人的食欲是真的被勾起了。 
 
这顿夜宵很不错，男人很喜欢。 
 
舒耀轻轻地拍了拍男人的脸颊，淡淡地笑了起来：“真可怜，没想到青阳这么吝啬，竟然没请你吃夜宵。不过没关系，你有我就够了。” 
 
男人轻声的应了一声，舒耀从身后搂住男人，两人甜蜜地拥坐在一起，享受夜宵与宁静的午夜时光。 
 
第二天在片场，林慕天刚刚到片场就听剧组的人说，今天林老板带着男二号来了，由于这部戏是大制作，所以开拍到现在全部都是保密进行，就连演员的名单和最后的剧情甚至是服装道具，都没有完全的透露过，记者拍不到，演员也只能拍到哪儿知道哪儿的剧情，一切都做得相当的保密。 
 
男人正在服装室换衣服的时候，有人突然掀开布帘闯了进来，男人身上的衣服还只穿了一半，胸膛完全的敞露在外面...... 
 
“永......永程，你怎么来了......”男人惊讶地看着眼前笑得坏坏的青年，永程每次都会想办法混到片场来探班，想必这次也是。 
 
“都不知道你最近在做些什么，要不是昨天林越说漏了嘴，我还不知道你在这里拍戏。”永程不满地抱怨了几句，看到男人衣服半敞的样子，他就直接贴了过去，他的戴着一副茶色墨镜，那头蓬松又黑软的细发，自然又有型。 
 
“你今天不用去公司吗？” 
 
“不用。” 
 
“娱乐城那边也没事？” 
 
“没事。” 
 
 
“你可以给我打电话。”男人想推开永程的手，可是永程挤了上来，他的双手缠上了男人的身体，让男人有些措手不及...... 
 
“你电话不通，我今天专程过来看你的，这样比较有诚意。而且，林越把你藏得这么紧......”永程伸手拉上了更衣室的布料，与男人挤在狭窄的空间，在这么暧昧的距离下，他的手开始不规矩的摸男人的背部。 
 
男人拍开他的手，让他别闹了，每次都这样，男人迟早会被吓出心脏病，加上就在永程摸他的时候，有同事到更衣间来拿东西，其中只隔着一道布帘，如果被人发现就糟糕了。 
 
男人屏住了呼吸，不敢轻举妄动。外面的工作人员还没离开，有交谈和搬动物品的声音，男人不敢出声，因为永程的唇瓣，轻轻地含住了他的耳朵...... 
 
男人敏感的动了动，他想避开永程的挑逗，可是永程的手在他身上摸来摸去，揉来揉去，再加上他的衣服没有穿好，更加方便了永程。 
 
“别摸了......”男人小声的提醒永程，“外面有人......”他的声音很低，强忍着呻吟的声音，听上去尤其的诱人。 
 
永程的舌尖勾勒着男人的耳垂，感觉到男人身体颤抖着，他就知道男人有感觉了，他缓缓地抽离了抚摸男人身体的双手。 
 
男人刚松了一口气，就看道永程指了指自己的嘴唇，低声的命令男人：“吻我，这是你给我的小小补偿，快点......”他贴着男人的身体，两人的距离本来就近的能够感觉到彼此的气息了，他这样一说话，那气息都刺激着男人的双唇。 
 
“不要开玩笑......” 
 
面对男人的躲闪，永程当然不肯放过男人，他笑得坏坏地，低声的提醒男人：“你要是今天不主动吻，我就不让你出去，或者我等一下弄出声音，让她们发现我们。吻不吻我，你自己选择。”永程不像是在开玩笑，只有这样他才逼男人就范。 
 
男人一点长进都没有，他如果不像林越那样耍点小手段，恐怕这个月都碰不到男人一根头发。 
 
永程的手又不规矩的在男人身上摸来摸去，见男人没有任何的动作，他摘下自己脸上佩戴的墨镜，将嘴唇主动地凑到男人的唇边。 
 
外面的声音还没停止，男人真希望那些人能快点走，因为永程的手已经摸到了胸前那敏感的一点，男人低声地“嗯”了出声...... 
 
“咦？喂，你有听见什么奇怪的声音？” 
 
“刚才好像有听到。” 
 
站在外面的同事在一边收拾这服装，一边交谈，男人担心永程在做出点什么事来，男人轻轻地，缓缓地，无奈地眨了几下眼，就将唇慢慢地凑到过去...... 
 
男人主动亲了永程嘴唇，永程的唇很热，很柔软。男人刚想退开，就被永程用力地回吻了过去，唇舌交缠在一起，男人的双唇被温暖的湿意包裹住，他感觉到永程的舌头划入他的嘴里，热情的缠绕他的躲闪的舌头，深深地吮吸...... 
 
林慕天根本没有招架之力，永程的吻，男人并不讨厌，甚至可以说是习惯了他的亲吻，所以很快男人就放松了下来，任由永程抱着，搂着，揉着，摸着......并吮吸着他的双唇，男人的呼吸渐渐的变得灼热，而他却听到永程得逞笑声。 
 
此时。 
 
男人才察觉到外面早已经没了工作人员的声音，永程吻完男人之后，还重重地在男人的脸上亲了两下，发出令人面红心跳的“啵啵”的声音。 
 
“你真是乱来......下次不能这样了......”男人无言以对地捂住脸，在永程的注视下穿好了衣服，男人从更衣室出来的时候，嘴唇被永程吻得发红。 
 
永程跟着男人走了出来，他重新戴上了墨镜，男人站在镜子前整理衣服，他就从后面搂住男人，总之是能吃豆腐就吃豆腐，完全不放过一点点的机会，毕竟能像这种能和男人独处的时间，最近是越来越少，他当然要争分夺秒的抓紧，否则那就太对不起自己，也太对不起男人了。 
 
“你今天来找我到底是什么事情，你如果想见我，给我打电话就好了，你这样跑来，万一碰上林越怎么办.......” 
 
 
“现在不是我躲他，碰到了就碰到了，反正我不介意他看着我们亲热。”永程搂着男人揉来揉去的，弄得男人刚穿好的衣服，又变得皱皱巴巴。 
 
“我介意......”男人小声回答。他想拉开永程环抱他腰间的手，可是永程就抱得很紧，并捏紧了男人的手腕。 
 
“我知道你介意，他是你弟弟，我是你老公，这些事情迟早都要摊开来说的，你明白吗？”永程搂着微微发愣的男人，安抚般的吻了吻男人的侧脸。 
 
男人沉默了一阵，才“嗯”了一声，永程搂着男人摸来摸去，男人也没反抗，就让他摸够了再整理衣服，男人心软又好欺负。 
 
“你先回去吧，如果被记者发现，肯定又会大做文章了。”男人很担心永程的声誉。 
 
永程知道男人在想什么，他也没有反对，点头同意了男人意见，并表示：“那晚上一起吃饭，我订好了位置，晚上见。” 
 
永程塞了一张名片给男人，他并没有立刻离开，直到男人开始拍戏，拍了一半他才走。而全新投入的男人根本就没有察觉到永程是什么时候离开的，很快他就拍完了今天和女主角的对手戏，可是当他看到林越带着男二号出现在片场的时候，男人才知道一直没有曝光的男二号，竟然是阿乐...... 
 
男人也没表示出有多惊讶，这样的大制作的电影，公司力捧的阿乐，当然也要参与，公司还是在推阿乐往全能巨星的路线发展。 
 
趁着阿乐和导演讲戏的时候，林越走到男人身边，塞给男人一张名片：“今天晚上到这里来。”他说完，就去和导演谈事情。 
 
想必公司很在意阿乐的发展前途，林越都亲自来了。 
 
男人想过去告诉林越，他晚上已经约了人，可是这个时候编剧过来找他，他让没机会推脱林越的邀请。 
 
阿乐和导演谈完之后，造型师就带他去做造型，林越也因为娱乐城那边有事情要办，简单的和男人聊了几句就离开了片场。 
 
阿乐的经纪人陪同着阿乐从更衣室出来的时候，片场很多人都惊叹穿着牧师服的阿乐很帅，与男人不同的是他胸前挂着一幅十字架，带着一副金丝边的眼镜；男人的造型很简单，道具就是手上拿着一本圣经，两个不同造型的“牧师”搭戏，大家都期待能够擦出不一样的火花。 
 
之后的剧本让男人吃惊，这部戏并非单纯的男女爱情故事，故事讲述两位牧师与牧师的友情，甚至超越友情的感情，在牧羊女的介入之后，男主爱上了牧羊女，而男二也渐渐被牧羊女吸引，两人之间的友谊受到考验。 
 
一正一邪的两位牧师最终引来的不同的命运审判，触犯了禁忌，跌入的深渊，最后的剧情女主被堕落的牧师也就是被男二杀死，作为影片的完结...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第301章 
 
“其实这些剧情都不应该事先告诉你们的，但是考虑到，你们要演出更好的的效果，所以才破例。因为你们都专业，不会向媒体透漏。” 
 
电影的主创人员大致给主演讲述了故事内容，大家都听得很认真，都很专业，没有任何的异议，简单来说这部戏，无非就是一个畸形的三角恋的关系。 
 
林慕天的第一场戏，导演要求拍摄两人打斗的戏份，上来就这么激烈，男人被阿乐摁倒在地上，男人当然是挨打的多，只不过阿乐的动作很轻，没有伤到男人，这是男人没有想到的...... 
 
收工之后。 
 
阿乐就在助理的陪同下去唱片公司录制唱片，忙得天翻地覆的样子，而男人则是去赴约会，可就在此时，他才发现林越和永程让他去的竟然是同一家餐厅。 
 
而就在男人为难要不要打电话推脱的时候，舒耀的电话来了，也是要约男人一起去晚餐，舒耀竟然也是永程和林越说的那样，在北区红锦道...... 
 
他就知道总会一天会发生这种事情，三个人都约他到统一地点用餐，到时候肯定会碰上......到时候会很尴尬的...... 
 
男人打电话给林越，还没开口林越就说他已经到了，让男人快点过来；男人打电话给永程，永程说定了二号桌，看到林越也知道，还说不知道林越约了谁，也同样是让男人快点过去；而最后男人打电话给舒耀，舒耀却直接问男人要不要换地方...... 
 
“不用了，就坐一起好了......”无奈之下，男人只好做出这样的决定，这是没办法逃避的事情，他不可能不去。 
 
“那你什么时候过来？”舒耀温和的声音没有丝毫的变化。 
 
“我马上过来。” 
 
“不用这么着急，给我十五分钟替你搞定。”舒耀的笑声很温柔，让男人觉得很放心。 
 
果然―― 
 
舒耀只用了十五分钟的时候就搞定了林越和永程，林慕天满头大汗的赶到的时候，就看到三个人自然又协调的坐在一起，举止优雅的交谈...... 
 
男人朝舒耀投去感激的目光，舒耀嘴角含着笑容，其实男人知道舒耀也不容易，要让这三个有商业纠纷的人安静地坐在一起吃顿饭，还真是很困难。 
 
可是。 
 
今天，这三个人好像吃错了药，很和谐，很友好，说笑的说笑，聊天的聊天，反倒让男人有些摸不着头脑。不过，这样一来也免去了男人要照顾各位“大爷”的情绪，这样和平的相处不是很好吗，何必要弄得有你没我的...... 
 
“请问你们人到齐了吗？可以上菜了吗？”服务员前来询问各位“大爷”的意见。 
 
而此时。 
 
林越正在给林慕天倒茶。 
 
永程正在询问男人今天拍戏是否顺利。 
 
而舒耀轻轻地点了一下头表示：“可以上菜了。” 
 
男人接过林越倒来的茶，喝了几口，他来的时候是坐地铁三车，有一段路是他抄小路过来的，所以男人很累。他一边喝茶，一边简单地说了一下今天的工作情况，他又不能只对永成一个人说，现在这样更好，他只需要说一次，大家都知道了。 
 
这是一间中国风的餐厅，他们四人是坐有玻璃间隔的包厢里面，这里是北区最有特色的餐厅，能够随意出入这里的人，都是有钱人...... 
 
舒耀是这间店的常客，他和老板也很熟，所以今天的菜色做得也特别好，当然这不是重点，重点是林越和永程对舒耀客气了不少。 
 
“听说你和东星的老板混得很好，他现在想捧你去国外发展。”永程一边吃着东西，一边有一搭没一搭的问舒耀。 
 
“你......你要去国外？”男人这还是第一次听说这件事情...... 
 
端着红酒品味的林越，也转眼看向舒耀：“混得不错。”要知道舒耀的老板在东区也算是有头有脸的人物，舒耀能爬到现在的位子，还坐得这么稳，肯定有他自己的一套。 
 
“我已经推掉了去国外发展的计划，我还是比较喜欢国内的环境，老外的生活，不适合。”舒耀明确的给了男人答复，他不会去国外的，因为对他来说，国内有个更好的机会，能够让他绝地反击的机会正在等着他。 
 
男人听到舒耀的回答，心里松了一口气，如果舒耀真的要去国外，那么他肯定会很不习惯，因为他已经习惯了舒耀的存在...... 
 
舒耀看向男人，他眼中含着柔和笑容：“你放心好了，我是不会离开你的。”他的话，让男人意外的安心，而林越和永程就好像什么都没听到那样，表现得很自然，一点都没生气。 
 
三个人和谐到诡异的地步，男人隐约感觉到眼前这三个人，似乎在他没来之前，已经达成了某种和平协议...... 
 
这样也好，总比，闹来闹去来得强...... 
 
舒耀也了解男人，他温柔地搂住了他的肩膀，让男人不要胡思乱想，永程和林越一个给男人夹菜，一个给男人倒茶，让男人觉得自己好像“大爷”，一时间，就如同地主翻身做了主人，这种感觉反而让男人很愉快。 
 
和平就好...... 
 
由于男人太高兴喝了点酒，之后的事情都记得不是太清楚，第二天早上的时候醒来的时候，男人的头痛加剧了。 
 
他捂着头，发现在自己在陌生的房间里，三米宽的大床上，除了浑身光溜溜的他，而舒耀躺在他身边，男人呢从床上坐起身，他不太记得昨晚的事情了，就在男人准备起床的时候，却被人由前至后用力地抱住，几乎是用拖的，把男人重新摁倒在床上...... 
 
 
让男人没想到的是把他抱床上，并且把他压在身上的人......是林越！ 
 
两人一丝不挂地坦诚相见，男人还没弄为什么舒耀和林越会同时出现在床上，就感觉有硬物侵入了他，而且很轻松的进去了...... 
 
“你在做什么？林越快放开我......”男人着急的想推开林越，因为舒耀就睡在旁边，可是男人刚伸手出，就被舒耀抓住了手腕，轻轻把男人的手拉了过去，让男人无法再拒绝。 
 
舒耀竟然在男人没有察觉的时候醒了，男人迷惑了，男人昨晚......昨晚他喝了酒，太高兴就和舒耀林越到酒店开房来了？！ 
 
“哥，我不会弄伤你的，你闭着享受就好了。”林越低下头，吻住男人的脖子，细细的舔吻，“就像昨天晚上那样，乖乖享受就行了，我会让你很舒服的......” 
 
男人的腰，又酸又涨...... 
 
男人正想说“不要”，他吻了吻男人的手臂，把男人的背靠着他的身体：“不会弄伤你的，你忘记了吗，以前我们同居的时候，也配合得很好。”说完，他的轻和的吻，细碎的落在男人的脸上。 
 
男人“嗯嗯呜呜”的发出低吟声，他可以清楚的感觉到林越那埋入他体内的形状，很清晰，很灼热，那频繁的索求，让男人呢的呼吸都变得混乱了...... 
 
舒耀还在看着，虽然这种场景很熟悉，可是事隔这么久，多多少少男人还是无法适应，要他大清早就接受这种刺激的场面，他这把年纪的大叔，心脏怎么受得了。 
 
舒耀温柔的舔吻着男人的肩膀，一边爱抚着男人的身体，一边安慰让男人放松，舒耀温柔的话语很管用，很快男人就放松了下来。 
 
林越飞快的吻了男人的唇：“哥，痛不痛？” 
 
男人缓缓地摇头，他被前后夹击，他的双腿被分开，男人感觉到舒耀的挺立缓缓的滑入他的身体，那狭窄的渠道同时容纳下两人的灼热，撑得男人的内壁发热发烫，两人的动率配合得很好，男人不但没有感觉到疼痛，一股快感慢慢的升起...... 
 
也许是因为昨晚的开发，让男人今天不至于这么难以接受，虽然昨晚的事情男人记不太清楚，但男人昨晚梦里好像的确有与林越和舒耀发生关系，但是但是......永程呢...... 
 
 
男人发现永程在房间里，但是他昨晚依稀感觉到永程的存在，用力好像也抱了他，就在男人那难耐的呻吟在两人的夹击中不断的攀上时...... 
 
浴室的门打开了―― 
 
永程刚洗完澡围着一条浴巾就出来了，男人看到永程出现在这里，而且男人自己却正在被林越和舒耀来回地摇晃着...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第302章 
 
男人根本来不及细想林越为什么会从浴室出来，他惊慌地挣扎了起来，他扯过旁边的被子，盖住了身体，颤抖地哽咽了起来...... 
 
怎么会这样...... 
 
 
永程怎么会在这里...... 
 
男人欲哭无泪地看向旁若无人的林越，林越搂紧了男人，可是却听到男人的声音：“别做了，你们是不是疯......”男人的声音颤抖得厉害，他的腿也无力的垂下。 
 
舒耀和林越停止了动作，永程也默不作声地看向反应过大的男人，男人脸色惨白，双唇发颤，欲言又止的样子，三人都不知道应该说什么好，他们昨晚做了一件很卑鄙的事情，原本是说好了把男人带到酒店就离开，可是男人拉着他们不肯放手，嘴里还说着“这样真好”“今晚很美好”“今天气氛很和谐”“和喜欢四个人在一起的感觉”...... 
 
不知道是谁没把持住，也许是男人太“热情”只要开了头，就停不下来了，男人昨晚那压抑的叫声与那温顺任由他们摆布的姿态，弄得三人欲火焚身，魂都差点没了，根本就停不下来，不过三人都没后悔，反而都很满意此时的突破。 
 
并且在昨晚男人熟睡的时候达成了共同拥有男人的协议，因为只有这样才能和平相处，因为大家都清楚的了解，如果是谁靠自己的力量都无法拥有男人的...... 
 
 
虽然很荒唐，不过这也是最好的，不让男人为难的方法了。所以他们会好好对待男人的，所以就算男人现在喊“不”，他们也没法看男人。 
 
“怎么了，昨天晚上那么乖，今天又开始反抗了。”永程解开了围在腰间的毛巾，露出了激昂，男人尴尬的避开视线，永程捏住男人的下巴，让男人看着他。 
 
男人就这样被他们三个围住，没有抽身的余地，林越还是缓缓地挺动腰身，他抬起男人的腿，让这个地方能够更加清晰的暴露在他眼前；而舒耀则一言不发的吻着男人的唇，他前额的刘海暗影掩盖住他那深黑的双眸。 
 
永程的手握住男人腿间的柔软，男人双腿微微合起，不由自主的夹紧了林越那深埋在他体内的火热，林越的气息渗湿了男人的胸膛...... 
 
 
男人的双唇被舒耀温柔的亲吻，舌尖缠绕缓慢的滑动，缠绵又申请的吻，让男人陷入了迷乱。很快，男人就感觉到永程拉过男人的手，让男人的手握住他的火热，诱导着男人套弄着他的火热，男人的身体，被完全操控了。 
 
接着，男人就感觉到永程的双唇将他渐渐抬头的火热物体，缓缓地含入了口中，被湿润的口腔包裹着，男人的身体都在颤抖...... 
 
男人嘴里被吻得喘不过来气，舒耀的吻虽然很温柔，可是也充满了激情，被三个人同时摸来摸去，还要同时容纳下那两人那炙热的，那深深浅浅的进入，使得男人双腿发抖，而男人感觉到自己的火热快要被永程那湿润的嘴给融化掉。 
 
好烫...... 
 
 
好热...... 
 
 
林越和舒耀的身体紧紧地与男人联系在一起，那一进一出的频率弄的男人全身无力，永程的唇也带给男人无上的快意，舒耀一边吻着男人，一边照顾到男人胸前的两点，温柔的拨弄着男人胸前的小颗粒，男人微喘的鼻息融合在舒耀那温柔的唇间，三人听到男人那低弱的呻吟，心跳都加快了...... 
 
 
林越抬起男人的腿，亲吻着男人结实的小腿，他摆动着腰部深深地将热情的欲火埋入了男人那狭窄的渠道深入。 
 
男人那米色肌肤上，布满了细汗，非常的诱人。 
 
这天上午，男人都在床上度过，林越和永程没完没了的缠着男人，舒耀接到电话就去洗澡通告去了，当然临走的时候没有忘记给男人一吻。 
 
知道下午男人才被林越和永程送回家，永程看到男人家里很狭窄，就开始抱怨男人为什么不去他那里住，林越嘲笑永程想法太不切实际，男人是不会去谁家里住的，男人还笨到自动送上门的地步。林越和永程吃完饭后，就在男人的家里坐了一会儿，直到晚上十点多才离开，幸亏男人今天不用拍戏，要不然就肯定无法进入状态。 
 
男人休息了一晚，虽然第二天起来的时候腰还是有些发软发酸，但是男人还是准时到片场开工，阿乐早早就来了，看到男人出现，他竟然主动靠了过来。 
 
“我有事情想问你。”阿乐的语气不怎么好，很显然不是太愿意和男人说话，“就像你这种上了年纪的老男人都喜欢什么样的东西？” 
 
“......” 
 
男人一时没反应过来，却听到阿乐不耐烦地哼了几声：“算了算了，问了你也白问，真没劲。”他转身就朝女主角方向走去，也许都是年轻人，年纪比较相近，而且没有代沟，他们很聊得来。 
 
拍摄进行中。 
 
今天戏是演阿乐和男人再牧场外散步的时候，遇到了山石滚落，要求男人保护阿乐，并且需要两人“含情脉脉”的对视，之后女主惊慌地赶到，看到男人和阿乐相拥在一起的一幕。 
 
“导演，你之前没跟我说过我这么奇怪的戏份，还要我和林慕天拥抱，你开什么玩笑。”阿乐双手环绕在胸前，完全一副高高在上的样子，居高临下地盯着坐在机位前的导演。 
 
“这是剧情安排，你专业点可以吗？这和导演没什么关系，你要问他也应该问编剧，不过既然你接了这部戏，你就应该好好演。”林慕天走了过来，他手里拿着今天的剧本，他都不介意，阿乐竟然还介意，做演员就应该有基本职业素质。 
 
“你什么意思？” 
 
“你要学会公私分明。”男人淡淡地提醒了阿乐，也没有再继续多说，造型师就来给他整理服装，阿乐也异常听话的没有再为难导演。 
 
开拍的时候两人的情绪都很到位，由于阿乐要被男人抱着，阿乐躺在草地上，男人压在他身上，为了保护男人的身体，要求男人抱住阿乐的头...... 
 
 
两人保持着这样的姿势在草地上，旁边道具师弄出一些特殊材料做成的假的山石，不停的往两人身上扔去，由于道具师假的打在两人身上都不痛。 
 
“你快走，别管我。”阿乐的台词。 
 
“我不走，我死也不走。”男人的台词。 
 
阿乐愣住了。 
 
男人抱紧了他的头，阿乐快被男人弄得窒息了，可是导演还是要求继续，没有半点喊停的意思...... 
 
知道拍摄完成，男人才从地上爬起来，他对阿乐说了一声抱歉：“应该刚才拍戏的时候太用力，不知道有没有弄痛你。” 
 
男人一边询问阿乐的情况，一边伸手去拉阿乐：“起来吧，地上很脏。”男人的体贴，似乎是打动了阿乐，阿乐拉着男人的手从地上站了起来，但阿乐起身之后就立刻松开了手。 
 
只是不轻不重地说了一句：“谢了。”说完，阿乐就去整理服装，而林慕天也去下去准备下一场室内戏。 
 
今天的拍摄很顺利，阿乐也没有像前几天那样不爽男人，拍摄进行得很顺利，接下来的戏份是男人和女主角隐约的吻戏。 
 
什么叫隐约的吻戏...... 
 
 
其实就是拍到快要吻到女主角唇为止，给观众一个意境，并不是真要男人吻下去，这组的拍摄男人一条就过了。 
 
今天的戏份就到此为止，男人刚收工就看到出现在片场的青阳，男人换好衣服出来之后，就去和青阳打招呼...... 
 
 
“青阳，你今天来片场......又是来找女主角的？”林慕天出现在青阳面前的时候，已经换上了平时的便装，男人的笑容很有亲和力，他浑身上下都散发着温润的气质。 
 
“不是。”青阳看到男人出现，高兴之余，还不忘缓缓地摇头否认，“我是来找你的，你今晚没有约人吧。”青阳简单的回答了男人，他的确来找男人的，因为男人那辆车一直没有用过，今天他想带男人去练练车，怎么说也得让男人摸摸那辆车。 
 
男人露出友好的笑容，表示今天晚上有空，而男人并不知道青阳是要带他去练车，直到男人取出那辆车与青阳开往山顶时，男人才明白青阳的用意。 
 
“你是不是不喜欢我送给你的东西，你要是不喜欢就直说，下次我送别的东西给你。”青阳懒懒地声音在车厢里响起，男人是听得真真切切。 
 
青阳在台慵懒地靠坐在副驾驶座上，男人则坐在驾驶座上满头大汗的开着车，男人感觉到青阳好像有些生气，男人并非不喜欢青阳送的礼物，只是这礼物太显眼，太招摇，男人根本就舍不得开，因为是青阳送的东西，男人都特别珍惜。 
 
“听说......”林慕天顿了顿，才继续说了下去，“我听你属下的人说，你准备和别人分手或者甩掉别人之前，都会送房子或者车子给别人，作为报酬......”男人握着方向盘的手，紧了紧，有些传闻是他无意间从青阳属下那里听来的。 
 
也不知道，是真的还是假的...... 
 
“嗯。”青阳点头承认了，但看到男人脸色不太好，他又补充了一句，“但是我送车给你，是想让你方便出行，更重要是体面。” 
 
青阳是想让男人在这个圈子里混得更加有面子，男人平时穿着严实，打扮严肃也就算了，做明星也没有像样的车，出行也不方便，而且狗仔队也总是会写男人生活上很寒酸之类的...... 
 
两人到了山顶之后，男人才知道青阳已经订好了餐位，这便是全市最好夜景楼，格调和品位以及餐厅的厨师都很一流。 
 
今晚，这里有一个小型的大提琴演奏会，男人刚下车没走几步就差点被一辆跑车撞到，那车飞快的从男人身边掠过，如果不是青阳及时拉住了男人，后果不堪设想。 
 
“没事吧？” 
 
“没......”男人惊魂未定地点头，“没事......”他不想青阳担心，男人刚抬起头就看到青阳盯着那辆银灰色的跑车。 
 
青阳那异常平静的眼湖，掠过几丝危险的波澜。 
 
男人正想转过头看看那辆嚣张的银灰色跑车车主是谁，青阳却及时的阻止了男人：“我下面的人会去处理这件事的，走吧，我们进去。” 
 
青阳的声音很轻，很淡，懒懒的，充满了漫不经心的慵懒感。男人这才知道，他那些属下其实一直都尾随在他们身后，保护着青阳的出入。 
 
男人扶着青阳踏上了饭店外的大理石台阶，青阳身上那淡淡的熟悉气息让男人感觉很亲切，两人相处没什么拘束。 
 
饭店大堂的自动感应门缓缓的滑开，迎宾的公关人员站的很整齐，看到来的人是青阳，都微微的朝老板点头。 
 
青阳轻轻地眨了一下眼睛，动作很缓慢很慵懒，那长长的睫毛暗影倒映在他白皙的脸上，再加上他握着男人的手，旁人看向男人的眼神也变得恭恭敬敬。 
 
两人刚进入饭店，还没来得及走上电梯，男人的肩膀就被人从后面撞了一下，男人不但不道歉还直接从男人身边迈过...... 
 
这时。 
 
“唷，大明星，这么巧。”一个熟悉带着嘲讽的笑声从身边传来，男人抬起头，发现刚走入电梯的那个人，竟然是满脸不屑的燃毅...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第303章 
 
男人看到燃毅出现在眼前，虽然有些惊讶，但男人也并未表现出惊恐，这里毕竟是饭店，燃毅出入这里很正常，并且这是公共场合燃毅最多也嘴上刁难他几句，不会做出太过分的事情，更重要的是青阳在这里，给了男人不少底气和勇气。 
 
男人也只是礼节性的应了一声：“嗯。”他不太想喝燃毅纠缠，青阳在身边他也不便和燃毅说话，燃毅那张嘴可是什么话都说得出来。 
 
燃毅似乎也不想再搭理男人，闭上了嘴，一言不发地站在电梯里，直到男人和青阳也上了电梯，燃毅也没再和男人说半句话。 
 
反倒是青阳和燃毅聊了起来，因为两人现在是合作关系，男人也不好插嘴，到了餐厅之后，男人才知道燃毅约了牛郎店的店长，那个帅气的男人就早早就来了，就坐在风景迷人的窗边，看到燃毅出现，小泰很高兴地朝他招手。 
 
餐厅的这面墙是全落地式玻璃窗建造，可以完整地看到外面的风景，由于青阳也是定的贵宾席，两桌间隔很近。 
 
让男人有些不自在。 
 
青阳倒是从容无比的点菜，男人目不斜视地欣赏着窗外的风景，无意间，从玻璃反射的照面上，看到燃毅正鄙夷地盯着他。 
 
男人的脸上瞬间变得难看，他不想看到燃毅，真的不想......因为每次，这个人都会用不同的方式来侮辱他，伤害她。 
 
让他感到很畏惧，如果不是青阳还坐在这里，男人真的想离开饭店。男人根本不知道燃毅对小泰说了什么，让小泰笑得那么开心，直到青阳点菜的料理送来之后，男人的心情还好了一点，因为青阳换了一个位置，坐到他身边，挡住了燃毅的视线。 
 
男人看向青阳，犹豫的开口：“青阳，待会儿我们早点回家吧，我明天还要拍戏。” 
 
“好，按照你说的办。”青阳嘴角懒懒地笑意很迷人，他不但关心男人心情，还关心男人的工作，“最近你也很辛苦，你的搭档有没有为难你？” 
 
“没有。”男人温和的笑了，并且缓缓地摇头，“最近的工作都很顺利，没有遇到不开心的事情，而且合作的伙伴都很专业，大家相处的很好。” 
 
男人从来都报喜不报忧，不过最近他的确过的还不错，除了那天晚上喝醉，被那三个人带去酒店，做了那种事情...... 
 
青阳和男人喝些的聊天，两人之间的气氛可说是任谁也插不进来，谈笑间男人听到隔壁桌有人拍桌子的声音，男人正想去看看究竟发生什么事。 
 
可是青阳夹了菜送到男人的嘴边，男人只好张嘴吃了下去，青阳的动作很慢很慵懒，但却很细心，就是青阳这亲密的举动使得男人心跳有些失衡了。 
 
燃毅看到男人和青阳两人亲密的举动，他本应该高兴的，高兴男人成功“勾引”了青阳，那么男人就不会缠着舒耀了，原本应该很高兴看到这一幕发生的燃毅，真正在看到这一幕的时候，心底那股五名的怒火，猛烈的向上窜。 
 
他怒气冲冲的拍桌子，吓得小泰愣愣地盯着他，而男人和青阳继续谈笑风生，完全无视了旁人的存在，这样的气氛让燃毅感到非常的不舒服，他知道男人其实很害怕自己，可是看到男人因见到他而害怕的颤抖时，他半点也高兴不起来，燃毅的心情从这一秒开始变得很差，就连小泰在说什么也完全都听不进去，他的注意力都转移到男人身上，每到男人朝着青阳露出笑容时，燃毅就脸色就矛盾的黯淡了几分。 
 
燃毅也很反感至极的情绪随着男人的行为而变动，可是起初这种感觉还能控制，越到后面越是无法操控，再加上林慕天那个男人竟然敢无视他。 
 
“燃毅，怎么了？”小泰询问了他不下十遍，可是燃毅却一句也没回，他眼神危险地盯着青阳和男人，那个烂货，竟敢当着他的面，和青阳这么...... 
 
 
燃毅心里很火大，变得有些愤怒，没过一会儿，他就面无表情地让服务员买单，直到燃毅脸色难看的带着小泰离去之后，男人才真正的松了一口气。 
 
这时。 
 
青阳含了一口酒，凑到了男人的唇边，男人愣住了一秒，就缓缓地送上了唇，回吻了过去，男人的双唇被对方慢慢地含住，男人感觉到被对方温热的酒，滑入了他的口中，缓缓的顺着他的喉咙流进他的胃里，那暖暖的滋味男人并不排除，反而有些眷恋。 
 
由于这边的座椅靠背很高，几乎挡住了两人，加上他们是坐的贵宾席，前面根本就没有人，所以在这边接吻也不担心会被别人看到。 
 
青阳的舌尖缓缓的勾勒着男人的唇，暧昧的探入了男人的口中，辗转的吮吸着男人的唇，透过两人唇间的缝隙，能够清楚地看到那缠绵交缠舌尖，缓缓地摩擦着，翻搅着，浅浅的吮吸着...... 
 
青阳搂住了男人的后背，他微凉的手缓缓的抚摸着男人的身体，他一只手抚摸着男人，一只手懒懒地解开了男人的皮带。 
 
青阳修长的手指抚摸着男人腿间的欲望，感觉到青阳的手指来回的摩擦着他的前端，男人微垂着睫毛，掩住了眼中的羞涩，他身体细微的颤抖着，接受者青阳抚弄，男人的呼吸很重，炙热的鼻息喷赛在青阳的脸上。 
 
唇被含住，吻着，男人的舌尖细微的回应着青阳的吻，唇齿纠缠舌尖抵触轻轻地翻搅着，那湿热的触感与那被包围的感觉让男人的心跳越来越快。 
 
青阳主动吻他...... 
 
男人的眼角有些泛红，唇间的亲吻声暧昧又慵懒，这样细细的温和的吻，让男人的身体渐渐的放软，再加上青阳的手，抚摸着男人的腿间的灼热的欲望，那前端细小的铃口，颤抖的滴落晶莹的“眼泪”，青阳的手指抹去了热液，缓缓的套弄着男人身下的欲望。 
 
男人最担心的是被别人看到这样荒唐的事情，他轻轻地推了青阳一下，青阳知道男人的担忧，他侧过身把男人挡在里面，如果说有人过来，也看不到他们在做什么，他手上的动作越来越快，男人的喘息着越来越重。 
 
男人的手，抓紧青阳那深蓝色的绸缎衣服，青阳懒懒地吻着男人，舌尖深入缠绕着男人湿软的舌，探取男人口中甜蜜的汁液。 
 
这轻柔的吻，如爱抚般，安慰着男人的心灵，直到男人压抑的闷哼了一声，那炙热的液体释放在青阳的手心...... 
 
 
青阳吻了吻男人的脸颊，他并没有放开男人，他侧着头，亲吻着男人的双唇，那握住男人身下的手，并没有就此放开，在男人还未喘过气来，他又缓缓的开始套弄。这次男人抓住了他的手，让他别再继续了，男人的呼吸很急...... 
 
“青阳，已经够了......” 
 
“真的不需要了？”青阳缓慢地抬起眼，淡淡地注视着男人湿润的双眸，男人嘴唇泛红，眼神湿润的样子很诱人，以至于青阳缓缓地凑近男人一点，“真的不要了？” 
 
见男人沉默着，青阳会意的点点头，放开了男人，他递给男人干净的纸巾，再用湿巾擦干净了自己的手，男人低头清理，很快就弄好了。 
 
只是这顿饭吃得男人晕乎乎的，青阳的主动男人固然是雀跃的，但是男人心中仍有矛盾，他不知道青阳这样举动，对他来说是好事，还是坏事。 
 
男人不知道，自己是不是会错意，毕竟青阳曾今说过那样的话，让男人很没底气，但是男人急得青阳上次有表示过“喜欢”他。 
 
种种矛盾的情绪交接在一起，让男人难以分辨真实与错觉。青阳发现男人再发呆，他伸手捂住了男人的手，轻轻地捏着手心。 
 
 
他眼皮都不抬一下，语气平淡的询问男人，“慕天，有件事情我想问你，你如果不想回答，可以不用回答我。” 
 
“嗯。”男人点头，“你问吧，你的问题，我都会回答。” 
 
青阳沉默了一会儿，他抬起眼，看向男人：“那个时候，你为什么要退学出国？”他的声音依旧是那么慵懒，不缓不急。 
 
“......”男人闭着嘴，没有说话。 
 
青阳那透着倦意的双眸，静静地注视着男人，男人的手指细微的颤抖，青阳当然没有放过这个细节，这个细节让青阳不想再继续问男人...... 
 
毕竟都过了这么久，正当青阳准备开口让男人不想回答，就别回答的时候，男人却突然开口了：“其实，那个时候......” 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第304章 
 
青阳等待着男人的回答，而男人犹豫了一会儿才开口：“那个时候，你误会我了，我并没有对你有什么非分之想，所以为了让你消除顾虑，我只好那么做......”这是男人自己的决定，他从来没有后悔过，虽然这种很傻，可是男人觉得值得。 
 
只要青阳没有厌恶的感觉，那就是好事，他那个时候选择离开，是最好的办法...... 
 
“如果你那时候没走，可能一切都不一样了。”青阳捏紧了男人的手，他的睫毛低垂着，那长长的暗影覆盖了他的眼球，让他看不清那眸底的神情。 
 
如果男人那个时候没有走，男人可能会被青阳那些兄弟骂得更加厉害，他不想影响青阳，不想影响到青阳的形象，他那个时候的确是对青阳太好，但这种关系也是相互相乘的，那时候青阳总是帮他，让他的感情变得混乱。 
 
男人没有承认，也没有否认。 
 
两人用餐结束之后，欣赏了一会儿大提琴演奏，男人毕竟以前是搞音乐的，欣赏音乐这种东西他还是蛮在行的。 
 
甚至还和青阳分析几句，而且青阳似乎对什么都很在行，这天晚上，两人从饭店出来之后，男人开车送青阳回了庄园，青阳临下车前还亲密的吻了男人，男人从来都不懂得拒绝青阳，只要青阳愿意，只要青阳不嫌弃他...... 
 
最后男人还是在青阳这里睡的，只不过两人什么都没做，青阳也只是很安静地搂着男人睡觉而已，这么多年来，男人的心里的话，始终都无法解开。 
 
躺在青阳的床上，男人竟有种被保护着感觉，他转过身面对的青阳，青阳闭着双眸呼吸平静的睡觉，男人盯着青阳的脸有些入迷，他缓缓地伸出手触碰青阳脸颊，他的动作小心翼翼，担心惊扰了青阳休息，可是就男人准备收回手的时候，男人那贴在青阳脸颊的手，被青阳及时的捂住了。 
 
男人有些惊慌，他不知道青阳会不会反感他这样行为，当看到青阳睁开双眸时，男人的心情变得复杂又不安。 
 
“我只是......我只是......”男人并不知道应该如何解释，他犹豫了半天找不到理由，最后才低声表示，“对不起......” 
 
对不起，他不应该在青阳睡觉的时候做出这种举动，但是他忍不住，看到青阳就这么近，让男人觉得好像只需伸出手，就能够抓住。 
 
青阳神色淡定地注视了男人一会儿，感觉到男人的手变得有些冰凉，他轻轻地挪动身体，靠近了男人，自然地把男人搂进了他的怀里....... 
 
“是我对不起你。”青阳搂着男人微颤的身体，吻着男人的泛红的眼眶，“从今以后，我只爱你一个人。”他已经错过了一次，这次他要牢牢的抓住男人，不会再让男人从他身边消失。 
 
 
“你没有对不起我......”男人的声音很低，他觉得那些事情都过去了，也没有必要再提，只是青阳今晚的表态让男人倍感意外。 
 
这算是青阳给他的承诺吗？从今以后，青阳只爱他一个人，能够让青阳承认这份感情，男人是不是也算“成功”了，被人压了那么多次终于也有一个“名份”了，只是青阳真的能够接受这样的他吗？ 
 
男人沉默了片刻，才开口询问：“你刚才说的都是真的？你真的会......真的会爱我？你真的爱身为男人的我？”他眼神飘忽，情绪不太稳定，他犹犹豫豫地注视着冷静的青阳，因为在男人的印象里，青阳只喜欢女人。 
 
青阳轻微地“嗯”了一声，就伸手解开了男人的额衣带，他的手指抚上了男人的乳首，轻轻的摩擦，他亲吻着男人的脸颊，似乎在安抚男人的情绪。 
 
男人捂住了青阳的手，却没有阻止青阳的动作，当青阳的唇凑到男人的唇边时，男人没有躲闪，反而张开了双唇，迎接青阳的吻，男人也不想去思考太多，他只是凭借自己的本能去接受，温和的唇语湿软的舌交缠在一起，仿佛化作无尽的话语，彼此的吻融合了一切复杂的情绪，那些不快的过往与心底解不开的结仿佛都瞬间消散...... 
 
这就是爱情的魔力...... 
 
男人觉得自己坠入了无法拯救的“深渊”，他对青阳的感情是默默的，深埋在心底的确是长久的...... 
 
这天晚上男人睡得异常的安稳，因为有了青阳的陪伴，让男人很有安全感，第二天早上男人起床之后，就直接开车去上班了。 
 
他知道青阳今天要和永程他们谈娱乐城的事情，他想让青阳多睡一会儿，所以临走前男人还是礼貌的留下了字条。 
 
男人刚到片场就引来了无数的关注，因为男人的车实在是太招摇了，男人没办法再不开车来就迟到了，所以只好把车直接开到了片场。 
 
唯一没有惊讶的就是阿乐，男人也知道背后很多人在议论他们，但是男人不想去理会，在接到今天的剧本之后，男人彻底傻了眼。 
 
导演和编剧经过了昨天整晚的思考，做出重大的决定，就是要加男人和阿乐的吻戏...... 
 
阿乐倒是对此没有异议，他拿到剧本，翻了几下，对着编剧说了一句：“OK。”他好像一点也不反对和男人拍亲密的戏。 
 
可男人却不太愿意，他好早了导演和编剧好多次，商量了无数回，编剧却无奈的表示：“慕天为了这部戏能够更加的好，你就为艺术献身吧，我们都知道你很专业，这种小问题难不倒你的。” 
 
“可是......”林慕天正想要继续反对。 
 
阿乐却站起来，扔下剧本走到男人身边，看似认真的打断了男人的发言：“还可是什么，你昨天不是才对我说要公私分明的吗，怎么今天到了你自己这里，你却做不到了？” 
 
“没......”男人被阿乐半教训，半指责的话弄的说不出话，作为一个专业演员，他缓慢的表示，“我演就是了。” 
 
导演和编剧听到了男人回答，都松了一口气，如果男人不演，他们也拿男人没办法，这都多亏了阿乐这一激，否则男人是不会演的。 
 
今天要拍的戏份，基本都是激情戏，上午要拍男人和阿乐在教堂里接受神父的洗礼的一场戏，而下午的那场戏是演阿乐和女主发生关系的戏，最后晚上才轮到男人和阿乐的吻戏，男人整个上午都在做准备，上午的戏份很顺利就通过了。 
 
中午的时候，男人接到了舒耀的电话，之后又是林越，林越说完了之后，就把电话给了永程，男人很无奈啊...... 
 
 
中午休息的时间都被接连不断打来的电话给磨掉，下午的拍戏的时候男人很没精神，不过他不需要表演，导演和编剧让他在旁边观摩，准备晚上的戏份，顺便整理一下心情。 
 
第一场戏。 
 
阿乐要把女主角的衣服扯破，然后在教堂后面的甘草堆里，办事...... 
 
男人原本没什么兴趣看拍这种戏，但导演和编剧执意要男人再旁边观摩，而且导演身边已经准备好了位置，男人想想也就算了，还是坐下来看看吧。 
 
不看还好，一看男人被吓得不轻。 
 
阿乐上镜很帅，他穿着牧师的衣服，脸上戴着一副金色边的眼镜，看上去很冷静又斯文。而女主也是非常的漂亮，脸上的妆画得很淡，穿着古朴的连衣裙，胸前系着一个可爱的大围裙，头上布的头巾。开拍不久，阿乐就扯破了她的裙子，女主角那雪白的大腿露了出来，男人想避开眼，可又怕旁人取笑，只好按照导演的吩咐继续看下去...... 
 
阿乐正把女主角压倒在甘草堆里，他冷静得一点都不像是在做坏事，女主角挣扎中剥掉了他的眼镜，阿乐摁住女主的手，整个人挤在女主的腿间，这样的演法未免也太大胆了，可是导演和编剧都似乎很满意，不但没有喊卡，还看得很入迷。 
 
男人额头上直冒汗，阿乐扯掉了剥掉了女主的衣服，女主的衣服被垮到了腰间，他面无表情，眼神冰冷的伸出手，捏住了女主的胸前那挺拔的双峰，用力揉捏了...... 
 
女主哭喊着求饶，眼泪掉的那个凄惨，可是当阿乐双手用力捏紧的时候，女主角竟然很不专业的吐出了声音，还喊了一声“阿乐”，把导演给气得骂了女主十几分钟，之后重拍几次才顺利过关，女主算是牺牲最大的，不但还露上身，还要被阿乐捏。 
 
拍完了之后，男人注意到女主角那白皙的双乳上，留下了淤痕，那醒目的指印上看上去有些触目惊心，可是女主羞答答的穿好了衣服，不知道她和阿乐说了什么，阿乐缓缓地戴上眼镜，面无表情地点头，之后女主角就离开了。 
 
接下来的戏就是阿乐和男人的了，休息时间男人从洗手间出来，就看到阿乐站在洗手台前洗手，阿乐也从镜子里看到了男人。 
 
“怎么，看到我很害怕吗？”阿乐又低下头，挤了很大一坨洗手液，在手上搓来搓去。 
 
“没有。” 
 
男人洗完手，站在暖手机前，烘干手心的水，却听到阿乐用那不高不低地声音说了一句：“晚上拍吻戏，你准备好了没，我看你好像很紧张。” 
 
“我先出去了。”男人当然还没准备好，他走出洗手间以为可以松口气，没想到阿乐跟了上来。 
 
阿乐拦住男人：“上次我给你的票，你到底有没有给舒耀。” 
 
“我给了。”男人点头，他老实的回答，“舒耀最近很忙，在拍新戏，所以就没有去看你的演唱会，你别生气，下次有机会，他一定会去的......” 
 
阿乐抿着双唇，眼中怒火燃烧，让男人没有再继续说下去，就在男人以为阿乐要凑到他的时候，却听到阿乐的冷笑声。 
 
男人觉得阿乐的自尊心好像受到了伤害。 
 
只听阿乐不满的声音，在耳边响起―― 
 
“谁稀罕啊。” 
 
施舍来的东西，阿乐是不会要的，他当然知道这些话，都是男人一厢情愿的安慰，可是她并不需要。 
 
直到阿乐离开，男人缓过劲来。 
 
晚上拍戏的时候，导演和编剧事先都告诉了男人注意事项：“等一下拍戏的时候，不管阿乐对你做什么，你都不要反抗，也别说话，因为你没有台词，记住千万别说话，你只需要用无助的眼神，看着他就行了，OK？” 
 
“嗯......”男人手里的剧本被编剧收走了，说不紧张是骗人的，他第一次拍这种戏，没有什么经验，而且拍摄场地也从室外换到了室内，直接换到了男主的卧房。 
 
导演所有人关灯，用夜视拍摄，这场戏是男人穿着睡衣开门，打开门口看到阿乐站在门口，就请安了进来了。 
 
“你今天和爱莲出去了？”阿乐的台词。 
 
“嗯。”男人的台词，“出去了，去了他工作的牧场。” 
 
男人转身去倒茶，阿乐的目光跟随着男人的身影移动，黑暗中，他眼镜下那双眸闪着幽冷的光芒。 
 
“你是不是忘记了，当初神父收养你，你是什么说的，你答应我，你答应神父不会抛弃我的，你现在和爱莲在一起，你迟早会走上不归路的。” 
 
“我知道。” 
 
“你会无法接受神的宽恕，你因为那个女人而触犯禁忌，我们是不可以恋爱的，这是我们的神职所在。”阿乐的手指抚摸着茶杯的边缘，他面无表情地盯着男人，那副眼镜衬得他很斯文。 
 
由于晚上教堂要熄灯，而且剧情要求男主房间里的煤油灯没有燃料了，所以必须要抹黑拍摄，导演想要这样的效果。 
 
“我知道，我知道，你说的我都知道，我不能放弃爱莲，我......我很爱她......”男人低声地重复着，情绪很伤感。 
 
阿乐站起身，缓缓地靠近了男人，他的手指抚上男人的侧脸，因为演员之间都不知道对方的剧本，男人也不知道阿乐要做什么，导演和编剧只告诉他好像是要接吻...... 
 
男人紧张地望着阿乐，他不想演了，男人想站起来却被阿乐摁住，胸前衣服一把就被扯开了，男人惊得说不出话...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第305章 
 
这时。 
 
门被推开了，原本不应该出现在片场的永程，从外面走了进来，剧组的人员也不敢拦他，拍摄被打断了，男人赶紧穿好衣服。 
 
不单单只是永程，从外面进来的还有林越和舒耀，难怪没有人敢拦永程，原来是因为林越来了，阿乐看到这种情况也知道拍不成了。 
 
林越让阿乐自己去换衣服，阿乐什么也没说，就无所谓的离开了。而男人被永程带到了单独的更衣室，永程手把手的替男人换好了衣服，舒耀和林越已经在外面等着了，并且林越早就导演“沟通”好了，让导演别再拍这种戏份。 
 
男人是被三个人带走的，片场人都觉得奇怪，但也没人敢深究。这天晚上男人被折腾了一夜，第二天开工的时候没有精神。 
 
回想起昨晚的激烈，男人心跳还会加快...... 
 
昨天晚上，男人被带到别墅，因为舒耀那里不方便，而且永程那边还没装修好，只好在林越那边办事，昨晚男人没想到他们会到片场来接他下班，而且还让他们看到那样的一幕。 
 
“我们如果不来，你是不是就演了？”永程扯开他的衣服，把他压倒在床上，有些不满的质问。 
 
“哥，你让阿乐碰你了？”林越推开永程，拔掉了男人的裤子。 
 
男人的下身刚暴露在外，就被正从身后搂住男人的舒耀给分开，舒耀没有任何的质问，只是低着头吻着男人的脖子。 
 
“我......我当然要演......”男人垂下眼帘，低声的表示，“这是我的工作，你怎么可以那么不专业......”男人对待工作是很认真的。 
 
下一秒。 
 
林越和永程的手指，一前一后地进入了男人的密穴，男人的双腿被舒耀拉开，他私密的部位完全暴露在空气中，这样的触感以及抚摸着他双臀的两人，将手指插得更深...... 
 
男人只记得昨晚晚上被抱来抱去，做来做去，弄来弄去，折腾到后半夜，舒耀才抱着他睡下，昨晚激烈的运动，让男人有点吃不消。 
 
那种“惩罚”，男人怎么受得了，多来几次，他的腰都会扭伤。 
 
男人来到片场，导演还是执意要演昨晚那场戏，不过阿乐的角色，让临走到片场探班的舒耀给代替，当然这是舒耀主动要求的，男人也不知道他对导演说了什么，导演竟然很高兴的同意，而且加上阿乐不满男人昨天的表现，今天请假没来片场，这个角色让舒耀来顶一下，最好不过。 
 
导演让人搬来屏风，挡住了舒耀和男人，这样只能拍到两人的影子，而且导演今天是清场拍摄，由于对象换成了舒耀，男人没什么好担心。 
 
可是当舒耀扯开他的衣服，把他压在床上的那一刻，男人还是有些受惊，明明之前说好了是借位的，舒耀却一只手捂住男人嘴，一只手扯下男人的睡裤，还不忘记低头含住男人胸前颤抖挺立的乳尖，虽然隔着屏风，但男人没想到舒耀会真的做...... 
 
男人紧张的挣扎，剧情安排他要挣扎，无助的眼神也要换成无助的呻吟，因为现在看不到脸，只能看到影子，片场就只留下导演和编剧，两人还在感叹借位借的还真是准，屏风后面舒耀已经含住了男人的双唇，拉开裤链，将那早已挺立抵进了男人密穴。 
 
不要真的做...... 
 
男人想开口阻止，可是导演事先说好了，让他不要说话，只能呻吟...... 
 
因为是强暴式，舒耀的动作也不能温柔，他贴紧了男人，将男人搂在怀里，他很“强势”的压住了男人，舒耀的黑眸蒙上了一层柔和的雾气，他的动作很大，但没有伤到男人，男人为了配合影片的进度必须呻吟，可是舒耀“用力”的吻着她，让他只能发出含糊又无助的呻吟。 
 
大概过了几分钟，就听到导演喊卡，舒耀却还没停下来，但是背景灯已经熄了，所以外面看不到导演和编剧让工作人员进来撤掉了机器。 
 
“辛苦两位了，收拾好自己出来。”编剧临走的时候，叫走了其他的工作人员，不知道是谁还把门关上了，可能编剧和导演也怕他们觉得尴尬，就先走了。 
 
谁会知道屏风后面两人，在假戏真做...... 
 
“舒耀，你让我起来，别人看到就糟了......”男人抓住舒耀的手臂，让舒耀把他起来，可是舒耀却反扣住他的手，压紧了他的腿，不让男人起来。 
 
“做完了再起来。”舒耀吻住男人欲言的唇，温柔的进入男人，那炙热的欲望缓缓地摩擦着男人湿热的内壁，男人双腿细微颤抖这，舒耀摸过的每一处仿佛都在燃烧，唇间也在发热发烫，那火热的气息与舒耀的温柔舌尖，仿佛要将男人融化一般，两人的身体融合在一起，暧昧缠绵的纠缠着。 
 
男人没有反抗，舒耀今天来片场看他，男人其实很高兴，只是这样的假戏真做，让男人很不习惯，而且他和舒耀的关系人人都知道，导演和编剧可能也是考虑到他们的恋人关系，拍这种戏比较合适，才同意舒耀替阿乐。 
 
舒耀做完了之后，还体贴的替男人擦干净了，喷溅到腹部的热液，舒耀伸手扶住男人已经释放的欲望，低下头，伸出舌尖，划过男人欲望顶端的铃口。 
 
男人闷哼了一声，身体都颤抖了：“别舔......”男人浑身赤裸地坐在床上，舒耀就埋头在他的双腿间，舌尖在男人的欲望顶端灵活的打转。 
 
原本晚上舒耀是准备带男人吃完夜宵，就送男人回家，可是在夜宵的时候，他却突然接到电话，急冲冲的要走。 
 
“发生什么事了？是谁打来的电话？”男人拉住舒耀，见舒耀神色不太好的样子，男人就知道出事了，“严重吗？” 
 
男人也很关心舒耀，他希望舒耀能够告诉他，这样男人就不用紧张的瞎猜了...... 
 
“是永程打来的电话，燃毅出了点事情，我要去看看。今晚不能送你回去了，你自己回去好了。”舒耀付了钱，安慰的吻了男人的侧脸几下，就准备离开。 
 
可是男人却抓紧了他的衣服，担心的让舒耀小心一点，舒耀很快就离开了，而男人坐车在坐车回去的路上，听到收音机里的消息...... 
 
“今晚九点，本届最有力连任立法委员的燃议员，今下午与助手开始驶往公关参加座谈会的路上遭遇袭击，目前警方也初步判定被汽油焚烧的车内，那两具男尸，是燃议员以及燃议员的助手......” 
 
怎么会这样...... 
 
男人听到收音机的新闻报道，震惊的说不出话来，这样的额突然情况谁也没想到，全市各大电视台开始插播新闻，因为这属于对政局有威胁的暗杀事件，广场中心的大屏幕也在滚动播放着现场画面，男人伸出头看向窗外。 
 
现场燃毅那辆豪车已经烧得面目全非，男人心惊肉跳的感觉越发强烈，这一切来得突然，男人一时也无法接受。 
 
司机喊了好多声，男人都没听见，直到司机忍无可忍的让他给钱，说已经到了，男人回过神来，他抱歉的付了钱，就下车了。 
 
由于他戴着墨镜，加上夜色太暗，司机没认出他是明星，男人心不在焉回到家里，给舒耀打了个电话，告诉舒耀他已经平安到家，顺便问了燃毅的情况，舒耀那边似乎很忙，还能听到永程的声音和林越说话的声音...... 
 
但舒耀却只是说：“你别担心，这件事情，我们会处理的。”舒耀的声音带着几许疲惫，男人也不想再烦舒耀，他只安慰了舒耀几句，就挂断了电话。 
 
燃毅如果死了...... 
 
那么，舒耀一定会很伤心，很难过...... 
 
这天晚上。 
 
深夜的时候，男人被一阵急促的门铃响声惊醒，他穿上睡衣就去开门，可能是舒耀办完了事情来他这里，男人刚打开门，就愣住了。 
 
燃毅脸色苍白地扶着门，他眼神疲惫地惊愕的男人，而他的脸色没有任何的表情，那略带嘲讽的眸子透着几丝疲惫...... 
 
他的额角渗出细细的汗水，气息也不很稳定。如果不是燃毅不耐烦地将他推开，然后不请自来的朝屋子里走去，男人险些以为自己看到鬼。 
 
男人楞了好半天才关上门，新闻上不是说警方已经正式他死了？为什么燃毅还会来找他？到底发生什么事情了？ 
 
男人回到屋里，就听到低咒了一声：“住的什么狗窝，这么小。”燃毅很烦躁地皱着眉头，男人觉得他的脸色很不对。 
 
男人正准备坐下，却听到燃毅低吼了：“滚开，坐远一点，别碰到我。”燃毅今天的脾气很不稳定，男人并不知道出了什么事情。 
 
燃毅身上的白色的衬衣，都松松垮垮的看上去很凌乱，而且很多灰，看着也脏脏的，看到男人愣在屋子中间没动，他不高兴让男人去给他倒水。 
 
男人从厨房出来的时候，就看到燃毅无力地靠在沙发，男人把水递给他，他伸出手，又不想接。 
 
“你喂我。”燃毅开始命令男人，但是他的脸色很难看。 
 
男人“哦”了一声，就把杯子递到他嘴边，男人的唇有些泛白，他皱着眉头抿了一口热水，就用力地呸了出来...... 
 
“你想烫死我，是不是？！”燃毅伸手推开了男人，男人的茶杯掉在地上，男人险些被烫到，但随即又听到男人不满的声音，“你怎么这么没用，让你做一点事，你都做不好......” 
 
“我凭什么服侍你......”男人忍无可忍了，他让燃毅进来就已经是很大的让步了，看到燃毅好像不舒服的样子，他还好心的去给燃毅倒了水，没想到燃毅竟然还骂他没用。 
 
“还敢顶嘴。”燃毅无力地咳嗽了几声，他靠在沙发上不想动，看到男人眼眶泛红的样子，他就骂男人没用，“等老子有力气了再收拾你......” 
 
这时。 
 
男人摸到沙发上湿湿黏黏的，他低头一看，发现自己满手的都是血，准确的说是沙发很多血，男人紧张地抬起头...... 
 
“你......你到底怎么了？你怎么会流这么多血，你是不是得罪了政局里的人，什么人要害你......”男人的手顺着男人血迹抹去，发现燃毅的衬衣也被血染红，那触目惊心的血迹让男人有些手足无措。 
 
难怪燃毅的脸色这么难看，原来这个可恶的人，受伤了...... 
 
而燃毅看到男人紧张地样子，燃毅抿紧了唇，没有透露半个字。 
 
没有听到燃毅的回答，男人也知道燃毅不想回答，只是受伤了还这么嚣张，实在是令人生气，只是男人现在没有心思想太多，他焦急地抬起头，正好对上燃毅那屋里的眸子，燃毅正面无表情地盯着他，只是那往日嚣张傲慢的眼神，已经被无力与疲惫取代...... 
 
 
 
 
大叔遇上狼  第306章 
 
男人知道燃毅手上，他原本是想去给舒耀打电话，可燃毅似乎察觉到他的意图，立即就告诉男人，别将他在这里的事告诉任何人，要不然大家都会惹来麻烦。 
 
男人没办法，为了帮燃毅止血，他只好去拿毛巾，替燃毅摁住手上的地方，男人现在又走不了，找医生肯定是不可能，而且燃毅现在的情况很不稳定，男人找来药箱，他以前在工地上班也经常受伤，那时候就常常自己包扎。 
 
“我说了要你不要碰我。”燃毅还在嘴硬，他屋里地盯着男人，“你听不懂......”他的话，还没说完，男人就撩起了他背后的衣服。 
 
燃毅看到男人不理他，满手是血的打开药箱，看到男人颤抖的手，他也就闭嘴了，他脸色惨白地趴在沙发上，只要男人稍微弄痛了他，他就会不满的指责男人。 
 
他今天从政局出来的时候没有按照原定的路线去开会，因为最近政局那些老头子看他不顺眼，他就知道肯定会有人会阻拦他，所以他才特意绕道带了保镖绕路走，但今天的确是失策了，那些老头子在山道上设了路障，找人暗杀他。 
 
哼...... 
 
还好他机灵，跑得快，如果不是他身手不错，他早就没命了，那些老头子下手还真是狠，男人的腰上中了枪，虽然只是被子弹擦伤，但是他的伤口很深，很长，看上去很恐怖...... 
 
男人看到一道道如利器滑开的伤口，他的手颤抖着替燃毅止血上药，只是燃毅总是骂他，都受了这么重的伤还有力气骂人，应该没什么大碍，只是男人满头大汗的替男人包扎好之后，男人已经晕了过去，男人又不敢动他。 
 
只好收拾了一下东西，把他身上的血擦干净，把男人的衣服扔进了垃圾桶，他只好坐在旁边手着燃毅，如果这个人死在他的家里，那他就成了凶手。而且，舒耀肯定会很难过，男人处于这样的考虑，还是抱了被子来给燃毅盖上。 
 
男人这里很小，而且只有一床被子，男人整个晚上都坐着没有睡觉，他也不知道燃毅到底得罪了什么人，那些人为什么要杀他，不过男人脑袋再不灵光也知道那些人不好惹，男人整个晚上都在胡思乱想，直到男人再次醒来。 
 
“你醒了。”男人疲惫地站起身，去给燃毅倒水，男人很特别，也很细心，只是燃毅对他爱理不理的，就连男人喂他喝水的时候，他也不愿意对男人说半个字。 
 
男人也知道，燃毅很不屑看到他...... 
 
也许，他这样照顾燃毅，到头来还会被燃毅说成别有用心的想巴结他...... 
 
燃毅的腰受了伤不能动，男人费了很大的力气才把他弄到床上去，沙发上的血迹都已经干了，这沙发肯定是不能要了。 
 
男人背对着燃毅简单的收拾了一下，就去厨房熬了一点粥，还打了一盆热水来，给燃毅洗脸。男人其实很累，他整晚都没睡，眼里满是疲倦，他只想快点弄好了去片场，因为今天拍摄的东西还有很多，他不能请假。 
 
燃毅接受了男人为他为“服务”，但他却始终都不搭理男人，甚至是连看都不想看，燃毅吃了男人煮的东西，也没有任何的感谢，反而好像男人做的这些，都是理所应当为他做的事情，不过林慕天这个男人说他笨，他关键的时候还不笨，知道他不高兴，就不会问他原因，不知道算不算是进步了。 
 
看到男人收拾好东西就要出门了，燃毅才开口：“你要去哪里？”他冷淡中隐约含着恼怒的声音，让男人停住了脚步。 
 
“我......我去片场......”男人握住门把，他担心地看向躺在床上的燃毅，燃毅的脸色还是不太好，男人又缓缓地补充了一句，“我今天有通告要拍戏，你就安心休息好了......” 
 
“......” 
 
“我不会告诉别人你在我这里的，你就在这里休息吧，反正你也没地方去。”男人低声地说完，发现燃毅的脸色越来越难看，脾气好像又上来了，男人就直接出门去了片场。 
 
而燃毅看到男人就这么出门了，他心里很来气，这个男人居然说他没地方去，还假惺惺地说让他留在这里，算什么意思...... 
 
是施舍他吗...... 
 
燃毅心里很烦躁，林慕天这个没本事的男人竟然敢在他落难的时候嘲笑他，男人捂住了腰上的伤口，如果不是他受伤了，那个男人再他面前连大气都不敢出，规规矩矩的，还哪里会像现在这样嘲笑他...... 
 
只是，让燃毅没想到的是男人不但没有报警，而且也没有通知舒耀，因为男人离开到下午，男人家的大门门铃始终都没有响过。 
 
燃毅又不能起床，他的伤还没有好，肚子里呱呱叫，接近午夜凌晨的时候，男人疲惫的从外面回来，男人放下钥匙，就顺手打开了房间里的灯，而燃毅半躺在床上不耐烦地盯着男人，这个男人是不是忘记了家里还有一个病人，怎么这么晚才回来，燃毅心里火烧得正旺，男人却伸出手贴上她的额头...... 
 
燃毅一愣。 
 
这个男人想做什么...... 
 
燃毅想拍开男人的手，却听到男人说：“你好像发烧了，我拍完戏去药店买了一些药回来，对你的康复很有帮助。” 
 
燃毅本来想骂男人的，可是他却闭嘴了，男人给了他止痛药，和退烧药，还递了一杯水送到他嘴边，看到男人从外面回来，连外套都没有来得及脱，就又是为他吃药，又是给他倒水，他也失去了责骂男人的心情，燃毅很清楚，就算今天受伤的不是他，换成是不认识的陌生人，林慕天这个男人......也会同样这样照顾别人...... 
 
男人喂燃毅吃完了药，还替燃毅擦完了身体上好了药，男人累得满头大汗，但是男人也想多和燃毅交流，因为总是说不上两句，燃毅就会讽刺他。 
 
他只想燃毅快点好了，就可以离开了，这样他也不用担心他们上来会看到燃毅，对谁来说，都不方便。 
 
燃毅闭着眼睛命令男人：“喂，我肚子饿了，给我弄点吃的来。”他的声音很无力，但却一如既往的嚣张，蛮横。 
 
“嗯。” 
 
男人不想和他多说，就去把刚才在外面买回来的粥，盛在了碗里递给燃毅，让燃毅自己吃，“你吃吧，我去洗澡，吃完就放在床头柜上，我出来再收拾。” 
 
燃毅默不作声地盯着男人离去的背影，吃了几口就差点呸了出来，什么东西这么难吃，他猜这是在大排档里买来的粗食...... 
 
当男人洗完澡出来的时候，燃毅已经打开了电视，电视里都在播他死亡的消息，男人今天到片场的时候，整个片场都在议论燃毅的事情，燃毅在外界的颇受好评，只是男人才知道他性格是那么可恶，嘴巴是那么的毒。 
 
“你怎么不吃，都快凉了。”林慕天做到床边坐下，因为燃毅受了伤，也不能动手打他，所以他胆子也就大了一些。 
 
其实男人今天也饿了一整天，因为昨晚照顾燃毅，男人都没时间背剧本，今天中午吃饭的时候又接到新剧本，再加上收工时候他就去给燃毅买粥，他自己都忙得没时间吃饭，还要照顾燃毅，而且燃毅好像还不太领情。 
 
“你怎么不报警？”燃毅的语气里透着几分嘲弄，他有点不明白男人的想法，他以前对男人那么差，男人是出于什么心态为他“服务”的，看到男人眼帘震了一下，他又嘲笑般的表示，“你要是报警的话，我就死定了，那些老头子肯定和警署那边联系好了，如果我出现，他们就会想办法弄死我。” 
 
“我早就说过了，你这样迟早会出事的......”男人的声音很低，很弱，他以前就提醒过燃毅，这样嚣张跋扈迟早出问题。 
 
燃毅也记得那次他们从影视城回来的时候，男人再下直升飞机的时候，对他说了一句“你这么目中无人，迟早会出问题”，那时候他想尽办法嘲笑男人。 
 
林慕天这个男人有什么资格对他说那样的话...... 
 
可是。 
 
这次还是真的让男人说中了...... 
 
男人见燃毅不肯吃他买来的粥，他端起喂了燃毅几勺，惹得燃毅恼火的让他滚远点，燃毅一动气就牵扯到伤口。 
 
“你不吃，就算了......”男人端着粥走远了一些，他坐到燃毅触及不到的床位，缓缓地吃了几口，男人的举动，差点没把燃毅活活给气死。 
 
燃毅是让男人去给他做吃的，可是男人却自己端着粥吃了起来，而且好像还吃得很香，那粥明明很难吃，但是男人吃起来却很香。 
 
燃毅的肚子，饿得不行了。 
 
那么难吃的东西，男人还吃的津津有味，这个蠢男人还真是不挑食，他危险的眯起了双眸，轻轻地挪动身体，靠近了男人一点：“你要再敢吃，我就强奸你。”他在威胁男人，恐吓男人，吓唬男人。 
 
因为燃毅这突如其来的威胁，男人吓得拿着勺子手猛然抖了一下，燃毅就贴在他耳边说话，那熟悉的气息刺激着男人身体每一个细胞。 
 
男人惊慌地抬起头，迎来的却是暴风般激烈的吻...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第307章 
 
林慕天被吻得措手不及，燃毅的手扣住了他的头，这近乎粗鲁的吻，弄得男人喘不过气，男人感觉到湿热的舌头钻进了他的嘴里，蛮横无礼又毫不温柔的用力吮吸着他的双唇，男人回过神来，就推开了燃毅，他的唇都被燃毅吻得有些红肿。 
 
燃毅因身伤而失重，他倒在床上，捂着伤口，因疼痛而皱起了眉头。他只是给男人一个小小的“惩罚”性的吻。 
 
没想到男人竟然敢推开他，燃毅捂着伤口也没再对男人做出越轨的事情，他之前说要“强奸”男人，也只是吓唬男人而已。 
 
不过，男人到规矩了很多，不用他再提醒男人，男人就主动去厨房给他做了吃得，他知道男人怕他，但是，燃毅还怀着那份抹不去的厌恶感，吞了男人喂给他的食物。而晚上睡觉的时候，男人也不会和燃毅睡一起，不变的定论是：燃毅睡床，男人睡沙发。 
 
之后，整整一个星期，男人都很忙碌的度过。他一面忙着拍戏，一面还要照顾受伤的燃毅，他不能报警，也不能告诉舒耀他们...... 
 
燃毅在他家里的事情，他不能向外界泄露丝毫，这件事情非同小可，他出去买药，和倒垃圾的时候，都会很小心。 
 
家里的那张染血的沙发，是清理之后再丢出去的，由于没有了沙发，家里变得稍微宽敞了一点，由于燃毅现在住在他这里，也不知道要什么时候才离开，男人去买了一个衣柜搬回来，之前家里那个小衣柜只能装得下他自己的衣服，而且考虑到燃毅也不能总是穿他的衣服，他问了年轻点的男同事，年轻人现在都比较喜欢什么样的衣服款式。 
 
男人还特意托人去买了一些衣服，因为他自己不方便出面，当他带着一大推衣服回去的时候，燃毅还在床上睡觉。 
 
燃毅根本就不理他。 
 
男人把东西放进了柜子里，就算燃毅现在不理他，看也不看他买的衣服，但燃毅总的来说最后还是要穿的，这些日子燃毅伤比之前好了些，已经下地走路了，只是燃毅每天都闷在家里，也很少和男人交流，除了看新闻和吃饭，他就睡觉。 
 
这样的日子持续了半个多月，燃毅除了使唤男人，几乎都不和男人聊天说话，男人平时拍戏也很忙，所以回家忙完就休息。 
 
因为燃毅出了事情，舒耀他们都忙着解决燃毅的事情，青阳也要忙着娱乐城重新注资的事情，都没有时间来找他，这样也免去了他担心燃毅被发现的苦恼。 
 
男人也好想开口询问燃毅什么时候离开，每次话到嘴边他都问不出口，想想看燃毅的确是没有地方去，只是晚上睡觉很不方便，沙发也扔了，给男人一万个胆子他也不敢和燃毅同床，这半个月来男人天天打地铺，没敢和燃毅睡一起。 
 
现在燃毅虽然可以走路，但是行动还是很不方便，男人隔三差五的就替他换药，而且燃毅又不能洗澡，只有男人替他擦身体。 
 
稍微弄痛一点，燃毅就会不高兴的对男人说：“你擦没擦过背，你弄得伤上加伤，下辈子你养我？”每次说完，他都会推开男人。 
 
男人其实也明白，燃毅一夜之间，从政界精英变成平民，那种落差的心情任谁都接受不了，所以就算燃毅对他发脾气，他也当做没有听见。 
 
如果现在连他也要把燃毅赶出去，那燃毅就真死定了...... 
 
男人站在厨房烧菜，今天因为阿乐那边出了点问题，导演让今天全组休息，今天的戏份留到明天再拍，所以男人今天很早就回来了。 
 
男人用了一个小时的时间做好了饭菜，因为他不知道燃毅喜欢吃什么，所以他琢磨着都买了一些林越爱吃的东西，年轻人应该口味都差不多。 
 
但是男人想错了，燃毅没吃几口就不吃了，最后还是哼了几声：“难吃死了。”他完全不领情，就算是这样，男人也没有说什么。 
 
他没心情趣和燃毅计较，他喜欢吃，就吃。不喜欢吃，不吃就算了。男人也不会去勉强，至于燃毅说了那些无礼的话，男人就当做什么都没听见，自己做自己的事，直到晚上休息的时候，他才真正的安静，因为燃毅睡觉从来不打呼噜，而且安静的诡异，男人甚至怀疑到底睡没睡。 
 
这晚。 
 
因为之前男人给燃毅倒的水太烫，燃毅喝了之后还骂男人没用，男人这段时间真是忍了他无数次，男人刚睡下，门铃就响起了。 
 
燃毅警惕地从床上缓缓地坐了起来...... 
 
男人也慌张地站起身，低声地燃毅说：“你先躲到柜里去，可能是......可能是林越来了......”男人说话的声音都在颤抖。 
 
燃毅冷笑着盯着男人，看到男人紧张的样子，他就想骂男人，“为什么要我躲，你让他滚不就行了。”他任性的要求男人去做不可能办到的事情。 
 
门铃还在继续响―― 
 
男人很着急：“你不躲，如果被发现，你知道后果的......你不会相信林越的，你现在不会让他知道你还活着的......” 
 
“......”燃毅眼神冰冷地盯着男人，他动也不动，似乎在思考男人的话。 
 
 
“你......你不相信我吗......” 
 
“......” 
 
“你不相信我，也没有关系。”男人低着头，他眼神闪烁地看着坐在床上的燃毅，“你应该相信你自己，现在是躲，还是不躲，你自己选......” 
 
 
“林慕天什么意思？”燃毅不耐烦地皱紧了眉头，“你敢威胁我。”他不善的语气，让男人很受伤。 
 
“我现在要去开门。” 
 
“你敢。” 
 
“如果我不开门，林越会踹门进来的。” 
 
燃毅抿着双唇，不说话了。 
 
燃毅挥开挡在眼前的男人，没有表情的拉开了衣柜，男人看他动作有些缓慢，他把燃毅扶了进去，小心地把门关上之后，男人才去外面开门。 
 
打开门―― 
 
与男人料想的不一样，出现在门口的人，不是林越，而是舒耀。男人没想到会出现舒耀，他多多少少都有些吃惊。 
 
“这么晚了，你怎么来了？”男人觉得自己好像问错了，因为舒耀基本上都是随时随地都会来他这里，只是这段时间燃毅出了事。 
 
舒耀也很疲惫的样子，最近他为燃毅的事情烦透了心，男人也知道他的心情，就没问舒耀到底怎么了，只是让舒耀好好休息。 
 
舒耀搂着男人，把男人抱到了床上，他累得连衣服都不想换了：“怎么你身上有一股药味？”舒耀把头埋在男人的脖子里缓慢的蹭动。 
 
“没......” 
 
男人紧张的不知如何解释，他之前替燃毅换过药，身上难免有些药味。不过还好，之后舒耀没有再继续多问，这让男人松了一口气。 
 
“你今晚要留下吗？”男人小声的询问舒耀，“你要不要洗澡，我去给你放水。” 
 
“不用了。” 
 
舒耀的声音不高不低，他温柔地搂着男人，把男人压在床上，温柔的吻着男人的脸颊，男人拒绝不了舒耀温柔的对待。 
 
他让男人忘记了之前疲惫，温柔的气息笼罩着男人，男人忘记了家里还有一个人躲在衣柜里，舒耀吻他的时候，他没有抗拒，反而是很温顺的接受了...... 
 
男人根本就不知道，如今躲在柜子里燃毅，有多么的恼怒，有多么想揍他，燃毅起初也真以为来的人是林越。 
 
可是，当他看到进来的人是舒耀时，他就变得更加的恼怒，舒耀竟然这么晚了还来男人家里，而且还当成自己家里一样。 
 
甚至是他搂着男人，抱着男人，吻着男人的时候，男人竟然没有反抗，没有不满，没有一丝一毫的埋怨，反而露出了燃毅从来没看过的神情...... 
 
男人在害羞。 
 
透过那缝隙，燃毅能够看清楚外面的一举一动，只是舒耀不知道他的存在，而男人也似乎把他遗忘般，燃毅竟然心里莫名其妙的失控...... 
 
看到外面温柔深吻的两人，燃毅离心怒火的更加的旺盛，如果不是他现在不方便，他真想冲出去，给男人几巴掌，再狠狠的骂他，指责他不要脸。 
 
可是。 
 
他现在的情况不能出去，他不方便现身，看到男人因为舒耀的温柔而缓缓地垂下眼帘时，燃毅原本烦乱的心，竟然前所未有的，出现了莫名其妙的不安和动荡...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第308章 
 
其实，燃毅很想就这么不顾一切的冲出去，让舒耀看清楚林慕天那个破男人的“真面目”，那个男人不但勾引他的好兄弟，还和自己弟弟乱搞在一起，这样有违伦常的事情那个男人都做得出来，他甚至身边的男人还不止是舒耀一个，这种货色舒耀怎么会看得上，怎么会时刻都想袒护他，而且还这么温柔的对待这个不要脸的男人。 
 
真不要脸....... 
 
燃毅的心里很烦乱，他将这一切的原因和不满，以及所有的偏见都推向了男人，他没有办法解释，没有办法解释自己最好朋友，会因为林慕天这个中年男人而忽视了他们的感情，他以为舒耀只玩玩而已，没想到回来真的。 
 
此时此刻，燃毅深刻的体会到被抛弃的滋味，他最好的朋友到头来，还是会因为一个男人而背弃他们的友谊。 
 
舒耀如果说是喜欢男人，那么想要多少美男，他都可以替他找，只是像林慕天这种不干净的人，舒耀怎么看得上。 
 
身为舒耀的朋友，燃毅不满，不服，他不允许这种人降低了舒耀的品味，他不想！他讨厌林慕天！因为他无法理解作为男人，一次次被同性压在身下是多么可耻的事情，燃毅打心底的瞧不起男人，不满于男人的懦弱与温吞。 
 
房间里的灯熄了，燃毅看不清楚外面的景物，只能听到安静的房间里传来亲吻的声音，接着是脱衣服的声音，之后一阵静默后，传来男人低弱的呻吟...... 
 
燃毅整个人都愣住了，林慕天和舒耀在做那种事情，经验丰富的燃毅怎么会不知道外面正在上演激情戏，他听到男人那极力压制的呻吟，那熟悉的声音让他心里很不舒服，仿佛有什么堵住了似的，他卷曲着身体靠在衣柜里，腰上的伤加剧的疼痛，但他没有发出一丝一毫的声音，男人低弱的呻吟像魔咒般在他耳边徘徊，简直让他不得安宁。 
 
虽然看不清楚外面得情况，但是听声音也知道，很激烈...... 
 
他心里对男人的厌恶加深了，但更多的是另一种陌生的情绪，在他心底缓缓的蔓延，有些恨，有些怨，甚至带一点点陌生的刺痛...... 
 
那是什么感觉，燃毅也不想去理会。 
 
第二天早上。 
 
男人送舒耀出门后，他立刻就回去拉开衣柜的门，刚打开门燃毅就迈出腿，缓缓地站了起来，男人以为燃毅睡着了，没想到燃毅似乎整晚都没睡的样子，有些疲惫和不满。 
 
只是。 
 
燃毅今天没有骂男人，他的话，比平时少了很多，男人也把他扶到床边，却听到燃毅不耐烦地说了一句：“这么脏怎么睡，把床单换了我再睡，脏死了。”燃毅看也不看男人，他当然知道昨晚男人和舒耀在床上做了什么，只是他没办法心平气和的在这张床上睡觉。 
 
“嗯，那你等等。”男人依顺的小声说完，就去找了一床新的床单换上，“你休息吧，我出去给你买点吃的。” 
 
“你到底是什么意思？”燃毅拦住准备出门的男人，他的双眸中有怒火腾起，“谁让你对我这么好，你是不是犯贱？！” 
 
“你......”男人惊愕地抬起头，他实在没想到燃毅会这么看待他，男人眼神颤抖地表示：“那你又是什么意思，我收留你，你竟然这样骂我。之前我都可以忍受，可是你不觉得自己做得太过分了？”男人的声音在不安的颤抖。 
 
“不觉得。”燃毅坐在床上，满脸嘲讽地盯着男人，“你认为你是谁，你凭什么教训我，你要报警就去报，你要告诉舒耀我在你家里也成，反正到时候我要有什么闪失，你也跑不掉。我可以理解你，想你要巴结我的心......” 
 
啪―― 
 
燃毅的话还没说完，男人就忍不住扇了他一巴掌，男人实在是无法再忍受燃毅的侮辱，如果不是那次燃毅救过他的命，他这次也不会那么好心的收留燃毅，他只是不想欠燃毅而已，可是这一切的一切都被燃毅扭曲了。 
 
男人无力地坐在床上，他觉得自己最近做的一切都被人狠狠的糟蹋了，燃毅面无表情地盯着男人，林慕天这个男人竟然敢打他！ 
 
而且还不止一次了，燃毅捂着脸，脸上的表情越来越差，他正想开口继续骂男人，却看到男人眨了眨眼睛，似乎在忍耐着什么...... 
 
“你哭了？”燃毅推了推男人的肩膀。 
 
男人侧过头，没有看燃毅：“没......”男人的声音带着一点点受伤的嘶哑。 
 
两人之间沉默了一会儿，燃毅伸手捏住男人的下巴，男人的脸被扳了过来，男人连忙揉了揉眼睛，他的眼眶红红的，有些湿润...... 
 
“你还是不是男人，动不动就哭。” 
 
“我没哭......”男人呢想挥开燃毅的手，可是燃毅捏紧了男人的下巴，男人吃痛的低声说了几声“放手”，但是燃毅丝毫没有反应。 
 
男人没有哭，他只是伤心罢了。 
 
他的善意被燃毅扭曲，他细心的照顾燃毅，就算是燃毅骂他，他也没有什么怨言，只总是在假装没有听见，可是燃毅越来越过分，到头来反倒像是男人做错了一样。 
 
男人现在根本就没心情看燃毅，但他却感觉到燃毅靠了过来，那热息的靠近，让男人正视燃毅，燃毅的唇，凑到了他的唇边。 
 
燃毅吻上了男人的唇，男人呆愣了一下，没有力气推开燃毅，燃毅捏紧了男人的下巴，舌尖撬开了男人的唇，探了进去...... 
 
这次燃毅的吻并不粗鲁，但却无比的强势，他吮吸着男人躲闪的舌尖，双唇缓缓地揉弄着男人的颤抖的双唇，这张嘴就是舒耀昨晚吻过的，这样想着燃毅的动作就放松了许多，男人也因为燃毅的“温柔”而感到有些茫然无措。 
 
男人总是猜不到燃毅的心思，燃毅也总是一边骂他不要脸，骂他不知廉耻，一边还要对他做这种事情，如果他不反抗，那他就真的是犯贱了，所以男人选择推开了燃毅，但燃毅却双手并用地搂住了男人，男人被结结实实的压倒在床上，连说话的机会都没有，燃毅就骑坐在他的腿上。 
 
男人“唔唔嗯嗯”的说不出话，他的嘴被燃毅紧紧地堵住，舌尖被对方撕咬着，燃毅的吻越发的加重，越发的强势，他用力地压住乱动的男人，仿佛要将男人整个人都吞掉，男人舌尖被他要得发痛，他就像只危险的野兽，压住了男人，拔掉了男人身上的衣服。 
 
燃毅也懒得理会身上的伤，他一边强势的吮吸着男人的双唇，一边分开了男人的腿，男人被吻得嘴都麻了，嘴里弥漫着淡淡的血腥味道...... 
 
灼热的气焰仿佛要灼伤男人的神志，燃毅把男人压在床上，对男人做做完舒耀做过的事情，一种争强好胜的心里，引导着他分开男人的腿，将那蓄势待发的火热欲望，种种地顶入男人的那炙热的身体，两人的身体都不同程度疼痛。 
 
男人的那个地方被侵入，多少程度上都有些疼痛，而燃毅的伤口也因为太过剧烈的动作，而被牵扯的发痛，两人发出不同程度轻哼声，燃毅的低咒着，他顶开男人的腿，压紧了男人的身体，缓缓地运动，由于他有伤在身，不方便太过于激烈，他也不介意慢慢的“折磨”男人。 
 
他放开了男人的唇，双手把男人的手，固定在头顶。男人的身体很热，紧致得让人窒息，他每一次深入都是那么湿软，每一次抽出那内壁就会舍不得般自动的缠绕上的欲望，火热与热火的贴近，欲望与理智在交战。 
 
男人刚想说话，燃毅就用手捂住他的嘴巴：“不准反抗我，不准拒绝我，不准对我说不，你没资格说不，不准这样看我。”他近乎疯狂的要求着男人，为他做的一切，男人甚至认为燃毅想让他跪在地上膜拜他，他什么都不准男人做，什么都要要求男人，只要不顺他的心，他就会骂男人。 
 
男人没有抵抗，他任由燃毅摸他，咬他，甚至将他填满。燃毅让男人的一只腿搭在他的手臂上，一只腿无力的打在他的腿上...... 
 
男人侧着头没有，没有看燃毅此刻嘲弄的表情，因为燃毅没有弄痛他，他也没必要要别扭的不让他燃毅做，反正他都这样了....... 
 
男人有点自暴自弃，他不看燃毅，不配合，不主动，燃毅的缓慢地动作，让男人感觉到那火热的欲望，在不断的撑开他，不断的被热液填满，那磨人的速度让男人的手指，深陷在柔软的枕头里，燃毅的气息就喷洒他的侧脸上。 
 
他的嘴被捂住，无法说话。 
 
只有在被顶到体内那敏感的地带的时候，他会轻颤抖地哼两声，外加不由自主得想要闭拢双腿，这让燃毅以为男人欲求不满，他讨厌死了这个不要脸的男人，他就是用这种方式，让舒耀对他死心塌地的？这未免也太可笑了。 
 
燃毅的汗水滴落在男人的脸庞，男人的发际都已经湿润了，他闭上眼睛，有不明的液体滚落床单，他浓密的睫毛，微微颤抖着，有些难以察觉的湿润...... 
 
异常让人不安的交合结束之后，男人赤裸地坐在床上，他背对着躺在床上的燃毅，他的肩膀细微的颤抖着，燃毅疲惫地躺在床上，懒懒地眯着双眸，若有所思地盯着男人的轻颤的背影，他不确定男人到底是不是在哭。 
 
他没有听到男人的哭声，或是哽咽的声音，男人就这么坐了很久，也不跟燃毅说话，燃毅快睡着的时候他才下床去洗澡。 
 
男人赤裸的脚掌刚着地，双腿一软，整个人摔倒在地上。燃毅从床上坐了起来，不耐烦地下床把男人从地上拉了起来。 
 
“真没用，连站都站不稳。”燃毅不冷不热地讽刺男人，男人垂着眼，没说半个字。 
 
然后。 
 
就在男人失神的片刻，燃毅已经把男人带到了浴室，他反手锁上了门，拧开了水龙头，冲洗着男人污秽的身体。 
 
男人站着没动，他红红的眼睛，说明了她他伤心，那滚烫的热水冲洗着男人的身体，男人哽咽地低声对燃毅说：“你......你的伤口裂开了......” 
 
有血渗出了纱布，燃毅的脸色不好看，甚至可以说幽怨加惨白，让男人觉得眼前的恶魔好像脆弱得随时都会消失。 
 
燃毅一只手撑着洗手池，一只手拿着喷头，让水湿润男人的身体：“裂开了又怎么样，裂开了就裂开了，反正又死不了。” 
 
燃毅的声音冷静的可怕，男人伸手接过他手中的喷头，小声的表示：“你先出去吧，我自己清洗，要是感染了就麻烦了。” 
 
燃毅真是想敲开男人的脑袋，看看男人的脑袋里装的是什么，他都这样不友好了，男人还是一如既往的那样，难道男人是真心的...... 
 
真心的对他好吗？ 
 
真的吗...... 
 
燃毅很怀疑对他的好的目的，因为从小到大，那些接近他的人，都对他抱有各种各样的目的，只是舒耀真正的把他当成朋友。 
 
在这个时候，燃毅的心，对自己发出了命运的质问：林慕天这个男人，是真的为我好吗？ 
 
是真的吗？ 
 
燃毅盯着男人看了一会儿，难得的没有对男人露出鄙视或者嘲讽的神情，他什么也没说，就转身出去了，男人的眼里弥漫着无奈的感伤。 
 
他这么做，有点不值得。 
 
燃毅始终都无法理解他，男人现在没办法去想太多，想唯一希望的，就是燃毅能够快点好起来，快点......快点离开...... 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第309章 
 
这天男人洗完澡出来，还是按照往常的惯例给燃毅擦了身体，这天男人实在是没办法去拍戏，他给导演打了电话请假，万幸的是导演批准了他的要求，男人在家里睡了很久，当然他只能睡地上，男人很不舒服，当他醒来的时候，他却发现自己是睡在床上的，而燃毅就睡在他身边默不作声地盯着他，这让男人有些不习惯。 
 
但从那天之后，男人就没有再睡过地铺，而且燃毅谁然平时也不太爱理睬她，但是那天之后燃毅就没有再骂过男人。 
 
男人也发现了，燃毅对他的态度似乎有了本质上的好转，但要燃毅一下子，对男人好起来，那根本就是不可能的。 
 
燃毅的伤势也渐渐的好了，所以男人也没有这么累了，燃毅会自己把要洗换的衣服丢到洗衣机里面，吃完了饭还会把碗筷放到厨房，家里的东西他也不会乱扔了，而且男人做的饭不管好吃还是难吃，他都不做评价，甚至是男人给他买的那些衣服，他都有拿来穿。 
 
这样的燃毅，让男人再生活上轻松了很多，他不用每天都忙忙碌碌还要忍受燃毅对他发脾气，不过燃毅最近总是让他买报纸回来，男人知道燃毅还是时刻都在关注政局那边的动向，只是男人不知道燃毅在等待一个绝好的翻身机会。 
 
这天男人刚从片场下班，他没想到青阳会来接他，按理说青阳最近应该很忙，男人看到青阳的时候他很高兴。 
 
仿佛最近在燃毅受的委屈，就算不了什么了，因为青阳总会体贴的保护她，让他很有安全感，很放松，能够很好的在他身边，安静地听他说话，与他聊天，与他谈心。 
 
男人上了青阳的车，青阳依旧是那么慵懒地靠在车厢里，他整个人笼罩在暗影中，他很自然地握住了男人的手，男人缓缓地靠在他的怀抱，反手紧紧地抱住了青阳。 
 
青阳和燃毅，完全是两个极端的对比，让男人自然的把他们俩放在了一起，闻到青阳身上那熟悉的味道，男人很快就睡着了。 
 
他不知道青阳来找他做什么，他不想问，因为他放心，青阳只会让他安心，不会向燃毅那样只会让他伤心...... 
 
不用回去见燃毅固然是好事，今天男人不想太早回家，所以不管青阳带他去哪里他都不会反对的，青阳慵懒地搂着男人，并吩咐司机开车去宴会场。 
 
注视沉睡的男人，他搂着男人的肩膀，轻轻的吻了男人的前额，男人睡得很熟，睡的很香，似乎很久没这么安心的睡觉。 
 
青阳车缓缓地驶入宴会场。 
 
青阳叫醒了男人，男人有些茫然地看向四周，这里很陌生，好像是个宴会场，因为他看到很多名流出入这栋异国风情的豪华酒店。 
 
“这里是什么地方，今天有宴会？”林慕天疑惑地看向青阳，他先下了车，习惯性的神兽扶青阳出来，他的温柔让青阳嘴角扬起淡淡的浅笑。 
 
青阳的玉扳指很凉，男人却觉得很舒服，不由自主地握紧了青阳的手，青阳低下头，看了一眼彼此交握的手。 
 
他眼底慵懒的气息依旧存在，只是他那懒懒的目光里，含着几分笑意：“你今天怎么这么主动，平时你根本就不会主动牵我的手。” 
 
男人只小声地说了一句话：“因为很舒服。”因为青阳的手冰冰凉凉的，让他很想握住，温暖他的手心，再加上青阳在身边，他就很安稳，不用担心任何的事情，所以他第一次主动牵青阳的手，会是在这种情况下，也许燃毅和青阳对比的反差，让青阳更加凸显出优势。 
 
暴风之后是应该找一个安静的港湾，这样男人才能感觉到安全与安心的存在...... 
 
青阳带着男人进入了宴会场，这种场合男人阵子也是经常出席，因为他这段时间要忙着拍戏，还要照顾燃毅，公司宴会以及很多商业活动他都推掉了，为了就是能够挤一点时间出来，不过既然来了，男人也不想去思考太多。 
 
他不想让青阳觉得他心事重重，心不在焉的样子，他扶着青阳走进会场，当然他们到场的时候，有记者来拍照。 
 
“明天肯定头条新闻。”青阳半侧着头，懒懒地对男人说，“你今天真让我感到意外，不过，我很喜欢你这样。” 
 
“嗯。”男人缓缓地点头，他的视线被青阳那慵懒的双眸锁住，有点移不开，“其实我从来都没变过，只是你以前没发觉......” 
 
男人的这份心，始终都没有变过。只是青阳不太清楚而已，不过现在还不晚，在会场里转了一圈之后，林慕天才知道青阳今天是来谈娱乐城醉心并购案的，新入股的股东，好像是美国那边的大亨，男人也只是听着青阳简单的谈了几句。 
 
在青阳和别人谈事情的时候，男人也被记者请到花园区拍照，不过今天晚上还蛮特别的，因为永程和林越还有舒耀都没有出席这次的宴会。 
 
拍完照后，男人去了一趟洗手间，他从洗手间出来刚走到花园，就被人捂住了嘴巴拖到了墙角，他正准备大声的叫喊...... 
 
就听到耳边传来一个熟悉的声音：“是我，不准吵。”这无礼的声音，林慕天就算是化成灰都听得出声音的主人是燃毅。 
 
“你怎么会来这里？”林慕天退了一步，把燃毅拉进了洗手间，燃毅只是戴了帽子，其他什么都没戴，他真是大胆，燃毅穿着他买的T恤，虽然款式很简单，但穿在他身上，竟然能穿出另一番味道。 
 
“我来找人。”燃毅其实也没想到会在这里看到林慕天，而且林慕天还是和青阳在一起，他今天来这里是找人谈些事情。 
 
“你这样很冒险，要是出了什么事。” 
 
“怎么？”燃毅抬起头看向男人，他嘴边扬起不屑的笑容，“你还关心我？你要是想帮我，就带我进去。” 
 
“你到底找谁？”林慕天不安的询问，他看一眼外面的围墙，燃毅极有可能是翻墙进来的，“你这样冒冒然出现，让我带你进去，你又不是不清楚，你现在的情况根本就不方便现身，你要是被人发现......” 
 
“我要见小泰。” 
 
燃毅不顾男人的阻拦想要出去，可是男人挡在洗手间门口，不肯让燃毅出去，燃毅正要冒火，却听到男人说：“你要见他可以，我可以去替你找他，但是现在不行，你出去只有死路一条，外面很多政局的人，我不会骗你的......” 
 
“我死不死，关你什么事？”燃毅低声地反驳，但是他的语气显然是北软化了，他没想到男人还在关心他的安危。 
 
他前些日子都那么对待男人，林慕天不但不记恨，还要帮助他，有这么好的人吗？燃毅简直不敢相信，在他的印象里男人胆小怕事，懦弱无能...... 
 
男人学着燃毅说话的样子，低声地说了一句：“我那么辛苦才替你治好伤，你想送死也过一阵......”燃毅是把他气急了。 
 
他以为燃毅最近安分了一些就会变乖，没想到今天还来上演一出，夜闯宴会场，真是......让男人很头痛，他好不容易才替他治好伤...... 
 
而且，青阳还在外面。 
 
燃毅听到男人的反驳他的话，不但没生气反而还颇感意外的对看了男人几眼，但燃毅似乎却不想理睬男人，他有重要的事情要办，没功夫在这里和男人瞎扯，燃毅推开男人，就拉开门出去。 
 
“你别去......”男人紧跟了过去，这里到处都是保安，燃毅穿着这样，很容易被发现。 
 
燃毅压低了帽子，不让别人注意，他冷静的绕道而行，完全无视身后的男人。男人紧紧地跟在他身后，还没走几步就有警卫拦住了燃毅。 
 
“麻烦这位先生，请出示一下你的入场证件。”两位警卫拦住燃毅，燃毅低着头，没出声。 
 
警卫似乎也察觉到燃毅不对劲，但燃毅却从口袋掏出了一张邀请函，但警卫却执意说让燃毅抬起头，男人看到燃毅捏起了拳头，准备揍人的时候―― 
 
林慕天及时地走上去，他双手稳住了燃毅的准备揍人的那只手，他紧紧地握住了燃毅的手，稳住燃毅的冲动，燃毅被男人这么突然的一握，反倒是感到惊讶又意外...... 
 
 
 
 
 
 
大叔遇上狼 第310章 
警卫看到林慕天出现，也变得礼貌了很多，男人在这种时候，只能告诉两位警卫燃毅是他的朋友，第一次来这种地方，穿得太随便，有些不好意思，两位警卫听林慕天这么一说也不敢阻拦，毕竟林慕天还算是封缅的巨星。 
 
两位警卫打量了燃毅一阵才离开，林慕天缓缓地看向燃毅，但燃毅却很不耐烦地甩开了男人的手，男人也没有阻拦燃毅。 
 
“你不听我的，我也帮不了你。”林慕天缓慢又小声的对着燃毅的背影低声的呢喃着，燃毅的态度让他很不好受，“如果不是因为你要死了，舒耀会伤心，我才不救你，你别总是以为人人都想巴结你，你现在一无所有，我能图你什么？” 
 
燃毅停下的脚步，林慕天这才缓缓地走到身边，他知道燃毅很介意别人这样说他现在是个穷光蛋，但是这是事实。 
 
“你找谁都没用，你要面对现实。”男人小声的补充了几句，他也不敢看燃毅此刻的表情，“你以前是因为小泰才跟你，你能保证现在他还会帮你？他先在和商业街的大老板关系很好，你能保证他不会出卖你吗？” 
 
男人其实是实话实说，他并不是想打击燃毅，也不是落井下石，他是只想让燃毅明白，看清楚，面对现实比什么都来的重要。 
 
“林慕天，你竟然敢嘲笑我？”燃毅微微抬起头，双眸炯炯的盯着男人，他的目光很强烈，仿佛要灼伤男人的那略带担忧的双眸。 
 
男人勇敢地注视着燃毅：“我并没有嘲笑你，我只是告诉你，以前我老爸破产的时候，我也是一夜之间从有到无，所以你的心情我也能够理解。” 
 
燃毅整理了一下帽子，他嘴角挑起一抹不屑的笑容：“你也知道我是个穷光蛋，你也知道我什么都没有了，那你还要帮我，还要为我着想，你是不是想让我以身相许？”他讪笑着，他的意思很明显，在嘲笑男人，他故意扭曲男人的好意。 
 
由于只是花园僻静的地方，除了几名警卫，没什么人经过，而且那几位警卫也去别的地方巡逻，这个豪华的异国风情酒店，很宽阔，他们只是站在一角，却显得很渺小。 
 
男人知道燃毅在说气话，他怎么说燃毅都不听，他也不想再说了，男人缓缓地侧过头，不着痕迹地叹了一口气。 
 
“我走了，你自己小心。”男人离开了燃毅身边，他转身的那一刻，燃毅才抬起头认真的正视男人的背影，夜风撩动着燃毅那在裸落在帽檐外的发丝，他的脸在夜色下依旧显得很白净，他微微扬起头，若有所思地看向男人离去的背影。 
 
半响之后。 
 
他掉转头，朝男人离去的方向快步走去，很快他就拦住了男人，他有些气喘，但看着男人的目光还是依旧的平静。 
 
男人以为燃毅追上来想骂他，但却听到燃毅放慢了声音对男人表示：“你要我现在走也可以，你必须跟我一起走。” 
 
男人为难地眨了一下眼，眼里满是挣扎：“我还有事情要办，青阳还没走，我不能……”看到燃毅很差的脸色，男人意识到自己好像说错了话，他还没有说完，就自动闭嘴了。 
 
“走不走？”燃毅皱起眉头，他看到男人胸前戴着入场时，那些公关给男人戴着的白色胸针，他恼火的一把扯掉，“老子还没死，你带花还不是时候，少嗦嗦的，跟我回去。”他随手把胸花扔的很远，男人想捡也捡不了。 
 
“你不要这样，会引起别人注意的。”李牧天着急地想要甩开燃毅的手，他真的是拿燃毅没办法，因为燃毅已经抓着他的手腕，紧紧地抓着他朝外面走，燃毅的动作不大，但却捏得男人很紧。 
 
燃毅不管，他就是要带男人离开这个鬼地方，他只签看到男人和青阳出现在这里的时候，他也意外也很生气，因为林慕天竟然扔下他在家里不管，和青阳参加宴会，而且还不给他打电话，也不通知他，如果他今天在家里不出来找小泰帮忙，男人是不是想丢他在家里饿死。 
 
所以燃毅很生气…… 
 
但是，生气的同时，他还是感觉到男人的关心，这段时间下来男人做的这些他都看到了，可是他不太愿意去面对，这个他曾经瞧不起，曾经鄙夷，曾经厌恶的男人，竟然会在他低落的时候在他的身边，而且……没有一句怨言。 
 
燃毅被自己混乱情绪弄得找不到方向，但是他不想男人这里，他想带男人离开，这个不干净的地方。燃毅今天来找小泰也只是一个借口而已，他的来意是为了看看政局那些老头子来了没，如果不出他所料，那些老头子最喜欢参加这种聚会。 
 
最重要的是…… 
 
他知道了，想整死他的人，是谁。 
 
“我还没跟青阳说，你让我去跟他打声招呼再走。”林慕天朝着会场里面看了一眼，人群中青阳正在欲南区那边的议员谈话。 
 
燃毅冷笑着把男人拽出了会场，而此时，站在会场原本还是和议员谈话的青阳，缓缓地侧过头，不动声色地盯着两人离去的地方，他充满着慵懒气息地眼底沉定冷静地可怕。 
 
燃毅…… 
 
还没死…… 
 
青阳懒懒地垂下眼，他心里早已有了打算，他的保镖在耳边的低语了几句，他只是缓缓地点点头，保镖就穿越人群，离开了会场。 
 
青阳却依旧与南区议员的商议着娱乐城开发的事情，只是，男人被燃毅带走，让他有点不放心，他让保镖跟着去。 
 
他若有所思地喝了一口酒，他不想男人地燃毅走得太近，因为连青阳自己都觉得，燃毅的办法方法和曾经的他，真的是太像了…… 
 
…… 
 
燃毅把男人拉出了会场，在宽广地沿海公路上走了一阵，燃毅找了一个电话亭，把男人推了进去，男人还没来得及反应，燃毅就关上门。 
 
他一边架住乱动的男人，一边在男人身上摸出几块硬币，他堵在电话亭门口，不让男人出去，还分身乏术的拨打着国际长途。 
 
他就知道，像林慕天这种居家型的男人身上，不论如何都能摸出硬币来，如果不是没有办法，他不愿意打电话，去找他国外那些亲戚帮忙。 
 
燃毅拨了好几次，都没人接听，男人对燃毅说：“回去再打好了，这里的电话，可能不能打国际线。”男人提醒燃毅。 
 
燃毅看了男人一眼，他似乎想到了什么，立刻就挂断了电话，他把男人卡在电话亭里，看到男人露出疑惑又带着一点点胆怯的表情，他欺负男人的心情就更加旺盛，他要给男人一点教训，不让男人是记不住他的…… 
 
“你知道是谁想杀我吗？”燃毅靠近了男人，他的气息，他的味道，都如热焰般气息着男人的脸颊，“你的青阳，那个病鬼，想杀我，哈哈……” 
 
男人不敢相信地摇头，青阳和燃毅不是还是合作关系吗？为什么突然要杀燃毅，而且青阳到底为什么？他没有理由啊…… 
 
看到男人受伤的表情，燃毅笑着告诉男人：“你说，如果他知道是你救了我，还那么细心地照顾我，甚至是我怎么骂你，你都没反应，而且还让我睡了几次，你说他要知道了，会不会气死。” 
 
“你胡说……” 
 
男人地手在颤抖，燃毅和青阳明明是合作伙伴，可是……为什么……男人也越来越搞不懂他们之间的名利争斗。 
 
“那个病鬼，很厉害。”燃毅发现男人身体细微的颤抖，因为男人靠着电话亭，让他能够进一步的调戏，他的手自然而然地楼上了男人地腰，“我知道你在想什么，青阳早就和政局那些家伙说好了，想踢我走，他从一开始让我加入娱乐城地投资计划，就是像设计我。” 
 
这么一说，也不是没有可能性…… 
 
“我以前又不是没找人杀过我，只是我命大而已，他这次只是换了一中方法而已，先骗光我的钱，再收拾我。” 
 
真是够狠…… 
 
“怎么？”燃毅盯着男人，看着男人地表情变化。 
 
“……” 
 
“林慕天你真是笨。”他淡淡的，无所谓的笑着，“你救了我，青阳知道了，会讨厌你的。” 
 
“……” 
 
“你是感动还是后悔了？”燃毅有些不耐烦地搂着男人，他的双手滑入了男人的衣服里，男人正想动，他就压紧了男人的身体，贴在男人的耳边可恶的低笑，“他为了你杀我，你却这么拼命的救我，你怎么对得起他？” 
 
“我救你，是不想欠你。” 
 
“你欠我什么？” 
 
男人艰难的哽咽：“我说了，舒耀会难过……” 
 
“别拿舒耀当借口，你明明就……” 
 
“我没有。”男人情绪有些过激的打断了燃毅的话，燃毅默默地看了不安的男人，他发现男人不敢看他，他不高兴的抿着双唇，但也没有再为难男人。 
 
燃毅把男人从电话亭里拉了出来，两人一前一后的沿着公路朝前走，燃毅头上的帽子被夜风吹落了，那一头细软而凌乱的发丝在风中轻柔的晃动。 
 
只是。 
 
男人有些发愣，就在男人失神的片刻，他听到燃毅成的笑声…… 
 
“怎么？”燃毅盯着男人打量了半响，他的目光很慢，很慢的在男人的脸上游离，“你恨我吗？” 
 
男人愣了一下，破天荒的缓缓点头。燃毅的脸色瞬间变得男人，好啊，恨啊，那就继续恨好了，反正他在男人心里早已经十恶不赦了，他早就无所谓了。 
 
“你是不是后悔救我了？”燃毅缓慢地询问男人，他的目光在淡淡的流转，他眼中的专注使得他正个人看上去多了几分感情。 
 
男人摇头，并表示：“我没有。” 
 
燃毅停下脚步，他抓紧了男人的手臂：“我不喜欢你和青阳在一起，以后你最好少和他来往，他现在找谁都能填补我的资金空位，他是商场上得意，情场也满意。” 
 
“……” 
 
“不过……”燃毅靠近了男人，“虽然我现在什么都没了，可是至少你在我身边；我现在可是什么都有，除非了……”他若有所思地看向男人，没有继续。 
 
“嗯？” 
 
男人很疑惑了，除非了什么？燃毅说话说一半让人很憋气…… 
 
燃毅看到男人似乎急切想要知道的表情，他才不慌不忙地开口，并缓缓地动了动双唇：“除了你，我什么都没有了……” 
 
“……” 
 
男人失语的愣住了，他并没想到会得来如此回答，燃毅那么自负，那么清高，那么自傲得人，竟然会低头说出这种话。 
 
他的声音，他的表情，他的眼神，他的语气，他的一起都从之前的傲慢自负，渐渐的转变成无奈与认命，他低压得语调如承重得雨滴般敲打着男人柔软的心…… 
 
 
 
 
 
第311章 
正因为燃毅什么都没有，所以他更加不想看到男人和青阳在一起，那样那个只会让他显得更加得悲哀，男人对他做的那些，他不愿意正面迎接，他那高傲的自尊心，与不服输的的个性，不允许自己那么做。 
 
林慕天被燃毅捏着手腕，朝前走，男人语气柔软的低声问燃毅：“我们现在是要去哪里？你这样走下去不是办法，总得有个目的地。” 
 
男人温和得语气，让燃毅紧握男人的手，放松了几分，他侧过头，面向男人：“这条路不是回家的路？”他问男人。 
 
“不是。”男人摇头。 
 
这条路很陌生，他们从沿海的公路走到内陆，两人停下脚步准备找个路牌看看，这时候远处有车灯亮起，两辆黑色的轿车一前一后的驶来，那车速快的有些惊人，洞悉力敏捷的燃毅，立刻就察觉到不对劲，他拉住正在找路牌的男人，他把男人拉近了路边的树林里。 
 
男人也感觉到，燃毅不对劲，他没有多问，只是跟着燃毅，躲在树丛里面。没过一会儿外面就传来急促的脚步声。 
 
“遭了，快到处找找，怎么人不见了？”外面几个高头大马的男人， 他们在树林里梭巡，从他们的衣着来看，毫无疑问全部都是青阳的手下。 
 
燃毅摁住男人的头，让男人把头埋低，两人靠的很近，很近，男人也不敢动，四周没有灯，他也看不清楚燃毅的表情。 
 
他只能感觉到燃毅的气息离他很近，仿佛他只要轻轻一动，他的双唇就会碰到燃毅的脸颊，黑暗中什么都看不见，他只能听到燃毅浅浅的呼吸声，他感觉到燃毅冰凉的手，握住了他的手…… 
 
而燃毅却感觉到男人身体坚硬，连手指也都僵住了，他握着男人的手，揉了揉男人僵硬的手，他在提醒男人别走神。 
 
外面还有人在说话，有人翻动草地的声音，还有电筒晃动的光影，两人都不敢动。聪明的燃毅当然知道，青阳和那些老家伙发现他还没死，恐怕这次是找人来解决他的，至少燃毅自己是这样认为的，因为除了这个，他再也想不到其他理由。 
 
那群人开车走了之后，燃毅才松开男人的手，两人一前一后的摸黑朝前走，男人看不见让燃毅走慢一点，燃毅放慢了脚步。 
 
燃毅想骂男人走得慢，可他才刚转过身，就感觉到一股重力向他压来，男人不小心踩滑的，把燃毅扑到了…… 
 
两人重重地摔在地上，燃毅腰间的伤口，撞上地上的凌乱倒戈的树枝，他痛的发出痛苦的呻吟，男人紧张地想站起来。 
 
“我没看见，这里太黑了，你有没有……唔……”男人还没有说完，就被一股强劲的力道搂了回来，他双唇被柔软的堵住。 
 
很快男人就知道，那柔软的东西是燃毅的双唇，燃毅在吻他，黑暗中谁也看不清谁，那烈焰般来势汹汹的吻。 
 
每次都是这样的突然，让男人措手不及的同时也渐渐的习惯了这种相处的模式，男人被燃毅抱住燃毅翻了个身，利落地把男人压在草地里。 
 
男人并没有即使地推开燃毅，因为他担心碰到燃毅的伤口，就算燃毅平时对他的态度很可恶，但是一码归一码，他也不想让燃毅因为他而伤上加伤，刚才他撞倒燃毅的时候，听到燃毅喊了痛，虽然那声音不大，但是男人还是真真切切的听清楚了。 
 
知道男人呼吸不定的时候，燃毅的双唇才离开了他的嘴，男人还是看不见，这荒郊野外的没有办半盏灯，黑暗中只能感觉到彼此的呼吸。 
 
热息彼此的唇边缓缓地蔓延，男人轻轻地动了动，他想让燃毅起身，可是又不好开口，他就像怔性地推了推燃毅的胸口。 
 
男人小声而婉转地对燃毅说：“我想起来。” 
 
燃毅没有动，似乎不想让男人，男人又准备说话，这次燃毅却抢先一步：“不准起来，已经来不及了，他们还没走，还会回来的。” 
 
此时。 
 
树林外的公路上，转来汽车引擎的声音，燃毅估计得果然没错，那群人又回来找了一次，寻找了半天没找到，才开车回酒店。 
 
男人再次小声地说：“让我……让我起来……” 
 
燃毅稳住了男人地肩膀，他压低了生意对回答男人：“我不让。”他那具有磁性地嗓音，冲击着男人地听觉神经，那声音很悦耳，靠得他很近，很近。 
 
不让…… 
 
那就不让…… 
 
燃毅感觉到男人没有动，他低下头摸黑的亲了男人的嘴唇一下，怀着复杂的情绪，他问男人：“没想到你竟然不会接吻，你身边那些男人都没教你？” 
 
因为男人从来不主动，就算燃毅吻他的时候，他也不知道动，只是偶尔挣扎，一切都是燃毅在带动男人的吻，男人生涩的吻另有一番滋味。 
 
男人怎么可能回答燃毅这么露骨的问题，他一言不发地躺着，燃毅就压在他身上，空气中都弥漫着燃毅地气息。 
 
男人的身体在发热，四周的空气仿佛都在燃烧，男人的呼吸也变得沉重起来，燃毅莫名其妙地笑了两声，就站了起来，还“好心”地把男人从地上拉了起来，因为没有了车灯地照耀，四周显得很黑，天空地无缘渐渐的散去，露出淡淡的月光，依稀照亮的前面的路。 
 
燃毅自然的伸手拉住了男人朝前面走，一是担心男人又摔倒，二是担心那些人回来，他们必须快点离开这里，也不知道走了多久，终于看到有前面的士站。 
 
这天晚上，两人士遮遮掩掩地回到家里，因为两人的身份都很特殊，别人发现了都会惹来麻烦，燃毅很不满男人的住宿环境，男人家里又窄又小，连走路都不方便，男人当初竟然为了躲他，搬到这么偏僻地地方来。 
 
燃毅坐在床上，盯着男人在家里忙碌的背影，回想起来，自从那天从宴会场把男人带回来之后，他就没有再碰过男人，他在男人这里这段时间，除了舒耀来男人家过夜那次，他气疯了，第二天抱了男人之外，他这段时间除了看男人之外，都没对男人做出越轨的事情。 
 
只是时间久了，没人泻火，让燃毅很憋气，他好几次都想去问问男人要不要做，可是又觉得很奇怪，他这么当面问男人，很明显就是他欲求不满，饥渴得连男人也想上。 
 
燃毅憋啊憋，等啊等，终于等到了一个机会，这天男人收工很早，拍完戏回来的时候还给他带着宵夜，男人时刻都想到家里还有个大活人要吃饭，因为燃毅自己又不会做，每天都在家里等饭吃，这天燃毅也变得很积极。 
 
燃毅得心情也很好，因为他下午的时候，给国外得亲戚打了电话，那边的人，表示可以帮他，燃毅的家族近几年在国外得势力越拉越大，这也要靠他近年来在国内的巩固基础，总之他堂弟很欢迎他去国外那边发展。 
 
男人回来的时候，燃毅还是把这个消息告诉了男人：“今天下午，我拨了国际长线，那边的人很欢迎我过去发展。” 
 
“嗯。”男人轻轻地应了一声，缓缓地表示：“那就好。” 
 
男人在浴室洗脸，燃毅就靠在浴室的门边，告诉男人今天下午的事情，他在家里无聊行很，没有人和他说话。 
 
他每天都在等男人下班回来，他不想被人说成是吃软饭的人，可是他现在的情况连吃软饭都不如，不但吃男人，住男人，还要男人照顾，连他自己都觉得这样下去不是办法，而且有时候晚上不是舒耀打电话来，就是永程打电话过来，男人的弟弟有时候还会在电话里表示想上来。 
 
靠…… 
 
燃毅很恼火，每次男人接电话的时候，他就想冲上去挂了男人的电话，他不想每天都呆在男人这个小窝里，他想出去，可是他走不了，现在国内对他来说很危险，至少他留在男人这里青阳不会对他怎么样，因为青阳再怎么也不会伤害林慕天。 
 
“你好像一点都不为我高兴。” 
 
“没……”林慕天抬起头，湿润的脸颊面向燃毅，“你准备联系好那边，就过去，还是等那边的人直接过来接你？” 
 
“那边会派人过来接我，我自己走不了的，你又不是不知道青阳的势力那么大，再加上那些老头子想我死，怎么可能这么轻易就放我走。”燃毅漫不经心地靠在门边，他倒是一点不慌张，国内地媒体都已为他死了，他却好好的活着。 
 
那些老头子应该也发现他没死，他要是再继续在男人这里呆下去，可能会连累到男人。男人也知道燃毅的意思是很快就会离开，他没有任何地反对意见，他能做的只是缓缓地点头。 
 
男人从洗手间出来，铺好了床单。虽说男人在外面是明星，可是他是个实实在在的居家型男人，再加上他长期都是一个人住，打扫，做饭，洗衣服，样样都是自己来，在燃毅眼里男人的形象也渐渐的变成了“贤妻良母”…… 
 
如果林慕天是女人，可能会考虑看看对他好一点，可是每当他想到身为男人的林慕天总是被男人围绕着，被别的男人抱，被别的男人吻，他心口就莫名其妙的变得不舒服，他潜意识里不太希望男人周旋于多个同性之间。 
 
可是，这些事情是他没法控制的，因为男人的男人们都很强…… 
 
男人弄好床之后就让燃毅去休息，明天男人的戏就杀青了，他不想影响到明天的发挥，他稳住情绪到阳台去看剧本。 
 
燃毅在床上躺了一会儿，发现男人一直没有进屋，他就下床去阳台找男人，今夜不知道是月色太好，还是燃毅的心情太妙，他有点想亲近男人。刚才躺在床上的时候，他脑海里不断的浮现男人无奈又受伤的样子。 
 
他甚至开始怀念男人害羞的表情…… 
 
他两三步走到小阳台门口，但却离奇的没看到的男人身影，燃毅猛然惊出一身冷汗，他短短的几秒内，他脑海里浮现出一百种可能性，他急步地冲进阳台。 
 
“林慕天――－！” 燃毅焦急地喊了一声，他发现阳台没有人，冷汗地吓得冒了出来，他忽然感觉凉飕飕的，他紧张地朝楼下看去。 
 
是不是他逼得太紧了？ 
 
是不是他太过分了？ 
 
是不是他平时对男人真的太过火了？ 
 
男人会不会因为受不了他，而跳楼了？这种事情也不是没有发生过，他记得曾经在酒店的时候，男人就以跳楼要挟过他…… 
 
燃毅穿着单薄的T恤，站在阳台上喊了几声，依旧是没有人回答…… 
 
这时。 
 
原本呆着阳台门后面看剧本看到睡着的男人，被燃毅的喊声惊醒，因为房子是老式的建筑，门窗都是推拉门。 
 
听到燃毅的喊声，男人紧张地从门后面的小木椅上站了起来，他颤抖地手关上了阳台的门，看到燃毅紧张地样子，他又不敢出声。 
 
阳台的重重地合上，燃毅下意识地抬起头，朝南人这边看了过来，他看到男人衣服茫然地表情，呆呆地站门口面…… 
 
燃毅心情很复杂，又是怒意，又是松气，但更多的是生气…… 
 
男人缓慢地，不安的，吞吐的询问燃毅：“你……你朝着楼下喊我的名字做什么……”他的声音很轻，轻的仿佛在哭，让人听了都觉得心疼。 
 
此时此刻。 
 
连燃毅的心，也在抽搐，隐约带着一点，前所未有的刺痛…… 
 
 
 
 
第312章 
阳台的灯光很昏暗，两人之间气氛显得有些沉重，男人手里握着剧本不知所措，燃毅对男人劈头盖面就一阵狂骂。 
 
燃毅的嘴向来都很厉害，他骂的话都很难听，男人微微低着头，他只是安静的听燃毅叫骂，但他却一句也没有反驳。 
 
因为他清楚，他知道，他明白就算他说什么也无法阻止燃毅对他的遍骂，他如果开口燃毅会更加喋喋不休，引起燃毅更大的怒火那就不好收拾了。 
 
林慕天看到燃毅不说话了，燃毅只是用幽怨的眼神地盯着他，他小声的试探询问：“骂完了？” 
 
燃毅不说话，只是抓住他的手腕，把他带回了屋里，他手上地剧本被燃毅抽走了，他也没有做出任何地反对，剧情他也背得差不多了。 
 
燃毅正准备说话，家里电话响了。 
 
男人想去接，却被燃毅拉了回来：“接什么接，每天打电话来，还让不让人安静，一聊就半个钟头，到底什么意思？！” 
 
“不接的话，他们可能会上来。”男人说的是实话，如果男人不接电话，他们肯定会上来。 
 
燃毅恼火，他阴沉了，一把拿起了电话，男人吃惊地想拦住他，却听到燃毅对着电话那头喂了一声，男人抓紧了燃毅地手臂，紧张地盯着神情渐渐变得凝重地燃毅。 
 
见燃毅没说话，男人扯了扯他的袖子，无声地用手比划，让他快把电话挂了，燃毅地目光落在的男人身上，他一只手拿着电话，一只手捂住男人的手，男人有些愣怔的抬起头，看到燃毅正目光沉定的盯着他，仿佛在警告男人别乱动，别乱出声。 
 
林慕天想说话，燃毅就顺手将胳膊绕过男人的脖子，把男人搂了过来，紧紧地捂住了他的嘴巴，让他没办法说话。 
 
男人抓住燃毅的手，想掰开却始终都掰不动，燃毅一面用手紧紧地捂住他的嘴，一面冷静地听着电话，男人挣扎了一阵之后，也安静的不动了，因为燃毅侧身凑向了他，男人被逼到床边，燃毅又故意靠他很近，让男人很不好意思。 
 
燃毅听了一阵电话后，“嗯”了几声就挂断了电话，他捂住男人嘴巴的手也松开了，就在男人准备问他到底是谁的时候。 
 
他却突然伸手把灯关了，他知道男人想问他什么，他也不吝啬的告诉了男人：“你放心，不是你的男人们打来的电话，我是国外的亲戚打来的，他们负责安排过阵子接我走。” 
 
“嗯。” 
 
男人轻声的响应，他的声音不高不低，还没有适应黑暗的双眸，看不见他的表情，只能凭借着听觉，和感觉…… 
 
他感觉到燃毅的气息靠近了，他不由自主地身体紧绷了起来，因为燃毅最近太安分了，让他都觉得有些奇怪，燃毅竟然没有碰他，在他庆幸地同时，他又担心燃毅哪天会一时兴起又对他做那种事情，果不其然燃毅现在就在替他脱衣服。 
 
男人不想做…… 
 
他想握住燃毅地手，然后跟他说不，可是没办法，他知道燃毅不会听他的，甚至会变本加厉的对待他，又或者是嘲讽他假正经。 
 
燃毅感觉到男人的不安，他手上的动作停顿了，没有再继续解男人的衣扣，反而是伸手抬起了男人的下巴，由于男人坐在床上，燃毅是站在床边，男人只能仰着头看燃毅。 
 
适应了黑暗的双眸能够看清彼此的样子，看到燃毅低头凑到眼前，他的心就控制不住的紧张地狂跳，燃毅的目光停留在男人的脸上。 
 
燃毅这才好好的看男人的样子，眼前的男人有些胆怯，有些怕事，却又老实得很，刚才他真的担心就这么不见了…… 
 
虽然他很讨厌男人，但他总是控制不住自己，想要抱男人。他想好好的礼貌的对待男人，可是每当想到男人身边还有很多男人的时候，他心里就一阵烦乱，忍不住想骂男人无耻不要脸，最让他介意的是舒耀竟然也喜欢男人。 
 
男人想低头，不太想与燃毅对视，可是燃毅却崩住他的脸，对他说：“这次虽然是你救了我，但是我是不会喜欢男人的，你明白吗？你要是想用这种方法打动我，那你到最后也只是浪费时间。”燃毅抬着男人的下巴，让男人的双眸无法逃避他的注视。 
 
男人的眼里又复杂的情绪在波动，他知道燃毅不喜欢男人，他也没有痴心妄想，毕竟燃毅再怎么落魄，心高气傲眼光又高的燃毅，是不会对他有任何感觉的，男人很早以前就知道这一点了。 
 
“我也不会喜欢你，你也可以放心，不用担心我会想巴结你。”男人表态了，他不想被燃毅看扁，但他却知道，他在燃毅心里，已经是那么样了。 
 
复杂…… 
 
纠结…… 
 
不安…… 
 
不同的情绪交缠在一起，男人显得有些疲惫。燃毅没有放开男人，他看了男人一会儿，双手捧着男人的脸，若有所思地摸了摸男人的脸颊。 
 
“我也没什么能给你的，你好像不会接吻了，那么……”燃毅的手缓缓的滑向男人的脖子，抚摸着男人的脖子，“那么在我离开之前我可以教会你接吻。”这就算是作为男人的报答吧…… 
 
脸燃毅自己也分不清楚，是真的想报答男人，还是想找个借口碰男人，看到男人想拒绝的样子，他就低头咬住了男人的双唇。 
 
这次。 
 
他的动作很轻，不像以前那么粗鲁，说是要教男人，那当然不能狼吞虎咽得来，发现男人身体僵硬的没有任何动作，他会难得好心的抚摸男人的背部，仿佛在安慰男人一般，安抚着男人，让男人放松，这种事情燃毅本来不会做的。 
 
可是…… 
 
他不想看到男人不愿意的样子，他也没有办法他不想用强的，如果男人能听话的配合他那就最好了，只是每次吻男人，男人都没什么反应，这让燃毅觉得很失败。 
 
“不用……” 
 
不用这样…… 
 
男人想说的话，还没说出口，他的唇被就燃毅吻紧了，没有机会再开口拒绝，燃毅的舌尖深入他的口腔，纠缠着他躲闪的舌，那湿润的触感与唇间炙热的气息都刺激着男人，让男人不断的退后，他整个人都半躺在床上。 
 
男人回避的动作让燃毅产生一种错觉，让他错以为男人仿佛在邀请他，更进一步的动作，燃毅随着男人对回避的动作，而配合的俯下身，吻着男人的唇。 
 
他的舌尖从男人的嘴里退了出来，低头欣赏着男人微喘的模样：“你把舌头伸出来，让我看看，不要缩回去。”他命令男人，也可以说是指挥男人，让男人按照他的吩咐照办。 
 
男人当然不会照办，但是他不伸出舌头，燃毅的手就探入了他的口腔，那手指摩擦着他的舌尖已经敏感的唇沿，似乎想把男人的舌头弄出来…… 
 
没办法。 
 
男人只好缓缓地伸出舌尖，燃毅及时的低下头，顺势含住了男人颤抖的湿软舌尖…… 
 
他一只手撑在男人的肩旁，一直手撑在男人的腋下，两只腿都跪在床上，他没有压在男人身上，只是俯下身含着男人的舌头，缓慢而诱导着男人回吻的挑逗着，吮吸着，轻含着男人的舌尖，那湿软的触感，以及唇间那暧昧的含吻。 
 
舌尖与舌尖抵触的摩擦着，男人在燃毅的带动下，指挥下命令下，缓慢地滑动着舌头，湿热缠绵的纠缠着…… 
 
从那天之后，男人每天从收工回家，燃毅都要先吻男人一阵之后，才肯放男人进屋，男人不想吻也要吻，燃毅几乎无时无刻都要吻他…… 
 
无论是进屋的时候也好，吃饭前也好，洗澡前也好，又或者是在洗碗或者是晾衣服的时候，只要逮住机会，燃毅都回要求男人来“练习”一下接吻，甚至发展到每天睡前都要必须亲完了才会让男人睡觉，只是除了湿吻，和搂抱男人之外，燃毅没有更一步的动作。 
 
男人睡觉的时候，嘴唇都被燃毅吻得红红的，男人每次想说话，燃毅都会吻男人一次，他们就好像高中生那样…… 
 
随时随地都要吻…… 
 
仿佛品尝禁果般让如停不了手，明明已经过了那种年纪，但是那种心情却越发的清楚，强烈想要男人的心情，完全不是一个吻都满足的…… 
 
燃毅挑女人或者男人方面，都有很高的要求，他不喜欢自己的东西被别人触碰，如果男人没有被那么多人碰过，也许他真的会爱上男人，说到底他还是很介意男人被人染指过…… 
 
燃毅也相信他只是暂时对男人身体的迷恋而已，说不定过一阵子他对男人就没有感觉了，反正他也快离开。 
 
男人也渐渐的明白，燃毅对他这种热切的渴望，并不是处于感情上的，只是人性最原始的欲望而已，燃毅对他的热情，仿佛随时都会消失。 
 
由于最近都见了舒耀，也见识林越和永程，看到他们三个人的时候，男人反而觉得很安心，没有什么顾虑。 
 
这一晚，男人彻夜未归…… 
 
 
 
 
 
第313章 
和他们在一起，当然变不了亲密的接触，那天晚上男人没有回去，他不知道燃毅到底走了没有，当他被永程抱在腿上，被舒耀吻着，并同时被林越爱抚与疼爱的时候，男人才感觉到一点点的温暖，至少他们对男人是真心的，男人可以真切的感觉到…… 
 
最近舒耀似乎还没有放弃寻找燃毅，只是舒耀和他在一起的时候不会提起燃毅，一切都回到了正常的轨道。林越和永程除了要和青阳一起搞娱乐城以外，也是各忙各的，林越忙着培养阿乐，永程忙着搞他的地产生意。 
 
就算如此忙碌，他们也不会冷落男人，除非男人不想要，他们都会让男人休息，而这段时间男人晚上会抽空去找青阳喝茶。 
 
因为晚上，青阳有够多时间陪他说话，他们只是单纯的聊天而已，男人有时候会在青阳庄园休息，他就靠在青阳地肩膀上，闭着眼睛睡觉。 
 
他也问过青阳，燃毅地事情是不是他做的，青阳也不否认：“当初我的确是替政局那些老头子收拾燃毅，我也只是想教训他而已，并没有想让他死，要他死的是那些老头子。”他的声音懒懒的，他并是不太爱管些闲事。 
 
他教训燃毅是为了替男人出口气，他让燃毅加入娱乐城再弄垮燃毅，他最多也只做到这一步，那天他在会场看到燃毅带男人走，让保镖跟着去，也是担心政局那些人发现他们的行踪，会牵扯到男人而已，他没想要燃毅死。 
 
如果他想要燃毅死，也不会留燃毅到现在，青阳做事情向来都很有分寸，他不想闹得太僵，这样对谁都不好。 
 
男人在林越那里可以找到爱。 
 
在青阳这边可以找到关切与呵护。 
 
在舒耀那里能够获得温柔，就连在永程那里也可以感觉到安全与放心，都是满满载载的爱意与保护与疼爱。 
 
可是…… 
 
与他有过非比寻常关系的男人中，唯独燃毅带给他的伤心和难过，他本不想去理会，一次两次无所谓，可是时间长了却不行。 
 
他也会难过，他也会心痛，他是男人，他也不想别人瞧不起，他也希望获得别人的尊重，可是燃毅带给他的，却是难过与伤痛。 
 
就算他再能忍，也无法忍受自尊心被人无情的践踏。 
 
男人靠在青阳的肩膀上，就坐在青阳庄园的后园里，靠着青阳安逸的睡着了，青阳搂着男人没有打扰男人休息。 
 
他轻轻地抹去了男人眼角的湿润，不知道男人做了一个怎样的梦，男人眉间淡淡的哀愁逐渐的散去，取而代之的甜蜜又苦涩的笑。 
 
男人的嘴角浅浅的扬起，湿润的眼角上浓密的睫毛，在风中颤抖…… 
 
青阳搂紧了男人，男人浅浅的呼吸声，就在耳边，寂静的四周能听到虫鸟叫声，以及细细流水的声音，青阳招来手下，让来拿床被子来，很快那丝绸般柔滑的锦绣被子送到，青阳担心男人着凉，替男人盖上了被子。 
 
男人轻轻地动了动，靠得青阳更近了，只是男人没有醒来，他依旧在睡梦中，舒服的贪恋着，霸占着青阳温暖的怀抱。 
 
第二天男人回家前，青阳很直接的问了男人：“燃毅是不是在你那里？” 
 
“……” 
 
男人沉默，他不知道青阳是如何知道的，但青阳没有继续追问下去，青阳让男人放心，并告诉男人并不是他要杀燃毅。 
 
这样的话，让男人安心了。不是青阳想对付燃毅就好，男人不想看到他们越闹越僵，至于青阳的娱乐城要不要燃毅注资其实都一样。 
 
男人在外面逗留了三天才回家，他以为这几天燃毅会被国外的派来的人接走，他以为回家后就不会面对燃毅。 
 
也就不用面对每天回家的必备吻，也不用一边被燃毅缠绵的深吻，一边觉得自己在被无情的玩弄，男人很矛盾…… 
 
他开门的时候，连手都在发抖。 
 
可刚进门，他就看到燃毅坐在床上，似乎整晚没睡的样子很疲惫，男人衣柜的门被打开，衣柜里的衣服都被扯到了地上。 
 
很早以前，燃毅在展会上拍回来送给舒耀的那副画，被摆放在床上，床上还放着一个袋子，男人一眼就认出那个熟悉袋子，他当然清楚的知道那个袋子里面，装的就是燃毅当初给他的那一百万，那些钱男人一分也没用过。 
 
他原本是想找个机会还给燃毅的，可是一直找不到合适的时间，合适的方式，所以那个袋子就一直被他遗忘在衣柜里，那副画他担心弄脏了，也摆放在衣柜里面。 
 
男人缓慢地关上门，从男人出现的那一刻，燃毅就一言不发的盯着男人，直到男人走到衣柜前去收拾那一堆衣服，燃毅才开口…… 
 
“你回来了。”燃毅的声音听上去很平静，没有丝毫的不满，反而是显得很憔悴。 
 
男人顿了半响，才点头：“嗯。”他一件一件的把地上衣服捡起折叠好，重新放回柜子里，他知道燃毅在旁边看着他，可是他怎么也没办法去面对燃毅那充满询问的强烈目光。 
 
房间里很安静，沉默半响之后，才听到燃毅再次开口：“你这几天都去哪里了？不准不看我，不准不回答我，你必须回答我。”他霸道的命令着男人，却稳如泰山坐在床边，安静地盯着男人收拾房间里地东西，看到男人没回答，他心中确实异常的烦乱。 
 
“我去永程那里了，他的新房子装修得差不多了，我去看了看，就留在那里了。”男人还是很诚实了把这几天的行程都告诉了燃毅，“之后林越和舒耀也来了，舒耀最近好在找你，不过我没告诉他，你在我这里，而且林越最近在负责娱乐城二期工程，娱乐城那边也发展得很顺利……” 
 
燃毅想听的并不是这些，他想知道这几天男人在外面有没有被人碰过，但是按照目前的情况看来，男人是有被人碰过…… 
 
男人发现燃毅沉默了，他缓缓地说：“昨天我去了青阳那里……”考虑到青阳和燃毅之间的冲突，他原本不想说的，但是他不想说谎。 
 
他最终还是说了…… 
 
在回来的路上，男人已经想了很多总可能性，按照时间来算，这几天国外的那边的人会来接燃毅离开，他以为燃毅已经离开，男人觉得燃毅走的时候，应该是不会告诉他的，所以他没有回家，给了燃毅能消失的理由，在男人眼里燃毅就像握不住的沙，随时都会消失。 
 
可是…… 
 
燃毅却没有离开…… 
 
林慕天一边收拾着地上的衣服，一边告诉燃毅：“我以为你走了，国外那边的人还没有来接你吗，不是说好了这几天会来的吗？” 
 
“还要再几天。”燃毅盯着男人，他抿紧了双唇，看着男人的动作，他总觉得男人好像想赶他走，“你就这么急着赶我走。” 
 
“我没有。” 
 
男人缓缓地关好了衣柜的门，他并没有急得赶燃毅走，他只觉得燃毅离开之后，会比留在他这里安全很多。 
 
燃毅站起身拦住准备去厨房的男人，男人被燃毅堵在门口，退也不是，进也不是。 
 
“你应该还没吃饭，我去给你做饭……”男人低声的说完，就想伸手把燃毅拨开，要不然他也没办法进厨房。 
 
男人的双手被燃毅紧紧地抓住，男人不安的让燃毅放开他，可是燃毅哪里肯，他在家里等男人等了三天，终于等到男人回来，但却听到男人自己亲口承认这三天，他都和他们在一起，他们怎么可能放过那么好的机会不抱男人。 
 
燃毅问男人：“你就那么喜欢那个病鬼？他要害我，你还主动去投怀送抱，你是不是当我已经死了！”他冷冷的盯着男人，握着男人的手，在逐渐的收紧。 
 
“没有。”男人摇头，他显得有些无力，“青阳他不会害你的，是你自己平时得罪了政局那些人，不是青阳……” 
 
不管是不是青阳，不管是谁要杀，不管是谁要对付他，可他看到男人对青阳如此的在乎，他就是不舒服，就是不乐意，他甚至开始后悔当初为什么要把男人推给林越和青阳，为了舒耀他甚至对男人做了那么多过分的事情，到头来在他落魄的时候却只有男人在他身边，燃毅觉得这一切都十分可笑。 
 
燃毅觉得自己就好像命运狠狠地摆了一道，冥冥之中仿佛已经注定似乎，他竟然觉得此时的自己是那么的可笑，那么的悲哀…… 
 
 
 
 
第314章 
“不管是谁都好，你告诉我，他们碰你了？”燃毅问得很直接，他的语气没有鄙视，没有嘲笑，只是不满。 
 
“嗯。” 男人点头。 
 
燃毅脸上的表情复杂的变化，如果是以前他肯定甩男人几巴掌，骂他下贱，骂他烂货，把他骂的一文不值，可是现在他却下不了手。 
 
也许是和男人在一起待久了，连燃毅自己都觉得自己变得善良了，这种感觉复杂又该死，甚至让他感到一点点罪恶感。 
 
察觉到男人的身体在颤抖，燃毅松开了男人的手，转而搂住了男人，他把男人的头摁在他的肩上，男人没有挣扎，他只是抓着燃毅的衣服，沉默的闭着眼睛，那天晚上燃毅并没有对他做什么，还让男人好好的休息了。 
 
燃毅难得懂事的没有碰男人，他最多也只是吻了男人，他也感觉到男人似乎不太情愿，他心里虽有怒火但最终却压了下来。 
 
反正他还有时间，不着急…… 
 
国外那边的人，要过几天才来接他，这几天夜里他都搂着男人睡觉，男人虽然很不安，但那是也没推开燃毅，再加上男人最近没有开工，基本上每天都在家里的，两人抬头不见低头见，燃毅也问了男人为什么不用他给的那一百万。 
 
男人却给了让燃毅意外的回答…… 
 
“因为那些钱，我是准备还给你的，我一分钱也没动过，买这个房子也是我用我自己剩下的钱购买的，我不要你的钱，你把那些钱，和那副画……都拿走吧……” 
 
男人的回答让燃毅觉得自己很过分，他当初还以为男人把那些钱用了，他还喜欢男人把支票撕了是因为男人比较喜欢现金，他现在才知道男人原本真的没动过那些钱，当初他以为男人是个爱慕虚荣，只要有钱就可以和他睡的人。 
 
但是他好像错了，错的还有些离谱，那天如果不是因为他找衣服的时候，看到那个衣服底下的袋子，他也不会翻开柜子找到那副画。 
 
男人把那副画包得整整齐齐的放在柜子里，看得出保护的很好，当他看到那些钱的时候，他真是被现实结结实实的扇了一巴掌。 
 
那些钱…… 
 
还是用当初燃毅让助手给男人捆绑的特殊纸袋装着，那些一捆捆，一叠叠的现金，没有丝毫折开过的痕迹。 
 
他很意外，那个“爱钱”的男人，竟然没有用他给的钱，这些钱是当初燃毅给男人的“陪睡”钱，那个时候他真是把男人当成男妓对待。 
 
他甚至还嫌弃男人在床上不够放浪，不够淫乱，还会不满男人不会卖力讨好他这个金主，就连男人的呻吟也是那么单调，要么就憋着不出声，要么就不看不出声，总之那个时候男人很不配合他，他觉得男人不识趣。 
 
可是现在回头看看，男人原本可以拿他给的钱去住更好的房子，男人不动他的钱原因也很简单，这个燃毅自然也想到，那就是男人至始至终都没有想过要拿燃毅的钱。 
 
男人没有说谎…… 
 
燃毅有点醒悟了，他觉得那样对男人似乎有点不公平，他就呆坐在床上，盯着那一幅画，和一堆钱，等待着男人回来。 
 
男人回来之后告诉了他答案，男人在这种情况下还表示还钱给他，其实在那个时候，燃毅的心也开始莫名的隐隐作痛，看到男人因为躲他而几天都不回家，他就知道自己又多可恶了，他知道男人对他很畏惧，所以他没有过分的碰男人。 
 
就连吻，他都变得收敛了许多。 
 
××××××××××× 
 
燃毅最近都在观察男人平时的动作和表情，揣测着男人的心情，这种在意的感觉是他从未有过的，就算是他的初恋，他第一次接吻，他第一次和女人做那种事情的时候，他不曾太留意对方的表情和心情，可是他就是控制不住自己，他时不时的留意着男人的表情，就算是男人在扫地或者做饭的时候他都要看，只是两人面对面吃饭的时候，他到反而看不到男人了，埋着头自己吃自己的，但也不做任何的评价。 
 
只差没跟男人一起去浴室洗澡了，男人也发现燃毅在看他，无论是什么时候，他能感觉到燃毅的目光，男人洗澡的时候还要时刻留意，燃毅会不会随时冲进来。 
 
他知道，燃毅对他有欲望。 
 
与感情无关，燃毅对他也只是单纯的欲望而已，燃毅的举动，让男人觉得自己好像是燃毅的泄欲工具，男人并不喜欢这样的感觉…… 
 
这段时间虽然燃毅安分了许多，但男人还是没有放松，每天夜里他还要和燃毅同床共枕，每一次燃毅碰到他的身体，他都会假装不知道，除了燃毅向他索吻的时候，他会睁开眼睛疑惑的看向燃毅，但很快他就会适应燃毅的吻。 
 
那炙热的鼻息让男人心情动荡，燃毅明明就不喜欢她，甚至是讨厌他，为什么还要抱他，还要吻他，还要留在这里。 
 
自从那天从青阳那里回来的时候，这半个月燃毅都还是留在男人，国外那边的人还没有来接他，但有打过很多次电话来确定燃毅是否平安。 
 
燃毅在等…… 
 
男人也在等…… 
 
“你什么时候走？”这天晚上，燃毅刚吻完男人，男人就开口吻他，“你还要在我这里待多久，你这样下去，他们迟早会发现的……” 
 
“我很快就走了，到时候你想看我都看不到了。”燃毅半哼半笑的从床上坐了起来，男人拉了拉被子闭着眼睛睡觉。 
 
房间里很安静，短暂的沉默之后，燃毅躺回了男人的身边，由于两人是同盖的一床被子，燃毅的手可以轻易的触碰男人的身体。 
 
他的手环上了男人的腰，把男人搂到他身边，男人以为燃毅要吻他，他这次也没睁开眼睛，他感觉到燃毅气息他的唇边游离，就是迟迟没有吻下来，他也没有期待，也没有疑惑，也没有等待，燃毅要吻他自己会吻，不吻他就继续睡觉。 
 
“你最近有看到舒耀吗？他现在好不好，你告诉我，我想知道……”燃毅破天荒的询问男人，他的唇贴在男人的耳边，他的声音很低。 
 
“……” 
 
见男人没有回答，他继续说“你告诉我，我想知道。”他一边伸手揭开了男人的睡衣，一边翻身压住了睁开眼的男人。 
 
男人虽然很不安与燃毅的举动，但是他还是回了燃毅的问题：“舒耀最近很好，你不用担心，他还不知道你还活着，你这次离开之前，你还是去看看他吧。” 
 
再怎么说，燃毅也喜欢舒耀，所以男人才会这样说，因为燃毅这次一走，不知道什么时候才回来，或许燃毅根本就不打算再回来了。 
 
燃毅没有说话，他想脱掉男人的衣服，但却被男人抓住了手：“还有……我不是男妓……我希望你不要再对我做这种事情……”他缓慢的语气里透着几丝哽咽。 
 
他不是男妓…… 
 
他不随便，以前他是迫于无奈，也燃毅用强的，可是现在他不想，燃毅在对他做了那么多过分的事情后还想和他做这种事…… 
 
除了肉欲和发泄，男人想不到其他。 
 
听到男人的话，燃毅也愣住了，他收回了手。他真的没有再继续碰男人，如果是以前他肯定会嘲笑男人，骂男人假正经，但是他现在什么恶毒的话都说不出来，他只是替男人拉好了被子，安分的睡觉，他最多也只是盯着男人。 
 
这也过的很平静，男人早早的就睡了，只有燃毅心烦意乱的没有睡觉，他好想抱男人，可是男人又不肯，他不想用强的，他希望男人能够接受他，能够像接纳舒耀那样接受他…… 
 
燃毅之所以还没有离开，还是因为国外那边出了点问题，不过问题不大，他只不过是在男人这里多待些日子而已。 
 
这天下午，天空异常的阴暗，男人出去买菜还没有回家，看样子就快下暴雨了，燃毅拿着伞出去接男人，他从来没做过这么蹩脚的事情，虽然有点奇怪，但是他不想男人因为淋雨而生病，怀着这种奇怪的想法，他就拿着伞出门了。 
 
他不敢走太远，担心被人认出来，没过一会儿就开始下雨了，接着有辆车开了过来，燃毅立刻退了回去，那辆车是永程的。 
 
他站拐角的地方，看到男人和永程车里拥吻，他转就回去了，他是呆了还是傻了，竟然想到男人可能会淋湿，还担心的出来接男人。 
 
接个鬼…… 
 
 
 
 
 
第315章 
还让他看到这种画面，男人不让他做也就算了，出门买个菜也能去勾搭别人，他也越想越气，越气就越不舒服，回到家里把伞一扔，他就以为什么都可以不管了，可是男人没上来的那个一个多小时里面，他坐也不是，站也不是。 
 
心里有股无名的怒火再燃烧。 
 
直到家里门铃响起，燃毅才镇定的打开了电视，假装什么也没发生，慢悠悠地去开门，只有他自己才知道他有多心烦。 
 
看到男人拎着菜从外面回来，他本来想替男人接接菜的，但是想到男人刚才还在楼下与永程坐那种事情，他脸一黑，转身就朝屋里走，理也不理男人，自己看自己的电视。 
 
男人也没有太在意燃毅的表情，因为燃毅总是这样，要不然就不理他，要不然就一时兴起的看他一会儿，男人把菜放进厨房，就去洗澡，他回来的时候外面已经下很打的雨了，永程说要上来，他不同意，因为燃毅在这里…… 
 
男人刚洗完，还没来得及穿衣服，浴室的门就被推开了，男人吓得一抖，但下一秒去看到燃毅递了几件干净的衣服给他。 
 
“你这么害怕坐什么，我又不会对你怎么样。”燃毅发现男人似乎被吓到，他才继续表示“我要是要对你做什么，我早就做了，还用等到现在。” 
 
燃毅把衣服递给男人之后就出去了，但男人从浴室出来的时候，却发现燃毅没在家里，男人有些着急，不知道燃毅去了哪里，直到半夜燃毅才回来，他一身的酒气让男人皱起了眉头，他一回来就抱着男人亲来亲去。 
 
把男人从床上抱了起来，还剥了男人的衣服，搂着男人又揉又捏，不管男人怎么说，怎么叫停，他都不肯停手。 
 
他把男人压到床上，男人的身体深陷在被褥中，男人没有反抗，他担心喝醉的燃毅失去理智，燃毅的吻堵得男人无法说话，那火热得气息笼罩着男人，仿佛要将男人吞噬一般，来的强烈又震撼，唇间的酒气让男人有些甚至不清。 
 
那舌尖的交缠与唇瓣辗动的声音在光线昏暗的房间里，显得十分的淫靡，男人的呼吸也越来越沉重，燃毅轻摇着他的舌尖，缠绕着他的舌尖，吮吸着他口中的蜜汁，仿佛怎么吻也不够，男人的唇很有质感，让燃毅有些欲罢不能。 
 
他说了要教男人的接吻的，所以他吻了男人半个钟头，直到男人放弃了反抗，放软了身体，他伸手那男人的睡衣拉到的胸口。 
 
他半眯着双眸吻着男人，他放开男人的双腿，抚摸着男人的臀间的欲望，男人瘫软的欲望在燃毅的手中逐渐的膨胀。 
 
男人下腹炙热又膨胀，他不安的闭合双腿，却被燃毅再次分开，欲望的铃口被燃毅的手指玩弄着，男人让燃毅别在继续了，燃毅的动作停了两秒，但随后却没有停止，他松开了男人的唇，低头咬住了男人胸前的乳首。 
 
由于燃毅喝了酒，男人也有些晕忽忽的，他不知道燃毅究竟是跑哪里去喝酒的，但是燃毅不在的时候，他还是很担心，如果被外面的人发现，拿他就白救了…… 
 
燃毅也不知道男人究竟想不想做，但是他却是很想做，永程都可以，那他为什么不可以，难道男人喜欢的人，不是青阳，而是永程吗？ 
 
燃毅的想法混沌了，他想问男人，到底他可不可以，可是他知道结果男人肯定会反对，所以他选择这种方式抱男人。 
 
男人的反抗也说不上的反抗，总之在这个大雨瓢泼的夜晚，燃毅还是得到了他想要的，男人的身体是他所怀念的，那火热的触感与紧致的穴道，还是与他记忆中的一样，这一晚，燃毅没有太过分，他抱着男人做了一次。 
 
也许是他大发慈悲，也许是他考虑到男人的感受，他没有像以前那样毫无节制，他点到为止，让男人也轻松了许多。 
 
男人的身体接受了他，男人除了细小的低呻外，没有其他太大的动静，还有就是男人的喘息声，像魔障一样纠缠的燃毅。 
 
那天之后，两人的关系也算不上妥协，只是说是稍稍有了一点进步，男人也感觉到燃毅的态度也有所改变。 
 
那天晚上，他是被吻晕了，才恶化燃毅做到最后的，其实男人有点后悔，因为有了第一次，就会有第二次，再加上燃毅要走了，他不想和燃毅形成床伴关系，那种没有感情的东西，男人很难以接受，虽然他和燃毅不止一两次，但是男人的心里始终有负担。 
 
男人正在厨房做饭，燃毅穿着男人买的衣服，缓缓地走进了厨房，看只是在旁边看男人一会儿，看到男人认真的样子，不知道怎么搞的，他就觉得很舒服。 
 
正在炒菜的男人感觉到有人从身后搂住了他，男人手里的锅铲都差点掉在地上，他疑惑的侧过头本想问问燃毅做什么，但却立即迎来燃毅一吻。 
 
燃毅的嘴唇铁上了男人的侧脸，男人有些懵了…… 
 
燃毅就这样搂着男人，男人心不在焉的炒完了菜，男人才对燃毅说：“你让让，我端菜出去……”他想让燃毅不要这样搂着他，厨房原本酒又狭又窄，很不方便。 
 
燃毅亲了男人的脸颊，就放开了男人，晚上两人吃饭的时候，燃毅也有一搭没一搭的和男人说话，比起以前总是男人找话题，燃毅现在会主动的和男人说话，甚至是聊天，他也愿意，男人到是很随和，只要燃毅问他，他就回答。 
 
上次燃毅出去喝酒那次，男人其实并不知道，燃毅是买了酒站在门口喝了才进来的，燃毅现在这种情况去酒吧夜店等于找死。 
 
燃毅也不会笨到那么傻。 
 
这天晚上。 
 
男人约了永程，之前男人也提前告诉燃毅，说他今天晚上要和永程去约会，并且让燃毅不用等他，燃毅闷闷的没有说话。 
 
男人站在镜子前整理衣服，从镜子里可以看到燃毅低垂着头坐在床上，男人正想问燃毅晚上吃不吃夜宵，门铃却在这时候响了。 
 
“你去替我开门，可能楼下的老伯送信件上来了。”男人记得每个月这个时候银行都会寄送消费单给他的。 
 
“嗯。”燃毅站起来，慢吞吞地去开门。 
 
男人突然察觉到不对，送消费单并不是这个时间：“燃毅，你等等……”男人不安的想要阻止，但燃毅却早一步打开了门…… 
 
男人整理衣领地手，猛然地顿住，燃毅地脸色瞬间变暗，因为…… 
 
门外―― 
 
一身优雅地林越站在门外，当林越看到燃毅出现在男人家里地时候，林越脸色也瞬间变得冰冷，他原本是打算给男人一个惊喜，没想到会在这里看到燃毅。 
 
“原来你还没有死，你还真是命大。”林越冷笑着，他打量着燃毅地衣着，一看就知道是男人给燃毅购买的，他高兴的补充了一句，“被人追杀也死不了，我用该说你命硬才对。” 
 
“那是，那也要多亏了你哥照顾我，我才能恢复得这么好。”燃毅也不甘示弱地笑了。 
 
“林越……”男人紧张地走了出来，看到林越地时候，他简直不知道应该说什么才好，已经被看了，他也不打算隐瞒林越。 
 
燃毅转身进屋了，男人请林越进屋，林越猜也猜到男人和燃毅地关系了，他只是看燃毅不顺眼，谁让燃毅总是那么傲慢。 
 
还敢拿林慕天做挡箭牌…… 
 
林越看到男人家里那么小，连坐的地方都没有，三个人在这个房子里面显得太挤了，林越表示去找间咖啡厅坐下来谈。 
 
燃毅到是没有任何拒绝的意思，他们并没有去什么咖啡厅，他们转而去了高级保龄球场，男人原本约了永程，但在林越的邀请下永程也来了保龄球馆，这个时间保龄球馆都基本没有人，空荡荡的球馆里就只有他们三个人，再加上林越跟前台打过招呼，别让无关紧要的人进来，所以男人才放心了许多，毕竟燃毅的身份是不允许被外界知道的。 
 
刚进保龄球馆，男人就告诉林越他原本是约了永程，男人这么一说，林越当然很主动就邀永程来这边，之后男人听到林越给永程打电话的时候，偷偷对永程说别让舒耀来，而林越看到男人正在看他打电话，他挂断电话就给了男人一个合理的解释。 
 
“舒耀那边，我会找合适的机会跟他说的。” 
 
“……” 
 
“我让永程也过来了，反正他也约了你，燃毅的事情他迟早也要知道，哥，你不介意让永程知道燃毅还活着的事实吧。” 
 
“没关系。”男人妥协了，迟早都要知道，他不想让林越觉得他再欺骗他们，“你决定好了，只是到时候你们谈话，都要心情气和的，千万不要争执。” 
 
“你放心。”正在拿保龄球的燃毅，朝男人这边漫不经心地看了一眼，“我们会好好谈的，不会让你为难的。” 
 
燃毅的话，让那个林越有些惊讶，他不觉的燃毅会对林慕天说这样的话，这算是安慰，还是安抚，在林越的记忆中，燃毅对林慕天可是没什么好态度的…… 


第316章 
 
林越盯着燃毅看了几眼，若有所思地皱起眉头，再看看男人似乎对燃毅地话有所反应，他更加地不解和疑惑，但他用了几秒钟地时间消化眼前的事实，他猜也能猜到林慕天和燃毅地关系。 
 
林越平静地看向林慕天，他搂着男人的背，低声地问男人：“还有没有其他人知道，燃毅在你这里？”他的声音很低，让男人忍不住抬头看他。 
 
“没有。” 
 
男人摇头。 
 
“那就好，要不然连你都很危险，政局那边找他都快找翻天了，那些老头子可没那么好骗。”林越清秀地脸上露出堪忧神情，他优雅地交叠着双腿，坐在休闲区地椅子上，在抵达保龄球馆之后，他已经换上了轻便的运动装，看上去清爽又不失品味。 
 
燃毅是黑色的运动打扮，他没有理睬林越，自己打球玩，他只会时不时地看一下男人，确定男人有没有和林越亲密。 
 
要是有，他会离去立即去捣乱…… 
 
这种想法一直在他脑海里徘徊，以至于他看男人次数也频繁地增加，林越也默不做声地盯着燃毅地反应，只是男人没有发现燃毅的反常。 
 
“前段时间舒耀突然停止寻找燃毅，舒耀前些日子是不是去过你家里，觉得他已经知道燃毅在你那里了，除非他是确定燃毅安全了，要不然他是不会停止找燃毅的。”林越悠闲地坐着休息，他搂着男人的身体，说了他的想法，“我现在不告诉舒耀，是因为他担心他受牵连，政局那边知道他和燃毅的关系要好，最近盯他盯得很紧，所以他这段时间也没去找你。” 
 
男人这才知道原因，他也理解舒耀的处境，他点点头，没有任何异议。 
 
燃毅不耐烦地走了过来：“你到底是来看，还是打球的，磨磨唧唧婆婆妈妈像个女人，你要不打球，我可要走。” 
 
他来打岔了…… 
 
因为他看到林越搂着男人，不知道在男人耳边说了什么，男人还听话的点头，那个迁就的样子，让燃毅顿时觉得很不公平。 
 
弟弟就有特权吗？ 
 
凭什么…… 
 
他不舒服，就是不爽，看到男人对别人也总是那么温顺的样子，他甚至是有一点点的生气，他希望男人只对他这样。 
 
“怎么？”林越抬眼盯着燃毅，他轻笑着嘲笑燃毅，“发醋啊？你要是见不得我和我哥亲热，你可以闭上眼睛。” 
 
男人也抬起头看向燃毅，但此时，燃毅却哼了一声：“我才没那个闲工夫。” 
 
燃毅看到男人垂下眼帘，他想安慰男人几句，可是一旁的林越打断了：“哥，这种没良心的人，你救了也白救，还会惹来一身的麻烦。” 
 
“我知道……”男人低声地说，“可是不能丢下受伤的人不管……” 
 
“这次就算了，没有下次了。”林越的手安抚着男人的背，他的语气很平静，但他却不想看到燃毅，因为燃毅太傲慢，对男人不太好。 
 
“你什么意思？”燃毅不乐意地走了过来，林越看到他没有说话，但燃毅却把保龄球递给男人，质问林越，“你哥做什么还要你来管，我和他的事情，你也不用管，你想管也管不了。” 
 
男人低着头没说话，他就知道会发生这种事情，他出门前还叮嘱过两人不要吵架，要心情气和的谈话，可是到现在还是演变成争锋相对。 
 
林慕天不想看到这样的情景…… 
 
林越把燃毅叫到旁边聊了一会儿，直到永程来了两人才停止谈话，男人并不知道他们说了什么，只是燃毅时不时地男人而已，两人也没有再争吵地迹象，男人把保龄球放了回来，看到永程出现，男人才送了一口气。 
 
永程来之前已经听林越说了事情经过，所以他对于燃毅还活着这个事实，也没多大惊讶，只是有些意外。 
 
“娱乐城你还不打算做，那些老头子还没放过你啊，你看你平时嚣张惯了，总有个时候那些老头子要收拾你。青阳说，可以给你一个翻身的机会，你把这个开发案件的内容，给你国外的家族那边看看这个企划案，让你家族的那些人替你投资，你就可以重新回来。”永程一来就递给燃毅一打整理好的文件，当然他没有忘记招呼坐在一旁的男人，看到男人看到他来了，就露出高兴的表情，他和燃毅简单的说了两句，把青阳的意思传达给燃毅。 
 
燃毅看也不看文件，就把那叠东西扔进在地上：“我才不稀罕，要不是他和那帮老家伙合起来想整垮我，我会变成今天这个地步，他现在又来装什么好人。” 
 
“你不要太过分……”沉默已久的男人出声了，他的声音不大，但整个球馆都能听清楚，因为里面是在是太安静了，“也许青阳不是你想的那个意思，不要总是误会青阳的意思，他这么做也是为了你好，就算是他想弥补，那也是一番好意……” 
 
林越优雅点头附和：“没错。” 
 
男人把地上的文件捡了起来，他替燃毅先收着：“反正还有时间，你可以多想想，这份文件，先放在我这里，青阳其实也是一片好心。” 
 
燃毅不说话了，他撇开头不看男人，只是皱着眉头说了三个字：“我饿了。”他漫不经心的声音，听上去有些叛逆。 
 
“那就先去吃饭好了。”林越大方的提出建议，他站起身准备去换衣服，但是经过燃毅身边的时候，他朝男人看了一眼，“反正我哥也应该饿了。” 
 
燃毅不理睬林越，他只是对男人说了一句：“我去换衣服了。”然后就和林越先后进了更衣室，男人站的原地呆了一会儿，有些担心燃毅和林越会不会吵起来。 
 
“我去看看。” 
 
“你不去。”永程拉住了男人的手臂，把男人带出了保龄球场，“不用担心，林越办事很有分寸的，现在趁他们不在，我们还可以单独相处，待会儿就没时间了。” 
 
“嗯。”林慕天迟疑地点头。 
 
今天永程是开车来的，没有行人的路边，正好给了永程亲近男人的机会，永程吻着男人的双唇，男人没有反抗，男人被永程压在车门上，永程一只手撑着车门，一只手搂住男人的腰，两人的身体亲密的靠在一起。 
 
永程最近都没碰男人，他觉得再憋都快憋出火来了，趁着燃毅和林越还没出来的时间，他把男人压进了车里。 
 
“我……我用手……”男人低声的表示，他不想林越待会儿出来看到他衣衫不整的样子，而且今天燃毅还在…… 
 
永程酷酷地靠在驾驶座上，他解开了皮带示意男人快点：“抓紧时间，我很久没发泄了，快握住，上下的动。” 
 
“你别再说了，我知道。”男人小声的提醒永程，让永程别再说了，永程一边教导他，一边吻着他的耳垂，男人觉得痒痒地，鼻息也在渐渐的变热变烫。 
 
永程的舌尖游走再他的颈间，那炙热的呼吸再他脖子里扫来扫去，那湿软的触感让男人不安的动了动身体，永程双手并用撩起男人的衣服，解开男人裤带，尽情地抚摸着男人微颤地身体，男人地肌肤很滑手，他把男人搂在怀里摸来揉去的，男人发出细小的，难以察觉的呻吟。 
 
永程用力地吻着男人地脖子，抚摸着男人地身体，感觉到男人温热的手掌，捂住他的欲望，就算只是捂住，他都已经反应强烈。 
 
男人的情绪仿佛被永程带动，他的手缓缓地动了两下，听到永程气息混乱的喘息声，男人心脏那“砰砰”地跳动声，在逐渐的加快，逐渐的变得强烈。 
 
永程那细软的黑发弄得男人的脖子很痒，男人的衣服被扯开了，裤子也被扒开，男人几乎半裸的被永程搂着。 
 
男人情绪的感觉到一双大手在他身上抚摸，永程的唇非常火热，舌尖不停的抵触着他的肌肤，吻得相当的熟练。 
 
直到永程的左手穿过男人的腋下，双手的手指轻轻地摁着，摩擦着，捏弄着，男人的敏感的身体根本就受不了这样的刺激，男人的欲望也被挑起，他腿间的欲望在永程的抚摸与亲吻下渐渐的苏醒，他的身体很容易就会有反应。 
 
颤抖地乳尖，颤动的欲望，以及那轻颤的双腿，与颤栗的呼吸，通通都说明了强烈的快感在席卷了男人的身体。 
 
 
 
 
 
第317章 
男人的脖子被永程吻得湿润，永程的唇离开了男人的脖子，顺着男人的脖子吻到了男人的锁骨，他揉动着男人胸前的凸起，又捏，又揉，男人的胸部很结实，饱满而夸张的柔韧触感，让永程很喜欢这种手感，当他感觉到男人的手不动的时候，他会在男人耳边轻语，让男人继续…… 
 
“怎么了？爽得都不想动了？”永程半搂着男人，咬着男人的双唇，他抿了一口男人的下唇，拉住男人的手，带着动着男人手中的旋律，“要快点我才会舒服，就像我对你这样。”他揉捏男人乳尖的手顺着男人的小腹滑下，握住了男人颤抖地欲望。 
 
男人那双略显湿润的双眸看向永程，他的双眼立刻就被吻了一下，男人整个人都靠在永程的身上，永程手一刻都没从他身上移开。 
 
永程问男人舒不舒服，这种问题男人是不会回答的，但永程却想看男人此时脸色泛红的样子，那样他会更加的兴奋。 
 
“不是。” 
 
男人摇头，表示他并不是爽得说不出话，虽然是很让人快意，但是也至于永程说的那么露骨，他想快点到达顶峰，他靠着永程，手里还握住永程那发热发烫的欲望。 
 
永程换了姿势，把男人报道他腿上，等于说，男人现在正面跨坐在永程的腿上，永程拉住男人的双手，同时握住两人抵触的欲望…… 
 
两人的欲望贴着在一起，随着永程的动作与缓缓的上下移动，永程昂起头注视着男人，他微微的张开嘴示意让男人吻他。 
 
永程主动的送上唇的同时，男人碰巧微喘地低下头，两人的双唇正好贴合在一起，永程顺势吻紧了的双唇，他的舌尖跳开了男人的双唇，深入的纠缠…… 
 
男人下腹发胀，在那炙热的感觉不断攀升中，以及永程爱抚又热情的深吻中，两人几乎是同时攀上了高峰。 
 
完事之后，男人靠着永程休息一会儿，永程勾起男人的下巴，让男人抬起头，给了男人热情的一吻，缠绵悱恻…… 
 
收拾完之后，林越和燃毅也慢吞吞地走出来了，男人发现燃毅和林越地嘴角都有不明显地伤，男人立刻就知道两人打架了。 
 
都这么大的人了，竟然还做那么不理智的事情，更何况那样的行为没失风度，有损形象，永程就不会做那样的事情。 
 
“上车吧。”男人开口让站在车前不动的两人上车，永程坐在驾驶座上，而男人则在收拾好之后，已经坐到了后排。 
 
燃毅和林越同时去拉后门，男人很伤脑筋地想永程求助，永程则是摇头表示他也没办法，最后，林越还是让燃毅坐到后面，因为前排太显眼了，很容易被别人发现。 
 
燃毅从上车那一刻，到下车地前一刻都一直打量着男人，男人也察觉到燃毅盯着他的脖子看，他不由自主地摸了摸脖子…… 
 
想起，刚才永程吻过他…… 
 
莫非…… 
 
是留下了痕迹…… 
 
很快，男人就证实了自己的想法，在路过餐厅前台的全身镜前，他看到了自己脖子上的淡淡的痕迹，他立刻捂了脖子。 
 
难怪…… 
 
燃毅会用这种不悦的表情看他…… 
 
走在前面的林越回头看向男人，发现男人若有所思地看着满脸不爽地燃毅，而永程则是拍了林越一下，让林越动作快点。 
 
这件餐厅是林越的，他们来之前林越就通知了大堂经理，让把一切布置好，考虑到燃毅的身份目前还不能暴露，林越也只好让清场。 
 
吃个饭，还大费周章，燃毅很恼火，他宁愿和男人在那个又小又破的屋子里吃饭，也不愿意与林越和永程来这种地方。 
 
说是吃饭，还不如说是谈事情，只有男人一个人在吃，永程和林越都在喝酒，刚才还在喊饿的燃毅，也一口都没吃，顶多就多喝了几杯。 
 
“你考虑得怎么样？青阳得建议其实很不错，你想想看，你又可以翻身，并且你家族那边也会替你顶着。”永程把酒杯放在桌上，他把背靠在椅子上，利诱着燃毅，“你想想看，你家族在国外最近几年发展得很好，当初也是你帮了他们一把，这次你有难他们肯定也会帮你，你也不想永远寄人篱下，对吧？” 
 
燃毅沉默着，没有采纳永程的建议，他只是递了一张纸给男人，顺手擦掉了男人嘴上的辣椒酱：“拿着，吃得满嘴都是。”他把纸巾递到男人手里。 
 
“谢谢。” 
 
男人低着头，还是礼貌的道谢。 
 
永程敲了敲桌子打破了两人之间的气氛，林越皱着眉头，不满地打断：“别把我们当成空气，燃毅你最好还是快点决定，要不然拖久了，青阳也帮不了你。” 
 
“我不需要他帮忙，你们也不必做说客了，结果都一样。”燃毅一口就决绝了，他才稀罕别人施舍地东西，他看了一眼，缓缓地笑了起来，“就算我没有钱，也没有权势了，就算我现在什么都没有了，也一样有人爱我的……” 
 
男人拿着筷子地手稍微停顿，只有燃毅留意到男人细微地变化，看到男人那细小地停顿，他笑得更加的开心了。 
 
林越和永程激励的劝说，当然他们也没表现成，非是需要燃毅不可，他们只是想让男人明白一个道理，就算燃毅不顾自己，也要顾及到周边的人，如果燃毅出事，第一个受到牵连的人就是林慕天…… 
 
说道最后。 
 
燃毅还是不同意，但男人却着急地补充了一些话：“我就答应好了，你原本也是娱乐场的股东之一，青阳现在不计前嫌打算重新和你合作，这也是你的一个机会……” 
 
三人都安静了下来，全都把目光投向男人身上，男人吃完了东西正在擦嘴，那略泛红的双唇，看上去很诱人。 
 
灯光下。 
 
三人俊美的接触青年，不约而同地注视着男人，置于他们各自的心思就不得而知了…… 
 
“你觉得我应该答应这件事情吗？”燃毅缓慢的开口了，他竟然是在询问男人的意见。这让永程和林越都感到有些意外，就连男人自己也没想到燃毅会征求他的意见。 
 
“嗯。” 
 
男人点头。 
 
燃毅认真的思考乐半响，抬起头看向男人：“可以，答应你，我继续给他合作。”燃毅现在虽然没钱，不过他家族那边有钱。 
 
只要他亲自过去走一趟，一切都不成问题。 
 
林越和永程到是一点都没有想到，燃毅会因为男人一句话而答应下来，这让两人好一会儿才回过神来，男人免不了一番解释。 
 
“我们没什么，真的没什么，真的……”男人说话没底气，但他想解释清楚，奈何他又说不清楚，“你们问他……” 
 
男人最好说不出口了，只好把问题丢给燃毅。 
 
“我们的确‘没什么’。”燃毅很配合的结果了男人的话尾，就算他再怎么说没什么，林越和永程也不会相信，“不过，不保证以后也会没什么。” 
 
燃毅意味深长的回答，让林越忍不住对看了他几眼，让永程也不由自主地看向了男人…… 
 
男人脸色不太好看，他紧张地握着筷子，动了动双唇却没有说话，一顿饭下来，燃毅重新入股的事情谈得也差不多，但是男人总觉得燃毅似乎很不在乎这件事情，而林越和永程似乎是想借助燃毅家族的势力去压那些阻碍娱乐城发展的障碍。 
 
只要大家互利…… 
 
是最好的和平共处方式，有饼大家一起做，做好大家一起分，只有这样才能和平，男人也不是不明白这个道理。 
 
当天晚上。 
 
林越和永程送男人回去的时候，燃毅一句话也没说。 
 
“个，今天晚上你要不要去我哪里？”林越转过头询问林慕天的意见，因为燃毅住在男人家里很不方便，他以前是不知道，没办法阻止，他现在知道了，当然要征求一下男人的意见。 
 
“不用。” 
 
回答林越不是男人，而是燃毅，他替男人做了决定：“跑来跑去麻烦，而且会引起别人的注意，去呢那里说不定更危险。”他冷淡的嘲笑，就算他再怎么不堪，再怎么落魄，他也不会降低自己的态度，这就是燃毅。 
 
男人也缓缓地摇头：“不太方便，被记者看到，也会乱写，我和舒耀的关系已经公开了，别再弄得太复杂了。” 
 
对公司印象不好，对林越，对永程，都不好，再加上燃毅还活着的消息，如果是在这个时候曝出来，那更危险。 
 
还有几天…… 
 
过了这几天就好了…… 
 
男人放心地看着永程和林越走了之后，他才转身跟着燃毅进电梯，两人一句话也没说，直到到家了燃毅也没问男人。 
 
只是男人洗澡地时候，燃毅硬是挤进了浴室，拿着毛巾在男人身上乱搓。 
 
“你做什么？”男人推开了燃毅。 
 
“我帮你洗干净。” 
 
但燃毅却又欺身上前，拿着毛巾插着男人湿润地身体，但他的动作放轻了许多，男人也没有再推开他，只是有点不放心。 
 
没过多久，燃毅的唇就贴上了男人的脖子，男人想推开他的头，却被燃毅抓住了双手，男人站在蓬头下，燃毅由前至后的搂着男人，燃毅的T恤就都被热水淋湿，燃毅始终都觉得男人脖子上淡淡的痕迹很碍眼，他用力的吮吸着那个地方…… 
 
男人的双手被他握住没法动，只要燃毅没有弄痛他，他都尽量的不说话，感觉到燃毅的舌尖在他的脖子上游离，男人缓缓地侧过头，他细挺的鼻子轻轻地碰到燃毅那精致的鼻梁，他敏感的想要回过头，燃毅却顺着男人的下巴缓缓地吻上了男人的唇。 
 
男人有些发愣，因为燃毅从来没有这么对待过他，让男人产生一种被爱抚的错觉，男人不着痕迹地眨了眨眼，有水珠顺着男人地睫毛滴落，热水哗哗地洒下，蒸汽弥漫地浴室里，那暗黄地灯光显得有些暧昧，有些朦胧。 
 
让男人地思绪有些混沌…… 
 
水珠顺着男人的蜜色地肌肤缓缓的滑落，燃毅紧紧地搂着男人，就算是隔着湿润的T恤也能感觉到彼此身体传递而来的温度，燃毅从没有过这么想抓住一个人的冲动，而男人的心情也变得混沌又不安，复杂的情绪纠结在一起，沉默在黑夜里无尽的蔓延。 
 
流水的声音异常的清晰，燃毅把头埋在男人的脖子里，双唇在男人的皮肤上暧昧的游离，男人脖子上的痕迹，已经被燃毅的吻痕所覆盖。 
 
燃毅搂着男人，感觉到男人没有反抗，他一只手捂住男人腿间的欲望，一只手探向男人的身后，当他的手指分别触碰到男人欲望前端的铃口，与男人臀间那洞口皱褶时，男人的身体明显的颤抖，当燃毅的手指挤入男人的身体时候，男人有细微的挣扎，但当燃毅的欲望抵在男人的腿间缓缓的摩擦时，男人浑身鸡皮疙瘩都起了…… 
 
男人正想要说什么，此时，燃毅的欲望接着水液的润滑，顺利的推入了男人的身体，男人的手掌被燃毅握住…… 
 
男人炙热的内壁让燃毅的欲望被实实在在的包裹着，燃毅没有再吻男人，他渐渐的下巴抵在男人的肩头，两人都无法看清彼此的表情。 
 
而此时。 
 
燃毅嘴角那淡淡的伤痕再暧昧的灯光下若隐若现，有点微微的刺痛，男人感觉到燃毅的胸膛轻轻地贴着他的背，燃毅的气息再他的耳边弥漫，接着就感觉到燃毅抚着他的要，在她的体内速度均衡的抽动了两下，待男人完全适应之后，他才开始加快抽送的平率。 
 
他每一次深入男人炙热的体内，他都觉得和男人靠近金粉，但是他却始终无法触碰到男人的心，燃毅也知道男人不可能主动给他反应，但是他想要男人的心情，也无法再压制，之前看到男人脖子上的吻痕时，他也猜到发生的什么事，如果事以前他肯定甩男人几巴掌，再把他骂得一文不值。 
 
可是，他现在没办法再骂眼睛红红的男人，看到男人默不做声的隐忍表情，他竟然还会很不舒服，他很想让男人笑，可是他又不会哄人…… 
 
所以燃毅也很苦恼但这却一点也不影响他想要拥抱男人的心情，只有这样他才能觉得两人之间似乎没有了距离。 
 
肉体撞击的身体与水花流动的声音交织出淫靡的响声，男人双手撑着洗手台，再燃毅不断的深入，不断的索取下，他的喘息也变得粗重…… 
 
燃毅低头吻着男人得背，他舌尖细细的舔过男人的肌肤，燃毅舌头那湿润的触感，让男人身体轻微的颤栗，男人抓住了燃毅的手，他的手指泛白，沾染着水迹，燃毅反手扣住了男人的手，自然与男人的十指相扣。 
 
燃毅贴在男人的耳边，缓慢地低语：“你身体里好烫，我都快被你含得融化了。”他若有若无的含着男人的耳垂，挑逗着男人的情绪。 
 
“唔唔……”男人颤抖的双唇，突出低弱的呻吟，燃毅火热的欲望再他的狭窄的渠道里来回的滑动，那深深浅浅地抽送还在继续，早已熟悉男人身体地燃毅摩擦着男人体内那敏感的地带。 
 
一股电流窜过男人的背脊，男人的要立刻软了下来，燃毅抚着男人，让男人靠在洗手台上，他扶着男人的腰再男人体内大幅度的抽送…… 
 
 
 
 
 
第318章 
男人被顶得站都站不稳，再燃毅那不断的进攻下，他的吮吸声也变得愈来愈不平稳，只觉得腿间不团有热液再滴落，那被燃毅得欲望被撑开，胀满得地方，仿佛再燃烧，男人不平稳得喘息声中夹杂着几分难以察觉得低弱呻吟。 
 
就算燃毅不用手爱抚男人的欲望，男人的欲望也颤抖的滴落着“眼泪”，那色泽饱满的前端，看上去非常的诱人…… 
 
再加上他微立的乳尖，再水在滋润下变得更加的可口，让人很想含在嘴里，细细的品尝，男人的右腿被抬了起来，改变了姿势，更深的进入男人的内部…… 
 
欲望在体内转动，接着就一系列频繁的抽动，男人的弄得连那低弱的声音也在颤抖，他深深吸气却控制不住体内被越激越旺盛的快感，燃毅吻着男人湿汗淋淋的肩膀，进入男人，添满男人，让男人的呻吟变得更加的低弱凌乱…… 
 
直到男人的手捏紧张了男人的手，并颤抖着射出的热液，燃毅也气息混乱地搂紧的男人，在男人身体放软的时候，他几个来回地大力地抽送，将热液释放在男人的体内，就趁机男人喘气的时候，他把男人翻了过来。 
 
原本应该在这种时候吻男人的燃毅，却在这个时候询问男人：“如果我走了不回来了，你不会偶尔想起我。” 
 
“……”男人闭着唇，看着燃毅，没有回答。因为男人不知道应该如何的回答。 
 
浴室里的灯光很昏暗，两人面对面地站着，男人并没有逃避燃毅地眼神，就算两人地距离很近，这次男人也米有逃避。 
 
燃毅缓声的催促男人：“你回答我，我想知道。” 
 
“……” 
 
“再几天我就要走了，以后就没有人再给你添麻烦了。”燃毅的声音变低了许多，他的双手抚摸着男人的身体，他的动作还算得上很轻。 
 
“……” 
 
“你说啊。” 
 
男人彷徨的回答：“我……我不知道……” 
 
不知道…… 
 
其实这样也就够了，燃毅没有再嘴稳，至少男人不否定他。 
 
男人的身体被燃毅揽在了怀里，男人整个人都和燃毅贴合在一起，腿间的欲望若有若无的碰到，男人不好意思的想挪开步子，却被燃毅吻得措手不及。 
 
唇舌搅动的声音让男人的心跳一下子失去了平衡，他张开最想说话，却被燃毅吻得更深，更紧，导致他的唾液来不及吞咽，顺着嘴角滑落，知道燃毅吻够了，才放开他。 
 
这个夜晚异常的狂乱，燃毅对男人做了这段时间一直想做的时候，从浴室到床上，他一客都没有放开男人，原本不大的床发出吱嘎的响声，肉体撞击的生意，与两人的喘息声纠缠在一起，男人抓紧了床单，连喘息也变得急促。 
 
好几次男人都呻吟出声，燃毅每次都能找到男人的敏感点，男人在一次次的高潮中变得越来越迷乱，知道他全身无力的倒在床上任由任由抱他，快感让他四肢都脱力了，直到男人也没有力气，任由缓缓地扣住男人的手心。 
 
让男人和他十指扣在一起，黑暗的房间里面安静了，燃毅贴在男人的耳边，对累得睡着得表示：“如果我还有命回来，我一定好好对你。”他低沉悦耳得声音，在幽静得房间里缓缓地扩散，沉睡中得男人，梦呓得嗯了一声。 
 
燃毅紧紧地搂着男人，闭上了双眸…… 
 
※※※※※※※※※※ 
 
第二天男人起床的时候，他没有看到燃毅，他坐在床上，静静地对着凌乱的床单愣了好久，他才直到燃毅已经离开。 
 
燃毅走得毫无预兆，就好像一阵风，来得突然，去的也快…… 
 
燃毅走的第一个月，男人的封缅正式解约了，林越也正式答应不让男人再混娱乐圈，并且公司的开始力捧阿乐，阿乐成为了林慕天的接班人…… 
 
第二个月，男人搬去和永程一起住了，男人过的很快乐，他终于可以轻松，安静的生活了，当然他是带着燃毅的钱和那副画一起搬进去的，燃毅走的时候没有带着他的东西，男人还要暂时替他保管…… 
 
第三个月，男人才知道林越找来的那个交素兰的女人，是林越找来代理孕妇，并不是林越的未婚妻，男人也理解了林越的做法…… 
 
第四个月，舒耀结束了手上的工作，他再国外试运的新公司，也正式曝光，在国内引起了强烈的关注，男人这次知道，舒耀以前经常借拍戏去美北，其实识趣视察他的公司，并舒耀接受了青阳的邀请，入股娱乐城，成为十三个大股东中其中一个；而林越的公司也开始大换血，除了几个大牌没被换掉，公司来了一批势力雄厚的新人，赢得了很大的成功；而且永程的产开发也做得有声有色，不但在娱乐城声名大噪，业务扩展到全国…… 
 
第五个月，因为娱乐城开发项目非常的顺利，青阳抽空和男人去了一次甜蜜的“蜜月”旅行，并且青阳也表示，可以接受男人的一切…… 
 
燃毅走了至今半年，男人没有从他们几个人口中听到半点关于乳的消息，不知是他们故意还怎么，总之男人也不会主动询问。 
 
只是，男人隐约级的燃毅离开他的那个晚上，燃毅好像在他耳边说了一些话，他不确定时不时自己在做梦，但那些话他清楚的听到了 
 
※※※※※※※※ 
 
一年后。 
 
林慕天的环球之旅归来，第一时间就回到他们的“家”，没错眼前这座迷宫般的豪华庄园，就是他和他的男人们的家，这里也就是那座青阳的华丽庄园，自从等到青阳的承认之后，他们都搬了过来，这边地方大，而且环境又好。 
 
有方便大家…… 
 
青阳对于他们的入住也表示欢迎，反正他这里空着也空着，总之在达成和平协议之后他们四个人同居了。 
 
当然每晚幸苦的都是男人，只是第二天他们都会弄各种补品给男人，男人待是有些哭笑不得，但事实上确实越活越滋润。 
 
林慕天在外面旅行的这段日子，到是有点想念家里的他们，他刚下飞机就背着大包小包的东西，从车里出来，司机说替他拿，他友好的拒绝了。 
 
庄园的佣人看到男人回家，立刻给男人开门，男人还送了带回来的礼物都送给了庄园里的人，让他们拿去分了，都是些纪念品。 
 
“我回来了……”男人刚进门就愣住了，他手里的包，一下子就滚落在地上，“你……你怎么……”男人吞吐不清。 
 
宽广的客厅内―――― 
 
青阳慵懒地靠在象牙椅上喝着茶，林越漫不经心环抱的双手盯着永程和舒耀，而永程正低着头，与坐在他对面的舒耀下着国际象棋。 
 
只是让男人感觉到意外的是……他竟然在他们之中看到许久未见的燃毅。 
 
几人听到动静，都抬头朝这边看来，看到男人回来，几人自然是非常的高兴，而男人却盯着打扮得光鲜亮丽的燃毅。 
 
有一段时间没见，燃毅却越发的出挑，他的面容很精致，无论是配什么衣服，都不错，再加上今天穿得剪裁贴身的西装，完美的显示出傲人的身姿。 
 
燃毅站了起来，他朝着男人走了过来，他停在男人的眼前，看了男人一会儿，才说：“我回来了，你不高兴吗？” 
 
男人缓缓地摇头：“不是……”只是太突然，让男人有些措手不及。 
 
燃毅真的回来了…… 
 
事后男人才知道燃毅平反了，政局里那些贪污受贿的老头子都被一举拿下，燃毅不但立了大功，国家还给了表彰，升官还肯定的，他比以前还要风光。他并不知道燃毅用的什么方法解决了一切的问题，但燃毅的确是做到了。 
 
男人也不知道应该说些什么，他也不确定燃毅这次回来是为了什么，所以他出来看着燃毅，什么也没做，什么也没说。 
 
“我这次回来，就不走了，以后都留在这里，留在你身边。”燃毅也没碰男人，他就站在男人面前，认真地看着男人。 
 
“嗯。” 
 
男人轻轻地应答了一声，而燃毅也弯下腰替男人捡起了掉在地上的包，男人把带回来的礼物分给他们，没有燃毅那份，但燃毅似乎不介意。 
 
“我不知道你会回来，所以没有准备你的礼物……“ 
 
“没关系。“ 
 
男人有些意外，燃毅竟然不介意，如果是以前，燃毅肯定会抢，好像燃毅有点不一样了，懂得考虑到他的心情，不让他难做…… 
 
这天晚上。 
 
燃毅不知道对青阳说了什么，青阳就直接答应他，让他住下来了。男人正在浴池洗澡，林越就穿着睡袍进来了。 
 
男人看到他就走得远远的，但林越却笑着抓住男人：“不要躲，我都快憋出火来了，你再不让我抱，我就要去找别人了。” 
 
“你……” 
 
“我开玩笑的，我怎么会把你丢给别人。”林越搂着男人又亲又抱，一双手再男人的腿上摸来摸去，他的唇落在男人的身上，舌尖再男人的肌肤上游走，他的侧脸很精致，让男人有些失神。 
 
偌大的浴池内两人的身体交缠在一起，林越一边吻着男人，一边将火热的欲望埋入男人的体内，没过多久浴池内传出男人钱弱游戈的呻吟…… 
 
甚至混乱的男人，不记得永程和舒耀是什么时候进来的，两人在林越做完了之后，前后抱着他，把他拉到上了岸。 
 
“张开腿……”永程含着男人耳垂，低声的指挥男人，“张开一点，再开一点……”他一边诱惑着男人主动分开腿，一边亲吻着男人的脖子。 
 
“坐上来……”舒耀放开男人的腿，扣住男人的腰，他揉捏着男人的双臀，让男人跨坐在他的身体，他则正面的吻着男人，含着男人颤抖的舌尖，温柔的舔吻，并缓缓地吮吸。 
 
两人同时的进入，让男人发出了难以控制的呻吟，下腹在不断的发涨，两人的欲望交替的进入他，把他填满，火热的摩擦让男人的内壁敏感的紧缩，仿佛紧紧地含住两人，不让两人离开，这无意思的动作让两人更加深入的疼爱男人。 
 
直到男人看到青阳和燃毅进来了，他才有一点清醒了，林越坐在池边休息，而永程和舒耀做完之后，搂着男人温纯了一番，就放开了男人。 
 
男人坐在池边休息了一会儿，他正准备起身去穿衣服，却被青阳抱住了，青年公寓问了问男人的嘴角，他一边安抚着男人的情绪，一边给男人戴上了眼罩。 
 
黑暗瞬间将男人笼罩，男人没有抗拒，因为青阳爱抚地搂着他，接着他就感觉到几只手，抚摸着他的身体，青阳赤裸地前胸贴着他后背，有人压住了他，分开他的腿，吻住了他的唇…… 
 
唇与唇的触碰，让他短暂的愣住，那柔软的触感，湿热的舌尖与那娴熟的吻法，男人在熟悉不过，男人的鼻尖碰到对方的鼻子，再加上对方身上那高级古龙水的味道，男人立刻就知道正进入他的人是……燃毅…… 
 
待青阳的欲望也挤入之后，燃毅才让男人的腿环绕在他的腰间，两人把男人夹在中间，高级木地板上弄得满是水迹，男人蜜色的肌肤质感很妙，燃毅的双手稳住男人的腰，再缓缓地挺动腰部再男人的体内抽动，青阳用着男人没有动，他的欲望却停留在男人的体内深处，燃毅带动着他的欲望似有似无的摩擦着男人湿热的内壁。 
 
考虑男人会害羞，所以才给男人戴上了眼罩。青阳一只手缓慢地安抚着男人左胸的乳首，一只手捂住男人腿间的欲望；而燃毅的手指揉捏着男人另一端的乳首，另一只手捧住男人解释的臀瓣，用力的缓缓揉动着，让男人的渠道被挤压，含得他们更深，更紧…… 
 
男人碑文得说不了话，他无力被夹在两人中间，那敏感得地带被交替得磨擦，似乎男人的身体都发软了，他只能颤抖着双唇，发出难以压制的声音，只是男人的声音很低，很小，并不夸张，但就是这低弱的，压抑的呻吟，听在几人的耳朵里却是充满了无限的诱惑。 
 
“别……你们慢一点……”体内的速度越来越快，那火热的欲望磨擦着敏感内壁，发出“噗噗”地水声，男人不记得自己释放过多少次，他感觉到下体湿热与快感在交替，最后男人甚至不清的感觉到有人抽离，但下一秒，前后又被填满。 
 
换人？ 
 
男人脑海里萌生了啼笑皆非的想法，但很快他就证实了那种想法，确实是事实，男人的双手分别捂住了对方滚烫的欲望，他身体里还有两只火热在激进的闯入，原本被吻住的嘴，也被林越的欲望填满，空气中充满淫靡的气息。 
 
浴池的灯也不知是什么时候熄灭，浴池很大有一百多平米，四周是木质地板结构，中间有一个五十平米的大浴池。 
 
浴池底部那内发光的，隐约的照亮了浴室，光线显得有些幽暗，几番轮流的爱抚与疼爱男人之后，男人只剩下躺在地板上喘气的份了…… 
 
事后，舒耀替男人洗干净之后，林越才把男人抱回了房间，男人醒来的事后，脸上的眼罩被拿开了，他看到燃毅那张放大的俊脸，就在他眼前…… 
 
这时。 
 
燃毅也醒了：“你醒来了，睡得好吗？”他搂着男人，含含糊糊地询问男人，他疲倦地靠着男人，半梦半醒地居恤补眠。 
 
燃毅这些时候，在国外都没睡好觉，只有在男人的身边，他才能安静的睡着，他在国外的这段日子里，竟然回忆起和男人同居的日子。 
 
所以，他决绝完一切问题之后，就立刻回来了，就算没有青阳的帮忙，他也可以的，他只有靠自己才能保护男人。 
 
不过，目前来说，他们已经是合作良好的商业伙伴，青阳要靠他的关系打通各界的渠道，而他借着青阳捞金其实也不错。 
 
“我离开的这段时间，你有没有想过我？”燃毅压着男人，近在咫尺地注视男人。 
 
“……”男人没有躲闪，但也没回答。 
 
燃毅地手指抚摸着男人地嘴唇，他低声的表示：“你要是不说话，那我就当你默认了，其实你很想我，只是你不肯承认而已。” 
 
“……” 
 
男人不着痕迹地眨了一下眼睛。 
 
燃毅的手指勾起男人地下巴，他倾侧地低下头给了男人一个热情的湿吻，他其实想说，以后他会比他们更爱男人的…… 
 
可是男人不喜欢甜言蜜语，那他就在以后的日子里用行动来证明，时间会证明一切的，他好不容易才搞定了那个人，才能和男人在一起，就算是必须腰他们一起共同拥有男人，他也绝对不会放手的，燃毅放低了傲慢地姿态，深吻着他倾心地男人。 
 
不久后，娱乐城也完美的竣工，青阳也有了更多的时间陪男人，总之五人地关系平稳地发展，为了男人大家和和睦睦地相处，谁有时间谁就陪男人，如果遇上大家都很忙地时候，男人就会约阿乐，或者是黎黎去旅行。 
 
男人活得自由又成哦给女士，他一点也不觉得无聊，因为那几个人总是能找到让男人没办法闲下来地方法，床上运动，当然是不可缺少的。 
 
人生中最重要的，就是好好珍惜，好好的爱护，自己深爱的人，所以就算是百忙之中，他们也会抽出空闲时间陪男人。 
 
当然工作归工作，生活归生活，在互相都不影响的前提下，他们会很好的合理安排，总之是不会让男人觉得被忽视，或是产生孤单的错觉。 
 
从今以后―― 
 
他们不会再让男人伤心，也不会再让男人寂寞，他们都会好好的爱男人…… 
 
而男人也知道，并深刻的感觉到，他往后的日子，肯定会过得无比甜蜜滋润又充实……


大叔遇上狼 番外 新婚之夜（上） 
 
    林慕天结婚了，这一晚，男人喝得很醉，满口的胡话，最后是被舒耀和燃毅架着进屋的，林越走在最后，关上了玄关的大门。 
 
    “大叔，还真是沉！”燃毅叫苦，连眉头都奏起了。 
 
    “那你让我扶他就好了，你去拿条毛巾来。”舒耀小心翼翼地抱住他，让他靠在自己的胸膛。 
 
    走在后面的林越，直接走上前来抓住林慕天，就把他扔在客房的大床上。 
 
    “心仪在家里的，你小心点！”舒耀压低声音，黑亮的双眼瞪向满脸不耐烦的林越，“你可真粗鲁。”说完，舒耀就伸手去解倒林慕天衣服。 
 
    林慕天醉醺醺地倒在床上，嘴里嘟嚷了几句。 
 
    林越嘴角勾起优雅的笑容，他毫不做作地走到一旁坐下：“既然你打算要‘服侍’完他再走，我也不介意等等你。” 
 
    “……”舒耀没理他，继续解男人的衣服。 
 
    “舒耀，你最近是不是很无聊。” 
 
    显然是。 
 
    舒耀没有回答林越的问题，而是解开了男人的衣服。 
 
    这时，燃毅不满地拿着毛巾进来，舒耀让燃毅扶起醉醺醺的男人，再用热毛巾，温柔地擦拭着男人那赤裸身体。 
 
    “这具身体还真不错。”经验丰富的燃毅，看着林慕天结实又饱满的身体，就忍不住伸出手，在男人身上捏了捏，男人细弱地“嗯”了一声。 
 
    三人都愣住了！ 
 
    舒耀的手，停在男人的腰侧，燃毅脸上古怪的笑容，似发现新大陆的神情，而林越的眼神却比之前冷了许多。 
 
    “他的叫声好像也蛮不错。”燃毅从男人的背面抱住男人，双手绕过男人的手臂，摁了摁男人的胸前的乳尖，男人“呜咽”了两声就又没动静了。 
 
    “别玩火。”舒耀警告他。 
 
    “点着了。”燃毅低下头，在男人的颈间轻轻嗅了嗅，闻到一股淡淡的清香，这个男人很爱干净，他笑着说，“还挺香。”燃毅就这么光明正大的吻住林慕天的脖子。 
 
    林越冷冷地看着他，没有出声。 
 
    舒耀手一抖，毛巾带过男人的腰间，醉晕晕的男人“呵呵”的笑了两人，燃毅一言不发把男人拖到自己怀里，一边反抱着男人，啃咬着男人的脖子，一边伸手去解男人腰间的皮带。 
 
    “你做什么？”舒耀那双黑色的眼眸，一闪不闪地盯着他。 
 
    “要做就一起，不做就出去。”燃毅不满地抬头，眼中充斥着欲望，这话是对舒耀和林越两个人说的，“要不要一起随便你们，不做在旁边看着也行，反正我不介意，就是我们大叔如果醒来看见，你们看着他和我做爱，我担心他会不好意思。”燃毅眼睛盯着舒耀，双手却是捏住了男人的胸前的凸起，耳边传来男人低弱的轻“唔”声。 
 
    林越对此没什么兴趣，他到是不介意看着别人做爱，只是舒耀面色变得非常难看，他扔下毛巾，就准备离开，他才没兴趣看别人亲人。 
 
    燃毅不再等待，迅速地扯开男人的皮带，拔掉了男人的西裤，男人躺倒在床上胃里很不舒服，迷迷糊糊的感觉到下身一凉，接着内裤也被拔掉了，整个人完全暴露在空气中，微冷的空气刺激他的肌肤，让他不由自主地朝温暖的地方靠去。 
 
    燃毅把男人翻了过来，让男人正面朝他，把男人的双腿开到伸展到界限，男人的私密处全然的暴露在他眼前，男人的后面因为腿部肌肉的拉扯，而不停的伸缩，仿佛在邀请对方的进入，因为腿部肌肉的酸痛，导致男人不满的哼了几声。 
 
    哼得燃毅更加火旺，燃毅提起身，压在男人身上，隔着裤裆摩擦着男人的下体，布料的摩擦着身体，那种刺激让男人皱眉，随着肉体的贴近，燃毅的下身勃起了。 
 
     
 
 
大叔遇上狼 番外 新婚之夜（中） 

    哼得燃毅更加火旺，燃毅提起身，压在男人身上，隔着裤裆摩擦着男人的下体，布料的摩擦着身体，那种刺激让男人皱眉，随着肉体的贴近，燃毅的下身勃起了。 
 
    男人双腿大张，姿势相当淫乱，他俯下身啃咬着男人的乳首，一只手放在男人的胸前玩弄般的捏来捏去，手指夹住男人的乳尖，嘴里便不轻不重地咬了男人一口，那种感觉又麻又痒又疼。 
 
    燃毅把口袋里掏出随身携带润滑剂，涂抹在男人的穴口，用力地在穴口抹了两圈，就迫不及待地挤了两根手指进去，搅动地拉扯了几圈，他就迅速地抽出手，掏出早已勃起的激昂，一个挺身，用力地捅了男人狭窄的渠道，一插到底。 
 
    男人痛苦地动了一下身体，下体含着那巨大的激昂，燃毅的欲望把男人的后穴塞得满满地，他双手摁住男人的胸口，待男人稍稍适应他就开始猛烈的挺动腰部，男人被撞得剧烈的晃动，体内那接近界限的抽插使得男人发出哽咽的呻吟。 
 
    那声音低低的，似哀求，似痛苦，但有似乎极乐般的享受…… 
 
    舒耀听到男人的销魂的声音，开始控制不住，他大脑不听指挥的调转了方向，朝两人激情交战的大床走去，舒耀把男人抱了起来，男人的身体悬空却依然承受着那猛烈的抽送，舒耀坐在床尾，抓住男人的小腿，让男人双腿后仰，下半身悬浮着，可以清楚的看见燃毅的欲望在男人的渠道进出的淫乱姿态。 
 
    “要不要一起？”燃毅呼吸急促的邀请，男人的后穴紧密又柔软，把他夹得又紧又舒服，他简直快吼着进入男人，摁住男人的腰，急速而用力的挺动，震得男人腰部激烈的颤抖。 
 
    那进进出出的激昂上粘粘着淫靡的液体，泛着色情而暧昧的光泽，舒耀轻吻着男人的小腿，舌头从男人的小腿一路下滑，来到男人的小腹，湿润的舌尖来回在男人腿间的那渐渐抬起头的地方轻轻的转动，他一边舔着男人的小球，一手捂住男人的欲望，轻轻地揉捏，时而添添男人的颤抖着滴露的铃口，他这个位置甚至可以清楚而近距离地看见燃毅进入男人时的激烈状态。 
 
    男人的后穴红红的，他伸手去触摸男人的渠道，燃毅甩开他的手，抬起男人的圆浑的臀部，更加的贴近自己的进入男人，一声声清脆地撞击在充满喘息的房间里回荡着，那令人心跳减速的声音也让坐在旁边看热闹的林越，开始蠢蠢欲动了。 
 
    舒耀分开自己的双腿，压在看的头颅的两侧，他嘴里含住男人颤抖的欲望，热烈的吮吸着男人的精华，“吧嗒”男人的欲望从舒耀嘴里乌溜溜的滑了出来，还粘着晶莹的唾液，伴随着燃毅在男人体内的热烈的冲击，男人的欲望的顶端颤动的滴泪。 
 
    迷醉中的男人眉头紧皱，双唇细微的颤抖，喘息着吸气肺里都爬满了强烈快感，舒耀的吮吸着男人的大腿，落下一个个殷红的吻痕，他再也无法忍耐地拉开自己裤链，那早已蓄势待发的欲望“啪”的弹了出来，滚烫的物体打在男人的脸上，他扶住自己的欲望动作缓慢撬开男人的双唇，把自己欲望整个都塞进了男人的嘴里。 
 
    被湿热的口腔包裹紧紧地包裹着，他上下的起起落落，在男人的湿热的嘴里抽插起来，燃毅压平男人的双腿，扶着男人的臀部，欲望在男人体内抽插、转动…… 
 
    四周手在男人的身上又摸又揉，不知道过了过久，舒耀爆发在男人的嘴里，呛得男人趴在床边直咳嗽，燃毅还在男人身上变幻着姿势僵持着。 
 
     

大叔遇上狼 番外 新婚之夜（下） 

    林越站起身朝这边走来，刚开完一场三人表演，他心里有种说不出的感觉，看到男人被燃毅和舒耀不停的进入，他心中越来越不平和。 
 
    他站在床边捏住男人的下巴，醉死没有意识的男人嘴角挂着浊白的液体，从那微张开的嘴角顺着流到下巴，男人的嘴角时不时发出被燃毅顶到敏感点时的呻吟。 
 
    燃毅把男人从穿上拉起来，抱到腿上做几下，再借由着插入的姿势，那男人的身体转了过去，让男人的背靠在自己的胸躺，把男人的双腿搭在床尾，双手绕过男人的腋下，拉开男人的大腿，双臀地挤压让男人把他夹得更紧含得更深，燃毅大开大合地挺进男人的身体…… 
 
    林越侧坐在床边，把捏住男人的下巴，把手指深入了男人的嘴里，搅动着男人的舌头，大张的口无法闭合，导致唾液无法吞咽。 
 
    “把他的朝向我，抱过来。”林越一边对燃毅示意要加入，一边抽出沾满唾液地手滑向了男人的后穴。 
 
    燃毅大概是自己林越的想法，他坐在床上抱着男人，让男人双腿大张，两人身体相连的地方完全暴露在林越眼前，燃毅咬着男人的脖子，揉着男人圆浑的双臀。 
 
    林越的手艰难地挤进了两人相连的地方，男人似乎觉得很痛，呢喃了几声，但林越和燃毅都没有理睬男人，专心地开拓着男人狭窄的渠道，舒耀温柔地捂住男人的手，侧身贴去轻轻地吻住了男人的双唇，尖叫搅动发出暧昧的响声，两人灼热的呼吸都融合在一起。 
 
    “好紧。”林越低咒一声，这个笨男人的下面又窄又紧，咬得他两根手指头紧紧地，直到他挤入第三根手指的时候，他已经是满头大汗，还埋在男人内部的燃毅，此刻都快忍不住了！ 
 
    林越的手指在那紧致的渠道内动了两下，他摸到燃毅那快要燃烧的欲望，男人双腿不安的靠拢，却被林越再度掰开，林越抽出手指把自己早已勃起的巨大，抵触在男人的洞口摩擦了两下，看着男人提起胸膛吸气地模样，他非常满意地挺进了男人的身体，与燃毅并处与男人的渠道间，三人都深吸气，这强烈挤压地迟疑，简直让人想尖叫，男人体内那火热的巨柱，一刻也不停歇卯足劲在男人体内冲刺，男人被一前一后的夹在中间，被人两根巨柱同时的进入。 
 
    两人交替的插入的频率，强烈的摩擦着男人湿滑的灼热内部，男人被抖得身体软绵绵，敏感点被不断的撞击，快感一波一波的传来，他头皮发麻，连脚趾都抓紧了，男人的穴口不断有淫靡的液体滑落，顺着他的大腿滑，滴落在传单上。 
 
    燃毅从后面搂住男人，把脸贴在男人的背上，用力地冲刺感受着那炽热内壁给他带来的无上快感，男人下体被抽插而发出的水声听得人欲望高潮，林越搂着男人的双腿，从正面抽入男人的身体，让男人满身吻痕的大腿环绕在他的腰上，双手扶住男人的腰，揉动着男人的敏感的躯体。 
 
    男人脸颊通红，张嘴就是呻吟，男人的呻吟被舒耀柔和而热情的吻堵在嘴里，舌尖挑起转动，口腔内被湿软的舌尖扫荡着，舒耀抓住男人的手，让男人捂住自己再度挺起的欲望，上下的挪动，他舌尖勾勒的男人的唇线，原本温柔的吻，随着男人的喃喃的鼻音而变得越来越色情，三个人，三张口，六双手，不停地男人身上又摸又亲，又揉又舔…… 
 
    这个夜是混乱的，三个交互的进入男人的身体，其实是燃毅和林越同时进入男人，再是林越和舒耀同时进入男人，燃毅和舒耀也同时进入过男人的身体，最后，又一人做了一次，直到男人射出的液体都变成清水为止，三人才停止了放纵的性爱。 
 
    离开林家之前，三人把男人身体清理好后，那男人抱了新娘的床上，男人睡得很香，让舒耀忍住不住深吻了他。 
 
 END

