<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　一个现实世界的宗师级人物穿越到大唐世界，演绎一个属于他的大唐神话. .....</font>


正文 第01章：魔鬼般的诱惑
　　堕落之城：深城。
　　人流密集的天鹅广场。
　　一个皮肤比女人来得更为，更为细腻，相貌也秀气得令女人嫉妒的翩翩少年提着一个小型旅行箱，一脸的淡然地站在一个角落。他不知道自己主动过滤掉多少专注的眼光，只知道很多的女性死死的看着他，恨不得一口将他吞下去，其中以上了年纪的熟女数量最多，眼神也最没顾忌。
　　三十如狼，四十如虎，恐怕就是这个道理。
　　令东来乍看起来像电影小说里那种弱不禁风的病态少年，但实际上，他可是内家修为达到化劲的宗师级人物。而这三年来，伴随着他修为的越发精深，他的年纪就越年轻，气质也越来越脱俗。若一定要形容，那么令东来就是那种气质型的人物，那种清澈如水，一尘不染的邻家少年。
　　“是小东吗？”
　　令东来马上顺着声音来源看了过去，入眼的是一个身着上班装的妙龄女郎，若说第一眼的感觉是漂亮的话，那么第二眼就是惊艳了：一双会看透人心般的眼睛，一张带着惊讶的薄唇，贴身的衣裳将她的完美身材完全描绘了出来。
　　这个女人也是一个妖精。
　　果如令东来的评价，当她出现之后场面的温度登时提升了数度，无数色狼的眼光死死的盯着这个外貌堪称妖精的女性。
　　一时间，一向都是川流不息的天鹅广场登时出现了堵塞。
　　一阵微风吹拂而过，带给令东来一息醉人的芬芳，饶是令东来定力过人，也是被这醉人芬芳小小的陶醉了一下。
　　据说，只有极品的女人才会拥有这种的体香。
　　令东来可不想被人当成猴子看待，微笑着问：“青姐，我差点认不出你来了，你比以前漂亮多了。”
　　“看来我没找错人，不过你真的是小东么？”
　　程蓝微笑着看着比女人还要秀气的令东来，虽然觉得令东来的变化大得离谱，但隐约也能感觉到以前那个跟在自己后边，一直叫自己“青姐姐”的小屁孩真的长大了。
　　但也碍于场面气氛的怪异，马上有一种引发暴动的趋势，程青马上将令东来邀请上她的车。
　　而令东来也是一点羞涩也没有，爽快的从另一边开门上车。
　　令东来虽然不知道曾经那个穿着粗糙衣服，扎着马尾鞭的青春姐姐为什么会变得这么的绝艳，但自小建立起来的熟悉记忆在见面的那一刹那被唤醒了，所以令东来不怕认错人。
　　即使令东来认错人，掉进别人精心策划的陷阱里去，以他现在的实力，还真不怕这样娇滴滴的美人儿，再是不济也可以一跑了之。
　　不过，这显然是令东来多心了。
　　…………
　　“小东啊，你把这里当成你的家就行了。”
　　程青一回到家里，马上就抛弃所有的伪装，将尴尬的高跟鞋直接踢飞开去，深蓝色的上班装就随手解开扔到沙发上，而紧束着的长发也是被解放了开来。这还不止，程青带着一抹嫣红，以着一个难以想象的速度飞冲进浴室里，气氛古怪得很。
　　但不得不说，这个时候的程青别有一番韵味。
　　在来的路上，程青就将令东来的家底给探清了。除了一些最隐秘的东西，令东来就几乎是个透明，所以程青才会对这个已经是成年人的弟弟这么的随意放心。但不得不说，令东来的非凡气质在其中起到了很是微妙的作用。
　　噼里啪啦的。
　　不等令东来坐定，刚刚跑进浴室的程青就传来一声声匆忙之音，似乎是在收拾东西，不过以声音的密度来计算，程青的浴室还真的乱得可以。
　　看到刚才还相当冷艳的程青曝露出如此有趣的一面，令东来不禁笑了起来，不过令东来也没什么动作，笑笑而过。
　　这里毕竟是程青的家，令东来毕竟是客人，是不会去干扰程青的私人生活。
　　事实上，令东来这一次来到深城，为的就是完成自己最后的任务。这七年来，令东来为组织出生入死，完成掉许多难以想象的任务，清除掉无数的障碍，只要完成这一次的任务，令东来就会重获自由之身，天大地大，任他翱翔。
　　虽然最后一次的任务目标很奇怪，竟然牵涉到童年的岁月，但再离谱的任务，令东来也接过了，这一次的任务相对而言更是不值一提，更不说这一次任务圆满结束后可以顺势切入原来的生活轨迹。
　　呼……
　　这房间的女人味十足，格调也是以妖媚的粉红色为主，很容易令人想入非非。令东来深深的吐出一口浊气，抑制一下自己躁动的心境。
　　也不知为什么，自从遇到程青之后，令东来的定力突然下降了。
　　就在这时，程青的声音从房间里飘荡了出来：“小东！你晚上跟我去逛一下商业城吧，反正距离那个舞会还有几天的时间，姐姐可以为你装点一点。不然你这样样子，恐怕连舞会也进不去。”
　　令东来是来到深城的任务就是参加这个舞会，因为目标猎物会在这个舞会上出现的。至于用什么法子猎杀目标，又怎么不牵连到自己和程青，那就要看令东来的本事了。
　　“小东，你怎么不回话了？”
　　程青许久不听令东来的回应，竟然穿着贴身的衣服就跑了出来。
　　呼吸停顿！
　　刚刚被思绪分去心神的令东来刚一转头，就看到这么香艳的一幕，呼吸顿时停顿了。此时令东来的脑海就只有一个名词：
　　魔鬼！
　　魔鬼般的诱惑！
　　宽松的衬衣一点也掩盖不住程青魔鬼般的身材，已经褪去丝.袜干扰的修长美.腿闪烁着一股惊心动魄的，有一种让人生出一种抓起来好好摸索一通的冲动，在几近透明的衬衣之下，黑色的蕾丝伴随跑步所带来的晃动，让隐藏在心灵深处的邪恶不断号叫着。
　　程青仿佛感受到令东来灼热的目光，这才发觉自己的穿着是多么的暧昧，尖叫一声就跑回了自己的房间。
　　呼……
　　令东来这一次的呼气，不是在呼出自己的浊气，而是松气。刚才的考验，比面对化劲颠峰的宗师级高手还要辛苦，在爱情上还是一片空白的令东来，虽然接受过组织这一方面的磨砺，但是程青的身份，程青的魅力，对于令东来来说绝对属于致命级别的。
　　这个程青的神经实在是太大条了。
　　若是令东来发狂的话，程青根本没有什么抵抗能力。幸亏令东来的自我控制能力还不错，至少不是那种见花就扑的花痴。
　　令东来的眼光终于从程青的房间收了回来，心神也镇定不少。想起自己的痛苦生涯，又对比起今天的境界波动，不住感叹道：“我刚刚来到半天而已，心神就失守了一次，是这个堕落之都实在是太危险了呢？还是我的心境修炼不到家？”
　　“不过话说回来，青姐也未免太……”
　　不过这些话，令东来都没说出口，对着程青房间喊道：“青姐，晚上我就不出去了。至于舞会的衣装我早就准备好了，相信不用过多久，就会有人亲自送上门来的。”
　　“原来你都准备……”
　　终于换完装的程青边说边走出来。但也不知道为什么，此时的程青突然有点怪怪的，一双迷死人不偿命的眼睛直勾勾地看着令东来，仿佛看见新大陆一般。
　　令东来看着穿着清凉的程青，暗中调节自己有点急促的呼吸，以为自己在哪里又得罪了对方。这半天来，令东来可是见识过程青近乎妖精般的魅力，对她总有一种莫名的敬畏。
　　不过程青没有说话，死死的看着令东来，仿佛要把他吞下去一般。就在刚才，程青发觉令东来的皮肤好得非人，简直就是传说中的婴儿嫩，这一下可是触动了她的神经，要知道女人是一个好强的生物，现在看到一个男人的皮肤竟然比自己还要，简直就是天大的挑衅。
　　令东来被程青看得心里直发毛，以为自己惹恼了她，连忙闭口不说话，甚至还有一种往后退了几个位置的冲动。
　　“别动！老实交代！”
　　仿佛修炼到“至诚之道”的程青还没看够呢，怎么会让令东来逃离自己的封锁范围呢。光说话不行动不是程青的风格，再加上十数年前大姐头的威风使然，程青也不废话，那漂亮的脸蛋迅速向令东来贴了过去，逼问道：“我的好弟弟，快点告诉姐姐，你的皮肤是怎么养出来的？居然能养达到这种是女人都羡慕的地步，连我都心动了。”
　　此时，程青那曼妙的身体已经贴近了令东来的身子。
　　原本令东来想跟程青老实交代的，但是程青说话间飞出一股扑鼻的芬芳，更为离谱的，程青那动人的娇躯已经压上令东来。
　　令东来迷离了。
　　他已经清晰的感觉到自己胸膛前那两个要命的柔软，弹性惊人的好死不死，居然落在他的敏感地带，逼迫间，对那个敏感地带的摩擦简直就是在考验他的底线。
　　醉人的女儿香，已经全面侵蚀了令东来的神经。
　　“快告诉我嘛……”
　　程青前所未有的娇嗲声，再一次对令东来的底线发起了冲击。但是程青仿佛没有感觉，发嗲之时，身体还配合的抖动了几下，浑然不知她的美腿所压制的地方是多么危险的地带。
　　这一下，令东来终于忍不住了，起了最本能的反应。
　　“呃…”
　　程青的神经再是大条，也是有所感应。但是从未有过这种经验的程青的脑海登时一片空白，娇脸很是配合的木然起来，呼吸越来越沉重。
　　场面瞬间陷入暧昧的尴尬。
　　最终。
　　令东来不知道那个尴尬场面是怎么收场的，只知道自己清醒过来之后，程青看着自己的眼神总有一种奇怪的神光。这种神光令东来知道，是村里的小孩子看到欢喜的玩具那种眼神。
　　一想到这里，令东来不禁打了个冷颤。
　　以前的师傅、长官总是提醒令东来说：女人是一种很恐怖的生物，在原则许可的情况下尽量别得罪她们。以前令东来总是对这个警告笑笑而过，自以为凭借自己的实力应该不怕一般的麻烦，现在才发觉师傅、长官的话是多么的明智。
　　隐约中，令东来觉得自己的武是白修了。
　　捏！
　　程青的魔手再度摸上了令东来的脸蛋，轻轻的捏了一下，就好象在捏婴儿一般，轻轻的，温柔的。最可恶的是程青的眼神还露出了一丝可惜的神色，小嘴不住的喃喃着“肥一点更有手感”这一类的话题。
　　自从那个尴尬之后，程青就迅速养出了这个坏习惯。不过程青不给令东来任何辩驳、反抗的机会，带着命令的语气说：“我的好弟弟，晚上可真的要乖乖陪姐姐去商业城一趟噢。姐姐不放心你的眼光，还是姐姐亲自替你挑选吧。”
　　“喔……”
　　令东来敢拒绝么。他拒绝的后果就是脸蛋遭殃的结局。
　　虽然今天的令东来完全不像往日那个阴沉得可怕的化劲宗师，但是令东来一点也不介意，仿佛命中注定一般。


正文 第02章：得寸进尺
　　凝神静气，突然间，令东来对着空气打出了一记“太极窝心炮”。
　　啪！
　　令东来的拳未尽，拳音已出。
　　拳音，也可以叫雷音。在道家中练到雷音境界的人就已经不是凡人了，称之为真人；而在武界中，这种可以称之为“拳爆”，也属于“虎豹雷音”的范畴。正所谓“千金难买一声响”，一出手就是虎豹雷音，放眼全天下，能达到这个境界的绝对不会超过两只手的手指数，这样的武者已经是绝对是宗师级别的存在。
　　令东来连续三天的休养调息之后，终于有时间静下心来回忆、体会过望的一切武道得失。
　　令东来的拳法是从生死杀戮中领悟出来的，每一招每一式都是他的心血体会。虽然还没夸张到没有半点瑕疵的地步，但绝对精华中的精华，同级别的存在，根本不是令东来的十合之将。
　　有一句俗话正合这个意思：苦练十年，不如一场生死杀戮。
　　武者的世界是一个极端残酷的世界，一言不合就以性命相拼，古代稍微有点成就的练武者无一不是满手血腥的狠角色。
　　当年的八极拳大宗师、神枪李书文更是其中的佼佼者，辈子比武无数，名重北五省，名扬中国武林，一生比武无败绩，因其功夫实在是太高，出手又狠辣无比，死伤于其手者无数，因而人称“李狠子”。
　　不仅仅是神枪李书文，即使是名声高得没边的武学宗师孙禄堂，手上也不知道挂着多少条命案，伤在其身上的人更是不计其数。
　　由此也可看出武者的对决是多么的血腥了。
　　令东来的思绪越延伸越久远，甚至联想到古代武者的修炼环境，竟然想要以身体融入假想的环境之中，体会古代武者的修炼微妙。
　　“小游，来帮一下！”
　　可是程青突然出来的召唤，让令东来断绝了思绪。对于程青，令东来总有一个说不出的感觉，自然的，令东来是随传随到。
　　不过当令东来踏进程青的闺房之后，整个人傻了下来，不是程青做出什么出格的事情，也不是她房间里放了什么恐怖的物体，而是程青的房间太乱了，乱得有点像几天没收拾过的一样。
　　至于祸水级别的程青，正在高大的衣橱里抽着什么东西，但她那薄如轻纱的睡衣不巧被挂钩给钩住了，一个身材堪称完美的妖精就这样被卡得不上不下，甚至还将自己完美的身材展露出来。
　　很不巧，家里也就令东来一人而已。
　　这样的环境最容易发生美妙的错事。
　　幸亏令东来已经对程青有一定的免疫力，至少还不至于傻愣着不知所措，不用程青再度招呼，令东来已经走了过去，轻轻的托起程青的脚，让挂钩自己松了开来，而程青也得到了解脱。
　　程青虽然不重，但要这么轻松的托起一个人，还真得佩服令东来的力气。
　　但不知是程青挣扎得久，一时间轻松下来的失重，还是程青被令东来的轻提给下住了，身子登时斜了下来。
　　令东来二话不说，连忙将其抱住，入手的是一片滑腻的温香，令东来的心神再度迷醉了。
　　两人的姿势实在是太暧昧了。
　　“尴尬死我了……”
　　程青只是愣了一下就自己挣扎出来，娇脸浮现出一团晕红，但见令东来依然是傻看着自己，程青直接给了一个白眼。程青在令东来的面前可不用戴上面具，几乎是有什么说什么。不过她也不想自己刚才的表情是多么的可爱，直接把令东来白得心跳加速。
　　程青手上的东西就吸引了令东来的注意力，那是一个包装得精美的衣盒，从其形状看起来似乎是一些贴身的东西，搞得令东来尴尬不已。
　　“呃……”
　　定下神来的令东来，这才发觉程青卧室里除了那女人特有的幽香，带着诱惑韵味的粉红格调与这个有些催情作用的体香一搭配，寂静的房间里，那呼吸声越发的厚重。
　　刚才从程青身上得到的美妙触感，已经足够让一辈子没碰过女性身体的他迷醉不已的了，现在，房间里的气氛更是起到催化的作用。
　　“好了，臭小子，那件西装是为你准备的。”
　　程青终于恢复了正常，指着衣柜里吊着的唯一男性衣服说道。
　　不过令东来总觉得那西装放的位置感觉不是那么恰当。衣柜是程青的，存放的自然是私人东西，但令东来的衣服与她的衣服挂在一起，里边所隐含的亲密感就有点暧昧了，即使令东来与程青可以说是青梅竹马，但他们的关系也应该达不到这个程度才对。
　　想不通就不想，令东来询问起程青的意图来：“程青，你要我穿这西装干嘛？我不是有一套了么，而且今晚的舞会也不是什么高规格的宴会，这样名贵的西装也未免太过正式了。”
　　程青毫不客气的赏了令东来的脑袋一个巴掌，责骂道：“笨啊你，今晚的宴会因为有大人物秘密到来，所以所有参与的人士都会以最高规格的装扮出面，场面绝对不是一般的晚会可以比拟，是你长见识的好时候。”
　　看着程青恨铁不成钢的样子，令东来只能委屈的选择沉默，但是他的心却暗中偷笑，至少组织的情报没有出错。
　　不用几下，令东来就换好了衣服回来让程青过目。
　　此时，程青的房间干净多了，至少不像之前那边一件衣服，这边一包零食。恐怕第一次来到这里时，程青也是急着回房间收拾吧。
　　程青主动忽略了令东来嘴角边的笑意，在他身边打了几个转，眼神自上而下，自下而上的来回了几圈，最终点头赞道：“不愧是传说中的伪娘，居然穿起来也别有一翻风味，还出得了场面。不错，真的不错……”
　　令东来发觉自己的额头凉凉的。
　　程青评头论足的一通之后，这才想自己自己尽忙乎别人，把自己的要事给忘了，连忙驱赶起令东来来：“好了，轮到姐姐换衣服了，你出去打个转再回来。”
　　令东来虽然不知道换个衣服而已，为什么要出去外边打个转那么久，但令东来也没废话，老老实实地出门去。不过他不是出去外边兜风消磨时间，而是直接跑到客厅调节一下气息，把握时间把自己调整到最佳状态，毕竟忙乎了这么久，最关键的就是今天了。
　　…………
　　“小东…”
　　令东来应声而醒，登时眼睛一亮。
　　若是第一次看到程青的时候是惊艳的话，那么此时的程青就可以用“惊为天人”来形容了：黑色的低胸裙式晚装，完美的将程青那魔鬼般的身材勾勒出来，两个的无日伴随着走动，散发着一股令人犯罪的冲动，不经意间露出来的雪白美腿，更是为这诡异的冲动火上加油。
　　“姐姐美么？”
　　程青故意转了一圈，将所有的风华展露出来。
　　“漂亮！”
　　令东来应得很坚定，很诚恳。
　　“算你老实！”
　　程青说得一点也不羞愧，得意得像一只受到夸奖的小猫。这样的程青，还真是别有一番风味，若是公司里的人见到这样的程青，肯定会把下巴给掉下来。
　　令东来强行压下自己的波动，看了看时间，问：“程青，现在距离舞会还有一小段时间，不知道你穿成这样，要怎么给我做晚饭呢？要知道我早上到现在就吃了一点早餐而已，午饭都没吃，你是不是……”
　　令东来越说越没力气，叫这么个盛妆大美.女去厨房帮自己洗菜做饭，实在是有伤风雅。
　　程青听得是傻了下来，醒悟了之后当即原形毕露，居然卷起了袖口恶狠狠地朝令东来走过来，阴着脸说：“好啊你！惦记着的居然是我的饭菜！看来两天没修理你，你就要上房揭瓦了！”
　　“民以食为天，俺是农民，就只记得……”
　　“啊……”
　　令东来边说边退，最后被沙发挡住之后就被程青来了一个恶虎扑食，芊芊玉手当即夹到了令东来的耳朵。
　　这一招就是程青自小最为犀利，也是最为有效的一招，令东来小时候不知被程青这一招逼迫了多少次，当然也是妥协了多少次。
　　这一次，令东来也不例外。
　　“疼啊，青姐，快松手…….”
　　令东来可不敢对程青用粗，但偏偏程青对她没一点客气，耳朵已经摆开了45度角，而且还有进一步加剧的趋势。
　　“我看你还敢不敢把姐姐当成你的专用厨娘，嗯……”
　　程青的火气很盛，但直说出来的时候才发觉自己犯了语病。专用厨娘的意思，可是暧昧得很，绝对不是区区的朋友关系。
　　“青姐，再不松手我就反击了哦。”
　　耳朵是人的脆弱部位，即使令东来已经炼到“易骨锻筋”的境地，但还是逃脱不了这个天性。吃痛之下，令东来终于决定要威胁一下程青了。
　　不想程青一点也不领情，反而得寸进尺道：“好啊你，居然敢对你姐姐说这样的话，看来老娘用的力太小了！”
　　程青向来是一个说到做到的人，真的加大了扭转的力度，耳朵直接达到了90度角。
　　哈！
　　令东来终于出手了，不过他不敢对程青动粗，而是借用了蛮力一下子将程青的娇躯揽进自己的怀里，而夹着自己耳朵的手因为失去了活动空间，所以有点松懈，而且不能再加大力度了。
　　不过，他们的姿势更为暧昧了。
　　醉人的芬芳，再加上胸前的两团柔软，让令东来醒起自己的作为是多么的过分。然而令东来一点也没有松手的念头，因为他已经完全沉迷于这无边的暧昧中。
　　突然遭“袭”的程青也是愣了下来，等及那沉重的呼吸，灼热的热度传到她身上之后，程青的脸羞红了起来。本能性的挣扎了一下，但是奈何不了令东来的蛮力，竟然就这样任由其搂着。
　　逐渐的，程青发觉自己的力气流失得很快，呼吸也越来越急促了。


正文 第03章：跨越式的一曲
　　“小东，可以放开我么？”
　　令东来的精神晋入一个空虚的状态，但是这个声音骤然将他打回了现实。他这才发觉程青的娇躯已经完全偎依在自己身上，如兰的体香让令东来有一种甘之如饴的不舍。
　　可惜程青已经表态了，令东来自然是得放手。
　　轻轻的，慢慢的，令东来松开了双手，那微妙的触感骤然的消失，让令东来生出一种失落的感觉，并毫无保留的浮现于脸面上。
　　程青幽怨的看了令东来一眼，缓缓的回了自己的房间。
　　啪！
　　清脆的关门响，终于将令东来拉回了现实。
　　令东来很怕自己的卤莽会让程青从此不再理自己，真的很怕。他现在也后悔了，虽然自己血气方刚，但修炼着这么久竟然还做出这么莽撞的举动，害得双方以后见面都会觉得尴尬，无论如何都说不过去。
　　可是，拥抱着程青的感觉真的妙不可言。
　　就这样，患得患失的令东来浑然不知自己对程青的感情已经起了微妙的变化，是那种不言而喻的变化。
　　…………
　　“小东啊，你觉得姐姐今晚怎么样？”
　　自从那个微妙的变化之后，程青对令东来越来越亲昵，现在更是死死的揽住他的手臂，亲密得让周围的人除了嫉妒还是嫉妒。
　　或许程青真的是无意的，伴随着她的动作越发亲昵，她那高耸的对令东来手臂的压迫越是过分。
　　作为承受人物的令东来怎么可能没感觉呢，那柔软的感觉刚刚消退不久，现在这股压力又清晰的浮现于令东来的脑海里，疯狂的冲击着他的神经，伴随着走动的摩擦，隐约中，令东来的也开始激动了。
　　“小东，怎么不说话呢？”
　　程青的疑问马上将令东来拉回了现实，现在可不是分心的时候，连忙应了一个借口反问道：“青姐，你我现在也算是万众瞩目了，难道你没感觉么？”
　　男的斯文秀气，气质非凡，一声名贵的西装衬托出令东来身份的不俗。但最引人瞩目的还是风华绝代的程青，她的出现，立马让场面的温度提升了数度，不仅是男人透以注目礼，连女人也是被程青的气质所吸引。
　　“小东，等你来多几次，就会对这样的宴会反感了。”
　　程青也不知道想到了什么，深有所感的说了一句莫名其妙的话。不过就在这时，先后有两个处于不同方向的男子发现了程青的踪迹，并迅速向她靠拢了过来。
　　其中一个，正是程青公司的老总，也是程青的大伯程平。
　　别看程平贵为堂堂的上市公司老总，气度非凡，但他待程青比亲身女儿还要好，所以说话也最是直接，一过来就赞道：“我家小青今天真的好漂亮，把那些大明星的风华都给掩盖过去了。”
　　程平夸奖完程青，就轮到令东来了：“小东，很多年么看到你了，看来你的武功大有长进啊。”
　　程平与程青的关系密切，自然知道令东来的事情；而且程平以前也是跟令东来同一个村的，也知道令东来自小就练武的事情，所以见识不凡的程平马上感应出令东来的非常修为。
　　令东来对几乎是白手起家的程平敬佩得很，笑着回道：“程叔，我们大概有十三年没有见面了，你还是跟以前一样健壮。”
　　令东来的眼光很毒，一眼就看出程平也是练过武的人物，而且还是那种可以以一敌上七、八个壮汉的厉害人物。只不过程平现在年纪大了，气血衰竭，表面上很难看出他的一身武力罢了。
　　“程总，不知道能不能为我们介绍一下这位朋友呢？”
　　一个大约是二十五、六岁的年轻人带着一脸的微笑，看着程平询问起令东来的底细来。这个人看着程青的眼光很是复杂，有惊艳、有爱慕、也有矛盾，让令东来迷惑不已。
　　程平可是见惯了这样的场面，大大方方地介绍道：“这小子名叫令东来，是程某人的侄子。你们可别看他像一个少年，他的年纪可不比你们年轻呢。”
　　程平这席话不仅点开了令东来的身份，言语中的亲密之意直接告诉了他们，令东来在程平心里的地位非同一般，明显有庇护之意。
　　这个程平，的确是够意思的。
　　随后，程平就为令东来介绍起两位年轻人来：“小东，这位是南天集团创始人林老的大公子林杰，同时他也是南天集团的执行总裁，可谓是少年英才。而这一位是香港华氏集团的广东负责人，姓李名东华，也是你们圈子中的人物。”
　　所谓的圈子中人，指的就是武学圈子。
　　林杰就是那个眼神复杂的年轻人，而江东华的表情就直接多了，在听到“也是你们圈子中的人物”之后，看着令东来的眼光从一开始的敌视马上转变到现在的疑惑，或许他在奇怪令东来秀气得堪比女人，一点武人的气质也没有，居然也是练武之人。
　　不过林杰也听出了程平的袒护之意，马上转变了对策，夸奖起令东来来：“原来是程叔的侄子，难怪如此年轻有为。如果不是程叔点拨，我们还不知道令兄弟已经成年了呢。”
　　“过奖了……”
　　令东来没有回答，是程平替他回答的，袒护之意越发的浓密。随后，程平与林杰虚伪了几句，看到程青提示般的眼神，连忙终结了这无谓的对话，说：“晚会就要开始了，我们一起进场吧。”
　　话完，程平也不予林杰继续客气的机会，就引着令东来和程青进了内场。
　　林杰和李东华也没什么具体的反应，毕竟他们只是想看看令东来是什么来路而已，并不会像电影、小说那些白痴贵公子一样，直接跟令东来争风吃醋。所以林杰和李东华也不多说，马上就恢复了以往干练的作风，一先一后，紧随在程平的深厚一起进入了内场。
　　…………
　　酒醉迷金般的晚会。
　　这种规格的晚会已经不是一般的角色所能参加的了，即使令东来顶着程氏集团的名号，扔到这个晚会里也折腾不出一个水花。
　　也正因如此，令东来所受的关注度几乎可以忽略不计，相比与风华绝代的程青，那就不是同一个层次的景象了。但这正好符合了令东来的脾性，这心中绷紧的神经终于得到了缓冲。
　　一阵香风吹拂而过，让令东来的心神越发的放松，也不用令东来猜测，他就知道来人是谁了。
　　“小东……”
　　程青的呼喊有点幽怨，直接弹进令东来的心海。
　　“哎……”
　　令东来作出一声无奈的叹息，转身出手将程青牵了过来，一点避忌也没有的表现与程青的亲密。
　　这个动作，可真的把那些狂蜂浪蝶给震住了。
　　令东来与程青的心意越来越有灵犀了，程青刚刚那一声幽怨之喊，令东来马上就知道程青的意图。对程青的抵抗力越来越低的令东来自然是不会拒绝，马上与程青作起戏来。
　　至于这是真心假戏，还是真心真戏，那就不得而知了。
　　“青姐，你喝多了。”
　　淡淡的幽香带着酒香，这个味道的确令人难以自拔，也幸亏令东来已经有了一定的经验，表现得很是镇定。不过他说的话就太过暧昧了，似乎连程青的私事也可以过问。
　　但被令东来的动作惊住的狂蜂浪蝶们，刚刚涌起的敌意立即被这个“姐”字彻底抹除开去。
　　程青虽然有了一点醉意，但是她的恶作剧心理一点也不含糊，微笑着道：“小游，你帮姐姐……”
　　但是程青的话没说完，全场的灯光已经暗了下来，轻柔的音乐和潜藏的暧昧开始成为这里的主题。
　　“小东，跟姐跳一支舞吧。”
　　程青不想在这黑暗给那些色心大起色狼占便宜，而最好的解决办法就是将令东来拉出来当挡箭牌。程青也相信令东来是不会拒绝自己的，在无数遗憾的眼神中，径自将令东来拉到了一边，开始享受他们姐弟俩的舞曲。
　　不过程青似乎忘了令东来是不会跳舞的。
　　在这暗黑中又有谁来注意角落里的这对姐弟呢，毕竟这个世界无聊又眼力非人的人没那么多，而这里有身份的人更是不会注意这些。
　　黯淡的灯光，催情的音乐，没有激昂的舞步，有的只是缠绵的暧昧。在这样的环境下，即使是令东来也开始动情了，开始享受这理所当然的浪漫。
　　体会着浪漫的环境，拥抱着动人的娇躯，感受着醉人体香，倾力配合着程青轻柔的步伐的令东来发觉自己真的很幸福，突然有一种期望时间在此刻永恒的奢望。
　　或许是无意，又或许是太过投入，令东来拥抱的力度也越来越大，程青动身的娇躯已经完全贴上了令东来的身体。
　　有点酒意的程青哪知道令东来会这么的大胆，本能性的推了一下令东来，但发觉令东来一点配合也没有，而且表情又是那么的投入，她马上想到下午的暧昧情景，倒也释然了。
　　大约是反正抱都抱过了，再抱一次也不所谓，更何况程青觉得这种偎依的感觉很幸福，很令她迷醉。
　　程青的娇躯紧贴上来，如兰的气息令令东来越发的迷醉，越发的动情。特别是胸前传来的致命柔软，伴随着舞步的移动，让令东来的野兽之心逐渐凌驾于沉迷之意。这还不止，令东来搂在程青纤腰上的双手上所传来的滑腻之感，双腿及小腹下因为舞步的缘故而产生的致命摩擦，越发让他的野兽之心壮大。
　　终于，令东来的分身终于失去了控制，开始昂然。
　　然而在令东来气息的熏陶之下，程青的酒意越来越大，竟然对于令东来的分身一点感觉也没有，身体越来越无力，越来越跟令东来体贴。
　　令东来的呼吸之气重如野兽。
　　今晚的程青是黑色的低胸裙式晚装，令东来悄悄的看了下去，入眼的是一对令人目眩的；而原本就是迷死人不偿命的程青，在可人的红晕和娇弱的慵懒的渲染之下，增添了一种要人呵护的韵味。
　　到了这里，令东来的心彻底被俘虏了。
　　仿佛是潜意思下的的命令，令东来加大了搂抱的力度，两人的身体已经亲密无间的贴合在一起。
　　突然间，音乐变得激昂起来，暧昧即将落幕。
　　没有多少犹豫，令东来低下了头去。完全没有亲吻的经验，但令东来以窒息的温柔完成了这一壮举，虽然只是一触即离，但那荡人心魄的温润，甜蜜入心的韵味永远刻入令东来的心灵上，永恒的。
　　程青仿佛是一个被惊醒的睡美人，马上清醒过来，一脸难以置信的看着令东来。
　　这时，灯光恢复了光明，暧昧到此结束。
　　“哎……”
　　令东来目送着程青的离去，渐渐的消失在自己的眼界中。他不知道程青是生气还是惊慌，只能一声无助的叹息了结今晚的一切，或许，了结的将会是一段没有开始的感情。


正文 第04章：完成任务
　　略略有点昏暗的灯光下，一连四个身着宋装、浑身上下都透露着一股古典美的女侍者，托着精美的酒杯来到了宴会的中心。这些女侍者都是接受过严格的礼仪培训，甚至还被清查过家世的美丽侍者。
　　可是当他们进来，都不可避免地被那个大人物的贴身保镖给过滤了一通。这大人物的身份非凡，甚至还牵连到某些相当机密的事情，所以他的保护简直到了中央部长级别的待遇。
　　曾经做过大人物贴身保镖的令东来，也知道其中的奥妙。
　　而此时，一部分保镖的注意力都放在这些女侍者的身份和相貌都是否符合资料中所记载的，一部分保镖的注意力则是放在这些女侍者所捧的酒杯，剩余的一部分则是守护在大人物的身边，时刻关注着场面的任何异动。
　　各司其职，分工明细。无形中，保镖们形成了一个人力监控网，把场面彻底布置在自己的控制之中。
　　“青姐……”
　　令东来的一声低呼，把相当部分的注意力都转移到他的身上。不过令东来的目标不是那个大人物，而是相反地朝青姐消失的地方走了过去，期间，他与那些送酒的美丽侍者擦身而过。
　　最终，令东来消失在宴会里。
　　…………
　　“青姐呢？”
　　令东来追了出来，但是没有看到程青的半点踪影。
　　不过此时的令东来仿佛忘记了自己的任务，沉醉于儿女私情之中。这个与他的真实身份完全不符，可偏偏又让人无法说其不是，仿佛觉得他所做的一切都是合情合理的。
　　此时，宴会里传来一个激烈的吵杂声。
　　不过令东来无喜无悲，好像一切事情都与他无关，笔直朝着边上的庭院深处走了过去，因为他知道自己已经被人盯上了。
　　不多久。
　　令东来来到了一个相对僻静的角落。
　　令东来终于停子，头也不回地说道：“出来吧，既然你怀疑是我做的，那就干脆一点。”
　　一个黑影从令东来的来路走了出来。
　　入眼的是一个留着长发穿着西装的中年男子，若是这个男子换回普通衣服，扔到人堆里肯定认不出来。但是令东来一眼就看出端倪来了，这中年男子明显就是内里的保镖，而且还不是一般级别的。他的太阳穴鼓鼓的，身材也显得扎实干练得很，但是黑色的头发里却看不到什么光泽，隐约中透露出一个不健康的色泽来，让人怀疑此人是不是病入高膏了。
　　中年男子率先自我介绍道：“本人来自国家安全局，姓陈名远洋，希望先生能配合我一下，回去跟我们调查这一次的事情。”
　　陈远洋以为十拿九稳，语气自然是居高临下。
　　令东来倒是觉得好笑了，反问道：“我知道你们国安局素来是不用讲究证据的，认为的事情，即使错了还是要变成对的。如果我跟你去国安局，恐怕一辈子也不可能出来，你以为我会那么愚蠢么。”
　　“这个轮不到你！”
　　陈远洋阴笑起来。不过陈远洋可不是那种无的放失的人，补充解释道：“我们所保护的人是一个有严重过敏症状和哮喘病的重要人物，刚才你与那个女侍者擦身而过，在那一瞬间，你就将可以激发过敏的香粉洒在那个女侍者身上，等及我们的保护人物与那个女侍者近距离接触，就会受到香粉的刺激。可能是你的香粉经过特殊的处理，瞬间就演变成哮喘病，因为得不到及时的治疗，所以我们这一次的任务以失败告终。”
　　最后，陈远洋赞叹道：“说到这里，我不得不夸奖你一下。整个过程你都没有实质性的接触，可却圆满地完成了任务，还没给我们留下任何的证据，即使我们想要抓拿你都是有心无力。不过你千算万算就是算漏了一点……”
　　令东来笑问起来：“你的国安成员身份？”
　　“知道就好！”
　　既然知道了对方的身份，又知道对方是一个不好惹的角色，所以陈远洋千方百计地分散令东来的注意力，为的就是给自己争取一个出手的机会，现在，他觉得自己终于等到了。
　　陈远洋根本没办法证明事情就是令东来做的，刚才的话只不过是他的推测罢了，无论于情于理，亏的都是陈远洋。可是陈远洋不是一个好人，他是来自国家安全局的神秘人物，拥有先斩后奏的特殊权利，只要把令东来抓拿住，那所有的事情就可以都有他掌控了，那么这一次失败也有推委的地方。
　　陈远洋不愧是国家安全局的神秘人物，令东来没动，他的攻击已经出来了，十二路谭腿中的第二路：
　　十字鬼扯钻！
　　别看这一腿简单得很，但里边融合了站桩的马力，以及陈远洋那一身暗劲颠峰的霸道暗劲。别说是人了，即使在陈远洋面前的是一头牛，也要饮恨于他这一钻之下。
　　脚未到，暗劲已经破空杀去。
　　但见令动来眼神闪过一个神光，双脚踏出玄妙的步法，竟然轻而易举地闪避过陈远洋的必杀一钻。
　　这几步并不是太极拳里的“拗步”，也不是太极拳中的步法技巧，而是令动来从“阴阳八卦”之术中自我领悟出来的步法，隐约有失传已久的“道家禹步”的神秘味道。
　　这个步法也正是令动来最大的资本，也是他一直以来从无败绩的保证。只不过令动来没想到陈远洋这么厉害，一开打就逼他使出底牌罢了。
　　哧！
　　令动来后边的树枝被陈远洋的暗劲一分为二。
　　啪！
　　令动来的拳未到，拳音已到。
　　令动来怎么说都是杀手界的宗师级人物，一个简简单单的“太极窝心炮”就打出千金难求的虎豹雷音，实在骇人听闻。
　　“八卦掌……”
　　令东来之前看到陈远洋的驾驶，马上知道他所学的是大名鼎鼎的八卦掌。即使他所施展出来的是谭腿，但是令东来还是从他的步法中看到了趟泥步的影子，所以推断出陈远洋的真正底牌是八卦掌。
　　八卦掌千变万化，但是落到实处，只有八个姿势：双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌八个基本的拳架子。别看耍起来简单，但想要练到精深的地步，可不是常人所能及，有许多的武者练了一辈子，最终都摸不到最精髓的部分。
　　当年八卦掌的创始人董海川大宗师，凭借着一套八卦掌，与太极拳大宗师杨露蝉平分秋色，在短短的百余年间，就让八卦掌风靡全国。时至今日，八卦掌已经成为我国最重要的武术之一，不少的军队教官都身怀八卦掌绝学，自然而然的，一些资质比较好的军人得教官传授，就会出现像陈远洋这样年轻的国术高手。
　　虽然陈远洋的八卦掌还没修炼到“形如游龙，视若猿守，坐如虎踞，转似鹰盘”的宗师境界，但陈远洋已经修炼到多少有些形似的地步。以陈远洋的年纪，想要再进一层还是有可能的。
　　虽然八卦趟泥步是八卦掌的基础步法，但是修炼到陈远洋这种境界的人，当世之中还是屈指可数的。
　　果然，陈远洋的步法就好像在泥水里面走路，轻、稳、含得住劲，转瞬间就避开了令东来的太极窝心炮。这还不止，陈远洋突然使出了一个古怪的姿势，像是往水里捞东西一般，竟然只用一只手就将令东来错空的手给捞了起来：
　　海底捞月。
　　这一招是八卦刀里的招数，但是以陈远洋的才华，早就将刀法拳法融合于一体，相互套用，一点做作的意味也没有。
　　令东来不仅没有丝毫的惊讶，反而露出了得意的笑容，身体突然一摆，步法与掌法同时配合，陈远洋的海底捞月给甩破开去。这一甩不仅将陈远洋古怪的姿势完全破坏掉，连陈远洋的身体也给甩得偏离了地面，接下来的连续攻击自然就是化解于无形了。
　　嘣！
　　突然一个爆响。
　　这声音有如来自九幽地狱，直接串入了陈远洋的灵魂深处，不由得让陈远洋的眼神一个迷离。
　　以雷音惑敌，这绝对是陈远洋出道以来所遭遇到的最诡异攻击。


正文 第05章：三大杀手
　　嘣！
　　突然一个爆响。
　　这声音有如来自九幽地狱，直接串入了陈远洋的灵魂深处，不由得让陈远洋的眼神一个迷离。
　　以雷音惑敌，这绝对是陈远洋出道以来所遭遇到的最诡异攻击。等及陈远洋反应过来，令东来的鹰爪已经杀到。
　　只见令东来的右手五指如勾，的皮肤上泛出一条条的青筋，带着凄厉的劲风直接扣住了陈远洋的的肩膀。这一记鹰爪功有如雄鹰捕猎，快疾而残忍，没有十来年的火候很难练出来，最恐怖的是一下子就废掉陈远洋的一只手。
　　“你……”
　　陈远洋带着发青的脸色急退。
　　可是他根本没任何的机会，既然国家安全局盯了令东来，那令东来就必须杀人灭口，否则接下来的事情会远远超越令东来的承受能力。这样做就还能赌陈远洋太过自信，想独霸所有的功劳而没有上报这一次的具体情况，让令东来绝地逢生。
　　噗……
　　令东来不愧是化劲颠峰的宗师级人物，陈远洋的话没说话，就被他一记干脆利落的谭腿给踢得抛飞。
　　练拳不练腿，有如冒失鬼。
　　像谭腿这种经常可以看到的杀伤性武学，只要稍微用一点心思就能学到。以令东来的天资自然是没有问题，甚至连谭腿里不少失传的招数，令东来也亲身体会过其威力。
　　“看了这么久，你们也该出来吧……”
　　杀了陈远洋的令东来没有丝毫的喜悦，在他在完成最后一击的时候，察觉到三个不同的气息对他显露出深刻的杀意。这样锋利的杀意，即使是杀戮无数的令东来也是首屈一指的，可现在一出现就是三人，实在让令东来心神皆惊。
　　可等到项东海看到三人的模样时，令东来所有的镇静都消失了，因为这种单凭意志就可以让人崩溃的杀意在他们三人身上，完全可以解释得通。
　　令东来露出一个苦涩的笑意，叹道：“没想到一想吝啬的组织竟然为了区区的令某人，就请出血罗汉、双面人和鬼影三大杀手，实在是太给令某人面子了。”
　　血罗汉，少林寺的叛逃弟子，在杀手界中排名第七。此人穿着一身黄褐色的粗大和尚袍，光头上的戒疤显得分外的显眼，再配合上他脸上那条恶心的伤疤，乍看之下不像一个和尚，倒像一个在社会底层拼杀的灰色人物。
　　双面人，一个拥有双重性格的诡异杀手，在杀手界中排名第三。此人的衣着相当的正统，就好象一个正在上班的积极员工，满脸的和谐笑意，让人感受不到有半点的不适。可是令东来知道只要双面人变脸，其气势绝对不在血罗汉之下。
　　鬼影，一个相当神秘的人物，以速度著称，在杀手界中排名第四。此人则是一身紧身衣出场，这样就能最大程度上把他的速度优势发挥出来，而手上的那把泛着蓝色光芒的鬼牙就是他的成名武器。
　　在国术界里，自下而上分为明劲、暗劲、化劲、丹劲和罡劲五个层次。在清朝中晚时期，无数的武学宗师接连涌现，化劲高手有如过江之鲫，丹劲大宗师也是层出不穷，甚至还出现武学大宗师孙禄堂这种修入“至诚之道”的颠峰存在。只可惜国术传承至今，已经没落到一个匪夷所思的地步，这么庞大的人口基数竟然以化劲高手为尊，实在是可怜又可笑。
　　而令东来眼前这三个敌人都是化劲级别的存在，即使请出一个都要耗费极其昂贵的代价，而且还不是有钱就能请出来的级别，更不说三个人一起请出来了。
　　双面人微笑着回道：“阁下也不用妄自菲薄了。你是我们杀手界的第二传奇，出道数年未曾一败，甚至连化劲颠峰的宗师也要饮恨于你的掌下，魔君之名，的确值得我们三人联手的了。”
　　听到“魔君”之名，令东来瞬间流露出一个说不出的痛苦。
　　在当今的杀手界，代号为魔君的令东来是排名第二的传奇，出道数年未曾失败过一次，即使对手是极其强大的化劲宗师也依然饮恨于他的掌下。饶是如此，令东来至多只能排在第二名而已。
　　因为，那第一杀手是一个活着的传奇。此人代号白眉，纵横世界三十多年都未曾失败过一次，无数的武术界宗师，政商界的大人物，甚至是杀手界的顶级杀手都纷纷成为只属于他的传奇的基石。即使他现在已经不出世了，但只要他还活着，他就是不可超越的，第一杀手的荣誉就不可能加冕于其他人的头上。
　　也可以从这里，侧面看出令东来的厉害。
　　“杀！”
　　血罗汉才不会像双面人一样废话呢。
　　在一次高级别任务的遭遇战中，令东来在血罗汉的脸上留下了一道耻辱的伤疤，这个也成了血罗汉毕生抹之不去的仇恨印记，所以血罗汉才义无返顾地接下这一次任务。
　　只见血罗汉双眼爆出一个前所未有的寒光，一出手就是佛门武功里鼎鼎有名的“香象渡河”象形拳法，但个意境非凡的步法搭配上“龙拳”中的“龙爪”，猛然抓向令东来的心口，好不毒辣。
　　这香象渡河出自《优婆塞戒经》卷一：“如恒河水，三兽俱渡，兔、马、香象。兔不至底，浮水而过；马或至底，或不至底；象则尽底。”比喻证道的深刻；亦用以比喻诗文精美透彻。
　　而香象渡河的象形拳法所取的就是一个意境，如果真的能修炼到达到这个境界，那么身法也就可以登堂入室了。
　　据说“香象渡河拳谱”已经失传了数十年，没想到今日又在血罗汉上演绎出来，倒是让人怀疑数十年前少林那场灾难所遭受的创伤是不是跟传说那么的严重。
　　至于这招龙爪手，如果换算入武侠小说里的武功，那就是金庸大师里少林派大名鼎鼎的龙爪功。只不过血罗汉的龙拳实际名称叫“龙尊拳”，是龙拳诸多套路中的一种。
　　龙尊拳拳法，刚健有力、刚中有柔、朴实无华、利于实战，招招非打即防，没有花架子，但每一手顷刻间的变化都能起到“挡、防、攻”三种功效。“吞，如金猫捕鼠；吐，如饿虎出林；浮，大鹏展翅；沉，如老翁持拐”。看似以防为主，却能诱敌深入，出奇制胜。
　　一出手就是世俗中的两大绝学，这血罗汉真不愧是杀手界排名第七的狠角色。失传身法与精妙爪功的配合，成就了血罗汉之名。
　　血罗汉这一爪似吐又吞，漂浮不定，让人看得难受。
　　但是令东来的反应大大出乎所有血罗汉的预料，他竟然是以爪对爪，以自己半路出家的“鹰爪功”对于血罗汉的“龙尊拳”。
　　血罗汉的沉静均细而深长，眼神凌厉得有点可怕，而他这一爪完全将劲力凝聚于五指之上，状如铁爪钢钩，力从髓出，与世俗外壮之法迥然不同耳。拳手投足间，即可令敌关节折断而伤残，甚或置敌于死地，怎么看也不像是一个比女人还要秀气的少年所能演绎出来的。
　　没错，血罗汉就是在赌，赌血罗汉会惧怕自己的这一爪。理由也很简单，上一次遭遇战中，血罗汉就是饮恨于令东来的鹰爪功之下。
　　令东来对于自己这一爪有必胜的信心，虽然只是半路出家，但是大道至简，只要功力一到，修炼任何武功都是水到渠成。更何况鹰爪功本就是一种象形拳，对于精通形意拳和道家功法的令东来来说，他双爪上的功力可不比苦练十数年的鹰爪功高手来得逊色。
　　令东来果然是赌对了，血罗汉或许是觉得令东来今天是必死之局，没必要付出自己的双手来给另外两人制造机会，于是，龙爪瞬间转化为“洪家铁线拳”的“宝金桥”。只见血罗汉静心注力于两手大拇指及手腕下，随后变四指撑天掌向前推出（惟拇指直向），同时口出“嗬”声，眼视前方，然后将势定住。
　　这一招最为注意的是贯力于桥手指掌之中，推掌时头要平，腰不可太挺。这样才能在临敌近身之时寻其空虚之处，用此掌推击之。
　　血罗汉的招式动作老辣得令所有人挑不出任何的毛病，看来这个血罗汉不单单就会少林的绝学而已，对其他门派的武学套路也有涉猎，甚至，这洪家铁线拳还有可能是血罗汉的真正底牌。
　　只可惜血罗汉面对的是令东来，血罗汉的招数一变，令东来的“鹰爪功”也随之变化，又爪化蛇，直接使出了一招“白蛇吐信”，在血罗汉的“宝金桥”的推掌之下轻轻的一点，随后两人就触电般飞弹开去。
　　陈式太极拳的白蛇吐信，相当于形意拳的鸡形、蛇形招式，也像八卦掌中一些动作招式，在散打之中的运用更是五花八门，但总的来说。要修炼到轻轻的一点就破去敌对高手的所有防御，还真不是一年半载就可以修炼出来的，若不是令东来天生就对太极拳有非凡的领悟能力，若不是令东来已经是修入化劲的宗师境界，能将形意拳的意境融入太极拳之中，恐怕令东来也不可能演绎出如此神韵的太极拳法。
　　“太极十年不出门，形意一年打死人”就是这个道理。


正文 第06章：致命一击
　　嘣！
　　终于，两个化劲宗师的激烈冲突，形成一个堪比炸弹的爆炸声，在震荡波中，两两双双飞退开去。
　　或许是由于刚才的激烈碰撞消耗掉令东海大量的元气，导致他脸色有点发红，气息有点急促，不过他的眼神却越发的凌厉。反观血罗汉，他的脸色和气息一点变化也没有，简直就是在正常不过的状态。
　　可是血罗汉却赞道：“我本以为经过这三年的苦修，可以稳稳地压你一阵，没想到居然是这样的结果。看来我们错得很厉害，你的修为的确有资格挑战我们的第一传奇了……”
　　嘭！
　　血罗汉就这样倒下了，因为他的心脏被恐怖的暗劲洞穿，回天乏术。
　　在刚才，令东来的白蛇吐信洞穿了血罗汉的心脏，但也被血罗汉的绝地一击震伤了内府。现在的令东来，至多即使平时的七成状态，可是他还有两个更加阴险恐怖的敌人要对付。
　　而且，经过这一次的交锋，双面人和鬼影都已经清晰的体会到令东来的厉害，不会上血罗汉的老路。
　　素来不出声的鬼影说：“你很强，比我想象的还要强大，此行不虚。”
　　双面人也给了令东来一个正面的评价：“本以为你的排名是靠那些不入六的小手段堆积起来的，血罗汉在这种战斗中至少能把你打成重伤，以节约我们的时间和精力。没想到你竟然修行到如此境界，只差一步就踏入抱丹境界，是我们低估了你。”
　　抱丹，也就是丹劲。当一个化劲颠峰的宗师能把自己的精、气、神全部聚敛到一处，有如一点不可琢磨的圆球，那就丹，武者的金丹。
　　武者的金丹并不是只体内真正结成了一个大珠子，而是精气内敛成圆，锋芒磨练成圆，为人处世，行止坐卧，处处见圆，处处有圆，处处有圆，处处游刃有余的意境。
　　这种气质达到顶点的意境就是抱丹，也是武者的金丹。
　　达到了这样的意境，自然能益寿延年，甚至到死前的那一刹那都能让身体始终处于颠峰的状态。这样的意境就是武者的梦想，也是武者最终的追求，可惜，亿万分之一的成就几率，不知抹杀了多少武者。
　　至于小说里能飞出体外、还能自爆的金色丹球，那是小说。如果人的身体内结了珠子的，那不叫金丹，那叫结石。
　　此时，令东来在看着双面人，双面人也在看着令东来。
　　他们两人之间没有任何的交情可谈，但也没有生死仇怨在身，乍看起来就好象一场级别比较高的切磋而已。但是有点武术修为的人，都可以感觉到他们两人的精神已经凝聚到一个极点，双面人的杀意若隐若现，任何人都相信双面人一旦爆发绝对是雷霆之势；而反观令东来，看起来就好象一潭清澈见底的死水，任由双面人如何的压迫，令东来都是安如泰山。
　　这个才是真正的高手较量。
　　至于鬼影，则依然是那个古井不波的样子，似乎想要等双面人打完了才出手。不过令东来知道，只有自己露出丝毫的破绽，那就是鬼面出手的时刻。
　　“小东！”
　　程青一声呼喊。
　　双面人仿佛听到命令，瞬间就如出闸的猛虎飞扑向令东来，竟然是一派狂攻的势子。这个与双面人一直以来的表现完全不符，其中肯定别有图谋。
　　可别看双面人的相貌和蔼，乍看起来就好象一个相当有礼貌的成熟男子，可是他
　　以三十不到的年纪就修到化劲后期的境地，的确当得起“天才”二字，再加上他出道比令东来早四、五年，实战修为绝对超过令东来，所以双面人一早就打定主意要以秋风扫落叶的姿态。
　　至于真正的意图，可就不得而知了。
　　行家出一手，便知有没有：双面人五指尖并拢捏紧，手腕弯屈如勾，直接袭向令东来的喉咙部位，歹毒之极。
　　双面人这一招“镰刀勾手”，明眼之人都可看出来是少林的正宗练步拳，而且已经修炼到炉火纯青的境地。不单单是这一手，还有刚才所施展出来的身法，绝对超越了在场所有武者的估计。
　　“练步拳”是一种易学易练，体用兼备的拳法，但是正宗的练步拳甚少人知道它是在无数的鲜血和前人的智慧凝聚下来的杀人之拳，已经达到了化繁为简，一击必杀的武学妙境。
　　而令东来眼前的双面人，已经深得“一准、二狠、三残”的要诀，显然是练步拳师中的佼佼者。
　　不过双面人够快、够狠，但是令东来比他做得更绝。像双面人这种心机深沉的对手，不以雷霆手段将其格杀，令东来的心难安。是以，令东来一出手就是自己最为犀利、也是最为直接的攻击：
　　当头炮！
　　既然双面人想以快打慢，以狠压惊，那么令东来就还给他最直接，最犀利攻击。无故临脖子的勾手，竟是一派以命换命的招数。
　　哪知双面人竟然诡异的一笑，仿佛早有预料一般，镰刀勾手顺便变成了弯掌，有如大枪突然回收，又有将敌人所有的攻击揽于怀中的趋势，骤然间，双面人又进攻转入防守。
　　这一招原本是少林柔拳里的“收回抱月”，但双面人结合了少林枪的收枪之术，瞬间变成了这么一招，大有“收枪如捺虎，怀中如抱月”的韵味。拳法练到他这种境界，当真无愧于“天才”二字。
　　令东来无悲无喜，不偏不敬，身体突然一沉，原本就入双面人怀抱的双拳也随之一沉，所有凝聚的劲力瞬间得到了释放，一股龙卷般的气流瞬间将双面人的身体逼得接连后退。
　　太极拳里的“煞腰压肘”与“爆炸型暗劲”的结合，让所有人看花了眼。
　　两个人都是非凡之人，打从一开始就没有实质性的接触，但其中的凶险已经超越了所有的想象。特别是令东来最后一招的使出，终于让在一边观看的鬼影第一次露出惊骇之情。
　　这么神奇的用劲之法，即使是国术最为颠峰的时期也不过如此。这令东来的天分才情，真的没话说。
　　两个人都是妙人，自然知道谁先泄气谁就是输家。所以两人谁都没有定来，刚刚分离开去的势头马上再度爆发，惨烈程度比诸之前不知道要猛烈多少份。
　　这一次，双面人终于使出了自己真正的底牌：只见他双手成拳，形似斧，攻击过来之势凌厉不可欺。
　　此乃“少林五行拳”中的“劈拳”，其性金，五行之首，其形似斧，有劈物之意，最适合用来强攻。双面人的“少林五行拳”才是他真正的底牌，之前的攻击差不多是尝试之意，这一次出击，大有不见生死不回头之意。
　　嘣！
　　令东来脸若冷霜，伴随着一声炸响，竟然是以劈拳对劈拳。
　　雷音！
　　带着雷音的劈拳撞上正宗的少林五行劈拳，其结果竟然是令东来的身体抛飞开去。
　　令东来只知道自己中了双面人的陷阱，在双拳交接的那一刹那，根本没看清楚对方的变化，就感应到一股有如巨力袭来，身体就好象被一记重锤轰中一般，全身筋骨生疼，仿佛就要散架一般。
　　可惜双面人根本没有放过令东来的意思，他刚才用了最近刚刚领悟过来的先拳法达到了“偷天换日”之功，不仅一举破掉令东来的化劲之拳，还将令东来推到死亡的深渊。
　　双面人要赶尽杀绝，不能让令东来这种致命威胁留存在这个世界上。
　　嘣！
　　这一次轮到双面人打出爆响了，虽然这一响与令东来之前的雷音之响甚有差距，但也是千金难换的一响。拳如炮，声如炸，这个就是正宗的少林五行炮拳，已经有了歌诀中“炮拳先走虎跳涧，两劈下裹如搜山。钻崩之中加化打，提肛实腹水火关”的韵味。
　　双面人的身法实在是太快了，快到令东来还处于凌空状态，他就杀将过来。若是被双面人这一炮轰中，既使是那种将“少林铁布杉”修炼到极至的人物也是凶多吉少，更不说看起来弱不禁风的令东来了。
　　但就在这个时候，令东来凌空的身躯突然翻滚起来，像一条睡醒的神龙凌空翻滚起来。若是有心之人，定能看出令东来血红的双眼，读出眼神中冰冷入刀的杀意，还有那绵绵不绝的恨意。
　　双面人的炮拳轰中了，但轰中的是令东来的脚底。
　　令东来的身体一个剧烈的颤抖之后，竟然不降反升，直接提升到双面人的透露顶上。而此时的双面人则是一脸的骇然，因为他刚刚以为令东来使的是“十二路谭腿”的腿法，没想到自己的全力一击，完全命中的结果竟然不是腿折筋断，而是反向升腾。
　　不过双面人毕竟是血杀之人，令东来的身体刚一提升，双面人的五行拳又出来了。这一次不是劈拳，也不是炮拳，而是横拳。
　　横拳者，属土，是一气之团聚也。在腹内则属脾，在拳中即为横。其形圆，是以性实，其气顺，则脾胃和缓。其气乖，则内气必努力矣。内中努则失中，失中则四体百骸无所措施，诸式无形矣。其气要圆，其劲要和，万物土中生，所谓横拳似弹属土是也。先哲云：“在理则为信，在人则为脾，在拳则为横。”歌诀云：横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。左右穿裹应合意，收势退横劲宜刚。
　　事情至此，双面人使出横拳的铁桥刚猛，可进可退之势，就是像要给自己留一份余地。
　　风摆荷叶腿、鸳鸯巧连环、转金凳朝天！
　　令东来的腿出了，接连三个令人目不暇接的招数瞬间完成，双面人的横拳铁桥刚未成型，就被令东来诡异的腿法破解得一干二净。
　　“着！”
　　这一声有如来自天外之音，之入灵魂之地，在场所有的人的灵魂仿佛被敲了一下一般，不约而同的颤抖了下。而作为正主的双面人更是心神失守，瞬间的空隙注定了他的结局。
　　月斩！
　　令东来的腿在空气中划出一道完美的弧型，直接劈在双面人的脑壳之上。但是这一脚没有想象中的惨烈，双面人仿佛被轻轻的点了一下，别说下跪倒地了，连身体也没动弹一下。
　　但是，双面人也就这样永远的站着。
　　佛门的雷音、谭腿中的劈腿、八卦拳的马桩、太极拳的调劲，这简简单单的一腿就融合了四种不同技巧的奥妙，这个双面人败得不冤。可惜双面人已经无从理会辩解了，因为他的气息死寂，生机全无。
　　令东来可以用暗劲伤人内脏，可以使暗劲爆炸，自然是可以让暗劲攻击敌人的头颅，在不伤表面的前提下直接摧毁敌人的大脑内部结构。大脑机能的瞬间停止，但是身体依然是继续工作，也就造成了双面人死而不倒的局面。
　　就无首的公鸡依然能站着的道理一般。
　　噗！
　　可是最会把握机会的人还是要数鬼影。
　　鬼影人如其名，身体化为一道残影就杀到了令东来的面前，以凝聚到颠峰的一掌直接拍在还未安稳落地的令东来后背上，直接将令东来拍得吐血抛飞。


正文 第07章：扭曲的报复
　　“八步赶蝉！你是组织的人！”
　　令东来来不及抹去嘴边的血水，双眼满是愤怒的神光。
　　这“八步赶蝉”乃是谭腿里失传的步法，只有真正精通古谭腿才有资格领悟。在令东来的记忆中，就他们组织里一个神秘高手才学有。可是今天，令东来居然发觉第二个人学会，综合进所有的线索，他才知道自己被组织抛弃了，而且还是很彻底那种。
　　令东来知道组织太多的秘密，甚至还知道组织背后的身份，而且令东来完成这一次任务之后就会成为自由之身。对令东来这种知根究底的潜在威胁，任何一个组织都不会轻易放过的。
　　只不过令东来之前还只以为组织会为了表面的脸皮而只是做一些小动作而已，不想组织做得这么绝，把底牌都给请出来。
　　鬼影一听到令东来这话，双眼爆出一个寒芒，随即就是踏步杀来，每一步都包含了古谭腿的精妙腿法，一步一个破空音爆，好不犀利。伴随着这接连的奇步，每一步都几乎是正常人的三步，短短的一个眨眼的工夫就杀到令东来的跟前，强烈的拳劲竟然像刮台风一样，割得令东来的脸直发疼。
　　穿掌二连珠炮！
　　既然鬼影的步法神奇，那么令东来就不跟他耗下去，这“穿掌二连珠炮”是太极拳里的攻击型招数，威力甚大。而且令东来的攻击招数变化多端，不拘泥于招数的固定变化，举手投足之间成就了天马行空的打法。
　　可是凡事没有绝对，鬼影不愧是组织的隐藏底牌，一眼看出了这一杀招的致命破绽：
　　劲力不足。
　　毕竟令东来刚刚受了致命的一掌，身体的气血暴动不已，内脏也出现了内出血的迹象，劲力自然是比之前微弱。
　　果然，把握住这一次机会的鬼影瞬间换招，谭腿中的“凤凰双展翅”化腿千万，密麻如雨点的轰向令东来。
　　哪之前，一切都落空了。
　　乱箭打！
　　令东来从敌人那里学来的散招。这一招最是重速度和气势，那是一种千军万马开弓一起发射箭雨地磅礴气势，密集如雨。这一招原本就是一个套路，足够一个武者毕生追求的一招了，修为越是精深的人，越是能发挥那中不可抵挡的澎湃之气。
　　虽然这一招是令东来偷学而来的，还略显稚嫩，难以逼发出那种澎湃之气，但用来对付眼前这个同级别的对手已经是绰绰有余的了。
　　场面就好象疾雨打幼苗，在狂暴的雨点洗刷之下，还未完全成型的幼苗马上被扼杀掉。
　　只可惜鬼影是一个心机很深沉的恐怖敌人。令东来的“乱箭打”乍看起来很有威势，但是对于习惯了杀戮的鬼影来说，远不如自己想象的那么威武。双手握成拳，身体像炮弹一般轰向令东来密密麻麻的乱箭之中，在接触的那一刹那，炮拳变成了崩拳。因为只有崩拳的震荡暗劲，才能破掉令东来没有踪影的箭手。
　　哼！
　　令东来带着一声的闷哼，接连退了三步。而那六名杀手，除了鬼影也是闷哼一声连退数步之外，其余的杀手不是被令东来的箭手暗劲刺断手筋，就是被震断手骨，无一幸免。
　　鬼影的表情现出一个骇然之色，他本以为自己看破了令东来的“乱箭打”，但怎么也没想到在自己的炮拳变成崩拳的那一刹那，令东来来了一个“乱箭”归一，将所有的力量凝聚在一箭之上，若不是令东来凝聚的比较急促，否则以化劲的力量修为，鬼影的双手就废定了。
　　本想毁掉令东来的双手，没想到到头来伤得更重的却是自己。
　　现在，鬼影终于知道为什么四个少林前辈的联手为什么还会饮恨在他的手下了。实力的差距，可不是人数多能比拟的，一个前所未有的恐惧之心从他的灵魂深处涌现出来，瞬间侵蚀了他的所有心神。
　　心神乱，眼神自然是不定。
　　令东来察觉到这个难得的战机，也不废话，强压体的内伤，犹如一只燕子的象形身法当即施展了出来，身体瞬间变得有如鬼魅，一眨眼间就杀到了鬼影的跟前。
　　骇然之下，鬼影终于使出了压底的绝杀：
　　雪片刀。
　　孙氏雪片刀形式威猛，沉实迅捷，劈、砍、撩、刺、蹿、扒、翻、身法多变，步伐轻灵，刀路变换难测。鬼影也是在机缘巧合之下才学习到的，也就是依仗着这套刀法，鬼影才能有如今的地位。
　　雪片刀寒芒一闪，往令东来的脖子割去。而鬼影这把雪片刀可不是一般的雪片刀乃是经过特殊工匠锻造而成的缩小版雪片刀，方便隐藏和携带，这也才能成为鬼影的最后杀着。
　　合！
　　令东来双手一合，不差分毫的将雪片刀夹得死死的，竟然上演了一出空手入白刃的好戏。这样的招数，考究的不仅是眼力和掌力，还有武者的胆魄，不得不说，令东来的自信心实在是太高了。
　　只见令东来的嘴角带出一丝讽刺的微笑，双手就骤然一转，将死握着刀的鬼影转得离得而起，身体出现了一个再明显不过的破绽。只要令东来虽然杀出一招，这个鬼影就到头了。
　　但也就是令东来“大轮手”施展结束之时，一个危险至极的念头突然闪现，令东来想也不想就地一矮。
　　啪！
　　一块地砖被打得碎裂。
　　有狙击手偷袭！而且还是一个能收敛杀意的一流狙击手！
　　令东来并不是第一次遇到这样的偷袭，自然他没有丝毫的惊惶，更没有丝毫的闪避，将手往地里一摸，随即就抓起一个东西向那个转身就跑的鬼影飞出了一件暗器。
　　“呃！”
　　鬼影的胆子已破，自然是没注意到自己身后的攻击，但是一个极端凝聚的力量钻进自己的后背之时，鬼影本能性的一叫，随后就发觉自己的力量瞬间被抽空，身体就开始软了下来。
　　“青姐！”
　　可就在令东来想要遁离这个是非之地的时候，她看见目睹了一切的青姐正惊惶地看着自己。
　　“不可以让她在这里，她会被灭口的！”
　　令东来对组织的手段可是体会甚深，如果他们发现目击者还有程青的话，绝对会杀人灭口的。绝对不能让程青继续在这里傻站着，这个是令东来的唯一思考，此时的他，甚至没去思考自己所处的环境。
　　猝！
　　可是一个沉闷到极点的破空声先了令东来一步。
　　“不！”
　　令东来惨号一声。
　　程青以一个难以置信的眼神看着令东来，随后缓缓地向后倒了下去。自始至终，她都以为眼前的一切只不过是一场戏罢了，一直到她感觉到心口传来的疼痛，那个越来越无力，越来越冰冷的感觉，这才让她意识到一切都不是梦境，是再真实不过的事实，只可惜，她没时间回味了。
　　令东来一直都不知道程青在自己的心里占了什么样的地位，但现在，他终于知道了，程青就是他命中注定的爱人，是他生命的全部。
　　失去了程青，令东来也就失去了所有的生命意义。
　　可是令东来已经没有时间悲伤了，来自四面八方的连串急剧的脚步声，表明了令东来的危险处境。
　　轰……
　　一个个剧烈的爆炸声响起。
　　原因是一个个酒瓶被当成粗制的燃烧弹，被令东来扔到这座超级豪华的宫廷别墅的周边。所有可以燃烧的东西统统在烈酒的调剂下疯狂燃烧起来，不多会，这座造价至少过千万美金的宫廷别墅就通体燃烧起来。
　　一个接一个惨号声响起。
　　因为那个大人物的离奇死亡，在场的所有人都脱离不了干系，所以都被迫留下来调查。也正是如此，宴会的大部分高贵人物在都困在这座火焰别墅之中，享受着烈火的焚烧。
　　“你们想灭口，我看你们现在怎么灭！”
　　心灵已经极度扭曲的令东来眼着周围熊熊的烈火，他压根儿没有想过要逃跑。但他不可能让组织就这么轻易地得逞，他要组织付出最大的代价。
　　这里每一个人都有非凡的身份，别说是全部死在这里了，随便挑出两三个就足够引起一场小地震。而如果这么多有身份有地位的人都死在这里，那么组织再是强大也压制不住滔滔的怒火。
　　这就是令东来的报复。
　　不是令东来不想走，而是他走不了了。既然组织这么决绝，连狙击手也准备好了，那相信外边的全部都是他们的人，即使令东来处于完好的状态，即使令东来插上两只翅膀，也是劫数难逃。
　　既然如此，令东来就留下来陪程青。
　　火，烧得劈啪的声。
　　电光，在火焰地渲染下显得分外的迷人。
　　惨叫声此起彼伏，凄惨得让人心碜。
　　令东来将身边的烈火，外边那些惨叫声都忽略掉，也将程青的血迹无视掉，看着程青那苍白得令人怜惜的脸蛋，轻轻地吻了下去。
　　说：“我曾经是多么希望你能带着我的梦想一直走下去，可是一切都迟了，以及如果我们有来生，我会带着我今生的承诺追随你的梦想……”


正文 第08章：隋末
　　“好疼！”
　　令东来感觉到全身同时传来这个信息，饶是受过特殊训练的令东来也是不堪忍受。但这一切不是最凄惨的，的痛楚可以依靠意志力支撑过去，但是来自灵魂的痛楚就不可能的。
　　这是一种非常玄妙的感觉。令东来觉得自己的脑袋就好象被针扎一般，痛苦之中又有一种空荡荡的感觉，仿佛身体没有一个着力点，轻飘飘的，让令东来产生一种从未有的彷徨之感。
　　脑袋处于极端状态的令东来突然想起自己的处境，马上忘记了那一波一波潮水般袭来的痛楚，也忘记了灵魂的诡异，自问道：“我不是死了么？可我怎么还能感觉到前所未有的痛苦呢？”
　　“不对！我没死！”
　　令东来的监守着自己最后的一层防线，让自己已经脆弱不堪的意志承受着无休止的痛苦冲击，这样的激烈痛楚，让令东来越发地确信自己没有死，而且还比以前多了一分重未想象过的能量。
　　这能量，就好象是一种来自于天地间的强大能量，比起以前的内家劲力不知道强大了多少倍。如果说以前的令东来一拳能打死一头健壮的公牛，或者轰爆一棵百年老树，那么现在则能瞬间打死一只非洲巨象，或者轰爆一块数巨大的山岩。
　　伴随着这个能量的逐渐壮大，令东来痛楚也越来越小，一直到消失。
　　天空纯净得令人心旷神怡，树木大得足够撑天，而且周围没有半点砍伐的迹象，远处的溪流清澈得让人忍禁不住想要喝上一口。这里是一个纯粹的世界，令东来敢发誓这里绝对是他看到过最干净的世界了。
　　令东来终于从那恐怖的感觉中得到了解脱，对天狂号道：“没死就好！无论这里是什么地方，只要我没死，我就有机会复仇！”
　　…………
　　留马驿。
　　令东来寻了一个靠窗户的二楼位置，俯视着楼里楼外的一切。
　　“不错的手艺……”
　　令东来尝试了一下这里最著名的厨师手艺，发觉还蛮可口的，一点也不像后世某些人所说的那么不堪。虽然这里的辅助调料与后世有所不及，但胜在味道够真够鲜，绝对是原滋原味的，即使拿到后世的大酒楼也能成为招牌名菜。
　　现在，是令东来来到这个世界的第三个月。
　　这三个月里，令东来初步了解这个世界的大概情况，也知道这里是大名鼎鼎的《大唐双龙传》是。也正是在这三个月里，令东来知道自己的内劲转化为这个世界的内功，而且是最为精纯的道家内功。
　　虽然令东来不知道自己的内功到达了什么程度，但令东来相信，这个世界的一般高手根本不是令东来的对手。要知道，令东来最强的不是内功，而是技巧，来势未来世界的诸多杀戮技巧。
　　而这三个月里，令东来除了不断弄清楚这个世界的本来面目，就是不断在熟悉内力的使用。也幸亏内力和内劲的使用原理是异曲同工的，所以令东来才能在短短的三个月里就将内力运用得跟内劲没什么区别，举手投足之间，就能发挥出远超以前颠峰状态的攻击力。
　　现在的令东来，可以说是脱胎换骨。
　　只不过很可惜，留马驿是一个小地方，打听不到江湖里的最新动态，令东来也是从蛛丝马迹里探察到这个世界的大概情况罢了。
　　而现在，很可能是令东来在留马驿的最后一天了。吃完这一顿饭，令东来就要离开去寻找破碎虚空的奥妙了。
　　此时，一个满脸胡须的背刀大汉叹息道：“也不知道现在是什么世道，兵不如贼，那群隋兵下起手来比贼寇还要狠辣，说屠就屠。”
　　与他同桌的拿剑瘦子也是叹息道：“是啊，这个世道越来越不好混了。一路买卖下来，不知道要跟多少贼寇亡几次命，到头来还要被那些所谓的高官油手剥掉一半。跑一趟亏一趟，哪里还叫人活啊。”
　　同桌最后一个疤脸大叔问道：“现在我们能接到的买卖越来越少了，看来只能跟学以前的兄弟，去投靠那些士族了。不过大哥的能力有限，附近又没什么出彩的人物值得我们真心投靠，不知两位兄弟有何打算？”
　　说到这里，背刀大汉马上想到了一个人，说：“听说最近江湖新出了两个很运气的小子，这两个小子背负着杨公宝藏的秘密，江湖中人为之疯狂。江湖里有‘得杨公宝藏便得天下’的传言，虽然江湖传言不尽虚实，但只要有人一旦逼问出杨公宝藏的秘密，无论是自成势力还是拱手风险，都能得无尽的富贵，快活过我们在这里过着刀头舔血的日子。”
　　另外两人听得是眼睛直放光。
　　不过那个拿剑瘦子很快就想到了一个人，说：“如今瓦岗寨的密公声威日盛，无数江湖豪杰争相投靠。以密公的雄才大略，他日即使不是号令天下，至少也能成就一方诸侯，如果我们过去肯定能有用武之地，胜过在这里过着这样的苦日子。”
　　“两个兄弟的意见都很有诱惑力啊……”
　　最后轮到那疤脸大叔也感慨起来了，想了一下就询问起两位兄弟来：“两位兄弟，大哥自问没什么资格去争夺那杨公宝藏，又不想去投靠那些眼角过顶的士族白痴们，所以大哥想去投靠瓦岗寨的密公，希望能有我的用武之地，不知道两位兄弟意下如何？”
　　拿剑瘦子想了一下也回道：“是啊，那两个小子虽然名声不显，但是江湖这么多能人高手都奈何不了他们，肯定有其过人之处。既然如此，我们去了也是白赔的份，所以我继续跟随大哥，一起去投靠瓦岗寨的密公。”
　　背刀大汉听了这些话，也知道独立难支，也说道：“我们三人虽然不是亲兄弟，但出生入死这么多年，比亲兄弟还亲。既然两位兄弟都选择了瓦岗寨的密公，那么小弟也要去瓦岗寨。”
　　“好！”
　　疤脸大叔大赞起来。
　　拿剑瘦子也是握住背刀大汉的手，说：“兄弟齐心，其利断劲。我们兄弟三人一起去投靠瓦岗寨的密公，相信以我们三兄弟的能耐，即使不能独当一面，至少也能有些微的地位，比现在强上百倍。”
　　“对！”
　　疤脸大叔问道：“我们兄弟三人都没家室的拖累，来去自由，事不宜迟，不如我们等一下收拾细软就走？”
　　“正有此意！”
　　拿剑瘦子和背刀大汉异口同声的应道。
　　目送着三人离开，令东来的嘴角翘起了一个微弱的笑意，现在令东来总算是勉强把握到现在是处于什么时间了。虽然比令东来预计的还要晚一些，但总算还没脱离他的计划范畴。
　　既然来到这个世界，又知道是神奇的武侠世界，那么令东来怎么也会为自己计划一下的。
　　有了上一次的背叛经验，令东来绝对不容许有第二次出现。所以他不能把命运交托给别人，必须牢牢地把握住自己的命运。而要把握住自己的命运，一是成为执掌天下的帝皇，一是成为破碎虚空的人中之仙。
　　令东来知道自己有多少斤两，知道自己虽然掌握了不属于这个世界的知识，但是成就帝皇不是一朝一夕，单凭武功和一些小技巧就可以的。在政治、军事、人情诸多方面，令东来都不是帝皇的料。
　　那么剩下的，就是走破碎虚空的路子了。
　　最为重要的，也只有破碎虚空，令东来才能回到过去，回到程青死亡前的一瞬间，改变一切的命运。
　　令东来缓缓地站了起来，朝着留马驿的西方看去，呢喃道：“那么，接下来就得要去探索这个世界最大的秘密了。”
　　留马驿的七里外，有一个叫“千里岗”的下边，隐藏着一叫“惊雁宫”的神秘所在。


正文 第09章：失望
　　太阳刚西沉下山，大地逐渐化入黑暗里，整个留马平原在太阳的馀晖下，一片荒茫，大地微微刮起一阵阵晚风，天气转为寒凉。雄据惊雁峰半山上的惊雁宫，君临整个留马平原，瑰丽无伦，却又有一种说不出的秘异。
　　惊雁宫的布局，和天上的三垣二十八宿、五星日月的运转行度，有一种玄妙的契合，故而可以万古常存，本人推论其建筑年代，可能上溯至三皇五帝的时期。宫中一草一木，均按某一超越在下理解的神秘序列加以安排，并非是现今流传的河洛理数，又成先後天八卦等。这里的一切操作均按天地人之道来运作，不假人手。天是天上的星宿，人是肉眼所见的宫殿，地则是大地之下的宫殿，此三者相辅相成，秘异莫测。
　　而现在，令东来就来到了这个诡异莫测的宫殿里。
　　只要获得了《战神图录》，借此修炼成大侠传鹰那个级别的存在，那么大唐里将无一人是令东来的对手，令东来也可以借此破碎虚空，回归自我世界。
　　嘣！
　　令东来凝聚出毕生功力的一击，毫不保留地轰击在惊雁宫的宫门上。
　　噗！
　　可是令东来这一记可以轰杀一只大象的毁灭一掌，仿佛轰在一片完全有钢铁凝聚而成的山体上，强大的反震力量将令东来震得反身抛飞，吐血不止。
　　“咳咳……”
　　令东来连咳几次鲜血后，这才缓过一口气来，叹道：“果然是三十年才能开启一次的神秘宫殿，难怪破碎虚空里所强行破开会遭遇横祸。看来这《战神图录》与我无缘了。”
　　在《破碎虚空》一书中，说这惊雁宫不能强行破开的原因有三：首先就是那入口笔直深垂，足证迷宫深藏於地下莫测的深度。第二就是惊雁宫主殿雁翔殿和左右雁翼二殿，以至整个地基，都是一种看来似云石但又带有金精乌母那类钢质的不知名物料所建，硬逾坚钢，几乎不可能开凿。第三就是最神秘的地方，原来惊雁宫上应天穹的三垣二，十八宿，下应地之五行，任何人若要破坏这种规律，必遭横祸。
　　连被誉为天下第一妙手的土木巧器宗匠北胜天被困于宫殿底下也无法出来，而他两名得意弟子想尽各种办法也不得重开迷宫，可令东来不信，遭遇了如此残酷的打击。
　　令东来无奈的看着这个气势宏伟，充满远古气息的神秘宫殿，只能无奈的叹息一声，带着内伤的身躯转身就走。
　　对于令东来来说，黄易小说世界的四大奇书极为重要，直接关系到令东来可否破碎虚空。而在四大奇书中一直排名第一的《战神图录》更是令东来向往不已，正是如此，令东来才会在打一开始知道自己所处的地方后，耐心停留下来。
　　只可惜事实总是残酷的。
　　令东来千辛万苦搜索到惊雁宫的大概位置之后，最终却被惊雁宫的神秘力量排斥开去。
　　令东来边走边想：“虽然我不知道自己的内功修为达到了什么样的境界，但相信绝对不会在李密、杜伏威这样的枭雄级别之下。不过大唐世界是一个讲究武学境界，不追求内功修为的神奇武侠世界，精神和心的修为更重要，这方面最是迷茫，一点借鉴也没有，必须与真正的高手切磋之后方才能从其中得到领悟。”
　　“不过……”
　　令东来想到这里，嘴角微微地翘了起来，不住地呢喃道：“降住真龙丹可圆……不知道内家丹劲能否与这个世界的宗师级存在相抗衡么……”
　　“降住真龙丹可圆”出自形意拳大师薛颠的《象形拳法真铨》，意思就是降住了体内的真龙之后就可以修出丹劲。这句话所有读过《象形拳法真铨》的人都能理解，但问题什么是体内的真龙。
　　形意拳大师薛颠一生最大的成就不是在形意拳方面，而是在《象形拳法真铨》一书上。在清末的大混乱时期，由于形意拳自古的规矩，拳术心诀不能普传，所以许多形意拳的书都是在展示架势和一些练拳达到一定水准后方能看懂的口诀，对于读者并不能直接受。为了“强国强种”这个精神，薛颠著出了这本《象形拳法真铨》，让后来的形意拳后辈得益不少。流传至今，也就成了所有有志于武道之路的必修本之一。
　　有的武者认为脊椎就是人体内的真龙，一旦降住了，就能以脊椎骨为桥梁，把全身都构建起来一个整体；也有的认为是劲力，只要能将劲力完全吃熟吃透，就能刚柔并济，化腐朽为神奇。
　　类似的说有很多，没有一个是经过验证的。
　　可是当令东来来到这个世界，饱受了和灵魂两大痛楚之后，这才真正领悟到这句话的真正含义：
　　事实上真正的龙是人身体里的气血。长江大河是中华大地的龙脉，人类血管中的气血就跟长江大河一个道理，是我们身体里的龙脉。只有降伏住了自己的气血，才算是真正擒住了真龙，丹也就圆了，丹劲也就出来了。
　　水能载舟亦能覆舟，气血就是人类体内的水，如果一个调理不当可不是一点内伤那么的简单。古往今来，都不知道有多少才华横溢的天才高手陨落在最后的一关上。
　　不过令东来做到了，在那一次非人的痛楚中他就成功易筋锻髓，重塑生命。现在的令东来早就不是以前的化劲人物，而是丹劲的存在，真正的宗师级强者，可以与前辈先贤相提并论的绝顶人物。
　　“拿这个世界的经验走我的路……”
　　令东来下定了决心，脚步不免加快三分。
　　既然现实这么残酷，那么令东来只能快速融入这个世界，一边找到自己的目标猎物，一边完成心中的梦想。
　　目标：彭城。
　　………………
　　夜色降临。
　　原本这个时候是睡眠的好时机，但是这个世界总有一些阴暗的地方只适合于夜色进行，这自然是妓院和赌场两个古老的行业。而“翠碧楼”就是彭城黑夜里当之无愧的龙头老大，无论是论规模还是服务，那里都是彭城最为顶尖的。
　　而在翠碧楼的后院赌场，就是这一次冲突的爆发地。
　　一个千娇百媚的火辣美.女离开了赌桌，慢步朝寇仲和徐子陵走去。她那被强调出来的火辣身材，伴随着媚步的走动，将一种无形的媚惑发挥到极至，让寇仲和徐子陵这两个青头小子看得眼不离其身。
　　这人就是‘彭梁会’的三当家，人称‘骚娘’的任媚媚。此女子不仅武技高强，心肠更有若蛇蝎，最擅玩弄男人，浑身是刺，碰上她的男人都要倒足霉头。
　　只听任媚媚娇笑道：“这两位公子面生得很，是第一次来我们这里吗？”
　　也不知怎么的，寇仲和徐子陵竟然是在没有香玉山陪伴下来到这里，看来剧情不用令东来介入，也开始发生了转变。
　　不过，虽然没有香玉山的提醒，但是聪明的双龙打小就在扬州城见识过不少，自然知道这个女子不是什么好货色，连忙收敛身心，由油嘴滑舌的寇仲答道：“回禀这位美.女姐姐，我们兄弟俩刚刚跑我完买卖，恰巧路过此地，听闻这里的规模不小，所以就来见识一下。”
　　事实上他们哪里是凑巧啊，是专门。
　　他们还没进彭城，就遭遇到死对头沈落雁，走投无路之下就钻到了巴陵帮和彭梁会的联合产业，图的就是希望沈落雁有所忌惮。不想还没摆脱后边的追虎，他们就主动跑进了狼窝。
　　徐子陵与寇仲是配合惯了，根本不给任媚媚继续说话的机会，大声问道：“刚才看姐姐的手法独特，小弟也是技痒了，不如姐姐陪我们玩几手哩？”
　　进门就是客，客人主动要自己陪赌，若是自己拒绝的话，伤的可不就是自己的名声这么简单。任媚媚暗责徐子陵说话太大声了，引起了其他客人的主意，如果自己对他们下手，彭梁会在彭城的招牌算是毁在她的手里了。
　　无奈之下，任媚媚换回了之前的脸色，邀请徐子陵与寇仲到最大的那张赌桌。
　　原来任媚媚所修炼的功法很不正道，类似于江湖上那种采阳补阴的魔道邪功。她刚才看到徐子陵与寇仲，就知道他们两人还是青头小子，不过这并不是最重要的，最吸引她的是徐子陵与寇仲的功力很精纯，是她所见之人最是纯粹的，如果被她成功吸收了的话，恐怕江湖就要多一个大高手。如此的诱惑，怎么叫任媚媚能拒绝得了呢，所以任媚媚如此的急切，徐子陵与寇仲刚进来就迎过来。
　　任媚媚作为这里的话事人，她一到桌子，主持那里的漂亮荷官就知情识趣地主动退开，换由任媚媚主事。
　　任媚媚的魅力果然不凡，她刚一站下来，就有无数的花痴追上来，登时把这个赌桌围得水泄不通。
　　任媚媚也是直接，不去理会那些无谓的赌徒，直问道：“两位公子，看你们的装扮就不是普通人，不如我们赌大一点吧？”
　　徐子陵与寇仲哪里看不出任媚媚的意图，奈何现在是骑虎难下，在围观赌徒灼热的眼神下，寇仲忍痛从怀里拿出一小锭银子来。
　　就在这个时候，身边有一个很粗暴的声音骂起某人来：“小子！既然你不赌就别在这里浪费位置！本大爷要跟任姑娘玩几手呢！”
　　如果这里不是彭梁会和巴陵帮的地盘，又不想在美人面前太过狂妄，否则就是直接动手拉人的了。
　　任媚媚也是为之一皱。这家伙是彭城有名的败家子，如果他不是有个掌管全彭城兵士的父亲，恐怕他已经被人活埋了。虽然任媚媚并不怕他，但也不敢彻底得罪，毕竟他父亲大小也是个官。
　　那知道这个被骂之人一点动作也没有，完全当败家子是透明人。
　　败家子哪里受过这样对待，大怒之下，也顾不得这里不能闹事的规矩，大手一探，就像把眼前这个看起来清秀过头的家伙扔掉。
　　只不过，败家子的动作还没来得及完成，他的身体就直接抛飞出去，最后竟然是钉死在一根大柱上。
　　“蛇蝎美人沈落雁……”


正文 第10章：赌场风云
　　“蛇蝎美人沈落雁……”
　　寇仲和徐子陵认不出女扮男装的死对手，脸色当即大变。特别是看到她那雷霆般的手段，心里就不禁发虚。
　　“沈落雁！”
　　任媚媚怒了，杀心大起。
　　这个人死在自己的赌场，其后果就是无限的麻烦。即使彭梁会是彭城的真正霸主，但对方是掌管整个彭城兵马的大官，即使不能毁掉整个彭梁会，但少少也能让彭梁会在彭城的基业处处受挫。
　　可偏偏沈落雁是目前声威日盛的瓦岗军不可或缺的重要人物，如果沈落雁折损在这里，那么彭梁会所要面对的不是那些比地痞还要地痞的隋军，而是要面对数万瓦岗精锐的怒火了。
　　所以任媚媚有杀心但也不敢动弹。
　　哗……
　　场面瞬间崩溃，那些赌徒哪里想得到会出现这种状况，有的是脸色刷的一下就白了下来，有的是整个人瘫在地上，有的直接是转身就疯逃出去，所有人都连自己下的赌注也不要了。
　　沈落雁仿佛做了一件微不足道的事情，对任媚媚说道：“任姐姐，我们不用为这样的垃圾心疼，继续我们的赌局吧。如果我赢了，就让我们带走他；如果我们输了，他们就是你们彭梁会的。”
　　“似乎美.女军师把我们巴陵帮给忘了……”
　　一个面阔眼细的锦袍胖汉不知从哪里走了出来，眼神甚是不满地看着沈落雁。这人的双眼精光闪闪，明眼之人就知道他不是一般货色。此人正是巴陵帮在彭城的话事人――香贵。
　　这一下，彭城的两个无冕之主――巴陵帮和彭梁会的话事人都到齐了。
　　可就在这个微妙的时刻，一个头顶高冠、脸容死板古拙的高大汉子突然坐到寇仲和徐子陵的身边，眼勾勾地看着寇仲和徐子陵，责备道：“你们两个不孝子疯也疯过了，玩也玩够了，是时候随为父回家了。”
　　如此霸道的任务，又胆敢自称是寇仲和徐子陵的父亲，全天下除了“袖里乾坤”杜伏威还能有谁。
　　沈落雁与祖君彦相对看了一眼，取得了初步的默契。这祖君彦在瓦岗军里，与沈落雁的地位同样重要，可见其非同一般，而且他们身边还有十数个瓦岗军高手，这样的阵容，的确够与杜伏威一较高低了。
　　对于他们来说，如果能在这里铲除杜伏威就等于灭掉江淮军的灵魂，这样的买卖可比一本虚幻的《长生诀》，以及一个琢磨不透的“杨公宝藏”来得实际。只要不是傻瓜，就懂得其中的选择。
　　“你们还玩不？”
　　一个清脆动人的声音突然响了起来。
　　这个声音柔和悦耳，低沉而带磁性，让人听了不免产生一种舒服、信任的感觉。不过能留在场的无不是见过场面的人，自然是不会因此而分神，所有的人都把注意力转移到这个说话之人身上。
　　说话的人是一个以男妆出场的美丽女子。即使她刻意掩饰了一通，但还是难掩其盖世风华，玉脸朱唇、娇艳之中不失青春，一头乌黑闪亮的秀发把皙白的肤色更是衬托得动人之极。
　　不用多想，所有的人都知道她的真正姿容有多么的出色，绝对能把沉落雁给比下去。
　　“来者是谁，让我看看你们有没资格跟我赌这么一局。”
　　杜伏威的眼神不由得一紧，他向来是一个说一不二的主，现在竟然有人当面忤逆自己的意愿，更过分的是要将自己点命的人带走，无疑是对他的一种挑衅。如果对方没有跟他平等说话的资格，恐怕那就只有一条路可以走了。
　　“晚辈单琬晶，见过杜安定总管。”
　　单琬晶仅仅是一个微礼就算揭过，不过包括杜伏威在内的人都不觉得这有什么失礼之处。的确，以单琬晶“东溟公主”的高贵身份，足够于掌管十万江淮军的杜伏威平起平坐了。
　　理由也很简单，东溟派最大的凭借不是他们的武功，而是他们掌管天下三分之一的兵器买卖。而且单琬晶也不是孤身前来，她身边还有东溟派护法单秀、单玉蝶助阵，这样的阵容，直叫人不敢小视。
　　杜伏威显然不想与单琬晶有太多的过节，因为他骇然发现在赌桌的另一边，不知什么时候多了一个年轻人。
　　如果说单琬晶的出现让他有点吃惊的话，那么这个年轻人的出现，直接叫他产生一种危机感。这样的感觉也不知多久没出现过了，即使是面对隋朝大军的围剿，即使面对白道或魔道的高手伏杀，杜伏威也不曾对自己的能力怀疑过，但是现在，居然出现在一个陌生人身上，这个怎么叫他接受得了的。
　　与此同时，大家也发现了这个年轻人的存在。
　　这人除了令东来还能有谁。
　　令东来不想废话，给了寇仲和徐子陵一个善意的微笑，慢条斯理地说道：“现在我们这么多人，计较起来太过麻烦了，不如干脆点吧。大家比比看谁的筛子点数最大，谁就是最后的赢家。”
　　大家都不约而同地看着杜伏威，因为他是这里地位最高，武功最高，也是最强势的枭雄级人物。如果连他都答应了，那么他们肯定也没意见。
　　杜伏威慢满地点下头来。
　　令东来看了巴陵帮和彭梁会的人一眼，说道：“既然杜大总管都没意见，那么就由你们开始吧。”
　　令东来的意思很明显，就是他们的各方势力中最为弱势的一方，即使他们的人数最多，又有地头蛇的优势，但在也改变不了这个古怪的局面。
　　香贵他们对看了一眼，随后就由任媚媚开始。
　　只见任媚媚很是随性的摇摆了几下筛子盅，随后里边的三粒骰子就一点偏差也没有地形成三个六的最高十八点之数。
　　虽然是最高点，但任媚媚怎么也笑不起来。自从沈落雁出现之后，这里就不由得任媚媚主导了；而且她知道剩余的四方势力肯定都有超出她的办法，巴陵帮和彭梁会的联合势力，在这三派人的眼中当真不值一提。
　　随后的四方势力，你看我、我看你，最后四方一起动手。
　　沈落雁那边由祖君彦动手。因为他们一行人中，以祖君彦的修为最高，胜算也是最大的，只不过他们志不在此罢了。
　　东溟派那边自然是单琬晶出手，而单秀、单玉蝶这一高一矮两大护法高手则是死死地护着单琬晶。虽然他们这一行的任务是找回寇仲和徐子陵，但是相对于单琬晶的生命安全，那就是可以忽略的事情了。
　　最为干脆的还是杜伏威，连筛子盅也不盖，随手一挥，那三粒小骰子就被犀利得堪比利器的劲气一分为二。最离谱的是，那三个殿底的一半被一个神秘力量震荡了起来，翻成了最高的点数：
　　三个二点和三个六点，总共24点。
　　这样的技艺，足够让人瞠目结舌的了。祖君彦和东溟派看到杜伏威如此的神奇，直接停下手来，因为他们根本办不到如此境地。虽然这样有作弊的嫌疑，但形势比人强，沈落雁、单琬晶她们也只能吃下这个闷亏了。
　　不过他们忽略了一个人。
　　“不好意思，不多不少，我比杜大总管多了一点。”
　　令东来将骰子盅拿开来，呈现出来的布局几乎跟杜伏威一模一样，只不过一侧多了一个红点罢了。
　　“这……”
　　大家都无话可说了。
　　既然杜伏威可以这么做，那为什么令东来不可以，而且令东来所表现出来的技艺隐约胜了杜伏威一筹，这样的技艺，如果有人愿意当这个出头鸟就是傻瓜了。
　　赌斗进行到这里，已经完全变味了。
　　杜伏威的脸色急速变幻了一通之后，冷冷说道：“阁下的技艺果然不凡，不过今日杜某人若是硬要带着自家的两个孩子，不知道阁下会怎么选择？”
　　事情到了这个地步，令东来也不左掩右饰了，直接回道：“本人这一次出山，为的就是那本四大奇书之一的《长生诀》；至于所谓的杨公宝藏，那个对本人没有丝毫的价值。”
　　令东来率先表明了自己的立场，意思是不想与杜伏威完全撕破脸皮。
　　令东来不是这个世界的人，他想要回去原来的世界，那就必须破碎虚空。而《长生诀》是有过破碎虚空记录的无上秘籍，对于令东来至关重要，所以令东来不得不介入这一次的赌局。
　　紧接着，令东来就很是诚恳的回道：“本人也不是一个狂妄蛮横之人，只想与这两位小兄弟平等交易，不过在如今这种形势，本人必须先保证他们的安全。”
　　话虽如此，但在场的人哪一个信他，连寇仲和徐子陵也是将信将疑。
　　虽然令东来之前对他们很是友好，刚才的话也给足了他们尊重，其态度之好绝对是他们所遇到过的各大势力最好的，甚至还能说是他们自小以来所接受的平等对待。但是寇仲和徐子陵在世俗里打滚了这么多年，已经习惯了“逢人信三分”的道理了。
　　单琬晶素来就是一个骄傲之人，她才信不过眼前这个看起来比自己大不了几岁的年轻人有多厉害，厉声说道：“这两位与我们东溟派有大恩，今日我们无论如何都得报答他们。如果诸位肯给我们东溟派这个面子，他日我们东溟派自有回报。”
　　素来自负的单琬晶能把话说到这个份上，已经是她的极限了。
　　听到这里，沈落雁犹豫了。
　　如今瓦岗军的势头虽然不错，但处处遭受朝廷势力的压迫，各大门阀也是竭力遏制他们，不给他们发展的好时机，所以他们的物资除了靠抢，甚少有哪个势力甘愿冒着天下之大不韪与他们做买卖。
　　东溟派是天下出了名的武器供应商，如果有东溟派的支持，相信瓦岗军的实力能直接提升一个层次。
　　虽然与东溟派建立贸易联系所获得的利益，不能与传说中得之即可得天下的杨公宝藏相提并论，但来得更为实际，效果也是最为直接明显的。
　　只可惜瓦岗军有退缩之意，素来粗鲁霸道的杜伏威哪里会给他们面子，直接提起寇仲和徐子陵就走。
　　可能是由于上一趟的经验，杜伏威才不给这两个小滑头溜走的机会。


正文 第11章：东溟夫人的邀请
　　只可惜瓦岗军有退缩之意，素来粗鲁霸道的杜伏威哪里会给他们面子，直接提起寇仲和徐子陵就走。可能是由于上一趟的经验，杜伏威才不给这两个小滑头溜走的机会。
　　不过杜伏威还是低估了东溟派的决心。杜伏威刚一动手，武功非凡的单琬晶剑芒已经笼罩向杜伏威的身体，而东溟派护法单秀、单玉蝶两则是飞掠过去，似乎想要将寇仲和徐子陵保护下来。
　　沈落雁和祖君彦也是不约而同地攻击向杜伏威。
　　只不过祖君彦攻击的意图是要分杜伏威的心，沈落雁的攻击目标则是沈落雁身边的寇仲和徐子陵。对于瓦岗军来说，杨公宝藏虽然是一个很的东西，但是以瓦岗军如日中天的声势，一旦被竞争对手夺得这个有“得杨公宝藏者得天下”赞誉的宝藏，那绝对是一件再糟糕不过的事情。所以为了避免后患，沈落雁尽早把杨公宝藏这个不确定因素扼杀掉。
　　哪知道寇仲和徐子陵已经今非昔比，在杜伏威刚动手的时候，他们就如受惊的游鱼突然弹了开去，直接脱离了最为危险的战圈。自然而然的，沈落雁的突袭就不能成功了。
　　“子陵小心！”
　　寇仲比较眼尖，还未定的时候就看到四个太阳穴鼓鼓的高手向他们围剿过来，马上提醒还未反应过来的徐子陵。
　　这些人正是与沈落雁一同过来的瓦岗军高手，身经百战的他们在看到杜伏威动手，又见沈落雁的选择，马上分出四个人，先将寇仲和徐子陵拿下来再说。
　　只觉一阵轻风吹拂而过，他们眼前就多了一个人。
　　“退！”
　　那四个瓦岗军高手真是听话，这人的一声命令之下，他们就被一股狂暴的劲风吹得脚步不稳，接连后退。
　　要知道这四人可是瓦岗军百里挑一的高手，即使放到江湖里少少也是一地的名人，竟然被对方如此轻松得和击退，当真是骇人听闻。
　　“好恐怖的修为……”
　　这个念头同时在这四名瓦岗军高手的脑海里浮现。
　　他们也是见过世面的人，见识沈落雁、祖君彦等高手，甚至看过李密这种枭雄级的武艺，但与眼前这人一比实在是小巫见大巫。若不是对方手下留情了，恐怕他们四人已经横尸这里了。
　　令东来慢条斯理地说道：“诸位，本人无意与瓦岗军作对，不过如果你们做得太过分的话，那就休怪我不留情了。”
　　那四名瓦岗军高手相互看了一眼，慢慢退去。不过他们也没离开，就死守在大门前，等待沈落雁、祖君彦给他们新的指示。
　　而杜伏威那边的战斗也伴随着令东来的出手而结束，他们无不被令东来超乎想象的内功修为震慑到，即使是自恃甚高的单琬晶、霸气十足的杜伏威，都被这个横空出世的超级高手惊到。
　　“好了，两位小兄弟随我走吧……”
　　令东来给寇仲和徐子陵一个手势，邀请他们跟随自己出去。
　　“慢着！”
　　杜伏威怒了，如果自己点名要的人被人在眼皮底下拿去，这可比刮他一巴掌还要厉害，这叫霸气十足的杜伏威哪里容忍得了。
　　人影一个恍惚，杜伏威一个箭步就向两个便宜儿子抓去。不过杜伏威也是粗中有细，不是要伤寇仲和徐子陵，仅仅是想亲手试试这个失了先手的年轻人有何破解之法，测算一下自己对上令东来有多少胜算。
　　但就在这个时候，一个有若月下仙子的身影突然出现在刚刚转身的令东来背后，月白色的袖口注满真气朝令东来的背后卷去。
　　两大高手，一明袭一暗杀，不知天下间有多少人能躲得过去。
　　令东来心中冷哼一声。
　　他知道这一明一暗两种袭击的初步目的是测试自己，不过一旦自己不敌而受伤，那么接下来的局面则有可能变成乱局，寇仲和徐子陵自然是不能保下，而自己被群殴的几率至少超过五成，大违自己的初衷。
　　既然如此，令东来也拿出自己的真正实力来：
　　金蛇陆起+转身摆莲+似鹰待兔！
　　这三连环招数的前后两招都来自于“形意十二形”，而中间的步法则是来源于蛇拳里精妙无双的“麒麟步”。融合了现实武学里“鹰爪功”和“蛇拳”两种象形拳的理念，又以神奇的内力作为动力，其效果换算到现实世界的话，令东来绝对能成为第一高手。现在来到这里，令东来的拳法自然不会失威。
　　杜伏威只觉得令东来的手有若一条毒蛇，如果自己要强行拿下寇仲和徐子陵，那么自己的手不是被其刺断，就是被毒蛇咬下一块肉来。生死之间，杜伏威连忙将真气以特殊的运行方式凝聚在双袖上，大名鼎鼎的“袖里乾坤”就出现了。
　　哪知道杜伏威的变化根本影响不了令东来。杜伏威的强行变招，让他从先手变成了被动，高手之争，一瞬间的破绽就足够逆转全局了，而中间这个空隙自然足够令东来发挥的了：
　　一个无可挑剔地摆身，令东来的蛇拳已经变成了鹰爪，一只等待猎物上门的歹毒雄鹰。
　　而这猎物，就是这个暗杀者的袖击。
　　如果那月白袖口依然如故的话，或许能给令东来一定的伤害，但她必将迎接令东来接下来的死亡猎杀。一个是伤，一个是一死，之间的选择很明显，所以，这个暗杀者选择了收袖退缩。
　　“不过尔尔……”
　　这并不是令东来武品低，成功了还是折损敌人，而是出于高手的骄傲。两个枭雄级别的敌人竟然同时对他施展偷袭，那自然是见不得人的动作，现在被令东来巧妙的化解开去，令东来自然可以发泄一下。
　　令东来此时已知道这个偷袭自己的人就是大名鼎鼎的东溟夫人，而那袖击就是在江湖上有“水云袖法”之称的绝艺。两大绝艺前后夹击，而且还有一个是突袭的情况下，竟然奈何不了自己，这个叫令东来如何看得起他们。
　　不过话说回来，令东来怎么也想不到在原著里温柔可人的东溟夫人竟然会对无冤无仇的自己下杀手，实在是奇怪。
　　杜伏威双眼爆出一个刺眼的精光，冷冷地问道：“阁下的招数和身法都是闻所未闻，不过隐约有一种道家的圆转之味；而且阁下的内功修为惊骇脱俗，绝对不止表面这般年纪，有返老还童的味道。不知道阁下与‘散人’宁道奇，或者与‘净念禅宗’是何关系？”
　　“嘶……”
　　饶是在场的人都是见过大场面的，怎么也想不出眼前这个年纪轻轻的家伙竟然有这么大的来头。
　　三大宗师之一的散人宁道奇就不多说了，而白道两大武学圣地之一的净念禅宗论起势力和影响力来，绝对比宁道奇只高不低。无论令东来与哪一个扯上关系，那他的来头也未免太过恐怖了吧。
　　这一下，连素来狠辣的瓦岗军也是停歇了下来，一个个都把眼光聚焦在令东来的身上，原本是主角的双龙被人忽略了。
　　令东来仿佛没有一点影响，护在双龙的前边回道：“本人的年纪虽不低，但也没你们想象的那么老迈。只因为本人师承自然，修炼的是又是道家的功法，所以才有如此的年轻相貌。”
　　令东来的话模棱两可，没承认也没否认，不过他那恐怖的修为的确引人深思。
　　“师承自然……”
　　杜伏威和东溟夫人毕竟是天下少有的高手，马上体会到其中的味道，看着令东来的眼神不禁起了变化。
　　至于其他人的反应，则被令东来直接忽略了。
　　令东来也不想在这里纠缠过多，四大奇书之一的《长生诀》就摆在眼前，如果错过的话，令东来就可以去撞墙了。于是，令东来带着点威逼的味道说：“诸位高手，本人无意与你们争斗，更不想与你们反目，所以今天算是大家卖我一个面子，告辞了……”
　　话完，令东来就带着寇仲和徐子陵一起向门口走去。
　　不是令东来胆小，而是他不想惹上这些狗皮膏药。这里每一方势力都拥有不可低估的影响力，拥有十万江淮军的杜伏威，以及声势如日中天的瓦岗军都先不说，掌握天下三分之一兵器买卖的东溟派也不说，就拿看起来最为弱小的巴陵帮和彭梁会来说吧，一个拥有资金雄厚得夸张的赌场生意，一个拥有最消息灵通的妓院连锁，无论是哪一个，彻底得罪的话，那将是比狗皮膏药还要麻烦的对象，更不说他们的背后还有一个占了名义的朝廷。
　　只可惜，东溟夫人在这事很是固执，直接拦在大门前。
　　东溟夫人收到了令东来的怒意，连忙答道：“阁下的修为的确是高得厉害，但是我们也未必没有一战之力。这两位于我们东溟派有大恩，我们不得不报，如果阁下愿意与他们一起到我们东溟派做客的话，我们绝对会以最高规格款待阁下，不知道阁下意下如何？”
　　令东来倒是犹豫了。
　　东溟夫人的邀请的确有点，这样不仅可以避免得罪对方，更可以让双龙继续他们未了的任务，勉强算是一个双赢的局面。
　　此时，寇仲暗中拉了令东来一下，示意他答应下来。
　　“如此就打扰了……”
　　身为半个主人的寇仲都这样选择了，那么令东来也没必要计较那么多，痛快地答应下来。
　　杜伏威见令东来与东溟派达成了协议，那也就意味着自己的失败。虽然这一次他很丢脸，很恼火，但是形势比人强，再加上他已经曝露出踪迹，相信很快就会有各方面的野心家追杀过来，掠夺他这个比黄金还要珍贵的头颅。
　　无奈之下，杜伏威只能放下话来：“既然阁下接受了东溟派的邀请，那么就请阁下好生照顾我家的野孩子，希望你真的能遵守你之前的承诺，否则，即使你是宁道奇的私生子，我也不会善罢甘休。”
　　话完，杜伏威就直接破开墙壁，杀将出去。
　　牵一发而动全身，一心为了密公大业的沈落雁和祖君彦想也不想地追杀过去，而其余的瓦岗军高手也是紧随上去。
　　与此同时，令东来抱着事不关己的态度与东溟派的人一起离开了赌场，只余下巴陵帮和彭梁会的人。
　　原本热热闹闹的场面瞬间冷清了下来。
　　香贵终于缓过神来，对身边的保镖说道：“将今天的事情尽快传给帮主，还有，叫帮会里所有能人都去打听这个年轻人的真正身份和来历。”
　　“是。”
　　那随身高手刚应下来就退了出去，显然要有大动作了。
　　任媚媚呢喃道：“天下的奇人多不胜数，之前是一个影子刺客杨虚彦，现在来了一个更为恐怖的，哎……”
　　任媚媚突然间有一种心冷的感觉。
　　大家的心情也是凝重得很，不知道说啥好，只能静静地让时间白白流逝……


正文 第12章：东溟夫人
　　皓月当空，微风撩拨起旧人的心思，波涛激荡着新人的情绪。
　　今天晚上，注定有人难以入眠。
　　如此环境，如若有佳人陪伴，定是一件舒爽之事，只可惜陪伴令东来的是两个毛头小子。虽然这两个毛头小子各有各的不凡气质，一个予人一种玩世不恭的潇洒之味，一个有若性情冷傲的白面书生，如果再让他们成长几年，定是美人眼中的无双情郎。
　　幸亏令东来倒也不觉得什么突兀，因为他知道这两个小子今晚主动找上自己，肯定别有所求。
　　如今，令东来他们三人已经是东溟派的坐上贵客，享受着非同一般的贵宾级待遇。只不过寇仲和徐子陵到现在都还难以适应，从一开始就表现出一种受宠若惊的感觉。
　　在原著里，即使寇仲和徐子陵曾经救过东溟派，但他们后来在船上所接受的待遇并不是很好，甚至有一种被人施舍的感觉。而如今却有这么大的变化，完全是因为令东来这个宗师级高手的身份。
　　“好了，你们陪我站了这么久，有什么话就直说吧。”
　　令东来终于从沉思中苏醒过来。寇仲和徐子陵能陪在令东来身边这么久都不出声，显示出不错的耐心和诚恳，终于逼迫令东来打破这个沉闷的气氛。
　　不是令东来在装深沉，而是他在之前已经探察清楚寇仲和徐子陵体内的长生真气的运行轨迹。可以说，令东来现在总算明白长生真气为什么那么神奇，为什么双龙总能越战越勇了。
　　之所以这个想法，是令东来从用假死对付双龙的剧情中学习到的。只是很可惜，令东来得到的是一个很郁闷的结果，就是真如原著里所说的：除非全无内功修为的人才可以修炼《长生诀》。
　　不过令东来的得益也是不少，至少从他们的真气运行轨迹中学习到很多，把自身内力的运行轨迹完善到一个更高超，更完美的层次，类似于长生真气的那个境界。现在令东来欠缺的仅仅是一个机缘，一个可以助他突破后天束缚，达至先天的天地契机。
　　寇仲和徐子陵相对看了一眼，最后还是由比较会说话的寇仲回道：“令大哥，我们这一次来，第一是要多谢你的救命之恩。”
　　令东来点点头，他知道寇仲后边的话更重要。
　　寇仲似乎用尽了全身的气力求道：“我们想求令大哥收我们为弟子。”
　　“呃……”
　　令东来倒是被寇仲这个要求给吓住了。
　　他想过很多可能性，但绝对没想过收双龙为弟子，毕竟双龙将来的成就是有目共睹的。但仔细一想，令东来也才觉得合理，毕竟现在的寇仲还没受到李秀宁的刺激而要去争霸天下，而徐子陵也没有伴随着修为的增加而产生避世的念头，他们现在的脑子里，除了发财就是为傅君C报仇，没那么复杂。
　　很快的，令东来摇起头来。
　　寇仲和徐子陵一见令东来拒绝，脸色不由得一暗。不过令东来接下来的话就让他们宽慰了许多：“小仲、小陵，你们两人的天资是我见过最好的，而在机缘巧合之下，你们更是成功修炼了四大奇书之一的《长生诀》，你们将来的成就绝对比现在的我只高不低。如果我现在将你们固定在一个范畴内，那就是在浪费你们的才情，是在造孽。”
　　顿了一下，令东来又说道：“从你们身上得悉的长生真气运转模式，对我的内功心法大有裨益，再加上你们也同意把《长生诀》借我揣摩三年，严格来说，我反倒欠你们许多。”
　　寇仲和徐子陵听得精神焕发，腰骨都直了起来，满是期待地看着令东来。
　　令东来知道自己成功挑动了双龙的信心，微笑着说：“《长生诀》作为四大奇书之一，其价值绝对不是你们所能想象的，所以这个情我不多能还情。这样吧，我向你们承诺，当你们把《长生诀》交给我的时候开始，我可以无条件地为你们做一件能力范围的事情。”
　　寇仲和徐子陵答应把《长生诀》借给令东来揣摩三年的事情，是在脱离赌场还未上大船的事情了。当时他们对令东来的救命之恩甚是感激，有心报答，又知令东来的目标仅仅是那本看不懂的天书而已，所以就慷慨一次，答应把书借给令东来揣摩三年。
　　如今，令东来这一席话，直中寇仲和徐子陵的心扉，让他们欢喜得眼睛大亮，满脸的激动。
　　他们可都是拥有七窍玲珑心的超卓人物，知道令东来这种级别的人物是一般世俗中人请不动的高山巨岳，更是言出必行的主。能得到这么一号人物的天大承诺，绝对比教导他们武功来得划算。
　　毕竟武功可以学，可以偷，可以自己领悟，但令东来这种宗师级人物的承诺，可是过了这村就没有的那店了。
　　不想令东来给他们的惊喜更多：“等一下我教你们一套可以借着奇异的呼吸方法使得你们的心神专一的内功心法，以及几套失传了的绝学，相信对你们将来的征途会有一定的帮助。”
　　令东来所说的内功心法，就是心意拳法里的“丹田功”。而传授的绝学，则是大名鼎鼎的形意拳。
　　心意拳的内功就是丹田功，也就是“意守丹田”。意守丹田是心意拳的修炼内壮的主要方法。古人说：“心猿意马最难收”，意守丹田很难静下来，容易杂念丛生。而心意拳是动功，练起来，浑身一动无下动，若在动中求静，在动中运气于丹田，这样长期的锻练，就能达到丹田气足的内壮目的。这种以意化形、以形炼意、以意领气。以气引力的锻炼，能使精、气、神充足，身法快捷，从而达到上乘心意武功的目的。
　　令东来的武功心法那么多，之所以选择这套心法，完全是站在寇仲和徐子陵的立场考虑的。先拿“丹田功”来说，这套心法与双龙在原著中自我领悟的“井中月”有异曲同工之妙，所以赠送于他们再是适合不过了；而“形意拳”也是如此，寇仲和徐子陵二人早就从鱼鸟的游行、飞行轨迹中领悟了自然的奥妙，再加上《长生诀》的非凡特性，他们学习这套源出大自然生灵的形意拳，绝对是事半功倍的效果。
　　除了这两样东西，令东来实在想不出自己还有什么武功适合他们的。
　　…………
　　就这样，不知不觉地过去了六天的时间。
　　跟剧情里一样，东溟派的人自以为自家的身段很高，避开令东来暗地里向寇仲和徐子陵伸出了橄榄枝，只不过因为东溟派那没理由的骄傲，最终换回来的只能是一脸的无奈。
　　既然连潜力无穷，招揽机会也是最大的寇仲和徐子陵拒绝了，那么东溟派只能派出身份最是尊贵的东溟夫人来尝试一下，希望能邀请到令东来这个宗师级高手。
　　“请坐！”
　　高贵但不失温柔的东溟夫人邀请道。
　　令东来也不客气，顺着东溟夫人的意思，随便找个能坐的地方坐了下来。在进来之前，他已经感觉到这里边不仅仅是东溟夫人一人而已，如果没猜错的话，应该还有东溟公主单琬晶。不过现在单琬晶不出现而选择在一边偷听，那么气氛就头点古怪了。
　　东溟夫人也不知为什么，将一个放在桌子上的锦盒打了开来，呈现出来的是一柄散发着冰冷气息的淡蓝色宝剑。这把宝剑造型相当高雅，显然是经过精工巧匠尽心修饰过的，但锋口却透露着一股不可匹敌的锋锐感。不用令东来亲手试验，也知道这把宝剑绝对是难得一见的顶级武器。
　　看到这里，令东来隐约猜出东溟夫人的意思了。
　　果然，东溟夫人指着宝剑说道：“这剑名曰‘冰蓝’，是我们东溟派十大神兵之一，价值连城，比阁下背上的那把古剑锋利得多。今日我们东溟派就宝剑赠英雄，不知道阁下是否赏脸？”
　　奈何令东来直接摇起头来。
　　他知道这么直接的拒绝肯定会伤到彼此间微妙的默契，但拿人手短，令东来还没愚蠢到为了一件死物而把自己出卖的地步。
　　饶是东溟夫人的修养过人，也是被令东来的干脆给伤害到了。
　　不过令东来也有后着，直接将一直背在身后的“宝剑”给解下来，横放到东溟夫人的跟前，让她自己做一个比较。这把剑是令东来从一群意图打劫他的山贼身上得到的，因为看其样子还算中规中矩，勉强算是一把武器，于是就拿过来自己背上，只不过到现在依然未曾动用罢了。
　　“阁下是何意思？”
　　东溟夫人不用看也知道这把武器简直是不入流的兵器，连东溟夫人最低品阶的武器也不能比，更不说溟派十大神兵之一的冰蓝了。在东溟夫人的眼里，令东来这样的举动简直就是在侮辱东溟派。
　　令东来微笑着回道：“别说是一把普通的铁剑，即使是一条铁片，在本人的眼里也是一样。”
　　东溟夫人闻言，脸色先是一变，紧接着就是舒缓了下来。
　　现在她终于知道令东来为什么拒绝得这么的干脆，原来是自己的境界低，看不透令东来的非凡修为。令东来所表示出来的境界，已经达到无论什么武器都是融会于心，不拘泥于一般的武器形式，简直就是摘花拈叶皆可为武器。
　　突然间，东溟夫人觉得自己真的没资格与令东来平起平坐，连自己最得意的东西也及不上对方，这个打击的确够深刻的。
　　令东来不想气氛尴尬下去，连忙问道：“东溟夫人，你们近日来的招待让我们受宠若惊，只可惜我们三人志不在此，强扭的瓜不甜，不日，我们三人就要离船去寻找小仲小陵的姐姐了。”
　　东溟夫人显然不想就这样分别，可偏偏自己找不到任何挽留的借口。
　　原本双方的关系就在于一方要报恩，一方想暂时避难顺便完成任务。只不过现在双龙有了新的目标，李世民那个所谓的任务自然是不会放在心上，更不会将东溟派的所谓邀请放在心上，那么东溟派自然是自作多情了。
　　“哎……”
　　从房间的秘室里传来一个静若不闻的叹息声，不用多说，除了单琬晶这个脾气不怎么好的公主没有他人了。若不是令东来的五感灵敏得有若怪物，不然还真难听到这个充满失望的叹息声。
　　令东来很是好奇，这个公主究竟是对谁动了真情呢，不过令东来希望那个人不是自己。
　　说实在的，单琬晶漂亮是漂亮过头了，奈何她的公主脾气太大，这个也就叫令东来打从一开始就对她产生了些微的偏见，自然而然的，就不可能产生所谓的爱情来。
　　“大唐”是一个很神奇的世界，奇女子多不胜数，单琬晶绝对是其中一名，但绝对不是其中最出色的。单琬晶的命运，已经绑在了东溟派的战船上，除非令东来肯改变自己的原则，否则，他注定与单琬晶是无缘的。
　　突然间，令东来倒是想见识一下、师妃暄、石青璇等等奇女子，是否真的如小说里说描绘的那般牵动人心。
　　嘣！
　　船身突然撞到硬物，一个猛烈地踉跄，竟将猝不及防的东溟夫人送到令东来的怀抱之中。
　　一下子，艳福不浅的令东来享受到了满怀的暖香。


正文 第13章：美人鱼游秋雁
　　暖香满怀，艳福不浅。
　　东溟派的船只可是以豪华稳健而著称，一直以来都没出过什么大事情。而且现在是月黑风高，船只停泊的时刻，哪里有触礁这种离谱的适宜。所以心神不防的情况下，东溟夫人来了一个投怀送抱。
　　不过令东来就能反应过来，可他不敢推开东溟夫人，这样不仅是对东溟夫人的一种侮辱，也是一种极端不礼貌的事情，显然令东来很无能。
　　令东来死死的凝视着东溟夫人有如白玉般的，成熟完美的身材，曾经的亲密接触，直接让令东来游忍禁不住吞了一口水。也不知道为什么，素来古井不波的令东来似乎还没从程青的精神打击从苏醒过来，现在与成熟美艳的东溟夫人刚一身体接触，那股沉睡一段日子的又开始作祟了。
　　很多时候，天生媚骨、祸国红颜、狐狸精这些形容词指的就是东溟夫人这种人。
　　“好胆！”
　　就在这个气氛不可避免地进入尴尬时刻的时候，一个暴喝打破了场面的死寂。
　　东溟夫人脸色瞬间凝重起来，也不继续招呼令东来了，直接朝着声音的来源地飞将过去。而单琬晶也顾不得自己的隐藏，直接从另一边杀出去，也是跟着杀向声音来源地。
　　如果令东来没猜错的话，那声音就是那个叫“尚公”的高手发出的，也不知道是谁有这个能力让他这么发怒。毕竟这里不是自己的房间不能久留，又好奇那边的事情，令东来也跟着出去了。
　　但入眼的竟然是逐渐雄起的大火。
　　有人放火烧船！
　　这船可是东溟派的旗舰，不仅是船身，连船板也是经过特殊处理的，对火有相当的防御性。但眼前这火雄起得实在是太快了，几乎像火烧草蓬一般，火势沿着船身疯狂蔓延开去。
　　“这油不是一般的油，看来东溟派的麻烦来了。”
　　隐约的，令东来看到那着火的大片地方被人恶意地洒了一大片油迹。从那油的颜色和火的蔓延速度来看，这油绝对是针对东溟战船而来的。
　　“令大哥！”
　　寇仲和徐子陵匆匆忙忙地飞奔出来，一见到令东来马上大喊出来。
　　也就是这个时候，伴随着一个剧烈的爆破声，一个黑影从船顶上突然飞射下来，利剑闪烁着惊人的寒芒笔直地杀向徐子陵的背后。
　　这个突袭来得实在是突然，刚刚被大火烧糊涂了的寇仲和徐子陵根本反应不过来，虽然感觉到那股有若实质的杀意，但只能眼睁睁地看着自己被这个恐怖的敌人锁定刺杀。
　　当！
　　眼见徐子陵就要遭遇毒手之时，令东来的铁剑第一次出鞘。
　　结果自然是不用说，只见一道紫淡黄色轨迹一划而过，那暗杀者的利剑就应声而断，而暗杀者整个人的身体也不由自主地向后抛飞开去。
　　在敌人出手的那一瞬间，令东来就判断出偷袭者的境界修为。所以他根本不用什么剑法，仅仅凭借来到这个世界的雄厚内力，以最朴实无华的霸道一剑结束这个无谓的偷袭。
　　这个结果，在令东来出手的时候就注定的了。
　　“令大哥又救了我们一命……”
　　寇仲的脸色异常苍白，显然是对这种生死落差还没适应过来。如果刚才徐子陵出了事情，寇仲一辈子的心都难安。
　　而徐子陵也好不到哪里去，犹有余悸地说道：“这人的武功和身发至少高我们一筹，而且还是刻意偷袭的情况下，幸亏有令大哥在啊！”
　　看着还未成长起来的双龙，令东来心中就有说不出的无奈。
　　令东来觉得自己简直就是双龙的奶妈兼保镖，如果不是他，双龙绝对活不到现在。可为了可以破碎虚空的《长生诀》，令东来再不愿意也得干下去。
　　虽然双龙在原著里是不死小强，是主角宿命类小说的佼佼者，但这里已经不是他们原有的地盘，他们不再是主角，令东来这个穿越者才是一切宿命的根源，所以的主角宿命论在双龙，或者令东来身上自然是起不了作用。
　　也即是如此，为了保证顺利拿到《长生诀》，令东来才会有如此作为。
　　“好了，此地不宜久留，我们先撤吧……”
　　令东来心神一动，仿佛把握到这一次突袭的关键，连忙着双龙离开。
　　不过双龙那两颗赤子之心还未泯灭，急忙道：“令大哥，现在东溟派有大难，如果我们不告而别是不是太没情谊了？”
　　“笨蛋！”
　　令东来恨不得刮他们一巴掌。
　　枉费他们平时这么精明，这个时候却这般的糊涂，令东来不禁大声责备道：“敌人只放火烧船，并且引诱东溟派的高手追杀，明眼之人就可以看出他们是冲着你们来的。刚才那个人能把握得那么的准确，就是算准了你们的出现。如果你们现在吸引掉他们的注意力，那么东溟派的危机也就迎刃而解。”
　　双龙仔细一想，这才体会到其中的关键。
　　“走吧……”
　　令东来有不给双龙犹豫的时间，率先飞掠下船。
　　要知道这里可是微湖的深处，水深得很，距离湖岸也有一段相当的距离。这距离对于令东来来说倒没什么，他的气息深远悠长，再多上三倍的距离也没问题，但对底子薄弱得多的双龙来说无疑就是一件苦差事了，若不是“长生真气”生生不息，恐怕他们还很难达到。
　　最是危险的还不是这些，而是躲在黑暗之中的刺杀者。
　　“天真！”
　　令东来突然感觉到一个似有若无的气息在慢慢接近自己，另外，还有将近二十多个不弱的气息从四面八方向自己包抄而来。很显然，敌人是有备而来的，而且还是擅长水战的那类高手。
　　那个最靠近令东来的敌人很聪明，知道他是三人中最强的，如果不解决掉他，那么他们的围剿计划就只能饮恨而去。所以这个似乎是领头的水中刺客率先把目标锁定令东来。
　　只可惜他们的计划虽好，但太不现实了。
　　只见一道刺眼的寒芒一划而过，直接从那个偷袭者的肩膀穿透了过去，随即，就有一通鲜血澎湃而出。若不是令东来不想让她死得这般痛快，否则这一记飞刀就能拿她的性命了。
　　以令东来今时仅日的功力，以及如同怪物般的五感，在漆黑的水底下夜视完全没有问题，所以他一早就知道就从对方的曼妙身材判断出对方的身份，所以才实行了擒拿之术。
　　“哼！不知死活！”
　　令东来轻松地闪避过一条飞刺而来的铁弩，双眼充满了杀意。
　　这铁弩一看就知道是专门用于水底攻击的，虽然威力不大，但在水底这先天劣势之下，即使是杜伏威这样的高手来到，多数也是饮恨的结局，难怪他们这般的有恃无恐，敢来掠令东来的虎须。
　　既然如此，令东来也不客气了。
　　一时间，漆黑的水底下不断地闪出一道又一道的死亡寒芒，最恐怖的是，每一到寒芒到能带走一条生命。
　　没有惨叫声的杀戮，只有鲜血在不断的渲染着死亡的气氛。
　　嘭！
　　寇仲和徐子陵一齐冲出了水面。
　　紧随之出来的是令东来，不过他的手里多了一个满是鲜血的女子，以及一把颜色特别的弩弓。
　　令东来一点怜香惜玉的意思也没有，毫不留情地将手上的女子扔到双龙的跟前，说道：“这人恐怕就是海沙帮的美人鱼游秋雁了，看来你们与海沙帮的恩怨不小，值得他们做这么大的动作。”
　　令东来之所以能认出对方的身份，第一是因为对方在水底的功夫十分了得，第二是她的相貌与原著里所描绘的一般无二，差别仅仅是有没穿道袍而穿着一套特殊的紧身水靠而已。
　　但不得不说，这游秋雁当真无愧于“美人鱼”三字，紧身水靠将她那曼妙的身材完全勾勒出来，如果是邪恶一点的人，恐怕游秋雁已经遭受非人的待遇。
　　寇仲和徐子陵早就认识这条美人鱼，接连点头。寇仲的动作更为直接，笑嘻嘻地贴了过去，似乎是想取笑一下这个曾经调戏过自己的美人儿。
　　不过令东来还是别事，率先审问道：“游秋雁，这把水底强弩是出自谁的手笔，看起来价值不菲啊！”
　　哪知道游秋雁也是硬骨气，恨他对自己下这么毒的手，冷哼一声就别过头去。
　　令东来可不是一个好说哈的主，冷着脸说：“别在我眼前耍这些没用的脾气，如果我想的话，可以叫你求生不得，求死不能。识相点就快点说出来，别浪费我的时间。”
　　游秋雁哪里碰到过这么无情的男人，之前她所遇到过的男人，哪一个不是被自己迷得神魂颠倒的。但她在感觉到令东来的杀意之后，瞬间屈服了，连忙回道：“这隐水弩乃是出自天下第一巧匠鲁妙子之手，我们帮邀请了许多能工巧匠，耗费了数年的时间才将其破解的，现在也就勉强将我们海沙帮的水底精锐装备起来。但今日一战，我们海沙帮的就折损了一半的精锐……”
　　说到这里，游秋雁的眼神不由得一暗。
　　游秋雁虽然知道这个很多人都是言而无信的，但她现在只能赌，希望令东来这个武功达到宗师级别的超级高手能像传言中的说一不二。
　　“难怪了，原来是鲁妙子……”
　　令东来这才恍然。
　　这个鲁妙子毕生创造的奇兵巧器无数，造出如此利器简直就是轻而易举的事情，只不过海沙帮的头脑也是好使，竟然知道量产的好处。
　　感觉到游秋雁的气息不是很稳定，令东来继续追问道：“相信这一次袭击东溟派的不仅是你们海沙帮吧，估计沈法兴也参与其中，甚至连宇文家的败类也有可能参与其中了。”
　　游秋雁脸色大变，显然是被令东来说破了其中的奥妙。
　　突然间，一股无力、无所遁形的感觉充斥着游秋雁的心灵，让她的心神几乎在一呼吸间就完全崩溃。
　　“好了，你走吧……”
　　令东来得到了想要的答案，像赶苍蝇一般将叫游秋雁离开。
　　游秋雁稍微恢复点神智，不敢看令东来一眼就迅速向水里遁去。或许对她来说，冰冷的湖水才能让她有一点安全感，才能让她多一分清醒。


正文 第14章：吞并海沙帮
　　一个不知名的河滩边。
　　寇仲终于忍禁不住，追问去昨天晚上的事情来：“令大哥，为何要放走美人鱼游秋雁？这小妞似乎有不错的利用价值喔，至少我们能从她的嘴里撬出不少有价值的消息来。”
　　令东来笑了笑，没有直接回答寇仲的问题，反而分析起海沙帮来：“虽然海沙帮只是宇文家的一条狗，但他们的买卖做得不小，又擅长水战，亡命之徒甚多，称其为狗皮膏药再是合适不过。虽然对于我们来说根本不足为惧，但一旦被纠缠到还是挺讨厌的。”
　　顿了一下，令东来又分析起来：“不过沈法兴就不同了，他可是拥有数千宗族的一地豪强，精兵过万，雄据周边十余郡，只要给他一个机会，绝对是杜伏威那一级别的诸侯。至于宇文家那就更不用说了，先不说他们世代公卿，单单他们在江湖上的地位，就足够任何一方势力，甚至是三大宗师那一级别的存在都不敢小视的。所以，现在就与这三家敌对，绝对是一件不愉快的事情。”
　　说实在的，这三家的联合势力的确够强，但至多就是让令东来不愉快而已，还没达到畏惧的地步。恐怕天下间能让令东来畏惧的，也只有三大宗师那一级别的存在了。
　　不过话说回来，令东来隐约猜测出自己与《长生诀》有缘无份，但他不是一个轻易死心的主，得不到《长生诀》的真本是不会真正死心的。当然的，令东来也没放弃对其他三本奇书的追求，只要给他机会，令东来会不择手段的争取，即使与全天下为敌也再所不惜。
　　徐子陵似明非明，问：“令大哥的意思是……”
　　“很简单，把你们训练成一流的高手！”
　　令东来毫不客气地接受双龙投来的惊喜眼神，说：“若想要超脱世俗，若想要功成名就，第一个前提就是你们必须有高人一等的武功。也只有有了不俗的武功，你们才有自保的资本，也才有资格去追求希望。”
　　这一下双龙都明白了。
　　令东来带着严肃的表情说：“事实上你们的底子已经很不错了，不可复制的长生真气绝对是江湖武侠一辈子的梦想；而且你们已经拥有了一定的底子，现在所欠缺的是系统的修炼。我相信，凭借你们逆天的武学资质，三个月内足够让江湖人为之侧目。”
　　“多谢令大哥！”
　　素来就会看风色的双龙马上拜谢下来。
　　令东来阴阴地笑了起来，说：“你们先别急着谢我，如果几天后你们还能谢得出的话就尽量谢吧……”
　　双龙听得是毛骨悚然。
　　…………
　　五个月后的某一天晚上。
　　今晚的月亮特别的圆，但不知怎么的，乌云出奇的浓密，似乎有一场暴风雨要来一般，压得海沙帮的喽罗们心情郁闷。而在海沙帮的总坛，里边的气氛一样是沉闷得可怕，一点也不同往日的热闹。
　　“胖刺客”尤贵修养了足足五个多月，好不容易才把内伤调理好了。不过他一完好就马不停蹄地接回原本的工作，把最近的资料禀告给海沙帮帮主，在江湖上有“龙王”称号的韩盖天。
　　尤贵带着一个不安的神色说道：“帮主，三天前我们又有十来艘快艇突然不知所踪，三十多位帮员下落不明。估计发生战斗的地点一点战斗的迹象也没有，似乎突然间就全部不见踪影一般。”
　　“这已经是这个月的第三次了……”
　　韩盖天的眉头紧锁，显然是疑虑重重。如果说第一次是意外的话，那么第二次就值得韩盖天深思了，而第三次韩盖天则要考虑到是哪一个敌人竟然想要吞并掉海沙帮。
　　要知道整个海沙帮也就两百来艘快艇，三十来艘战船，数艘旗舰，总共三千来人而已，而真正能战斗的恐怕不过是这些数字的三分之一。短短的一个月内就没了三分之一的三分之一，这样的数字简直要海沙帮的命。
　　“闯将”凌志高小心翼翼地询问道：“帮主，我们要不要向沈大人求援，让他们派遣一些高手前来协助调查。”
　　“不！”
　　韩盖天马上拒绝起来。
　　韩盖天是一个有点野心的人物。他不想自己的海沙帮变成了沈家的海沙帮，又或者自己被宇文世家所架空。如果事事都依赖其他人的话，那就显得他这个帮主太无能了，长此下去，恐怕他最担心的事情就会发生。
　　不过韩盖天也是聪明之人，马上联想到四个月前所发生的事情：“你们去查一查这几个月来无端消失的那些水贼流寇，特别是那三个一直与我们帮作对的东海三义，我总觉得这其中有什么联系一般。”
　　“是……”
　　尤贵也似乎得到启发，连忙应肯下来。
　　当……
　　海沙帮的警报声剧响，把韩盖天、尤贵和凌志高都给惊了个可以。与此同时，两个快绝的身影突然闯入海沙帮三大高手的眼界。
　　韩盖天再怎么说都是海沙帮的帮主，江湖里说得上号的人物，金刀在灯火的衬托下闪出一通刺眼的金光，朝冲得最快的那个刺客斩去。这一刀之老辣，完全符合韩盖天在江湖里的地位。
　　可是，眼见那个刺客要被人首分家的时刻，那刺客受惊的乌龟突然一缩，不偏不倚闪过了韩盖天必杀的一刀。
　　与此同时，第二个刺客的杀着出来了。这一刀有若是两军对垒，气势十分之可怕，而锋芒毕露的青色钢刀在灯光中划出一道青色轨迹，直斩韩盖天的脖子而去，似乎在保护韩盖天之前的斩首威胁。
　　当！
　　韩盖天不愧一帮之主，金刀突然横出硬架住第二刺客的断首一刀。可是韩盖天还是低估了刺客的修为，一个是内力凝聚到极点，一个是仓皇挡格，自然是不可同日而语，韩盖天直接被劈飞开去。
　　这还不止，冰冷如刀的真气有若千万条毒针，直接刺入韩盖天的周身经脉。即使韩盖天凝聚起毕生的内力来抵挡，但这先天寒气实在是太歹毒了，完全违反了韩盖天的意愿下，咄咄进逼。
　　噗！
　　韩盖天终于支撑不住，大喷一口鲜血出来。可是刺客根本不给他运功化解的宝贵时间，第一个刺客的拳影铺天盖地而来了。
　　第一刺客的内家真气跟第二刺客的真气完全相反，灼热而歹毒，完全失去先机和位置的韩盖天迫不得已地硬架封挡。而接触之后，韩盖天全身剧震，耳眼鼻口尽皆溢出了血丝。
　　最后，第二刺客借着凌志高的双枪相送，顺势飞到韩盖天的跟前，青色钢刀从韩盖天的脖子部位一划而过。
　　仿佛是约定好了一般，就在韩盖天被枭首的那一刻，美人鱼游秋雁带着一众不认识的高手破门而入，将还能站着的尤贵和凌志高团团围困起来。
　　“游秋雁！”
　　凌志高愤怒地喊起来。
　　游秋雁看到韩盖天的尸体，眼神一暗，悄悄地退了下去。而同时，一个年轻得简直可以称呼为少年的负剑人缓缓走出来，对着两个刺客夸奖道：“不错，你们终于毕业了。”
　　“多谢令大哥的教诲！”
　　这两个人不是其他人，正是寇仲和徐子陵这对生死兄弟。
　　令东来赞叹道：“在不到半年的时间里，你们成长到这个地步，的确超越了我的想象。先是收复长江沿岸的水贼流寇，紧接着以东海三义为班底建立了属于你们的帮派，现在又成功刺杀海沙帮帮主韩盖天，将堂堂的天下八帮十会的海沙帮吞并下来，这样的成绩足够名动江湖的了。”
　　“请令大哥坐上帮主之位！”
　　寇仲很是诚恳地请令东来坐上主位，表示他们的臣服之心。
　　若不是令东来这半年来的铁血磨练，恐怕寇仲和徐子陵也不会有今日的成就，很可能会想江湖里的小混混一样浑浑噩噩地过完一生。所以寇仲对令东来有的只是佩服之心，一点犹豫、不舍的感觉也没有。
　　奈何令东来的心不在此，微笑着摇头。
　　就等寇仲和徐子陵想要劝说之时，令东来却说道：“我的心不在此，也不神州，相信你们也清楚我的目标。寇仲，你出生草根，只有你才能知道百姓黎民的需要和痛苦，而且你还拥有一颗赤子之心，又有子陵这样的生死兄弟，所以这一切是属于你的……”
　　话完，令东来转身就走。
　　令东来的意思很明显，很直白，聪明的寇仲如何不知令东来对他的希望。可是他不明白令东来为什么要走，追问道：“令大哥，虽然我们的学业已经结束了，但我们还有许多要学习的地方，请你……”
　　不等寇仲把话说完，令东来的身影已经消失，只余下清晰的回应之声：“我还会在老地方呆多三个月的，如果三个月还不能领悟其中的奥妙就会……”
　　“喔……”
　　寇仲和徐子陵都知道老地方在哪，也知道令东来想要做什么，更知道令东来的目标远大，不是他们所能想象的。


正文 第15章：意外的探子
　　令东来所说的老地方。
　　今天的天气风和日丽，是出行的好日子。可是令东来的心情就不大舒畅了，看着遥远的天际，心思不住地释放开去。
　　因为通过三个月的努力，令东来还是不能在《长生诀》上领悟到奥妙，始终不能修炼出寇仲和徐子陵那样的长生真气。不过令东来也不尽无收获，至少他以自家的真气完整地模拟出长生真气运行轨迹，让他的气血更加的内敛，更加的生生不息。
　　总之是喜忧参半。
　　不过对于一心想要破碎虚空，回到现实世界的令东来来说，这实在不是一个好消息，至少他现在必须走第二条路，一条充满凶险的征途。
　　“看刀！”
　　寇仲突然从岸边岩石飞掠出来，战刀高举，朝令东来的头顶猛劈而下。从其气势来看，仿佛是四声搏斗。
　　这还不止，徐子陵也是悄无声息地贴了上来，双手有如两条毒蛇，一左一右分别刺往令东来的左右心口，其势之歹毒，根本不像是在切磋。
　　然而，一直站在巨岩上沉思的令东来依然不睁开眼睛。
　　不睁开眼睛就不意味了令东来坐以待毙，只见令东来的右手后发先至，快上一线来到战刀的刀侧，仅仅一个弹指，就把寇仲霸道无匹的刀势弹散开去，而寇仲的人也是带着一声闷哼倒飞开去。
　　紧接着，令东来的身体奇妙地就地一转，徐子陵的双手完全扑了个空。
　　徐子陵也是了得，竟然在身体失去平衡的时候就地反击，以单脚作为支撑，身体转出了一个诡异的角度，双手再一次袭击而来。这一次，双方的距离更为贴近，令东来的处境更为危险。
　　哪知道令东来刚才的一转仅仅是开始而已，只见他的双手如真似幻，有如雾里之花，干脆利落地将徐子陵的双手纠缠住：
　　太极云手。
　　论起拳掌功夫，令东来在太极拳方面最有心得，现在加上纯正的道家内力和运行心法，其效果比诸以前不知强了多少倍。特别是最近一段日子以来，令东来苦心参悟《长生诀》的奥妙，对于形意拳和太极拳有更为深刻的理解，虽然还不能助他突破到先天之境，但在对自身气血、内力、真气，甚至是意境的掌控上，有长足的长进。
　　刚才的两个动作就是一个再明显不过的例子。
　　脸色恢复了正常的寇仲来到令东来的身边，满是哀怨地感叹道：“哎，没想到我们都进修到如此境界了，还是在突袭的情况下，都不能逼项大哥用上武器……”
　　徐子陵挣脱了令东来的束缚，回忆着道：“项大哥那一手实在是太神奇了，恐怕比那些所谓的江湖绝艺都要来得神奇，我苦练了这么久的形意拳对项大哥一点威胁也没有。”
　　令东来也不想打击双龙的积极性，解释道：“对我来说，你们的偷袭轨迹太过明显了。虽然你们已经达到在潜行中收敛气息的，即使李密那级别的高手也洞悉不出，但你们的意念太过迫切，破坏了你们整体的平衡性；而且你们在潜行中也仅仅能禁锢自己的气息，但忽略了你们的存在对周边环境的些微影响。”
　　寇仲和徐子陵相互看了一眼，都看出了彼此心中的震骇。
　　他们现在可不是一年前的江湖菜鸟了，在令东来地狱般地折磨下，他们已经蜕化掉之前的稚气，无论是武功还是见闻，都不是之前那个谁都可以来咬一口的双龙可以比拟的。
　　他们之所以这般震撼，全是因为令东来言语中所透露出来的境界，竟然与傅君绰与他们提起的“九玄大法”至境大为相似，简直与道家的“天人合一”之境一般无二。
　　令东来似乎知道他们所想，不过也没怎么解释，反而问起其他的事情来：“从你们的衣着就可以看出最近的日子挺滋润的，怎么样，海沙帮已经整合完毕，彻底控制在你们手里了么”
　　自从离开海沙帮之后，令东来就有如一个苦修士，整天对着一本水火不侵的怪书不断地琢磨着，不问世事。不过现在从双龙高贵又不失威风的衣裳就可以看出他们的日子很滋润，比令东来想象的要顺利得多。
　　不过三个月没见，双龙没跟令东来打招呼就行偷袭，显然是在这三个月中又有不小的突破，所以才想出这么个馊主意：
　　拿令东来做试验对象。
　　徐子陵最是老实，马上回道：“令大哥，这三个月来虽然有不少波折，但总的来说还算顺利，沈法兴的围剿和宇文家的刺杀都被我们挡了过去，现在海沙帮的影响力越来越大。”
　　或许是寇仲是急着表现，连忙补充道：“我们根据沈法兴的特点，先是接连三次示敌以弱，将敌人的水师和骑兵分割开来，又利用地利和人和的优势逐个击破，不仅俘虏了大量的战马和战舰，更是收服了不少老兵，现在即使整个长江口都得看我们双龙的脸色了。”
　　或许是本性难移，还未被刺激到的寇仲终于曝露出他的权力欲，而他自己还茫然不知。
　　寇仲说得轻巧，但令东来知道其中的凶险。
　　沈法兴可不是韩盖天这样的江湖草莽，而是用军功建立起如今地位的沙场老手，这样的人物可不会轻易中人陷阱。而宇文家的高手如云，以宇文家的歹毒手段，无论是江湖哪一派的势力都会为之色变，可偏偏被寇仲和徐子陵接了下来。双龙在能这样的逆境下联手营造出如今的海沙帮，其中的辛苦是不言而喻的。
　　不过有些事情是要问清楚的，令东来问道：“小仲，现在你是想好好把自己这本基业保下来呢？还是跟小陵一起去寻找你们的素素姐？”
　　“这……”
　　还沉寂在成功喜悦中的寇仲倒是被问住了，一时间无法回答。
　　还是徐子陵体贴，替寇仲解围道：“没关系的，我们只是去接出素素姐而已，我一个人就可以办妥的。”
　　“陵少……”
　　徐子陵越是这样，寇仲越是过意不去。
　　伴随着修为的增加，寇仲和徐子陵两个截然不同的性格终于开始表现出来了，作为兄弟，寇仲哪里不知道徐子陵的心思。
　　在最近的一年中，性格越来越淡然的徐子陵就对寇仲所表现出来的权力欲和阴毒手段有点不满，这一次主动请缨，未必就没有逃避的心思。
　　令东来自然是不能让这对黄金搭档产生矛盾，虽然自己的担心是多余的，但令东来还是得打一下预防针，说道：“小仲，海沙帮的事情倒很简单，只要派几个信得过的手下看着就行了，其他的不必做太多的计较，那东海三义就是不错的培养对象。况且你们还有一个杨公宝藏必……”
　　说到这里，令东来停了下来，双眼的注意力转移到不远处的礁石堆。
　　寇仲和徐子陵都是心思剔透的人，哪里不知道发生了变故，连忙祭起武器，转向令东来所注意的方向。
　　“出来吧……”
　　令东来的语气里带了一点不满，还有自责。
　　能无声无息地跟踪双龙到这里，其人之修为绝对不可小视。不过以令东来今时今日的能力，特别是他那非人的五感，居然还让人偷听这么久，绝对是他的疏忽所致。
　　那人出来是出来了，不过是向相反的方向飞掠开去。从其飞掠身形可以看出对方是一个身材美好的女子，而且还是一个武功很高的妖女。
　　“这个人至少是云玉真、韩盖天那一级别的高手……”
　　这么厉害的人竟只是一个探子而已，这样的身份足够引起令东来的警惕了。只可惜啊，这个人的身法虽然高明，但还不足以逃出令东来的手掌心。
　　令东来的身体一动，瞬间就消失在双龙的眼里，惊得双龙目瞪口呆。
　　而此时，那个身材曼妙的女探子正带着满脸的恐惧亡命地飞奔开去。她的心底就只有一个念头：逃命。
　　她已经最大幅度的预计令东来的实力，但没想到令东来竟会是恐怖到如此境界，仅仅凭借自己的一个失神就洞察自己的位置。这样的实力，恐怕也就她们的尊主才能办到。
　　然而，就在她飞奔的时候，一道冰冷的气息由后飞刺过来。
　　女探子本能地一个横移，随后就想借着这个转折偏向另一条路，但是她的动作刚刚准备就停了下来，因为，那个恐怖的令东来已经在她的跟前了。


正文 第16章：告别
　　“我倒是低估了自己的影响力，居然连你们阴癸派也盯上我了……”
　　令东来笑嘻嘻地看着眼前这个难掩万般风情的美丽探子。不用多想，全天下也就阴癸派有这样的底子，可以让一帮之主级别的高手当成喽罗使唤。
　　之前的确有不少野心家派出探子、杀手来追寻令东来三人的踪迹，但不是被令东来这个擅长追踪、反追踪的宗师高手亲手料理掉，就是被他拿来给双龙当成猎物验证武功。
　　总之，没有一个敌人是有好下场的。
　　令东来只是没想到一直都是隐世不出的阴癸派竟然也出来混这场混水，而且会把剧情提前得这么快。不过令东来一想到阴癸派在原著里的作为，特别是从一开始就出动到这级别的种子高手来对付还未成长起来的双龙，令东来所有的疑团就解开了。
　　在原著里，扼杀有威胁的竞争对手是阴癸派一贯的作风。先不说永远带着麻烦的双龙，彗星般崛起的跋锋寒就是其中一个例子，而由徐子陵伪装的弓辰春更是一个再好不过的说明。而这一次则轮到修为更为恐怖，而且隐约与宁道奇、净念禅宗有牵连的令东来，即使阴癸派仅仅是前来探察一下而已，已经算是客气的了，但令东来根本不会让阴癸派认为自己是好捏的柿子。
　　那美丽的探子仿佛知道令东来的想法，二话不说就对令东来发动了进攻。如果继续僵持下去，等双龙过来了，她就更没机会，所以还不如乘现在冒险一搏。
　　这个美丽探子所用的武器是一把特别窄长的利剑，带着一股纯粹的阴寒气劲朝令东来的心口刺来；同时，她的速度非同一般，三丈的距离一个呼吸也不用就飞掠过去。两相搭配，显得格外的狠毒老辣，与其人所表现出来的怯弱完全不相符。
　　如此简洁又暗含玄妙的一剑，恐怕已经超越了云玉真、韩盖天那个级别的水准，令东来稍微低估了对方。
　　只可惜，在绝对的差距之下，这么点差距根本不值一提。
　　太极单鞭！
　　只见令东来一个鞭手，就把美丽探子的古怪利剑给扇飞出去。不过美丽探子不像之前的寇仲一样被令东来恐怖的内力震伤，仅仅是脸色一个变化就把败退之势停下来，对令东来发动第二次攻击。
　　这一次攻击比诸之前的来得更快更猛，完全是一派以命换命的态势，让人怀疑她之前是不是在故意隐藏实力的。
　　“有点意思……”
　　令东来露出了趣味的笑容。
　　兑卦：仙人钓鱼！
　　这一招是八卦剑学里的招数，但令东来以手代剑，用手完美地演绎出这一招的精髓。让美丽探子突然生出一种令东来早就预料到自己的剑法轨迹，自己是主动送上门让令东来欺负的。
　　不得已之下，美丽探子以内伤为代价再度强行逆转真气，利剑化为点点剑芒，朝令东来吞噬而去。由内力凝聚的剑招转化为雨点般的剑路，前后连一个眨眼也没有，完全体现了对方的剑法修为有多高。
　　论速度，令东来可是最拿手的！
　　只见令东来也学起对方的剑招，一瞬间化为无数的手影，最诡异的是，每一个手影都与对方的剑影相对应，无一错漏。令东来这一个以手代剑，演绎得实在是太完美了，与上一招相互呼应，一点拖泥带水的感觉也没有。
　　叮叮当当……
　　一时间满是金属撞击硬物的声音。
　　令东来越接越得意，因为他隐约感觉到对方的真气有一种莫名其妙的拉扯力，让他的拳法生出一种羞涩的感觉。若不是对方的力量强度实在是太弱了，否则自己还真会被对方得逞。
　　不用多想，令东来也知道这个美丽探子修炼的是《天魔策》里的功法。虽然不大可能与一样有资格修炼至高无上的天魔功，但一脉相承的功法，总有一些迹象来捕捉的。
　　想到这里，令东来不禁收了几成内力。
　　哼！
　　饶是如此，那美丽探子也经受不住令东来堪称恐怖的内力，每一次对撞都让她负上一点内伤，那么多掌的积累下，终于让她承受不住暴动的真气，大喷一口鲜血，直接昏迷了过去。
　　“这……”
　　徐子陵欲言又止。
　　刚刚赶上来的寇仲一看到引人怜惜的美丽探子昏迷不醒，笑嘻嘻地取笑道；“令大哥下手未免很过狠辣了吧，这么漂亮的妞儿也伤成这样……”
　　一直以来，寇仲都是给人一种玩世不恭的感觉，不过伴随着权力的膨胀，他这个感觉就越来越淡薄，但是在令东来和徐子陵面前，他无须抑制自己的真性情。
　　令东来白了寇仲一眼，轻轻将那女子提起来，答道：“这女子可不是一般的人物，她的武功都要你们高出一线，当然的，那只是理论上的实力差距，你们属于那种敌人越强你们越厉害的异类。还有，如果我没猜错的话，这个女子很可能就是神秘的阴癸派的高手，而且很有可能是接近元老级别的存在。”
　　“我们抓到大鱼了……”
　　寇仲惊叫道。
　　徐子陵也是满脸的震惊。
　　他们两人在令东来的倾力教导下，对江湖各大隐藏势力都有一定的了解。而在其中，令东来对阴癸派的评价甚高，所以阴癸派也在他们心底建立了很高的地位。能抓到阴癸派的元老级人物，绝对超出了他们的想象。
　　徐子陵马上联想到想东海之前提起的事情，连忙问道：“项大哥，你是不是想从她的嘴里得悉阴癸派的山门所在？”
　　“聪明！”
　　令东来对于双龙举一反三的智慧熟悉得很，大声赞扬，随后又补充道：“你们也知道我的目标是四大奇书，以求脱离世俗的束缚，达到破碎虚空的无上境界。而阴癸派手上的《天魔策》就是我的途径之一，我不得虎口夺食。”
　　虽然早知道自己难免与阴癸派一战，但双龙也没想过会这么的快。不过双龙毕竟是洒脱，讲意气之人，对于有传艺之恩的令东来自然是尽心尽责，不用说话，彼此之间就有了默契。
　　只不过令东来没想过这么早就拉他们下水，与强大的阴癸派为敌。毕竟双龙如今的实力还是太过脆弱了，而海沙帮的形势也没达到固若金汤的境地，随时都有可能被阴癸派一网打尽。
　　所以令东来就干脆说道：“这事你们先别参合进来，等你们的实力达到跋锋寒那个水准之时，再来跟我并肩作战吧，你们还是先把三大任务完成再说吧。”
　　双龙现阶段的三大任务：第一个任务是把他们的素素姐带出来团聚；第二个任务为他们打下一片可供发展的领土；第三个任务就是把武功提升到跋锋寒那个境界先。
　　双龙听得是神色一暗，他们也知道自己的实力还不够，只会给令东来拖累。
　　他们也知道令东来素来是说一不二的主，下定的主意不是随便可以更改的，无论他们多么不愿意也只能无奈地接受现实。不过他们暗地里下决心要把武功练好，以便早日协助恩情深重的令东来，以及为死去的傅君C报仇。
　　也不知怎么的，徐子陵弱弱地问道：“项大哥，你要怎么对付这个妖女？”
　　令东来笑了笑，并不回答。
　　令东来也知道阴癸派的人几乎都是死士，想要直接从她们的嘴里得到重要消息的可能性无限接近于零。不过是人就有弱点，令东来相信自己的审问技巧，足够撬开这个手底下积累了多少条冤魂的歹毒女子。
　　“好了……”
　　令东来摆了摆手，指着不远处的草芦说道：“我们相处的时间也不短了，前后加起来都快有一年的时间。这一次分别，可能会一段不短的时间，那草芦里的东西算是我给你们的小礼物，我们就此别过吧……”
　　话完，令东来就提着妖女飞掠开去。
　　徐子陵苦笑道：“令大哥的为人还真是古怪，竟然提着一个妖娆随便跑，如果一有个不慎，很容易被人误会为采花贼的。”
　　寇仲好没脾气地回道：“天下间有他这么厉害的采花贼，恐怕没有多少女子能安心的了。我相信令大哥的为人，虽然他平时很冷血，但绝对不是辣手摧花的狠心人，更不是那种秽之人。”
　　“我也知道项大哥不是那种人。”
　　徐子陵横了寇仲一有按，继续说：“令大哥估计是想找个隐秘的地方，从那妖女的嘴巴里撬出阴癸派的秘密。只不过手段有点非常，不想让我们看到罢了……”
　　寇仲摆了摆手，说道：“管他呢，反正令大哥的为人我们再清楚不过的了，也别去想那么多。我倒是好奇，以令大哥一直以来的大手笔，不知道这一次又会留给我们什么宝贝。”
　　“我也很期待……”
　　话完，双龙就直接飞奔向草芦。
　　作为未来人，令东来所拥有的知识绝对不是这个时代的人物所能比拟的，即使令东来不是现实世界中那种学究天人的人物，但一些基础常识还是知道的。而在这将近一年的接触中，双龙早就被令东来的种种神奇表现所折服。
　　总之，等待着双龙的是前所未有的震撼。


正文 第17章：蝴蝶效应
　　十数天后，襄阳。
　　襄阳位于汉水之旁诸河交汇处，地理位置极端优越。若是争霸天下，襄阳绝对是兵家必争之地。
　　如今杨广未被宇文化及诛杀，天下还未大乱，作为是南北往来的交通要点的襄阳城依然是那派繁荣不息的局面，似乎即使是天下大乱，也影响不了这里分毫。
　　然而，这里的安然之态对令东来没有丝毫的影响，现在的他，正在慢慢地消化掉刚刚得来的消息。
　　不过不用多久，令东来就呢喃道：“历史的齿轮果然还是难以逆转……”
　　令东来的话里充满了无奈。
　　原来双龙没有完成李世民的委托，但是有人乘着那天的大乱成功将贸易帐薄盗了出来，紧接着，李家就蠢蠢欲动了。
　　明眼之人都知道是李家的某些野心家动的手脚，只不过没抓到具体的把柄，无从指责罢了。即使是东溟派也苦于无证无据，只能将这个哑巴亏吞下，不过也正是如此，李家与东溟派的甜蜜关系产生了裂缝。
　　另一件事就是跋锋寒的横空出世。虽然双龙没有出现在东平郡大儒王通的生日宴会上，但弑血好战的跋锋寒还是如约而去。一样的，跋锋寒的名声完全在中原武林打响了，成为继令东来之后的年轻高手。
　　原本这不是什么大不了的事情，问题是跋锋寒指名道姓，公然向全天下宣布自己即将挑战令东来，这个才上是令东来头疼的地方。
　　说实在的，令东来很喜欢跋锋寒直来直去的霸道性格，虽然跋锋寒在某些方面他做得很过分，但这并不影响令东来对他的评价。再加上他在原著里与双龙的关系，令东来隐约不想与之为敌，不过现在看来很困难咯。
　　“呃……”
　　令东来突然觉得有人在注视着自己，不禁偏头一看，登时哑口无言了。
　　因为注视着自己的不是他人，正是自己苦恼的对象――跋锋寒。跋锋寒的装扮实在是太突出了：
　　高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。
　　与书里第一次出现的装扮一模一样。
　　不过令东来也注意到其中的要点。第一，跋锋寒出现在这里的时间不对；第二，他还拿着刀，在原著里他的刀可是被独孤凤这个神秘的美.女高手给破去了；第三，既然中间发生了变化，那么傅君C的师妹傅君瑜也应该在这里，但是跋锋寒是单人一桌，没有其他的同伴。
　　但很快的，令东来一想到那个神秘的“蝴蝶效应”，多少就有点释然了。反正在原著里跋锋寒就曾经出现这里，现在也出现倒也说得过去。
　　“怎么全满了？”
　　就在这个时候，一个煞有威风的胖子和一个拿着金银双枪的高手联袂进来，一看到场面完全爆满，不禁皱起眉头来。
　　如果令东来没看错的话，这两人很可能就是小说里对李密崇拜不已的“胖煞”金波和“金银枪”凌风。
　　这两个高不成低不就的家伙现在没了那个所谓的“蒲山公令”作为借口，也不知道在干什么，不过从他们的样子来看，估计是在等一个很重要的人物。
　　好死不死，他们竟然冲着单身一人的令东来走来。
　　胖煞金波和金银枪凌风也不知从哪一点看出令东来比较欺负，竟然朝令东来所在的位置走来。
　　然而，令东来神态如常，继续品着自己的酒。
　　哪知道金波很是客气地询问道：“敢问阁下手中的美酒是阁下的独家珍藏？还是另有奥妙。”
　　金波和凌风可是这里的常客，自然知道这里没有这种美酒。作为爱酒之人的他们，刚一进来就闻到这股奇特的酒香，酒虫马上就发作，恰恰好他们有一个身份尊贵又嗜好美酒的客人要款待，这酒香浓郁的美酒再是适合不过。
　　“原来是这酒惹的祸……”
　　令东来苦笑起来。
　　原本他以为这两个还算是小有名气的高手犯浑，居然敢找自己的麻烦，原来是被自己的美酒给吸引住了。
　　作为杀手，理论上是不可以饮酒的，但是人一孤独就想找一些事来做，不想被烟味而影响到身体的令东来就只能选择书、酒和茶三种。久而久之，令东来就喜欢没事的时候喝点小酒，或者品下香茶。恰恰好海沙帮珍藏了不少极品的佳酿，令东来也就顺便拿来一些，充实自己的生活。
　　高手，也是要懂品味的。
　　令东来也是慷慨，为这两名不速之客倒了两杯，让他们先品尝一下。
　　“好！”
　　“绝世佳酿啊！”
　　金波和凌风也不计较，很是豪爽地品尝起来。不试不知道，一试才知其妙，嗜好美酒的他们瞬间被令东来的酒给征服了。
　　令东来对酒没什么研究，但至少分辨得出什么是美酒，什么是劣酒。而令东来看中这酒的原因就是这酒仅仅四个字的介绍：回味无穷。
　　海沙帮掌握了海盐的买卖，利润丰厚，再加上常年跑海的水手嗜酒，所以在美酒无数的海沙帮中能有如此评价的怎么会是一般货色呢，更何况尝过许多后世美酒的令东来都觉得手中的酒是难得一见的佳酿。
　　这样的美酒，对于好酒却不懂酒的金波和凌风来说自然就成了绝世佳酿。
　　“不知道阁下愿意割让此美酒么？”
　　一个白衣如雪，漂亮修长，年约三十的男子，带着一股睥睨当世的气势慢慢朝令东来这边走来，似乎不怕令东来会拒绝一般。
　　他的眼睛微微发蓝，嘴角似乎永恒地带着一丝温柔的笑意，挺直的鼻梁和坚毅的嘴角，形成鲜明的对照，宽阔的肩膀，更使人感到他像一座崇山般不虞会被敌人轻易击倒。
　　如此鲜明的特征，令东来不难猜测到对方的身份。
　　只可惜拥有如此相貌的人连金波和凌风也不如，一点基本的礼貌也不懂，竟不知君子不夺人之所好的江湖理念，更何况美酒这种需要知己才能体会到其中韵味的特殊物品。
　　这个长叔谋实在叫令东来失望。
　　不仅是令东来，连金波和凌风也看不过去，直接给他一个瞪目礼。
　　虽然金波和凌风都是功力之人，但他们至少还有点高手的风度和眼力，知道什么人可以惹，什么人不可惹。虽然他们不知道令东来的具体身份，但他们感觉不对对方的修为，所以就存了只可结交不可得罪的念头。
　　“曲傲的弟子几时这么不长进了？”
　　性格鲜明的跋锋寒大笑起来，笑得长叔谋脸面无光。
　　如果是其他人还好，但眼前这个跋锋寒就不行了。因为他们都是年轻一代的高手，而且都是来自外族，想要在中原立足，那就必须踩着对方的肩膀上去；最最重要的一点，跋锋寒与曲傲一直都冲突，自觉得自己的对手是曲傲，所以一向都不把曲傲的大弟子长叔谋放在眼里，这叫心高气傲的长叔谋如何忍受得了。
　　“哼！别人怕你跋锋寒，我花翎子可不怕！”
　　铁勒美.女花翎子早就对跋锋寒不爽了，如今他胆敢出言污辱自己的大师兄，也就是与自己过不去。花翎子也不想这里是什么地方，直接对跋锋寒发动了进攻，两柄短刃化作两团寒光，一左一右往跋锋寒的俊脸胸刺来，又快又狠，直叫人心寒。
　　哪知道跋锋寒连武器也懒得用，直接用手上的筷子在虚空中左右一点，随后，花翎子就只能带着一脸的青色接连退了七步。
　　双方的实力差距实在是太大了，有如此结果，令东来倒不觉得奇怪，只不过其他的人就把震惊之色挂在脸上，其中包括金波和凌风这两个与花翎子同一水准的江湖高手。
　　“哈哈，想不到今天这里会这么的热闹……”
　　一个雄浑有力的声音横插了进来，及时地中止了场面剑拔弩张的气氛。
　　来人是一个身量瘦长，潇洒俊逸的中年人，脸上泛着严厉阴森之色，令他的笑容透出一种冷酷残忍的意味。两手各执大刀一把，颇有威势。这还不止，紧随其身后的还有足足八个太阳穴高鼓的江湖高手。
　　江湖上拿双刀的人本就不多，能被令东来称得上高手的人更是少之又少，这人恐怕就是襄阳城最具影响力的人――汉水派的龙头老大钱独关。这个江湖老大介乎正邪之间，在襄阳城的黑白两道都很有面子，做的是丝绸生意，家底丰厚，可谓是襄阳城无名有实的霸主。
　　在剧情里，隋炀帝死讯传来，“双刀”钱独关在众望所归之下，被当地富绅及帮会推举为领袖，赶走了襄阳太守，自组民兵团，把治权拿到手上。后来知道自己没有资格争霸天下，又夹在李密、杜伏威、李子通等各大势力的中间，不得已之下，终于臣服在声望如日中天的李密之下。
　　只不过因为令东来的介入，李密现在还不是瓦岗军的龙头老大，而隋炀帝也未被宇文化及诛杀，这个钱独关依然过着左右逢源的快乐日子。
　　但是今天的阵势，似乎不是来喝酒这么简单。
　　俗话说得好，强龙不压地头蛇，更何况钱独关未必就是蛇，而曲傲的三个弟子也不一定就是龙。很快的，长叔谋就领着庚哥呼儿和花翎子退到了一边，静待这个来意不明的高手作态。
　　钱独关皮笑肉不笑地邀请起令东来来：“令先生大架光临，身为地主的钱某人怎么也得招呼一声，不知令先生善不善脸到舍下一坐呢？”
　　这个钱独关不愧是游走于诸强之间的生意人，一见令东来是书生装扮，连忙改起了称呼。
　　只见令东来摇头回道：“本人与钱帮主素不相识，况且今日的气氛不是很友好，还是算了吧……”
　　钱独关听得是双眼寒芒大作。


正文 第18章：俘虏
　　令东来摇头回道：“本人与钱帮主素不相识，况且今日的气氛不是很友好，还是算了吧……”
　　钱独关听得是双眼寒芒大作，但同时有一股难以掩饰的惊骇之情存在。
　　如果是别的人，钱独关早就拔刀相向了，但是眼前这个人实在是太恐怖了，连杜伏威和东溟夫人两大高手联合留难也奈何不得，其名声直追宇文家的第一高手宇文伤，以及“南海仙翁”晃公错。最令人惊骇的是，令东来竟然不用看自己一眼就识破自己的歹毒机心，所谓做贼心虚，怎能不叫钱独关恐惧心大起呢。
　　这不是令东来未卜先知，而是钱独关的阵势是摆了明的不善，再加上令东来隐约感觉到酒楼周边的生人气息伴随着钱独关的进来而迅速减少，显然是敌人在疏散人群避免殃及池鱼。最特别的是，隐约有一股神秘的气息在注视着自己，可自己偏偏察觉不到敌人的踪迹。这样的敌人，至少要比那个被自己放生了的美丽探子强上一筹。
　　“咦，又有高手过来了。”
　　两个突然杀出来的呼吸一致的高手来。
　　这两个人的气息沉稳之中带着点暴戾之味，虽然不及杀戮成性的杜伏威的万分之一，但也令人很不舒服。而且单从他们的气息来看，其内功修为绝不逊色于李子通、钱独关、长叔谋这一级的高手。
　　令东来怎么也想不通为什么突然杀出了这对气息一致的高手来。
　　很快的，跋锋寒和长叔谋也察觉到又有高手到来，随即又感觉到周围环境的变化，脸色集聚变幻起来；与此同时，钱独关的表情也是松了下来，甚至还露出一个胜券在握的笑容来。
　　很快的，长叔谋不知收到什么信息，笑容也跟着诡异起来。
　　令东来知道长叔谋收到那个神秘气息的传音入密，对自己产生了杀意；而钱独关之所以如此，多数与李密走到一起。
　　“沈落雁啊沈落雁，没想到我那般的谦逊还是引起了你的杀心，你真不愧是李密最忠诚的拥护者……”
　　令东来心中无奈地感叹起来。
　　他知道钱独关投靠李密是大势所趋，毕竟左右逢源这种的把戏做久了也会腻的；而令东来理论上拥有《长生诀》和“杨公宝藏”这两个足够影响天下大局的关键要素，在沈落雁的眼里也就成了不可不除的人物。
　　所以，今日之局也就成了理所当然的事情，差别只在令东来对形势估计不足，有点猝不及防罢了。
　　胖煞金波和金银枪凌风马上站了起来，不过不是站在令东来一方，而是转到钱独关那一边。虽然他们对令东来有一点敬佩，但是在功利之心的趋势下，他们选择了背弃。
　　“今天的事情还真是奇妙啊……”
　　令东来再一次无奈地感叹出来，不过这一次是当真所有的人面说的。
　　今天，令东来特意来襄阳不是因为襄阳有阴癸派的秘密驻地，纯粹是为了那个白清儿而来的。理由也很简单，相对于这个可爱的妖精来说，活捉白清儿的机会来得更高。
　　叹息完毕，令东来也是时候干活的了，问：“钱帮主，不知道你什么时候投入李密的麾下来，难道你不知道现在选择方向很容易掉船的么？”
　　“放肆！”
　　钱独关还没回答，有“长白双凶”之名的长白派符真和符彦就走了进来。长兄符真更是大喝道：“你区区一个江湖野人，竟然也胆诅咒责密公失败，看来沈军师说得没错，你这个人不能留！”
　　“说实在的……”
　　令东来故意拉起长音，顿了一下才说：“就凭你们小猫小狗几只就想拿下我令东来，未免也太天真了吧。或许你们在江湖里有些地位，但是在我的眼里，杀你们跟杀条狗没有多大的区别……”
　　“狂妄！”
　　“长白双凶”哪里受得了这样侮辱，大喝一声，一起飞扑向令东来。
　　说实在的，这长白双凶还真有些真本事。他们本是“知世郎”王薄的师弟，不过早与师兄反目，若不是有一身惊人的武艺，特别是两人联手之后相当厉害，否则早就被王薄清理门户了。
　　按照在原著里他们所表现出来的实力和评价，单人的话至多就是李子通、钱独关、长叔谋之流的人物而已，但是他们两人一旦联手足够与杜伏威、李密、王薄等等江湖名宿、霸主相抗衡的了，足见他们的确有狂妄的资本。
　　然而，伴随着寒芒一闪而过，凶名在外的长白双凶竟然狼狈地手起攻势，强行横移到一侧。
　　这道寒芒自然是出自令东来的手笔。
　　凝聚了令东来十成功力的死亡飞刀，直取符真的眉心。符真的不得已之下，只能放弃一开始的抢攻改为自保。失去了其兄的配合，符彦哪里有信心单独面对令东来，也只能跟着符彦一起撤退。
　　按照常理，钱独关等人一看到如此阵势多数会知难而退，但是他们现在得罪了令东来，不想以后过着没有安全感的日子，骑虎难下，只能硬着头皮强攻了。
　　钱独关的双刀一马当先，胖煞金波和金银枪凌风紧随其后，三个武功不俗的高手似乎想用人海战术，把令东来这个厉害得有点离谱的年轻人拿下。
　　“不知死活！”
　　虽然令东来杀掉这三人没有多少奖励，但自己退一步，敌人却进了三步，孰可忍孰不可忍也，杀心大起。
　　雄鹰捕食！
　　一个再标准不过的鹰爪功直接朝钱独关三人罩去。
　　钱独关三人哪里想得到令东来会如此的勇猛，面对己方这么多高手竟不退避，反而反客为主。最离谱的是，令东来的爪凌厉得超乎想象，仿佛自己三人都是被雄鹰盯上的猎物，每一个都是他的猎杀目标。
　　冲在最前边的钱独关养尊处优了这么多年，锐气早就磨掉了许多，否则也不会在这形势不明朗的情况下向李密投诚。失了锐气，自然是不敢轻易拿自己的宝贵性命来换取同伴的一线生机，气势瞬间一滞，登时把自己的突出位置变成了落后位置。
　　虽然钱独关有了更大的发挥空间，但也把三人的联合之势破了个彻底。
　　金波和凌风同时一惊，他们怎么也想不到钱独关会这么的无情无义，仅仅一个照面就把他们给出卖掉。奈何他们现在回不了头，只能与令东来玩起命来。
　　金波的长铁棍，凌风金枪和银枪，两人三件武器不约而同地刺向令东来的各大死地，务必叫他应接不暇。
　　蛇蟠天真！
　　令东来的招数一变，气势如虹的鹰形突然间变成了蛇形，金波的长铁棍和凌风的金银双枪同时被令东来的双手给缠得死死的。
　　这一招与原本的招数不是很一致，但对于今时今日的令东来来说，招数的变化完全可以随心所欲，不用过分拘泥于招数的固定形态。如果令东来觉得适合，刚才那一招就不是拳法中的“蛇蟠天真”，而是深奥无比的八卦剑学了。
　　就在金波和凌风自负必死之时，钱独关的双刀杀过来了。
　　这两刀比寇仲之前的一刀都要来得凶猛，虽然少了一点灵气，但在力量方面全面超越。令东来想要像之前那般破解，恐怕得付出不小的代价。
　　不过所有人都中计了。
　　令东来打从一开始就走着“擒贼先擒王”的路线，而这个所谓的王，自然是钱独关了。有了钱独关，其他的事情就好办得多，至少安全脱离襄阳城绝对不是问题，至于白清儿的事情，有钱独关在手也不是没可能。
　　嘣！
　　一个气爆，钱独关就带着满脸的惨白飞退开去。
　　所有的人都不知道令东来是怎么办到的，但钱独关知道。完全被令东来吓破胆的钱独关心里只有一个念头：永远不要跟这个人对阵。
　　只可惜钱独关想逃，令东来可没那么便宜，这样就让到手的大鱼溜掉。
　　令东来的身体有如纠缠不休的冤魂，直接穿过金波和凌风的身躯，直逼钱独关而去。而他的双手有若鹰爪，雄鹰一般向钱独关这条肥胖的大鱼飞抓过去，一旦被逮住了，那么今天的战斗也就结束。
　　在这关键时刻，长白双凶终于发挥出高手应有的水准，两人一齐朝令东来围杀过来，双人四拳都是凝聚了他们毕生功力，恐怕即使是宁道奇在这里，也不敢轻易硬接。
　　在抓拿钱独关和自己性命的抉择下，令东来一瞬间做出了决定：
　　撤！
　　就如令东来跟随上去的速度一样，他的撤退也是迅捷无比，一下子就脱离了长白双凶的攻击范围。
　　不过令东来忽略了一个人，一个足够取他性命的高手：
　　长叔谋。
　　先是一个长度只有两尺，上阔下尖，盾绿像刃锋的金盾从后飞射而来，紧接着，又有一面古怪的金盾从天而降，直取令东来的头颅；而此时，恰恰好是令东来新力未生，旧力刚了的微妙时刻。
　　长叔谋对战机的把握能力不可谓不高明，不愧是铁勒飞鹰曲傲的最得意弟子，
　　腾蛇走雾！
　　这招“腾蛇走雾”包含了蛇拳里的“麒麟步”，精妙无双，几乎在不用耗费多少内力的情况下，仅仅凭借几个步法，就让令东来轻松地避开了长叔谋绝妙的双重突袭。
　　这还不止，令东来的步法如真似幻，仅仅一个变幻，就让他转退为攻，乘着长叔谋大惊之际，一掌拍上了他的金盾。
　　当！
　　金盾四分五裂。
　　这金盾虽然不是纯金之盾，但其坚固程度绝对不逊色于东冥派精心铸造出来的武器，仅仅一掌，长叔谋赖以成名的武器就化为历史。长叔谋甚至连自己最为得意的“凝真九变”也未及施展，就被定了败局。
　　令东来这一掌是八卦拳里的“大摔碑掌”，最重掌力和气势，以令东来如今的功力修为，别说区区一个金盾，恐怕东溟派所谓的十大神兵也吃不住这霸道无比的一掌。
　　不过这一掌只是开始，紧接下来的是“血战十式”里演化而来的“一战功成”。
　　令东来根本没学过李靖的得意绝学――血战十式。他之所以会这一招，全是因为寇仲这个天生爱刀的家伙经常向令东来切磋讨教，久而久之，令东来也就对“血战十式”有所了解。
　　不过这一招，令东来只取了其刀意，没有取其固定的招式，以自己的理解演化出这一掌。
　　当！
　　令东来的大掌再一次轰击在长叔谋最后的金盾上。
　　面对令东来不可抵挡的紫霞功力，刚刚拿回金盾的长叔谋只能祭出最后的底牌，以求自保：
　　凝真九变。
　　长叔谋只觉得令东来的强大气功有若汹涌而下的山洪，无形而霸道的力量将他最为得意的“凝真九变”冲击得溃不成军，身体在一瞬间失去了控制。
　　长叔谋已经尽力了，在令东来的绝对力量之下，无论他的“凝真九变”如何的变化都是枉然。这样的内功修为，比起他那个崇拜得不敢亵渎的师傅还来得恐怖，一个平生未有的渺小感在他的心底涌起。
　　然而，就在长叔谋自负必死的时候，他突然发觉体内那股霸道的力量居然不是要彻底毁灭他，而是将他的身体里的各大要穴和关键经脉都控制下来。
　　“我被俘虏了……”
　　一个耻辱感油然而起。
　　像他这种骄傲的武者，可战死但不可被俘虏，这所关系到的不禁是他的个人声誉，还有他师傅的名声；最最严重的，今日一战肯定会给他未来的武道之路留下一个不可磨灭的污。这个污点一点不洗刷，那么他将永远得不到解脱。
　　令东来才没心思顾及长叔谋的心情呢，眼角一憋，这才知道之前偷袭自己的不仅有长叔谋，还有庚哥呼儿和花翎子，只不过他们两人都被跋锋寒拦了下来。
　　“这个跋锋寒还有点义气……”
　　令东来微笑着评价起跋锋寒的见义勇为来，似乎把那些杀意腾腾的敌人都当成了透明。
　　这个世界落井下石的多，雪中送炭的少，素不相识的跋锋寒能做到如此地步已经算是难能可贵的了。
　　就在这个时候，两股充满杀意的气劲一左一右夹击而来，不是那对“长白双凶”还能有谁。在这里，也只有他们不用顾忌长叔谋的生死，不用担心铁勒飞鹰曲傲的报复。
　　“住手！”
　　庚哥呼儿和花翎子也是停下手的一齐惊喊道，只可惜他忘记了符真和符彦的“双凶”之名。
　　一声有若鹰鸣的音爆。
　　随之一阵狂风平地而起，一只傲视天下的雄鹰扑面而去，直奔符真、符彦、钱独关、金波和凌风五人。钱独关等五人哪里想得到世间竟然还有如此绝学，毫无防备之下，被令东来的鹰形气功炸得抛飞开去；至于那些打从一开始都没机会插手的江湖高手，一个个的身型东歪西斜，脸无血色。
　　“我说过了，希望你们不会后悔今天的决定……”


正文 第19章：逼供
　　襄阳城外的密林。
　　飞速急奔的令东来突然在一处水源地停止了脚步，转头看向来时之路，眼神中充满了可惜。
　　跋锋寒看了脸无血色的长叔谋一眼，疑问道：“令东来，为什么要停下来？这里可不是什么安全之地。”
　　“可惜了……”
　　令东来摇头叹息了一下，解释道：“如果后边那个追踪的人继续追下去的话，恐怕她就回不去了，长叔谋也会多一个漂亮的伙伴。”
　　跋锋寒也是追踪方面的大高手，听完脸色就一变，竟然有敌人能跟踪自己跟踪到自己一点感觉也没有，这样的高手也未免厉害得离谱了吧，可偏偏令东来竟然还想放长线钓大鱼。这样的实力差距，对于跋锋寒来说绝对是一个巨大的打击，但他一想到令东来的恐怖实力，特别是最后的那一招，跋锋寒就不再说话了。
　　令东来似乎心情很好，又再解释道：“刚才追踪我们的人，很可能是阴癸派的妖女，实力深不可测，绝对不在你之下，你今后遇到了要确切小心。好了，我需要调理有一下气息，等一下再仔细说明吧……”
　　话完，令东来就运起道家无上功法――火里种莲，开始调理过度使用真气而导致的绪乱经脉和暴动的内府。
　　原本以那几个人是奈何不了令东来的，但令东来为了泄愤，更为了震慑对方，使出了最后的一招。
　　这一招是令东来从武侠小说里丐帮的“降龙十八掌”中得到启发，随后令东来就结合了自己这么多年来的阅历和心得，将形意拳的拳意发挥到极至，再结合上恐怖的内功修为而自创出来的绝杀。现实世界中有指风、剑气、剑仙等等神奇的说法，指的都是这种内力外显的内功运用境界。
　　虽然这一招的真实威力远不及真正的“降龙十八掌”，奈何令东来的内功修为实在突出，特别是对自身经脉、骨髓、精血等内在基础的把握更是超越了这个世界的理解范畴，所以施展出来的威力绝对不会比所谓的天心莲环、冰玄劲等等绝学来得逊色。
　　可以说，这一招是令东来的底牌之一。
　　呼……
　　不多久，令东来就调理完毕，大呼出一口浊气。
　　“这么快……”
　　跋锋寒对于真气绪乱所造成的身体伤害可是有很深的体会，可想要在短短的一柱香时间内复原简直就是痴人说梦，不过跋锋寒也熟悉了令东来的种种神奇，也就没去计较。
　　令东来松动了一下筋骨，没有察觉到有丝毫的暗病遗留这才放松下来。迎着跋锋寒满是疑惑的眼神，令东来这才说道：“锋寒，相信你也知道自己的实力水平与本人还有一段不小的差距；况且你现在信心大失，这样有失公平，我们之间的比武就省下来吧。等你将来又有突破之后，我会给你一个挑战我的权力，只希望你到时不要让我失望才好。”
　　跋锋寒坚定地点下头来。
　　高手之间，即使是生死敌对的关系也有许多共同的语言，一些无关紧要的废话完全可以节省的。
　　这时，令东来眼睛转向狼狈不堪的长叔谋。
　　这个有“白衣金盾”之称的异域高手落了如此田地，的确叫人心酸。不过令东来才不会可怜他呢，生擒他不仅是为了全身而退，他还有更重要的信息要这个长叔谋交代呢。
　　询问起跋锋寒来：“锋寒，听说你有一套特别的逼供手法，不知道你有没意思表演一下呢？我想从这个家伙的嘴巴里了解狂浪七转、暴潮八折、凝真九变的运行路线，以及铁勒飞鹰曲傲在中原地区的秘密资本。”
　　跋锋寒顿了一下，疑问道：“这个倒是简单，不过以阁下的修为，似乎无须贪图曲傲的独门绝技。”
　　令东来笑着回道：“的确，以我的修为的确没必要贪图曲傲的独门绝技，但他山之石可以攻玉，三人行必有我师，既然我已经彻底把曲傲得罪了，那又何必放过如此机会呢。”
　　跋锋寒虽然对中化了解得不深，但他也是一个聪明人，很快就理解令东来的意图来。
　　于是，跋锋寒很是干脆地对长叔谋施展出那歹毒的逼供手段。
　　在原著里，跋锋寒就曾用这手段把一个棘手的敌人逼得神经兮兮，无问不答，比乖儿子还要听话。而现在用于被封住了各大要穴和关键经脉的长叔谋身上，自然是游刃有余。
　　饶是长叔谋再硬气，也承受不住这种非人的折磨，最终还是屈服了，把狂浪七转、暴潮八折、凝真九变三大法门泄露出来。
　　令东来知道是时候了，明知故问道：“你们铁勒虽然不是草原上的霸主，但也是一股不可小视的势力，我就不相信你们不对中原这块肥肉眼馋。据说铁骑会的任少名来自域外，有铁勒血统，不知道与你们有什么关系。”
　　令东来这么做不是为了自己，而是做样子给跋锋寒看，并且借此机会将其拉入自己预定的轨迹中。
　　不仅是长叔谋，连跋锋寒也听得是浑身一震。
　　先不说铁骑会的雄厚实力，单单那个有“青蛟”之号的任少名的超卓武功，就足够引起跋锋寒的注意了。在跋锋寒的心里有准备挑战的对手名单，而其中绝对有任少名的一席之地。
　　长叔谋那股无力感终于彻底征服了他，老实交代道：“任少名是师傅的唯一的儿子，早在其成名前就与阴癸派达成了协议，利用阴癸派在中原武林的神秘力量建立一股不可忽视的势力，从而为我们铁勒大军进军中原做铺垫。”
　　“嘶……”
　　虽然跋锋寒表面看起来很镇定，但他的心里已经大吸了一口凉气，所有的动作都停歇下来。
　　这个消息太过震撼了，绝对能引起神州大地的一次地震。
　　得到了想要的信息和效果，令东来终于露出了得意的笑容，问道：“锋寒，你觉得怎么处理他才好呢？我总觉得这样杀了他，未免太过凶残了。”
　　“你这样折磨他，他比死更难过……”
　　这句是跋锋寒的心底话。虽然动手的是自己，但做主意的是令东来，大部分的责任都应该落在令东来的身上。只不过跋锋寒才不理这些人，塞外素来就是弱肉强食的世界，你自己偷袭别人，别人折磨回你也是合理的。
　　出于高手之间的珍惜之情，跋锋寒按事实说道：“他已经变相地背叛了曲傲，铁勒和阴癸派的人都不会放过他的，以后也没什么好日子过，我觉得不如给他一个干脆，或许是对他一种尊敬，至少他还能留个好名声……”
　　“也好……”
　　令东来说到做到，食指轻轻的在长叔谋的额头前一按，随后长叔谋就缓缓地闭上了眼睛，从此不再睁开。
　　以最温柔的方式让敌人解脱，这已经是令东来的极限了。
　　对于要杀自己的敌人，令东来向来是不会客气的。现实世界的组织是这样，长叔谋也是同一宿命。
　　“好了，此地事了，我也……”
　　跋锋寒的话没说完，令东来就打断道：“锋寒，先别急着走，我还有一个问题和一项买卖要跟你进行呢。”
　　跋锋寒停下动作。
　　令东来继续问道：“听说你一直与高丽女子傅君瑜同路，怎么这一次不见其踪影的？”
　　跋锋寒以为是什么时呢，很是干脆地答道：“在与你相遇之前的半天，我已经与君瑜分道扬镳了。也幸亏我要见识双刀钱独关的风采没那么快走，否则就看不到你的绝艺。”
　　令东来隐约知道傅君瑜离开跋锋寒是为了什么，也不说破，继续自己的话题：“本人想与你做一笔买卖，不知道你有没兴趣呢？”
　　“什么？”
　　跋锋寒有点琢磨不透令东来这人，明明修为高得离奇，但所做的事情总是那么的莫名其妙。
　　令东来将自己亲手抄录下来的八卦剑学、峨嵋剑法等等剑谱，以及自己从大唐原著里整理出来的一些武学理念，比如遁去的一，真气互换等等手札统统拿了出来，直接递给跋锋寒。
　　随后很是神秘地笑了起来，问道：“这些剑法乃是江湖失传的绝学，精妙非常；而这些武学理念也是历代高手的结晶，相信对你有一定的启发，不知道你有没兴趣互换武学呢？”
　　跋锋寒哪知道令东来所说的买卖竟然是交换武学，登时起了心思。
　　他对令东来的修为极端的佩服，特别是他一直都背负着一把看起来根本就是普通铁剑的武器，但一直以来都未曾出过鞘，显然是没有什么值得他出手的敌人。有鉴于此，同样对剑道情有独自衷的跋锋寒对令东来的剑法有很高的期待。
　　现在他随手拿出来就是失传的绝学和前辈们的心血结晶，怎么不叫跋锋寒心动呢。
　　也不废话，跋锋寒直接翻开来一看。
　　良久之后。
　　跋锋寒终于从痴狂中醒悟过来，带着迷醉的眼神感叹道：“我本以为自己的剑法已经是出类拔萃的，没想到竟然还有如此精妙的绝学，看来我是坐井观天了。如此贵重的武学，看来我只得用压底的绝技来换了。”
　　跋锋寒的剑法都是从生死领悟出来的绝技，并无人传授，导致了他在剑意方面的领悟远高于剑术方面的成就，而八卦剑学、峨嵋剑法是诸多前辈高手的心血结晶，系统而奥妙，恰恰好弥补了跋锋寒在这方面的缺陷，对于跋锋寒来说就是久旱之甘露。
　　仅仅思绪了一下，跋锋寒继续说道：“我有两套自创的秘技，一套是用于锻炼骑术的，一套是用于关键时刻逆转乾坤的，不知道阁下有没兴趣呢？”
　　“有！”
　　令东来等的就是这个机会。
　　不过令东来一开始只是要“人马如一”的秘密而已，根本没想过还有另一套功法。不过仔细一想，这才回忆起原著中曾出现过一幕：
　　在早期，跋锋寒在襄阳城外被大江联三百多名武林人物围剿，被恰巧路过的寇仲和徐子陵救了之后，就说过一句话：不妨告诉你，我有一套催发功力的霸道心法，倘一经施展，当时必可闯出重围，但事后必须调息六个月才能复元。
　　估计跋锋寒刚才所说的“用于关键时刻逆转乾坤”的功法就是这个了。
　　看到令东来露出期待的眼神，跋锋寒很是自信的介绍道：“这套锻炼骑术的功法名曰‘人马如一’，是本人累死十多匹上等战马后，才成功创出此法，得来不易；第二套功法名曰‘斩玄诀’，乃是鄙人从无数次生死之中领悟出来的真气逆转之法，霸道非常，一经施展即可爆发出远超自己的战斗力，但事后必须调息六个月才能复元。不过以阁下的体质，估计调息三、四个月即可。”
　　“当真是神奇，难怪锋寒有如今的成就……”
　　令东来这话可不是恭维的话。
　　令东来所修炼的东西都是来自前辈先贤的，几乎没有一样是属于自己的，这样一比较起来，自修成材的跋锋寒在天资方面远远超越令东来。是以，令东来才有如此的感叹。
　　高手的夸奖让跋锋寒很是受用。
　　紧接着，两人的交换在一片和谐中进行。


正文 第20章：借你头颅一用
　　一个多月后。
　　炎日当空，热浪袭人。
　　跋锋寒挥剑猛劈三下，破空之声尖锐刺耳，剑势有使人心寒胆裂。可是当剑尖在被三重指劲震荡开去的时候，跋锋寒的身体有若触电，接连退了三步。
　　不过跋锋寒也是厉害，马上把就欲爆发的真气完全控制下来，赞道：“令先生修为果然超凡脱俗，跋某人的颠峰一剑依然不能让令先生竭力以赴。”
　　令东来摇着头回道：“错了，本人已经尽力了。锋寒这三剑的确是厉害，无论力道、速度均整齐划一，最难得是气势一剑比一剑强，一气呵成，中间没有任何的可乘之隙，即使枭雄级别的存在遇上跋兄这三剑，都要待三剑过后才能反击。”
　　的确，跋锋寒厉害了，比以前更厉害了。
　　这一个月来，跋锋寒在与令东来的不断切磋之中不停地进步。在原著里这个时候，跋锋寒这一招剑法在施展的过程中仍有破绽可寻，独孤凤就是把握住中间微妙的机会一举攻破跋锋寒的壁垒。可是现在，跋锋寒的剑已经不存在这样的空隙，绝对是一个质的飞跃。
　　恐怕现在的跋锋寒，已经晋升到挑战铁勒飞鹰曲傲的境界了。
　　此时的令东来和跋锋寒都消化掉交换过来的武学，也是分手的时候了。他们两人的交往时间很短，令东来和跋锋寒建立了初步的友谊，虽然还达不到生死托付的境地，但也是一派融洽。
　　事情进展到这里，令东来也知道是时候了，问：“锋寒，不知道你接下来有何目的呢？”
　　跋锋寒也不想那么多，回道：“原本我想见识一下大名鼎鼎的双刀钱独关的厉害，可惜他太令我失望了，估计连我十招也接不下。襄阳的事了，接下来我会去与琬晶一会，难道令先生有事相托？”
　　跋锋寒不是在说大话，他现在的确有这么实力。在与令东来相会之前，跋锋寒的实力就比钱独关高出一筹。现在又将与令东来交换过来的绝学和心法都融会领悟了，修为自然是更进一步，其实力已经接近原著里与曲傲的“御道之战”的水准，钱独关哪里是其对手。
　　令东来想到跋锋寒与东溟公主单琬晶的关系，也就直说道：“既然你是要去找东溟派，那就正好，顺便帮我把我刚刚整理出来的消息传给寇仲吧。”
　　自从上一次的巧遇之后，擅长把握时机的沈落雁就竭力结交东溟派这个武器供应商，特别是在东溟派遭受海沙帮、沈法兴、宇文家的联手突袭之后，瓦岗军不惜与这三个影响力深厚的势力反目，一味支持东溟派。
　　如此，瓦岗军和东溟派建立了比较稳固的贸易关系。
　　据说，目前东溟派已经派遣使者前去与瓦岗军洽谈具体的贸易，而且这个人很可能就是东溟公主单琬晶，所以令东来才说顺路。当然的，即使不顺路，令东来也会想办法让跋锋寒这个潜力无穷的超级打手与双龙相遇。
　　令东来做这么多，最根本的目的就是为了这个。
　　只要能让一些人物的轨迹达到原著中的方向，那么令东来对未来就有更大的把握，就等于占尽了先机。当然的，如果寇仲建立起一个足够威吓天下的势力，那么令东来的底气就更足，更能安心的做自己的事情，一心一意去追求剩余三大奇书。
　　跋锋寒也没多想，笑着回道：“虽然我不知道你为什么这么肯定，名声雀起的寇仲和徐子陵会去荥阳的，不过你向来都是有的放矢。这差事我接下来了，我正好顺便见识一下这两人的联手之威是不是如传言中的那么神奇。”
　　令东来早知道跋锋寒会这么说。
　　不过有跋锋寒过去帮双龙，那么双龙的安全性就有了一定的保障，即使瓦岗军下死手也多数是奈何不了他们三人的。
　　“只可惜君瑜又错过了他们……”
　　跋锋寒说话间眼神流露出一个神伤之情，即使他掩饰得很好，但还是被令东来捕捉到了。
　　令东来不知道这其中意味了什么，但可以肯定的，跋锋寒对傅君瑜很是不舍。只可惜令东来在这方面说不了话，只能以沉默待之。
　　“好了，就此别过吧……”
　　跋锋寒毕竟是醉心于武道之人，傅君瑜所带来的影响很快就被他强行压制了下来，行动也是干脆，与令东来道别之后就转身离去，留给令东来一个飘然的身影。
　　“希望你们顺利吧……”
　　自己所能做的就是到这一步而已，再继续帮下去的话就是过犹不及，可能会起到拔苗助长的作用。
　　令东来转身没入了密林之中。
　　…………
　　一路急赶。
　　令东来的身影有若森林中的妖物，枯枝、败叶、乱滕等等东西，眼见就要触碰到令东来的衣裳，但不知怎么的，竟然被一股神秘的力量阻挡了开来，仿佛他的身体有一层肉眼不可见的保护圈。
　　这样的境界，简直就是传说中的“过林无痕”。
　　然而，这么奇异的景象突然停止了下来，紧接着，令东来就折向了逆风向而去。而这一次来得更为轻巧，更为无声，仿佛一个没有实体的幽灵。
　　“奇怪，这里已经很接近竟陵，处于独霸山庄的辐射范围之内，怎么还会有这么惨烈的撕杀，而且还有为数不少的死战马……”
　　被血腥味吸引过来的令东来终于来到了目的地，但马上就被眼前惨烈的场面惊住了。
　　遍地的死尸，满地的鲜血，肥沃的土壤都被鲜血染成了血红色，余热未消的锅饭、依然燃烧着的营地无不在诉说着这一场血战刚结束不久。
　　而这些并不足以让令东来惊住，让他吃惊的是这个规模不小的营地居然有近百匹战死的健马。要知道在这个世界，好一点的战马的价值比起一整套正规军的高级装备都要来的高昂，而且还是可遇不可求的东西。一下子死了这么多，绝对是一次巨大的冲突，否则再是奢侈也不可能夸张到如此地步。
　　“能拥有这么多优良战马的人绝对不是一般人，不过这一次的敌人来得很突然，一点预兆也没有，杀了他们一个措手不及。而这个营地的布局暗有阵法之势，易守难攻，可见营地主人是一个常年在外行走的大行家，但遭遇如此局面，多数是内鬼所致……”
　　仅仅几个环视，令东来就猜测出这一次撕杀的大概。
　　“不过突袭的人还未成功。在后边出口那里丢弃了很多贵重的东西，而且死不少衣着统一的精锐，后边还有一大条混乱的马蹄印，看来敌人的最重要的猎物成功逃脱，他们现在还在追击中……”
　　再环视了一圈，令东来又得到了进一步的答案。
　　“能在独霸山庄的管辖范围内这么霸道的，除了江淮军和四大寇，就只有剧情里的铁勒人了。只不过现在的铁勒人都在追杀我，根本没时间来这里搞伏击；而江淮军则还在与李子通的大军、以及朝廷的大军纠缠着，无暇分心。那剩余的就是四大寇了，那也即是说，他们伏击的人很可能就是他们最想得到的飞马牧场的人咯……”
　　伴随着思绪扩展，令东来逐步把事情浮出水面。
　　等及令东来把那些尸体检验了一通之中，这才确认这里大多数的尸体都是飞马牧场的人。这也即是说，令东来的推论基本上正确。
　　“不过以四大寇贪婪凶残的脾性，应该不会煞费心思地在这里搞埋伏，应该是与剧情中的与李密配合，直接将整个飞马牧场吞下来……不过也有可能因为我的出现，改变了李密和沈落雁的布局，从而引发这一次的变化……”
　　不过有点东西并不是靠一些表面现象就可以推断出来的，令东来越推断，思绪就越发的混乱，最终，令东来决定用最简单的办法来解决：
　　眼见为实。
　　想到做到，令东来马上展开身法，全速向他们逃跑的方向飞射过去。
　　仅仅半个时辰的功夫，令东来就看到一批仅仅只有二十来个人的盗匪，而在他们身边竟然有三十多匹品相不凡的宝马。这样的宝马，每一匹出去都是江湖人为之争夺的宝贝，不想这里一下子就出了三十多匹，实在是夸张。不用说，肯定是在飞马牧场身上刮到的战利品。
　　虽然他们仅仅只有二十来个，跟预计的有很大出入，但令东来一看他们一个个都是身材壮硕、双眼神光惊人，不用说也知道都是高手，那么一切都解释得通了：至少三十个武功不俗的高手，再加上突袭，剿灭一支百人的精锐队伍都绰绰有余了，更不说素质不是很高的飞马牧场。
　　这时，一个身材高瘦，一副坏鬼书生的模样的家伙大声骂道：“该死的飞马牧场，这样的机会也让柳宗道给跑了，回去都不知道怎么跟大哥交差……”
　　“柳宗道，我明白了……”
　　令东来一听到这个坏鬼书生提起“柳宗道”的名字，就把前后的线索串联起来，一切思路都通了。
　　一个满脸横肉的大汉献媚道：“二爷，你也别太担心。这一次柳宗道丢了这么大的一比买卖，回去肯定要受责罚的。只要这个柳宗道不能跟那个家伙竞争，那么飞马牧场迟早会落到我们的手里。”
　　虽然柳宗道的武功是不高，智慧也不是很出众，但他在原著里的表现可圈可点，是下任人大执事的最有力争夺者。如果今日柳宗道折损在这里，那么那个叫陶叔盛的高层内鬼就再无对手，飞马牧场自然是落在李密和四大寇的手里。
　　这个计划既简单又有效，八成是出自沈落雁这个蛇蝎女的手笔。
　　令东来看着这个唇上留了副两撇八字须，背上插着个尘拂，打扮得不伦不类的坏鬼书生，也猜出了他是四大寇中排名第二的“焦土千里”毛燥。只不过这个毛燥并不“毛躁”，相反的，他是四大寇中办事最为沉稳的一个，不然“鬼哭神号”曹应龙也不会把这么重要的事情交给他来处理。
　　只可惜今日被令东来撞到了。
　　毛燥无奈地看了远方一眼，叹道：“今天没杀掉柳宗道，回去肯定会被老大责骂的。若不是有这些宝马做点补偿，恐怕我们都不好意思回去，算了，我们先回去吧，反正再过半个月飞马牧场就是我们的了，到时候……哼！”
　　说到这里，毛燥的双眼爆出一个向往、贪婪的神采。
　　满脸横肉的大汉显然是起了心思，继续献媚道：“听说飞马牧场的场主有沉鱼落雁之色，相信到时候二爷定能喜出颜面……”
　　毛燥也不说话，准备驱马欲走。
　　不过毛燥的动作很快就停止了下来，武器随即祭出。与此同时，其他的马贼精锐都一齐拔出了武器，将毛燥死死的保护起来。
　　这么地训练有素，绝对不是一般马贼所能比拟的。
　　令东来慢条斯理地看着这群满手血腥的贼匪，神态之轻松，一点也不像要大开杀戒之人。只不过那群马贼，包括毛燥在内，一个个的心都坠入谷地。
　　自己前一秒的时候，在自己跟前还是一条光明大道，但仅仅过了一眨眼的功夫，这条光明大道突然杀出了一个人。这样的变化，能叫人一时间接受过来么，他们能有这样的应变态度，已经算是难能可贵的了。
　　毛燥定神一看，登时大吸一口凉气。
　　他可以不认识令东来，但绝不可能忘记江湖上传疯了的一个传言：有一个整天背着一把古朴无华的宝剑的负剑人，无论敌人多么的强大，都没有人能迫他祭出宝剑，即使是“袖里乾坤”杜伏威和“水云袖法”东溟夫人两大高手联手也不可以。
　　这个人的姿态，与传言中的一模一样。
　　毛燥深呼吸了一口气，尽量以最尊敬的语气询问道：“敢问阁下是否是‘负剑人’令东来？”
　　“小宗师令东来！”
　　令东来倒是奇怪了，也不知道自己几时得了这么个外号，不过这个“小宗师”的称号倒是对他的胃口，也就点头回道：“没错，本人正是令东来。今日此行，是与毛二爷借一样东西的？”
　　毛燥一听神秘的令东来竟然称呼自己为毛二爷，心底不禁乐开了花，不过他也不得意忘形，连忙回道：“鄙人哪里当得了令先生如此称呼，不过令先生有什么需要的尽管吩咐，金银珠宝、美女宝马，只要本人拿得出的就不会推委。”
　　“好！”
　　令东来大赞起来，指着毛燥的头颅说：“本人想借的，就是阁下的头颅，相信这个是毛二爷能力所及之事。”
　　毛燥的脸色剧变。
　　他的手下还算忠心，也不废话，直接纵马飞驰过来，四柄由精钢打造而成的骑兵长枪笔直刺向令东来，眼睛、喉咙、胸口、肋部、等等关键部位无一放过。仅仅这么一下，就显示出他们百里挑一的水准来。


正文 第21章：卸下兵器
　　毛燥的脸色剧变。
　　他的手下还算忠心，也不废话，直接纵马飞驰过来，数柄由精钢打造而成的骑兵长枪笔直刺向令东来，眼睛、喉咙、胸口、肋部、等等关键部位无一放过。仅仅这么一下，就显示出他们百里挑一的水准来。
　　然而，令东来仅仅是稍微的退一步，就轻松地闪避过所有的攻击。
　　也就是这一步，把所有的马贼精锐都惊住了。令东来明明就退了一小步而已，比那些经过特殊训练的世家小姐的小碎步还来得小，怎么就跨越了一丈的距离了，难道这就是传说中的“缩地成尺”么？
　　不过令东来根本不会跟他们客气，身影有若一阵风，直接向这攻击而来的马贼精锐呼啸而去：
　　风蛇绕树！
　　这是蛇拳中的一招，最重一个“缠”字，不过在令东来的演绎下，特别是一甲子功力的演变下，凡是被其缠住的东西，无论是敌人的精钢长枪，还是敌人的大手，统统都被其绞得不成形状，即使是坚硬的钢铁和骨头也不例外。
　　一时间，惨叫声越来越盛。
　　一道灰白色的轨迹突然从人群中杀将出来，直刺令东来的喉咙。
　　如果是普通高手，绝对不知道这一刺的真正用意，但令东来打从一开始就不是普通的高手。将未竟全功的“风蛇绕树”强行回收，顺势而去，一记再简单不过的江湖把势――横扫千军就往那灰白色物体抽去。
　　嘣！
　　一个强劲的气爆响，震得周遭的马贼精锐耳膜生疼，而那灰白色物体也如气球一般爆炸开来，一条条白色丝线散落一地。
　　原来是毛燥的得意武器。
　　偷袭不成，反而丢了自己的得意武器，毛燥想也不想就转身飞退。此时的他，已经不再有侥幸之心，只希望自己那帮所谓的“属下”能帮自己逃过这一劫。
　　“没那么容易……”
　　令东来将马贼精锐新一波的攻击完全无视掉，直接一个飞刺就冲出了重围，一记直白无奇的大掌就这样印在毛燥的后背上。
　　一心只想自己逃跑的毛燥哪里想得到自己一帮精锐手下形同虚设，更想不到令东来的速度会快到如此境地，只觉得背后一震，自己的身体就飞抛开去，而他的意识也在双脚离地的时候完全消失。
　　嘣！
　　落地的是一具死得不能再死的尸体。
　　为祸人间，手上沾满了鲜血，有“焦土千里”恶名的毛燥就这样完蛋了，有若儿戏般的完蛋了。这一切变得实在是突然，所带来的刺激也是最为直接的，所有幸存下来的马贼精锐不约而同地傻住了。
　　“废物！”
　　令东来冷漠地看了毛燥一眼，转向剩余的马贼。
　　连四大寇中排名第二的毛燥也不堪一击，剩余的几人，即使是出身魔门的老大曹应龙也强不到哪里去，这样怎能叫令东来提起兴趣呢。而四大寇这些年所掠夺下来的宝藏，对于令东来来说简直就是粪土，若不是这宝藏对于那些要成大业者的人还有大用，令东来真想不出这四大寇有什么生存价值。
　　“你们没跑是对的……”
　　既然介入了这事，那么令东来自然会把事情处理个妥当；而且之毛燥也曾说过再过半个月飞马牧场就是他们的了，相信四大寇和李密针对飞马牧场的阴谋正如火如荼地进行中。
　　无论是出于所谓的正义感，还是出于对那个有辈分奇高、有天下第一巧匠之称的鲁妙子的敬佩，抑或是出于对李密的报复，又或者是出于对商秀这个绝世美.女的慕名之心，令东来都有足够的理由协助飞马牧场渡过这一次难关。
　　那么有现成的礼物，令东来自然是不会浪费。
　　剩余的那十五个还能站着的马贼精锐，一个个都若被毒蛇盯上的青蛙，一动也不敢动。他们总算知道什么叫做绝对实力和绝对差距，所谓的人数优势，在令东来这种级别的眼里根本不值一提。
　　令东来指着那三十多匹品相不凡的宝马，说：“我可以不杀你们，但你们必须将帮我这些宝马赶到飞马山庄，顺便为我印证一些说法。”
　　“哼！”
　　其中一个相貌粗旷的大汉刚一冷哼，未等他继续说下去，就有一道寒芒没入了他的喉咙里。
　　这一下，马贼精锐们都禁声了。
　　他们都知道令东来要他们背叛自己的老大，更知道令东来要把他们交给飞马牧场，但他们丝毫不敢有半分的怨言，毕竟不听话就是死，听话还有一线生机。
　　很快的，这些对马匹有充足认识的贼匪顺着令东来的指令，开始驾御起马匹，迅速向飞马牧场奔去。
　　………………………………
　　“来人止步！”
　　一个有点修为的武将以内力大喊道。不过他呐喊的同时，关上的飞马将士全部都进入攻击状态，以防令东来这群奇怪的人的偷袭。
　　在早些时候，二执事柳宗道带着满身的鲜血回来，就让关上的长胡须将领把心提到了顶点，现在更是来了一大群面目狰狞、满身血污的精锐骑兵，特别是领头的那一个人，他浑身那种看不透的气质更是让长胡须产生一种无力的颓废感，这怎能叫他们放心得下呢。
　　不过就在这个时候，一个眼光比较毒辣的飞马战士在那长胡须将领的耳朵边嘀咕了几句，随后那长胡须的脸色就变得异常的复杂。顿了一下，长胡须对着令东来大声询问道：“敢问阁下是小宗师令东来？”
　　“正是。”
　　基本的礼貌令东来还是懂的，更何况这一次关系到自己以后与人说话的资本，令东来自然是要小心应付。
　　令东来一应，城关上马上起了喧哗。
　　那长胡须不愧是镇关将领，镇静得很，进一步询问道：“不知道阁下此来是要做买卖的？还是跟阁边的那群人有关。”
　　“都有。”
　　令东来明白长胡须的意思，补充解释道：“本人此次前来，是要与飞马牧场做一笔关于牧场生死存亡的大交易。至于这些人质，他们乃是四大寇里的流寇精锐，更是偷袭柳执事的罪魁祸首，算是本人的见面礼而已。”
　　长胡须听得是目瞪口呆。
　　不过他很快就镇定了下来，马上招呼士兵下去开关，但就在关卡重门刚刚打开的时候，一阵急剧的马蹄声响起来了。
　　来者正是飞马牧场的内奸――三执事陶叔盛。
　　这个陶叔盛是个高大的中年壮汉，长者一对山羊似的眼睛，相貌相当的突出，令东来一下子就任出来。只不过这个家伙在这个关键的时候出现，并且没有其他高层陪伴，显然是冲着柳宗道安全回归的事情而来，看来事情不是令东来计划的那么顺利。
　　陶叔盛看到令东来的装扮，眼神急剧缩了起来，显然是知道了令东来的身份，但当他看到其他的人之后，眼神闪过一个骇人的光芒，恐怕他已经有了决断。
　　很快的，陶叔盛就引着近百名全副武装的飞马战士来到了令东来的跟前。
　　陶叔盛问道：“不知名满天下的小宗师要与我们飞马牧场做什么买卖呢？如果方便的话，就请在这里说明吧，我们飞马牧场是不轻易接纳外人的，特别是你身边的这群贼匪。”
　　果然，陶叔盛一撩拨，那些马贼精锐马上杀意大起，眼露凶光。只不过这一切平息得很快，令东来一个眼神就让马贼精锐都平歇下来，比羔羊还要老实。
　　令东来也知道这个陶叔盛是要阻止自己进去飞马牧场，阴笑着回道：“如果你能代表整个飞马牧场，又能保证这里的人不会泄露半点消息的话，本人就可以把这笔买卖的内容说出来。如果不行，就去请你们的商场主出来吧。”
　　“哼！”
　　这话虽然说得很不客气，但是事实。
　　被激得脸面发红的陶叔盛带着怒意耐心反驳道：“虽然鄙人不知道阁下与这些贼匪的关系，但这一次我们的二执事柳宗道被他们伏击是铁一般的事实，若不是看在阁下的面份上，我们绝对不会容许他们在这里猖狂。”
　　话到这里，无论是关上还是关下的将士，统统流露出一种有若实质的杀意，看来他们与四大寇的恩怨已经深厚到不可化解的地步了。
　　陶叔盛根本不给令东来辩驳的机会，乘胜追击道：“虽然阁下武功超凡脱俗，但这里是飞马牧场，由不得阁下撒野。如果阁下若真的有意与我们飞马牧场做买卖的话，那就请卸下兵器，随我们一起去见商场主吧……”
　　“卸下兵器……”
　　令东来终于知道这个家伙的杀手锏了。
　　不过令东来可不会那么容易就顺从陶叔盛的逼迫，高手的尊严是不容侵犯的，冷言回道：“这天下没有人能叫本人卸下兵器，即使三大宗师也不可能，你只不过是飞马牧场一条会噬主的狗而已，有什么资格叫我卸下兵器？”
　　恼羞成怒的陶叔盛等的就是令东来的狂言，下命令道：“飞马牧场的将士听命！如果这些人胆敢带着兵器进入我们飞马牧场，就格杀勿论！”
　　“喔，想动武了，有意思……”
　　令东来笑了，笑得很冰冷，很碜人。


正文 第22章：说一不二
　　“喔，想动武了，有意思……”
　　令东来笑了，笑得陶叔盛打了个冷颤。
　　陶叔盛这才想起令东来的修为有多么的恐怖，如果他想杀自己，跟杀一只鸡没什么区别。或许是出于求生本能，陶叔盛直接喝令道：“截住他！所有的飞马将士听命，马上把令东来给拿下来！”
　　陶叔盛真的被怒火烧糊涂了，居然彻底与令东来翻脸。
　　不过说实在的，陶叔盛的狗那腿子还真不少，伴随着陶叔盛一声令下，就有数十名训练有素的飞马将士鞭笞着战马，挥舞着武器冲杀过来。放眼全天下，除了盛产战马的塞外民族，中原地区也只有少数势力能拥有这么多的战马能将大部分的将士装备成骑兵。
　　数十个骑兵一齐冲锋的威势是相当可观的。
　　只可惜论起马来，令东来这边似乎多上少许；论起马匹的质量来，两者更是有不可弥补的差距。
　　哪知道令东来的一帮“人质”似乎看来了生机，以为令东来惹上了连他们也为之头疼的飞马牧场，很难再顾及到他们，马上掉转马头就欲四散逃去。
　　“天真！”
　　令东来的笑意更浓了。
　　在这些“人质”还未达成共识的时候，令东来就洞察他们的意图。所以在人质们刚刚掉转马头，就欲四散逃开的时候，一连六道寒芒划破天际，直接没入了那六个马术最为精湛、最有可能逃跑的人质的后背心。
　　这一下，不仅是人质们不跑了，连飞马牧场的将士也强行勒马停步，用着一个恐惧的眼神看着令东来。只要是人，都会对死亡产生恐惧。更何况他们都是陶叔盛的狗腿子，都是一帮功利心沉重的家伙，自然对自家小命看得比一般人重。
　　事情没这么简单就结束。
　　一些人做出了决定，那么就得承受相应的后果。
　　只见令东来的身影一阵恍惚，等及大家定神一看，这才发觉令东来已经来到了陶叔盛的前方上空，一记平平无奇的拍掌直接印了下去：
　　大拍掌！
　　这一记拍掌源自于世俗武学里的“八卦大摔手”，在此之前令东来已经施展出数次。不过这一次令东来融合了象形拳法里的“羚羊挂角”和江湖把势里的“鲤跃龙门”招数，威力倍增。
　　陶叔盛跟毛燥一样，压根儿想不到一个人的身法能快到如此地步。不过陶叔盛毕竟不是毛燥这种白痴，他见识过无数江湖高手，又亲身体会过商鹏、商鹤两大牧场元老高手的非凡手段，大惊之下，也能聚起七成的内功使出了一招在标准不过的“天王托塔”来抵挡令东来这平平无奇的一掌。
　　喀嚓！
　　一个清脆得令人心碎的声响震住了所有人。随之而来的是战马的惨嘶声，以及重物的坠地声。
　　“我的手……”
　　陶叔盛的双掌全非、手腕爆裂、手骨粉碎性骨折，恐怕他这一生休想再用双手使用武功了。以令东来堪比杜伏威这种成名十数年的枭雄级人物的内功修为，别说是区区的陶叔盛了，即使修炼了金钟罩、铁布衫等等横练功夫的大高手，在令东来这一掌下也只能落给筋骨尽断的结局，
　　陶叔盛疯狂地惨号起来，其声音之凄厉，让所有的人都为之心酸。
　　饶是飞马牧场的人再是忌惮令东来的修为，再觉得陶叔盛的人品不行，出于同乡同盟的同仇敌忾，也被令东来暴戾的手段激得群情汹涌，不约而同地朝令东来冲杀过来。
　　“住手！全部都给本场主停手！”
　　一个娇喝声大喊道。
　　如果换做是其他人，被怒火淹没了理智的飞马将士是不会听的，但“本场主”三个大字的震慑力是根深蒂固的，一下子让所有的飞马将士勒马停战。
　　除了商秀还能有谁。
　　只见一身劲装的商秀在两大牧场元老高手的陪同下，引着近百骑迅速杀到了事发地点；而这一次的正主柳宗道赫然在其中。
　　虽然柳宗道的脸色有点苍白，有一种失血过多的虚弱感，但他本人是一条硬汉子，在关边军营里疗伤的他一听到贼匪追杀而至，马上提起精神，刚一出来就与恰好赶到的商秀，所以就联袂而来。
　　商秀也是在听闻自己最为器重的柳宗道被人埋伏，身负重伤，不得不在军营中紧急疗伤，于是，马上请出牧场的两大元老高手前来一看，恰恰好碰到了陶叔盛刻意刁难令东来的妙事。
　　这一下，飞马牧场的主要人物都齐了。
　　商秀看了脸无血色的陶叔盛一眼，柳眉大皱。虽然商秀是一个心高气傲的奇女子，但她可不像一样有公主病的单婉晶那般无知，知道什么人能得罪什么人不能得罪，强忍着怒气质问道：“敢问阁下究竟有何不满，竟然在我们牧场的关前欺辱我们的三执事？”
　　令东来回道：“其中的缘由，你自可询问你那般属下。本人这一次前来，是要与飞马牧场做一个大买卖的，这个东西，算是本人的一点见面礼吧。”
　　话完，令东来就将一个满是鲜血的包裹扔了过去。
　　令东来真的厌倦了这种勾心斗角的日子，如果不是他根本找不到破碎虚空的确切途径，他早就把白清儿、或者俘虏起来做人质，威逼阴癸派交出《天魔策》了。
　　那长胡须将领恐防有诈，先一步打开令东来的鲜血包裹：
　　头颅！
　　里边竟然是一个头颅，一个死不瞑目的头颅。
　　“毛燥……”
　　那长胡须将领哪里不认识毛燥这个屠杀了多少飞马子弟兵的巨寇，登时惊得说不下去。不仅是长胡须将领，包括商鹏、商鹤两大牧场元老高手在内，统统都被令东来这个恶心又惊人的见面礼惊得说不出话。
　　一小阵之后。
　　听完属下报告的商秀强忍着呕吐之感，以着一个更加戒备的语气质问道：“不知道小宗师究竟有什么买卖，值得阁下以四大寇中排行第二的‘焦土千里’毛燥作为见面礼？”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　令东来这般作为，实在是太令人放心不下了。
　　令东来见自己的见面礼终于打开了话题，马上直入主题：“难道诸位不觉得柳执事被埋伏，无论是埋伏地点、时间，还是柳执事的兵力都拿捏得无懈可击么？”
　　所有的人，特别是陶叔盛一听完，脸色当即大变。
　　柳宗道带着三分怒火说道：“我早就怀疑我们牧场里边有内鬼了，否则怎么可能把握得这么准确。”
　　不过柳宗道毕竟是心思细腻的人，马上体会到令东来话里的意思，追问道：“听阁下话里的意思，似乎知道我们之间的内鬼。”
　　话完，柳宗道的眼睛不禁落在令东来身边那几个人身上。
　　令东来也把眼光落到了那群人质身上，说道：“只要把事情交代完，你们就可以自行离去了。”
　　人质们听得浑身一震。之前，令东来的雷霆手段让他们感觉不到任何的生机，自负必死的他们已经做好了最坏的打算，现在得了一线希望，哪还不舍命求生。
　　还是那个献媚的大汉率先开口：“诸位，我们几人已经弃暗投明，归顺于令爷的麾下，现在我就把四大寇计划倾囊相告，希望各位别再计较我们之前所犯下的罪孽。”
　　商秀与身边的两位元老高手交流了一下眼神，随后就点下头来。
　　原本见机不妙的陶叔盛还想破坏令东来的计划，但刚一开口，一道寒芒就落在他的身边，让他禁住了声音。
　　大汉有条有理地说道：“我听大贼寇毛燥说过，飞马牧场里有我们的内应，而且级别很高，似乎还是执事级别的。虽然不知道具体是谁，但我们曾听四大寇说过：如果柳执事出了问题，那么我们的内应将会少掉一个强而有力的竞争对手，更会执掌飞马牧场的大权，到时候，飞马牧场的防御就如同虚设。”
　　飞马牧场的人听得是脸色一变。
　　一个执事级别的内鬼，对于他们来说绝对是一个晴天霹雳。如果真的给这个内鬼执掌大权，那么飞马牧场将会遭受灭顶之灾。
　　商秀终于定下神来，似乎对事情已经有了隐约的把握。
　　不过不等她说话，陶叔盛知道这样下去，自己可不是声败名裂那么简单，被愤怒的飞马将士活剐都有可能，连忙说道：“如果之前的所作所为都是在演戏，一切都是你们的苦肉计的话，那么我们飞马牧场接下来铁定有一翻清洗动作，而内鬼的反扑肯定会让我们飞马牧场的内乱四起，那时候，恐怕就是你们四大寇奇兵突袭的大好时机了。”
　　所谓“贼咬一口，入木三分”就是这样吧。
　　如果陶叔盛是在强词夺理那就一说，偏偏他所说的都合情合理，特别把令东来的“无事献殷勤”之举给突现出来，让他的推测达到了一个“精妙”的境地，硬生生地给令东来打进四大寇的阵营里去。
　　如此复杂的变化，让在场所有的人都迷糊了。
　　“能做到三执事的果然非同一般……”
　　令东来给了陶叔盛一个欣赏的眼神，这样的人跑去做奸角实在是一种损失。
　　虽然令东来没什么应付策略，更没有具体的反驳手段，但他也没什么损失。只不过如此的憋屈，实在不符合他的性格。
　　就在这个时候，那献媚的大汉见形势急转而下，马上请示道：“项爷，我们几个是不是可以离开了……”
　　事情到了这个地步，这几个人质已经失去了利用价值，令东来也不想乱开杀戒，就挥手示意他们自行离开。
　　“慢着！”
　　青年气盛的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com四执事吴兆汝喊住了，对着令东来说道：“今天的事情没弄清楚，你们谁也别想走！”
　　“包括我在内？”
　　令东来很是惊奇地问道。
　　哪知道吴兆汝才不理会这些呢，阴笑着道：“没错！我们飞马牧场可不是你们说来就来，说走就走的地方，你是这一次事情的关键人物，更不能离开！”


正文 第23章：目中无人
　　“包括我在内？”
　　令东来很是惊奇地问道。
　　哪知道吴兆汝才不理会这些呢，阴笑着道：“没错！我们飞马牧场可不是你们说来就来，说走就走的地方，你是这一次事情的关键人物，更不能离开！”
　　虎没伤人意，但人有害虎心。
　　令东来松动了几下筋骨，精在神完全锁定了大放阙词的吴兆汝，杀意毫不掩饰。不过令东来也不是白痴，问起这里说话最有分量的商秀来：“商场主，不知道这个白痴的话能不能代表你们飞马牧场的立场？”
　　商秀犹豫了。
　　她知道四执事吴兆汝一向和陶叔盛一鼻孔出气，以为吴兆汝是在替陶叔盛出气，所以就没去细想其中的缘由。商秀更知道得罪令东来的结果是多么的恐怖，他身后所隐藏的势力先不说，单单他的雷霆之怒就足够让飞马牧场土崩瓦解的了。可如果就此放任令东来离开的话，不仅会让飞马牧场的人寒心，更会一定程度上损害飞马牧场毫不容易建立起来的威名。
　　这个时候，一直沉默不语的商鹏说话了：“不如这样吧，有我们两位为老不尊的老头与项大侠切磋一场，如果我们输的话，那阁下就可以自行离开；如果我们侥幸赢了的话，那么还请阁下于我们飞马牧场小住几天，我们绝对会以最高规格款待阁下的。不知阁下意下如何？”
　　“这样做不仅最大程度地保存我们飞马牧场的威望，又尽可能的避免得罪这个修为深不可测的超级高手，不失为两全其美，鹏老不愧是鹏老……”
　　商秀马上体会到商鹏的用意，紧凑的神色不禁松了一些。
　　令东来顿了一下，随后就阴阴地笑了起来，说道：“那我也加一个额外的条件好了。如果我赢了两位前辈，那么本人就给那人一个机会，只要他能接得下本人一招而不死，那么本人就既往不咎。”
　　“嘶……”
　　“狂妄！”
　　“简直就是目中无人！”
　　有的人倒吸了一口凉气，有的是直接怒骂出来，有的直斥令东来狗眼看人低。而其中最是愤慨的不是素来自我感觉良好的吴兆汝，而是商鹏、商鹤两大牧场元老高手。
　　他们听令东来的语气，似乎自觉必胜，不大将他们放在眼里，这个叫他们如何接受得了。要知道即使商秀的父亲，也就是上任场主在这里也要恭恭敬敬称呼他们一声长辈，哪知道今天被一个刚出江湖不久的年轻人如此看低，怒心大起，不禁对令东来少了三分敬佩，多了七分狠意。
　　商鹤回道：“既然阁下这么有信心，那么我们代吴执事应承此事。相信他本人也会极力赞成的，我们飞马牧场的人可不是那么好欺负的。”
　　令东来再一次松动了筋骨，不过之前那个是随意而为，而这一次则是真正的松动，让全身的筋骨进入绝对的战斗状态。
　　完毕，令东来的气势瞬间一变。
　　如果说之前予人的印象是高深莫测的话，那么现在则是一把出鞘的间，一把锐不可挡的绝世利剑。
　　商鹏、商鹤看得眼神急缩，他们这才体会到令东来真正的恐怖。
　　只听令东来呢喃道：“听说飞马牧场的商鹏、商鹤两大牧场元老高手，武功深不可测，而且擅长联手之术，希望你们两人不要让我失望才好……”
　　对于令东来的狂傲，飞马牧场的人倒是有了一点免疫力。
　　商鹏见令东来还不出剑，大喝道：“请出剑！”
　　令东来只是摇摇头，连回答的气力都省了。
　　“狂妄！”
　　饶是商鹏、商鹤的修养再好，也被令东来的狂妄姿态激得大怒，两人同时闪电飞掠出人群，两对枯瘦的手掌幻出千变万化的掌影，把令东来罩于其中。
　　令东来仿佛被惊傻了一般，竟然一动也不动。
　　眼见令东来就被命丧于商鹏、商鹤的枯手之下，只觉得令东来身体一阵模糊，商鹏、商鹤龙卷风一般的掌影就发生了逆转，朝着令东来的左侧席卷而去。
　　原来是令东来已经闪避到另一边了。
　　只可惜有第一次自然有第二次，眼见商鹏、商鹤再一次就要吞噬掉令东来，但令东来又闪到另一边。如此施为，简直就是牵着商鹏、商鹤的鼻子走，将他们玩弄于鼓掌之中。
　　如此反复了三次，商鹏、商鹤终于收手了。
　　商秀以着一个难以置信的眼神看着令东来。商鹏、商鹤两大牧场元老高手的修为她可是最为清楚的，一直都是他超越的目标，但如今竟然被人如此戏耍，心中登时翻江倒海，久久不能平静。
　　令东来也知道这两个老头子的修为不俗，按照原著里寇仲对他们的评价：他们个体修为是李子通、宇文智及那个级数的；而他们现在联合起来的威力，绝对不比名震漠北的“长白双凶”符真和符彦逊色，令东来也不敢大意，更不想对这两个无怨无仇、身份又敏感的老前辈下杀手，所以就想出了这个不战而曲人之法。
　　虽然这个法子很伤人的自尊心，但总好过双方撕破脸皮。
　　商鹏、商鹤的收手并不意味了他们的认输，相反的，他们是在准备雷霆一击，好好地教训这个狂妄得没边的后学晚辈。
　　身影闪动。
　　这一次轮到令东来进攻了。
　　饶是以令东来的自负，也没十足的把握在打败商鹏、商鹤两大元老高手的前提下分毫无损，更何况现在他们两人起了生死之心，如果再让他们继续积攒威势，那么令东来所要付出的代价将会更加的惨重。
　　离卦：日月争明！
　　此剑非剑。
　　剑法变成了拳法了。令东来早就将八卦剑学融会贯通，将所有的技巧凝聚在这一掌之上自然是没问题，更何况他已经将铁勒飞鹰曲傲的“狂浪七转”融会于心，与自家道家内功相结合之后寓剑于掌，威力不减反增。
　　哪知道商鹏、商鹤两大元老高手根本没有丝毫的防备，四手撮掌成刀，带着凄厉的破空之声飞刺向令东来的心窝和双眼，完全是一派以命换命的招数。
　　“啊！”
　　商秀惊叫起来，她哪知道事情会演变到如此地步。如果早知道的话，她绝对会阻止这一场生死冲突。
　　嘣！
　　突然一声巨响，震得商鹏、商鹤眼神突然迷离，气势也随之一滞。
　　一道人影瞬间穿过商鹏、商鹤的四记手刀，从他们的身体飞掠而过，有若一阵来去无踪的微风。
　　震卦：潜龙出水！
　　这是八卦剑学里的一招，对应的恰恰好是“日月争明”之后所隐藏的无数变化的其中一种，令东来借其诡异变其过程，将“虎豹雷音”融合进去，起到了奇兵的作用。
　　令东来就是凭借如此奇招，一举将商鹏、商鹤两大牧场元老高手给拿了下来。
　　商秀紧张地问道：“鹏老、鹤老，你们怎么了？”
　　所有的人关切地看着商鹏和商鹤，如果连他们也出事了，那么牧场还真没了坐镇的高手，以后的日子肯定会难过得多。
　　“我们没事……”
　　商鹏和商鹤相对看了一眼之后，很是机械地回复一句，随后才正眼看着已经与他们异位的令东来，商鹏唏嘘道：“一代新人换旧人，我们真的是老了，多谢阁下手下留情。”
　　原本商鹤还有话要说的，但令东来知其意思，率先开口道：“那个姓吴的，你不是说要留下令某人么，现在我就给你一个机会，只要你能在我的手下支撑住一招而不死，我就留在飞马牧场几天，等你们查明真相再来计较。”
　　吴兆汝现在可是骑虎难下，不接可不是落面子那么简单，以后飞马牧场的人没多少会看得起他，他的地位就危如累卵；但接的话，自己很可能像陶叔盛一样被打成残废。
　　感受到周遭灼热的眼光，吴兆汝的自尊心终于战胜了恐惧心，坚定地点下头来。吴兆汝怎么也不相信自己连对方一招也接不住，更何况只要自己全力防守，区区的一招根本不在话下。
　　商鹏、商鹤和商秀三个高手的眼睛都不禁暗了下来。
　　他们可是对令东来的实力有充分的认识，只要令东来想，吴兆汝连半招也接不下，绝对是必死之局。现在他们只能期望令东来手下留情了。
　　“请！”
　　吴兆汝比了一个防御的驾驶，将全身的功力都凝聚起来，看来是要抛弃无谓的闪避，正面承受令东来的雷霆一击。
　　从刚才的战斗中，吴兆汝就看出自己在速度方面绝对不是令东来的对手，所以就弃短取长，意图支撑过这一回合。毕竟只要接下一招，自己的名声不减反增，到时候得到提拨也不是没可能。
　　令东来哪里不知道吴兆汝的意图，笑了笑，慢步走过去。
　　就在大家疑惑的时候，令东来说话了：“我这个人不喜欢胡乱杀人，毕竟我不是一个变态屠夫。不过有一些东西是要捍卫的，所以这一次别怪我心狠，只能怪你自己太过自以为是了……”
　　“坏了！”
　　商鹏、商鹤和商秀心中大叫一声，就欲阻止。
　　嘣！
　　但见令东来所处的位置突然爆出一个巨响，而他脚底下的土地竟然出现了一个直径长达一米多的大坑，而令东来本人也是消失不见。
　　太极窝心炮！
　　令东来的拳有如炮弹，轰然炸向满脸震骇的吴兆汝心口。
　　这一拳的威势，绝对是在场所有人看过最为凌厉，最为霸道的一招。他们决不怀疑这一拳能把吴兆汝轰上天，当这一拳出现的时候，他们就知道吴兆汝必死无疑了，防御得再好也没用。
　　哈！
　　或许是出于求生本能，吴兆汝也暴喝一声，竟然改守为攻，与令东来以命换命。在吴兆汝此时的心里，是抱着自己死也要拉着令东来垫背的心理，即使杀不死对方，也要给对方留下一个永不磨灭的记忆。
　　“天真！”
　　或许令东来的武学境界还未达到“秋风未动蝉先觉”的玄妙境地，但他可以从敌人的眼神和气息的变化中捕捉到一些前奏，也就是所谓的“一叶知秋”的境界，进而料敌制胜。
　　这或许不是什么非凡的技巧，仅仅是经验累计到一定程度的质变而已。但对于一般的武者来说，已经是逆天之能了。
　　最诡异的一幕出现了：
　　只见令东来澎湃无敌的气势有若中了时间倒退的魔法，瞬间完全回收于身，一只手指缓缓递出，似若无意。
　　两人错身而过。
　　吴兆汝耳、眼、鼻、嘴都溢出了鲜血，身体就像僵死的公鸡呆立不动。
　　令东来木然地看着自己肩膀上的血口，看了商秀一眼，笑道：“不错，既然商场主出面保下他，而我也不能在一招之内杀死他，依照诺言，令某人得留在飞马牧场一些日子。”
　　在刚才最后的时刻，吴兆汝根本就是必死之局，开始商秀竟然为了一个不知所谓的吴兆汝而牺牲自己的名声，暗中出手偷袭令东来，最终迫使令东来不得不收敛动作规避商秀的暗袭。
　　就这样，吴兆汝勉强支撑过了一招。
　　虽然令东来没说可以出手协助，但商秀的举动一旦传到江湖里，飞马牧场的名声肯定会有所影响。但是对飞马牧场的战士来说，商秀为了自己不惜牺牲自己的名声，简直是大仁大义之举，更能收服飞马牧场的人心。
　　商秀羞愧地回道：“秀今日之举实在迫不得已，还望令先生见谅……”
　　只可惜，令东来的脾气可没那么好，也不给飞马牧场的人思考的时间，很是趣味地问继续说道：“我知道飞马牧场里有一个隐世不出的高人，不知道场主有没意思替本人引荐一下呢？”
　　商秀木然地点了点头。
　　这时候，商鹏、商鹤两大牧场元老高手终于检查完吴兆汝的伤势，脸色不大自然地说道：“多谢阁下手下留情，仅仅让这个家伙吃点苦头而已，只需要休养一年半载即可复原。”
　　令东来也知道是门面话，把人家的执事伤到一年半载才能恢复，这样怎能叫人吞得下这口气。所以令东来也有自知之明，根本不作回应，依然是我行我素，反向商秀谢道：“既然场主点头，那么本人就先不客气了……”
　　随后，直接施展出“人马如一”的奇术，掠过飞马牧场的人群，笔直向飞马牧场的主建筑飞奔过去。
　　“这……”
　　商秀这才反应过来，但令东来的人已经去远了。
　　还是商鹏有见识，看着令东来远去的身影说道：“这人的性格乖僻，完全是以爱好行事，不论正邪，我们还是少惹为妙，就当他是不存在好了。”
　　商鹤也是呢喃道：“这人不仅武功超凡脱俗，连马术也是高人一等，恐怕我们飞马牧场的人没几个能与其比较。如此人物，真不知道是从哪里冒出来的，我们还是见步行步吧。”
　　两大牧场元老高手都这么说了，其他人还能有什么意见，特别是商秀这个场主都以沉默待之，所以大家只能吃下这个哑巴亏。
　　…………
　　原本令东来不大将飞马牧场放在眼里的。
　　毕竟海沙帮的势力范围距离这里实在是太远了，中间不仅有杜伏威、李子通、萧铣这等枭雄人物，还有隋朝的大军，更有敌对的李密、四大寇、钱独关等势力，要远距离运输战马太不切实际了。
　　如果真的要与飞马牧场建立稳定的贸易，除了要一支纵横无敌的水师之外，还有有能震慑整个南方地区的实力。但达到了这个程度，那时候飞马牧场的作用就削弱了很多，而且真的有那种实力，主动权也不在飞马牧场的手里了。
　　所以令东来一开始就打算直接活捉或白清儿，以此来威胁阴癸派拿出《天魔策》来交换。不过在之前的插曲中，令东来想到了有鲁妙子这么个奇人在飞马牧场这里，再加上商秀的偷袭，令东来不得不临时改变思路，遗留下来。
　　不过抛开了所有的杂念，细心欣赏着周边的一切，令东来突然发觉飞马牧场实在是太美了。
　　飞马牧场处于两道支流划出的大片呈三角形平原，这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　当令东来一行经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小适中的毯子，构成一幅美丽的图案，让人心旷神怡。伴随着微风的吹拂，甚至还能感受到那夹带着清新的泥土气息，以及那喜悦的欢笑声。
　　这里简直就是传说中的世外桃源。
　　不过在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观，也时刻提醒人这里的人们：外面的世界很危险，很乱。
　　而在东西两条峡道各险要和关键处，建满了哨楼碉堡，峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。再加上周围的城镇都被飞马牧场的人牢牢控制，以及和竞陵成互为依靠、互相支援的情势，如不先将这些外围的势力彻底消解，要进攻飞马牧场不但极难成功，且将冒上极大的风险。
　　一路过来，令东来不断留意周围的布局，而他心里也是不住地点头。飞马牧场自晋末起直到如今能够一直保持着超然且稳固的地位，靠的不仅是上下一心，还有让想对飞马牧场意图不轨的人知难而退的天险。
　　来到目的地后，令东来才见识到什么叫做建筑，什么才叫做合乎天然。
　　厅台楼阁，园林花树，小桥飞瀑，甚至是绿草乱石，一切配合得暗合天地的自然之道，让人感觉不到一点的做作，总有一股说不出的舒适、自在之感。最是离奇的，这里的布局隐约含有一丝玄妙的味道，似乎与传说中的阵法有关。
　　放眼全天下，能够在园林建筑之术上达到如此境界的也就天下第一巧匠鲁妙子而已。
　　“贵客上门，无任欢迎！”
　　把苍老的男声由楼上传下来，不用多说，也知道是鲁妙子。
　　令东来的目的是这里，自然是不会与鲁妙子客气，不过令东来还未进入主楼就闻到一股清新的酒香，饶是品尝过无数美酒的令东来也为之神夺。鲁妙子不愧是鲁妙子，精心酿造出来的酒果然不是凡品。
　　既然遇到酒中知己，令东来自然是慷慨，直接将自己所剩无几的珍藏美酒来一个正式的登门拜访。
　　鲁妙子果然与小说中所描述的一般无二。
　　只不过这一次的鲁妙子倒不是跟书里的那么好客，带着点戒备的神情感叹道：“许久不曾见到阁下如此修为的人物了，最离奇的是阁下的年纪竟然如此年轻，看来最近的江湖变化很大啊。”
　　令东来没有回话，自己寻了套杯子，给鲁妙子斟上。
　　“好酒！”
　　鲁妙子仅仅一闻，眼睛就亮了起来，呢喃道：“如此佳酿，当得了‘举世无双’之名，老夫这酒倒是见笑了。”
　　令东来品尝了一口鲁妙子的杰作之后，也赞美起来：“果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长，也是不可多得的佳酿……”
　　令东来的记忆力非凡，直接把原著里的评价给搬出来。不过话说回来，鲁妙子做酿造的六果酿跟后世的鸡尾酒差不多，只可惜还不能达到最顶级的。毕竟后世的酒文化已经发扬到一个前所未有的颠峰，鲁妙子的六果酿能得到令东来的正面评价，已经算是难能可贵的了。
　　鲁妙子似乎觉得现在计较令东来的身份太过伤风景，歉意的自饮一杯。
　　令东来也是起了兴趣，敬酒道：“虽然这一次是本人故意找上鲁老师的，但酒逢知己千杯少，我们今天就不谈那些伤气氛的事情了，干……”
　　鲁妙子大拍一掌，赞叹道：“好一句‘酒逢知己千杯少’，就凭你这一句，老夫就破掉这十几年来的戒条，跟你大醉一场……”
　　令东来这才想起“酒逢知己千杯少”是宋代欧阳修的手笔，不想被自己抄袭了过来，实在是汗颜。
　　鲁妙子再饮一杯，继续唏嘘道：“枉费我自负天下第一能人，不想今日就被阁下连翻挫折，当真是舒爽……”
　　令东来听得模糊不已，不过仔细一想，倒也猜出了个大概。
　　鲁妙子绝对算是“大唐”里的第一奇人，简直就是无所不能的代名词，这也让他的骄傲达到了一个众人仰望的地步。不过令东来先是带来了可以与六果酿不分上下的珍藏佳酿，紧接着信手拈来就能吟出这么绝妙的句子，再加上他这个年纪就有如此的武学修为，难怪连鲁妙子也要如此感叹。
　　当然的，这种被人超越的感觉令他有产生一种新的追求，新的动力，所以才有“舒爽”一说。
　　令东来见鲁妙子的眼神中闪过一通凄苦的放纵之色，呢喃道：“鲁老师，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，如果有心结就别酗酒了……”
　　鲁妙子的手颤抖了一下。
　　“哎……”
　　鲁妙子不知为何如此叹息，突然问道：“小子，你觉得秀的才貌如何？”


正文 第24章：骄傲的商秀
　　“哎……”
　　鲁妙子不知为何如此叹息，突然问道：“小子，你觉得秀的才貌如何？”
　　令东来回答得很是老实：“国色天香，世间无双……”
　　令东来这一席话不是恭维，是真心的。商秀的美丽已经达到无庸置疑的地步，即使是令东来梦中女神程青，在相貌和身材至多与商秀不相伯仲罢了。
　　不过商秀的美与程青的美数是不同的美丽。如果是程青的美丽是那种令人心动，无法忘怀的暧昧，那么商秀的美丽则是那种纯真的感动。
　　纯真，不一定要像邻家小女孩那般楚楚动人，也不用像妻子般体贴入微，可以是性格倔强的坚强女子，也可以是说话毫无顾忌的直性女子。而商秀恰恰好就是那种性格倔强，不轻易服输，却活在一个没有人夸奖她美丽的特殊世界的倾城绝色。
　　不得不说，商秀生存在这样的环境是她的悲哀。
　　鲁妙子突然提起商秀自然是有原因，可是他不想太过直接，问：“令公子的诗才当世无双，老夫自愧不如，但不知令公子在乐器方面可有相同的造诣？”
　　这个世界，琴棋书画乃是必修的课程，若是一个才子只会诗词歌赋，那就很难入得了大流，只能不断徘徊着所谓的顶层世界之外。
　　令东来伸出自己比女人更加细腻，更加修长的双手来，答道：“虽然晚辈在琴棋书画方面不甚擅长，但至少还未达至不堪入耳的境地。”
　　说到这里，令东来的心中不免涌起一股得意之情。若说烟、酒、茶可以调理一个人一时间的心境，那么琴棋书画就能陶冶一个人的性情。虽然琴棋书画不是刺客必修的项目，但令东来曾经为了完成一个任务，精心布局，苦修了三年多的古代琴艺，最终依靠武者的先天敏锐和双手的非凡灵犀，磨练出一手可以传授他人的琴艺来。
　　“无双……”
　　鲁妙子看到令东来的手，双眼炸出了一通灼热的光华，给出一个无上的评价。
　　对于鲁妙子这样的人物来说，令东来的双手天生就是才艺之手，简直是为修炼琴艺而定的天才之手。如果拥有这双手的人还学不会琴艺的话，那么这个人就是一头无可救药的猪了。
　　令东来见鲁妙子早有准备，径自来到古筝前，凝望着窗外的晚霞，心神一动，双手不由自主地抚摩起筝弦来：
　　渔舟唱晚！
　　《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字，诗句形象地表现了古代的江南水乡在夕阳西下的晚景中，渔舟纷纷归航，江面歌声四起的动人画面。
　　飞马牧场地处江南冲积平原，此情此景，倒是恰倒好处。
　　可是筝曲到了最后，令东来的思绪无限扩展下去。他想到了在组织里磨练的那段痛苦的日子，又回忆起程青的一颦一笑，心伤神哀，筝曲也开始变为传统的客家筝曲“出水莲”。
　　这出水莲音调古朴，风格淡雅，表现了莲花“出污泥而不染，濯清涟而不妖”的高尚情操。可是在令东来的演绎之下，却表现出一种旋律凄美，十分伤感的味道来。
　　演绎到最后，令东来仿佛又回到那周身都是电花和火焰的毁灭世界，再一次感受到程青临死前的无奈与绝望：
　　梁祝！
　　名动千古的凄美爱情故事，在令东来用心演绎之下，那个美丽、凄婉、动人的爱情故事用筝音慢慢地描绘出来。即使是将行就木的鲁妙子，也是被令东来这前所未有的神伤之曲所感动。
　　一曲弹罢，楼外已是淅淅沥沥，雨声成线。
　　只听令东来眼神迷惘，情不自禁地吟畅起来：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝托杜鹃。沧海月明珠有泪,，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　令东来所有的动作皆为意境所主导，忘乎所以。
　　可是令东来很快就恢复过神智，对鲁妙子拜别道：“罢了罢了，今日晚辈已经失态，暂请告辞……”
　　话完，令东来就飘然离去。
　　鲁妙子目送着令东来离去，没有半分阻止，叹息道：“此曲此诗，哎……原来他也是心伤之人，知己也……”
　　而在小楼外，商秀的双眼迷离，久久地看着令东来远去的身影，痴了。
　　…………
　　锵！
　　一把闪烁着寒光的长剑破胸而来，又快又疾，端是狠毒。
　　这看似一剑的一剑绝不简单，内里隐含无穷尽的攻击性和变化后着，最厉害处是剑尖颤震中直刺而来，但实际上已经发出数道剑气，将令东来的所有要穴和闪避空间都给封锁住。
　　令东来感觉自己所面对的是一个生死相见的敌人，而不是一个朋友。商秀的剑法充满了杀意，点点剑芒中带着一股无回的澎湃气势，压制得他连呼吸都觉得困难。
　　令东来微微一笑。
　　就在他要伤在商秀的剑下之刻，令东来那五支比女人还要秀气三分的修长手指同时幻出无数的指影，每一个指劲都对应着商秀的一道剑气，无一错漏，好不精妙。
　　叮叮当当……
　　珠走玉盘般的撞击声此起彼伏，令东来一步不移，满带微笑地化去商秀的凌厉剑法。
　　一身戎装的商秀满眼难以置信地看着令东来，完全不能接受眼前的事实。
　　九天前，商秀还能跟令东来有来有往，相互切磋数十招方才败北；七天前，商秀只能在令东来手下支撑住十来招，惨败；三天前，商秀在项东海手底下连七招也支撑住；今天，居然连三招也不行了。
　　商秀现在才明白，令东来是不想打击她的信心，方才一再退让的。可是他现在厌烦了与自己的对决，下起手来毫不可客气，公然扫她的面子。虽然场中就令东来和商秀而已，但这样的残败对于商秀来说绝对是一个致命的打击。
　　令东来带着一脸的淡然潇洒离去。
　　…………
　　安乐窝。
　　令东来刚一上楼，鲁妙子就劈头骂道：“臭小子，你对女人也太不客气了吧！”
　　令东来笑着回道：“商秀太骄傲了，总喜欢用一种居高临下的角度看人，恰恰好我对这个最是敏感。如果不给她一些挫折的话，将来恐怕会出大事，不巧现在飞马牧场又处于相当危险的时期。”
　　“是啊，商秀的确是太骄傲了。”
　　鲁妙子叹息起来，不过他的眼神依然是那么的祥和，一点失望，愤怒的神采也没有，相当之奇怪。
　　生存在飞马牧场这样的环境，无论是谁处于商秀的位置都会培养出高人一等的优越感。可这样的优越感驾凌在令东来这种来自未来世界，比商秀更加骄傲自负的人身上，简直就是挑衅。
　　说通透一点，商秀可以成为令东来的红颜知己，但不大可能成为令东来的终生伴侣。商秀的非常身份和骄傲性格，决定了她不可能成为那种体贴入微的贤内助角色。
　　鲁妙子也正是看到这一点，才会如此淡然。
　　毕竟以令东来的武功和才情，即使在当今皇上，三大宗师面前也不用屈尊，完全可以与他们直面而视。
　　“咦……”
　　就在这个时候，令东来在鲁妙子身侧的书柜上发现了一本书，一本不该出现在这里的书。
　　准确的说，这不是一本书，而是类似于手札、日记之类的手卷。
　　原本这手卷也没什么特殊的，但是他跟一样东西放在一起，就让令东来瞬间联想到它的名字：
　　换日大法。
　　估计那手卷就是“霸刀”岳山的遗卷，记录了岳山的生平、“霸刀刀法”和“换日大法”。这“换日大法”是岳山以霸刀的奥秘向一个天竺苦行僧交换回来，本有个天竺名称，岳山改称为“换日大法”。
　　也正是这套能“脱胎换骨、洗筋易髓”的神奇功法，才让跋锋寒起死回生，并且突破了生死凭颈，修为无限向宗师靠拢。
　　想到这里，令东来倒是起了一点心意。
　　鲁妙子也感觉到令东来的眼光，顺势一看，马上明白过来。不过他一点不满也没有，相反的，嘴角还微微地翘了起来，似乎捉到什么有趣的事情。
　　“有话就直说吧。”
　　令东来哪里不知道鲁妙子起了心思，也就笑话了起来。
　　鲁妙子带着一个认真的神态问道：“看来阁下知道了这把刀的身份，似乎也对那手卷有一点想法。虽然与你一观也不是什么大看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com不了的事情，不过老夫要告诫你一下，这东西是一位小友委托我的信物，一旦看了，就得替她完成一件相当棘手的事情，你可是要有心理准备喔。”
　　令东来自然知道岳山的遗卷是来自石青璇，一旦看了岳山的遗卷，那么就得牵涉进《不死法印》的争夺里，甚至得像剧情里的徐子陵一样，得跟“天君”席印、由鸟倦、“胖贾”安隆、“倒行逆施”尤鸟倦等等顶尖人物做一翻计较，简直就与整个魔门为敌，这样的买卖实在不划算。


正文 第25章：神秘的贵人
　　令东来自然知道岳山的遗卷是来自石青璇，一旦看了岳山的遗卷，那么就得牵涉进《不死法印》的争夺里，甚至得像剧情里的徐子陵一样，得跟“天君”席印、由鸟倦、“胖贾”安隆、“倒行逆施”尤鸟倦等等顶尖人物做一翻计较，简直就与整个魔门为敌，这样的买卖实在不划算。
　　只不过令东来从一开始就在打《天魔策》的主意，一早就将自己定位在敌人的一方，那也就不存在所谓的麻不嘛烦和划不划算的问题。
　　“看来你是主意已决……”
　　鲁妙子见令东来的神情，也不废话，直接将霸刀和岳山遗卷递给了令东来，随后才说：“放眼全天下，除三大宗师之外，能有你这样气魄的人绝对不会超过五个人，看来老夫的任务完成得很完美啊，这也算是了结了一段心愿。”
　　令东来看着充满血腥、暴戾林气息的霸刀，不断地摩挲着，其神态之认真完全超越了鲁妙子的想象，似乎一点也不被其影响到一般。
　　突然，令东来问道：“鲁老师为什么不问晚辈如何知道这把刀的身份？”
　　鲁妙子倒也聪明，笑着回道：“没办法，霸刀岳山生前杀戮无数，这把刀所沾染的血冤之气实在是太浓烈了。别说是你这种无限接近大宗师境界的人物，只怕知道岳山这一号人物存在的人都能洞悉。”
　　“是啊……”
　　令东来也不知道想到了什么，答了一句非答之话。不过他很快就追究起这些东西的起因来：“我也好奇，为什么这东西会出现在你这里呢。按照道理，鲁老师跟霸刀岳山可是没什么交接的。”
　　鲁妙子笑着答道：“没办法，谁叫老夫的江湖辈分太高了，一些小辈解决不了的问题总是喜欢来麻烦我这个老头子。不过说实在的，这一次的问题实在是太纠结了，我这位小友也是被迫无奈才来麻烦老头子的。”
　　令东来也知道鲁妙子的辈分大得吓人，连“散人”宁道奇也要尊称其为“鲁老师”，难怪石青璇会来麻烦他呢。
　　不过这里边令东来总有一点说不出的矛盾感，仔细一想，才知道矛盾的所在。
　　在原著里，此时的鲁妙子已经到了弥留之际，泥菩萨过江自身难保，哪里还有时间帮石青璇解决麻烦呢。但是现在所见，鲁妙子的伤势似乎还没到那么恶劣的地步，至少，多活几个月绝对不是问题。
　　令东来不想出现什么纰漏，疑问道：“鲁老师，虽然你的面色红润，气息听起来也比较平稳，但神色之中有一股难以掩埋的阴糜之色，不知道是否有一些难以诉说的隐疾呢？”
　　对于令东来洞悉自己的身份，鲁妙子并不好奇，毕竟他连霸刀也一眼就认出来了，更不说名气更高的自己了。但对于高人一等的洞察力还是非常惊讶，略微定了一下就笑问道：“阁下的眼力果然非凡，相信宁道奇在你这个年纪绝对没有你这样的修为。”
　　对于鲁妙子的避而不答，令东来不去计较，反正令东来早就知道。他之所以提出来，只不过是想把自己的计划进行得顺利一点罢了，既然如此，令东来也就不再做过多的推委，直入主题问道：“鲁老师，如果晚辈可以将您的伤势治愈，不知道您可以给我一样东西么？”
　　鲁妙子听得浑身一震。
　　这个暗伤已经折磨了他许久，逼得他在这里做缩头乌龟这么多年，做梦都想将其根除。只可惜“天魔气”这东西可不是药石可以驱逐的，需要一个内功修为远远凌驾于“阴后”祝玉研的超然存在，即使三大宗师也不行，这样的人目前还不存在于世；第二条路，就是寻找修炼“天魔气”的魔教之中为其根除，只可惜这个也是难如登天。
　　原本鲁妙子早就死了心思了，但现在一听，登时来了精神。
　　不过鲁妙子也是镇静，冷静地问道：“那不知道阁下要老夫什么东西。一些实质性的存在，老夫自然是不会稀罕，但是一些违背道义的，老夫就不可能接受了。”
　　令东来早知道鲁妙子会这样说，干脆地问道：“那世人为之疯狂的‘杨公宝藏’是不是出自前辈的手笔？”
　　“没错。”
　　鲁妙子应得很有力，他隐约知道令东来要什么东西了。
　　令东来说：“我所要的东西很简单，那就是‘杨公宝藏’的构造图，完完本本、一点纰漏也没有的构造图。”
　　“杨公宝藏”是鲁妙子生平的杰作，自然是知之甚详，不过他的脸色在短短的几个呼吸之内阴晴变化了数通之后，终于应肯下来：“相信你也从那两个小子的嘴里知道了‘杨公宝藏’的位置，再加上我的构造图，里边的机关对你来说形同虚设。哎，我只希望你的出发点是好的，否则我就是大罪人了……”
　　“多谢鲁老师成全……”
　　令东来给了鲁妙子一礼。
　　鲁妙子这一礼完全受得合理，也就欣然接受。不过令东来接下来的一席话就让他不知是笑好还是怒好：“虽然晚辈的内功修为不俗，但还不止超越三大纵使的地步，而且晚辈暂时也不会什么奇功异法，来根除鲁老师身体内的天魔气。不过只要再给晚辈些许日子，晚辈就有办法兑现承诺。”
　　鲁妙子还能有什么话说，现在只能把死马当活马医了。
　　令东来也不是在空手套白狼，他是有八、九分把握才会夸下如此海口的。毕竟令东来可是与大魔头任我行纠缠了那么久的狠角色，虽然不会《吸星大法》，但也对其诡异的运转方式有多少分熟悉，再加上铁勒飞鹰曲傲的三大神功都有吸收对方功力的特点，只要给令东来知道“天魔功”的具体运转方式，相信根除鲁妙子体内的天魔气绝对不是问题。
　　而“天魔功”的具体运转方式，自然是羊毛出在羊身上了。
　　鲁妙子仿佛觉得刚才的大起大落影响到自己低迷了十数年的心境，情不自禁地感叹道：“哎，枉费我活到这个岁数，居然还看不破生死……”
　　令东来安慰道：“怕死是人的天性，我也很怕……”
　　“哎……”
　　不过鲁妙子没领悟什么，只是以一声叹息作为回应。
　　顿了一下，令东来觉得这样说下去，气氛会尴尬起来的，马上想到李密与四大寇的事情来，连忙问道：“鲁老师，你知不知道飞马牧场究竟来了什么贵客呢？似乎最近的形势很微妙喔……”
　　鲁妙子以为令东来在说那件事，好没脾气地回道：“看来你的生活环境太过闭塞了，竟然不知那个昏君在数天前被宇文家宰了。现在天下大乱，飞马牧场自然是要有一些准备。”
　　“呃……”
　　令东来早就料到杨广必死，所以对他的死没有多大的反映。
　　鲁妙子难得打开话题，说道：“这个昏君死得倒好，省得继续败下去，把我们汉人的元气都给磨没了。只不过这一次的弑君之谋，宇文家做得很充分，一下子控制住整个扬州，现在他们的声势如日中天，一跃成为四大阀之首，让天下好多人失望了。”
　　顿了一下，鲁妙子又继续说道：“这不，为了增加自己的资本，李家的使者昨天就来到牧场，似乎要建立长期的联盟关系。”
　　令东来几乎本能性地询问起来：“李家来的是什么人？”
　　鲁妙子以为令东来只是好奇而已，就直接回道：“李家表面上只派来一个姓柴的世家子弟，但依我的观察，他们肯定还有一个身份显赫的贵人隐秘在其中。只是我没去关心，所以不知道具体是谁而已。”
　　令东来马上就联想到“李秀宁”来，但是仔细一想又不是，如果是李秀宁的话，她根本不用这么遮遮掩掩，大可像原著里一样光明正大的出使。而大唐里适合出使的人，也就剩下几名元老大臣和三个儿子了。
　　想到这里，令东来双眼闪过一个莫名其妙的杀意。
　　鲁妙子的心突然一刺，似乎感觉到什么不妙的事情，但令东来接下来的话就让他安心了许多：“如今宇文家成为四大阀之首，肯定是众矢之的，估计坚持不了多久就会被周边的势力吞噬掉。那么接下来，最有可能问鼎中原的四大阀就剩下李家、独孤家和宋家了，可惜独孤家有王世充制缚着，难以发展，而偏安于南的宋家大可不必理会，由此一看，李家的形势大好啊，看来我是得借助李家的影响力了……”
　　当然的，最后一句话只不过是令东来在安鲁妙子的心而已。
　　鲁妙子似乎起了兴趣，问道：“你怎么就认为是四大阀才有资格问鼎中原，现在如日中天的瓦岗军，雄据江淮沃土的杜伏威，战力非凡的刘武周和窦建德都是有资格问鼎天下的枭雄，你怎么那么的偏执呢？”
　　令东来笑着回道：“鲁老师，这里边的微妙你我也知道，四大阀的势力根深蒂固，绝对不是白手起家的起义军所能比拟的。况且瓦岗军有内乱之忧，江淮军品行不端难成气候，刘武周只不过是突厥人的狗而已，窦建德的资历太浅、位置偏远，难成气候。”
　　鲁妙子听得不住点头，天下间能有如此见识的，恐怕不会超过十只手指之数。想及一事，鲁妙子连忙提醒道：“昏君一死，各地的起义军更如雨后春笋，再加上各大世家、军阀拥兵自重，天下大乱。吾又听说慈航静斋的传人拿着‘和氏壁’重出江湖，寻找乱世明主，不知道你对此事又有何评价？”
　　令东来就欲自饮一杯的手稍微一顿，随后就说道：“慈航静斋和净念禅院号称白道两大领袖，只可惜他们的功力之心太过浓重，至多就能稍微影响一下大势，并没有决断天下苍生的权力。”
　　鲁妙子终于明白令东来心里的定位，暗自叹息了一声。
　　他也知道修为达到令东来这种境界的，很难用言语改变其立场，因为一旦改变，也就意味了令东来的武道之心也会随之改变，是好是坏，那就无从推测了。
　　令东来知道是时候了，将自己最后的底牌拿出来，说：“鲁老师，晚辈最近凑巧获悉李密与四大寇针对牧场的阴谋，估计他们近期就会有所动作，希望鲁老师多加提防。”
　　“这……”
　　鲁妙子的确被这个消息给惊住了。如今能让他牵挂的，也就剩商秀一人而已，如果牧场出了事情，那么鲁妙子难辞其疚，无颜面对商秀死去的母亲。
　　但令东来的神情，鲁妙子马上洞悉了令东来的意图，问：“臭小子，有什么要求你才肯出手你就直说吧，别跟我耍心机了。”
　　令东来早就知道鲁妙子会为了商秀答应自己的，不过令东来也不想狮子大开口，说道：“很简单，我需要魔门各个门派的重要人物和山门地点的详细资料，仅此一条而已。”
　　鲁妙子以打量怪物般的眼神看着令东来，好一阵子之后才感叹道：“小子，你的胃口比我想象的还要大，不过这是你的事，我这个过时的老头子理会不了那么多。”
　　“多谢鲁老师的理解……”
　　令东来最怕的就是鲁妙子因为自己的立场问题不肯与自己合作，现在终于是松了一口气。
　　“好了，你把你的详细计划告诉我吧，我看能不能帮你一把……”
　　“荣幸之至……”


正文 第26章：你是我的
　　可是事情总是有意外。
　　半个月过去了，李密没有来，四大寇也没动作，连李家的那个神秘贵客也都没露面，一起平静得像一潭死水。不过有一个人就发生了本质性的变化，那就是飞马牧场的场主商秀。
　　自从那一次败北之后，商秀仿佛变了一个人。
　　那个骄傲的商秀不见了，变成一个温柔似水的侍女：令东来与鲁妙子印证武功的时候，她是最认真的弟子；令东来与鲁妙子交流诗词、演奏琴曲的时候，她是最痴迷的追随者；令东来用雷音替鲁妙子驱逐天魔真气的时候，她是最体贴的护士。
　　总之，令东来和商秀隐约形有一种密不可分的形态。
　　鲁妙子身体里的天魔气很是歹毒，令东来无法将其拔除，只能用雷音洗练气血、震荡骨髓的方式逐步驱除。虽然这个办法治标不治本，但也是令东来迫不得已的无奈之举，除非令东来看过“天魔功”的秘籍，否则想要彻底治愈鲁妙子，还真需要相当长的时间。
　　所以令东来只能不断地与鲁妙子交流武学，希望鲁妙子也能自医自理，节省令东来的时间。
　　而此时，令东来正给商秀解释什么是“丹田功”。
　　在早前，令东来与鲁妙子谈到“丹田功”的奥妙，商秀虽然很好奇，但奈何修为的缘故听得一知半解，所以她现在就恰好乘令东来一人的难得机会，虚心向令东来求教。
　　令东来耐心的说：“心意拳的内功就是丹田功，也就是‘意守丹田’，意守丹田是心意拳的修炼内壮的主要方法。古人说：心猿意马最难收，意守丹田很难静下来，容易杂念丛生。而心意拳是动功，练起来，浑身一动无下动，若在动中求静，在动中运气于丹田，这样长期的锻练，就能达到丹田气足的内壮目的。这种以意化形、以形炼意、以意领气。以气引力的锻炼，能使精、气、神充足，身法快捷，从而达到上乘心意武功的目的。”
　　令东来提醒道：“秀，你拥有不错的武功基础，再加上你精纯的内力，只需要再继续苦修以气引力之法，以你高人一等的武学天资，相信三年之内必定有所成就。”
　　令东来见商秀有点疑惑之色，知道商秀的过于心急了。若是能将“丹田功”修炼到极至，相信商秀也就成了宗师级的人物，那个时候即使是令东来恐怕也不能奈何得了她。
　　要知道商秀的武功可不是一般江湖高手所能比拟的，她缺少的是实战经验。一旦商秀将未来世界的用劲技巧与内力融合，那么她的实力肯定能再提升一个层次，再加上实战经验的丰富，肯定比起商鹏、商鹤两大牧场高手还要高强。
　　“商秀知道了。”
　　商秀也是一个顶聪明的女子，看到令东来的表情就知道他不满意自己的表现。马上抛弃掉一些无谓的杂念，专心致志的修炼起武功来。
　　练完功，洗润完毕。
　　令东来感觉一股淡淡的幽香自远而近，不用说也知道来人是商秀。只不过这时的商秀的气息不是很稳定，心脏跳动得厉害。
　　一般的武者是不能这样的，这样的结果简直就是在葬送自己，令东来也就本能的皱起眉头来，说道：“商秀，进来吧。”
　　但是当令东来看到商秀身上仅仅有一层薄薄的轻莎，完美的身材完全展露在自己的跟前之时，一股邪火就油然而起。
　　这半个月来，令东来与商秀的关系亲密得有若情侣。特别是商秀与鲁妙子合好，在被鲁妙子收为义女之后，在某种神秘力量的潜移默化之下，商秀隐约向传说中的“妖女”进军。
　　原因皆由于令东来提起一本名为《泥水采战丹法》的古典书籍，而服侍在一旁的商秀一丝不漏地将其中的一些奥妙偷偷领悟过去之后，商秀就开始了质的变化。
　　当然的，商秀的变化完全是对于令东来一人而已，其他人根本无缘一见。
　　“男人是泥做的骨肉，女人是水做的骨肉，泥和水可以烧成器具，男和女合练可以练成金丹……”
　　这就是《泥水采战丹法》一书里的基础理论。
　　这还不止，令东来还将一本名为《大手印》的现代秘籍奉献出来。这本书是二十世纪三十年代，密宗的蒲诺上师最早在西方公开的瑜伽修炼法，当时就在西方国家引起了海啸一般地风暴。
　　“大手印瑜伽修行法”并不是武侠小说里面的用巴掌拍人的绝学，而是一种修炼身心的法门。整个大手印的意思是：至高无上的和佛心心相印的圆满修炼。
　　大手印主要理论是“十指连心”，意思是人体十个手指头，和各个器官有着联系。运用灵巧的手指做出各种姿势，来运动身体之中的各个器官，使得身体的器官也和手指头一样灵巧。
　　这种理论和中国拳法的“拳不如掌，掌不如指”的理论很接近。
　　而且大手印的修炼太过繁杂了，里面有观想法、呼吸法、意念引导法、男女欢喜法等等奥妙的东西，有些东西似是而非，很容易修炼成神经病。最离谱的是没有打法，练了以后，强身健体倒是可以，可惜没有丝毫的战斗力。
　　像这一类的东西，令东来不知道有多少，他的脑袋里早就被无数的古代、现代秘籍填满了。
　　也不知道商秀是怎么想象的，竟然从这两本古典书籍中领悟出一个门路来，逐渐的，气质也就有了改变。而这个改变，就来源于令东来的身体，因为商秀修炼的是双修的功法。
　　越来越妖的商秀看到令东来双眼中的灼热之情，直接就来了一个如燕回巢，而她的巢穴，就是令东来宽阔的胸怀。
　　也不知道商秀是发生了什么事情，今天晚上极端的动情，浑身散发着一股诱死人不偿命的体香。再加上那若隐若现的雪白，完美得无懈可击的曲线，瞬间点燃了令东来的之火。
　　令东来轻轻的抱住了商秀，而商秀这个小妖精竟然带着一声令人慷慨激昂的“嘤咛”声直接软倒下来，好死不死，充满弹性的恰恰好压住了令东来的分身。
　　也不废话，令东来的手顺着那一层几乎是透明的轻纱探了进去，灵巧的双手瞬间攀上了那座伟大的山峰。
　　商秀虽然有了变化，但至今还是无法抵挡令东来的魅力，的脸蛋瞬间变成了可爱的桃红，呼吸也急促得令人心跳加剧。
　　现在两人的关系简直就是最密切的夫妻，不过令东来知道肯定发生了什么事情，否则商秀绝对不会这样，严肃地问道：“秀，到底发生了什么事情！你可以跟我说的，天大的事情都有我顶着！”
　　“嗯！”
　　商秀本能性的应了一声，就主动向令东来纠缠起来。
　　令东来也不废话，直接与商秀开展了盘舌大战。
　　良久。
　　令东来也不知道自己的手是什么时候探进那幽深之地的，不过来自那神秘禁地的美妙处决，足够让令东来的灵智瞬间被吞噬一空。商秀身上那完全不成障碍的薄纱，对于令东来根本就是形同虚设，只要令东来再进一步，商秀就是令东来的人。
　　可是令东来看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的理智终于战胜了，直问道：“秀！到底发生了什么事？”
　　商秀猛烈地颤抖了一下。
　　最后，商秀在令东来那足可穿透心灵的眼睛威逼之下，终于老实交代道：“李家向牧场提亲了，牧场的两大元老、总管和大执事都不顾我的反对，都同意了李家的提亲。”
　　“哼！”
　　令东来冷哼一声，双手直接掌控下商秀的纤腰，回道：“你是我的，那四个白痴有什么资格掌握你的未来！”


正文 第27章：抽丝剥茧
　　朦胧的月色之下偶尔点缀着几颗耀眼的亮星，成为天地间一个独特的存在。
　　已经与月色融合于一起的令东来因景生情，心海里涌出一股不可抑制的孤独感，一瞬间就侵蚀他所有的心灵界线。但也因此，让他体会到与天地融合在一起的那种微妙。
　　如果有人在这里肯定会以为自己撞鬼了，明明人在自己眼前，但自己却感觉不到对方的半点气息。
　　“可惜啊……”
　　令东来的心灵叹息一声，他自知道自己不能被这种情感左右，因为他现在还有重要的任务于身，分心不得。
　　自然而然的，令东来的身体不再与天地那么默契，从黑暗中显露出身影来。随之几个纵跃，令东来就迅速飞掠过几个护卫的把守，遁进一处僻静但不失幽雅之气的庭院。
　　仿佛察觉到什么，其中一个护卫朝令东来飞掠过的方向看了一下，发觉没什么奇特的迹象这才不去计较，但也让令东来小小的惊了一下。
　　“这些护卫不是一般人，每一个出到江湖里，至少都是胖煞金波和金银枪凌风那一级别的，究竟是什么人有这样的资本……”
　　令东来越来越好奇了。
　　能拥有如此高明的护卫的人，绝对不是一般人，其身份越来越让想东海好奇了。
　　既然这一次的对手非比寻常，那么令东来也不能等闲待之，马上以独特的手法激活耳朵周边的几个隐秘穴道。一时间，令东来的听力达到一个非人类的地步，将庭院里的一切声息都尽收耳里。
　　一个强而有力的声音传过：“柴兄，这一次事出紧急，我们只能兵出奇谋，否则不仅飞马牧场要落人李密之手，恐怕连我们也难逃一劫。”
　　这里姓柴的也就柴绍一人而已。
　　柴绍带着一个歉意的语气回道：“世民，你我之间无须说这么多客气话。这一次也是我大意，没想到大世子竟然出卖我们，更没想到大名鼎鼎的李密竟然会与臭名远扬的阴癸派联系到一起。如果世民在这里出了事，柴绍这一辈子也休想安乐。”
　　与柴绍说话之人，非李世民莫属了。
　　一个雄浑有力的声音插入道：“主公尽可放心，有属下在，那李天凡休想得逞！”
　　柴绍提醒道：“敬德，虽然你勇猛过人，但李密这一次是有备而来，据我们目前所知的不仅有李天凡、陈天越、夏心泉这等好手，还有一个神秘高手随行；而且边上还有阴癸派的妖人虎视眈眈，非是我们能以力胜之的。”
　　尉迟敬德也不是愚笨之人，自然知道其中的轻重，也就不再插口。
　　李世民担心道：“我已经向李靖大哥发出警示，希望他们能赶得上这一次的危机。不过依世民所看，李天凡肯定也是有所察觉，估计他们的行动会提前，杀我们一个措手不及。”
　　听到这里，令东来已经将事情知道了个大概。
　　就在这个时候，三个急促的脚步声响了起来。
　　深夜打扰的竟然是商秀和商鹏、商鹤两大牧场元老高手，这样的阵容过来打扰，肯定是发生了大事。
　　果然，商秀带着焦急的语气说道：“因为我们牧场发生了紧急状况，必须马上出兵援助，不能与二世子好好洽谈。兵荒马乱之际，为了避免一些不必要的误会，还请二世子与诸位高手别随意乱走。这一次是我们有失招待，他日若是有机会，我们飞马牧场定会赔礼道歉。”
　　还真给李世民说中了：李天凡提前发动了突袭。
　　不想李世民却说道：“商场主，敌人这一次的目标并不止是你们飞马牧场，还有我这个有点身份的小子。于情于理，我们都得与飞马牧场一齐进退，还望商场主成全。”
　　原来李世民也知道自己如果被拘留在这里的话，被敌人生擒的机会将会更大，所以打定主意与飞马牧场一起共同进退。这样不仅可以把有限的力量凝聚于一起，也可以让早有准备的敌人计划落空。
　　商秀与商鹏、商鹤两大牧场元老高手稍微商议了一下之后，也同意李世民的参战。
　　他们也不是白痴，自然知道李世民的身份有多么的高贵，如果把他们给丢了，即使飞马牧场逃过这一次的劫难，也顶不住李家的雷霆怒火；而且，听说这个李世民正征善战，是不可多得的统帅，他的随行相信能给飞马牧场提供一定的助力。所以为了确保他们的万无一失，还是让他们一起行军为上。
　　这个李世民不愧是中国历史上罕见的明君，“王八之气”随时都可以爆发，难怪能在这么短的时间里就让飞马牧场的人心悦诚服。
　　令东来一见李世民这么简单就取得飞马牧场的信任，不禁暗中苦笑。不过为了避免一些不必要的误会，令东来还是继续隐匿自己的气息。
　　李密与阴癸派有所联系，在原著里早就有所记录，所以令东来倒不怎么出奇；加上李世民是命中注定的天子，又是白道支持的目标人物，而一直在江湖里搞风弄雨的魔门怎么都不会坐看李世民起来的；与此同时，飞马牧场还有一个阴癸派除之而后快的鲁妙子在。
　　所以阴癸派先于剧情介入飞马牧场的事情，也就变成了理所当然的了。也正是如此，李世民和柴绍想把自家的利益与飞马牧场紧密地联系起来，共同进退，以后甚至变相地掌握飞马牧场这个隐藏的强大势力，也就顺势而为，向飞马牧场提出联姻。而飞马牧场迫于外界的压力，再加上李世民的非凡魅力，不得不牺牲商秀的个人幸福了。
　　事情伴随着令东来的抽丝剥茧，也就越发的清晰。
　　不过现在最重要的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com问题是阴癸派来的是什么人。当然的，若单论个人战力，整个阴癸派能令令东来忌惮的也就一个阴后祝玉妍而已，其余的诸子皆不在令东来的考虑之中。
　　…………
　　等及飞马牧场和李世民的人走远之后，一直到到马蹄声消失的时候，令东来这才从黑暗中走出来。
　　只不过，令东来没离开，而是漠然地看着庭院后边。
　　此时，一个身着白色绫纱的赤足少女，在一个高瘦颀长作文士打扮的中年男子陪伴下徐徐朝令东来飞跃过来。


正文 第28章：令人心动的
　　她的脸容带着种纯洁无瑕的秀丽气质，最使人沉迷是她那对迷茫如雾的眸子，内里似若蕴含着无尽甜密的梦境，期待和等候着你去找寻和发掘。她任何一个微细的表情，都是那么扣人心弦，教人情难自己。优美的身型体态，绰约的风姿，令她的丽质绝无半点瑕R。
　　她的美丽是不属于这个世界的美，美得令人屏息。
　　她是一只只会在黑夜出没的精灵。
　　那双灵动的赤足停在屋檐上，那似乎会说话的眼睛仔细地查看令东来一通，用那有若天籁般的声音诉苦道：“令大官人，奴家寻了你好久哩……”
　　身边的边不负听得眉头南直皱。
　　不过他也算知轻重，未敢分神，精神从一开始就锁定了令东来。事实上，边不负心里对于令东来这个彗星般崛起的宗师级人物总是一股莫名其妙的怨恨之气，不为别的，单单就以“阴后”祝玉妍对其的非凡评价就足够了。
　　“我也等你好久了。”
　　这句是令东来的心理话。饶是令东来的心静如水，也是被妖精般的媚惑攻出了一个破绽，不过再怎么说，令东来已经经历了无数的风风雨雨，还不至于软腿，只是平静地说道：“原本在数天前就想去见你的，可惜因为一些麻烦事耽搁了，不想今日得偿所愿。”
　　“哼！”
　　边不负终于任禁不住，冷笑道：“别以为从莹丫头的嘴巴里锹出一些秘密，就能对我们为所欲为。等一下，我就会让你亲身体验一下莹丫头那种生不如死的痛苦的。”
　　莹丫头，指的就是那个美丽的探子。
　　上一次令东来用现代的精神审问技巧逼迫她说出阴癸派的秘密之后，就放其自生自灭。不过令东来以为莹丫头会觉得自己背叛了阴癸派，从而选择隐姓埋名过下半辈子，没想到到头来还是逃脱不出阴癸派的魔手。
　　毕竟那女人是因自己而出事的，令东来问道：“你们怎么处置莹丫头？”
　　边不负似乎是有心激令东来，笑道：“我们圣门一向对叛徒都是赶尽杀绝的，不过这丫头姿色不错，便宜了不少低级别弟子……”
　　“不错，真的不错……”
　　原本令东来对于魔门有一点些须的怜悯之意，毕竟他们遭受打压这么多年，但现在，令东来对魔门失去了最后的牵挂。
　　很不喜欢这个自以为是的好色师叔，心灵剔透的她怎么不知道令东来不仅没被影响到，反而对魔门起了屠杀之意，心中暗自怪责。但一想己方的阵容，就没再去理会，把目光停留在令东来的铁剑上。
　　既然双方去了虚伪，那么也不再做一些没用的表情，直问道：“相信令大官人对我们的实力有所了解，不知道我们两人有没资格让你使出最后的底牌呢？”
　　一听这话，边不负也开始关切起来。
　　令东来缓缓抽出自己心中的宝剑，一边摩挲一边答道：“如果你们两人能全心全意的配合的话，恐怕三大宗师任何一位到来也要为之头疼。可惜得很，魔门毕竟是魔门，想要叫你们全身心信任对方难如登天。”
　　令东来的意思很直白，说得和边不负脸色不大自然。
　　原本这是一个难得的攻击机会，但令东来似乎不在意，又继续说道：“自从本人获得这把剑以来还是第一次出锋。今天有幸见识阴癸派两大高手的魔功，倒不失为一桩美事。”
　　“美事……”
　　边不负对这个词很是反感。不过他没时间反驳了，因为令东来已经爆发出十成的功力，剑势犹若奔腾而下的雪崩，向他们两人罩过来。
　　太极斩剑！
　　这一招是太极剑法里的剑招，也是太极剑法中气势最为恢弘的一剑，讲究的是身体与剑的协调，以达到瞬间调动全身力量的要旨。此时此刻，令东来所演绎的剑势没有半点太极圆转，可刚可柔的意思。相反的，却有那种至高无上，接受亿万子民朝拜，天地臣服的宏伟壮阔。
　　如此太极剑，简直就是异类中的异类，也不知道令东来怎么领悟过来的。
　　哪知道突然的纱裙一摆，身体突然间就变成一个能吞噬一切的黑洞，令东来所有的剑势疯狂的被其吞噬掉，甚至连令东来的身体也不由自主的产生一种就欲倾斜的迹象。
　　这样的魔功，的确够资格与令东来一较高下的了。
　　与此同时，边不负的魔掌也是攻击而来。阴毒的真气有若一条条无形的毒蛇，无孔不入地钻向令东来被“天魔气场”吸得漏洞百出的护体真气里。只要破了令东来的护体真气，令东来的好日子就到头了。
　　“天真！”
　　令东来眼睛闪过一个前所未有的神光，嵩山剑法瞬间全收，几乎是瞬间的问题，原本澎湃的剑势完全消失，就好象从不出现一般。
　　哪里见识这种神奇技巧，气机的突然一断，当即遭受了反噬。这个就好象拔河，原本取得优势的根本想不到令东来会彻底放手，力量的一个落差，让她稍微受了点内伤。
　　嘣！
　　边不负的魔掌还没得手，就被令东来的剑身扫重，带着一个闷响急速后退，居然来到的身后侧。
　　这样的师叔，真不知道怎么说了。
　　也不理边不负，死死地看着令东来，仿佛要把他看破一般。自出道以来，的战绩是百战百胜，能在她手下支撑住十招的几乎没有，即使同门师姐妹也不例外。但是今天，一个照面就吃了闷亏，这个叫她如何接受得了，如果不是她的魔心稳固，恐怕已经恼羞成怒了。
　　说了也是可怜，谁叫原著里把“天魔功”的特性写得那么详细，让有与同类型魔功争斗的令东来早有计划，否则令东来是不可能取得这么辉煌的战果的。
　　说实在的，“天魔功”在实战方面的运用比金庸世界的“化功大法”和“吸星大法”还要厉害三分，若不是“吸星大法”有吸收他人功力为己用的逆天作用，否则很难与差一级就能破碎虚空的“天魔功”相提并论。
　　当然的，的功力比令东来至少要逊色两筹，在实战经验上也要逊色一分。种种的劣势之下，令东来取得这样的成绩也就成了理所当然的事情。
　　边不负脸有恼怒之意，气道：“小莹这个贱女人，居然把我们的武功特性都泄露了出来，早知道就不应该让她那么痛快的死去。”
　　这句话仿佛触动了令东来的神经，只见他的身影一个恍惚，下一刻就杀到了跟前一米的距离。
　　这种速度，就是让商鹏、商鹤两大牧场元老高手无可奈何的速度，但是对于魔门新一代的第一高手来说，还没达到那种不可防御的地步。只见美目瞳仁中泛起一圈奇异的蓝芒，正是天魔功运行至颠峰时独有的现象，随后就是两把不知什么时候出现的洁白丝带转瞬间就把令东来的虎纹给包裹得死死的。
　　机不可失，失不再来。
　　经验老道的边不负运起十层魔功，最为得意的“魔心连环”终于出现了，微妙的气劲有若一个又一个连接着的魔环，朝无法回剑的令东来轰来。
　　只可惜，令东来既然知道“天魔功”的特性，自然知道两件最得意的武器――天魔双斩和天魔带，怎么会没有提防呢。
　　令东来以意念控制全身的真气，让所有倾泻出去的真气有如百川归海，回归自身。而伴随着虎纹的回收，天魔带抵挡不住虎纹的锋利，有若刀切豆腐一般被切成了数段，由特殊丝质编成的天魔带就此成为历史。
　　这一招就是令东来之前所用的一招，故计重施，效果一样突出。这一招乃是令东来从“凝真九变”得到提示，结合“丹田功”的精髓而领悟出来的绝学。其原理就是通过内功与穴道的配合，以自身的丹田气府比若海洋，海纳百川之水，类似于道家传说中“万法归一”的玄妙境界。
　　形意翻浪剑！
　　铁剑的回收并不是防守，而是进攻。
　　铁勒曲鹰曲傲的“凝真九变”据说可以一瞬间将真气化出九种变化，伤人于无形之中，更可以吸收敌人少许的真气化为下一次攻击之用，玄妙无比；而形意钻拳属水，又叫是翻浪劲，毒蛇要咬人的时候脑袋一晃一晃的，等猎物一下疏忽，吧嗒就一口就把你猎物死了。
　　两者的结合，也就成了令东来此时此刻的这一剑。
　　这一剑的威力远远超越了原来的“翻浪劲”，更是超越了边不负的变化。所谓的“魔心连环”连第一重剑劲也支撑不住就被令东来完全破掉，紧接着，边不负携带着最强大的一环迎上了令东来的第二重剑劲。
　　无论是招数的威力，还是内力的修为，又或者是境界上的差距，边不负都与令东来有相当的距离，结果可想而知：边不负喷浑身一震，七孔流血，只能眼睁睁地等待最后一剑。
　　虽然边不负只不过是大唐里的龙套角色，但是他在初期的修为还算是蛮厉害的，对还未真正成长起来的双龙、跋锋寒等人甚有威胁，所以令东来也对其有一定的研究，知己知彼之下，边不负唯一的取胜希望也给令东来扼杀了。
　　当！
　　天魔双斩！
　　如果不是天魔双斩的横空出现，为边不负接下无懈可击的第三重剑劲，恐怕边不负就要在大唐里除名了。
　　这一招全无破绽，最突出的是把握到令东来第二重剑劲与第三重剑劲那几乎不存在的空隙，一瞬间就将功力上的差距给弥补掉。
　　“佩服！”
　　即使令东来身为敌人，也不得不说一声佩服。
　　想当初自己面对商鹏、商鹤两大牧场元老高手的时候，以绝对的优势轻松玩弄对方，但竟然还能与自己有来有往，其人在武学看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com上的才情远非自己所能比拟的。难怪在竟陵城主府邸里的一战中，能把双龙和飞马牧场的高手那般玩弄。
　　记得某一位伟人说过：成功来源于1%的天分和99%的汗水。能于如此年纪就有如此修为，真不知道付出了多少血与泪。
　　突然间，令东来有一种将其抱于怀里好生怜惜的冲动。


正文 第29章：问心无愧
　　“佩服！”
　　即使是令东来也不得不说一声佩服。
　　“怎么不打了？”
　　看到令东来突然傻了下来，似乎猜到了什么，会说话的眼睛一动，就对令东来撒起娇来，其神情就好象一个耍脾气的小女孩，煞是可爱。
　　不过令东来也知道对方已经众在自己身上汲取了足够多的实战经验，单其珍贵性而言就不可估量。可别小看了这经验，在原著里，第一次出现之后，就在与双龙的就纠缠中不断地领悟，不断地突破，最终武功达至阴癸派前所未有的境地，若不是双龙的进步比她还夸张，恐怕天下早就是魔门的了。
　　相信在这一次的生死对决中，的收获不会少到哪里去。
　　令东来指着边不负说：“虽然你们两人的实力很是可观，但还不够资格拿下我，即使你们的尊主亲自前来也不未必能拿下。不过再加以时日，我就奈何不了你这个妖精了，所以你们今天自投罗网，最高兴的还是我。怎么样？是要我下杀手呢？还是你们自觉一点？”
　　也不做无谓的虚伪，看了略有逃意的边不负一眼，阴着脸问道：“令大官人，你的实力的确远超我们的估计，不过我们魔门高手如云，相信你也从小莹那里知道了，不知道你为什么还要与我们魔门作对？”
　　“如果我说是为了你，你会怎么想？”
　　令东来笑嘻嘻地反问道。
　　被令东来这一问问住了，连边不负也投来古怪的眼神，似乎在怀疑一直在蒙骗他们。也是冤枉，在之前的日子里，他们两人从未见面，怎么会有如此的纠缠和误会呢，不过毕竟是，不怒反笑道：“如果令项大官人愿意加入我们圣门，便是要了那又如何……”
　　“真的？”
　　令东来嘴角翘了起义弧度，让人有所思考。
　　好没脾气地横了令东来一眼，佯怒道：“真金都……”
　　只可惜的话还没说完，令东来的铁剑已经爆出一通眩目的光彩，笔直刺向脸有疑惑之色的边不负，或许他还在思考为什么令东来这么好说话呢。
　　长河落日！
　　岳家枪的绝技。
　　岳家枪在岳家拳械系列中占据首要位置，技击方法独特，号称枪中之王。岳家枪乃是集各家之大成，锤炼于生死之间的杀戮枪法，讲究的是一击必杀。在令东来堪比枭雄级的功力推动下，枪意融合于剑体之中，一改之前的简单直白，凌厉得让边不负为之色变。
　　边不负可不是，更不能与令东来比较。他们之间差距也就注定了边不负的结局。可是有人就不同意了，的天魔双斩横空杀出，为这个所谓的师叔接下了令东来必杀的一招。
　　当！
　　一声清脆的声响，被震得气血翻腾，双手发嘛，几乎拿捏不住自己的得意武器。
　　怎么也想不到令东来说变脸就变脸，一点前兆也没有。刚才自己以为被令东来戏耍，否则是不可能为了这个垃圾般的师叔而负伤的。魔门之人讲究的是灭情灭义，完全以实力为尊，若一时被怒意左右，恐怕也不会做出这么愚蠢的选择，不过现在也没得后悔了，她只能期望这个师叔能争气点。
　　哪知道令东来的根本目的不是边不负，而是。
　　边不负在令东来的眼里，只不过是麻烦一点的存在罢了，连作为对手的资格也没有。而则完全不同了，她只这一代魔门的代表，更是寄托“阴后”祝玉妍的无数心血和希望，只要拿下她，绝对比拿下三个白清儿来得有用。
　　太极云剑！
　　令东来的剑法突然一变，凌厉无匹的剑势瞬间变得缠绵不已，时绞时转，变幻莫测，可把的天魔双斩缠得左右支出，狼狈不已。
　　这也是没见过如此神奇的剑术，才有今日的局面。
　　“哼！”
　　一个掌气从侧面袭来。
　　原本令东来以为边不负会选择这个难得的时机丢下逃跑，不想这个所谓的师叔还有一点情义。
　　事实上令东来高估了边不负的人品，如果是其他人，他或许会弃之不顾，但则不同了，她可是祝玉妍的心肝宝贝，如果丢了她，再大的理由也不是理由，相信素来阴毒的祝玉妍是不会给他好日子过的。
　　所以边不负不得不救。
　　巽卦：叶里藏花！
　　八卦剑学中的基础招数，朴实无华，充满棉里藏针、笑里藏刀的阴险味道，与八卦剑学的剑法已经格格不入。奈何令东来自幼对易经八卦有非凡的理解，对所谓的阴险、阴谋等负面评价都不在意，认真地按照八卦剑学里所揭露的剑法本质专心修炼，才有今日的成就。
　　不过是那些不入正流的武学，连那些小说里所描绘的招数，令东来也曾暗中揣摩过。比如这一招叶里藏花，其意义就跟武侠小说里的笑里藏刀等等招数同一意思，只不过是表达方式不同罢了。
　　边不负感觉自己就好象送上门被令东来喂招的，难受至极。但他已经是离弦之箭不得回头，只能强行凝聚起十二层功力，朝令东来的虎口拍击而去。
　　这一掌绝对是边不负最强的一掌，舍弃了所有的繁华，凝聚了他数十年的魔功于此。
　　呲！
　　眼见令东来的虎口就要遭受厄难，但边不负只觉眼前剑光突然一闪，刚才有若苍天巨松的虎纹宝剑瞬间炸出万点光芒，一瞬间就吞噬掉自己的魔手。
　　此时的边不负心里只有一个词：
　　好快！
　　“啊……”
　　等及边不负定下神来，他才知道自己的右手已经齐腕而断，鲜血直喷。揪心的痛楚使得这个甚少吃苦头的魔教高手惨叫不已。
　　不过边不负毕竟是出道数十年的魔教高手，连忙运功闭穴，封闭住自己右手上的各个重要经脉血管。然而，迎接边不负的是令东来冰冷的笑意。
　　也就是这个时候，边不负才发现本应该出手的不见了，耳过还传来一个远远飘荡过来的声音：“边师叔，你的大仇我会禀报师尊的为你报仇的……”
　　噗……
　　边不负气得压制不住自己的内伤，大喷一口鲜血。他怎么也想不到这个疼爱有加的师侄竟然会是这么的彻底，让自己一人在这里苦战送死，而她则把握时间逃跑。
　　的确，糊涂了一次，自然不会犯第二次错误，只不过是边不负看不破目前的局面，还留在这里送死罢了。
　　“，我会记住你今天这句话的……”
　　令东来也不知道想到了什么，对着消失的方向呢喃道。这并不是与边不负说话，似乎是在跟黑夜中的精灵对话。
　　也不是令东来不想追击，拿下这个至关重要的剧物，而是所表现出来的轻功超越了他的想象，即使令东来放弃边不负全力追击，最有可能的后果是连追三天两夜，然后被引入阴癸派的埋伏圈中。
　　没办法，现在只能拿这个边不负来泄愤了。
　　边不负看到令东来的眼光转到自己身上，心中不禁一凉，连忙求饶道：“令先生，只要你放过我，有什么条件尽管开口。”
　　“很简单，我要阴癸派的秘密，特别是《天魔策》的消息。”
　　令东来想也不想就说道。他也知道这个魔门高手没什么骨气，否则在原著里就不是屡屡倒戈了。不过他再怎么说都是阴癸派长老多少还有点利用价值，也就暂且一缓。
　　“我说！我说！”
　　边不负原本还有点犹豫的，但令东来一个不耐烦的眼神过来，这个阴癸派长老就彻底屈服了。
　　……
　　事情进行得很顺利。
　　恨不得把令东来当成主人来拍马屁的边不负，把自己所知道的事情统统说出来，这也让令东来对阴癸派，乃至整个魔门都有更为深入的了解。
　　说得嘴皮子都快干了的边不负怯怯地看着陷入沉思中的令东来，弱弱地问：“令先生，我现在可以走了不……”
　　“嗯！”
　　令东来头也不抬地说道。
　　边不负心中一喜，不再顾及自己的伤势，强行提起自己所剩无几的内力，直接朝黑暗处飞跃开去。
　　三道冰冷的剑芒一闪而过，边不负的身体就做起了自由落体运动。
　　嘣！
　　边不负摔了一个结实。
　　“你不是说……”
　　边不负带着无尽的怒火和恐惧看着远处的令东来，努力地问道。
　　令东来以看着白痴的眼光看着他，答道：“是啊，我是答应过不杀你，放你走的，我现在不是兑换了诺言么……”
　　对于边不负这种罪大恶极的人，特别是他用了温柔善良的东溟夫人这种般的作为，素来讲原则的令东来早就将其列入必杀之人，所以才用这个自欺欺人的方法来结束掉他罪恶的一生。
　　不过，令东来问心无愧。
　　“你好狠……”
　　只可惜，边不负这充满怨恨的话，令东来已经听不到了。
　　边不负趴在地上，木然地看着前边的黑暗，夜越深，身体传来的剧烈痛楚越来清晰，可他的意志也越来越清晰。他想动，但动不了，因为他剩余的一只手和两条腿的关键经脉都被令东来切断了，现在的他，简直就是一个废人中的废人，只能慢慢地等死，慢慢地回忆这一生所造的罪孽……


正文 第30章：单人突阵
　　令东来站在一个高崖山，俯瞰远处连绵十数里的原野。
　　风很轻，夜色也很美，这是一种发人深思的美丽，只可惜远处的火光和硝烟破坏了这个安详的夜晚。
　　着火的地方是一个建立在小河溪边的村庄。
　　飞马牧场从晋代繁衍至今，虽然经历过风风雨雨，但他们还是沿袭着祖宗的遗训不断地繁衍，不断地壮大，一直到现在，他们的规模和影响力足够自成一城，无须再看外界的脸色。
　　但是内奸的存在，让这个表爬面繁荣的牧场出现了致命的缺口，而山下的那个村落正是这一次阴谋的牺牲品。
　　看着下边密密麻麻，至少有千人之数的流寇大军，令东来就知道自己找到了遭受埋伏的李世民、商秀等人。因为这里是通往关口的关键要道，飞马牧场的将领们要赶过去援助很可能要通过这里，其次就是这一次的流寇异常精锐，远比一般的流寇来得强横，显然是特殊形势特殊对待。
　　“看来李世民的情况不大妙啊……”
　　令东来看到只剩有限的数十人聚集在一个比较大的庭院顽强抵抗着，其中几个身影隐约有点熟悉感，形势相当的危急。能值得李密和四大寇这么耗费功夫的，也就李世民、商秀这两大目标而已。
　　“据说三国时候的张飞，武力强横到于万军之中取敌将头颅有若探囊取物，这是何等的气概，不知道……”
　　自言自语到这里，令东来苦笑了一下，飞身而下。
　　自从吓跑了、虐杀了边不负之后，令东来的信心已经膨胀到一个前所未有的地步。如果说杜伏威和东溟夫人的联手是让令东来对自身的实力有一个清晰的认识，那么这一次则是奠定令东来的势，一种翱翔于天地间，无人可将自己束缚的威势。
　　既然如此，区区的千多流寇又有何惧！
　　“小心！有高手来了！”
　　一个眼尖的流寇精锐看到一个模糊的人影以着一个鬼魅般的速度迅速向自己杀来，马上提醒起身边的战友。
　　“好快……”
　　只可惜，这个流寇精锐连做防备的资格就没有，只看到一抹冰冷的剑芒划空而过，自己的脖子就传来一股冰凉的感觉，随后自己的意识就模糊起来。最终，这个流寇精锐只能留下这个感叹，缓缓软了下去。
　　而其他的流寇精锐也好不到哪里去，虽然周围人头涌涌，但一股从脚底升上来的凉意让他们以为自己遇到了一个嗜血冤魂，每每伴随着一抹冰冷的剑芒就至少有一个熟悉的兄弟倒下去，根本没人能接其一招，即使用兵器挡格也不例外。
　　短短的一个呼吸，就至少有近二十人命丧于这诡异剑芒之下。
　　当！
　　终于有人抵挡住令东来的一剑了。
　　定眼一看，这人的年纪轻轻但修为不俗，手拿一把品质不凡的厚背重刀，至少有四、五十斤重。结合种种迹象，这人很可能就是瓦岗军里的年青好手夏心泉，李天凡的兄弟。
　　难怪能挡住令东来一招。
　　“仅此而已……”
　　令东来双眼爆出一个吞噬般的光芒，人随剑走，铁剑似吞又吐，以着一个令人琢磨不透的诡异杀向夏心泉。
　　虽然处于千军之中，但夏心泉感觉到自己就像在跟令东来单打独斗，根本没人可以信任，没有人会帮自己，只有自己才能救自己。
　　“哈！”
　　怒意爆发，夏心泉也不去琢磨令东来这记令人头痛欲裂的攻击轨迹，自上而下的一刀，就要与令东来交换性命。
　　他打的主意很好，就是想欺负令东来战场经验少。如果令东来有丝毫的犹豫，那么的剑招就不攻自破，并且会将自己置于群敌围攻之中，那夏心泉就可以一口气逆转所有的劣势。
　　只可惜他低估了令东来。
　　在现实世界里，令东来所杀之人没有一千也有八百；即使进入世界后，丧命于他手下的强盗马贼更是不计其数。这样的人物，还有可能因为敌人的玩命之举而退缩的么？只见铁剑在不可能的情况爆出一团冰冷的剑气，一瞬间就穿透了夏心泉的手腕。
　　也是在这个时候，一记快得令人心惊肉跳的快剑从旁刺出，恰恰好是令东来剑势去尽不得回头的一那刹那。
　　这个偷袭之人的战机把握能力实在是太恐怖了。
　　“天凡……”
　　在这里，能有如此心机、如此剑法的只有一人：瓦岗寨密公的独子李天凡。只不过夏心泉怎么也想不到素来与自己交好，甚至有过命交情的李天凡，会坐视自己被令东来斩杀，用自己的生命换得一个出手的机会。
　　夏心泉的语气中充满了疑惑、还有愤怒。
　　然而，就在李天凡以为得手之时，无数的剑影瞬间布满李天凡跟前的世界，同时吞噬掉李天凡的宝剑。
　　“影子刺客！”
　　自负必死的夏心泉满脸的惊骇，以为刺杀自己的人就是江湖上人人闻之丧胆的“影子刺客“杨虚彦。
　　李天凡不愧是李密之子，在失去宝剑的瞬间果断弃剑，改剑为掌。李密实力可是与“南海仙翁”晃公错同一级别的存在，比起“袖里乾坤”杜付威来还要略微强上一筹。虎父无犬子，作为李密的独子，李天凡自然是有非凡的造诣，绝对不在其剑法之下。
　　摧心掌！
　　“摧心掌”乃是李密的绝学，在原著里，内功修为不俗的王世充中了一掌，若不是有双龙的长生真气，早就一命呜呼了，哪里还有后面的荣华富贵。令东来也记得“笑傲江湖”里的青城派也有同名绝学，修炼未到家的余沧海一掌拍下去，一颗心给震成了八九片，端是歹毒。
　　两种都是绝学，无论是在哪一个世界都无愧于“摧心”之名。
　　这一记“摧心掌”凝聚了李天凡毕生的功力，是李天凡出道以来的最颠峰之作，如果不是令东来这么恐怖的人物，恐怕还不能让他有这样的突破。
　　嘣……
　　伴随一连串的爆炸响起来，这一切都源自于一声有若鹰鸣般的鸣叫声。只见一只傲视天下的雄鹰平地而出，一个振翅就撞上了李天凡的“摧心掌”。
　　噗！
　　李天凡喷出漫天鲜血，如断线风筝一般抛飞出十数米。
　　最无辜的不是他，而是他身边的流寇精锐，以他们微弱的实力怎么可能抵挡住令东来的绝杀，不是被炸得抛飞，就是直接软倒下去，没有一个能全身的。
　　一时间，一条大道在令东来的眼前展开，而大道的尽头，一个骑着黑鬃战马的猛将飞奔而来：
　　人未到，箭已至。
　　当当当！
　　凝聚了令东来十成功力的铁剑连挡三记。
　　不过令东来挡得并不轻松，这三箭远比他所接触的弓箭都要来得迅疾猛烈，最恐怖的是三箭几乎是同时到达。如此的功力、如此的箭术，绝对不是四大寇、夏心泉这级别的敌人，比起李天凡来还要强上一筹，即使与瓦岗军里的第一高手李密比较，也不会逊色到哪里去。
　　“瓦岗军什么时候有这样的人物了！”
　　令东来心中暗惊，但是身法已经，直撞那匹高大得离谱的黑鬃马。
　　这时，令东来才看到这个猛将的双手已经换上了两把利矛。这一下，令东来终于知道这个人的身份：
　　王伯当！
　　瓦岗寨的第一神射手，手上那对“双尖软矛”名列奇功绝艺榜上。
　　令东来的心里不由浮出一个念头：“看来李密真的很心疼自己唯一的儿子，连王伯当这个的猛将也派来当他的小兵……”
　　李密越是心疼自己的儿子，令东来越是开心。
　　两道寒光后发先至，一下子就没入了那匹高大得离谱的黑鬃马的两条健壮前腿上。随之而来的是一声惨嘶，黑鬃马就这样倒了下去，连带马上的王伯当也被抛飞开来。
　　令东来这两记飞刀实在是太阴险了，双方的距离又近，意料不到的王伯当登时吃了个哑巴亏。
　　“好胆！”
　　不过王伯当毕竟王伯当，这种级别的人物自然不会因为这个突袭就完全失措，借着抛飞之势，顺势朝令东来刺来。
　　这两矛又快又急，尽显沙场只求杀敌的本质，完全体现了这名沙场猛将的威势，令东来之前所遇到的用矛高手与其一比，简直就是天差地别。
　　令东来被迫连挡了两记。
　　借着抛势，又是居高临下，再加上十成十的功力，竟然被敌人站着不动接了下来，王伯当多多少少也受了点惊吓。饶是如此，王伯当的双矛一点威势也不弱，继续自己的潮水攻击。
　　令东来也抛弃掉所有的繁杂招数，以最基础的剑招加上一甲子的功力，在一米方圆内慢慢与王伯当周旋。
　　“可恶！”
　　王伯当终于知道令东来是在耍弄自己，不禁大怒骂道。
　　准确点说，令东来不是在戏耍，而是在偷学，偷学对方的矛法。虽然令东来也会一点基础的枪矛之术，但难登大雅之堂，现在有这么个难得的机会，自然是要把握住。
　　而且，令东来也是在等，等一个人的出现。
　　打从令东来杀入战看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com场，他就感觉到自己竟然被人窥视着，而无论自己是如何的感应搜索，也搜寻不到对方半点迹象。如此异常的景象，让令东来打起了十二分精神，现在更是想借此机会引诱对方出来。
　　如果她们这些阴癸派高手没有出现，令东来就有猜测了的线索，但是以的个性是不可能去而复返的。左思右想之下，令东来始终想不出自己所得罪的派系中有如此神秘的人物。
　　“公子快走！他是小宗师令东来！”
　　一个手持宝剑，年纪大约在五十岁左右的高手死死地掩护着几近昏迷的李天凡，神态异常的惊恐。


正文 第31章：质问
　　“公子快走！他是小宗师令东来！”
　　一个手持宝剑，年纪大约在五十岁左右的高手死死地掩护着几近昏迷的李天凡，神态异常的惊恐。如果令东来没猜错的话，这个人就是被李天凡等人称呼为“老师”的华山派高手陈天越。
　　很显然，这个易容术不凡的华山派高手洞悉了令东来的身份。作为沉落雁座下大将，又得人尊重的陈天越早就收到来自襄阳城的消息，自然对令东来的记忆非常之深刻。
　　这个被足智多谋的沈军师列为“必杀榜”第二位的恐怖敌人，已经与瓦岗军达到了不死不休的局面，从他一出现，陈天越就预知到这样的结局。可别看这里有这么多的将士，但武功达到一定层次，就不是区区的上千流寇所能阻挡的。
　　所以陈天越当机立断，嘱咐争所有随行的瓦岗军高手掩护公子撤退。
　　这一次沈落雁没来，经验老道、素有智谋的陈天越俨然成了这一次行动的总指挥，所以陈天越的命令，随行的瓦岗军高手再不愿意也得无条件的执行。
　　“李天凡！你们想要背信弃义么？”
　　说话之人是一个五短身材的胖汉，矮矮的个子，短短的手脚，腆着肚子，扁平的脑袋瓜儿好象直接从肥胖的肩上长出来似的，但是明眼之人都可以看到这个精光内敛的矮胖子修为有多么的厉害。
　　这么奇特的人物，除了‘寸草不生’向霸天外还能有谁。
　　原来向霸天见到搀杂在流寇大军中的瓦岗军高手有撤退的现象，以为他们见市不妙想要临阵脱逃，当即引兵飞冲过来。
　　不过很快的，向霸天的注意力就被令东来吸引住了。
　　王伯当和瓦岗军高手是什么分量，向霸天自然知道得很清楚。连他们都被一个相貌清秀得有若娘们的小子逼得节节败退，心中不免涌起一股凉意。
　　想也不想，向霸天就大喝道：“给我围上去，乱刀砍死这个家伙！”
　　向霸天还真是惊慌了，以为仅仅凭借人数的优势就可以埋葬掉令东来。很快的，令东来的铁剑闪烁出几个刺眼的寒芒，就告诉了他这是多么荒谬的主意。
　　“不好！那疯子又来了！”
　　这时，另一个声音打断了向霸天的惊慌。
　　说话之人正是四大寇排行第三的“鸡犬不留”房见鼎，他所指的人也就是有若杀神一般的尉迟敬德。
　　只见尉迟敬德那条长达两丈三尺的归藏鞭有若地狱鬼鞭，每一次带着森冷的黑光划过，总有一名流寇惨呼抛飞，即使是流寇中一些比较突出的队长、高手也不能接其一鞭。
　　归藏鞭时左时右，漂浮不定，根本没有固定的轨迹可以把握，可偏偏每一鞭都是那么的凌厉，那么的准确，仿佛算准了一般。如此的技艺，绝对是令东来出道以来见过最厉害的。
　　尉迟敬德的鞭法，已经超越了世俗的界限，难怪他在原著里胆敢向宗师级高手的王薄挑战。要知道王薄无论是在现实世界里，还是在小说里，他的名声都超越了李密、杜伏威等等枭雄，在《大唐双龙传》里更是有“定世鞭”之名。而尉迟敬德的鞭法能与其平分秋色，如此可见一斑。
　　而房见鼎和向霸天就是见识过其厉害，吃过一些亏，才会用到“疯子”这个称呼的。如果不是尉迟敬德，恐怕李世民、商秀等人已经落入李密和四大寇的算计之中。
　　“狂妄！”
　　一个身型雄伟，长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷的中年高手一见尉迟敬德一马当先，视近千流寇于无物，大喝一声，提着一把至少有四、五十斤重的精钢长矛飞冲上去，与尉迟敬德战成一团。
　　此人正是四寇之首的“鬼哭神号”曹应龙，也只有他，才有资格与尉迟敬德正面交锋。
　　曹应龙的矛法不仅来源于魔门，更是融合了这十数年来的杀伐经验，自成一家，比诸那些华而不实的矛法不知胜了多少倍。重矛走的是凌厉霸道，一击必杀的杀伐之路，与尉迟敬德的鬼魅鞭法相互映辉，各有千秋。
　　尉迟敬德和曹应龙那边战得火热，令东来这边却已经到了收关阶段。
　　“既然你不出来，我也不客气了。”
　　失去内心的令东来也不再客气，剑法一改“太极剑法”的婉转如意，以最重杀伐的抗日刀法的套路，以剑法演绎出来。也幸亏令东来的铁剑很是粗糙，简直可以用铁条来形容，所以发挥起来倒也不会碍手碍脚。
　　抗日刀法的歌诀共有八句，一句一刀：迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。左右防护凭快取，移步换型突刺刀。
　　不拘泥于固定的武学套路，只要适合，令东来都随心而出。如此神奇的技艺自然不是一般高手所能抗衡的，一而再再而三的霸道剑法逼得王伯当一退再退，狼狈得可以。
　　王伯当虽然身经百战，但也从未见过如此精妙，偏偏又包含杀意的剑法，以前那些所谓的剑法高手，令东来一比，简直就是萤火与皓月的距离。
　　当机立断！
　　王伯当也顾不得太多，毕竟最为重要的李天凡已经撤了，那么他自然不可能留下来为四大寇拼命。虽然他身边还有不少随行的瓦岗军高手，但是这种情况已经顾忌不了那么多了。
　　作为一个统兵大将，能屈能伸，该舍弃的就摄取是必要的资本。
　　当！
　　令东来以一记再标准不过的“白虹贯日”，将横枪抵挡的王伯当震得浑身颤抖，但也是如此机会，王伯当乘势后飞，一瞬间就脱离了令东来的攻击范围。
　　“好！”
　　就在接触的那一刹那，令东来就感觉到王伯当暗中留了七分力气，以内伤为代价为自己换得一个逃脱的机会。
　　原本令东来也不会这么轻易就让到手的奖励给逃走的，但是这里是战场，周围可是有近千流寇，密密麻麻的一堆，即使不反抗给令东来逐一屠杀，也可以把令东来给累垮。特别是那十数个依然纠缠不休瓦岗军高手，在王伯当上一刻逃走露出一个空隙，下一秒就被善战的他们弥补了。
　　所以，令东来只能眼睁睁地看着王伯当逐渐远去。
　　“该死的！”
　　令东来这一行的目的不仅是要李世民和商秀都欠自己一个天大的人情，更是想要李密心疼和后悔。眼见李天凡就要跑了，令东来哪里能甘心，虽然李天凡挨了自己一记“鹰形”，生存下去的机会不高，但以瓦岗军如今的威势，寻到良医或救命宝药也不是不可能的。
　　“撤！全撤！”
　　另一边，曹应龙在与尉迟敬德的对决中输了，其肩膀被狠狠地抽了一下。
　　这个曹应龙也是了得，见瓦岗军撤退，他们中最为厉害的王伯当也是狼狈逃跑，也知道大势已去。为了给自己留一点底气，乘着飞马牧场的援军没来之际果断下了撤退命令。
　　要知道这里的流寇可都是他的精锐，是他能成为老大的最大个根本，少一个都心疼，所以觉得不能全损在这里。
　　流寇们早就被令东来和尉迟敬德杀怕了，又见刚刚退避进去的飞马牧场高手又杀了出来，一个个凶神恶煞的，杀人有若斩瓜切菜，不用曹应龙命令，他们就有了退意。现在名正言顺，哪里还想什么财宝美人，恨不得多生几条腿，转身沿着老路就跑。
　　令东来也不想赶狗入穷巷，把对方逼急了。
　　更何况几个大猎物所骑的战马都非同一般，用双脚与高级战马比脚力，还真是一件愚蠢的事情。
　　而且，令东来也受伤了。
　　虽然令东来的武功超凡脱俗，但在刚才的困斗里少少也受了点皮外伤，有暗箭的划伤，有明枪的撕裂，也有刀剑的留痕，而衣裳更是破损得离谱，虽然这样的伤势无伤大雅，但也是给他一个提醒：无论武功修到多高，在万军之中也难以保证分毫无损。
　　就这样，令东来只能目送着流寇们远远离去。
　　“多谢令先生的救命之恩！”
　　李世民率先醒过神来，向令东来道谢。
　　随后又发起誓来：“令先生的救命之恩，世民无以为报，今后令先生有何差遣，世民定不相拒。”
　　令东来点了点头。
　　不是他不相信李世民的话，而是他不相信一个帝皇的誓言。这个世界什么最不可以信任――皇帝的话。而李世民是什么，是中国历史上罕见的开明皇帝，而这个帝位是建立在自己两名亲兄弟的生命上和父亲的尊严上的，试问令东来怎么能信他呢。
　　不过令东来也不敢表现得太过刻意，很是虚伪的答道：“二世子客气了，本人答应了一位前辈协助飞马牧场渡过此劫，救下你们只看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com不过是适逢其会罢了。况且这些流寇罪孽滔天，所到之处鸡犬不留，本人自然是不能坐视不理。”
　　话完，令东来就把头转向对他投来灼热神光的商秀。
　　不过令东来还要通过李世民这枚棋子，达到另一个不可告人的目的，所以他现在还不能与商秀公开亲密。
　　李世民似乎发觉到什么，双眼闪过一个莫名其妙的神光，随后就恭敬地对令东来施了一礼，很是诚恳地邀请道：“如果先生将来路过长安，还请先生知会世民一声，好让世民尽一下地主之谊……”
　　可是令东来的表情就不是很好了，突然严肃起来，问道：“不知道是不是二世子向秀提亲的呢？”


正文 第32章：风尘仆仆
　　“是的！”
　　李世民不顾身边的柴绍猛使眼色，光明正大地回道：“窈窕淑女，君子好逑。秀的惠质兰心，绝对是世间罕见，如此佳人若世民不追求，那世民就伪君子了。”
　　令东来表情依旧，追问道：“二世子已有元配，难道二世子想要叫秀予二世子做妾么？”
　　“这……”
　　李世民倒是回不了话了。
　　休妻再娶是不可能的，而叫身份敏感的商秀给自己做妾也是大大不妥。李世民一时间倒是进退两难，不知如此处置才好。
　　就在此时，遥远的飞马牧场核心升起一团硝烟，让人看得触目惊心。
　　“不！”
　　商秀神情悲痛，差点控制不住自己。
　　令东来想也不想就飞奔而去。飞马牧场对于令东来来说，已经是自己的份内之事，不仅因为鲁妙子的关系，更因为商秀的存在。
　　…………
　　“鲁老师，你这是何苦呢？”
　　令东来看到熊熊燃烧着的安乐窝，无奈地摇起头来。
　　原来不是飞马牧场的核心之地被人偷袭，而是鲁妙子为了掩饰自己的踪迹，毅然将自己生活了十数年的安息之地一手摧毁。也正是安乐窝的烽火，才导致了令东来他们的误会。
　　鲁妙子答道：“老夫也舍不得这里，但老夫在这里只会为飞马牧场增加更多的麻烦，还是早走早好啊。”
　　“哎……”
　　鲁妙子去意已决，令东来还能说什么呢。
　　鲁妙子倒是还有心愿未了，叹道：“小子，老夫最后的栖息地你也知道的，有空就去那里找老夫吧。也多亏你最近一段日子的治疗，老夫能多活些须日子，可以完成一直未了的愿望。”
　　令东来原本以为鲁妙子的愿望不是找祝玉妍报仇，就是与商秀和好如初，不过现在看来，似乎不是这么的简单。
　　令东来点头回道：“小子明白。或许不用多久，我们又可以见面也不一定。”
　　鲁妙子笑了笑，直接递过一个规模不小的包裹，说道：“小子，我知道你是一个一言九鼎的人物，答应过老夫的事情是不会反口的。不过老夫也不想你因此这一次的事情发生什么意外，所以这包裹里的东西你留着预防万一吧。至于里边的几本书，如果有适合的人选，你替老夫流传下去吧，老夫不想一身的手艺跟老夫一起进棺材。”
　　“小子明白！”
　　令东来恭恭敬敬地向鲁妙子施一个重礼，不再说话。
　　交代完所有的事情，鲁妙子潇洒地离开了。或许令东来从此不会再与鲁妙子有所交接，但令东来对鲁妙子的佩服是无庸置疑的。
　　“别辜负了秀！”
　　鲁妙子的话远远飘荡而来，而其人已经消失在茫茫的树海之中。
　　“我自然不会辜负！”
　　令东来对于鲁妙子最后的希望苦笑不已。
　　他笑的不是自己，而是鲁妙子多心了，虽然令东来不是一个好丈夫，但绝对是一个好男人。商秀为了令东来而改变自己的性格，这样的付出，已经不是一般情感所能企及的了，如果令东来还辜负商秀的爱情的话，那么令东来就太虚伪，太残酷了。
　　…………
　　“邪帝舍利”原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。
　　此墓位于古齐国境内，墓室宏大壮丽，陪葬品极其奢华，只是生葬的骏马竟达百匹之众，可知墓穴的主人生前纵非王侯将相，权势地位亦非常之高。
　　谢泊虽因不容于当时独尊儒学的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异，本身却非什么十恶不赦的邪人，独寄情医道，希望能通过医术，破解魔门最神秘经典《道心种魔大法》之谜。
　　邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。
　　最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。
　　这发现实是非同小可。
　　在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。
　　较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。
　　但元精却是玄之又玄的另一回事。
　　道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程。在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。
　　这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。
　　自此晶球被命名为“圣帝舍利”。
　　这带来魔门两派六道中天邪道最头痛的问题，像谢泊这样博学多才，识见超凡，拥有大智大慧的人实属百年难得一见，历代继承者虽殚思竭力，千方百计，仍像坐拥宝山，分享不到半个子儿好处。且因不得其法，令舍利不断吸取各式各样有害或无害的元气，令问题更趋复杂，更难解决。
　　不过历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。
　　因为种种变化，研究如何提取舍利元精成为高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。间或有人能提取舍利内有益的元气，确能令功力倍增，这事实使历代传人更是锲而不舍。至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。直至向雨田出，以天纵之才，修炼“道心种魔大法”，忽然悟出提取舍利元精之法，谢泊的梦想才得以实现。
　　这时向雨田却因修种魔大法出岔子，又见尤鸟倦四徒没有一个是成材的，临终前把舍利交于鲁妙子，嘱他寻觅魔门其他派系有能之士，传予舍利，便可统一魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休之局。
　　最后鲁妙子认为魔门暂时无人有资格承受舍利，遂把舍利密藏杨公宝库之内。
　　然而，对于掌握了杨公宝藏秘密，特别是拥有鲁妙子亲手勾勒的建筑图的令东来来说，杨公宝藏一切的秘密都无所遁形。自然而然的，那“邪帝舍利”也就打上了令东来的烙印。
　　这“邪帝舍利”对于令东来来说很重要，可以说是他破碎虚空的最根本凭借。因为令东来知道自己的内功虽然不错，但绝对不是最顶尖的那一层次，而且他还没修入破碎虚空最基本的凭借――先内之境。
　　另外，令东来已经品尝过那种洗筋换髓、换血易骨的痛苦。即使这种痛苦还伴随着身体极度饱胀，偏偏又呕吐不出，发泄不了的身体和精神双重折磨，这就好象一个只能吃得下一个面包的人的身体里突然多了十个面包要消化一般。可是令东来都是无所畏惧，要想破碎虚空，必须有死的觉悟。
　　不过令东来也知道自己很难有双龙那样的主角气运，也知道邪帝舍利不是那么好吞噬炼化的话。所以令东来必须借助一样东西，而要见到这东西，就必须得从李世民身上得到线索。而且，令东来还有一个东西，也是需要通过李世民这个千古一帝来完成的。
　　所以，令东来跟李世民现在来到了古都洛阳。
　　现在距离飞马牧场被李密和四大寇联合偷袭的日子已经过去了将近三个多月的时间。在这段时间里，令东来完全在陪伴商秀的身边，除了传授她武功，就是做着一些亲密的事情，日子不知有多甜蜜。
　　当然的，令东来也是充分把握时间，将博学多才的鲁妙子所遗留下来的知识统统吸收过来。即使领悟不过来，也是强行记忆下来，总之是有杀错没放过，有如海绵吸水般地疯狂。
　　而且，令东来耗费那么多时间还有另外一个原因，就是怕魔门的报复。以阴癸派睚眦必报的作风，令东来有十足的理由留驻于飞马牧场，尽可能的保护商秀的安全。
　　只可惜，占尽了天看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com时地利人和三大要素的令东来，用两个多月的时间换来的只是失望。阴癸派这一次老实得很，别说是阴后祝玉妍了，连最低微的喽罗也没来过一个，仿佛在江湖里消失了一般。
　　不得已之下，令东来只能接受李世民的邀请，陪伴他一起来到洛阳，等待那个所谓的“秦川”出现。
　　而李世民此来，则是来参加荣凤祥的五十岁寿宴。
　　因为令东来在飞马牧场“浪费”的时间太多了，而李世民又不想错过招揽令东来这个绝世高手的好时机，所以最后即使他们快速赶路，也是到寿宴开始当天方才达到洛阳，真可谓是风尘仆仆。
　　************************
　　原本这一章是激情文的，只可惜最近气氛很和谐，为了避免一些意外，只能这样了。


正文 第33章：曲傲的邀战
　　夜色降临。
　　当令东来跟随李世民来到荣府门外时，被其热闹情景小小吓了一下。
　　虽然这个荣凤祥是洛阳的首富，但这个世界的商人地位不高，极少有这样的门面。不过令东来马上联想到荣凤祥另一个身份，以及他在周边地区的影响力，马上就释然了。
　　荣凤祥的富，已经富到可以影响洛阳局势的境地了。
　　“不得不说，这个荣凤祥真息不可小视……”
　　原本令东来还不大看得起这个所谓的魔门高手的，但是现在看来，他还是低估了这个世界的人。
　　由此推之，阴癸派的底气就越发的恐怖了。
　　不过令东来也没后悔把阴癸派得罪个彻底，毕竟要得到《天魔策》，那就必须踏着阴癸派的尸体过去。
　　“项先生，我刚刚收到一个好消息，不知道你有没意思听一下呢。”
　　李世民见令东来心不在焉，对这一行的兴趣不大，不知起了什么心思，就把柴绍刚整理出来的消息说了出来。
　　李世民以为令东来喜欢书生的打扮，以为他喜欢别人称呼他为先生，所以一直就这样称呼。
　　但对于李世民的热情，令东来只是应付式地点了点头。
　　李世民也不计较，诉说道：“海沙帮的寇仲刚刚打了一场大胜仗，把沈法兴的水军打得差点全军覆没，相信不用多久，沈法兴就要被寇仲所取代。如今的寇仲，已经是江南道最有影响力的人物了，据说宋家的天刀宋缺亲自点名要见其人，似乎有结成联盟之势。”
　　可惜令东来不禁没有高兴，反而皱起眉头来。
　　寇仲在军事上的天分是不可比拟的，灭掉区区一个沈法兴根本就不是什么大问题，虽然前后还没有一年，海沙帮的势力扩张得有点离谱，但令东来还是觉得理所当然。
　　而令东来皱眉的原因，就是李世民终于忍不住来试探自己与寇仲的感情了。毕竟寇仲现在已经成了一方豪杰，与李家都是乱世的诸侯，如果令东来与寇仲的感情太过深厚的话，那么李世民招揽令东来的计划就被扼杀于摇篮之中。
　　李世民能忍到现在才试探，已经算是有耐心的了。
　　令东来淡淡地回道：“寇仲在军事方面的天资举世无双，放眼全天下，也就二世子能与其一比，所以取得这样的成绩倒也不过分。”
　　李世民终于露出了真心的笑容。
　　他真的怕令东来与寇仲的感情太深，自己一点机会也没有，但现在看来，至少自己在令东来的心里还蛮有地位的，机会有的是。
　　如此，李世民越发的热情了，为令东来逐一介绍在场的每一位贵客和高手。
　　不过就在这个时候，一个极端阴冷的眼神盯上了令东来。
　　这个的眼光充满了杀意，毫不掩饰的杀意，令东来不用转过头看也知道这个人的身份：铁勒飞鹰曲傲。
　　在原著里，曲傲在洛阳是受到了吐谷浑王伏允之子伏骞的挑战，但是因为令东来的强势介入，剧情已经有了一点小变化。
　　“曲傲过来了……”
　　李世民脸色极端的难看，作为李家的第二子，怎么不知道令东来与曲傲的恩怨呢。
　　杀弟子之仇不仅关乎情义，更是极端损害了这个铁勒第一高手的面子。要知道在塞外，讲究的就是拳头和面子，那武尊毕玄不就是为了一个不成器的弟子，千里追杀跋锋寒到江南的么。
　　按照道理，李世民应该维护，甚至是替令东来接这一笔恩怨的。但是令东来和曲傲都是高手，都是宗师级别的超级存在，问题最为严重的是这个曲傲身后代表的是一个国家，是整个曲勒的武术象征，甚至还牵涉到令人闻之色变的阴癸派。
　　铁勒与阴癸派的勾结，自从襄阳一战之后就从暗里浮明，成了众所周知的事情，
　　“你就是那个令东来？”
　　曲傲的样子是标准的塞外人模样，不过他的双眼真的有若雄鹰一般锐利，被其看到的人都有一股凉凉的感觉。而此时，他看着令东来的眼神就更为直接，更有杀伤力了。
　　只可惜曲傲的左右作为都是徒劳的，那有若刀子的眼神仿佛扔给了一潭死水，一点波澜也起不了。
　　令东来淡淡地瞄了曲傲一眼，讽刺道：“听说你自从败给毕玄之后，终日不思进去，酒色过度，看来现在倒是真有其事。”
　　“哼！”
　　曲傲哪里知道令东来会如此的直接，大庭广众之下公然揭他的伤疤。如果不是顾忌这里的人物，他早就动手了。不过曲傲也不是委婉的主，直接回问道：“阁下杀了我的大弟子，你我之间的恩怨只有血才能清洗，不知道阁下有没意思接受本人的挑战呢？”
　　“你？”
　　令东来淡淡地瞄了对方一眼，眼神充满了鄙夷。
　　如果令东来没看错的话，这个曲傲的确是倒退了许多。一个能与武尊毕玄相抗衡的存在竟然沦落到差不多与同个级别，实在叫人可怜。
　　虽然曲傲无论是在经验上和功力上都远超，但对于令东来来说，他们的威胁程度都处于同一个档次，所以令东来才会如此地看低。
　　曲傲似乎还看不破令东来的眼神，继续挑衅道：“怎么？不敢么？不过这已经由不得你了，七天之后，天津桥，不死不休！”
　　话完，曲傲就洒然而去，留给众人的是一派惊愕。
　　在场的人都是有头有脸的人物，都知道曲傲的非凡身份，但不知道他是这么一个人。要知道今天可是荣凤祥的五十大寿，意义非凡，这个曲傲竟然无视这里的主人和中原的风俗，把这里的喜庆气氛败得一干二净。
　　“哈哈……这可是近年来的盛事啊……”
　　这声音不是别人，正是这里的主人荣凤祥。
　　在大家一脸的迷惑之下，荣凤祥公然道：“曲傲大师以铁勒第一高手之尊挑战我们中原的新生代第一高手，绝对是近十年最为轰动的事情，相信他们一战，一定会在武林史上留下浓重的一笔，我们有幸见识这一场对决的诞生，绝对是人生一大幸事。”
　　荣凤祥不愧是八面玲珑的人物，竟然能把这样煞风景的事情变个样。
　　这么一下，大家的热情也带动了起来，特别是一些江湖高手，开始对令东来这个年轻得不可思议的新生代第一高手注视起来。在此之前，他们还没注意到这个躲藏在角落里的非凡人物呢。
　　荣凤祥不愧是生意人，马上又有了节目：“即使是一件盛事，那鄙人就做一些锦上添花的买卖吧。现在由本人坐庄，开设曲傲大师与项先生的胜负赌局，欢迎大家下注交流……”
　　自古以来，中原人就是好赌的，而上层社会更是以此为乐。
　　现在被荣凤祥这么一调动，场面的气氛倍发热烈。特别是那些整天闲来无事的所谓世家中人，一个个仿佛的斗鸡，恨不得令东来与曲勒的对决现在就开始。
　　不过从这一刻开始，令东来与曲勒的对决就开始变质了。而荣凤祥的五十寿宴，也是在这莫名其妙的话题下继续虚伪下去。
　　这一切变化太快了，快到李世民有点猝不及防。
　　不过李世民毕竟是人中之龙，马上意识到其中的关键，提醒道：“项先生，恐怕这一次你的麻烦大了，不过有本人在，是不会让先生出事的。”
　　令东来知道李世民所指的是什么。
　　李世民所指的不是那些想要背后操控的人，这些人是上不了台面的东西，李世民一只手指就可以叫他们后悔来到这个世界，李世民所担心的是阴癸派，魔门第一派。
　　以阴癸派睚眦必报的作风，他们绝对不会放过这一个千载难逢的好机会，即使令东来赢了，他们也会有后手叫令东来难以生离。
　　而李世民这个承诺，可是背负了得罪阴癸派为代价的，代价不可谓不大。
　　不过也正是如此才引起了令东来的戒心。
　　令东来还没天真到自己一个人可以与阴癸派等价的地步，而李世民对自己下这么大的注，第一，就必须有不畏惧阴癸派抱负的实力；第二，事后所获得的利益要对得起这个投入。
　　以李世民所表现出来的资本，还不足以与阴癸派相抗衡，除非李世民还有底牌没祭出来。不过根据原著里的表现，这个可能性不会很大，毕竟原著里，李世民是得了双龙的鼎立支持才有那一天的，相对来说，李世民在原著里的表现对不起他千古一帝的风度。
　　令东来想来想去，也知道杨公宝藏这个资本了。
　　多想无益，令东来只能顺其自然了。
　　…………
　　李家在洛阳的府邸。
　　李世民看着手中的报告，忍禁不汉族苦笑起来，呢喃道：“没想到仅仅过了一天而已，荣凤祥就至少接到了近十万两黄金的赌注，这洛阳的财富，还真是富可敌国啊……”
　　令东来冷笑了起来，问：“那究竟压我赢的多？还是压曲傲赢的多？”
　　“曲傲！”
　　李世民仔细地说道：“虽然先生与曲傲的赔率差不多，但是这里的人或多或少都听闻过曲傲之名。虽然他们多数对曲傲的实力不了解，但是有武尊毕玄这个对比人物，大家都有所倾斜了。”
　　令东来明白其中的关键来：这个就是所谓的名人效应。
　　在这个世界，三大宗师就是这个世界的绝顶存在，也是这个世界的最高衡量标准。一旦有人与他们有了一定的对比性，那么这个人看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的身价就会无形地提高，而武尊毕玄这个杀人如麻的大宗师，在一定程度上，其震慑力比诸散人令道奇、奕剑大师傅采林来得更高，不仅是因为武尊毕玄背后所代表的突厥，更因为其杀名。
　　“有意思……”
　　令东来笑了，笑很很阴险，说：“如果我自己要下自己赢，不知道二世子可不可以帮我这个忙？”
　　李世民哪里会拒绝，很是干脆地说道：“既然先生有这么大的把握，那就尽管说好了，金钱上的事情不用担心。”
　　“既然如此……”


正文 第34章：了空
　　“既然如此……”
　　令东来说道这里顿了下来，因为他发觉自己的疏忽。
　　令东来素来没将金钱放在眼里，但现在倒是觉得金钱的重要性。想来想去，令东来只好起出不大愿意开启的底牌。
　　而此时的李世民以为令东来手头拮据，毕竟这么久以来，都不见令东来展露出金钱方面的东西，况且高手对金钱的观念很淡薄，所以就想开口解开令东来这个尴尬。
　　就在这时，令东来说道：“原二世子，麻烦你帮我寄一份信给寇仲，相信海沙帮有人马在洛阳潜伏着的。”
　　李世民知道令东来想通过寇仲下注，正想虚伪一下之时，令东来又说道：“二世子，这件巧器名为飞天神遁，出自天下第一巧匠鲁妙子之手，可以使高手翻山越岭，飞天遁地，化腐朽为神奇，使在高手逃跑，军中探子的不二利器，价值不菲。我以此物作为抵押，希望二世子能为我下多少注就下多少注。我这一次要叫荣凤祥输得没脸在洛阳混。”
　　李世民听得是一惊。
　　要知道令东来素来都是有的放矢，现在竟然夸下海口说要赔死洛阳首富，这个可是天下的新闻啊。不过飞天遁地实在是神奇，如果能妥当运用的话，或许会比一支精兵来得有用；即使不说这些，单单第一巧匠鲁妙子之名，就足够价值千金的了。
　　令东来不出手则矣，一出手就让李世民心动不已。
　　不过李世民也是聪明，并不去打听令东来那笔毫无根据的金钱来源，反而是笑着回道：“这个很简单。不过先生似乎是胜券在握，既然如此，那么世民就犯一次戒，也跟着先生下注好了，为那帮家伙挣几匹战马也是好事。”
　　令东来才不相信堂堂的李阀二公子所下的注会那么少，不过他不想在这个问题计较，转向另一个问题：“听说三个月前慈航静斋的传人师妃暄携和氏璧入世寻找明主，但至今毫无音训，不知道二世子知道其中的缘由么？”
　　李世民的眼神闪过一丝激动，随后就以一个认真的表情答道：“世民有幸与妃暄同游一天，获益良多，但妃暄对所谓的入世择君只字未提，这倒是让先生失望了。”
　　如果不是令东来精明，肯定把握不住那一闪过而的激动。
　　很显然，李世民在“和氏璧”这个问题上对令东来做了保留。这还是李世民第一次对自己做掩饰，让令东来有点意外。
　　虽然这中间有了一些变化，但是结合原著里的剧情，令东来不难猜测出慈航静斋还是选择了李世民。
　　想到这里，令东来问道：“二世子，你觉得和氏璧能带给你什么？”
　　李世民被问得浑身一颤，令东来显然是看破了他的内心选择，所以才有这么犀利的一问。
　　和氏璧是什么，是皇权的象征，每一个对其有野心的都是不用解释，而作为被选中者，李世民的骄傲是不由纷说的。但李世民不是傻瓜，知道这其中的厉害，这个世界，利益越大，风险也就越大。
　　李世民苦笑道：“和氏璧代表了至高无上的皇权。拥有了它，无论是谁，就相当于占有天下之大义，得到白道两大圣地的支持，拥有对话天下的基本资格，只要这个拥有者有一定的势力，就可以名正言顺的登基称帝，放眼天下，能拒绝得了这种诱惑的人不会很多，世民自问就拒绝不了。”
　　说到这里，李世民笑得越发痛苦，继续说道：“只可惜，也正是因为和氏璧，世民将会成为天下所有野心人士铲除的目标，为世民以后的路增添无数的危机。相对来说，世民所得到的很可能比得到的还要多。”
　　令东来很佩服李世民的坦白，但越听越迷糊，问：“你可以拒绝的，以你的资本，完全可以慢慢积累，等待最好的出手机会。”
　　“是的……”
　　李世民答得很诚恳，但语气一转，充满感触地说：“世民的确可以慢慢来，世民甚至早就把自己的路规划好了，但是！世民拒绝不了她，真的拒绝不了妃暄的请求，真的拒绝不了……”
　　“哎……”
　　令东来无奈了，他真的很无奈。
　　原著里李世民也是过不了师妃暄这一关，现在也是过不了，难道这个师妃暄的魅力真的有那么大……
　　想及于此，令东来真的很想见识一下。
　　对话的心情至此终结，气氛陷入难堪。
　　最终，还是令东来果断，起身拜别道：“既然二世子有了自己的选择和支持，那么我也就不做无谓的小人了。未来数天，我们还是朋友关系，但是再那之后就不得而知了，二世子好生保重……”
　　话完，令东来飘然而去。
　　…………
　　原本令东来还计划到曼清院清理掉上官龙这一枚魔门要子，顺便把阴癸派的高手引诱出来，最终逼迫出《天魔策》的踪迹来的，只可惜现在距离比武仅剩六天而已，为了避免一些不可弥补的意外，令东来还是不想打草惊蛇。
　　更何况，现在有了师妃暄的消息，那么令东来的计划又有了新的变化。
　　他现在的目标，就是能洗筋换髓的和氏璧。
　　先不说和氏璧所隐含的意义对寇仲和李建成这两大任务目标有多么大的负面影响，单单和氏璧在原著里所展现出来的作用，就足够令东来为之动心的了。
　　如果令东来能得到洗筋换髓的和氏璧，说不定能一举突破后天瓶颈，达至先天大成的境界。再是不济，吸收了和氏璧之后，令东来就有更大的资本去动“邪帝舍利”的主意了。
　　总之，令东来对和氏璧是势在必得。
　　“叮！叮！叮！”
　　三下清脆的磬声，从做晚课的大殿传来，念经声倏然停止。整座禅院万籁俱寂，只有虫鸣唧唧之音，逐渐填满山头与寺院的空间。
　　而令东来凝聚精神，朝那个巨大的铜门看去。
　　令东来根本不用等待那铜门打开就感觉到一股浩瀚无边的力量飘荡开来，试问以令东来超凡脱俗的灵感怎么察觉不到呢。毕竟那大殿不可能完全封锁死，从铜门的门缝里所泄露出来的威能，足够引起令东来的注意了。
　　只不过，三百个修为不凡的武僧，再加上四大金刚和一个比佛门四大圣僧还要恐怖的了空和尚，足够让令东来望而却步了。
　　这个“净念禅院”无愧于白道圣地的身份。
　　“看来只能学徐子陵了……”
　　令东来早就有所准备，跟鲁妙子交流了这么久，如果不拿点“备用”的东西，那令东来就太对不起读者了。
　　人皮面具、飞天神遁、霸刀等等有用或者有趣的宝贝，全部被贪婪的令东来搜刮过来，藏于自己的“空间印记”里。
　　这一次，令东来要扮演“霸刀”岳山。
　　无声无息！
　　一般的飞掠多少都会带出点风声、或者破空之声的。但是令东来的飞刺竟然逆转了物理原理，一点声息也没有。即使“净念禅院”那些心境清明的厉害武僧也是毫无所觉。
　　拉！
　　铜门拉动的声音终于牵动了“净念禅院”的高手，四个破空之声以着常人难以想象的速度向他飞射过来。
　　只可惜，他们失了先机。
　　铜门虽重，但还难不倒拥有一甲子恐怖功力的令东来，在那四个声音出来的时候，令东来已经拉出了一个足够让他进如的缝隙。毫不犹豫的，令东来就飞刺了进去。
　　但也就是在这一瞬间，令东来心神失守了。
　　不仅是因为和氏璧这传千古的稀世奇玉突然散射出某种令人烦躁、又浩瀚无边的诡异能量，更因为大殿里边居然还有人，一个和尚，一个修为超越令东来想象的和尚。
　　到现在，令东来居然还感应不到对方半点气息，但对方明明就在自己眼前。
　　“了空……”
　　整个“净念禅院”能有如此修为的人，除了了空就再无他人了。
　　令东来知道了空修炼的是佛门神功“闭口禅”，而且有了相当的火候，修为更是在佛门四大神僧之上，几乎不逊色于任何三大宗师。这个了空，绝对是令东来出道以来最大的挑战。
　　“既然如此，那就战吧！”
　　退无可退，那就只得用命去争了。
　　霸刀是霸道、杀戮的刀，而“霸刀刀法”与这个刀意完美的配合于一起，形成了一股常人难以想象的势，也就是凭借这种势，霸刀才能称霸江湖那么多年，一直到被惊才绝艳的“天刀”宋缺所取代。
　　所以令东来一出手就是霸刀的最强刀意，以纯粹的杀意作为推动，直接朝了空的脑袋劈去。
　　这一时间，令东来忘却了和氏璧的诡异能量，也将了空的身体死死的锁住了。
　　当！
　　一个铜钟突然出现在霸刀的前边，在霸刀的恐怖撞击之下，荡出一个直入令东来心灵的钟音。
　　令东来二度心神失守。
　　他已经尽可能的高估了空的厉害，但绝对没想到会厉害到如此地步。此时的令东来，感觉自己就好象一个孩童在攻击一个大汉，一点威胁也没有。
　　打从一开始，令东来就不会愚蠢的询问有若先知一般的了空为什么会在这里，更不会做一些无谓的猜测来影响自己的心境。但是，一开始的裂缝终于在这一刻质变了，一个无法匹敌的感觉完全充斥着令东来的心灵。
　　令东来第一次感觉自己是这么的脆弱。
　　就在这个时候，和氏璧的能量骤然一变，原本令人躁热不安的诡异能量突然变得有若寒冰一般的冰冷。这种冰冷，不是普通意义上看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的冰冷，而是那种来自灵魂的颤抖，死亡的寂静。
　　面对这种不属于人世间的力量，不仅是令东来，连了空也是不由得一颤。
　　“原来你也跟我一样啊……”
　　也正是了空这个颤抖，让令东来瞬间收拾好破碎的心境。虽然令东来的精神受到了一定的损害，但是了空也没侥幸，这让令东来得到了一个宝贵的信息：了空也跟自己一样是凡人，跟自己同个级别的存在。


正文 第35章：禅院夺宝
　　霸刀！
　　这一刀跟之前一样，无论是招数还是功力，几乎是一模一样，唯一一点不同的，就是施展者的心境。若说之前的霸刀是狂野的霸道，带着杀意的霸道，那么这一刀则是纯粹的刀，不带丝毫感情的一刀。
　　既然接受了鲁妙子的嘱托，那令东来若是不把嘴里的肥肉吞下去岂不是太吃亏了。不仅是岳山的霸刀，连精深奥妙的换日大法，令东来也给领悟了过来。
　　当当当！
　　了空的铜钟仿佛有若反映，工令东来的刀未到，铜钟已经响了三下。
　　只可惜，令东来那条心境裂缝已经不见了，这可以穿透血肉皮层，直达灵魂的钟音侵入不了令东来的灵魂，若硬要说一点作用，至多就是震荡起一些涟漪罢了。
　　当！
　　霸刀毫无花俏地命中了了空的铜钟，直接将起劈得飞身而起。
　　不过了空着实了得，乘着这个离地之势收回了几欲脱飞的铜钟，更是巧妙地将令东来的霸道劲力泄到前方。等及了空双脚站定，他的脚底出现了两团跨副不小的龟裂纹。
　　了空不可抑制地露出震惊的表情。
　　他惊的不是令东来的突然转变，而是令东来的身份。原本了空以为是哪一位刀法大家前来夺宝，没想到竟然是消失已久的霸刀岳山，最离谱的是，眼前这个岳山的刀法比以前更精妙，连带气质更是脱胎换骨，没了以前的暴戾之味。
　　了空不知道岳山为什么能把狠辣暴戾的内功变成精纯无比的道家内功，但现实不容得他有丝毫的疏忽，这个岳山的第二刀又来了：
　　长河落日！
　　又是岳家枪的绝技。
　　讲究一击必杀的岳家枪乃是生死之间凝练出来的杀戮枪法。上一次令动来能将枪意融合于剑体之中，这一次自然能融合进刀法之中，配合上霸刀的狠辣味道，倒真的有那种日暮西山的消亡味道。
　　令东来这一刀完全游走于生死之间，不仅赌上了令东来的命，也赌上了了空的命。
　　令东来在给了空一个选择。
　　了空也没得选择，因为他的后边就是大名鼎鼎的和氏璧。如果他退了，那么师妃暄委托他保管的和氏璧铁定落入霸刀的手里。如果是其他人，了空根本不需担心这个结果，因为门外有四大金刚在，足够将其留下，但是这一次来的是修为突飞猛进的霸刀岳山，曾经的刀法第一高手。
　　所以，了空只能挡，硬接！
　　也不知了空施展了“净念禅院”哪一门佛门神功，只见周边的气息为之一静，时间仿佛停顿下来一般。特别是和氏璧的诡异能量，在这神奇的瞬间里也停歇了下来。
　　但是令东来的刀依然如此，笔直而去。
　　叮！
　　这一次不是铜钟的声音，而是霸刀的悲鸣。
　　了空的铜钟完全违背了物理现象，在这么猛烈地撞击下竟然文风不动，别说是声音了，连个震荡也没，十足诡异。
　　而令东来则是倒退了一步。
　　“好精纯的力量，不愧是净念禅宗的宗主，不愧是返老还童的先天高手。质的差距，不是量的累积所能弥补的，这一着我已经输了，这个就是先天与后天的差距啊……”
　　令东来带着一声闷哼后退了，心中充满了无奈。
　　以功力的总量来说，令东来至多就比了空稍微逊色一点而已，绝对没达到占了优势还要输的境地。但是在质量方面，令东来和了空就有本质性的差异，因为了空的内功已经修炼到先天的水准，无论令东来的内力有多么的精纯，后天就是后天，差距高下立判。
　　了空得势不饶人，无数的手影钟影朝令东来覆盖而来。
　　这是了空第一次的进攻，乍看之下没什么特色，只有令东来这一级数的人方才看得到其中的奥妙。无他，一般的高手也可以做到如此声势，甚至可以倍发的凌厉，但是他们的攻击都是虚实结合，以乱敌为主。而了空的每一掌每一钟都是实质的攻击，没有一招是实招。
　　“这个了空也未免太恐怖了吧……”
　　一般高手哪里有这么多的真气和功力来浪费，但是了空的仿佛没有止境，用之不绝，取之不尽，有如长江之水奔腾不息。
　　大漠孤烟！
　　依然是岳家枪的枪意，但这一招“大漠孤烟”充满了孤独、寥落的凄惨味道，与霸刀的霸道完全是两个意境。
　　叮叮当当……
　　以实质对实质，以孤独、寥落的刀势对佛门庄严之气，令东来一点也不落于下风。因为了空完全被落差如此巨大的刀法吃得死死的，既然他的内功比令东来更雄厚，更精妙，但在技艺方面，他暂时逊色令东来一筹。
　　可这一切仅仅是令东来计划中的一部分。
　　“哈哈，多谢圣僧相赠……”
　　对于修炼了“一心二用”之术的令东来来说，了空弃守为攻，心意转变的选择就是他错误的开始。因为了空在令东来的压迫之下忘记了自己的职责，露出了一丝破绽，被令东来把握到了。
　　无他，令东来乘着两人激战的时候，以瞒天过海的“真气倒吸”手法，将和氏璧偷偷地吸了过来，了空根本料想不到，等及令东来突然抽身离去，他才恍然而悟。
　　了空不知道令东来用什么神奇收法从他身边拿走了和氏璧，但事实就是事实，已经由不得他仔细思考了。
　　“啊……”
　　接连三个惨叫声，了空就知道糟糕了。等及他冲出铜门，令东来的身影已经没入了黑夜之中。
　　了空神色一顿，说道：“此人正是消失已久的霸刀岳山，快去通知妃暄，说和氏璧已经落入此人之手；还有，要提醒妃暄，岳山的修为今非夕比，确切不可卤莽行事。”
　　“宗主！”
　　不惧语气惨然地看着了空。
　　他知道了空修炼的是佛门神功“闭口禅”，如今已经修炼了二十多载，今日一开口，可谓是前功尽弃，也可想象这一次失误对他所造成的打击。
　　“去吧……”
　　了空的语气充满了无奈。
　　“是……”
　　不惧是四大金刚仅剩一个完好的，自然由他担此重任。
　　了空突然有了决定，竟然不回“净念禅院”，而是选了一个反方向，朝院外快速飞掠开去，速度快得惊人。
　　…………
　　“一心二用”之术，说起来也不是什么高深的技艺，只要付出一定的耐心和相应的技巧就可以修炼出来，算是一种比较偏门的技术。
　　这种技巧，在很多小说中都有出现，而《大唐双龙传》里，跋锋寒恰恰好就会这个技巧。以令东来的武学境界，在那三天的交流里，足够让令东来融会于心的了；更何况令东来早就在军队里学习到相关的技巧，身体各个部位都灵活如一，勉强也算是“一心多用”的技巧了。
　　至于那“真气倒吸”的技巧，则是来源于铁勒飞鹰的“狂浪七转”。这“狂浪七转”每一次攻击都能吸取对方少许功力，转而增强自己的势，奇诡非常，令东来就利用了其中的原理，模拟出这一个类似于“吸星大法”的技巧，只不过在杀伤力方面，与日月神教的无上绝学“吸星大法”相比，那就不值一提了。
　　令东来的身体有若鬼魅，不断地在树林里穿梭，一点阻碍也没有。
　　但是，他突然停了下来。
　　也没什么动作，似若无意地呢喃起来：“哎，看来我真的是老了，居然被这三个小子给追上来……”
　　随后，令东来就转身对着黑暗说道：“三个臭小子都出来吧，跟了我一个多时辰了，难道不累么？”
　　“嘿嘿，还是瞒不过令大哥啊……”
　　能以这个语气跟令东来说话的，除了寇仲还能有谁。
　　紧随寇仲出现的，自然是徐子陵和被令东来人为拉在一起的跋锋寒了。
　　说实在的，若不是令东来在与了空的一战中受了点内力反噬，恐怕也不会被这三个小子追上。不过这样也好，令东来恰恰好有事情要交代给他们，省得他耗费大量的时间去找他们。
　　在原著里，寇仲这个野心家就不容许和氏璧落入任何人的手里，现在他有了一份不俗的基业，自然是不能坐以待毙。而作为兄弟的徐子陵和跋锋寒，自然而然地被其拉下水。
　　所以他们三人的到来，令东来一点也不觉得奇怪。
　　寇仲笑嘻嘻地看着令东来，问道：“令大哥，刚才我们三人看到你从净念禅院跑出来，似乎得手了，不如把和氏璧拿出来给我们看看，也好让我们沾一沾所谓的皇气。”
　　如果说寇仲对和氏璧没有企图，那就是骗人的，但是令东来相信寇仲的本心，还不至于翻脸夺宝。所以也不想那么多，把身一转之后，一块纯洁得令人难以置信的巨玉出现在大家的眼前。
　　“你们也是运气，恰恰好处于和氏璧比较平静的阶段。即使是我，在心境完全无碍的情况下也要被这和氏璧牵引住，引发一种令人烦躁不安、或者嫉妒空虚冰冷的诡异感觉，相信子陵也曾感受到这块玉的非凡之处。”
　　令东来倒是惊讶于和氏璧的沉静，与之前的诡异完全是两码事。
　　寇仲吐了吐舌头，说：“我的娘哩，以令大哥的修为也要如此，难怪净念禅院的武僧和四大金刚都要避得远远的。恐怕整个净念禅院上下，也就他们的宗主了空和尚才能承受得了吧。”
　　令东来深深地点下头来。
　　经寇仲这么个提醒，令东来倒是想到了了空为什么会出现在大殿里了。和氏璧的意义非凡，为了安全起见，师妃暄才会将其寄托在净念禅院，而整个净念禅院也只有了空能承受得住和氏璧的诡异能量。
　　最最重要的，了空竟然以和氏璧的诡异能量来锤炼自身的心境，所以自己才会那么巧合得撞了上去。
　　了空这个修炼方法，简直可以用“天马行空”来形容。如果令东来失败了，假以时日，相信了空肯定会达到另一个层次，甚至与三大宗师并列也不是没可能的事情。
　　想到这里，令东来突然间不想对和氏璧做手脚了。


正文 第36章：和氏璧
　　令东来突然间不想对和氏璧做手脚了。
　　不过现在还不是计较和氏璧的时候，令东来真的有事情跟双龙和跋锋寒商议呢。
　　于是，令东来就示意他们三人安静，说道：“最近的江湖变得太快了，快到我有点难以适应。先是昏君被弑，紧接着就是李密的针对，再加上就是飞马牧场的事情，现在又有和氏璧的麻烦和曲傲这条臭虫的骚扰，真是烦不胜烦。”
　　跋锋寒有意见了，说：“曲傲不是令先生的对手，不如就转给我吧……”
　　跋锋寒说得实在是轻松，竟并然把曲傲当成货物，说转就转。
　　不过以跋锋寒如今的实力，的确有资格这么猖狂的，虽然他比曲傲至少要逊色一筹，但是黄易的武侠世界不是以功力评高低，而是以境界为衡量标准。在原著里，跋锋寒就是在曲傲有了心灵上的破绽之后，才勉强将其击败的。
　　令东来摆了明看不起曲傲，因为曲傲自从败给武尊毕玄之后，境界上的修为一落千丈，根本不是令东来的对手。
　　不等令东来回答，寇仲就打断道：“老跋啊，天下间高手那么多，你也不用盯死一只病鹰吧。现在令大哥与曲傲的一战可是关系到我未来几年的军费，这一次我可不会让你得逞的。”
　　令东来对老实的徐子陵投以询问的眼神。
　　徐子陵苦笑道：“令大哥，自从李世民传出你压自己三万多两黄金之后，而仲少又收到你的信后，就把他好不容易积攒下来的一点家底全都压上去。他还说，令大哥这么有信心，那就是赢定的了，有赚不赚是笨蛋……”
　　“嘿嘿”
　　寇仲不好意思地看着令东来，傻笑起来。
　　令东来也是干脆之人，黄金对他来说就是一堆数字而已，说：“小仲啊，既然你的军费这么的紧，我这个做大哥的也支援你一点。这一次赢了之后，不仅那些赢来的钱，连我所押的那些黄金全数送给你。”
　　“哇……”
　　寇仲高兴得跳了起来。大叫道：“令大哥，你实在是太慷慨！太伟大了！如果我是女人，一定嫁给你！”
　　大家都笑了起来。
　　不过跋锋寒也是暗中大惊，一个能将近十万两黄金说送人就送人的，恐怕全天下就令东来一人了，即使是皇帝也不可能这么的慷慨。突然间，跋锋寒觉得令东来的形象很高大，有一种令他仰望的趋势。
　　“好了，我也不废话了！”
　　令东来时间有限，连忙切入主题，说道：“寇仲，我知道你很喜欢刀，这套刀法是数十年前一位刀法大豪的绝学，你拿去顶着先。不过我要提醒你，你的天分是我所见的最为夸张的两人之一，你将来的成就绝对不下于我，你可不能被这套死了的刀法局限到……”
　　寇仲知道令东来是叫自己得要有属于自己的刀法，不能因为区区一本前人的绝学就停歇下来。所以寇仲不住地点头，珍而重之的接过《霸刀刀谱》，眼神充满了感激之情。
　　处理完寇仲的事情，就轮到徐子陵了。
　　不过令东来这一次没有光明正大的说出来，而是以传音入密的方式悄悄告诉徐子陵一些布置。
　　说完之后才对剩余两人说道：“这一次我要与子陵合作，图谋一件很危险，也很刺激的是事情。不过这事情与你们无关，所以你们就不用起好奇心了。”
　　话完，令东来才转向跋锋寒，问道：“锋寒，你的‘八卦剑学、峨嵋剑法’练得怎么样了？”
　　跋锋寒只是微笑着点了点头，没有回答。
　　令东来知道跋锋寒的脾气，知道是什么意思，说道：“他们三人数你的修为最高，心也最狠。不过也正是这样，你的性命也是最没保障的，这本《换日大法》有脱胎换骨，起死回生之神效，我希望你能多一点保命资本。”
　　跋锋寒听得浑身一震，以着一个难以置信的眼神看着令东来。
　　对于他来说，他与令东来的感情倒不是很深，认真点计算的话，恐怕连朋友也不算是，他们之前的交往完全是建立在互惠互利的基础上的。但是现在，令东来一出手就是闻所未闻，见所未见的无上绝学，这个叫他如何不激动。
　　特别是“脱胎换骨，起死回生”八个大字，更是让跋锋寒的产生一种酸涩的感觉。
　　对于令东来来说，他所赠送的东西本来就是他们的，现在还给他们，令东来也就没什么心理负担了。
　　霸刀刀法，令东来学了。
　　换日大法，虽然令东来领悟过来，但总觉得有所缺失，所以就把大部分的精力转移到霸刀刀法，以及观摩鲁妙子遗留下来的诸多心得。不是令东来看不起“换日大法”，而是他的功法是道家的功法，而“换日大法”则是佛门神功，理论上是有一定的冲突；而且令东来对“贪多嚼不烂”有越来越深刻的体会，也就为自己节省一些精力，只记不练。
　　突然间，红光大作。
　　就在大家陷入深思、激动的时候，和氏璧毫无征兆地爆发出一股令人烦躁得几欲暴走的诡异能量，瞬间侵蚀了在场四人的心神。
　　“你们替我护法！”
　　令东来毕竟是令东来，心神还未完全失守，马上发布了命令。
　　寇仲他们三人也是果决之人，连忙心神守一，为令东来护起法来。不过他们也是好奇，令东来究竟有何办法处理掉这块绝世宝玉。
　　对于熟悉剧情的令东来来说，知道对付和氏璧是不能强行压制的，堵不如疏，所以尝试性地将自己的真气与和氏璧的诡异能量，不想这一下有若黄河泛滥，一发不可收拾。
　　和氏璧就好象被点燃的烟火，原本就是光彩夺目的了，现在变得有若黑暗里的明星，耀眼得令人不敢直视。
　　好奇的寇仲他们身体有若触电，心神再度失守。
　　而令东来则是令一翻感受了。这是一个难以描绘的奇怪感觉。因为体会过“归元丹”洗筋伐髓、锻骨换血的非人痛楚，所以一瞬间的冲击没有让令东来瞬间崩溃，而令东来就是凭借着这难得的清明，努力将和氏璧的诡异能量慢慢引导，慢慢疏通。
　　这情况，就好象在疏导泛滥的洪水，过程虽然艰辛，充满了痛苦，但为了自身的性命也不得不继续撑下去。
　　最令令东来苦不堪言的是这诡异能量竟然是又冷又热，就好像一种将极冷与极热融合于一起的神秘能量。令东来也不明白这个世界为什么存在这么矛盾的能量，但残酷的事实不会给他思绪的机会，不断地冲击，不断地折磨，一直到令东来崩溃为止。
　　“该死的！”
　　令东来不是没有痛觉的活死人，他再强也是人，这种非人的痛楚终于令他发狂了，高达一甲子的紫霞内功毫无保留地爆发出来，以纯粹的力量对抗力量。或许是令东来的内功太高深了，又或许是令东来的紫霞内力太过纯粹了，一时间，竟然把和氏璧又冷又热的诡异能量给阻挡了下来。
　　和氏璧的诡异能量和精纯到可以用“纯粹”来形容的紫霞内力在令东来的丹田内府展开了激烈的拼杀，双放互不相让，哪一方枯竭，就被哪一方所吞噬取代。
　　但是身体里有两股极端力量冲突的感受又有多少人能承受得了呢？
　　“我们该怎么办？”
　　徐子陵看到面目已经全白的令东来，担心地询问起鬼主意最多的寇仲来。
　　寇仲的表情也不大自然，呢喃道：“这和氏璧就好象一块活物，忽冷忽热的，不随任何因素而变化，根本无从琢磨。”
　　经验最是老道的跋锋寒似乎想到了什么，连忙提醒道：“仲少陵少，你们两人身怀长生真气，一冷一热，应该可以替令先生分担掉一些。”
　　“对！”
　　双龙如梦初醒马上以令东来的身体为桥梁，一左一右，同一时间将手搭上令东来的左右肩膀。
　　这一下，真的比触电还要厉害了。
　　和氏璧在不可能的情况，爆发出越发刺眼灿烂的光芒，可以直入灵魂的诡异能量瞬间侵蚀进双龙的灵魂识海，奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。
　　也正是双龙的介入，让历史轨迹又重新复合，只不过剧情里的跋锋寒变成了令东来罢了。
　　有了一冷一热的长生真气协助，令东来摇摇欲坠的危势得到了舒缓。
　　果然，跟原著里的一样，奇怪的事情发生了。
　　徐子陵的长生真气遇到了冰冷得令人窒息的寒属性能量，而寇仲的长生真气则遇到了令人烦躁得想自杀的热属性能量，冷对热，热对冷，倒是贴切得不过。
　　不过双龙的痛苦怎么及得上令东来的百分之一呢，要知道令东来所承受的是冷热一体的诡异能量，热冷交接，折磨得令东来的精神差点崩溃。
　　也是得了双龙这个缓冲，令东来终于知道经过这诡异能量的洗练，自己全身的经脉，特别是丹田内府不知道比以前强大了多少倍。
　　“坚持住！”
　　令东来终于开口了。
　　把握住这个宝贵的缓冲机会，令东来的内力毫不怜惜地倾泻过去，慢慢地收复自己的失地。令东来自负没有双龙的主角宿命，不会把自己的性命交托给冥冥中的运气上。
　　他必须掌握主动。只有掌握了主动，才能驾驳和氏璧这块失控的诡异宝贝。
　　“哗！”
　　徐子陵率先支撑不住，大喷一口鲜血出来，把令东来喷得满身都是。
　　紧接着，寇仲也支撑不住了，把令东来的另一边也给喷得满是鲜血，其状相当之恐怖。
　　“哼！给我再次沉睡吧！”
　　令东来喷出一个鼻音，伴随着大喝，周边爆出一大团紫霞般的气团，将他们三人完全笼罩了进去，甚至连光彩夺目的和氏璧也给囊括了进去，丝毫的光芒也没泄露。
　　“这是怎么一回事……”


正文 第37章：师妃暄
　　“这是怎么一回事……”
　　跋锋寒目瞪口呆地看着眼前一切。这一切实在是太匪夷所思了，原本已经到了油尽灯枯境地的令东来，怎么还能爆发出比颠峰时候给为壮观，更为辉煌的紫霞真气呢。
　　“差点阴沟里翻船啊，不过现在总算是雨过天晴了了……”
　　伴随着紫霞般的气团收敛，令东来三人的身体也显现了出来。而令东来双眼的神光有若闪电，看得跋锋寒心惊肉跳，有一种无所遁形的透明感。
　　的确，令东来既然对原著那分么的熟悉，自然是对双龙和跋锋寒在“提炼”和氏璧的过程有一定的了解。不过他怎么也想不到自己竟然要承受两种不同属性的力量的组合攻击，所以才失了预算。
　　若不是有双龙分担，恐怕令东来真的要阴沟里翻船了。
　　“总算没丢！”
　　令东来单手托起失去所有光彩的和氏璧，露出了会心的笑容。
　　在原著里，被双龙和跋锋寒抽掉所有能量精华的和氏璧最终化为一堆废泥，不过令东来可不会这么做。既然以前的帝王能将其当真传国玉玺使用，肯定不会出现这么夸张的事情，所以令东来就起了主意，没有竭泽而渔，给和氏璧留了一个完美的躯壳，但也仅仅是躯壳而已。
　　“我没死……”
　　寇仲清醒了过来。
　　“这个世界真美丽……”
　　徐子陵感动地看着这个世界，仿佛看到最动人的美女。
　　他们跟原著里一样，都经过了和氏璧的洗礼，经脉扩充到一个常人难以想象的地步，也为他们今后的达成奠定了基础。
　　令东来将和氏璧交给寇仲，说道：“这一次我们得了和氏璧的能量洗礼，经脉骨髓、丹田内府都有长足的洗练，相当于起死回生一次。有了这一次生死的感悟，相信你们以后的路子回更容易走。”
　　“嗯！”
　　寇仲坚定地点下头来，而徐子陵依然沉溺于他的感动之中。
　　令东来提醒道：“虽然和氏璧失去了最神秘的能量，但他所代表的意义依然不同凡响，你现在接手了这东西，以后的麻烦将会多到你恶心。不过有了这东西，再加上宋阀的支持，相信你以后的王者之路会好走很多。”
　　寇仲浑身一震，以难以置信的眼光看着令东来。
　　他与宋阀的默契可是他最大的秘密，除了徐子陵再无他人知晓了，没想到令东来一点就破。不过寇仲也是厚脸皮，嘻嘻一笑，就算揭了过去。
　　令东来看着跋锋寒，问：“这一次是你错过了，不过你的生命本就不该靠这些外力来点缀，你有属于你自己的路，你明白我的意思么？”
　　跋锋寒重重地点下头来。
　　或许跋锋寒的天资没有双龙那么夸张，但也是万里挑一级别的；而且他一身的修为都是靠自己领悟，自然明白其中的意义。最重要的是，跋锋寒是一个纯粹的武者，有了“换日大法”这个保障就足够了，再多一些额外补助的话，跋锋寒恐怕也不会接受。
　　想了一下，令东来还是有个点毛毛的感觉，提醒起寇仲来：“小仲，以你的资质，相信很快就能把岳山的霸刀刀法领悟过来，不过我还是要奉劝你一下，这段时间千万别施展出霸刀刀法来，那样会给你带来很多不必要的麻烦。还有，这“飞天花火”你拿着，一旦有事情就对天发射，我们就知道你有危险。”
　　寇仲一边点头，一边接过令东来给予的东西。
　　令东来解释道：“这飞天花火出自天下第一巧匠鲁妙子之手，即使是白天，也有会相当的作用。不过我真的不希望你用得着。”
　　所谓的飞天花火，只不过是一种另类的攻城武器，有点类似于原著里出现的“火鸦”，不过因其发射的时候会产生一种色彩特殊的火焰，即使在白天也可以看到，特征相当之明显，所以令东来机灵一动，就拿其来当信号。
　　寇仲依然是干脆，接过手就藏进衣袖里。
　　令东来摆了手，说道：“好了，和氏璧的问题暂时到这里。子陵还要留下来陪我，你们两人应该还有其他的事情，就先行处理吧……”
　　“好的……”
　　“保重……”
　　双龙和跋锋寒也是一齐道别。
　　…………
　　洛阳一个偏僻的酒楼。
　　这里虽然偏僻，但是环境挺不错的，对于令东来和徐子陵这两个喜欢静的无聊家伙都非常之适合。
　　徐子陵为令东来斟了一杯酒，微笑道：“小弟虽然不喜欢喝酒，但是令大哥的酒让人流连忘返，如果再继续下去，恐怕我也会变成一个酒鬼哩。呵呵，我也学寇仲一次，借花献佛，敬令大哥一杯。”
　　“子陵的心情似乎很不错……”
　　令东来喝酒不是在于解酒虫，而是在享受喝的过程，还有酒的味道。这种令徐子陵不可自拔的美酒乃是令东来和鲁妙子结合未来酿酒技巧，辛苦酿造出来的佳酿，总是能让令东来喝出一个味道来。
　　自从品尝过这酒，徐子陵就不可自拔地爱上了它。
　　徐子陵的心情的确很好，答道：“现在的寇仲事业有成，勉强算是完成了他当初一半的梦想；老跋的实力稳步提升，距离他的目标越来越近；素素姐现在也居于宋家的山城之中，日子舒适安稳。我这一生也算是别无所求，再无所累，心情自然是舒畅。”
　　正所谓念头通达，人自然是神清气爽。
　　令东来可没徐子陵这么的乐观，但也不想破坏其心情，举杯于饮。但就在酒杯达至嘴唇的时候，令东来停了下来，对徐子陵无奈地说道：“有人来了，而且来的人还是你认识的。”
　　“李世民？”
　　徐子陵如今的修为可是不凡，继令东来之后就听到不少脚步声，其中一个径自上楼而来的脚步声就是李世民的。
　　令东来说道：“不仅是他，与他一起过来的还有天策府的将领，每一个的修为都很不错，其中两个的境界很可能超越你。”
　　徐子陵的眉头头大皱起来，想了一下，疑问道：“李世民的天策府猛将如云，这个我倒是听说过，但天策府第一高手似乎是李靖大哥，怎么？”
　　这个时候的李靖的武学修为还未大成，更不可能与野史里、金庸小说里的天下无敌相比较。现在的李靖，至多就是与徐子陵、寇仲同个等级而已，徐子陵的疑惑不无道理。
　　不用令东来解释，李世民与一个束着文士髻、头发乌黑闪亮的潇洒男子一同上了酒楼，径自向他们走来。
　　令东来笑着给徐子陵介绍道：“李家的二公子就不用介绍了，他身边之人正是慈航静斋的传人师妃暄，修为深不可测。”
　　化身为“秦川”的师妃暄一点也没有因为被令东来识破而尴尬，反而赞叹道：“令先生的眼力果然超凡，一眼就洞悉了妃暄的身份。”
　　话完，师妃暄已经与李世民一齐坐了下来。
　　师妃暄知道李世民不想伤彼此的和气，似若有意地讲道：“昨天晚上，霸刀岳山重出江湖，一举在净念禅院的宗主了空大势的手里夺得天下至宝――和氏璧，不知道两位是否听说此事。”
　　“嗯……”
　　令东来没有回答，倒是镇定自若的徐子陵为了避气氛过度免尴尬，敷衍般地点下头。
　　李世民仿佛是在提醒令东来和徐子陵，说：“如今全天下都在寻找霸刀岳山，不仅是慈航静斋和净念禅院，连王世充、李密、独孤阀、宇文阀、萧铣、窦建德等等势力都在搜寻岳山的下落，现在的岳山可是全天下的目标。”
　　徐子陵是聪明人，知道李世民认定了是他们抢走了和氏璧，现在是在委婉地提醒他们交出和氏璧。
　　徐子陵就欲出口反驳，但是令东来知道师妃暄为什么一口咬定，先徐子陵一步回道：“如果是别的东西还好，但是和氏璧代表了至高无上的皇权，可不能因为某个人的一些片面感官就随便决定天下的大势，把万民的未来视同儿戏。”
　　令东来说得的确有理，但是师妃暄是什么人，可是《大唐双龙传》里最厉害的说客。只见师妃暄严肃着脸说道：“虽然妃暄的个人观点并不就肯定正确，但和氏璧乃是万民静斋之物，强盗就是强盗，再是辉煌的理由也改变不了这个事实。”
　　“强盗就是强盗……”
　　这句话，直接命中了徐子陵的死穴。
　　虽然徐子陵不是自恃清高之人，但自认不是什么偷鸡摸狗之辈。可是师妃暄这句比刀子还要锋利的话，直接命中了徐子陵的最后掩饰，让他的心神瞬间瓦解。
　　令东来可不会让徐子陵如此下去，回道：“一人的名誉与天下苍生的命运相比，实在是太渺小了。这就好比一个大夫，不仅没有去救一个生性残暴的大恶人，反将其给杀死的道理一般。”
　　徐子陵的眼神又开始恢复了清明，比以前更加的清澈。
　　大夫杀恶人，做了一件恶事，却救下了许多有可能被这个大恶人祸害的人。这个就是恶小而善大的道理。
　　寇仲虽然不是治世的好材料，但他是一个知人善用的英明领导，知道专业问题专业人士处理的道理。如今江南道十余郡在寇仲的领导之下，不仅没有因为战火而变得萧条凄惨，反而越来越繁荣发达。
　　也就是这个不菲的功绩，让徐子陵坚定扶持寇仲的信念。
　　然而，徐子陵还不知道这一切都有令东来的影子，因为令东来从未来世界带来了李世民、甚至是前世后世所有明君的治国之道，在上一次分别的时候，就将这些资料全数送给寇仲。
　　如果寇仲踏着这么多明君的肩膀还不能做出一点成绩的话，那么他就可以去自杀了。
　　这个也就是令东来的信心所在。
　　这一下，连师妃暄也是哑了下来，不过师妃暄毕竟是师妃暄，马上就找到突破口反驳道：“那令先生不如从何判断妃暄的观点就是错误的呢？又从哪一方面判断出你们的观点就是正确的呢？”


正文 第38章：尤楚红
　　师妃暄反驳道：“那令先生不如从何判断妃暄的观点就是错误的呢？又从哪一方面判断出你们的观点就是正确的呢？”
　　这一次令东来也是摇了摇头，呢喃道：“这个世界每一个人都有自己的观点，都有自己的立场，你们之间之争是没有结果的，我看还是算了，别再破坏我们良好的心情，请走吧……”
　　师妃暄倒是没见过对自己这么不客气的人，心中有些微的恼怒，只可惜她今天来就断定了这么个结果，现在只不过是尽下人事罢了。于是乎，师妃暄就认真地对令东来说道：“妃暄与青璇妹妹是好朋友，早就知道霸刀岳山早已西去。”
　　哪知道令东来根本不为师妃暄的试探之语所动。
　　师妃暄真的不想为自己和李度世民树立这么强大的敌人，只得耐着性子说道：“妃暄还知道青璇妹妹早就将岳山前辈的得意刀法和独门武器委托给鲁老师了。虽然我不知道鲁老师现今如何，但以阁下自出道以来的种种神奇表现，妃暄不得不使出一些手段。”
　　“哎……”
　　令东来无奈的大叹一声，呢喃道：“你既然认定了本人就是抢夺和氏璧的假岳山，那我也无话可说，反正我们没有和解的可能性，那你们所有的手段都使出来吧。在这里叽叽歪歪的，我越来越恶心了……”
　　饶是师妃暄的定力过人，也是被令东来的不礼貌给气了。
　　说实在的，令东来原本就有俘虏师妃暄的猥琐计划，从而逼迫慈航静斋以《慈航剑典》来交换。这个道理，就跟令东来想要俘虏或白清儿的道理是一样的，所以令东来才会早些时候刻意与李世民交往，为的就是等待出手的机会。
　　只不过令东来得罪了魔门，恐怕自己承受不起那么大的压力，所以才暂且一缓，以后才徐徐而图。只可惜形势总不能顺着令东来的意愿进行下去的，和氏璧、杨公宝藏、邪帝舍利、天魔策、慈航剑典，这些超凡宝贝是不可能完全得兼的，必须有所取舍。
　　令东来看了李世民一眼，从他的神态里，令东来看到了惋惜、愤怒和不忍，倒是让令东来的心不由得软下来。
　　于是，令东来就主动挑战道：“我知道你们今天是有备而来，但是凭你们小猫小狗两三只就想拿下我，也未免太过天真了。别的不说，这个慈航静斋的传人能在我剑下支撑住三十招算是难得的了，至于你们天策府的第一高手红拂女，其实力跟师妃暄是伯仲之间，即使两人联手，也奈何不了我的。”
　　师妃暄的脸色瞬间凝滞了下来。
　　她得了了空的提醒，尽量对令东来高估了，自以为凭借己方的阵容，在不杀敌的情况下足够拿回和氏璧的了。不想，这个令东来的修为似乎在一夜之间又有了突破，甚至连自己也感觉不到对方的境界波动，这种情况，就好像遇到了修炼“闭口禅”的了空。
　　“子……看来今天是一个好日子，又有客人来了……”
　　令东来本想呼唤子陵离开的，但是一个雄厚得令人透不过气来的气息缓缓向他们走来，让令东来苦恼不已。
　　放眼整个江湖，能让令东来觉得有压力的高手绝对不会超过两只手的手指数，而在洛阳就来得更少了。
　　“独孤阀的第一高手尤楚红……”
　　徐子陵马上想到了一个人。
　　令东来笑着补充道：“还不止呢，陪伴她而来的还有她的乖孙女独孤凤。有这两个人到场，场面肯定会有趣很多。”
　　“有趣，没想你会用到这个词……”
　　李世民苦笑道。他原本还有很多话要说的，但是令东来的一席话让他看开了很多，不过被最后的一句话一激，心情郁闷之中带着点期待的神采。
　　或许李世民真的很想看看这个令东来的真正实力是不是如师妃暄所说的，竟然能与“净念禅院”的宗主了空大师平分秋色。
　　“是啊，老身也想看看究竟是什么样的年轻人有这样的口气……”
　　一个身穿黑袍，外被白绸罩衫贵族佝偻老妇人慢步走了上来。陪伴她的正是玲珑娇美，号称独孤阀第二高手的独孤凤。
　　这个老妇人白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但是两只眼睛所透露出来的寒意连令东来也也感到一阵窒息。
　　要知道这个喜欢穿红衣服的贵族老妇可是有近百岁的内功修为，以单纯的功力来讲，恐怕连三大宗师也不是其对手，更不说令东来了。若不是她的哮喘病，以及心结的困锁，恐怕她也不会到现在碌碌无为，而独孤家更不会不会沦落到如今这个地步。
　　令东来也知道这个尤楚红的脾气很差，偏偏修为又高得吓人，只要是有点理智的人都不会得罪这种滚肉刀。只可惜令东来已经不是以前那个可避则避，随意任人欺负的令东来了，若不是任务缠身，令东来早就逍遥自在，哪里需要在这里跟一般不知所谓的家伙废话。
　　“看来今天真的很热闹，不仅连关中李家也参进这场浑水，连慈航静斋的传人也出面了……”
　　尤楚红一来到楼上，就开始自己的强势地位。
　　令东来转向徐子陵，悄悄问：“子陵，以你的修为觉得能跟场面的哪一个较量一下？我只的是那种可以全身而退的。”
　　徐子陵不知令东来为何要问这个问题，但他是老实人，很是实在地回道：“以小弟的实力，估计也就只能跟世民兄交流一下，至于其他人，就恕我有心无力了。”
　　话完，徐子陵学起了寇仲的傻笑。
　　正所谓近朱者赤，近墨者黑，令东来哪里不知道被寇仲深度“污染”的徐子陵的好奇心理，想要看看令东来的真正实力。不过令东来也不计较，难得徐子陵的心境开阔，一点也不为自己的实力“低微”而羞愧。
　　“这么热闹啊……”
　　就在气氛越发紧张的时候，一个鬼头鬼脑的家伙突然飞串了进来，随后，酒楼外就传来几个兵器撞击的声音。
　　寇仲环视了一圈，最后在笑嘻嘻地对师妃暄说道：“师小姐果然是超凡脱俗，连打扮成男装都这么有气质，难怪连英明神武的世民兄也要神魂颠倒。”
　　寇仲话一说完，外边的战斗就结束了，随后又有另一个人影飞串了进来，不是与寇仲并肩作战的跋锋寒还能有谁。
　　稍微顿了一下，大家才体会到寇仲言语里的意思。“英明神武”可是用来形容伟大人物的词语，一般是用在帝王的身上，以李世民现今的地位，恐怕还没资格拥有这个形容。
　　不过，寇仲的用意也很明显了，就是在说李世民已经是被慈航静斋和净念禅院选定的乱世明主，和氏璧名义上为他所有。
　　果然，经验老辣的尤楚红结合今天的阵势，特别是李世民与师妃暄的联袂而出，马上领悟出寇仲的意思。虽然她不想被寇仲利用，但不得不承认，她已经不可能与李世民他们合作了，甚至反目也是有可能的。
　　寇仲这个不是离间计的离间计，简直就是神来之笔。
　　师妃暄柳眉紧锁，似乎对寇仲的阴险很是不满，但更多的是对寇仲的心机感到一阵惊惧，心中隐约有一阵冲动。
　　李世民觉得很可惜，原本代表着洛阳皇家势力的尤楚红就要与令东来起冲突，但是寇仲一进来，就把这个冲动之火给转移到自己身上，当真叫李世民又气又恼，不过现今的形势已经倾向于令东来一边了，己方根本奈何不了他们。
　　尤楚红静思了一下，果决说：“听闻令小子的修为超凡脱俗，小小年纪已经到达宗师境界，今天就让老身看看你这个宗师有多少水分吧！”
　　脾气火暴的尤楚红早就对令东来很不爽了，特别是对他那个宗师之名有点看不过。在尤楚红的认识里，要在令东来这个年纪取得这样的成就，简直就是不可能的事情，为了消灭自己的疑心，为了孤独家的刺杀大计，尤楚红决定试一下令东来的斤两。
　　“请！”
　　令东来自然知道有些事是避免不了的，即使尤楚红不出手，师妃暄也会出手试验自己的实力究竟达到什么境界，所以也就干脆行事。
　　“你不出剑？”
　　尤楚红见令东来只是空手应对，剑不出鞘，心里登时产生一股不可抑制的怒火。若不是她多少还有点定力，恐怕现在已经是生死相见的局面了。
　　而师妃暄和李世民都惊奇，对令东来投以十二分的注意。
　　令东来冷漠地答道：“出剑如何，不出剑又如何？”
　　“好！”
　　尤楚红怒了，真的怒了。
　　可是就在尤楚红大喊“好”之时，令东来就主动出击了。对付尤楚红这种功力高得吓人的老怪物，最简单有效的办法就是让她提不起十分功力应对。
　　蛇形！
　　一瞬间，一条由丹田真气组成的灵蛇扑面而去，不仅形象活灵活现，更是带有一种蛇吞天下的霸道气势。
　　这一招就是将“蛇拳”结合紫霞内力而成的象形拳颠峰之作，将蛇形拳的拳意完全体现出来，再加上令东来领悟了“霸刀刀法”的刀意，组合于一起，就是这一招蛇吞天下。
　　尤楚红双眼爆出刺眼的光芒。
　　令东来所表现出来的内功修为，足够让她抹掉以前所有的轻视；而且她也知道自己若是在第一次接触中就落于下风，那么接下来就是自己一面挨打的局面，对于她这种成名数十年的宗师高手来说，简直就是莫大地打击；最后，令东来这一拳的杀意够明显了，难保令东来不会把握住这次机会，一举将她击杀。
　　尤楚红一瞬间明了所有的利害，当即有了取舍。
　　披风杖法！
　　尤楚红一出手也是自己的绝技，而且还是毫无保留地最强一击。她要的就是反客为主，一举将令东来这个祸害锤杀在这里。


正文 第39章：天津桥之战
　　披风杖法！
　　尤楚红一出手也是自己的绝技，而且还是毫无保留地最强一击。她要的就是反客为主，一举将令东来这个祸害锤杀在这里。
　　披风杖法不愧是尤楚红的绝技，这一杖包含了杖法所有的要点，无论是力量速度，还是攻击角度，均达至驾世骇俗的地步；最厉害的是这一杖还死死地锁住了蛇形背后的令东来本体，如果蛇形被破，那么令东来就劫数难逃。这一杖，绝对是杖法尤楚红的颠峰之作。
　　这样的杖法，资质普通点的武者，即使给他修炼一辈子也练不出来。
　　嘣！
　　吸！
　　绝对的力量撞击，爆出的气劲完全将楼上的桌椅掀翻，撞击地点的坚硬木板也完全破碎，炸出了一个足足有一丈来宽的破坑。甚至，整栋酒楼都被这个恐怖的力量震得摇摇欲坠，无数的烟尘从楼顶洒落下来。
　　令东来的蛇形承受不住尤楚红将近百年的恐怖修为，被撞得支离破碎。然而，受伤的却是场面占优的尤楚红。
　　“天魔功……”
　　师妃暄带着一个难以置信的语气惊呼出来。
　　不过很快的，师妃暄就否决了这个念头。她从师傅的讲授和前人的手札学习到很多关于魔门魔功的资料，特别是对阴癸派的天魔功更是知之甚详，知道令东来最后所施展出来的绝技不是阴癸派的天魔功。
　　饶是如此，令东来这一绝技也跟阴癸派的天魔功有三、四分相象，不禁让师妃暄疑心大起。
　　而寇仲他们，也都是以着一个古怪的眼神看着令东来。不过徐子陵就很镇定了，因为他知道其中的微妙。
　　“好！很好！”
　　尤楚红毕竟是尤楚红，吃了这个闷亏之后，仅仅三个呼吸就恢复了正常，至少表面的战斗力没受多大的影响。
　　连续赞美令东来两声之后，尤楚红这才认真道：“没想到几年不出，江湖上就多了你这么个年轻的宗师级高手。虽然你现在还未达至先天，与三大宗师有一定的差距，但是你的前途无可限量，达到三大宗师之境是必然的，甚至，你或许能达到传说中的破碎虚空也不一定。”
　　“破碎虚空……”
　　所有的人都木然了，傻了下来。
　　破碎虚空是武着的终极目标，也是终极境界。自古以来都未曾听说有人能突破凡人的界限，达至生命的彼岸，即使是百年一遇、活了近两百岁的“邪帝”向雨田也是功亏一篑。
　　渐渐地，破碎虚空之境慢慢消失在武者世界里，逐渐被人遗忘。
　　现在尤楚红重提此事，让大家一时间接受不了。
　　“我们走吧……”
　　令东来没有回答尤楚红，转身就走。
　　寇仲、徐子陵和跋锋寒也是木然得跟随在令东来的身后，或许对于他们来说，令东来已经是他们的老大，他们需要超越的目标。
　　…………
　　四天后。
　　明月当空。
　　在灯火点缀之下的大街，一个缓中有序的马蹄声自远而来。
　　相对的，整条天津桥的空间里，一人背负着一把造型古朴的藏鞘宝剑，背对着这个声音的来源方向。虽然这个人的身体不是很高，但是他那带着潇洒气息的书生儒装，随风舞动的黑色亮发，给人一种无比安详的感觉。
　　然而，这只不过是世俗人眼中的令东来。
　　皓月之下，洛水之上，一道完美弧形之间，却感觉不到他的半点气息。明明他就在眼前，就是感觉不到，无论是洛阳的帮派大豪，还是成名数十载的江湖名宿，他们所看到的是一个完全融进天地的令东来。
　　然而，令东来那张平凡之中带着和蔼之气的脸庞，有若黑宝石般的眼睛在那对不浓也不淡的剑眉衬托之下，显然各位的平和，令人不由自主地产生一种舒服，可以信赖的感觉，让所有人那个矛盾感舒缓了许多，仿佛觉得这一切都是理所当然的。
　　“你慢了……”
　　令东来没有回身，淡淡道。
　　曲傲没有回答，因为他的心已经归于寂静，自从四天前那个消息传来，他的心仿佛回归到挑战武尊毕玄的那个境界。
　　“没想到你居然在这个时候能恢复到颠峰时候的精神境界，只可惜，你的身体跟落后了太多……”
　　令东来的语气依然是那么的平静。
　　曲傲终于回话了：“别再在言语上浪费唇舌了，你我今日之战是生死之局，这区区的言语挑拨根本起不了作用。”
　　这一次轮到令东来不回答了，因为他只能苦笑。
　　说实在的，令东来的确想不到曲傲会有如此大的变化，但是现在已经迟了。曲傲不是拥有“换日大法”的跋锋寒，能在武尊毕玄断定死亡的情况下还起死回生并脱胎换骨，功力大进；曲傲更不是背负着主角宿命的徐子陵，能在短短的一天之内彻底恢复所有的功力，甚至更胜往昔。
　　曲傲的境界回来了，但是这么多年来遭受酒肉美色腐蚀的身躯已经承受不住他的摧残，即使境界回来了，但是腐朽的身体却跟不上了。
　　令东来今天似乎有说不完的话，又感叹道：“阁下一生的修为过程，可以‘七、八、九’这三个字来总括，分别代表了阁下三个阶段的成就。七、八是指阁下的名‘狂浪七转’和‘暴潮八折’两种自创的先天奇功。一般习武者，能练至运气发劲，收发由心的地步，已可称高手。但若要超越其它人，则必须在其中寻求变化，用以克敌制胜。而变化之道，则在于体内作为经脉枢纽的窍穴的修练，其难度自不可与一般练气相提并论。到能以窍穴作控制真气输发的泉源，始是一流高手的境界。”
　　说到这里，令东来慢慢地转过身来继续说道：“阁下乃是武学的天才，耗费了数十年的心血才有今日的武学成就，只可惜，当初的毕玄太过残忍了，如果他直接杀了你，你就不会有这些年来的颓废，能一直将当初的威名一直保留下去……”
　　说到这里，大家都知道令东来的意思了。
　　然而，本应该大怒的曲傲笑了，笑得很开心，回击道：“我知道你今天说这么多废话，为的就是能在天下群雄的窥视下全身而退。你也不用忙于解释，你们中原人有一句话说得很好：解释就是掩饰。如果你有必胜的把握，就不会在这里跟我浪费这么多唇舌。”
　　“你心怯了……”
　　曲傲补充完最后一句就飞身下马，慢步朝令东来走来。
　　令东来无奈地苦笑了下，不过他没有再去辩驳、申辩，眼神慢慢地归于平淡，平静得令人感受到一股让人无法撼动的压抑感，这种压抑伴随着令东来气息的越发微弱而越发浓重，一直到令东来的气息遁入虚无。
　　另一边，寻回自我的曲傲那张不是很英俊但充满塞外风情的个性脸庞，在那如雄鹰一般锐利的眼睛配合下，浑身上下都透露出一种不可一世的压迫感。这个时候，没有人会怀疑曲傲的实力，甚至还有人在暗中懊恼自己下在曲傲身上的筹码太少了。
　　“希望你别后悔……”
　　令东来把手往后一探，铁剑带着刺眼的寒光飞鞘而出，在夜空中划下一道完美的轨迹，最终落在令东来高举的虎口之中。
　　无论是一点基础也没有的富翁豪贾，还是修为超俗的王世充、独孤峰等等高手，全部都看得脚底直冒凉气。因为令东来的手根本没有触碰到铁剑，纯粹以真气隔空虚抓。先不说铁剑的重量，单单这分超越凡人想象的修为就足够所有人对令东来有一个直面的评价了。
　　嘣！
　　曲傲心神一震，随后整个身体就好象一条出膛的炮弹，笔直撞往令东来。而他的双手，乍看之下真如飞鹰一般，凌厉得让人直哆嗦。
　　这就是曲傲最为得意的“鹰变十三式”。这“鹰变十三式”乃是曲傲毕生爪法的精髓凝聚，配合上“凝真九变”，简直可以用天衣无缝来形容。
　　王世充、独孤峰等高手掌管一方的大高手也是看得脸色巨变。他们都对曲傲的修为有一定的估计，但绝对没想到曲傲的爪法竟然达到如此境地，绝对是当世一绝。放眼全天下，能在这一方面与其媲美的高手绝对不过一只手的手指数。
　　“不过尔尔……”
　　在现代武学中，相当部分的拳掌功夫都是来源于最古老的象形拳。形意、咏春等等名家拳法都有很深的象形拳影子，而蛇拳、虎拳、龙爪、鹰爪等等拳数更是不用废话，所以令东来的爪功自然不是寻常货色。以他现在的武学境界，自然看不起这种还拘泥于招数变化之中的爪功。
　　兑卦：仙人钓鱼！
　　仙人钓鱼，愿者上钩。当年姜太公说：曲中取鱼不是大丈夫所为，我宁愿在直中取，而不向曲中求。我的鱼钩不是为了钓鱼，而是要钓王与侯。后来，姜太公真的钓到了求才若渴的西伯侯姬昌。而令东来钓的也不是鱼，而是曲傲这只铁勒飞鹰。
　　这一招以不变应万变，瞬间破去了曲傲所有的变化。无论“鹰变十三式”或“凝真九变”的变化有多么的神奇，在令东来这一剑意之下，一切都成了虚妄。
　　曲傲脸色终于有了变化。
　　他毕竟是人，毕竟是武尊毕玄的手下败将，自己最为得意的一招还未完全爆发就被对方扼杀于摇篮之中，这样的打击，换作是之前的曲傲，心境绝对会出现不可弥补的裂缝。
　　既然令东来以不变应曲傲的万变，那么曲傲也化繁为简，以最为直白最为诡异的一爪，直接抓往令东来。
　　乍看之下，这一爪是要取令东来的心口，实在没什么出采之处。但实际上，曲傲的这一抓看是结合了爪法的各种基础招数，以“凝真九变”为基础，无论令东来如何应对，都难逃曲傲接下来的“九变”。
　　这一爪，包含了爪法的各种招数，将万变寄托在一击之后，妙若颠峰，绝对是曲傲毕生的颠峰之作。


正文 第40章：惊艳
　　只可惜令东来根本没想要变。
　　艮卦：流星赶月！
　　令东来对八卦剑法的领悟可谓是融会于心，举手投足之间皆可连贯。可谓将八卦剑法里的精髓都凝聚在这一剑。这一剑比曲傲的大成之爪来得更加浑厚有力，更为朴实无华，仿佛就是天下剑法的精髓所在。
　　叮！
　　曲傲触电般飞速撤退。
　　那一爪所有的后着，在令东来这一剑之下瞬间化为虚无，也让曲傲见识到什么叫做真正的剑法。这一次，曲傲破的不仅是招数，连心境也被令东来这大巧若拙的一剑破出一个缺陷。
　　铁剑闪烁着冰冷的寒芒，一划而过。
　　现在是在生死争斗，不是讲什么惺惺相惜的时候，更何况令东来与曲傲之间不存在什么妥协的可能性，今天，他们之间必须有一个倒在这里。
　　霸刀刀法！
　　只不过此时所用的是剑，演绎出来的应该叫“霸剑剑法”。自从与了空一战之后，令东来对剑法又有了一丝明悟，特别是融合了霸刀刀法的刀意之后，令东来领悟了那股凌驾于芸芸众生的帝王剑意瞬间崩溃了曲傲的意境。
　　在这一刻，曲傲的生命已经被注定了。
　　当当！
　　境界崩溃的曲傲依靠“凝真九变”和“鹰变十三式”的强绝爪功，以及真气的九个变化，硬生生接下了令东来两剑。但这一切并不是没有代价的，曲傲被令东来狂暴的紫霞内功震得气血大乱，嘴角都溢出了反噬的血丝。
　　霸刀！
　　这一刀是纯粹的杀意凝聚，代表了令东来的杀戮之心。若说之前的霸刀刀法名不符实的话，那么这一剑，绝对是霸刀刀法的真是表现，因为这一剑则是纯粹的杀戮之剑，不留丝毫退路的一剑。
　　蓦地，曲傲所有的气息都消失不见，在一瞬间就彻底消失，仿佛从来天地间从来没有这个人一般。然而，在令东来的心灵深处传来一阵抽搐地警告，让古井不波的灵魂识海卷起狂风暴雨。也仅仅是一瞬间的功夫，狂风暴雨变成了海啸般的末日天灾，刹那间侵蚀掉令东来所有的心神，让他的整个灵魂识海尽是末日。
　　如此诡异的魔功，绝对是令东来所遭遇的第一，也是他穿越以来所遭遇的第一个生死抉择。
　　曲傲竟然在最后的生死之间爆发出堪比“阴后”祝玉妍、“邪王”石之轩那等境界的魔功，大大出乎了令东来的意外。
　　人的求生本能实在是强大。
　　令东来这一心神破绽，注定了他这记杀伐之剑的结局。曲傲的双爪已经不能用人手来形容了，肌肤迸裂，鲜血四溢，森白的骨头清晰可见，但曲傲仿佛没有丝毫的知觉，双爪在几乎不可能的情况下抓住了铁剑。
　　但是，令东来笑了，笑得很开心。
　　嘣！
　　一阵爆响，随后就是一团澎湃得令人绝望的劲气从令东来的身体爆发出来，瞬间吞没了根本没有任何闪避空间的曲傲。
　　“鹰蛇双形！这不可能……”
　　曲傲倒下了。
　　精神进入异常状态的曲傲终于清醒了，但也知道了自己的结局。只是他到现在还不能接受，自己竟然会在看到希望曙光的时候失败，彻底地失败。
　　只可惜，他没有时间后悔了，只能带着无尽的疑问和悔恨回归苍天的怀抱。或许，他带走的还有许许多多的荣耀，至少，今日一战足够让他在武林青史里留下浓重的一笔。
　　令东来的嘴角也溢出了反噬的血丝，木然地看着与世长辞的一代宗师曲傲。
　　令东来所在的街道地面，已经被他震出了一大片龟裂纹路，直径竟然有一丈来长，可见他这最后的一击是多么的恐怖。
　　只可惜，令东来的如意算盘落空了。
　　原本他以为凭借自己的实力，轻松拿下曲傲是没问题的。但怎么也没想到，这个曲傲在生死之间爆发出这么大的战力，在最后的一瞬间竟然能与无限接近三大纵使的“阴后”祝玉妍和“邪王”石之轩相媲美，让他付出了如此大的代价，也给那些暗中窥窃的所谓高手一个千载难逢的好机会。
　　“既然木已成舟，那么就坦然面对吧……”
　　令东来洒然前行。
　　也就是在此时，一阵急剧的马蹄声从街道的尽头响起，在这寂静的黑夜中显得分外的。很显然，来人是针对令东来而来的。
　　“令先生请留步！”
　　一个相貌粗旷但双眼不失精明的大汉快马杀到，喊住了令东来。
　　而他的后边竟然还有多达七、八十骑跟随。虽然这些人的气息强弱不均，但没有一个是弱者，最差的一个竟然也有二流的水准，最难得的是，他们隐隐有一股联合的阵势，将他们的气势始终保持在压制的状态。
　　那男子喊道：“鄙人乃是明阳帮副帮主谢厚画，奉大江联盟主之命，前来邀请令先生一叙。”
　　“没时间！”
　　令东来很是干脆地拒绝。
　　那个与“河南狂士”郑石如有牵连的大江联盟主郑淑明打的算盘是不错，只要把握住这个机会“邀请”到令东来，那么大江联的生死仇敌跋锋寒自然就逃脱不了他们的手掌心，最最重要的，随之而来的和氏璧、杨公宝藏也会落入他们的手里。
　　试问这么诱人的事情，这个世界有多少人能拒绝得了呢。
　　对于眼前这个明阳帮副帮主谢厚画，令东来隐约有点印象，在原著里，他死在襄阳城外伏击跋锋寒的那一次；而且他的刀法专走险奇，在群战中每生奇效，当时还伤到了跋锋寒。
　　今天他们如此阵势，看来是自觉势在必得了。
　　“既然如此，令先生就休怪我们得罪了！”
　　谢厚画阴阴地笑了起来。
　　谢厚画的确有这个信心。他这一次所带来的人马不仅是明阳帮的精锐中的精锐，更有其他帮派的高手，再加上大江联盟主郑淑明不知从哪带来的神奇联击之法，别说区区一个令东来了，即使是三大宗师前来，他也相信己方有一战之力。
　　不过就在这个时候，庚哥呼儿和花翎子平静地将曲傲的尸体收好，头也不回的领着铁勒骑兵向南门杀去。
　　他们是想报仇，但是曲傲在决斗之前已经做好了所有的安排，他们再是愤怒，再大的杀意也得完成师傅临终的命令。况且，他们都不相信能斩杀自己师傅的人，会被眼前所谓的江湖高手难住。
　　虽然庚哥呼儿和花翎子的修为都不是很高，但是他们多少还有点见识，知道境界的差距不是人数就可以弥补的。特别是达到令东来这一层次的人物，即使面对千军万马，也可以安然离去。
　　所以，他们走得很直接，很干脆。
　　但是他们这样的作为在谢厚画的眼里就异常诡异了。在谢厚画的预计里，这些铁勒人即使不跟令东来拼命，也会让令东来不好过，可是眼前的一切都颠覆了一般的常理，特别是庚哥呼儿临走时看着他们的眼神，更是让谢厚画产生一种毛骨悚然的感觉。
　　“既然你们大江盟听从魔门的安排，那么我也不跟你们客气了……”
　　“等下！”
　　就在令东来的铁剑再次炸出一通寒光之时，一个熟悉的声音喊了出来。来者不是别人，正是与大江盟有血仇的跋锋寒。
　　令东来不仅没有半点的欢喜之情，反而带着深深的不满质问道：“锋寒，按照计划，你应该在那个地方接应我的，怎么现在就出来呢？”
　　跋锋寒笑着回道：“两个原因。第一，我跟寇仲、子陵一样，都很想看看你真正的实力究竟达到境地；第二，他们只不过是魔门控制下的跳梁小丑而已，既然想要找我，那么我就来了……”
　　“哎，你自己发挥吧。”
　　令东来知道现在不是讲什么人情、怜悯的时候，只能无奈地摆摆手。
　　这个跋锋寒的话隐约有点痞气，很可能是受了寇仲的影响，但是他的狂傲还是一如既往的霸道，令人很不舒服。
　　令东来一直都不想改变跋锋寒这个性格鲜明的人物，大唐后半部里那个跋锋寒已经变了，变得有点残不人睹。而眼前这个活生生的人物，才是令东来心目中的跋锋寒。
　　“杀！”
　　谢厚画才不会跟令东来和跋锋寒废话，直接下了绝杀令。
　　锵！
　　跋锋寒的斩玄剑出鞘。
　　也就在这个时候，谢厚画感到就在斩玄剑被跋锋寒掌握的那一刻起，跋锋寒的人和剑就融合为一个不可分割的整体，而且这个整体伴随着己方气势的越发削弱就越发的飘渺。
　　这简直就是令东来之前起手式的翻版。
　　随之就是单方面的屠杀。
　　从奥妙无比的八卦之中领悟出来的八卦剑法，极尽剑法的应变之道，动向无定，不可捉摸，与跋锋寒的剑法意境配合起来，显得倍发的诡异。
　　也正是这诡异，造就了今日的血腥。
　　这些所谓的大江盟精锐中的精锐，根本没有人能接住跋锋寒的一招，不是死，就是喷血倒飞，短短的十几个呼吸，大江盟就留下了五、六具尸体，近十个不住哀号的所谓精锐。
　　“停手吧，跋锋寒……”
　　一个仿佛在声音响起的声音竟然无视场面吵杂的喊杀声、哀号声、兵器撞击声，直接达到跋锋寒的耳里。
　　这份功力，绝对不是大江盟的人所能拥有的。
　　迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。
　　从令东来的角度瞧上天津拱桥中心点的最高处，半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。
　　以令东来几乎可以用“古井不波”的心境，亦不由狂涌起惊艳的感觉。
　　但她的“艳”却与绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。
　　就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔。纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。
　　她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。
　　这是原著里对师妃暄的形容，令东来已经不知道用什么词语来形容她的美丽。难怪徐子陵到头来还是要沦落，难怪以侯希白的画功也画不出师妃暄的神髓，难怪……
　　一切都理所当然了。


正文 第41章：所谓的大义
　　“哎……”
　　令东来想过师妃暄的美丽，根据的美丽来模拟，但是无论令东来如何的构思，即使在看过男装师妃暄之后，也猜测不出这个世界竟然有如此美丽的人物。师妃暄的美，已经是令人呼吸，不属于凡间的美。
　　然而，越是美丽的东西，越只能让令东来发出无奈的叹息。
　　令东来认真地看着师妃暄，问：“难道师小姐打算押上慈航静斋数百年的荣誉，拣本人这个便宜么？”
　　师妃暄一点也不为所动，那众那有若天籁般的声音答道：“妃暄也知道这一次做得很过分，但是为了未来的大局，我们不得不做一次阴险小人。若是任由阁下继续把持和氏璧，恐怕天下又会重演五胡乱华的局面。”
　　顿了一下，师妃暄露出一个悲天怜世的情怀，请求道：“还请令先生看在天下苍生的面份上，把和氏璧归还。”
　　“好一个天下大义！哈哈……”
　　令东来笑了，笑得很畅怀，他现在终于知道为什么后人会这么评价这个无与伦比的绝顶妖娆了。
　　也不知笑了多久，令东来这才定下来，双眼爆出有若闪电的神光，将师妃暄死死地锁住：“你认为自己判断的就是正确的，而本人所选择的人就是错误的，然后又利用所谓的天下大义来压迫本人，意图让本人沦为天下英雄除之而后快的过街老鼠，这个果然就是你们慈航静斋一贯的作风。”
　　杀意！
　　赤.裸裸的杀意！
　　以前的杀意是由于挑衅、背叛等原因而产生，那么这一次，令东来就是由绝望而产生，怒不可遏已经不足够来形容令东来的愤怒了，只有血，只有用这个所谓的白道代表的死亡之血才能浇灭令东来的心灵怒火。
　　“妃暄小心！”
　　一个说不尽风流倜傥、文质彬彬，宛如玉树临风的年青英俊男子突然飞跃上桥，悠然落在出师妃暄的前边。此人手持画上美女的奇异摺扇，天下间除了“多情公子”侯希白还能有谁。
　　这个有点神经质的花间派传人要来护花了。
　　虽然侯希白的实力相当可观，甚至不逊色于现在的跋锋寒，但是在令东来的眼里，侯希白还对自己成不了威胁，除非他能像原著里一样，修入以武入画，以画入武，画武一体的绝妙境界，否则根本不为令东来所忌惮。
　　“既然来了，那都出现吧。”
　　令东来已经感觉到自己被彻底地包围，无论上天上还是水下，都有大批的高手埋伏其中。
　　“好狂妄的晚辈！”
　　一个衣衫褴褛的威猛老者大摇大摆地地从天津桥的另一边徐徐而看，看着令东来的眼神倒是复杂得很，有愤怒的、有惋惜的、也有好奇。而陪伴他的是一个充满儒生气息的气质老者，虽然乍看起来有点像一个老学究，不过他那双眼炯炯有神的眼睛，任是谁也不会轻视他。
　　令东来马上想到了这两个人的身份：“黄山逸民”欧阳希夷和大儒王通。
　　“黄山逸民”欧阳希夷乃成名至少有四十年的顶尖高手，与玄门第一人“散人”宁道奇乃同辈分的武林人物，早退隐多年。在原著里，他是白道的中坚份子，跟王世充有很深厚的交情，现在他选择了与令东来敌人，未免不是王世充的一个表态。
　　至于大儒王通，他在江湖上的辈分也是奇高，武功更是超凡，绝对是翟让、窦建德、杜伏威这些枭雄同一级别的人物。
　　有了这两个人的协助，再加上一个“多情公子”侯希白，已经师妃暄本人的超卓身手，的确有资格留下令东来。
　　而且这只不过天津桥上的一方势力。
　　那些所谓的大江盟高手还没来得及发威，就被跋锋寒屠杀得狼狈逃串，若不是师妃暄的介入，恐怕他们一个人也逃不出去。既然大江盟还有所谓的众多门主、帮主等潜藏实力作为最后的杀招，但在如今的情势下，实在不值一提。
　　取代大江盟的是李世民的天策府高手，为首的正是李靖这个未来的绝世名将。柴绍、庞玉、尉迟敬德、长孙无忌等等高手，无不是万里挑一的大高手，每一个都至少是钱独关、李子通那一级别的存在。而且令东来相信，天策府第一高手红拂女随后都会出现，给令东来致命的一击。
　　这样的阵容，即使面对三大宗师也是绰绰有余了，更不说还未达至先天的令东来。
　　这还不止，洛水之上慢慢漂来数条造型奢华的大船，船上之人正是与令东来交手过的独孤阀第一高手尤楚红，另外还有独孤凤、独孤霸、独孤策等独孤阀的高手，阵容不可谓不鼎盛。
　　另外，大街边上都不约而同地涌出一派又一派的高手，有洛阳本地的，有仰慕慈航静斋的师仙子之名而来的，其中以拓跋玉和淳于薇这对武尊弟子最有威胁，因为由毕玄亲手训练出来的“十八骠骑”已经将令东来和跋锋寒死死地锁定。
　　这“十八骠骑”不仅人人都是神箭手，而且精于群战围攻之术，又是悍勇绝伦。所以即使以跋锋寒的强横，遇上他们亦只有落荒而逃的一法。而跋锋寒一路南下，也不知道与这十八人对决了多少次，用尽了各种狙杀手段，至今他们也有十二人之多，可见他们的非凡。现在问题最为严重的，他们还占尽了地利之势，将令东来和跋锋寒逃脱的希望又熄灭了几分。
　　这一下，即使不怕死的跋锋寒也是为之色变。
　　他想过今日之局有多危险，但绝对没想过会有这么多高手来招待自己。最离谱的是一些牛马不相干的人，也因为某个人而对自己下杀手。
　　不得不说，人生还真是神奇。
　　令东来笑问起跋锋寒来：“锋寒，看来我们今天是劫数难逃了，你后悔了没？”
　　跋锋寒大笑回道：“我跋锋寒这一生只后悔过一次，我不容许再有第二次。何况这一次的款待规格让我很满足了，即使战死在这里，我也是无怨无悔……”
　　“好一句无怨无悔！”
　　令东来重重地拍了跋锋寒一下，说：“我令东来有你这样的朋友是我的荣幸！不过今日想要留下我令东来，未免太过异想天开了吧……”
　　就这样，令东来的身体竟然原地消失了，当着所有人的面消失了。
　　当！
　　下一时刻，令东来的铁剑已经被师妃暄的色空剑截了下来。
　　没错，是“截”下来。令东来原本想凭借自己的突袭，一瞬间打破敌人最强的一点，把敌人堪称完美的囚牢打出一个破绽。只可惜，令东来还是低估了慈航静斋的这一代传人的修为。
　　“不错！”
　　虽然自己的快绝一剑被师妃暄截下来，但是令东来一点也不为所动，反而赞其一是声，第二剑随之而出：
　　艮卦：白蛇吐信！
　　精通各种形意拳的令东来，一下子将这毒蛇吐信的象形剑学给惟妙惟肖演绎出来，没有丝毫的着迹。这一剑不仅包含了令东来的杀戮剑意，更含到歹毒的后着，与令东来欲杀师妃暄之心相互呼应。这是一记洞悉敌人所有破绽，给予敌人致命一击的杀戮之剑。
　　在令东来出剑的那一瞬间，师妃暄突然产生一种被令东来这个新生代第一高手完全洞悉的微妙感觉。被洞悉的不仅是她的武功招数，更为诡异的还有她一心想要辅佐一代明君的灵犀之心。
　　这样的感觉强烈得可以用深刻来形容，偏偏又令人那么的痛苦，一时间，师妃暄的心境不禁曝露出一个前所未有的破绽。
　　所谓的“心有灵犀”之境，在令东来这个先知者的眼里是多么的脆弱不堪。
　　叮！当！
　　一个美人扇横空而出，截下了令东来必杀的一剑。紧随而至的则是师妃暄的色空剑，把令东来的铁剑震得悲鸣不已，几欲脱手。
　　师妃暄毕竟是慈航静斋的传人，心神出现破绽仅仅是一瞬间的事情，即使侯希白没有出手，师妃暄至多就是付出点代价，绝对不会被令东来当场击杀的。
　　不过师妃暄也料想不到自己的“心有灵犀”是这么的不堪，居然被令东来瞬间就破除。饶是师妃暄智慧通天，也不可能想得到令东来的穿越者身份，当初连这样惊才绝艳的魔门传人，在魔门大高手边不负的协助下也是一个照面就落于下风，更不说师妃暄了。
　　“好胆！”
　　黄山逸民欧阳希夷和大儒王通都怒了，带着熊熊的怒火朝令东来围剿过来。
　　师妃暄可是他们心目中不仅是慈航静斋的传人这么简单，在他们的心里，师妃暄代表的是纯洁和正义，是不可亵渎的对象。而现今，这个狂妄到没边的晚辈小子竟然当着他们的面要击杀师妃暄，这叫他们如何能接受得了。
　　凝真九变！
　　自从在长叔谋嘴巴里撬出“凝真九变”的秘密后，令东来利用充足的时间，结合未来的武学套路，彻底的融会贯通。这一剑不是简单切剑的攻击，而是一重叠一重，每一重都利用“狂浪七转”的真气回吸秘技回收一部分内力，再叠加到下一重上去，一直叠加到第九重，其最后的威力连令东来也不知道有多么的恐怖。
　　当！
　　一心护花的侯希白还看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com没将“花间派”的绝技发挥，就带着一声闷哼败退了。
　　堂堂“花间派”的传人，邪王石之轩的得意弟子竟然连令东来三招都接不下就败退，若是传了出去绝对会引起一场轩然大波。
　　但令东来这一剑的终点并不是侯希白，而是欧阳希夷。
　　与“散人”宁道奇同一辈分的欧阳希夷已经飞袭过来，这一剑平平无奇，甚至有点像初学剑者在练习基础刺剑的姿势，但实际上，这一剑绝对是欧阳希夷一生功力所采，达到了化腐朽为神奇，大巧若拙的境界。
　　欧阳希夷一下子就显露出与其身份匹配的剑法来。除了欧阳希夷的独门绝学――沉沙剑法还能是什么。


正文 第42章：竭力突围
　　欧阳希夷一下子就显露出与其身份匹配的剑法来。
　　他的“沉沙剑法”专讲气势，置诸于死地面后生，胜败决于数招之内。这刻动了杀机，自然是不同凡响。
　　而大儒王通也是不凡，以强大无匹的精神力死死地压制住令东来的精神，让他不得不分神他顾。这样的配合，比直接出手还要厉害三分，王通的实战经验比江湖人所想象的还要恐怖。
　　嘣！
　　就在这微妙的时候，一个突怎如其来的声音震住了全场。
　　虎豹雷音！
　　这一招的灵感来自原著里的九字真言。徐子陵在与魔门的对抗中，这一真言法咒总能起到意想不到的效果。
　　虽然令东来的虎豹雷音不是什么真言法咒，但是虎豹雷音的作用不仅仅是区区的声音震荡，而是能淬炼筋骨，易筋换髓的神奇武学。如此神奇的武学，用来震荡敌人的灵魂绝对是大材小用了。
　　不过于这里，倒是发挥了意想不到的作用。
　　欧阳希夷根本想不到世间还有如此奇特的武学，猝不及防之下，心神大震，眼神流露出一个极端震骇的表情来。而大儒王通所谓的精神锁定，在这神奇的一招之下完全化为虚无，甚至因为这个突如其来的震荡，反把自己震得气血绪乱，真气不稳。
　　当！
　　令东来的凝真九变终于与欧阳希夷的沉沙剑法正面碰撞了。之前的一切都只是电光闪石之间的事情，常人根本不能理会其中的奥妙，他们只知道黄山逸民欧阳希夷的独门绝学失败了，败在一个彗星般崛起的年轻人的剑下。
　　“小心！”
　　不过欧阳希夷毕竟是大高手，强行压制下令东来那堪称诡异的内力，对师妃暄做出提醒的同时，第二剑已经出了。
　　这一剑，欧阳希夷已经抛弃了所有生存的希望，为的就是能为师妃暄争取一个出手的机会。放眼全天下，能让欧阳希夷如此牺牲的人恐怕不会超出三个人，而能逼的欧阳希夷如此牺牲的人，恐怕不会超过五个人。
　　如果此战令东来侥幸不死，那么他的名声绝对会达到一个新的颠峰，甚至有可能与天刀宋缺，邪王石之轩，阴后祝玉妍等等无限接近三大宗师的颠峰人物相媲美，成为江湖的一个传说。
　　离卦：仙人脱壳！
　　关键时候，来自“八卦剑学”的绝学让令东来摆脱了欧阳希夷的生死争斗。这一招依然是令东来天马行空般的创意激发出来的，不仅仅是单纯的“八卦剑学”这般简单，更是融合了“凝真九变”的真气运转原理，硬生生将自己所有的剑气剑意全部收了回来。
　　这一招，令东来已经在飞马牧场对付和边不负的时候使用过一次，不过哪一次远没有这一次来得成熟。那一次，令东来是有预备的全收，所以显得轻松自然，能与一瞬间就断绝所有的气机。而这一次则不同了，纯粹是令东来的本能使然，来得更为突然，毫无预兆，而且断绝的不仅是气机的联系，还有敌人所有的精神感应，绝得更为彻底。
　　不过令东来的危机还没解除。
　　虽然摆脱了欧阳希夷的生死争斗，但是师妃暄的色空剑和侯希白的美人扇不约而同的围剿过来，一前一后，配合得好不默契。
　　师妃暄的色空剑仿佛把令东来的心牵挂住，无论令东来如何躲避，都逃脱不了师妃暄这一剑；而侯希白也表现出“花间派”传人的应有水准，这一扇来得妙若颠峰，就好象在绘画，一点斧凿之气也没有。
　　残虹！
　　残红者，非言剑之残者也，犹棋之残局，一着即可定输赢矣。
　　峨嵋的武学最远可以追溯到公元前，是中国各种拳法里历史最悠久的其中之一，并不是现代人所认识的短暂。峨嵋剑法妙入神，残虹一式定乾坤，这样的歌诀足够阐明了这一招的厉害。现在在令东来的演绎下，不仅有一股不同的味道，更是多了一分虚无飘渺的味道。
　　令东来这一剑不仅包含了飘逸之气，还带有世外高人的脱俗之质，就好象一个不属于这个世界的绝顶高手在演绎自己的风采，不理世俗的眼光，心无杂念，心中唯此一剑。
　　一剑怎么破两个宗师级高手的绝招呢。
　　令东来这一剑就为大家解释了什么叫做化腐朽为神奇，把不可能变成可能。先是师妃暄的色空剑，紧接着是侯希白的美人扇，两把武器仅有一条轨迹，偏偏这条攻击轨迹就被令东来这一剑把握到了。
　　这就是剑法大成，纯粹的剑意之境。
　　这一次，令东来再不会等待敌人的攻击了。令东来的双眼同时爆出一通摄人心神的杀戮神光，将师妃暄死死地锁定，令她感到自己被置身于一个孤独无助的无边雪原，她所能感受到除了寒冷就是死亡。
　　这样纯粹、直入心灵的杀意，若非师妃暄亲身感受，恐怕她这一辈子也不会相信。
　　或许是祸不单行，一道从令东来身后突然刺出的凌厉剑气，后发先至，直刺师妃暄的心口。
　　如此狠辣的人，除了跋锋寒还能有谁。
　　师妃暄不知道跋锋寒是怎么抵挡住，甚至是脱离天策府诸将的围剿，时间已经不容许她有丝毫的分心。色空剑在夜空中划出一道完美得令人心惊肉跳的轨迹，迎着跋锋寒的剑法轨迹撞击而去，根本没有理会令东来那必杀的一剑。
　　当然的，师妃暄不是吓傻了，而是她的底气实在是丰厚，欧阳希夷和王通两大宗师高手足够让自己安全，令东来去头疼的了。
　　当！
　　嘣嘣嘣……
　　伴随着一声刺耳的金器撞击声，随后就是有如机关枪密集的爆炸声。这爆炸声不是他人，正是他们所在的天津桥，而来源地已经被一通弥漫的紫霞之气所占有，场面的气场极端混乱。
　　很快的，两个人影飞抛而出。
　　扑通扑通！
　　紧接着两个重物的落水声把大家的心神给震了回来。
　　当大家定眼一看，纷纷倒吸一口凉气。这两人不是黄山逸民欧阳希夷和大儒王通两大宗师高手还能有谁。最离谱的是，这两人的前身一片凄惨，鲜血淋漓，面部也是被鲜血所覆盖。
　　而脸色惨白的侯希白和脸面带着一种不健康红光的师妃暄则是死死地看着满目疮痍的洛水。
　　之所以说洛水满目疮痍，那是因为在刚才的爆炸声中，洛水上的独孤家官船也遭受了莫名其妙的水底打击，在短短的三个呼吸的时间里，一条规模不小的奢华官船就就成为了一堆废木。
　　至于令东来和跋锋寒，早就乘着混乱飞串入水，再也没有出来。
　　这一切来得实在是突然，先是令东来与己方四大高手一味纠缠；紧接着那个跋锋寒不知用了什么手段，突然杀出重围，杀了四大高手一个措手不及；而最后，令东来竟然在身怀内伤的情况下还能再一次爆出“鹰蛇双形”的霸道攻击，给他们争取到最关键的缓冲机会。
　　这一切，似乎早就计划好的。
　　师妃暄木然地看着脸面丢尽，恼羞成怒的尤楚红，以及身负重伤的欧阳希夷和王通，心中越发的冰冷。但伴随着冰冷的深刻，师妃暄终于下了最后的决定。
　　“妃暄……”
　　侯希白以为师妃暄心里难过和憋屈，就欲开口分担，但见师妃暄眼神闪过的骇人神光和决绝，侯希白选择了闭嘴。
　　师妃暄漫不经心地说道：“希白，今天的事错不在你，你无须自责，是妃暄低估了敌人的能力，错在妃暄一人身上。”
　　看到师妃暄的娇脸，特别是她那不健康的脸色，侯希白瞬间把师妃暄刚才那个眼神给忘记掉，郑重其事地说道：“妃暄，以前是希白坐井观天，看小了这世间的英雄豪杰，不过今天之事给我上了前所未有的一课。自此之后，希白不会再小看任何人了，就此告辞，以后若是有所嘱咐，托人一说就是了……”
　　的确，今天之事极大地打击了这个素来自傲的男子。最过分的是，居然是在自己最仰慕之人的眼前丢如此大的脸，实在叫他难堪至极，不知不觉中，素来有点散漫的侯希白下了某一个决心。
　　师妃暄就这样无奈地目送着侯希白离开。
　　心思剔透的师妃暄能体会到侯希白的失落，也能体会到其中的憋屈。今日之事传出去，他们的名声不仅会大受影响，更会直接影响到各自的武道之心，若是不能化愤为力，卧薪尝胆，恐怕他们就会走上曲傲的老路。
　　今日之战，影响极其深远。
　　“哎，老夫真的老了，不中用了……”
　　欧阳希夷脸色惨然地看着落在桥上的随身配剑，心中有说不出的酸涩之味，但也正是如此，让他有了最后的决断。
　　“希夷兄无须如此自责……”
　　王通心思剔透，自然知道欧阳希夷下了什么决心，连忙劝阻。
　　只可惜欧阳希夷没有说话，转身就走，一点留恋之意也没有。留给在场诸人的，除了难堪的尴尬，就是死一般的寂静。
　　王通知道欧阳希夷为人洒脱不羁，不讲世俗之礼放在眼里，但是他为人很是看重原则，可是今天慈航静斋和净念禅院的作为已经寒了欧阳希夷的心，今日的出手更是违背了欧阳希夷的人生原则；最过分的是，欧阳希夷被一个少自己数辈的晚辈屡次羞辱，偏偏又奈何不了对方，哪里还有颜面立于世上，心灰意冷之下，也就再度起了避世的念头。
　　只不过这一次欧阳希夷会避得更为彻底。
　　“哎，这看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一次是妃暄负欧阳前辈……”
　　师妃暄的眼神里充满了后悔和惋惜，但木已成舟，说什么也没用了。欧阳希夷的遁世，肯定是对白道势力的一个打击，更有可能对慈航静斋和净念禅院的威望造成不可弥补的影响。
　　毕竟一个他们邀请了欧阳希夷，但最终导致欧阳希夷的羞愧退隐，试问以后有哪一个高手胆敢再度随意接受慈航静斋和净念禅院邀请。
　　自此，王通也不再说话，很快就追随欧阳希夷而去。


正文 第43章：分道扬镳
　　“哈哈……”
　　洛阳城外某一处密林。
　　寇仲笑得很得意，很猖狂，都把眼泪给笑了出来。好一阵子之后，寇仲这才停下来进入话题：“这一次独孤阀算是脸面丢尽，让我们报了上一次的一箭之仇。你们没看那个尤老婆子的表情，那个精彩可是难得一见的。”
　　按照徐子陵的个性也不会在此幸灾乐祸，但是独孤家屡次拿他们的小命开玩笑，早就让脾气大好的徐子陵怒意暗生的了，所以他这一次倒没怎么说寇仲，让寇仲尽情笑个够。
　　这一次多亏了寇仲和徐子陵于的长生真气的神奇作用。在这一次的围剿战中，若不是他们沿着洛水的河床悄悄贴近，突然偷袭独孤阀的奢华官船，恐怕令东来和跋锋寒没那么容易就逃脱开去，甚至有可能离不开。
　　幸亏令东来早有准备。
　　令东来看着跋锋寒，关切地问道：“锋寒，你的内伤怎么样了？似乎在与天策府群将的对决中，你受了不小的内伤。”
　　跋锋寒点着头回道：“嗯，如果不是及时逆转真气，恐怕我早就命丧于那么李靖的刀下了。此人的刀法厉害非常，最难得的是将刀法刀意融合于一体，完全是战场上的杀戮之刀，其实力比欧阳希夷和王通不会逊色多少，没想到天策府还藏有这么一号高人。”
　　寇仲和徐子陵倒不是那么自然了。
　　因为以前那个恩情在，所以他们对李靖这个大哥很是敬重，即使他辜负了素素的一翻情义，但恩情就是恩情，不是随意就可以抹杀的。只不过他们认识里的李靖似乎没有这么夸张的水准，倒是有点不大信任。
　　令东来也看出了双龙的尴尬和疑惑，解释道：“道不同不相为谋，更何况现在是各位其主，李靖如此作为正是他的职责所在。至于李靖为何拥有如此实力，不仅因为他的天资卓越，更难得的是，他有一颗纯粹的将心，假以时日，此人成为天下第一明将也不为过。”
　　寇仲和徐子陵相对看了一眼，不知道是哭好还是笑好。
　　令东来也不想在李靖的问题上纠缠，关切道：“锋寒，洛阳之行差不多结束了，你有什么打算呢？”
　　跋锋寒转看起寇仲了，与其会心一笑之后才道：“很简单，我上一次赌输给了寇仲一次，所以得替他杀一个人。杀完这个人之后，我就会去岭南宋家看看，见识一下传说中的天刀八诀。”
　　令东来不知道他是什么时候输给寇仲的，但以寇仲的玩世不恭和聪明狡猾，跋锋寒倒是输得很合理。另外，结合寇仲的野心，令东来也隐约猜到跋锋寒的目标猎物是谁了。
　　不过令东来也不揭破，好心提醒道：“天刀宋缺，一个被世俗人低估的存在。即使是我，面对他也仅仅是自保而已。在我的眼里，天刀宋缺只需要一个契机，就可以突破自我，达至大宗师之境，那个时候，恐怕三大宗师也不是其对手。”
　　跋锋寒听得直瞪眼。
　　他从寇仲的嘴里隐约猜测到天刀宋缺的厉害，但绝对没有令东来如此恐怖的评价。三大宗师已经是这个世界的颠峰，超越他们的存在，那恐怕就是传说中的破碎虚空了。
　　不仅是跋锋寒，徐子陵和寇仲也是听得说不出话。
　　特别是寇仲，虽然他未曾与天刀宋缺有正面接触过，但从“地剑”宋鲁的言语中多少可以猜测出一些迹象来，可绝对没有令东来说的这么夸张。
　　不知不觉中，寇仲有了一个冲动。
　　令东来也不婆妈了，说道：“既然锋寒有了目标，那么我们就得分手了。不过你还是把握时间修炼‘换日大法’吧，你现在这个状态最是适合修炼这功法的。只要你能完全尽复，距离毕玄就更近了一步。”
　　跋锋寒也是干脆，直接盘坐下来闭目修炼去了。
　　处理完跋锋寒的事情，就轮到这一次发挥至关重要作用的寇仲和徐子陵了。令东来顿了一下，说道：“按照你们的脾气，在洛阳吃了这么大的闷亏是不会善罢甘休的。不过我还是要奉劝你们一下，小不忍则乱大谋，如果一味逞强的话，迎接你们的就是万劫不复的境地了。”
　　寇仲和徐子陵知道令东来的意思，也不辩驳插口，继续聆听。
　　令东来耐心地说分析道：“如今李密对洛阳是势在必得，一旦拿下了东都洛阳，瓦岗军的声威势必会更上一层楼，天下英雄，无论是四大阀还是各路枭雄，都得仰仗李密的鼻息。那时候，李密就会携这个势头鲸吞天下，你们那点小小的成绩也就到头了。”
　　寇仲和徐子陵都明白这个道理。
　　他们这一次到洛阳，争夺和氏璧只不过是一个插曲而已，主要的目的就是破坏李密的计划。
　　令东来继续说道：“既然拿下洛阳会演变成如此态势，那么天下群雄自然不会坐视不理。而有唇亡齿寒之利害的李唐，肯定会在后边拖李密的后退，甚至有可能从中协助王世充逃过这一劫，顺便从中渔利。”
　　“李世民！”
　　寇仲和徐子陵一齐惊呼起来。
　　令东来点头道：“是的，虽然李世民没跟我说来洛阳的目的，但区区一个荣凤祥还不值得他风尘仆仆地从南赶到北，也只有李密和洛阳，才能让李世民如此的急切。”
　　自从知道李世民快马加鞭地赶来洛阳，令东来就起了疑心，经过这些日子的静心思绪，令东来终于把握到其中的关键。
　　在原著里，是寇仲和徐子陵协助王世充逃脱这一劫难的，而李唐也是乘着瓦岗军失势的时候，大肆吞噬李密的地盘，才有后来的强唐。但是现在剧情变了，其中的关键人物也必须改变，不变的依然是李唐的野心，抓住了这个要点，再切合李世民被慈航静斋选中的契机，一切都解释得通了。
　　这样，变化的仅仅是李唐替代了剧情里寇仲的扮演角色，由“黄雀”变成了“蝉”的同盟。
　　寇仲马上嘀咕起来：“哎，又是这个李世民，王世充这条养不熟的豺狼根本不是他的对手。也不知道那个师妃暄在这中间起了多大的作用，但我相信她在中间的作用绝对会超越我们的想象。”
　　徐子陵眼神出现了一阵迷离，随后就镇静下来，眼神越发的清澈。或许他已经看清楚了一些人的本质，所以才有如此的感悟吧。
　　令东来提醒道：“现在世人都知道王世充的豺狼之心，所以那个可怜的傀儡皇帝和独孤家不得不联系一切的能量做反击。只不过现在多了师妃暄这个变数，恐怕洛阳的内战暂时不会闹起来。”
　　“既然他们不想乱，那么我就让他们乱！”
　　寇仲狠狠地说了一句，让徐子陵听了不是很欢喜，因为寇仲这样做不知道会增加多少条无辜的性命。不过寇仲也理会不了那么多，果断地分析道：“既然李世民想要为他们关中李家获得最大的甜头，那怎么也得付出点代价。恐怕我得离开一下，令大哥和子陵有什么打算？”
　　寇仲是聪明人，知道徐子陵对战争杀戮之事反感，所以没有直接邀请他。至于令东来，他知道令东来是大忙人，整天似乎有做不完的事情，所以也不想太过依赖和打扰。
　　况且现在的寇仲已经不是以前那个寇仲了，海沙帮的勾心斗角和战略撕杀，让他感受了许多，强了许多，也变了许多。
　　令东来摆着手说道：“你先走吧，我和子陵还有一些事情要处理呢。”
　　寇仲疑惑地看了令东来和徐子陵一眼，想来想去也不知道他们还有什么事没解决的，也就不再去理会，两三下纵跃就消失在密林之中。
　　令东来迎着徐子陵询问的眼光，请求道：“子陵，我曾答应过天下第一巧匠鲁妙子一件事，一件关系到正道安危的大事。不过我现在脱不开身，所以你可以帮我去处理么？”
　　徐子陵想也不想就点下头来。
　　令东来也知道徐子陵是不会拒绝的，详细说道：“首先，你必须得先把曲傲的三大绝技先彻底领悟，然后再结合换日大法的真气运转模式，以长生真气为根基，替鲁老师拔除他身体里的天魔气。即使不能彻底清除，但至少也可以让鲁老师活多一些日子。”
　　拿人钱财，替人消灾，令东来毕竟答应过鲁妙子的，不能失言；况且石青璇的事情，相信徐子陵这个原版剧情人物最适合不过的了，所以令东来才选择徐子陵，而不是寇仲或跋锋寒。
　　至于令东来所提的要求，是他目前所能模拟出来的最可行方案。
　　原本令东来计划拿或白清儿为俘虏，威逼阴癸派拿出《天魔策》来交换，不想“阴后”祝玉妍比令东来想象的更能忍，至今未露出半点破绽。不得已之下，令东来只能结合自己的武学阅历，模拟出最为可行的方案来。
　　换做是令东来自己来，恐怕还不能达到徐子陵的效果，毕竟长生真气的医疗效果实在是太夸张了，简直可以用逆天来形容。
　　徐子陵露出了原来如此的表情。
　　不过徐子陵也是高看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com兴，他早就想见识这个辈分高得离谱的世外高人了，现在有机会与其交流，哪里会拒绝。
　　令东来拍了拍徐子陵的肩膀，说道：“好了，曲傲的三大绝技我早先已经传授给你了，以你的天分才情，相信不用多久就可以彻底领悟，所以鲁妙子的事情我不用多心。”
　　顿了一下，令东来又说道：“你在这里替锋寒护法吧，他现在处于忘我的胎息之中，一点自我保护能力也没有。我先行一步了，还有一件无法逃避的麻烦事需要我去面对，有缘再见了……”
　　话完，令东来根本不给徐子陵疑问的时间，就没入了密林之中。
　　“无法逃避的麻烦事……”
　　徐子陵始终嘀咕着这句话的含义。


正文 第44章：我来了
　　净念禅院。
　　原本成了禁地的铜殿换成了聚会的场所。
　　虽然净念禅院是佛门重地，但是这里一点佛家的庄严慈祥之意也没有，取而代之的是森冷的肃杀之气。不为别的，就为眼前这个原本放着和氏璧的精致佛台，因为他现在已经空了。
　　场面的气氛实在是压抑，压制得让人透不过气来。
　　然而，似乎有四个人与这个由气氛格格不入，仿佛他们都是麻木不仁的无情人，竟然还能静下心来修炼佛禅。这四人正是佛门四大圣僧，分别为三论宗的嘉祥大师、禅宗四祖的道信大师、天台宗的智慧大师和华严宗的帝心尊者。
　　师妃暄打破了场面的死寂，说道：“此人年纪轻轻，但一身修为已经达到深不可测的地步，即使是了空宗主也不能轻言过之；而且武功模式也是大异于世间武学的范畴。如若此人乃是与了空宗主修炼了可以返老还童的功法那也就解释得通，但此人来历就如他的武功，一切都是谜团。”
　　了空对当天的决战深有感触，进一步解释道：“此子的武学境界已经超越了一般的宗师高手，天马行空，根本不为招数所束缚，根本猜测不出他下一招究竟是何绝技。以单纯的武功来说，此子已经不在我们之间任何一人之下。”
　　话到这里，其他的人都动容了。
　　即使是那四个修行高深的圣僧，也是从自我的修炼中脱离出来，认真的思绪起今日的邀请来。
　　这四大圣僧在和氏璧失窃的当天，就受到了净念禅院和慈航静斋两大白道领袖的邀请，所以才有如此的一聚。
　　师妃暄似乎觉得了空的说服力不够，补充道：“先不说当日的情形，就拿独孤家的尤老前辈的话来说：此人虽然还未达至先天，与三大宗师有一定的差距，但是他的前途无可限量，达到三大宗师之境是必然的，甚至，他或许能达到传说中的破碎虚空也不一定。”
　　这一下，四大圣僧终于露出了慎重的表情。
　　破碎虚空所代表的意义是什么，他们用膝盖也可以想象得出来。自从“邪帝”向雨田失败之后，这个世界就没有人胆敢妄想追求破碎虚空之境，即使三大宗师也不例外。
　　但是现在，一个成名数十年的宗师高手如此评价一个人，绝对是这百年来的破天荒之举，怎能叫他们继续玩深沉的呢。
　　“如之奈何？”
　　三论宗的嘉祥大师终于发问了。
　　师妃暄认真地说道：“如若此人行为端正，那绝对是我们白道之福。只可惜此人偷窃和氏璧在先，紧接着又四处煽风点火，昨夜更是逼迫欧阳前辈和王通前辈打成重伤，欧阳前辈甚至因为那一战的耻辱从此封剑退隐，让我们白道的实力大为折损。如此下去，此人即使不堕入魔道，也不是我们白道的福星，我们不能再让另一个邪王出现了。”
　　“计将安出？”
　　这一次发问的是天台宗的智慧大师。
　　此人无愧于智慧之号，一问就切入了最关键的部位。
　　师妃暄顿了一下，才说道：“这一次的关键还是在杨公宝藏，寇仲和徐子陵若要真正成势，必定会借助杨公宝藏之力；而以令东来与他们的感情，势必也会助他们一臂之力。既然如此，那妃暄就会以个人名义引诱其出来，最后由四位圣僧联手将其擒住。为了乱世之明主名正言顺，为了天下苍生的福祗，妃暄愿意承担一切的罪孽和后果，妃暄也希望四位圣僧能以大局为重。”
　　四大圣僧听得不甚自然，但是师妃暄的最后一句话直入了他们的心灵。
　　即使他们的佛法修得再深也是人，是人就有情感；更何况他们所谓的“功德、大义、正义”等理念已经深入他们的骨髓，为了寻找乱世之明主、为了解救天下苍生，为了名留青史，他们终于点下头来。
　　虽然在原著里没有提到师妃暄是怎么请出四大圣僧的，但是他们还是出来了，无论背负了多大的清誉也都出来了。所以在这里他们的出手，也就成了理所当然的事情。
　　了空终于发问了：“既然那个令东来有了应付方法，那么我们得怎么处理寇仲和徐子陵。相信妃暄也知道这两人的天分才情有多么的恐怖，连从未有人修炼的《长生诀》也被他们破悉，自成一脉。那个徐子陵还好，性情比较淡薄，但是那个寇仲就麻烦了，他的军略才能可不逊色于那个李世民的。兼且寇仲的海沙帮已经与岭南宋家结成一体，有了天刀宋缺的扶持，恐怕将来又会演变成南北对峙的局面，到时候……”
　　了空不敢想下去了。
　　南北对峙的结果，很大可能又会演变成“五护乱华”的局面，那简直就是中原汉人的沦陷和末日。那样的灾难已经出现过一次了，无论是热血男子还是出家人，都会以毕生的能力阻挠灾难的再度降临。
　　对此，师妃暄早就有所定夺，慢条斯理地回道：“徐子陵的性情淡薄，只需晓以大义即可解决，倒是那寇仲就棘手得多。不过只要他失去了岭南宋家的支持，那么就不成气候。而岭南宋家只是靠着天刀宋缺支撑着，解决了天刀宋缺，就相当于破去了所有的难题。”
　　师妃暄说到这里，了空还不明白就是傻瓜了。
　　这个世界总有一些莫名其妙的联系，将那些老一辈的人牵连在一起。而天刀宋缺，即将面对他人生最艰难的选择。
　　“我来了……”
　　令东来的声音突然飘荡进来，杀了铜殿里的诸多高手一个措手不及。
　　不过高手毕竟是高手，一个个都没有丝毫的迟疑，全数飞掠了出去。原本空旷的白石广场很快就被赶到的武僧所填满。
　　这白石广场广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏，正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。
　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。
　　其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。
　　在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令三人的心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。
　　如此的奢华，如此的气派，哪里有所谓的佛家之气。
　　无论是在现实世界还是在轮回世界，令东来都对表里不一的东西大是不爽，这净念禅院所表现出来的气质，打从一开始就在令东来留下了负面形象。
　　“你还敢来？”
　　师妃暄疑惑地看着令东来，怎么也想不通他为何要自投罗网。
　　令东来的心神晋入古井不波的平静之境，微笑着回道：“既然你们要寻我，所以我就来了……”
　　这一句话，把令东来的狂妄点燃到至高点。虽然这句话有抄袭跋锋寒的嫌疑，不也代表了令东来的不屈、高傲。
　　师妃暄实在是想不通，问：“既然阁下知道我们会去寻你，为什么还要自投罗网呢？这个似乎不符合阁下的性格吧？”
　　师妃暄竟然以为令东来又在施展什么诡计。
　　令东来也不理会师妃暄的小人之心，喃喃回道：“你们自以为这天下间是你们所谓的白道天下，你们可以凭借个人的主观意愿肆意左右某些人的命运，甚至以为可以指点江山。所以无论我怎么避让，你们都会想方设法逼迫我出来，既然如此，为什么我不主动一点呢？”
　　师妃暄笑问道：“你怕了？”
　　对于师妃暄的直接默认，令东来也是干脆地点下头来，回道：“是的，我的确是害怕了。怕你们先不针对我，反对比较脆弱的寇仲、徐子陵、跋锋寒下手。以你们的通天手段，相信他们很难逃出你们的设计。”
　　在原著里，无论双龙怎么挣扎，到最后，还是因为徐子陵这个突破口导致了大剧情的急转而下，让无数双龙迷大失所望，进而也对师妃暄的厌恶程度达到了一个新的颠峰。
　　所以，令东来必须把这个苗头扼杀于摇篮之中，所以他来了。
　　师妃暄倒是有点不自然了，勉强回道：“原来在你的心目中，妃暄早就是这么一个人了，难怪……”
　　令东来知道师妃暄想说什么，但他有更重要的事情，不得马虎：“相信你们也知道我的实力，如果我一心要走，这天下间能留得下我的人不会超过一只手的手指数；相对的，如果我一心要杀的人，这天下间没多少个能侥幸的。”
　　师妃暄、了空、四大圣僧等等高手都是听得双眼一冷。
　　的确，一个宗师级高手放弃所有身段，只为杀而刺杀，那么天下间没多少个人能保得了他。想当初，一个高丽女傅君C就胆敢去刺杀杨广这个昏君，而且还搞得皇宫风声鹤唳；区区一个影子刺客杨虚彦，就胆敢于千军万马之中刺杀杜伏威这样的世之枭雄，还差点成功了。如此也就可以想象令东来这种级别的人物一心去当刺客有多么的恐怖了。
　　但是面对如看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com此赤.裸裸的威胁，师妃暄、了空、四大圣僧这等高手能说什么呢。阻止，那也得先留得下他；劝说，那更是天方夜谈了。
　　“所以我来了……”
　　同类型的话，令东来今天已经说了三次了，不过令东来还没说够：“本人今天来就是想跟你们做一个公平的赌斗，来化解我们之间的极端矛盾。”
　　师妃暄与了空交换了一下眼神，瞬间取得了共识。随后就继续由师妃暄做主导，提问道：“你我之间本无仇恨，只不过因为一块和氏璧而已，如若能化干戈为玉帛那就再好不过了。不过我们想要知道赌斗的具体内容：方式、时间、地点、赌注。”


正文 第45章：四大圣僧
　　师妃暄提问道：“你我之间本无仇恨，只不过因为一块和氏璧而已，如若能化干戈为玉帛那就再好不过了。不过我们想要知道赌斗的具体内容：方式、时间、地点、赌注。”
　　令东来慢条斯理地说道：“听说邪王石之轩三翻两次在四大圣僧的围剿下皆能侥幸脱逃，那么本人就狂妄一次，挑战四大圣僧的联手之威，地点就是这里，时间就是现在。”
　　师妃暄、了空皆露出难以置信的表情。
　　虽然四大圣僧在江湖上名声不显，但是他们每一个的修为都相当之恐怖，即使不是三大宗师那一级别的，也是与了空同级别的存在。一个出道不到三年的新人，竟然挑战四大圣僧，如若传了出去，肯定会掀起轩然大波。
　　师妃暄还算是镇定，问道：线“赌注是什么？”
　　令东来阴阴地笑了起来，回道：“如果你们输了，那么以后就不能对寇仲、徐子陵、跋锋寒暗中下手，若是觉得不满的话，那你们以后所有的算计就全部落到本人头上，本人一力承担。如果本人输了，那么本人就会去劝说寇仲，改旗易帜，让海沙帮所有的势力都归顺于你们所支撑之人旗下。”
　　令东来知道自己所提出来的条件，对方是不会拒绝的。
　　今天的打击够多了，师妃暄总算有点麻木，很快就清醒过来，说：“这样的赌注我们无法拒绝的，但妃暄想知道具体的赌斗规则，以四大圣僧的实力，相信阁下也不是送死的莽夫。”
　　令东来笑着回道：“当然了，相信即使是三大宗师前来，也不可能奈何得了四大圣僧。本人的赌斗方式很简单，就是跟邪王一样，如果本人能逃脱出四大圣僧的联手之围，那么就算本人赢了。”
　　师妃暄与四大圣僧交流了一下，终于取得了共识，指着白石广场说道：“既然阁下这么有信心，那么就以白石广场为界。如果阁下能脱离白石广场的范围，就算我们输，如果阁下在一柱香的时间突破不了，那就请阁下兑现诺言了。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　一个不公平的赌斗就这样敲定了。
　　虽然到现在，师妃暄还是觉得令东来是有阴谋的，但是他们这边占据了绝对的优势，即使令东来有阴谋，在绝对的实力之下也就无关痛痒了。
　　四僧同喧佛号。
　　四僧声音不一，声调有异，道信清柔，智慧朗越，帝心雄浑，嘉祥沉哑，可是四人的声音合起来，却有如暮鼓晨钟，震荡殿堂，可把深迷在人世苦海作其春秋大梦者惊醒过来，觉悟人生只是一场春梦！
　　令东来终于明白书里这句话的意思了。
　　这是一种很透彻的感悟。这种透彻，不是那种颜色浓重得让人一眼就能明辨出来的鲜明，而是那种清澈得可以看得见水中物的清晰。
　　仿佛间，令东来的心境祥和了许多，杀意也下降了许多。
　　如若不是令东来意志坚定，换做是一般的武者，恐怕这一对决都不用打了。奈何令东来此行根本就没有一点杀意，经过昨天的一战，令东来领悟了许多，也明白了许多。
　　微笑，祥和的微笑。
　　这微微的一动，令东来就再度融合于天地之中，就好象昨天夜晚的明月当空，天下如一。
　　嘉祥大师以他低沉嘶哑，但又字字清晰，掷地有声的声音叹道：“想不到令施主如此年纪便有如此的修为，难怪师小姐力邀我们出山协助。假以时日，阁下定是武道的颠峰者。”
　　“多谢夸奖。”
　　令东来谢得一点诚意也没有，甚至连基本的眼神波动也无，神情平静地像一个死人。
　　这个世界，实力不是靠别人赞出来的，而是靠自身的汗水，甚至是鲜血。令东来能有今日的修为，一是得幸于他的特殊身份，二则是靠着他无数次的生死拼搏。如果令东来仅仅是江湖上那些不入流的角色，恐怕这里没有一个人会正眼看他一下。
　　这个世界是现实的，也是残酷的。
　　既然话题这么僵，那么说下去也没意思了，令东来也不想四大圣僧太过难堪，直接摆了一个邀请的手势：“请出手吧，本人真的很像见识一下帝心尊者的大圆满杖法。”
　　令东来一见帝心尊者的态势，就知道他是想率先一个人来衡量自己的实力，而其他三大圣僧则可以从中看出令东来的破绽来。况且以四大圣僧的辈分，很难做到四个人厚着脸皮围剿一个晚辈的举动来。
　　话毕，令东来就向帝心尊者跨前了一步。
　　庞大的气势平地而起，伴随着令东来这一毫不迟疑的步伐，带着精纯的紫霞之气铺天盖地朝帝心尊者覆盖过去。
　　“我佛慈悲！”
　　帝心尊者念了一声佛号，终于有动作了。
　　他现在总算相信了师妃暄和了空的话，这个年纪轻轻的晚辈竟然拥有不逊色于自己的恐怖修为，而且仅仅只差一步就达到先天之境。此人的成就，直追当年的石之轩。
　　牵一发则动全身。
　　帝心尊者也不再作无谓的尝试，法杖轮转而起，朝令东来袭杀过来。
　　帝心尊者的“大圆满杖法”讲求的是“随处作主，立处皆真”自由圆满的境界，从无而来，归往无处。无论对方防守如何严密，他的大圆满杖仍可像溪水过密竹林般流过。
　　这样的杖法，只要敌人出现任何的判断错误，甚至在武学上出现丝毫的偏差，那么帝心尊者的“大圆满杖法”就可以以无孔不入、无隙不至的攻击将敌人的所有防御、信心彻底摧毁。
　　面对帝心尊者水银泻地式的攻击，令东来的神情依然不见丝毫的波动，甚至连虎纹也未及出鞘。
　　叮叮！
　　只见令东来两只大手，一顶一排，就干脆利落地将帝心尊者的“大圆满杖法”破解开去。这两记掌法都是基础的江湖掌法，第一招是江湖招数“天王托塔”，第二招则是最为基础的拍掌，但这两记掌法都凝聚了令东来精纯无比的道家内功，哪里还用其他繁杂的招数来化解。
　　另外，帝心尊者本人也无杀心，此消彼涨之下，被令东来这两记有一点“大巧若拙”味道的掌法破解掉。
　　见及如此，即使以帝心尊者修行至少六十年的禅心也为之荡漾。
　　但就在令东来前力消亡，新力不生的微妙时刻，左侧传来了三个快如疾风的破空之声；这还不止，道信大师的双掌合什推出，两股滚滚翻腾的气劲刹时朝着令东来的吞噬而来。
　　三大圣僧在看到令东来的厉害之后，以为令东来会乘机脱逃。
　　如果在仆一接触就被令东来成功脱逃的话，那么四大圣僧就不是丢脸那么简单的事情了，这一次事关重大，关系到天下大势的未来走向，如果他们失败了，很可能会危及整个佛门在白道中的地位。最为关键的是，他们在令东来身上隐约看到当年石之轩的影子，已经犯了一次大错的他们，不容许再有同类型的事情发生，所以他们也不顾自家的身份，对令东来发动了围攻。
　　令东来挑战的原本就是四大圣僧，所以对他们的围攻早有准备，他可不会天真到四大圣僧会逐个跟他玩单挑。
　　锵！
　　铁剑出鞘，四大圣僧同时动容。
　　如果是一般的出鞘，四大圣僧哪里需要如此，但是令东来这一出鞘简直就是针对自己的处境而设的。以真气为契机，牵引出武器，带动了周边气劲的狂暴激旋，一瞬间就形成了一个由纯粹道家真气所组成的小型旋涡。
　　当当当！
　　也正是这神来之笔，智慧大师的弹珠攻击偏去了原有的角度，直接打进坚硬的白石雕栏的石柱里去。
　　莺穿柳！
　　这还不止，道信大师也因为那一瞬间的动容，让令东来有足够的发挥空间，以峨嵋剑法掉道信大师赖以成名的“达摩手”。
　　令东来这一剑实在是妙不可言，完全将峨嵋剑法的轻灵飘逸淋漓尽致地演绎出来。最夸张的是令东来将“莺穿柳”的飘逸神髓完美无暇地演绎出来，大有“身苦惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人”的味道，这才能这么干脆利落的将道信大师的“达摩手”破去。
　　只可惜四大圣僧不是边不负、曲傲、欧阳希夷、大儒王通这等角色，一个个都是功力通玄的人物，这点小小的打击根本无足痛痒。道信大师的退，换来了帝心尊者的突进。
　　这一次的“大圆满杖法”或进或退，或攻或守，让人琢磨不透帝心尊者的真正用意，可偏偏这一杖的来得纯乎天然，一点斧凿之意也没有，令令东来难受得几欲吐血。
　　这个才是“大圆满杖法”的真正神妙吧。
　　双龙戏珠！
　　双龙戏珠，姿势如其名，犹如两条小龙正围绕着一个颗光珠游戏一般，活灵活现，尽显一股与世无争，游戏人间的姿态，与场面的针锋相对格格不入。这一招乃是由现实武学里“武当盘龙功”所演绎出来的剑法，与宁道奇的“散手八扑”有几分神似，简直就是令东来版本的“不攻”，于此时此刻的环境再是贴切不过，让令东来被动的局面瞬间逆转。
　　“妙哉！”
　　帝心尊者想不到令东来竟然有如此招数能逼得自己不得不收杖，这已经是他第二次无功而返了。不过帝心尊者的佛心已经达到了直指本心的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com地步，并不会因为令东来是敌人就吝啬赞美。
　　帝心尊者也不气馁，法杖第三度变幻而来。
　　这一次是继承了上一杖的精妙，于不变中寻求变化，威风凛凛，大有一杖定乾坤的霸道之势，与之前的杖法大相径庭。如此杖法，已经达到了阴阳融合，纯乎一心的境界，帝心尊者绝对有资格单凭一人之力将令东来留下来。
　　令东来眼睛闪过一个前所未有的神光，所有的剑势瞬间全收，而且几乎在同时，令东来的身体竟然向后漂移出五、六米远，直接把自己脱离了帝心尊者的攻击范围。


正文 第46章：釜底抽薪
　　令东来的身体竟然向后漂移出五、六米远，直接把自己脱离了帝心尊者的攻击范围。
　　这一退，退是实在是妙，完全将帝心尊者的大圆满杖法弃之不顾，第三杖再度无功而返。
　　“善哉……”
　　帝心尊者接连三次攻击无果，大念一声佛号之后就原地不动。
　　至此，令东来终于知道四大间圣僧的目的了：他们想把自己耗在这里，根本是一点歹意也没有。
　　“令施主小心了……”
　　这一次轮到嘉祥大师出阵了。不过这一次有所改变，因为道信大师也加入了战圈，形成二对一的局面。
　　至于智慧大师，依然是一派智珠在握的表情。
　　令东来暗中嘀咕道：“这样等于变相的车轮战，如果还是这样下去，我最终只能落个精疲力竭而无奈认输的局面。哎，看来只能如此了，没想到这么快就要出动到这一招……”
　　霸刀！
　　霸刀刀法的刀意，寄托着令东来的杀意、无情，这一剑则是不带丝毫感情的一剑，剑意瞬间侵蚀进直面而来的嘉祥大师的精神意境之中，即使嘉祥大师的佛心已经修炼至极端高深的地步，但还是不由得为之色变。
　　自从与了空一战之后，令东来对剑法又有了一丝明悟。
　　即使以曲傲的颠峰状态，在这一剑之下也是全面崩溃，奈何嘉祥大师依然不为所动，反而，他那枯瘦的右手缓缓直伸出来，身体竟然平地前滑，右手拇指直指令东来的剑锋。
　　“定！”
　　令东来大喝一声，道家真气全面爆发，瞬间将的嘉祥大师的枯瘦右手连带半边身体完全吞没。
　　原本的杀戮之剑瞬间一改，在道家真气的渲染之下，根本查探不出其真正的攻击轨迹，瞬间消失于天地之间。可是嘉祥大师来说完全是另一翻感悟了，他只觉得无论自己的“一指头禅”如何神奇、如何变化，自己的手指都逃脱不了被令东来分割的命运，可偏偏自己一只能眼睁睁地看着，难受至极。
　　“惟由心现！”
　　嘉祥大师大念一声佛号，将这个诡异的错觉彻底抹杀，“一指头禅”于不可能的情况下直接命中了令东来的铁剑：
　　叮！
　　这一声清脆深远，仿佛不属于人世间的声音。
　　令东来带着一声闷哼接连退了三步。他怎么也想不到这个嘉祥大师竟然会厉害到如此地步，他的“一指头禅”竟然会如此的神奇，可以无视空间的约束，直达事物的根本所在。
　　连祝玉妍誉也要忌惮三分，以枯禅玄功称冠於世的三论宗嘉祥大师，以毕生的功力凝聚在这一击之上，已经超越了世俗武学的范畴，令东来败得并不冤枉。
　　嘣！
　　嘉祥大师的修为绝对是四大圣僧之首，比起“净念禅院”的宗主了空大师也是不逞多让，令东来真的低估了这个枯瘦老僧的修为，才导致如今的困境。
　　当机立断，令东来堪比枭雄级存在的精纯内功全面爆发，施展出“羚羊挂角、香象渡河”的象形身法来。坚硬的白玉石承受不住这股狂暴的爆炸了，轰然碎裂开来，那激飞的碎石好死不死，竟然朝着四大圣僧飞射而去。
　　“令施主太天真了！”
　　智慧大师早就有所准备，重重叹息一声，在飞石临近的时候平地挂起一股有若龙卷的旋风，把那些堪比子弹的碎石挂得失去分寸，散落一地。这还不止，智慧大师的佛珠串则循著一道玄奇的轨迹，后发先至，直接套向令东来的脖子去。
　　此时，令东来距离白石雕栏仅剩一丈的距离。
　　去则死，退则生。
　　虽然仅剩区区的一丈，但在令东来的眼力却是咫尺天涯。在生死之间，令东来选择了后撤：强行回收并逆转真气，在地面轻轻微一点，借着逆转之势横向飞掠，竟然是直入四僧的中间。
　　这一下，完全出乎了四大圣僧的预料。
　　原本帝心尊者和道信大师已经是一左一右，往令东来包抄过去，意图合两人之力将令东来迫回白石广场的核心，但他们怎么也想不动令东来不用他们逼迫，自己就主动送入四人的包围圈。
　　这么一下，帝心尊者和道信大师分别居于左下和右下，智慧大师顶在令东来的右上角，而最是厉害的嘉祥大师则稳坐在令东来的正前方，四大圣僧以一个不规则的四边菱形阵将令东来围困于其间。
　　不过令东来去势不减，直接向正前方的嘉祥大师发动了攻击：
　　峨嵋剑法！
　　峨嵋剑法乃是无数前辈高人的心血结晶，飘然轻灵，若即若离，若假若真，寓随时变化之机而以意示形。手如三春杨柳，步如风摆荷叶，出手似闪电，发力如雷霆，静如处女，动若脱兔，其峨嵋之谓也。
　　虽然令东来不是峨嵋中人，但他是剑法宗师，当之无愧的宗师，以前他在大雪之中修炼的时候就达到每一剑都可以闪中一朵雪花的微妙境界，而现在的他，所演绎出来的剑法大巧若拙，一剑快似一剑，一剑包一剑，连绵而又快绝，令人应接不暇。
　　嘉祥大师还是首次见识到如此神奇的技艺。
　　可是嘉祥大师毕竟是四大圣僧之首，造诣非凡。虽然他想象不出令东来下一剑是什么，但是一指头禅每每都能破解令东来的剑法，形态自如，与令东来的极尽诡异形成了鲜明的对比。
　　这一攻一守之间，仿佛印证了一种玄妙的道理，让“净念禅院”的四大金刚和一百零八武僧这些境界相对较低武者皆看得痴迷不已，浑然忘了此次赌斗的非凡意义。
　　而师妃暄也终于为令东来的剑法所折服。
　　“是时候了：破！”
　　令东来的剑法突然大变，大喝一声，剑法就好象从天下坠落于凡间，那种朴实无铪，大巧若拙的大乘之剑突然变得重若泰山，沿着一条嚣张的路线直劈而下，招式之间的斧凿之意十分明显。
　　这样的剑法，别说是四大圣僧之首的嘉祥大师，恐怕在场的一百零八名武僧随便一人都可以破去这一剑。
　　令东来在玩火？
　　“嘉祥师兄小心！”
　　如果说在场唯一能看破令东来的，也就是有智慧之名的智慧大师。只可惜智慧大师的提醒慢了一线，生死瞬间，素来果敢的嘉祥大师对令东来这大失水准的一剑做出了反应：
　　一指头禅。
　　依然是一指头禅，但这一次的一指头禅不再是之前的以不变应万变，也不是之前那种大巧不工，而是跟令东来一样都以霸道，浓重为主调，以硬撞硬，欲与令东来同归于尽。
　　令东来笑了。
　　就在嘉祥大师的拇指要撞上虎纹那一瞬间，令东来笑了。想象中的气爆之响没出现，预料中的血腥场面也没出现，有的只有嘉祥大师满脸的震骇，以及令东来带着惨然的笑容。
　　因为令东来的虎纹上一点内力也没有，令东来几乎是不设防的全收下嘉祥大师超过一甲子的佛家神功。
　　然而，最诡异的一幕出现了。
　　以令东来为核心的地方出现一个诡异的凹陷。这凹陷并不是实质上的凹陷，而是空间的扭曲。嘉祥大师超过一甲子的佛家神功几乎都被这个上上而下的诡异凹陷泄到四周，坚硬的白玉石再一次遭受到无辜的摧残。
　　“天魔……”
　　嘉祥大师失神了，惊呼道。可是嘉祥大师的身体也因为这个诡异的凹陷失去了平衡，奉送他的则是令东来无情地一掌。随即，嘉祥大师的身体已经抛飞开去，带着一蓬刺眼的鲜血失衡抛飞。
　　“师兄！”
　　帝心尊者修炼了六十多年的佛心差点因为嘉祥大师的遭难而破去，怒心驱使之下，帝心尊者与道信大师联袂已经杀到令东来的身后，帝心尊者的“大圆满杖法”和道信大师的“达摩手”毫不留情地砸往令东来的背部。
　　但比他们更快的则是智慧大师的香檀佛珠，一道超越了理论速度的轨迹转眼就穿透了令东来的肩膀部位，带出一大蓬鲜血。
　　若说智慧大师的佛珠攻击是普通的子弹攻击，那么这一次就是反装甲狙击弹了，无论令东来拥有多少年的护体真气。在这凝聚了智慧大师毕生功力，又融合了佛家神秘阴诀，酷似“九字真言”里的“宝瓶印”式攻击之下，一切护体真气都是枉然。
　　嘣嘣！
　　噗！
　　伴随着帝心尊者的法杖和道信大师的佛手，令东来原本几欲崩溃的护体真气瞬间瓦解，带着一大蓬鲜血抛飞开去。帝心尊者和道信大师的表情大为一惊，他们根本不知道令东来竟会如此的脆弱，自以为犯了杀戒的他们气势瞬间一滞。
　　“不好！”
　　智慧大师大叫一声，就欲将令东来抛飞之势截下来。
　　可是令东来失去平衡的身体竟然在半空中突然一顿，随后以违背物理常理的加速度一下子飞跃出白石广场。
　　这一突如其来的变化，让气氛瞬间停滞下来。
　　“鸟渡术……”
　　师妃暄艰难地吐出这三个字后，再也说不出话了。
　　事实上这并不是纯粹的“鸟渡术”，而是融合了寇仲和徐子陵两大鬼才的自身领悟，以及跋锋寒的“真气逆转”功法而成的身法。算是融合了三家之长，自成一系的霸道身法，对施展者的身体有相当残酷的伤害。
　　令东来从怀里拿看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com出一颗猩红如血的药丹，慢慢吞服进去。
　　硬接嘉祥大师毕生功力的“一指头禅”，虽然泄去了大部分的伤害，但是超过一甲子的精纯佛功可不是那么好受的，令东来的战斗力至少下降了四成。再接着，令东来被智慧大师穿透了肩膀，幸亏智慧大师没下杀手，否则令东来已经是一具冰冷的尸体了。最后就是帝心尊者的法杖和道信大师的佛手，两大佛门神功的威力，别说是虚弱的令东来，即使是处于颠峰的令东来也不可能硬接，可以说，帝心尊者和道信大师的最后攻击，几乎断绝了令东来的生存希望。


正文 第47章：四大圣僧的承诺
　　帝心尊者和道信大师的最后攻击，几乎断绝了令东来的生存希望。
　　幸亏当初鲁妙子给令东来留了几颗救命宝丹作为不时之需，否则令东来就是上天无门下地无路了。
　　“阿尼陀佛……”
　　智慧大师见令东来苍白如纸的脸色，又看到嘉祥大师几乎完好地站了起来，他们这才知道令东来的真正用意，心中大是羞愧。
　　帝心尊者和道信大师也是相都对看了一眼，直接闭起眼睛来不再说话。
　　嘉祥大师很是诚恳地给令东来打了个佛礼，叹道：“令施主以自身性命为赌注，其气魄让老衲惭愧。今日令施主赢了我们四人，我们四人定当履行诺言，不再插手你们之间的争斗。”
　　智慧大师看着令东来肩膀上血淋淋的伤口，愧疚之下，补充道：“令施主也可以放心，只要有我们四人在，就会力保这个承诺的有效。如果有人妄图从中破坏，那么就是与我们佛门四宗为敌。”
　　听到这里，师妃暄的脸色大变。她现在终于知道令东来这一此的最终目的了，只不过她还能说什么呢，她不可能为了令东来而与佛门四宗反目，让白道分裂。
　　令东来这一记釜底抽薪实在是太恐怖了。
　　令东来谢道：“多谢四位大师！”
　　这一下，令东来真的轻松了。
　　没有了以师妃暄为代表的所谓白道的阻挠，令东来的轮回任务就至少完成了一半，现在只剩下魔门的这个棘手问题而已。
　　令东来见师妃暄似乎有话要说，但令东来不想给她这个机会，道别道：“这一次的赌斗，本人获益非浅，他日若是有所突破，定会向四位圣僧登门拜谢，有缘再会了……”
　　话完，令东来就以不逊色于颠峰时候的速度飞串入密林之中。
　　…………
　　无名的密林中。
　　一个飞快的人影不断在高大的树木中间穿梭，无论树木长得多么的紧凑，无论树枝开岔得多么繁乱，都无法对这个人造成半点阻碍。
　　噗！
　　但是这个人影突然大喷一口鲜血，身影终于停歇了下来。
　　令东来终于忍受不了体内真气的暴动，不得不停下来，但是那非人的痛苦不断地冲击着他的神经，使得他不住地咳嗽，鲜血像不用钱一般，伴随着每一次咳嗽都喷出一口。
　　“我的令大官人怎么这么狼狈啊…….”
　　一个完美得令人窒息的曼妙身影从令东来的背后徐徐而出。
　　来人正是消失了许久的魔门传人。这个迷死人不偿命的小妖精用那会说话的眼睛看着令东来，笑意盈盈。
　　令东来毫不容易止住了咳血，带着极端虚弱的语气回道：“大小姐，从天津桥那一夜开始，你就一直跟我在我的身后，不过我一直都不打算揭破你的行踪，甚至还有心为你掩饰，你知不知道是为什么呢？”
　　眨了眨大眼，似乎在问“为什么”。
　　令东来艰难地起身来，调理了一下气息后才回道：“很简单，因为我要跟你做一笔买卖。”
　　“跟我？”
　　想了一下就发觉其中的关键，追问道：“跟我？不是跟我们阴癸派？现在你已经与白道暂时和解，根本不需要给我们什么好脸色。觉得你好奇怪喔，一开始对奴家那么凶，还差点杀了奴家，现在又反过头来跟奴家做交易。见了这么多男人，你是唯一一个让看不透的人。”
　　话完，的天魔双斩已经祭出。
　　自从上次残败给令东来，还丢了一个师叔之后，痛定思痛，在“阴后”祝玉妍的指点下，修为竟然在这短短的几个月里又有了突破，现在的“天魔功”已经修炼到第十七重大圆满的境界，只差一步，就可以与阴癸派第一高手祝玉妍并驾齐驱了。
　　试问以的性子，怎么可能错过这个千载难逢的复仇之机呢。
　　令东来微微地笑了起来，说道：“我的小，你实在是太天真了，你以为凭借你区区的天魔功第十七重境界就可以拿下我么？可别看我现在身负重伤，但若是我想，你根本接不下我的十招之数。”
　　当然的，十招之后，这个世界也不知道还有没令东来这个人。
　　令东来明白这个道理，有若精灵的更明白这个道理。不过真的很不服气，打小她就是魔门的第一天才，放眼整个魔门，也就寥寥数人堪堪压制自己一线而已，其余的皆不在其眼里，即使是所谓的师叔边不负，一直与自己竞争未来门主之位的白清儿也都如此。但她每一次遇到令东来都被压制得死死的，这个叫高傲的如何接受得了。
　　“既然如此，就领教一下令大官人的绝世剑法吧……”
　　的天魔双斩带着两个动人的光华，直接滑往令东来。
　　没错，就是“滑”。
　　不见那对完美的赤足有任何的动作，仅仅凭借天魔气场的推移，身体似快又慢，以着一贯个恒定的速度朝令东来缓缓而来。而天魔双斩似真似幻，根本没有固定的轨迹可以搜寻，叫人看得头痛欲裂。
　　“可惜啊……”
　　看到这里，令东来笑了，笑得很得意，似若无意地曲指一弹，一粒小石子就如子弹一般直射的心口。
　　当！
　　天魔双斩爆出一个寒芒，巧妙地将这个攻击挡了下来。
　　但是伴随着的身体一震，天魔双斩和身体的移动轨迹瞬间固定，那个奇妙的招数也就不攻自破。
　　原本以十七重天魔功的境界，是不可能被区区一粒小石子难到的。奈何的功力逊色令东来太多，兼且令东来这记飞石攻击是偷学自智慧大师的弹指。面对这凝聚了令东来将近七成的道家神功，再加上“宝瓶印”式的剑意，这区区的一个弹指就至少有智慧大师七、八成的威力，输得不冤。
　　另外，还有至关重要的一点：
　　的确是进步了，而且进步非常之明显，与“阴后”祝玉妍阴癸派第一高手的差距仅仅是实战经验和功力的距离而已，在境界上几乎是不相伯仲。但是犯得最错的就是使用上这种令人头痛欲裂的攻击轨迹。
　　在原著里，“天刀”宋缺与“散人”宁道奇的九刀之战最是经典，也最为令东来所熟悉。自然而然的，令东来对里边的招数描写有相当的领悟，宋缺那个坎称神奇的拔刀式即使是令东来颠峰时候也无法模拟，更不说在境界上还差一线的了。
　　这个所谓的恒定速度，在令东来的眼里有相当的破绽。
　　被令东来把握住轨迹，自身实力有逊色于令东来，能不失败就是奇事了。
　　“这怎么可能，你不是伤得快死了么？”
　　带着满了的震惊，死死地看着令东来。不过很快的，就洞悉了其中最关键的一点，马上恢复了镇定，问：“你是怎么看破我的攻击轨迹的，难道你以前看过类似的武功？”
　　令东来点头道：“没错，我的江湖阅历比你想象的还要恐怖，恐怕以杀戮闻名于世的武尊毕玄也不会高过我，这个答案你满意不？”
　　马上嘟起可爱的小嘴，问道：“你究竟几岁了？”
　　令东来摇头道：“我都把自己的实际年龄给忘了，但我可以肯定：我的实际年龄比你们想象的还要恐怖。”
　　眼神急剧变化了一通，显然是接受不了这个类似于神话的说法。
　　不过毕竟是一只妖精，马上就把这事给忘了，直问道：“说不过你，打又打不过你，真的拿你没办法理。嗯，你说吧，你究竟有何事情要与我交易的，真想知道有什么东西值得你这样牺牲的？”
　　令东来也不废话，直接从怀里拿出一本做工精致的书本和一本草草编辑而成的图录，将封面的题字直接展现给看。
　　“机关学！杨公宝库图录注解！”
　　惊呼出来，本能地向前一动，不过她倒是有自知之明，马上就控制住自己的欲望，认真地问道：“看来你跟鲁妙子接触过很长的时间，而且很得他的信任，否则他是不会将这两本宝书委托给你的。你是想拿圣舍利来跟我交易？”
　　令东来一边点头，一边将鲁妙子亲手攒写的《机关学》藏好。
　　追问道：“圣舍利贵重无比，想不出自己有任何的本钱可以拿来交易的，总不会是的……”
　　的话没说完，令东来就打断道：“我家的小的价值，别说是区区的邪帝舍利了，即使把整个杨公宝藏拿来交换也不够。”
　　笑了，笑得很开怀。
　　那话不是令东来的奉承之语，而是他内心的真切感悟。自从见识了师妃暄的面目之后，令东来越发觉得的真实性，虽然的手段狠辣，性情又有点不羁，但在令东来的眼里这才是真真正正的一个人，像师妃暄那样的女子，再美丽也是枉然。
　　令东来打趣道：“如果肯真心下嫁我令东来，那么我把杨公宝藏双手奉上又有何妨呢。”
　　倒没真的失心疯。
　　虽然她不知道今天的令东来为什么这么的奇怪，但是她的内心总有一种莫名其妙的脉动。从未体验过这种感觉的，笑着问道：看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com“令大官人，别再跟开玩笑了，你快把你的要求说出来吧。”
　　令东来摇头苦笑了一下，这才认真地回道：“很简单，我把邪帝舍利给你，你把《天魔策》给我。”
　　“原来还是《天魔策》啊……”
　　也不知为什么念出这一句，不过她很快就质问起令东来来：“令大官人应该知道是不可能得到《天魔策》的。虽然我们圣派已经将《天魔策》全部集全，但是掌管《天魔策》的是的师傅和圣教的长老，至今还没那种特权。”


正文 第48章：入蜀
　　令东来露出个早知如此的表情，回道：“我不是在为难你，而是想给你一个考验。你的师傅没有能力领导整个魔门走向辉煌，因为她的心里有一个不可磨灭的破绽，这使得她永远不可能将《天魔策》修炼到第十八重，达到三大宗师的境界。而你则是魔门未来的希望所在，年纪轻轻就将“天魔功”修炼到第十七重之境，假以时日，肯定能达到三大宗师的境界，那个时候，魔门在你的领导下肯定会更胜今昔。”
　　嘴角翘了一下，呢喃道：“自圆其说。”
　　对于的讽刺之语，令东来一点也不在意，直接把自己的意图说出来：“如果你得到了邪帝舍利，并且将其中的精元完全炼化掉，到时候，天下间谁能与你相抗衡？”
　　顿住了，准确的说是傻住了。
　　令东来这个诱饵绝对是前所新未有的诱惑，比起魔门那些所谓的妖人、恶人来，这个时候的令东来更想一个魔鬼，一个正在晃动着恶魔尾巴诱惑着这个天真的少女的歹毒恶魔。
　　但是，摇头了。
　　令东来似乎早知道会拒绝，但是他有信心会抵受不住这等诱惑。即使不是现在，但是迟早会屈服的。
　　令东来似乎不想在这个问题纠缠，说道：“反正你们现在是打不成，交易也做不成，不如这样吧，你看自己有什么值得交换的信息或者武学，我们来交换一下，也不枉费你追了我这么久。”
　　与人交换信息和武学，简直是令东来的本能了。
　　真的觉得今天的令东来实在是奇怪，甚至可以用“诡异”来形容，不过与令东来这种宗师级高手交换武学，的确是一件很诱人的事情。只可惜身怀江湖绝学“天魔功”，师门又有至高无上的四大宝典之一的《天魔策》，在武学方面想要叫动心实在困难。
　　于是，选择了交换信息，说：“我就卖点师门信息给你吧。你听说过‘天君’席应这个人么？”
　　令东来听得浑身一震，这个家伙可是徐子陵真正成熟的第一踏脚石，令东来怎么会忘得了他呢。不过这么一说，令东来的心马上提到了顶点，问：“难道他的紫气天罗神功已经修炼成功，出山报仇了？”
　　听得是眼神一暗，点头说：“没想到你连天君席应和他的紫气天罗都知道得这么清楚，既然如此，我也不做无谓的隐瞒了：如今的席应已经今非昔比，连我师傅也赞其神功在我们魔门是仅次于‘不死法印’的顶级存在，其名声大有盖过魔师赵德言的趋势。”
　　令东来笑着问道：“天君席应这一次出山，不仅仅是要取代魔师赵德言这么简单，以席应睚眦必报的性格，肯定会向天刀宋缺报仇。既然关系到宋缺，估计你的师傅也去了西蜀一起谋划。如果真的能伏杀天刀宋缺，你们魔门的林士弘就能联合铁骑会任少名，一起席卷整个江南地区。”
　　身体剧震。
　　她怎么也想不到令东来竟然会知道他们魔门这么多的隐秘，特别是林士弘和任少名的身份，即使是一般的门派长老也无权得息。突然间，生出一种浑身赤.裸，毫无秘密可言的恐怖感觉。
　　令东来暗中调理了自己的气息，等待清醒下来后才说道：“虽然你这个消息不算是秘密，但总算是及时提醒了我，否则我很可能会后悔终生。既然如此，我就得给你一些回报，我就说说关于影子刺客的事情吧。”
　　再次以难以置信的眼神看着令东来。
　　令东来嘴角微微地翘了起来。他知道今天刺激是刺激够了，是时候把自己的计划实施下去：“影子刺客杨虚彦是已故太子杨勇的遗孤，相信这个你多少有点猜测，不过我要告诉你的是杨虚彦还有另一个身份：他是塞外大明尊教的现代原子。”
　　这次终于镇静了下来。
　　顿了一下，才给了令东来一个甜蜜的笑容，谢道：“多谢令大官人的提醒，不然我们整个圣门都会被杨虚彦这个叛徒所欺骗。”
　　话完，洒然而去。
　　令东来一直等到感应不到的气息，这才将绷紧的精神松下来，但是脸面涌现的那股潮红让人产生一种“回光返照”的念头。
　　令东来自言自语道：“看来这一次真的得好好休息一阵了，不然这一身的修为恐怕都会给废掉。话说回来，这‘换日大法’似乎没有想象中的那般神奇，难道真的得要我达到油尽灯枯的境界方才有效么？”
　　此时，令东来多少能理解当初霸刀岳山的痛苦了。
　　这“换日大法”明明能治疗好自己的伤势，甚至让自己更胜往昔，但偏偏因为修炼功法和个人品性的冲突，导致自己一切的努力都付诸流水。这样的痛苦，的确是非寻常人所能接受的。
　　令东来叹息道：“幸亏我的条件比岳山好得多，还有长生诀那神奇的运行路线来弥补，以及天下第一巧匠鲁妙子赠送于我的疗伤圣药，还不至于落到岳山的境地。”
　　“哎，子陵啊，你可别那么快就挂了，等我……”
　　话完，令东来陷入奥妙非常的胎息境界之中，开始结合“换日大法”和长生诀神奇的效果，配合三大疗伤圣药，开始缓慢地疗伤时期。
　　至于令东来那句话的意思也很明了。
　　令东来转交给徐子陵的任务，就是关于“不死法印”的争夺战。在原著里，若不是徐子陵屡屡奇遇，恐怕早就命丧魔门诸强之手了。而现在，失去主角宿命的徐子陵可没原著里那么好的运气，别说是遇到“阴后”祝玉妍、“天君”席应这种级别的存在，单单“胖贾”安隆、“倒行逆施”尤鸟倦、“多情公子”侯希白、“影子刺客”杨虚彦其中随便一人，就足够让徐子陵凶多吉少的了。如果徐子陵没有重大突破，那么蜀中之行就是十死无生之局。
　　如果徐子陵战死，令东来这个委托人一辈子的心都难安，更无颜面对徐子陵的生死兄弟――寇仲。
　　看来令东来还是得入一次西蜀。
　　…………
　　三个月后，成都。
　　仆一入城，令东来就感受到一股久违的和平、喧闹之情。这里没有中原那种战乱不息的紧张，也没有洛阳那种乱世繁荣的豪富奢靡。这里给予令东来的是一种平和、安详的气氛。
　　或许是这里种族较多，民风比较开放，一身白面书生气质的令东来刚刚走到大街上，就接受了不少女子的注目礼。这里不少女子的打扮都比中原汉人来得大胆性感，又富有独特的民族风情，倒是让令东来长了不少见识，当然了，也享受了不少眼福。
　　只可惜，令东来不知道去哪寻找徐子陵。
　　在赶来的路上，令东来没有听到关于成都的任何异常传闻，甚至连“阴后”祝玉妍和“天君”席应驾临的消息也不曾传出，一切都平静得很。相反的，关于洛阳的战事就打听到不少。
　　首先，因为师妃暄的关系，孤独阀被迫放弃与李密的合作，改旗易帜，投入李唐的怀抱。也正是如此，一场原本就欲爆发的洛阳内战就此不了了之，反而让洛阳上下一片同心，一心想从内里颠覆洛阳的李密不得不无功而返。或许是因为瓦岗军有内奸的存在，或许是师妃暄的影响力太过恐怖了，事败急退的李密竟然遭遇到王世充、李世民的埋伏，若不是寇仲及时出手，恐怕李密就要埋身于洛阳城中，即使有“南海仙翁”晃公错的协助也是劫数难逃。
　　是役，寇仲所表现出来的实力令人刮目相看，奈何双拳敌不过四手，他最终落了个重伤而逃的结局。若不是他拥有神奇无比的长生真气，若不是师妃暄、了空等人没有亲自出手，恐怕双龙的名号就要改一改了。
　　紧接着，李世民也不知道施了什么谋略，成功在背后捅了李密一刀，原本胶着的洛阳战局瞬间演变成一面倒的局势，而李唐也乘此机会大肆吞噬瓦岗军的地盘，让李唐一跃成为天下诸侯之首。
　　最后，在李唐和王世充的联合绞杀之下，日落西山的瓦岗军一退再退，大势已去的李密不得不以荥阳为最后的根基地龟缩防守，以待东山再起。
　　“敢问阁下是负剑人令东来令先生么？”
　　来者是一个衣着有点不伦不类，在文士服之外却加穿一件武士的罩衣，散发披肩，年纪在三十许间，相格粗放狂野，样貌大致上也算不错，留了一撮山羊须，别有种不修边幅的魅力的高手。
　　结合其人的特殊打扮，令东来马上就猜出此人就是有有狂士和智者之名的“河南狂士”郑石如。
　　当初李密能成功拿下襄阳，全赖这个魔门中人的推波助澜。只不过行为有点矛盾的家伙似乎对令东来的到来有点意外，不过他毕竟是智慧型的人物，这么点定力还是有的，马上迎了过来。
　　现在的令东来的名声可谓是如日中天，天津桥一战确定了他宗师级高手的地位，而在净念禅院与四大圣僧的一战，更是让他的威望直追天刀宋缺、邪王石之轩这一级数的存在。
　　所以郑石如不可能不认识令东来。
　　但是今天的令东来有点不同。以前的令东来予人的印象是冰冷、难以接触，但是现在的令东来看起来就像一个普通的白面书生，若看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com真要说点差别，就是令东来的面白得有点令人心动，气质上多了一点令人很舒服，可以信任的自然气息。
　　令东来微笑着点下头来。
　　原本他还苦恼要怎么寻找徐子陵的，现在倒好了，有人主动送上门来。
　　郑石如见令东来如此好接触，心神大松，热情邀请道：“鄙人郑石如……”
　　令东来打断道……


正文 第49章：原来是他
　　令东来打断道：“你这人一不好名，二不求利，但却过不得酒和色两关，所以有些人戏称你为‘酒色狂士’，虽带贬意，但你依然甘之如饴。”
　　郑石如不仅没有惊骇之情，反是大喜道：“令先生真乃吾之知己，不知道鄙人有这个荣幸，邀请令先生到散花楼一聚么？”
　　这才是郑石如的真正目的吧。
　　这“散花楼”乃是川蜀最有名，与关中长安“上林苑”齐名的顶级酒楼，寻常人物即使有钱也进不得。这郑石如说得散花楼跟自家庭院似的，想进就进，可见他在成都的影响力非凡。
　　一路上，郑石如与徐子陵所响说的外族风俗和美.女注视甚少出现，倒是让令东来觉得自己的魅力始终不及徐子陵。不过以令东来的心境，哪里会去理会这一方面的事情，一路聊天，很快就来到大名鼎鼎的散花楼。
　　可就在令东来刚刚坐下，郑石如刚刚出去吩咐一些酒食之时，一个曼妙的身影突然闯了进来。
　　这身材曼妙的少妇很有特色：娇小玲珑，背负长剑，冷艳神情之中带有一股成熟的韵味，而那对精光闪闪的湛蓝眸子，让人一眼就能分辨出她是一个外族高手。这样的冷艳少妇，很容易让男人产生一种征服的冲动。
　　龟兹美.女玲珑娇。
　　令东来早在入城之前就有一个被人窥视的感觉，若不是令东来的心境平和，不想未达目的地就惹是生非，否则早就动手了。现在看来，就是这个擅长追踪的龟兹美.女了。不得不说，这个来自大明尊教的高手不愧是王世充最为信任的探子，绝对“探子”里的宗师级人物。
　　玲珑娇神情严肃地看着令东来，冷冷道：“寇仲要我带一句话给你：小心大明尊教和杨虚彦，‘善母’莎芳已经入蜀。”
　　令东来一点也不为所动，大明尊教不甘寂寞，意图进军中原是迟早的事情，杨虚彦并非如表面的那般简单，这方面的事情令东来知道得比寇仲还清楚。不过令令东来奇怪的是，寇仲应该不会奢侈到浪费玲珑娇这么个顶级探子，耗费了这么多时间就只为了传一句话；即使玲珑娇在原著里喜欢寇仲，也应该有如此夸张的表现。
　　于是，令东来就好奇地问道：“虽然我不知道你为什么会替寇仲跑这么长的一段路，但寇仲总不会为了带一个口信就浪费你这样的人才，有什么事就直说吧。”
　　玲珑娇也清楚令东来与寇仲的关系，答道：“我欠了寇仲一次大人情，所以接受他的请求，帮他警告入蜀的徐子陵，要徐子陵马上离开危机四伏的蜀中。至于你这个口信，只不过是顺便而已。”
　　看来寇仲是发现了王世充、玲珑娇的秘密，又知道了蜀中形势的危急，连所以才有如此多余的作为。
　　令东来说：“看来你是找不到徐子陵，恰好碰上我就顺便完成掉这个嘱托。”
　　不想玲珑娇却摇头回道：“原本在一个多月前就察觉到徐子陵的下落，但是徐子陵好象牵涉进一件很危险的事情之中，脱身不得，接下来这段日子就怎么也搜寻不到徐子陵的下落，他就好象人间消失了一般。”
　　“有人来了，再见……”
　　玲珑娇一觉有人过来，也不给令东来追问的机会马上遁了出去，消失在远方的黑夜之中。
　　来得诡异，去得干脆。
　　来人正是出去订要酒食的郑石如，不过回来的郑石如带着一点失落的神采，一进门就看了令东来一眼，没有说话。
　　很显然，郑石如发觉了玲珑娇的存在，而且还与玲珑娇有一定的渊源，否则玲珑娇大可大摇大摆地过来寻找令东来，不用如此的避忌。不过令东来不想与郑石如解释，这让郑石如的失落之情越发的浓重。
　　既然郑石如的外号是“河南狂士”，好酒又好色，再加上他的修为不俗，那么他的名号在河南就有一定的影响力，而洛阳这个河南最为繁华的城市，郑石如若是没有留下足迹那就奇怪了。
　　果然，郑石如轻声叹道：“玲珑还是老样子，对我还是这么的戒备……”
　　顿了一下，郑石如不知道想到了什么，竟询问令东来来：“令先生，想必你也知道我和阴癸派有相当密切的关系。不过我可以很认真的告诉阁下，我不是阴癸派的人。只因家父毕生为阴癸派打点各项生意，以及于全国各地为她们搜罗各类所需的用品，所以我自少即和阴癸派中人来往，而且甚得她们信任。只不过自从家父逝世之后，阴癸派就把这个重要的门派脉络掌控了回去，本人也就与阴癸派脱离了关系，若不是清儿的力邀，恐怕我也不会为钱独关效力。”
　　令东来点了点头，表示自己知道。
　　郑石如继续自己的话题：“因为家父经营得妥当，所以我们郑家在蜀中还有一定的家族基业和影响力。也正是如此，天君席应的紫气天罗神功大成，出山找天刀宋缺报仇，就想起了我这么一号人物，致我最近杂事多多，烦不胜烦。”
　　郑石如和大江盟盟主郑淑明有说不清楚的关系，相信魔门的人找上郑石如，真正看中的是这一点吧。
　　不过令东来也不说破，只是越发对这个郑石如不感冒而已。
　　经过玲珑娇的讲述，令东来已经知道徐子陵已经陷入《不死法印》的是非之中，抽身不得。不过也算徐子陵聪明，知道把自己的踪迹隐藏起来，尽可能规避掉一些无谓的风险。
　　既然如此，依靠郑石如寻找徐子陵就不大可能了，那么令东来就得另寻途径。
　　自从昏君杨广被杀，朝政败落，四川三大势力的领袖：独尊堡的解晖，川帮的范卓和巴盟的奉振，三大巨头举行了一个决定蜀人命运的会议，决定保留原有旧隋遗下来的官员和政体，改蜀郡为益州，以示新旧之别，由三大势力为新政撑腰，不称王不称霸，等待明主的出现。
　　据闻此事是有“武林判官”之称的解晖一力促成，可见此人卓有见地，知道四川受山水之险所阻，兼且民风淳朴，热爱自给自足的生活，偏安有望，却是无缘争霸。也正是从这里，反面地衬托出这个与“天刀”宋缺齐名的宗师级高手在四川的地位有多么的崇高。
　　想到这里，令东来登时联想到石青璇和师妃暄与独尊堡关系密切，徐子陵所遭受的第一次感情打击就是在独尊堡。
　　或许，一切的关键就在独尊堡也不一定。
　　郑石如也发觉令东来对自己的戒备，准确的说，令东来根本没把自己放在眼里，心中不免生出一个恼怒之意。
　　不过令东来接下来的话，就让这个狂士所有的怒意一瞬间消失了个彻底：“石如，今天的散花楼似乎很热闹喔，跟你同一级别的高手就多达八个，比你高明的大高手也有两个，看来今天要有大事要发生了。”
　　狂士之所以被人称呼为“狂”，其根本所在就是他们自傲，这个郑石如更是“狂士”中的佼佼者。别的先不说，单单在武功方面，郑石如的修为就不会比跋锋寒逊色多少，至少也是“长白双凶”符真和符彦，以及飞马牧场两大牧场元老高手――商鹏、商鹤那一级数的存在。
　　但是令东来刚才所表现出来的修为，就足够让郑石如这个狂士自愧不如的了，至少郑石如只能辨别出有几个修为跟自己差不多的高手在这里，还察觉不到情势有这么的危急。
　　不想令东来接下来的话越发地刺激他了：“其中四人的功法偏向于阴性，与阴癸派的魔功有六、七分相似，看来他们很可能是阴癸派的元老高手了。”
　　“闻采亭！”
　　郑石如不禁失声惊呼出来。
　　令东来听得是心神一动，马上猜测出剩余三个气息相对弱一点的女子，就是在原著里曾经伏击过由徐子陵假扮的弓辰春的阴癸派三位元老高手。
　　阴癸派极重尊卑之分，派内以“天、地、人”分为三个级别，所传武功亦截然不同，天白、地黑、人黄，是为白、黑、黄三色。只有获授白中的弟子始有机会进窥天魔秘技，在阴癸派内除祝玉妍的亲传弟子，就只有像边不负、闻采亭等元老级高手才获此殊荣。人数规定不可超过九个人，九正天数之极。像艳尼恶僧等在江湖上有头有脸的人物，只是“地系”的级别。
　　而阴癸派的四大元老高手分别为边不负、辟守玄、闻采亭和霞长老。现在竟然出动到四位长老级的人物，可以想象，阴癸派对这一次行动有多么的重视，而今晚是注定的不宁之夜。
　　令东来倒是想看看究竟是什么大人物，值得阴癸派如此大动干戈。
　　郑石如暗www@.cnd1wx@.com *第一文学定心神，解释道：“这闻采亭乃是阴癸派的四大元老高手之一，虽然名声不显，但是他的修为并不会比‘魔隐’边不负、‘云雨双修’辟守玄逊色，绝对不可小视。”
　　令东来倒是从郑石如的表情中看到一点苗头，问：“看来石如知道他们今天要对付的人是谁了……”
　　郑石如哪里听不出令东来的意思，老实回道：“最近江湖上出现了一个极其高明的剑客，也不知为什么，竟然与阴癸派旗下所有的买卖过不去，四处捣乱，最后逼迫阴癸派派遣高手将其绞杀，但是阴癸派低估了他的实力，屡遭挫折，最后才使出这般的手段。此人来自东北，江湖人称‘蝶公子’，姓阴名显鹤。”
　　“原来是他……”
　　令东来恍然了。


正文  第50章：云雨双修
　　这个“蝶公子”阴显鹤可是大唐里一个相当有性格的高手，虽然修为不比双龙和跋锋寒，但也是不可多得的高手。最重要的是他的剑法是杀戮之间，冷血无情，心狠手辣，往往能以弱胜强，所以这样的敌人才可怕，难怪阴癸派要出动如此强大的阵容了。
　　虽然令东来不知道阴显鹤为什么会从东北跑到四川，更不知道他为什么要针对强大得可怕的阴癸派，但是有“寻找失散妹妹”的剧情在，令东来多少有点适应能力。
　　郑石如见令东来认识阴显鹤，担心地问：“难道令先生认识此人？”
　　毕竟郑石如还与阴癸派有所牵连，若是令东来与阴显鹤这个祸害有交情，那他就左右不是人了。一个不慎，很可能被阴癸派当成泄愤的对象，这个叫郑石如能不担心。
　　令东来却笑着回道：“不认识识此人，但听说过此人，对他有点好奇罢了。虽然今晚阴癸派的阵容蛮强大的，但要留下此人还有一定的难度，毕竟修为达到这种境界，想要直接伏杀还是有难度的。”
　　郑石如心中暗惊。他对阴显鹤的评价本就不低，现在听来，似乎要比他想象的还要高，甚至有可能与闻采亭这个阴癸派的元老高手同一境界，心中难免有些担忧，但更多的是好奇。
　　“好戏来了！”
　　似乎是为了印证令东来这一句话的正确性，一个墙壁的爆炸声随之响起，紧接着就有四个人影飞掠进散花楼西园一大片青草地上。
　　这四人正是阴显鹤和阴癸派那三个女性元老高手。至于闻采亭，则傲然地立于雅阁之顶，俯视这一场意义非凡的战斗。或许对于闻采亭来说，阴显鹤还不足够让他出手吧。
　　郑石如倒不觉得闻采亭如此作为有何不妥，毕竟阴癸派四大元老高手之一的闻采亭的确有如此狂傲的资本。
　　不过令东来很快发觉其中的奥妙，自言自语道：“这一次阴癸派的动作太过嚣张了，与他们之前隐晦、神秘的作风大相违背。如果真的要引诱宋缺前来，这样做简直就是在打草惊蛇。”
　　郑石如闻言，笑着回道：“令先生或许不知道天刀宋缺在我们圣门里的地位，如果天下间只有一个人能让圣门所有高手都惧怕的，那就是天刀宋缺，即使三大宗师也不可能宋缺的超然地位。所以，只有我们的实力越强，宋缺才越有前来的可能性。”
　　令东来惊住了。
　　他想过宋缺的厉害，但绝对没有想过宋缺会如此恐怖的形象。不过很快的，令东来就释然，或许别人不清楚宋缺的厉害，但是熟悉原著的令东来对“九刀之战”有极之深刻的印象。
　　天下第一刀，当之无愧。
　　然而，就在令东来与郑石如对话的这十几个呼吸之间，场面已经有了本质性的变化：“蝶公子”阴显鹤以一敌三，从一开始的处处惊险直接蜕变到反客为主的地步。
　　这三位盛装打扮的元老高手，纷纷遭受了一定的打击。那名使着一把特别窄长利剑的元老高手，在与阴显鹤硬碰硬的生死对决中，始终不够阴显鹤狠辣，最终以半招之数夕败，长剑被崩出一个大缺口，嘴角也溢出了内伤的血丝，不过还有一战之力；但是另外两名元老高手就不多好受了，阴显鹤利用魔门中人不能绝对信任的破绽，将那名持着尾部连系着幼索的古怪铁环的元老高手，连人带兵器一直震飞，生死不明；剩余的那个手持双钩的元老高手，在心神失措的情况下，肩膀中了一剑，血如涌泉，战斗力大降。
　　这一切转变得太快了，快到闻采亭飞身加入战局也来不及补救。
　　蓦地剑光大盛，“蝶公子”阴显鹤在闻采亭这个大高手的压迫下，终于爆出了最后的底牌。
　　阴显鹤贵为东北武林最出色的剑手，修为跟初入中原的跋锋寒平分秋色。阴显鹤和跋锋寒都是剑术高手，最是巧合的是他们的剑法都是千锤百炼出来的无情、杀戮之剑，隐约的，令东来把阴显鹤当成另一个跋锋寒。
　　叮……
　　持续不断的撞击声，让所有观看的人都不禁屏住了呼吸。
　　剑势大成的阴显鹤逼得闻采亭只能被动抵挡，雷霆暴雨般地攻击，让闻采亭产生身处台风中的恐怖感觉。
　　他想过阴显鹤厉害，但绝对想不到阴显鹤会凶悍到这个地步。即使自己能将其击杀，也要付出不可弥补的代价。这个叫自恃高贵的闻采亭如何接受，气势一降再降。
　　“不知道这个阴显鹤能支撑多久？”
　　郑石如发问了，直接切入主心。
　　一般的江湖高手能发挥出阴显鹤的剑势已经是极之难得的修为了，而要像阴显鹤这般狂风暴雨又连绵不绝，所需要的精神意志和内功修为是多么的恐怖。放眼整个江湖，在如此年纪有如此修为的，绝对不会超过十个人。
　　但无论阴显鹤的修为再是出色，内力总有一个枯竭的时候，而闻采亭一味的被动防守就是在等这个微妙的时机。只要阴显鹤露出一丝疲态，甚至气势上出现丝毫的迟滞，那一瞬间就是阴显鹤的死期。
　　闻采亭的战略没错，但他低估了一点。
　　阴显鹤的剑光逐渐收缩，但是越收缩越是凝聚，之前那些无谓的虚招和骗招都节省了，每一招都是要与闻采亭交换性命的大杀招，没有给自己留丝毫的余地，比江湖里那些亡命之徒、世家死士还要疯狂。
　　两人从草地战到院落中心，又从院落中心杀到护墙边缘，阴显鹤的剑光也终于从铺天盖地之势变为简洁明了的一剑。可越是简单，闻采亭就越是头疼，招架得越发吃力。
　　战况终于达到最后的关键时刻，阴显鹤一绝闻采亭露出了怯意，双眼炸出一个令人心寒的杀人光芒，剑光一闪，一点剑芒就笔直地朝闻采亭的心口飞刺过去。
　　不等闻采亭作出反应，那剑芒竟然一化为二，分别取闻采亭的左右心口。
　　这并不是结束，而是开始，随之就是二化四、四化八，一直演化到闻采亭眼界里全是炫闪的点点剑芒，使他睁目如盲，仿佛天地间就只有他与阴显鹤一般，独孤又冰冷。
　　如此剑法，已经达到“骇人听闻”的境界了。
　　叮……
　　闻采亭也终于爆发出所有的魔功，双手以诡异的手法变化万千，一点接一点的破去阴显鹤的杀人剑芒。
　　疼！
　　但是闻采亭突然觉得胸口一疼，一蓬鲜血喷薄而出。阴显鹤的剑实在是太快了，快到连闻采亭这个阴癸派的四大元老高手也应接无暇，性命垂危。
　　“好胆！”
　　一个快疾的身影突然从闻采亭所在的雅阁飞串出来。人未到，一道银色光芒就破空而去，直接破掉阴显鹤的杀戮之剑，将闻采亭从死亡线上拉了回来。
　　郑石如看得目瞪口呆，呢喃道：“‘云雨双修’辟守玄……”
　　令东来倒不多认识这个辈分奇高的魔门高手，经郑石如这么一提点，倒是醒起这个家伙是“阴后”祝玉妍的师兄，在阴癸派里，他的实力绝对能稳居前四名。令东来想不到阴癸派对“天君”席应的复出有这么大的反应，连这个甚少出现的长老高手也赶赴这里，看来“天刀”宋缺给他们留下的印象太过恐怖了。
　　想到这里，令东来不禁呢喃道：“这个辟守玄倒不愧是祝玉妍的师兄，至少在功力方面比那个闻采亭高出了不少，也不知道这件事还会牵涉出多少魔门高手来，越来越有趣了……”
　　就在这个时候，剩余两名还有战斗力的元老高手截断了阴显鹤的退路。这一下，阴显鹤不得不直面“云雨双修”辟守玄。
　　辟守玄看着略显疲惫，但斗志依然昂扬的阴显鹤，阴笑道：“你这小子坏了我们几次好事，这一次看还有谁能保得住你。”
　　“如果我说要保他，你有意见么？”
　　令东来的声音飘荡而来，乍听起来无甚威胁，但这声音仿佛在每一个人的耳朵边响起一般，久远深邃。
　　“谁？”
　　辟守玄的脸色大变，当即转向声音的来源地。
　　在场的所有人，也就辟守玄一人能分辨得出声音的来源地而已，所有的人都顺着辟守玄的视线看了过去。
　　辟守玄见那地方无人，当即飞射过去，两丈高、六丈远的跨度竟然像呼吸般轻松就跨越过去。也就是这样的宗师级高手，刚刚踏上二楼的木板之时，脸色就变得有若死灰。
　　顿了一下，辟守玄这才硬着头皮请求道：“原来是令先生在此，不过守玄还请令先生三思而后行。阴显鹤这个祸害乃是我们门主点名必除的人物，还望令先生看在阴后的面份上，暂且收这一回口。”
　　这不是辟守玄怯弱，而是令东来的修为太恐怖了。
　　四大第一文学www>*.cnd1wx*<.com圣僧是什么人物，别的人可以不知道，但是身为魔门上一代高手的辟守玄不可能不清楚。即使是“不死法印”大成的邪王石之轩，面对四大圣僧也只能是逃跑的份，而这个令东来竟然也跟当初的邪王一样，成功在四大圣僧的围剿下脱逃，还差点让白道分裂。这样的成就，让令东来隐约有第二个邪王的趋势，连现今魔门第一高手祝玉妍也对令东来相当的忌惮，试问辟守玄哪里敢触怒令东来啊。
　　全场一片窒息。
　　如果在场有人不认识一个被阴癸派的元老高手辟守玄称呼为“先生”，又恰好姓“令”的非常存在，那么这个人肯定不是江湖中人。
　　令东来堵白道两大圣地之一的“净念禅院”的门，挑战佛门四大圣僧那一事件，经过一段时间的发酵酝酿，在这个多月里以爆炸式的方式传遍整个江湖，无论是北方还是南方，无论是沿海还是西垂，凡是有江湖的地方就能听到“令东来”这个名。


正文 第51章：噩耗
　　一时间，令东来成了无数年轻高手、江湖初哥挑战、超越的对象。而现在，他们就有机会亲眼见识到令东来的风采了。
　　令东来继续自斟自饮，小小品了一口之后，才漫不经心地回道：“魔门第一高手、阴癸派的门主、江湖人称‘阴后’的祝玉妍，之前我等了她两个月，可惜她没有赴约，实在让本人大失所望。”
　　听到这里，辟守玄就知道坏了。
　　虽然辟守玄不清楚飞马牧场的详细情况，但至少知道与他齐名的“魔隐”边不负就是陨落于那里，最后，嚣张的令东来竟然还在飞马牧场逗留了两个多月的时间方才离开。这个简直就是对阴癸派，乃至整个魔门的挑衅，但是祝玉妍竟然出奇地选择了沉默，那个时候，辟守玄就有一个奇怪的感觉。现在听来，一切都有了解释。
　　果然，令东来又以着那漫不般经心的语气问道：“我和你们魔门是敌非友，你是要我亲自动手呢？还是你们自行离开？”
　　他们对话的声音不大，甚至在这有隔音效果的材料之下显得相当微弱，但是在场不乏高手，自然能听得清清楚楚。
　　一时间，所有人的眼光都落在进退两难的辟守玄上。
　　要知道阴癸派可从未丢这么大的面子，如果辟守玄真的像缩头乌龟一般退缩，恐怕即使是阴后祝玉妍也难以保全他。单单魔门内部的怒火，就足够把十个辟守玄给吞没。
　　如此，辟守玄还有别的选择么。
　　但就在辟守玄想要硬着头皮接下此战的时候，一个有若天籁般的声音从远方飘荡过来，直震全场：“令大官人既然有如此的兴致，不如替辟师叔接下此战，不知道令大官人觉得如何？”
　　天下间能称呼令东来为“令大官人”的，也就一人而已。
　　渐渐地，那完美的身躯从黑夜里缓缓浮现，那双充满奇异诱惑力的赤足率先闯入令东来的眼界，也将全场的注意都给吸引过去。
　　令东来苦笑着回道：“如果是的话，那么今天的事情就算了，不过得陪本人喝上一杯。”
　　“安敢不从……”
　　一点也不怕令东来，回话的语气让人联想翩翩。而她的话音一落，身体已经在令东来的身边做了下来，最为过火的是，竟然直接拿起令东来的杯子张口就饮，一点忌畏也没有。
　　不过一喝那酒，就皱起可爱的眉头来，不满道：“令大官人好不吝啬，居然用这等劣酒招呼。你也别先说谎欺瞒，现在全天下都知道你拥有连天下第一巧匠鲁妙子也都自愧不如的天下第一美酒。”
　　“呃……”
　　令东来噎住了。
　　全天下品尝过令东来的酒，也就金波、凌风、鲁妙子、跋锋寒和双龙而已，这些人之中能拿得出“鲁妙子”名号来衬托的也就令东来那三个兄弟。
　　郑石如也是期待得很。对于令东来，郑石如可不敢怠慢，所以直接跟散花楼的管事要里最为珍贵的陈年佳酿来招待令东来，不想竟被称呼为“劣酒”，倒是让郑石如有点难堪，不过自从数个月前徐子陵在独尊古堡的一翻话，就引起了全天下酒鬼的注意，郑石如这个嗜好美酒的风雅之人也不例外。
　　不是令东来吝啬，而是那名为“回忆”的美酒所剩无几，即使给令东来一人饮用也是不足，更不说拿出来招待人了。
　　但是现在点名索取，令东来能不给么。
　　令东来最终只能带着无奈的苦笑，从自己的背囊里拿出一个精美的小瓶子来，带着浓重地不舍呢喃道：“这是我最后的一瓶，喝完，这个世界就没有‘回忆’这种酒了。”
　　先是被令东来的手法惊到，随后又被这个举世无双的精致瓶子所吸引住，但是最吸引的还是酒的名字：“回忆，好美丽的名字……”
　　在隋末唐初时期，西方的玻璃工艺还未传达到中土，所以这个制作精巧的酒瓶绝对能当得上国宝，说不吸引人就是骗人的。
　　回忆，顾名思义，就是喝了之后能呼唤出过往的酸甜苦辣，让人体会到一种时间回流的感动。这么美妙的东西已经是不属于凡间的存在，也就来自未来世界，再加上这个世界的天下第一巧匠之手，才能调制得出类似于后世的鸡尾酒来。
　　以最诚恳的角度小小品了一口，眼神瞬间迷离。
　　仿佛是一瞬间，又仿佛是一辈子。
　　慢慢地体会着、感动着这十数年来的种种。这种感觉，是时光的回朔，记忆的轮回，生命的第二次体验，隐约的，的眼角出现了晶莹的泪光。
　　清醒过来的顿了一下，才带着一点疲惫的语气呢喃道：“回忆，不愧是回忆，如果真的能回去就好了。”
　　回头，给了令东来一个清楚、真心的笑容，谢道：“多谢令大官人给这个体会过去的机会，如果可以的话，我希望以后有机会与你一起体会。嗯，一杯酒的邀约已经兑现，告辞了……”
　　话完，就这样走了。
　　正如的来，她走得也是万众瞩目。但是在令东来的眼里，虽然的身影依然是那么的美好，但隐约带着一点落寂，一点牵挂。
　　阴癸派的未来门主都走了，其他人自然是不用留下，一个个都如丧家之犬飞快得串入黑暗之中，一点留恋也没有。
　　令东来看着那个手持长剑的阴癸派长老，目送着她离开。
　　这不是令东来看上了对方，而是这个人所用的武器跟被令东来俘虏、名叫“小莹”的美丽探.子一模一样，她们的相似点还有很多，不仅武功同出一脉，甚至在动作神情方面也有六、七分相似。
　　依照两人的武功差距，这个阴癸派长老很可能是那个小莹的师傅，只不过这个师傅保不住自己的弟子，实在叫人大失所望。
　　“令先生……”
　　郑石如也体会过“回忆”的滋味，语气带着诚挚的谢意说：“多谢令先生的赠饮，石如终于找到人生的目标了，就此告辞……”
　　郑石如仿佛怕失去什么的样子，急急忙忙地出了去，原本热闹非凡的雅阁一下子就只成令东来这个无聊人。
　　“魔门之人付出最多，失去的也是最多……”
　　令东来不知道为什么，突然说出这么一句莫名其妙的话。
　　按照道理，连郑石如这个主人都走了，令东来一人独饮也没意思，离开是最好的选择。但是一个人的进来，让令东来古井不波的心境起了波澜。
　　此人衣服华丽，年纪在四十许间，一进来就对令东来先施了礼才说道：“小人是独尊堡的管家方益民，奉家主之命，前来邀请令先生到我们独尊堡一叙，顺便奉上徐公子的消息。”
　　或许是“武林判官”解晖生怕请不动令东来这座大山，才会以徐公子的消息作为请贴。不过解晖还真赌对了，令东来目前最是牵挂的就是徐公子的安危，偏偏令东来在成都人生地不熟，自然是不得不去。
　　“那就牢烦方管家了……”
　　“不敢，请……”
　　…………
　　独尊堡位于成都北郊万岁池南岸，坐南朝北，仿似一座规模缩小的皇城。全堡以石砖砌成，予人固若金汤的气象，无愧于“独尊”之名。
　　“这个解晖选的好地方啊……”
　　看到有若雄关的独尊堡，令东来不禁赞起解晖来。
　　这个解晖在原著里的形象不是那么高大，甚至有点怯弱。至于武功，虽然其人的修为被划为宗师行列，与天刀宋缺平等，但明眼之人都知道他与天刀的修为有一定的差距，若真要算计，他大约就是处于黄山逸民欧阳希夷、大儒王通、瓦岗军龙头李密这一级数。
　　令东来想了很多，也宽心了很多。
　　至少这个解晖不是蠢人，不会利用所谓的陷阱来埋伏令东来，他真的是有徐子陵的消息。
　　就在这个时候，一连十数个修为不俗的高手迎了上来。
　　经管家方益民的提醒，令东来知道领头之人正是解晖之子解文龙。此子修为不俗，落到江湖里也是一个难得的新星，当真是有其父必有其子。而在解文龙之后的那十数名年轻高手，一个个的体型壮硕，神光内敛，绝对是不可多得的护卫，独尊堡随便出动一群人就有如此实力，难怪能称雄四川如此多年。
　　有了一个初步的印象，令东来自然知道怎么应付。
　　解文龙一看令东来就顿了一下，显然是被令东来的年纪惊住了，不过他毕竟是世家子弟，马上就镇静下来，依足礼数拜见道：“令先生大架光临，实乃我们独尊堡的荣幸，解文龙代表独尊堡恭迎大架。”
　　乱世以武为尊，令东来无根无底，修为又高得离谱，自然是以实力划分。既然如此，解文龙的确应该行晚辈的礼仪。而且独尊堡邀请令东来的意图非常，肯定有求于令东来，所以礼数自然是要超越规格。
　　令东来眼神不动，微笑着回道：“解公子客气了，你我平辈论交，不必计较那些无聊的江湖辈分……”
　　这句话可是深入解文龙的心，论表面年龄，解文龙要比令东来高上一些。但是有解晖的嘱咐，解文龙不得不自降一辈，若说心里痛快就是怪事了。
　　就这样，气氛也不再那么的绷紧，慢慢活跃起来。
　　独尊堡的确够大，从城看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com门到主殿竟然要步行一刻钟的时间。也正是这段时间缓冲，令东来逐渐与解文龙熟络起来。
　　但是等及令东来询问起徐子陵的消息，解文龙的脸色就不大自然，很是愧疚地回道：“徐公子目前正在堡内养伤……”
　　“什么！”
　　…………
　　“子陵，你的伤比我想象的还要严重。”
　　从解文龙口里得息徐子陵的噩耗之后，令东来直接省略掉那些无谓的客套话，马上杀到徐子陵的修养之所。


正文 第52章：秘辛
　　“子陵，你的伤比我想象的还要严重。”
　　从解文龙口里得息徐子陵的噩耗之后，令东来直接省略掉那些无谓的客套话，马上杀到徐子陵的修养之所。
　　只不过令东来一看到独坐窗台的徐子陵之后，令东来的脸色就黑了下来。
　　徐子陵的外部伤势不算严重，只不过是他那张小白脸被一个剑术高手留下了一道不可磨灭的伤疤。最严重的是，徐子陵的一身修为都废了，甚至连神奇的长生真气也感应不到半点。
　　徐子陵似乎一点难怪也没有高，头也不回地说：“我早就知道令大哥会来的，只不过比我想象的还要迟上一段日子罢了。”
　　徐子陵的语气里一点落寂、挫败的感觉也没有，相反的，让令东来感觉到一种前所未有的轻松，似乎不将自己的武功当成一回事。
　　带着深沉的疑问，令东来追问道：“子陵，按照你的修为，特别是在鲁老师的点拨之下，应该有长足的长进。放眼全天下能把你打成这样的人可不会多，究竟是谁有这样的能耐？”
　　徐子陵淡淡回道：“若单单是影子刺客杨虚彦，那还奈何不了我，打不过总逃得过，但是在我分心无暇的时候突然杀出一个媚态横生的半老徐娘，仅仅一掌就把我打成残废。”
　　“媚态横生的半老徐娘……”
　　令东来努力搜索大唐里所有的非常人物，但仅仅这点消息实在太困难。
　　徐子陵似乎有所感，补充道：“此人一身衣着显然不是中原人士，甚至还有点不同与突厥、铁勒等常见外族的服饰。不过这人的修为想当恐怖，绝对是宗师级别的存在，比起阴后祝玉妍也不会逊色多少。”
　　“大明尊教的善母莎芳……”
　　令东来恍然醒悟。
　　放眼全天下，能符合徐子陵所说的也就这个大明尊教的第二号人物了。只不过之前收到寇仲传来的消息，让令东来误会善母莎芳还在中原，不想她早就杀到四川这个是非之地。
　　这个善母莎芳精修大明尊教的镇教秘典《娑布罗干》中的《药王经》和《光明经》，武功高得离奇，且精于用毒。徐子陵落到如此田地，倒也不足奇怪了，现在的问题在于为什么大明尊教提前插手中原的事务，又为何来到四川，对徐子陵这个素不相识下此毒手。
　　事情越来越复杂了。
　　令东来也是担心徐子陵的伤势，问：“子陵，虽然你的修为尽失，但我总有一个感觉：你的境界似乎比以前更高了，高到连我也揣摩不到的境地。这中间究竟是怎么一回事？”
　　徐子陵也不隐瞒，笑着答道：“我之所以能活到现在，第一是依靠青璇的回春妙手，第二则是令大哥给予的《换日大法》。虽然我的功力尽失，真气不聚，但这也使得我能从另一个角度揣摩毕生所学，这就好比我能从铜镜里看到自己的脸，若是以前，哪里能看得这么的清晰。逐渐的，境界也就有了突破。”
　　“明镜之心……”
　　令东来失神地呢喃道。
　　这“明镜之心”乃是传说中的武学境界，心如明镜，审视自我，超越自我，能达到此境界的武者无不是宗师级的存在。即使是修为超凡脱俗的令东来，也与这个境界没有缘分。
　　话说回来，武者的武学境界有很多，明镜之心、无法无念、井中月、弈剑之道、真我如一、真武之境等等各大小说里的武学境界，乍看之下大有不同，各有所长，但它们归根结底都是为了实现自我、超越自我。
　　就比如令东来的境界就是类似于“井中月”的“守心如玉”。虽然这境界很是普通，作用也是一般，几乎各大武侠小说的主角、甚至是配角都会，但也不伴随着令东来一路走来，达到如今的超凡地位。
　　徐子陵被令东来这么一点，马上赞叹道：“对！就是明镜之心！这境界真的很奇妙，可以让我的精神意境前所未有的广阔，仿佛所有的事情都印在镜子里，无法超脱我的窥视。”
　　对此，令东来只是笑笑而过，并不想多加解释。
　　每个人都是属于自己的领悟，像徐子陵这样的天才式人物，令东来打从一开始就没打算让他们成为第二个自己，这才是真正的为师之道。明镜之心，简直就是井中月和弈剑术的融合体，也是最适合徐子陵个人品性的武学意境，如若徐子陵能恢复以前的功力，徐子陵的修为肯定会一日千里。
　　徐子陵的心情真的很轻松，一点忧郁也没有，说道：“令大哥，有一件很有趣的事情得提醒你一下，你知不知道最近声名雀起的‘蝶公子’阴显鹤是谁的人？”
　　令东来倒是被徐子陵问得一傻，反问道：“阴显鹤的性情孤傲，生人难以接近，所以他一直都是孤家寡人，不为任何势力效劳么？”
　　徐子陵早知令东来如此，笑着回道：“小弟曾与阴兄有几面之缘，当初若不是阴兄拼死掩护，恐怕我也活不到现在。”
　　令东来点了点头，没有插话。
　　徐子陵继续说道：“阴兄的性情孤傲是众所周知的事情，但只要你仔细接触，你会发现他事实上是一个外冷内热的热血男儿，做朋友没话说。也正是如此，小弟与其感情不错，至少共过患难。不过他这个人有一个致命的破绽，也正是这个破绽，让他成为了某个人的隐秘棋子。”
　　“破绽……”
　　阴显鹤的最大破绽就是他的妹妹阴小纪，令东来哪里不知道。不过经徐子陵这么一提点，令东来倒是开始理解阴显鹤了。
　　徐子陵终于把谜底揭露出来：“实际上阴兄是李唐二世子李世民的神秘底牌。阴兄有一个自幼失散的小妹，但苦于人海茫茫，阴兄无从下手。机缘巧合之下，李世民认识了南下中原的阴兄，并答应倾尽所有的能力也要为阴兄找到他的妹妹阴小纪；再加上李世民的个人魅力非凡，所以，阴兄加入了天策府，成为天策府里不出世的隐藏高手。”
　　顿了一下，徐子陵补充道：“现在江湖上人人皆知的万量黄金悬赏，找的就是阴兄的妹妹阴小纪。”
　　“好心机！好手笔！”
　　饶是令东来与李世民敌对，也不得不佩服李世民的足智多谋。千古明君不愧是千古明君，其个人魅力完全超越了令东来的想象，连孤傲得有点不近人情的阴显鹤也能收服。
　　早就熟悉了剧情变化的令东来，对这一小小变化没有丝毫的愤怒，甚至有一种合情合理的感觉。
　　咳咳……
　　原本融洽和谐的气氛被徐子陵的咳嗽打破了。
　　令东来见徐子陵的脸色不大正常，连忙将手按到徐子陵的后背心，用纯正无比的紫霞真气为其疗伤。虽然紫霞真气的医疗效果远不及长生真气，但是令东来熟悉了长生真气的运转路线，又对“换日大法”有一定的领悟，于徐子陵的修炼功法很是贴切，可谓是药对症状。
　　仅仅三个呼吸，徐子陵的脸色就好了许多。
　　不过令东来的脸色就不大好了，呢喃道：“你的身体比我想象的还要严重，长时间的邪恶真气侵蚀，导致了你的身体大幅度亏损，长此下去，恐怕你的身体会垮掉的。”
　　令东来以为凭借自己一甲子的精纯修为，即使不能帮徐子陵根除，也可以减少徐子陵一些痛苦，不想善母莎芳的真气过于诡异，令东来一时间也奈何不了。
　　徐子陵早就知道自己的身体状况，淡淡回道：“生死有命，富贵在天，我原本只是扬州城的一个小混混，做梦也没想到能有今天的成就，我已经很满足了……令无须为我牵挂，我会好好珍惜剩余的时间的……”
　　令东来双眼一冷，质问道：“我不想知道你为什么会卷入这一次的事件之中，我只想问，那个叫石青璇在哪？石之轩的《不死法印》又在谁的手里？”
　　“青璇在这里……”
　　一身素装的石青璇走了进来。
　　原本被令东来问得全身剧震的徐子陵就想掩饰，但见石青璇进来，激动的心情瞬间平复了下来。徐子陵知道令东来把握到一些头绪，若是如此下去，令东来和石青之间肯定会出现矛盾，但是徐子陵相信令东来有足够的耐心，更相信石青璇有足够的智慧化解这一场矛盾。
　　令东来的没有对石青璇施加精神压力，但是言语上的追究还是不可避免的：“以石大家的作风，没有敲门就直接进来一个男子的房间，是一件很突兀的事情。这样说来，你们不是很熟悉，就是你对子陵有所亏欠，情急之下才忘记了一贯的礼俗。”
　　石青璇不为所动，真心地赞叹道：“令先生不愧是最年轻的宗师，洞察力果然非同寻常……”
　　令东来也不客气，继续逼问道：“既然石小姐承认了，那本人是不是可以理解为我这个兄弟的惨况都是因你而起呢？”
　　石青璇直接点下头来。
　　令东来见石青璇一点愧疚之色也没有，心里闪过一丝杀戮的怒意，但很快就镇定下来。刚才石青璇的表现就足够说明她对徐子陵有情，至于是愧疚之情还是爱慕之情，那就不得而知了，但总之，他们的关系不简单。
　　既然如此，令东来就直问道：“那《不死法印》落在的手里？相信你也知道《不死法印》有化腐朽为神奇的作用，有很大程度可以化解侵入体内的异种真气，如果子陵修炼了《不死法印》，那他就有可能完好如初了。”
　　“青璇知道……”
　　石青璇神情一暗，声音弱了三分，回道：“那《不死法印》在祝玉妍的手里……”
　　看到令东来疑惑的眼神，徐子陵连忙替石青璇解围道：“那一次突袭，虽然小弟有阴兄这个强大的助力，但不可能抵挡得住杨虚彦和善母莎芳这两大强者的联合绞杀，若不是阴后祝玉妍横空杀出，将《不死法印》硬生生截去，把杨虚彦和善母莎芳吸引开去，恐怕我和阴兄都要葬生于那里。”


正文 第53章：守株待兔
　　徐子陵连忙替石青璇解围道：“那一次突袭，虽然小弟有阴兄这个强大的助力，但不可能抵挡得住杨虚彦和善母莎芳这两大强者的联合绞杀，若不是阴后祝玉妍横空杀出，将《不死法印》硬生生截去，把杨虚彦和善母莎芳吸引开去，恐怕我和阴兄都要葬生于那里。”
　　令东来露出了恍然之情。
　　之前令东来就奇怪了，阴显鹤的剑法虽然很强，但面对藏有底牌的影子刺客杨虚彦和大明尊教的第二号人物善母莎芳，绝对是有死无生之局，更不说带着一个残废的徐子陵。
　　也不得不说，阴癸派的算计实在是厉害，竟然能把石青璇、徐子陵、阴显鹤、杨虚彦和善母莎芳这么多聪明不凡的大高手算计进去，成为最后的渔翁。以阴后祝玉妍与石之轩的恩怨情仇，恐怕这一次的《不死法印》之争要比原著里精彩许多。
　　只不过阴癸派现在麻烦缠生义，既要设计埋伏天刀宋缺，又要应付杨虚彦和大明尊教的报复，更要面对四川白道武林的追杀，这么多恐怖的敌人，随便一方都足够让整个中原武林变色的了，而阴癸派竟然能游刃有余，可见她们的实力有多么的雄厚。
　　令东来定了下心神，说：“既然如此，《不死法印》的事情就交给我处理吧，子陵安心在这里养伤。至于青璇，你的责任就是保证在我拿回《不死法印》之前，不能让子陵有任何的闪失。”
　　又顿了一下，令东来将自己的思绪扩展下去，继续说道：“阴癸派的‘天魔功’也跟不死法印一样，有吞噬异种真气的神奇效果，如果真的拿不回《不死法印》，我们还有另一个选择；至于大明尊教的镇教秘典《娑布罗干》，我也尽可能争取回来，以求治标又治本。”
　　听到这里，饶是已经修入明镜之心的徐子陵也是颇为激动，双眼有一种酸涩的感觉。而石青璇也是惊讶令东来对徐子陵的感情，不过没表露什么情态来，默然接受了令东来的任务。
　　“对了，鲁老师的身体怎么样了？”
　　令东来想起徐子陵的惨况，进而推之，也担心起鲁妙子的身体来。
　　徐子陵回道：“项大哥所说的方法的确有效，虽然还不能彻底根治，但经过一小段日子的调理，鲁前辈的身体已经比以前好了许多。按照鲁前辈的说法，至少活多一、两年的时间，他大感欣慰和感激了。”
　　徐子陵的伤势远比鲁妙子来得严重，鲁妙子的伤还可以用功力来压制，但徐子陵则是武功尽废。若不是得益于徐子陵的年轻和长生诀的神奇，恐怕这个世界早就没徐子陵这一号人物了。
　　“那鲁老师有什么话对我说的？”
　　令东来与鲁妙子虽然只接触三个月不的时间，但是他们的感情一点也不浅薄，隐约的，令东来感觉到鲁妙子还有一些事情没与自己交代。
　　徐子陵这才醒起，连忙从衣袖中拿出一个皮质奇特的袋子和一封信，直接递到令东来的手里。
　　令东来看也不看就收了起来。
　　他是绝对相信徐子陵和鲁妙子的，不用担心他们对自己施什么诡计。而且鲁妙子不是无聊人，送给自己这两样东西肯定有其特殊的用途，只不过现在时间紧急，令东来必须先将徐子陵的事情解决掉再说。
　　令东来是讲究效率的人，既然有了目标，也不做无谓的事情，从石青璇和解文龙手里拿到一些重要人物的基础资料，连独尊堡的主人也不见一面就直接离去。
　　…………
　　在原著里，身为邪道八大高手之一的“胖贾”安隆原本是石之轩的死忠份子，但因为石之轩不能恢复颠峰状态进而一统魔道，最终背弃了石之轩，选择了更有霸气的杨虚彦。
　　只不过现在剧情有了变化，不知道安隆这个胖子会不会跟剧情一样背叛石之轩。但是安隆作为石之轩的拥护者，与阴癸派的矛盾是众所周知的，特别是跟边不负这个禽兽，简直势成水火。
　　边不负自创得意绝技“魔心连环”，其名字正是针对安隆的“天心莲环”而改，可见他们的恩怨有多么的深刻。
　　最为特别的，这个安隆也不知道用了什么手段，竟然跟独尊堡的解晖成了兄弟，在四川的潜势力比阴癸派都来得要好。
　　所以，要找阴癸派，从安隆入手最合适不过了。
　　咿呀！
　　老旧的木门打了开来。
　　安隆那独特的身躯马上闯了进来，但是脚还没踏进来，安隆就傻住了，因为房间多了一个人，一个素不相识的恐怖人物。
　　要知道安隆可是邪道八大高手之一，一生经历的风雨无数，但从未像今天这么失常。一个人，或许可以把所有的生命气息都收敛到一个常人察觉不到的地步，但是要像眼前这个人这样，不仅是生命气息，连最基本的气流阻异常也都收敛起来，如果其人不发出提示，外人根本不知道他的存在。
　　这样的境界，恐怕也就邪王石之轩这一级别的人物才能达到吧。
　　“安隆，本人等了你一天多了……”
　　此人除了令东来还能有谁。
　　自从令东来在石青璇和解文龙手上得到安隆的生意网络、作息习惯、武功特点、隐藏地点之后，令东来就采用了最笨的办法：守株待兔。在安隆自觉最是隐秘，最是安全的地方等待他的来临，终于在等待了一天多之后，逮到了安隆这只大肥猪。
　　安隆神色马上镇定了下来，笑着说：“原来是令先生啊，真是闻名不如见面，阁下的修为比我想象的还要厉害三分。”
　　令东来突然睁开眼睛，对着外边的人说道：“侯希白，既然来了就别急着走，进来聚一聚吧……”
　　安隆听得是脸色不大自然。
　　他虽然知道石之轩肯定会把自己的所有秘密告诉侯希白，但安隆一直都是小心谨慎的狠角色，在追踪和反追踪方面有独到之处。没想到今天是阴沟里翻船，被一个晚辈后生跟踪到这里。若不是令东来点破，恐怕他自己还蒙然不知。
　　令东来对于侯希白跟踪到这里并不奇怪。
　　花间派和补天阁的传人只能有一个，侯希白和杨虚彦这对师兄弟在这种残酷的生存法则之下，注定了他们不死不休的局面。侯希白不想死的话，就绝对不能让杨虚彦拿到《不死法印》，所以侯希白再忙也得入蜀一争。
　　在原著里，侯希白为了自救向徐子陵求助，最后成功跟踪安隆，从而引发一系列的后续剧情。
　　这一次，侯希白没有徐子陵这个强大的助力，但他还有师傅石之轩留下来的秘密和克制方法，所以侯希白冒险一搏。过程很是成功，只不过没想到会撞上令东来这个煞星而已。
　　侯希白神经也是大条，即来之则安之，从一个隐秘的角落现出本体，毫不客气地自行进屋，来到令东来的左前身坐了下来。
　　令东来才不理会侯希白这个无谓的过客，对安隆说道：“安隆，我想知道《不死法印》的消息，希望你能配合一下。我知道《不死法印》在邪后祝玉妍的手里，所以你只需要把阴癸派随便一个重要人物的具体所在告诉我就行了，其他不用你麻烦。”
　　安隆看到令东来一点动作也没有，就知道对方有事要自己处理，现在一听，更是对他的胃口。
　　安隆和侯希白都是聪明，一下子就听出令东来的意图。
　　只不过令东来三天前才入城，而且在散花楼那一次事件里，泄露出他与阴癸派这一代的传人有说不清楚的关系，所以他们以为令东来不会插手此事，不想现在竟然要与阴癸派开战，实在大出他们的意外。
　　安隆思绪了一下，说道：“其他人的消息，本人或许不知道，但是云雨双修辟守玄这个混蛋的踪迹就有七、八分把握。”
　　令东来和侯希白同时对安隆投以注目礼。
　　安隆咬牙切齿地说道：“相信你们也知道辟守玄是边不负的师兄，而我与边不负的恩怨你们多少也了解一些。若不是辟守玄这个家伙一直护着边不负，以边不负那点手段早就死在我手里七、八次了。”
　　的确，安隆再怎么说都是邪道八大高手之一，修为比边不负这个连排名也挤不进去的家伙至少高了一线。若不是有祝玉妍、辟守玄一直护着他，他早就死在安隆的手里了。
　　安隆继续说道：“辟守玄的得意弟子就是林士宏。林士宏的楚军被岭南宋阀牵制得死死的，一点发展的机会也没有，所以对于阴癸派这一次的行动很是支持。一旦除掉天刀宋缺，那么宋阀就趁了无牙的老虎，林士宏肯定能乘势而起，一举成为天下最有资格问鼎中原的诸侯。所以林士宏邀请了不少神秘高手前来助阵，想叫宋缺有来无回，所以只要令先生能找到林士宏的秘密部队，就能找到辟守玄的下落。”
　　“明白了……”
　　令东来明知道自己会被安隆当枪使，但为了徐子陵，令东来不得不走这一趟。也幸亏令东来本就想与阴癸派做交易，现在有了这样的借口，到时候阴癸派想不接受也不行了，至少不会想那一次一样，被对方直接无视。
　　不过令东来也不看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com会让安隆太过痛快，阴阴地说道：“听说子午剑左游仙是为江淮军第二把手辅公佑的死党，最近也是蠢蠢欲动，很可能插手这一次的争端之中。以阁下在四川的人脉，相信早有所闻，不知道是否有其事。”
　　令东来不是无的放失。
　　在年多前，“影子刺客”杨虚彦曾经刺杀过“袖里乾坤”杜伏威，幸亏没有成功，否则最大的收益者莫过于同属魔门的辅公佑。由此可见杨虚彦与辅公佑的关系非同一般。如果辅公佑和左游仙都插手此事，那肯定会给这个已经乱得一塌糊涂的局面再增加无穷的变数。


正文 第54章：巴盟的邀请
　　安隆作为杨虚彦的最大支持者，自然知道其中的厉害。
　　安隆的眼角不由自主地抽搐两下，在令东来的逼迫之下只得老实交代：“子午剑左游仙的确是来到了成都，不过其人一向神秘，与我没有什么交接，所以至今都未见其人的踪影。至于辅公佑，他毕竟只是江淮军的二号人物，上边还有一个杜伏威死死地压制着，辅公佑不可能像林士宏一般的嚣张，所以辅公佑的人马可以直接忽略。”
　　侯希白越听越无奈。
　　从之前所有的迹象和刚才的只字片语中，侯希白已经清楚的了解到一个信息：杨虚彦很强，比自己所认识的那个杨虚彦强太多了。最严重的是，杨虚彦已经开始有自己的班底，而自己还是孤家寡人。
　　侯希白与杨虚彦的差距越来早越大了。
　　原本以侯希白的实力，在这样的局势下就不值一提。伴随着形势的越发复杂，所出现的高手也越来越多，越来越夸张，侯希白区区的个人能力就显得越发的渺小，几乎翻不出什么浪花来。
　　不过侯希白毕竟是聪明人。
　　虽然他与令东来的洛阳恩怨还相当的深刻，但这事关乎自家性命，一时的恩怨也就不值一提，果断表态道：“令先生，此次关系到希白的安危，如果用得着希白的地方尽管说话，希白绝不二话。”
　　付出自然是想要回报。
　　令东来也知道侯希白如此牺牲，其根本目的就是《不死法印》，再是不济也要破坏杨虚彦的计划，不能让杨虚彦得逞，否则侯希白就劫数难逃了。
　　有鉴于侯希白在原著里与双龙的关系，令东来也就不再为难他了，说：“既然侯公子愿意当一次小卒，那就麻烦你到独尊堡走一趟，把今天的事情转述给武林判官解晖。还有，如果你遇到蝶公子阴显鹤的话，就提醒他要小心阴癸派的报复，最好让他到独尊堡避一避。”
　　毕竟现在已经不是一个人的事情了，而是关系到整个南方局势的关键。
　　以令东来一人之力，相信很难回天；而且林士宏和辅公佑这样的枭雄也都插手这一次的乱局，那么令东来就得平衡一下，用四川最为强大的势力――独尊堡牵制他们。
　　至于对阴显鹤的提醒，全是因为如今的阴癸派人强马壮，高手如云，阴显鹤根本没有对抗的资本。别的先不说，单单一人，就足够让阴显鹤这个东北最出色剑手饮恨成都的了。
　　男子汉大丈夫能屈能伸，暂时隐忍一下没什么大不了的。相信以阴显鹤的智慧，以及未了的宿愿，相信他会做出最恰当的选择。
　　侯希白很是干脆，在安隆的目送下迅速离去。
　　“林士宏和辅公佑的人马不会这么快就出现，阴癸派的人和天君席应也不会傻到撞上门来，我们还有不少时间，坐吧……”
　　令东来请安隆坐下，随后将早就准备好的，由鲁妙子亲酿的“六果酿”给安隆添了一杯。
　　“令先生还有何吩咐？”
　　安隆见令东来神情轻松得一点紧张之色也没有，仿佛有用不完的时间可以跟他耗，心中不免怯怯不安。
　　“不急，我们聊一聊邪王的事情吧……”
　　“呃……”
　　…………
　　安隆是一个聪明人，不仅是天莲宗主，而且还练成了连魔门中人也为之忌惮的“天心莲环”，可见他的聪明还不是一般程度的。
　　只可惜聪明反被聪明误，安隆自以为隐秘的藏所，竟然在同一天之内被不同的人同时找到。如果这两个人随便一个是敌人的话，那安隆就凶多吉少了。
　　安隆有两个得意手下，一高一矮，分别叫高将和矮将。这两个人对于一般武林人士来说是不可挑战的存在，但在真正的高手眼里，他们实在不值一提。另外，安隆还有一个武功相当高明的老伙计，这人随便都江湖里一走，绝对是响当当的帮主级存在，却被安隆分配来做一个地方的管家，实在是大材小用。
　　也正是这三个人，成了安隆最大的破绽。
　　不过经过这一次的教训，以后要想找到安隆就困难多了，也算是安隆不幸中的大幸。
　　从安隆嘴巴里了解到关于石之轩的大量秘密，乃至整个魔门鲜为人知的秘辛之后，令东来就带着淡淡的笑容走出了安隆所谓的避难之所。可是就在令东来打算去会一会林士宏那一支名为“断刀”的秘密部队之时，数个窥视的眼神让令东来瞬间哑口无言。
　　似乎令东来忘了现在是什么形势，竟然公然在大街上游荡。
　　就在令东来重会在独尊堡徐子陵的那天，“天君席应”终于与魔门达成共识，由暗转明，当着四川无数英雄豪杰的面公然向“天刀”宋缺挑战，引起整个四川的一片哗然。相信不用过久，这个消息就会传遍全天下，到时候，乃至整个华夏武林都为之震荡。
　　先不说这是一向隐藏在黑暗面的魔门近十年来最为引人注目的一次行动，也不说决斗双方的身份和地位，单单这种层次的较量，已经超越了令东来与曲傲的轰动程度，绝对是近十年来最为瞩目的一场决斗。
　　就在决斗宣布的当天，四川的三大势力：独尊堡、川帮和巴盟就同时宣布于十天后召开大会，商讨四川的未来抉择。
　　接二连三的大事，直接把整个四川的有心人士都给震晕了。
　　所以就在短短的一天时间里，原本有若世外桃源的成都变得风声鹤唳，草木皆兵。成都城的各大势力，无论的大小都是疯狂派出探子，搜索有关这一切变化的可能性。他们都生怕自己站错了队伍，把自己苦心经营出来的局面毁于一旦。
　　而令东来的出现，恰恰好正中了这些快要崩溃的探子的眼界。
　　自从令东来进入成都之后，成都的局势就急剧的恶化，由一潭不知有多深的死水变得躁动不安。隐隐的，他们都把这一切的源头都归咎在令东来的身上，如若不是令东来的恐怖修为，恐怕早就有人对他施展手段，严刑逼供了。
　　不过凡事都有例外。
　　“令先生请留步！”
　　一个娇柔悦耳的声音突然从令东来的背后传来，待令东来转身一看，这才发现来人是谁。
　　说话之人是一个漂亮动人的年青苗女，一头又长又亮的黑发，出奇地没有戴上帽饰或扎以彩带，纵使像现在般跃过来动手拚命，仍是巧笑倩兮，似是满腔热情，每时每刻都在尽情享受人生的模样。她的颧骨颇高，若非有个同样高挺的鼻梁，配搭得宜，定会非常碍眼，现在只是使她看来傲气十足，但又风情万种。她和乃师夏妙莹穿的同是褶裙，但她的裙子及膝而止，露出曲线极美的绑腿和一对牛皮长靴，整个人散发著含蓄的桃逗意味。
　　结合此人的相貌和功力，令东来马上猜出了她的身份：巴盟四大首领之一的“美姬”丝娜。
　　在成都城里，几乎没有人不认识这个身份非凡的美丽苗女。所以，所有行人一看到美姬丝娜的冰冷表情，再加上跟随她而来的强大阵容，登时鸟兽飞散，原本热闹的大街瞬间冷清下来。
　　令东来以好奇的眼神打量着美姬丝娜。这个年轻的苗女不仅漂亮得过火，而且武功也是高得离奇，否则也不可能成为巴盟四大首领之一，更不能成为合一派的继承人。
　　美姬丝娜以为令东来被自己的美色所吸引，心中不免降低了对令东来的评价，带着一点不悦之气邀请道：“令先生大架光临成都，我们巴盟自当尽一下地主之谊，不知道令先生有没时间与其他的三位首领一会呢？”
　　“没空！”
　　令东来拒绝得很干脆，很彻底，简直就是不给巴盟的面皮。
　　如果令东来在接触安隆之前，肯定会毫无顾忌地前去赴约。但自从听了安隆那句话之后，令东来瞬间抹杀掉对巴盟的所有好感。
　　这句话很简单：巴盟正在跟李唐眉来眼去。
　　在原著里也曾提到这么一回事，甚至还达到巴盟竟然联合西突厥的云柔公主，意图生擒徐子陵献给李唐做礼物。
　　天刀宋缺因为实行“兼容如一”的和平策略，广受少数民族的爱戴，即使远在千里之外的四川也是大闻其名，所以当地少数民族组成的巴盟在一开始对宋阀甚有好感。只不过现在的宋阀无缘问鼎中原，仅仅是龟缩在南方角落，在李唐的光芒下，声势江河日下。
　　为了保证他们的利益，所以巴盟不得不寻找新的靠山，而声威如日中天的李唐再适合不过了。
　　另外，素来争端不断的东西突厥内战中，因为西突厥的实力相对弱小，所以屡屡遭受东突厥的欺压。本着敌人的敌人就是朋友的理念，西突厥也跟巴盟一样，看上了声威如日中天的李唐。
　　巴盟与西突厥联合在一起，这已经是半公开的秘密。而巴盟这个为了抗衡汉人的势力，以羌、瑶、苗、彝四族为主由当地少数民族而组成的帮派联盟，在西突厥和李唐之间充当着联系人和同盟者的双重角色。
　　以令东来与李唐看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的恩怨，再加上令东来拥有“杨公宝藏”的秘密，他们怎么可能善罢甘休呢。恐怕美姬丝娜的这个邀请，是“鸿门宴”的可能性居多。
　　“看来令先生是敬酒不喝喝罚酒了……”
　　一个陪在美姬丝娜身侧的年轻男子脸色不善地看着令东来，眼神之歹毒，简直把令东来当成了杀父仇人。
　　此子身着黑色的武士劲装，劲装上披上华丽锦袍，腰挂长刀，体型健硕，皮肤黝黑，称不上英俊却有股强悍的男性魅力，最不讨人欢喜是一副傲慢的神态，彷似不把任何人放在眼内，目空一切。最是令令东来注意的，此子能与美姬丝娜站在同一平线，后边的人隐隐对其有敬畏的神色，可见此人之不凡。


正文 第55章：理该绝后
　　令东来想来想去，也就川南赌坊的大老板“金算盘”霍青桥的儿子，在成都有“小恶霸”之恶名的霍纪童一人符合如此条件。
　　“金算盘”霍青桥乃巴蜀有数的高手，声名仅次於解晖、范卓、奉振等一方霸主之下，连解晖都卖他们的账。如此人物的儿子，自然是不会逊色到哪里去，更何况这个小恶霸还是好勇斗狠出了名的，实力不可小视。
　　美姬丝娜和小恶霸霍纪童，这样的组合足够让四川每一位高手头疼的了，更不说他们后边还有数十位修为不俗的高手。
　　令东来眼神一动，倒是起了兴趣，反问道：“相信你就是霍青桥的白痴儿子了，难道你父亲没跟你说别惹我的么？”
　　霍纪童的脸色大变，带着熊大熊的杀意反击道：“我家那个老不死真的老了，连一个年纪不过二十的小子也怕，看来中原武林也不过尔尔……”
　　“原来如此……”
　　令东来倒是明白过来。
　　“金算盘”霍青桥的确是有警告过霍纪童，但是霍纪童天性叛逆，连带给他所有的父亲霍青桥也不尊敬，可谓是天生的无情人。这还不止，令东来仅仅是出口反驳一下而已，竟然就起了杀意，可见其人的“小恶霸”之名真的是名副其实，也不知道沾染了多少无辜的鲜血。
　　“好胆！”
　　霍纪童见令东来在面对自己的时候还分心他顾，一点也不将自己放在眼里。当即一声暴喝，刀随人走，一卷又一卷刀浪朝令东来吞噬而去。
　　行家一出手，就知有没有。
　　虽然霍纪童生性暴戾，但是手底下的功夫还真不错，至少比胖煞金波和金银枪凌风这些成名十数年的江湖高手都要强上一分。即使放到人才鼎盛的中原武林里，也是一颗耀眼的新星。
　　只可惜他所面对的是令东来。
　　“有点意思……”
　　霍纪童的实力比令东来想象的还要高一点，但也无济于事。只见令东来慢悠悠地抬起左手，曲指一弹，就这么简单地弹中恰恰好杀到的战刀。
　　霍纪童全身一震，身体接连退了四步。
　　就在霍纪童退到第四步时，他终于压制不住暴动的真七，张口一喷，一蓬刺眼的鲜血喷薄而出，在烈日下显得异常的刺眼。与此同时，美姬丝娜由后赶上，表面上是狙杀令东来，实际上是在保护霍纪童。
　　如果霍纪童在跟随自己的时候被人击杀，那么美姬丝娜就有说不清楚的关系，甚至还有可能连累到巴盟的稳定，所以美姬丝娜不得不救。
　　一时间，美姬丝娜的长剑幻出重重剑影，沿着霍纪童败退的路线高歌猛进，铺天盖地朝令东来吞噬过来，威势十足。
　　“华而不实！”
　　令东来简单地给美姬丝娜一个评价，依然是左右，依然是弹指，不可思议地命中了无数剑影中的真身。
　　美姬丝娜的功力倒是比霍纪童深厚几分，再加上令东来留了点情，所以仅仅是脸面现出一个难看的色彩而已。
　　“没那么容易就结束！”
　　这一次手下留情，不是令东来已经学会了怜香惜玉，而且他要借霍纪童之手告诫那些在打他主意的白痴。
　　只见令东来轻描淡写地张手一抓，就把美姬丝娜手中的长剑给夺了过来，当着数百位有心人士的眼睛两只手指一夹，精钢打造的长剑如树枝般断成两截。
　　“啊……”
　　随后，众人只看到那两截断剑一上一下，剑柄部位直接撞上了霍纪童的丹田气海，而剑尖部位则是直接穿透了霍纪童的下半身。
　　随之而来的就是理所当然的惨叫，刻骨铭心的惨叫。
　　令东来迎着美姬丝娜苍白的脸色，说：“你回去告诉霍青桥，他教子不善，理该绝后。如果他觉得自己有资格替儿子报仇的话，我随时奉陪！至于你们巴盟的鸿门宴我就无福消受了，他日我定会登门拜谢你们今日的盛情款待！”
　　话完，令东来洒然离去。
　　嚣张！无比的嚣张！
　　但是令东来的嚣张是有资本的，是有目的的。无论巴盟，还是川南赌坊，又或者是其他相关势力，即使他们再屈辱，再愤怒，也只能木然地看着令东来离去，没有一个胆敢上去阻挠的。
　　…………
　　“令先生，真的不能再给我一杯？”
　　侯希白满怀希望地看着令东来，其眼神就好象一个在跟大人要糖果的小孩。如果他这副模样给追求他的那些花痴女看到，其形象肯定会大打折扣。
　　事实是这样的，侯希白早就仰慕“回忆”之名，在品尝过一杯之后，侯希白不仅没有像徐子陵、、郑石如那般感触，反而思如涌泉，当即泼墨挥毫，短短地一柱香的时间里就画出了一副堪称珍品的美女图。
　　得陇而望蜀，侯希白像吸白药般上瘾了。
　　令东来苦笑着摇头，说：“这最后的一点回忆是留给一个人的，即使是我也没机会品尝了，你就别在为难我啦……”
　　侯希白失望地回看自己的作品，再度叹息起来。
　　令东来可不想被这个神经差了一条的侯希白难住，连忙转移话题：“你今天去了一整天，回来时脸色不错，肯定大有收获，不知道林士宏那支所谓的‘断刀’部队究竟由哪些高手组成的？”
　　侯希白这才回过神来，答道：“所谓的‘断刀’只不过是一群乌合之众拼凑而成的人马，别说用来对付‘天刀’宋缺了，恐怕我一个人就可以让这支斩首小队土崩瓦解。不过他们之间也有一些棘手的角色，铁骑会的艳尼恶僧就是其中的代表人物。”
　　顿了一下，侯希白补充道：“你可别以为艳尼恶僧是铁骑会的走狗就小看他们，他们真实的身份乃是阴癸派的地黑级人物，在江湖上也算是有头有脸；而且两人擅长联手配合，威力倍增，即使是我也要为之头疼。”
　　说到这里，侯希白倒是顿住了。
　　他这才想起令东来的实力有多么的恐怖，被人包抄围剿而成功脱逃的例子多不胜数，比自己不知高明了多少倍。在江湖上有大恶名的艳尼恶僧，在令东来的眼里恐怕是可以直接忽略的对象。
　　以己衡量令东来，还真是愚蠢。
　　令东来倒不介意，说：“小人物也有小人物的精彩。历史上很多武林高手，就是因为自己的疏忽才把自己葬送掉的，你的提醒我接受了。”
　　侯希白也知道令东来不想自己难堪才这么说的，倒也笑笑而过，讲起其他的事情来：“令先生，你真的有把握那个天君席应会耐不住寂寞，会跑来这里消遣？”
　　侯希白毕竟是魔门中人，多少也知道席应的生活作风有多么的淫乱，而且“紫气天罗”霸道至极点，一个不好就会反噬其主，所以功法愈高愈需调和。以席应如今的修为，自然是要调和一下的。
　　但是如今的成都城已成了是非之地，如果这个时候还想要出来找乐子的话，简直就是拿自己的性命开玩笑。
　　哪知道令东来一点顾忌也没有，邪笑着回道：“相信你也知道像‘紫气天罗’这样的霸道魔功是需要阴阳调和的，更何况席应已经把自己由暗转明，在与宋缺决斗之前，大可光明正大的行事。你说以席应无知自傲的性格，会忍得住么？”
　　令东来说的都是实话，侯希白只能无奈地点下头来。
　　随后，令东来很是神秘地自言自语起来：“即使席应忍得住寂寞，其他人忍不住就行了，道理还是一样的……”
　　侯希白似乎有所领悟，也沉默了下来。
　　咻！
　　一个快疾的身影突然黑暗中飞串出来，直接落到令东来所在雅楼的门前。
　　这人也不客气，连招呼一声也没有就直接闯了进来，并且堂而皇之地就近而坐，与令东来、侯希白形成三角之势。
　　令东来仿佛早知此人会来，竟然早就摆好了三个酒杯，来人一坐，令东来就已经帮他的酒杯倒满了，说：“阴显鹤，你比我想象的还要慢上几分，是不是被什么人纠缠住了？”
　　令东来知道阴显鹤是一个不喜欢欠人恩情的家伙，上一次令东来帮他过了一关，阴显鹤肯定会知恩图报。而且令东来这一次的散花楼之行一点避忌也没有，阴显鹤收到风声再正常不过。
　　阴显鹤没想到大名鼎鼎的令东来如此好说话，带着那沙哑的声音答道：“这几天被阴癸派的人烦得很，在来的路上被云雨双修辟守玄撞到，耗费了不少功夫这才脱险。”
　　“辟守玄，不错……”
　　令东来的眼神一动，后面那句也不知道是在夸奖谁。
　　心神不集中的侯希白也没多想，本能地接口道：“辟守玄的确是挺厉害的，毕竟是阴后的师兄级人物，虽然其人资质有限，但怎么也要比魔隐边不负、银发魔女旦梅都要厉害一、两分。”
　　不想阴显鹤对侯希白有所忌惮，冷冷道：“辟守玄虽然厉害，但若是与我生死较量，他必死！”
　　侯希白的心神倒是回归了一点，对阴显鹤的狂言不敢苟同。
　　令东来倒是能体会到阴看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com显鹤话里的关键，说：“魔门里相当部分人的性格都有所偏激，不少更是自私自利的小人，而辟守玄这个阴后的师兄更是尤为明显。否则以他的辈分、以阴癸派的资本，早就位列邪道八大高手了，哪里还用在我们的面前狐假虎威。”
　　侯希白虽然不想承认，但也不得不接受。
　　的确，这个辟守玄的修为是蛮厉害的，但是与他的辈分和习武条件一比，就显得他太不争气了。这种不争气的人物想叫他与敌人生死拼搏，简直就是天方夜谈，上一次的散花楼就可见其本质，这也就难怪阴显鹤有如此的口气。
　　虽然令东来知道阴显鹤对侯希白的魔门身份有所戒备，但令东来可不想他们两人因为这个无谓的问题起争执，说：“等下一下自然就会有有趣的事情发生，你们大可睁大眼睛等待。”


正文 第56章：金算盘
　　虽然令东来知道阴显鹤对侯希白的魔门身份有所戒备，但令东来可不想他们两人因为这个无谓的问题起争执，说：“等下一下自然就会有有趣的事情发生，你们大可睁大眼睛等待。”
　　侯希白和阴显鹤倒是被令东来调起了胃口，也就不再计较。
　　也正是这个闲暇的时候，令东来和侯希白才有心神打量起眼前这个东北武林第一剑客来：阴显鹤的脸孔跟他身形般窄长无肉，脸颊瘦得凹陷下去，鼻长唇薄，眉毛和眼睛间的距离比常人大，容色阴冷，似乎自出娘胎后就从未笑过，本该像吊死鬼多个像人，不知如何五官配合起来又另有一种丑陋的美感魅力，形成一种孤高冷傲的气概，令人印象深刻。最是吸引人的是约莫二十七、八的年纪，却能予人一种饱历沧桑的苍老味道，让人不由得一阵心酸。
　　令东来也回忆起后世之人对他的评价：对朋友有义，对妹妹有亲，对善恶有忠，对世人有善，对宗湘花有爱，是做朋友的不二人选。
　　“难怪我之前会替他解围…线…”
　　令东来这才知道之前自己那个出头的根源，不是出于对辟守玄的口气不爽，而是出于对阴显鹤的赏识。
　　嘣！
　　一声墙壁爆炸的巨响，打破了令东来他们毫不容易才达到的和谐气氛。紧接着，竟足足有上百个亡命之徒突然从四面八方杀将出来，将令东来所在的独立雅楼里里外外围了数圈，简直就是一副不死不休的态势。
　　“令东来！”
　　一个年纪约莫四十来岁，一身黑色武士劲装的男子带众多高手的拥护之下，排众而出，直面令东来的楼门。
　　此人与那个被令东来废掉武功，断掉子孙根的霍纪童有六、七分相象，再加上他手持招牌式的金色算盘作为武器，不用多想也知道来者正是川南赌坊大老板，“金算盘”霍青桥。
　　霍青桥这个巴蜀有数的高手带着满脸的杀意，死死地看着横剑而出的阴显鹤。带着熊熊的怒意质问道：“令东来！枉费你为武林前辈，竟然跟我家小儿一般见识，不仅废掉了他全身的武功，还断了我们霍家的香火，此仇此恨，即使是天王老子也休想揭过去！”
　　霍青桥也不算傻瓜，一开始就把令东来定位为理亏的一方，把他今天寻仇之举变得名正言顺。
　　哪知道令东来根本不为所动，甚至连理会的心思也没有。
　　倒是侯希白觉得事情还不够热闹，加油添火般反驳起来：“霍青桥，你的好儿子似乎也好不到哪里去，成都城给你儿子既奸且弃的女子数不胜数，你怎么又不去过问的？”
　　“侯希白！”
　　霍青桥哪里想得到里边还有一个大名鼎鼎的“多情公子”侯希白在场。
　　若说阴显鹤的出现就让霍青桥心中不安，那么侯希白的出现就是让他产生了危机感。不过霍青桥一想到巴盟与合一派对他的承诺，霍青桥刚刚转弱的气势再度暴涨，居然有将侯希白和阴显鹤一切列入围剿的对象。
　　令东来的声音似有若无地飘荡开来：“霍青桥，我本以为你会比你儿子聪明一丁点，没想到有什么样的儿子就有什么样的父亲，是我看高了你……”
　　话中的讽刺意味很浓。
　　侯希白的心情似乎不错，附和道：“本人也有同感，没想到白手起家的霍大高手竟然也有被人指点来当枪手的一天……”
　　阴显鹤才没侯希白那么好的心情，头也不回地直问道：“是杀是擒？”
　　“屠！”
　　伴随着令东来的选择，阴显鹤瞬间化为一道死亡诡异，所过之处皆是被剑芒清洗过的大地，鲜血乱溅。
　　阴显鹤就好象一条纵横无敌的嗜血狼王闯进了一群毫无抵抗力的羔羊之中，剑芒所过之处，除了鲜血就是惨号，霍青桥引以为傲的秘密死士在绝对的武力之下，显得是那么的脆弱可怜。
　　这简直就是单方面的屠杀。
　　刚才，令东来所下的选择不是“杀”，而是“屠”，意思就是赶尽杀绝，彻底将霍青桥及其势力在这个世界抹杀掉。这不仅是对阴显鹤的信心，也是对霍青桥这种跳梁小丑的厌恶，更是对那些还在打他主意的白痴一种震慑。
　　当然的，如果阴显鹤完成了这个任务，那么他就不欠令东来的了。
　　当！
　　终于，一个满脸横肉的亡命之徒截住了阴显鹤的杀戮之剑。这人也是硬气，竟然强吞下反震出来的鲜血，强提一口真气，不顾阴显鹤闪电般的穿心之剑，那把雕刻着特殊出血纹路的黑色枪头笔直刺阴显鹤的心口，完全是一派以命换命的态势。
　　这样的亡命之徒绝对可以用“死士”来夸奖。
　　只可惜，以命换命也是要有资本的。虽然这个死士是霍青桥手下数一数二的镇场高手，但是他与阴显鹤的差距实在是太大了，不客气点说，他们甚至不能拿在一起比较。
　　这个死士的枪头还没到，阴显鹤的双眼闪过一个阴毒的光芒，随之就是长剑一挑、一荡、再加上一刺，三个手法一呵而成，又快很狠，直接穿透了这个死士的拿枪之手。
　　只需要阴显鹤再不上一剑，这个死士就可以光荣了。
　　金芒一闪。
　　霍青桥的金算盘于电光闪石之间，不差分毫地夹住了阴显鹤的杀戮之剑，随之而来的则是一刀冰冷的刀芒自下而上，斜切上来。
　　霍青桥的“金算盘”之名，指的不是他的得意武器，而是他的心机深沉。
　　小恶霸霍纪童的刀法师承其父，霍青桥的刀法自然非同一般，否则怎么可能拥有如此大的名声呢。但是霍青桥最厉害的不是刀法，而是他的心机。
　　霍青桥的金算盘是用来迷惑敌人的武器，真正的杀着是他的冷月刀。对于不熟悉霍青桥的武功套路的敌人，很容易被其算计到。
　　眼见遭殃的就要轮到阴显鹤这个东北武林最出色的剑手，所有观战的人都为之一窒。因为他们都知道，阴显鹤一旦出事，那么接下来就是冲突的全面演变，令东来很可能会血染成都。
　　自从阴显鹤孤军奋战，他们就想到这个可能性，因为他们对阴显鹤的实力有所保留，即使阴显鹤是东北第一剑客也不例外，不觉得凭借阴显鹤的一人之力就足够与在四川威名赫赫的川南赌坊相抗衡。
　　但是他们失望了。
　　阴显鹤突然间将自己毕生的功力毫无保留地倾斜过去，以金算盘为媒介，精练无比的霸道内力有若洪水一般疯狂冲击霍青桥的各大筋脉。
　　霍青桥只觉得一股有如山洪暴发的劲气，带着毁灭性的力量疯狂涌进自己的身躯。不得已之下，霍青桥被迫调回凝聚在左手上的大部分功力回救。
　　只可惜霍青桥还是慢了一步。
　　原本霍青桥的功力就比阴显鹤深厚几分，但是分心多顾，又是猝不及防，哪里能守得住身体的要害。连一个眨眼的时间也没有，霍青桥连人带着两件武器倒飞开去，儿、眼、鼻、嘴皆溢出反噬的鲜血。
　　然而，阴显鹤也不是没有代价的。
　　霍青桥那一记冷月刀还是在他的身上留下了一大道血口，鲜血有若涌泉。若不是这一刀没什么内力，纯粹是刀锋所造成的伤害，否则阴显鹤的情况也不会比霍青桥好到哪里去。
　　南赌坊相的一众亡命之徒原本被自家大老板的败北惊住了，但是阴显鹤的伤逝让他们又恢复了信心，一个接一个地朝阴显鹤围杀过来。
　　阴显鹤的形势急转而下。
　　“哈哈……”
　　一个极其猖狂的声音突然杀将出来，由后赶上，乘着阴显鹤穷于应付之际朝阴显鹤的后背一掌过去。
　　这一掌由白转黑，就好象暴风雨骤然袭来一般突然，又显得诡异无比。如此奇特的魔功，除了“云雨双修”辟守玄还能有谁。
　　大规模的生死群战之中最忌分心，偏偏又不能处处都照顾周到，即使是宗师级别的存在，在群战中也只能是尽量避免那些能致命的杀招，其余的能挡则挡，难以周全，一战下来，或多或少都得挂一些彩头。
　　而现在阴显鹤就要面对这样的生死选择。
　　不用多说，阴显鹤抛弃掉一记斜挑上来的长刀，无视掉一记绝对可以穿透自己手臂的歹毒枪法，反身就是一剑，直面辟守玄的魔掌。
　　阴显鹤这一剑简直就是他出道以来最颠峰之作，长剑在十数年用鲜血换来的精纯内功和身体的离心力联合推动下，沿着一道完美得几乎无懈可击的轨迹，划向辟守玄的喉咙。这一剑，就好比突然来了灵感的山水画大师的落笔挥毫，又好象突然顿悟的书法大家的倾情演绎，那消失不见、完全内敛的死亡剑芒，带着死亡的气息奔袭而去。
　　当！
　　在生与死的选择，辟守玄果然选择了退让。
　　只可惜，辟守玄的退避不能让自己全身而退。阴显鹤这一剑实在太精妙了，绝对是艺术与杀戮的完美结晶，即使是师妃暄的“慈航剑法”、跋锋寒的“偷天剑法”、杨虚彦的“影子剑法”也演绎不出如此神髓。
　　最终，辟守玄只能用一大口鲜血作为赔礼，以及在诸多想拣便宜的亡命之徒的掩护下方才侥幸逃脱。
　　“想来就来，想走就走，未免太不把我令东来放在眼里了吧……”
　　就在辟守玄自以为小命得保的时候，一个戏谑的声音突然震荡过来，震得他心神皆散。等及辟守玄醒悟过来，令东来已经看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com站在他的跟前。
　　全场的人都停了下来。
　　特别是那些所谓的亡命之徒，一个个都傻了一般，一动也不动。他们现在才知道自己的天真，拥有这种速度的人，想刺自己哪里就是刺哪里，随随便便的一招都是杀招，难怪从一开始就没有动手的欲望。
　　令东来说：“辟守玄，你别以为今晚有阴后撑腰我就会放过你，你不可能让阴后在以后的日子里时刻保护你。当然的，你这个做师兄的做你师妹的一条狗，或许还是一个不错的办法……”


正文 第57章：祝玉妍
　　令东来说：“辟守玄，你别以为今晚有阴后撑腰我就会放过你，你不可能让阴后在以后的日子里时刻保护你。当然的，你这个做师兄的做你师妹的一条狗，或许还是一个不错的办法……”
　　“既然阁下的口气这么大，那么本后会你一会又有何妨呢？”
　　一个衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子迎风而来，徐徐落到令东来的身后。天下间能以这样的语气跟令东来说话的，除了“阴后”阴癸派还能有谁，只不过她这一次没有用上原著里第一次出现的“索命魔音”，显然是觉得这样的攻击对令东来这种级别的存在简直就是摆设。
　　令东来慢悠悠地转过身来，认真地看着这个称雄魔门十数年的第一人，说：“原本我以为阴后会等待那些跳梁小丑表演完才出来收拾大局，把四川牢牢控制在你们魔门的手中，没想到你们魔门根本不用阻止四川归顺李唐，反倒有意推波助澜，看来你们魔门早就在李唐布置好一切了。”
　　人说“贼咬一口入肉三分”女，但是以令东来今时今日的江湖地位，这么一说，当即把阴癸派推到锋口浪尖的地步。这么一下，阴癸派也算是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了……
　　祝玉妍想不到令东来的词锋这么厉害，就如同他的剑，一点废招也没有就直入敌人的心脏。但祝玉妍也不是便宜货色，来了一招移花接木：“四川乃是乱世之桃源，如果独尊堡等势力为了一己私欲而将四川推到战火的边缘，即使本后有通天之能也无力回天。”
　　说到这里，祝玉妍已经感受到场面里灼热的眼光，这才继续自己的话题：“据说数天前阁下因为本后师兄的一句话而强行插手本门的事务，若不是我家恰好平息下来，恐怕阁下也不会善罢甘休。既然你可以如此落我门面子，那本后又何需给你面皮呢……”
　　话音一落，蓦然间，天地开始向祝玉妍倾斜。
　　伴随而至的是一个直入灵魂的魔音，再加上“天魔气场”的联合演绎，让令东来有一种若堕狂风暴雨的核心，又有一种自己在直面一个可以吞噬肉体和灵魂的恐怖黑洞，让他自己随时都有给祝玉妍“吞噬”掉的可能。不仅在身体上，连意志上，令东来都开始怀疑自己的能力，怀疑自己今日的决定是否正确。
　　的天魔功已是变化万千，隐约有接触到力量本源的极限；而祝玉妍的天魔功却来得更加的夸张，随心所欲、无所不能这等形容词来形容已经太过匮乏了，或许用“神化”，或者“道”来形容比较妥当。
　　令东来相信，即使的天魔功修炼到第十八层的颠峰之境，也未必能把天魔功演绎到如此田地。
　　祝玉妍之强，已经超越了令东来的估计。
　　尤楚红、宇文伤、四大圣僧、了空这些堪称无限接近“三大宗师”的宗师们，与祝玉妍一比，简直就是亮星与皓月的差距。难怪没有达至不动情至境的邪王石之轩也是对祝玉妍忌惮三分，要知道石之轩可是有魔门百年来不二天才之名，曾经可以与三大宗师并驾齐驱的超卓存在。
　　嘣！
　　虎豹雷音！
　　在这种不容许出现丝毫差错的时候，一个突如其来、又能引起灵魂震荡的声音一下子就震慑住全场。而作为正主的祝玉妍更是遭遇了前所未有的打击，那“索命魔音”刹时中断。
　　虽然令东来的虎豹雷音不是什么真言法咒，但是虎豹雷音的作用不仅仅是区区的声音震荡，而是能淬炼筋骨，易筋换髓的神奇武学。如此神奇的武学运用于实战偷袭之中，所起的效果一点也不比徐子陵的“九子真言”来得逊色。
　　离卦：仙人脱壳！
　　这一招，令东来在飞马牧场对付和边不负的时候使用过一次，在洛阳天津桥那一役也施展过一次，效果非凡。只不过那两次都是令东来主动施为，能给敌人造成一定伤害的奥妙招数。但这一次则不同了，完全是迫于祝玉妍的压力而爆发出来的。
　　嘣！
　　这个声音比之前来得更为夸张，就好象平地起了一个惊雷。相应的，对决的双方都被震得飞退了几步，只不过令东来退了足足四步，而祝玉妍仅仅退了两步半而已。
　　虽然令东来切断了所有的气机，断绝了所有的精神联系，但两重本质相同的力量相碰撞的结果，就是刚才的气爆。这个现象就好比一个由两个半球体组成的真空压缩球，突然的分离所产生的爆炸，可是比一般的炸弹还要来得夸张。
　　“不错！”
　　祝玉妍双眼闪过一个耐人寻味的神光，不知从哪里祭出一把寒气森森的宝剑，直指令东来，说：“听说阁下的剑法已经超越了慈航静斋这一代的传人，直追奕剑大师傅采林，本后也想看看你的剑法究竟到了什么境界……”
　　令东来眼神一动，马上联想到原著里只是昙花一现的独门绝学：“如果本人没猜错的话，阴后即将施展的是阴后融合了魔门两派六宗的剑法精髓，自创而成的搜心剑法，以心驭剑，以剑搜心，不知道本人猜得是否正确？”
　　祝玉妍的眼睛闪过一个寒芒，冷冷回道：“本人这剑法虽然不算是师门绝密，但是所知之人甚少，不知道阁下又是从哪听说的？”
　　祝玉妍真的有点害怕了。
　　曾对祝玉妍说过：令东来总给人一种无所不知，无所的晓的先知味道，仿佛就是一个来自未来世界的人，让人打从心底的恐惧。
　　现在，祝玉妍总算体会到的恐惧了。
　　令东来一觉祝玉妍的眼神变化，就知道了其中的奥妙，笑着说：“阴后，你我都不是一般人，如果不是生死拼搏的话，很难决出胜负的。与其在这里浪费无谓的时间，倒不如坐下来喝杯小酒，聊一聊一些合作的可能话题……”
　　不是令东来把徐子陵的伤势给忘记了，而是现在这种情况，实在不是跟魔门全面反目的时刻。相对的，阴癸派自然也不会在这种四面受敌的情况下，再增添令东来这么个恐怖的对手。
　　简单点说，令东来与祝玉妍今天注定是做个场面而已。
　　祝玉妍可不会那么容易上当，但杀气也是消散了不少，回道：“本后虽然不是，但也不是愚蠢之人。可惜本后现在动了悬念，若是不试一下阁下的剑法难以平息，得……”
　　“等！”
　　就在祝玉妍想要动手之时，令东来大声阻止道：“既然阴后有这么大的兴致，我这个做晚辈的陪你练练手也是合理的事情。不过试完之后，阴后会不会考虑一下本人的意见呢？”
　　“看你的表现咯……”
　　祝玉妍的声音未落，以心驭剑，以剑搜心的搜心剑法全面展开，以着一个快疾绝伦的速度一连三剑，分别取令东来的眼睛、喉咙和心脏三大死地。
　　如果是一般的快剑那就好说，但是祝玉妍的搜心剑法快得难以想象，无论是现实世界的各种看家绝学，还是令东来在大唐所接触过的剑法，与其一比，简直就是一个天一个地，恐怕就只有未曾一见的奕剑大师傅采林，天刀宋缺那种超脱人类限制的速度才能与其一比吧。
　　凝真九变！
　　令东来的华山剑宗绝学一施展出来，场面就爆出一通金光，随后祝玉妍那骇人听闻的搜心剑法就全面溃败，触电般飞退。
　　事实上，令东来的凝真九变已经不是那种单纯的一连九重内力的递进式连环攻击了，而是融合了铁勒飞鹰曲傲三大绝学的所有特点，一浪叠一浪，一浪强过一浪的叠加式攻击。
　　这么诡异的剑法，饶是祝玉妍魔功盖世，实战经验傲视群雄也无济于事，只能无奈地吃下这个闷亏。
　　在纯粹的剑法方面，祝玉妍已经输了一筹。
　　可是祝玉妍毕竟是魔门第一高手，刚才的挫折不仅没有打击到她的信心，相反的，她对令东来的兴趣越发的浓厚。人随剑走，搜心剑在祝玉妍的舞动这下犹如一条没有固定轨迹的丝带，时左时右，飘忽不定。
　　如果这么简单就罢了，别说是令东来，恐怕有一点名气的高手都能接下这一招。这一招的威力根本不在于其变化，而在于祝玉妍本体。
　　祝玉妍的天魔功就是化不可能为可能的诡异存在，只要天魔功没有削弱，那么搜心剑就可以在一瞬间改变攻击轨迹，达到杀人于无形的境界。最离谱的是，搜心剑在祝玉妍的天魔功演绎之下，别说是剑气、剑芒什么的了，连本应该存在的破空之声也消失不见，诡异得恐怖。
　　这一剑，已经达到了无招胜有招的境界。
　　但是令东来笑了，笑得很开怀。在武侠世界里，最具有“无招胜有招”韵味的莫过于金庸小说里的“独孤九剑”了；虽然令东来不会独孤九剑，但他是穿越者，先知者，可以模拟出其中的意境来。而以令东来今时今日的武学境界，完全可以评价剑法的本能演绎出来，不用刻意去模拟，没有半分的做作。
　　兑卦：仙人钓鱼！
　　令东来版的不攻。
　　上一次的“不攻”是武当盘龙功里的“双龙戏珠”，而这一次则改回了博大精深的八卦剑学，演绎出这招飘渺之中显露着不属于世俗的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com奥妙与深邃。令东来的不攻，比起原著里的寇仲少了点阴谋的味道，却多了一点出尘飘渺之意，与无招胜有招的玄妙境界隐隐有默契之处。
　　“哎……”
　　这个叹息声犹如深闺怨妇的哀叹之声，可把那些心神脆弱的人们震得起了共鸣。也正是这个叹息声，祝玉妍的搜心剑停歇了下来，一双仿佛有说不尽哀愁的美丽眼睛认真地看着令东来，仿佛要将其看穿一般。
　　令东来问：“相信阴后也对本人的技艺有所了解，不知道阴后觉得本人的提议怎么样呢？”


正文 第58章：无知的敌人
　　令东来问：“相信阴后也对本人的技艺有所了解，不知道阴后觉得本人的提议怎么样呢？”
　　哪知祝玉妍摇着头，顿了一下才回道：“你跟那个人一样，无论是武功还是才情都堪称惊世脱俗，在你身上，我隐约看到当年的他。可惜啊，如果你平凡一点那该多好呢……”
　　祝玉妍话完，收剑回身，飘然而去。
　　正如她的降临，来得是那般的潇洒自如，仿佛降落凡尘的黑夜妖精；去的时候，带着一种令人牵动的心思，久久无法忘怀。
　　目送着飘然而去的祝玉妍，外令东来这才感受到祝玉妍最真实的一面：一个被伤得彻底、由爱生恨的伤心女子。比起古灵精怪的来，祝玉妍的形象更为鲜明，更为简单，更令人叹息不已。
　　“咦，还有臭虫？”
　　原本令东来就想了结今晚的事情，早早休息。不过似乎有人觉得令东来还是比较好欺负，竟然再一次玩起了围剿的把戏来。
　　这个时候，潜藏在附近的阴癸派人马，特别是那个辟守玄早就逃之夭夭了。但是这个世界总有一些被名利冲昏头脑的笨蛋，为了不切实际的利益来得罪他们不应该得罪的人。
　　合一派的“通天姥姥”夏妙莹、西突厥国师“云帅”的女儿莲柔公主、羌族的“猴王”奉振、瑶族的“美姬”丝娜、苗族的“大老”角罗风和彝族的“风将”川牟寻。
　　这样的阵容，再加上多达三百名的各族高手，以及八名来自西突厥王廷的金刀侍卫，恐怕三大宗师到此也要为之头疼，难怪他们胆敢在这种微妙的时候来挑衅令东来了。
　　哪知令东来一点惧意也没有，看着这些所谓的四川名宿，问：“事实上早在你们跨入散花楼五百米范围的时候，我就察觉到你们的存在，但你们知不知道我为什么不提前离开呢？”
　　夏妙莹、奉振他们都听得浑身一震，眼神闪过一个复杂的神采；而莲柔公主双眼炸出了奇异的神采，隐隐含有一种莫名其妙的期待之神，仿佛令东来不是敌人是偶像一般。
　　令东来又若自言自语说：“原本你们要讨好李唐这也不为过，甚至你们想乘着我与阴癸派火拼之后的虚弱抓我当礼物，连这个我也不会怪你们。但凡事做出了选择就得承担后果，不知道你们这里有多少人能经受得住我的怒火，以及失败后的苦果呢？”
　　“令先生怕了……”
　　夏妙莹依然跟原著里一样，都是那副坐井观天、目中无人的姿态。她以为令东来这么多废话是因为心虚，完全是一派小人之心度君子之腹的态势。
　　叮！
　　伴随着令东来的右手高举，铁剑有若活着的剑灵，竟然脱鞘而去，直接落到令东来的虎爪之中。
　　“你们知不知道从我进入江湖开始，为什么从未做过火的杀戮？”
　　令东来说完这句话，铁剑的剑光完全内敛，不仅是剑气、剑光、剑芒，连有若生命的剑意也没有散逸出一点。
　　这么极端的现象，与刚才的灵动形成了强烈的对比。
　　令东来慢步前进，一边说道：“令我反感的襄阳高手如此，穷凶极恶的流寇如此，素有仇怨的瓦岗军也是如此，连天怒人怨的魔门中人也都没下杀手。但！这并不是因为我的仁慈，而是我觉得没必要，因为我不是一个嗜杀的人，只可惜……”
　　哈！
　　令东来的话没说完，霍青桥的冷月刀已经从背后袭杀过来。
　　霍青桥这一刀来得无声无息，一点预兆也没有，就好象影子刺客杨虚彦的影子剑法。这一刀，绝对是霍青桥的颠峰之作，为了儿子的仇，为了霍家的恨，霍青桥将毕生的功力都赌在这一刀之上。
　　当！
　　令东来看也不看，反身就是一剑。
　　这一剑只不过是普普通通的挑剑，可偏偏不差分毫地命中了霍青桥刀尖上最强的一点。根据双龙的“遁去的一”理论，这最强的一点被破，那也就意味着霍青桥生命的了结。
　　论实战、论功力、论技巧、论境界，无论哪一个，霍青桥都比令东来逊色太多，这也注定了霍青桥的惨淡收场。
　　“好胆！”
　　夏妙莹一见霍青桥的原地不动，就知道霍青桥完了，全身的经脉都被令东来简简单单的一剑震得断裂，即使救回来也是废人一个。
　　虽然夏妙莹对霍青桥的为人有点不喜，甚至看不起的心理。但是霍青桥的儿子霍纪童对自己敬重有加，而且经常与自己心爱的徒弟丝娜缠合在一起，夏妙莹不看僧面也看佛面。
　　如今，霍青桥在人当着自己的面废掉，这叫坐井观天的夏妙莹如何接受得了。夏妙莹根本没去考虑后果，拂尘当即扬起，挟着呼啸的真劲朝着令东来的头颅横扫而去。
　　要是被这拂尘扫中，即使令东来有护体真气于身也是无济于事。
　　牵一发而动全身。
　　既然连辈分最高，修为最高的夏妙莹也动手了，那么其余的人自然也得出手。夏妙莹的得意弟子美姬丝娜最是配合，虽然她有伤在身，但是攻击依然凌厉，剑光爆闪，朝着令东来另一侧吞噬而来，务必叫令东来分心难顾。
　　如此霸道的剑术，如此下险恶的用心，看来怀恨再心的美姬丝娜一点也不被早先的伤势影响到战斗，看来令东来还是太怜香惜玉了。
　　至于“猴王”奉振、苗族的“大老”角罗风和彝族的“风将”川牟寻也都纷纷施展出自己的得意绝技，想用最直接也是最无耻的群殴方式了结掉令东来这个后患无穷的敌人。
　　所来的敌对高手，也就莲柔公主没有出手而已。
　　饶是如此，除非令东来有三头六臂，否则不可能同时间接下这么多记绝杀。眼见令东来就要饮恨于诸强的围剿之中，就见令东来在不可能的情况下，突然来了一个大转折：
　　转身摆莲！
　　道家无上功法里“火里种莲”的绝妙步法，同样的，这个步法也被融合进“太极拳”的太极步里。
　　也正是这个再巧妙不过的摆动，轻描淡写般闪避过夏妙莹的拂尘，同样的，也与略微慢上一线的奉振、角罗风和川牟寻三大外族高手的攻击拉开了距离。高手之争，只争一线，这点距离对于令东来来说足够了，足够决定整个战局的胜利天平向哪一个方向倾斜。
　　令东来逆转的角度恰好是美姬丝娜的所在。
　　当！
　　美姬丝娜哪里想得到令东来的身法竟然神奇到这种境界，更想不到令东来会主动的上前“送死”，心神一个激动，手中的宝剑就感觉到一个庞然不可敌的巨力，随后自己的虎口爆裂，宝剑脱飞。
　　对付美姬丝娜这种级别的敌人，最霸道的剑法才是最有效的办法。而事实也就证明了令东来在剑术方面的权威。
　　堪比枭雄级存在的纯正道家内功哪里是美姬丝娜所能承受的，她所付出的代价不仅仅是虎口爆裂和宝剑脱飞这般简单：令东来海量的内力几乎她这只用剑之手彻底摧毁，除非她能遇到医术无双的石青璇，否则休想完好如初。
　　太极剑法+火里种莲！
　　以绵密严谨，最擅于防守的太极剑法配合上“火里种莲”的绝妙步法，替令东来化解掉巴盟剩余三大首领的怒火。
　　他们都是四川武林的名宿，哪里不知道令东来一招之间就废掉了美姬丝娜的用剑之手，美姬丝娜的武功差不多被废了一半。对于武人来说，武功就等于生命，令东来的作为终于让这三大首领抛弃所有的顾忌，毫无保留地擒杀令东来，即使独尊堡堡主解晖亲自求情也无济于事。
　　对于美姬丝娜来说武功就等于一切，现在令东来废了她的一切，作为美姬丝娜的师傅，通天姥姥夏妙莹也被怒火和仇恨完全吞噬了。手上那把拂尘已经不是超然之物，而是落入凡间的杀器，拂尘所过之处皆无保留，无论敌我，非死即伤。
　　“巴盟完了……”
　　侯希白看到节节败退的令东来，竟然做出了相反的结论。
　　而已经脱离战场的阴显鹤也点头附和，这倒是他们第一有同感。顿了一下，阴显鹤终于忍禁不住提出了疑问：“真搞不懂阴癸派这一次的作为，感觉就好象在做戏给人看？”
　　侯希白和阴显鹤都知道令东来曾在佛门四大圣僧的联手围击之下成功脱逃，以下边区区的几名高手，再加上一大群可有可无的配角，根本不足以难倒令东来。所以他们现在才有这个心情在这里聊天。
　　不过难得阴显鹤有疑问，侯希白也就答道：“阴癸派的确是在作戏，只不过这戏只是做给令先生一人看而已。”
　　阴显鹤还是不明白。
　　侯希白也只好解释个彻底：“很简单，如今阴癸派的形式不大乐观，天刀宋缺的岭南宋家、杨虚彦和大明尊教、以净念禅院和慈航静斋为首的白道武林、以及对魔门有很深忌惮的李唐势力，每一个的实力都足够让阴癸派彻底覆灭，所以她们不能在这个时候再结上令先生这个恐怖的敌人。祝玉妍今晚的试剑就是在跟令先生表示：她们没有恶意，不想与生死相见。”
　　顿了一下，侯希白补充道：“相信在最后的几天里，不是就是祝玉妍本人，就会找上令先生，继续今晚未开始的交易。”
　　素来对魔门甚有反感的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com阴显鹤一听，不禁皱起眉头来。
　　不过侯希白也不去理会，毕竟每个人都有自己的观念，就想他一样，打从一开始就没想过让阴显鹤理解自己，了解自己。
　　就在侯希白与阴显鹤的说话时间里，场面的形式已经发生了突变：
　　凝真九变！
　　融合了曲傲三大绝学的新剑法，内力一重叠一重，每一重都利用“狂浪七转”的真气回吸秘技回收了一部分内力，再叠加到下一重上去，一直叠加到第九重。


正文 第59章：出面力保
　　凝真九变！
　　融合了曲傲三大绝学的新剑法，内力一重叠一重，每一重都利用“狂浪七转”的真气回吸秘技回收了一部分内力，再叠加到下一重上去，一直叠加到第九重。
　　想当初，连侯希白这个“花间派”传人也是一招败北，而作为已经失去了高手风范的通天姥姥夏妙莹哪里能抵挡得住。那数十年苦修出来的强横内力仅仅只抵挡住第六重就喷血倒飞，一直到撞塌了一面石墙方才停歇下来，生死未卜，场面极端的夸张。
　　看到这里，侯希白的神情也露出了不自然之色。
　　得势不饶人。
　　在群战中，特别是这种敌人有机可乘的生死战中，令东来可不会因为对方的人数或者身份而忌惮。对于他这种无根无底的轮回者来说，人不犯我我不犯人，人若犯我十倍还之，今天，他是注定要开杀戒的了。
　　归一！
　　令东来的自创绝学，也是令东来版的宝瓶印。
　　虽然“宝瓶印”的正版拥有者是原著里的真言大师和徐子陵，但是令东来这一剑诀是模拟自四大圣僧之一的智慧大师的弹指佛珠，其真实威力绝对不会比原著里的“宝瓶印”逊色多少。
　　“大老”角罗风自负必杀的一击还没看到效果，就被令东来破了个彻底，霸道无比的内力侵入身体，登时带着声声的闷哼声接连后退。角罗风每退一步，坚硬的石质地面就被他踩出一个脚印来，接连的八、九步，就把端庄的地面踩得面目全非，煞是难看。
　　幸亏角罗风心思剔透，懂得将侵入身体内的真气转移到地面，否则，他的情况恐怕不会比通天姥姥夏妙莹好到哪里去。饶是如此，角罗风的身体也是经受不住一甲子的紫霞神功冲击，各大经脉和丹田内府皆是大损，没有三年两载的休养恢复，恐怕难以恢复颠峰之态。
　　令东来的恐怖，角罗风总算是切身体会了。
　　一抹寒光闪过。
　　这记偷袭原本是想乘着令东来收剑不及，回气不顺的刹那空隙，可惜令东来在不可能的情况下平地一移，差之毫厘，谬之千里，令东来险险地闪过这个歹毒的偷袭。
　　只见莲柔公主手持一把锋利得亮晶晶的短匕首，借着触地的一碰，又笔直地杀将回来。
　　在场的所有高手中，也就这个师承西突厥国师的莲柔公主才有这么诡异的身法和毒辣的眼光。只不过这个莲柔公主没有选择自己最正确的路线――一击不中当即远遁，还不罢休，以着一个夸张的速度杀了回来。
　　令东来可是很熟悉原剧情的，对于以身法闻名的云帅有相当的了解，至于这个莲柔公主，目前还不被令东来放在眼里。
　　太极云剑！
　　以纯粹无比的紫霞神功演绎“太极缠丝劲”，令东来的剑瞬间化为附骨之蛆，将莲柔公主的匕首连带手腕给缠得死死的，无论莲柔公主的身体柔韧性多么的夸张，无论莲柔公主的身法有多么的神奇，始终逃脱不出这一剑的控制。
　　就在这个时候，令东来的背后突然一凉。
　　回马枪！
　　耳熟能详的世俗招数，在危难之际救了令东来一命。若不是令东来在此之前耗费了相当多的内功，又是猝不及防的情况下，只能勉强凝聚起大约五、六成的内力，也让对方侥幸了一回。
　　伴随着一声刺耳的撞击声，那偷袭的人小退了两步，但是敌人还未来得及重整旗鼓，令东来的连续攻击出来了：
　　神蛇炼月！
　　只不过这一招不是回击那个偷袭者，目标人物依然是莲柔公主。令东来强行改变招数，并不意味了他会放过最具威胁的莲柔公主。
　　对于莲柔公主这种身法和智慧皆超越常人的敌人，令东来最不可能留着当祸害，所以一出手就是自己最为熟悉的形意蛇拳，其势就是想要一击必杀。
　　“令先生请留手！”
　　这声音不是“猴王”奉振或“风将”川牟寻这两个还有战力的四川名宿，而是刚才偷袭令东来的那个用枪高手。
　　一个月的棍，三年的刀，十年的剑，百年的枪。
　　而偷袭者的武器正是最为博大精深的枪。一个人能将枪法修炼到差点击杀令东来的地步，绝对不是泛泛之辈。可惜他刚才的行为就等于向令东来的宣战，那么令东来也不会愚蠢到被敌人说停就停。
　　莲柔公主早就被令东来的“太极云剑”缠得晕头转向，错失了最好的反击机会。等及反应过来已经不得不与令东来的毁灭一掌直接硬撼，其结果就是莲柔公主发出一声可令任何男人心动的娇吟，娇躯如触电般飞抛开去。
　　可惜令东来没有赶尽杀绝的机会了，“猴王”奉振和“风将”川牟寻两个还有战力的大首领一左一右，默契无比地杀将而来。
　　他们真的被令东来杀怕了，如果再这样下去，巴盟肯定完蛋。
　　“送你们一程！”
　　压力大减的令东来哪里会将奉振和川牟寻放在眼里，双眼闪过一个神光，虎纹化为点点的金星朝两人本袭而去。
　　这一次并不是那种铺天盖地的剑势，每一点金星都是实质的，不多不少，恰恰好凑足七星之数，分别取他们二人“膻中”、“神藏”、“灵墟”、“神封”、“步廊”、“幽门”、“通谷”这胸口七处大穴。
　　这就是泰山派失传绝学里的“七星落长空”。
　　这一绝杀乃是金庸小说里的招数，需要特殊的身法和步骤配合，但令东来是什么人。在原著里那么详细的解释下，甚至连攻击的要诀也有了，还不能练出来就是笨蛋了。更何况招数之间根本不用拘泥于固定的形迹，天马行空，只有想不到没有做不到。
　　就在这个微妙的时刻，那个强大的枪法大家又来了。不过他这一次不是偷袭令东来本体，而是直接袭向那七点金星。
　　对于他来说，令东来根本是不可得罪的对象，他不理解这帮老朋友为何会犯下如此低级的错误，但事实就是事实，不容得他有半分的迟疑。为了四川的安定，他必须将剩余的两个大首领保下来。
　　霸枪！
　　顾名思义，这一枪是霸道的枪，无畏之枪。不理敌人的实力有多高，不理敌人的身份有多么的尊贵，这一枪总是勇往向前，毫不退缩，充满霸王之气。
　　“哈哈！”
　　与此同时，奉振和川牟寻也都舍弃了所有繁杂的思想，将毕生所学完全凝聚在这一时刻，以自己出道以来最强的一击迎接令东来这记堪称剑法极至的一剑。
　　叮……
　　接连七个撞击声，令东来的七点金星消失不见。
　　原本这是令东来赶尽杀绝的最好时机，但是他停下手了，精神完全将那个用枪高手锁得死死的。尴尬的气氛凝滞了一下，就由令东来打破疑问道：“你是枪霸范卓吧？为什么要插手今天的事情？”
　　范卓看了看脸色皆是苍白如纸的奉振和川牟寻，强行压下翻腾的气息，回道：“如果我不救他们，那么四川必乱。”
　　令东来说：“既然他们要拿我去做见面礼，那么就得付出相应的后果。”
　　范卓点着头应道：“我知道，他们有今天都是咎由自取的，怨不得人。自今天之后，巴盟的名声算是毁在你的手里，相信他们接下来所要遭受的痛苦比杀了他们更凄惨，所以我希望阁下能放他们一马。”
　　弱肉强食，无论在哪个世界都是天条。
　　今天巴盟损失的不仅是四大首领，还有他们好不容易建立起来的名声。落井下石还之余还能得到平时所没有的利润，这样的机会，相信四川那些世族大家、各大门派，甚至外族外地的势力都不会放过的。
　　这样的话，四川必定有一场腥风血雨。
　　令东来笑着摇头，说：“是范大当家太过天真了呢，还是你觉得我比较蠢呢？既然你都出手了，自然会竭力协助巴盟渡过这一劫，以求四川的安稳，甚至那个‘武林判官’解晖也会为了四川的安定而出手拉巴盟一把。我如果放过这四条臭虫，那岂不是在放虎归山？”
　　“我可以向你保证：如果以后巴盟再继续挑衅阁下，那时，不用阁下出手，我们独尊堡就会全力将其绞杀。”
　　一个身着青衣，外罩风氅的中年人替范卓接下此话。
　　此人额高鼻挺，肤色黜黑，神情倔傲冷漠，随随便便的站在那里，自有一股威震八方的霸道气势，虽稍逊宋缺那种睥睨天下、大地任我纵横的气慨，仍可令任何人见而起敬，印象深刻。身上没佩任何兵器，不过谁也不敢怀疑他具有凌厉的杀伤力。
　　放眼整个四川，能说出这样的话的人，除了“武林判官”解晖还能有谁。
　　范卓一看到解晖，眼神不禁流露出一个轻松、解脱之意。不过范卓毕竟是接近宗师级别的大高手，马上附和起来：“我们川帮也是如此。如果以后巴盟再有对令先生不敬之处，那就是与我们川帮为敌。”
　　四川两大势力的老大都这样说了，如果令东来再一味逞强下去，那就是与整个四川武林为敌。
　　令东来还不至于愚蠢到这个地步吧。
　　于是，令东来点着头道：“既然独尊堡和川帮都立下如此誓言，那么项某人就将今天的事情揭过不提。不过……”
　　令东来这个“不过”可是把所有的人，特别是巴盟的人的心提到了胸口。
　　顿了一下，令东来继续说道：“不过以后我与巴盟是敌非友，若是以后有什么利益冲突的话，那就休怪我不把你们当人看了……”
　　鄙视！赤.裸裸的#www.cnd1wx.com#鄙视！这绝对是巴盟成立以后所遭受的第一个耻辱，甚至连出面保他们的独尊堡和川帮也是面上不好过。
　　但心里不爽又能怎么样呢？
　　自己先去触犯人家，现在人家刮你一巴掌再是合理不过。这个世界是弱肉强食的世界，拳头大就是老大，要怨只能怪自己不争气。
　　而此时，令东来早已逾墙而去。


正文 第60章：重启交易
　　原本令东来也想不到那个川南赌坊的大老板霍青桥会那么的大胆，公然破坏散花楼的规矩，但是祝玉妍的表态，马上让令东来知道了这一切的关键：
　　霍青桥是阴癸派的人。
　　一个在成都不仅弄臭名昭著的赌博行业，更是涉及了非人道的妓院生意，而且还能迫使四川三大势力和各大家族承认他们的存在，这可不是区区的霍青桥所能办到的。
　　若是其中没有一点猫腻，打死令东来也不相信。
　　而阴癸派这一次的表现就足房够说明一切。只不过这一次是以牺牲霍青桥这枚重要棋子为代价，来换取一个达成共识的机会。
　　而此时，令东来在的引导之下，来到了一个环境幽雅的青楼雅座。很不巧的是，这座规模不小、格调特殊的青楼原本是属于霍青桥的产业。
　　令东来也不挑剔，自己选了一个地方就地而坐：“我家的小，你从散花楼一直将我诱骗到这里，总不会是想见我一面而已吧？”
　　令东来感受到灼热的眼神，多少有点不自在。
　　假装严肃地问道：“虽然我不能理解师尊为什么要牺牲霍青桥这枚重要的棋子，但我相信师尊是不会无的放失。好了，你那天跟所说的条件，现在还能成立不？”
　　“邪帝舍利？”
　　令东来可不会天真的想到那个类似于调戏的交易，马上正色起来。
　　认真地点下头来，大声回道：“没错，正是我们的圣门至宝。之前我们圣门的人都不相信你会冒天下之大不韪来与我们联手，但以你与徐子陵的感情，再加上你最近的所作所为，我们倒是相信了你的诚心。”
　　令东来毕竟不是魔门里那些心里扭曲的人，很难想象他们的判断标准是什么。这个道理就好象正常之人不能理解天才、或者疯子的思想。不过现在看来，事情似乎有了突破性的进展。
　　于是，令东来就直问道：“你们是想拿阴癸派的绝学《天魔功》来交换呢？还是石之轩的心血结晶《不死法印》呢？”
　　“不死法印……”
　　轻轻的念了这四个字出来。
　　但是令东来一点惊喜也没有，反而溢出讽刺的笑意，问：“啊，最近几天不见，好象变蠢了喔……”
　　一点怒意也没有，仿佛觉得很合理。
　　令东来又继续说道：“那《不死法印》乃是石之轩的心血结晶，现在杨虚彦和侯希白都想据为己有，而且石之轩也不可能对这件事不理不问，对于你们来说《不死法印》简直就是烫手山芋，脱手都来不及了，更不说拿来交换邪帝舍利这么宝贵的东西。”
　　反倒是讽刺起来：“看来我还是高估令大官人的智慧。以我们圣门的实力，区区的杨虚彦和大明尊教，我们根本不放在眼里，而仅有一人的花间派更是不值一提。至于邪王，师尊的目标就是他本人，你说我们还怕什么？”
　　令东来笑着反驳道：“既然你说得这么重要，那你们又为什么用《不死法印》来交换？你们师门的《天魔功》不是来得更为简单直接么？”
　　将天魔双斩摆了出来，指着令东来的虎纹说：“如果有人要跟你换这两样的其中一样，你会选择哪一个。”
　　令东来明白了。
　　“天魔功”是《天魔策》里仅次于“道心种魔大法”的魔门神功，是阴癸派的至高功法；而《不死法印》是抢来的东西，即使丢了也不心疼。两相比较，自然知道该舍弃哪一方了。
　　但是令东来看到更深层次的联系，说：“如果我得到了《不死法印》，那么你们的风险也会随之转嫁到我的头上。等我们两败俱伤之后，你们阴癸派才出来收拾残局，那时候就是一本万利的超级买卖了。”
　　也不否认，嘻嘻笑了起来。
　　恐怕全天下没有多少人胆敢在这么讽刺阴癸派了，可偏偏就出了令东来这么个无根无底的另类。
　　似乎不想气氛陷入难堪之中，带着古怪的笑容问：“你是不是后悔了？还是交换别的物品？”
　　令东来直接将“杨公宝库图录注解”抛给，说：“我不介意接手不死法印这个烫手山芋，但是我想知道你们阴癸派究竟在等什么？最近一段日子以来，你们的反应实在是太反常了，连天君席应这个合作者也没有公然出现。”
　　倒是露出惊讶之神，反问道：“难道青璇姐姐，或者独尊堡的解晖都没告诉你宋缺已经接战了么？”
　　令东来摇起头来。
　　解释道：“宋缺这一次的反应比所有人想象的还要快，就在早些时候，宋阀的人已经接下了席应的挑战。”
　　令东来道是听出了其中的奥妙，问：“现在距离席应的公然挑战没多久，即使用最快的千里灵传送也不可能有这样的速度。不过你刚才说的是宋阀的人，而不是宋缺本人，看来宋缺并不想亲自动手了？”
　　双眼闪过一阵惊讶的神光，答道：“令大官人的智慧果然不凡，这么快就洞察到其中的奥妙。没错，宋阀一直都掌控着四川的食盐买卖，简直就是握住了四川的咽喉，所以消息刚刚传到那里就收到宋阀的回复，说是宋阀将会于七天后派人应战。”
　　令东来知道宋缺的厉害，绝对不是席应这个水货高手所能挑战的对象。所以对宋缺看不起席应，只是派遣门人前来应战的做法很是认同。只不过令东来想不通宋阀里处了宋缺外，还有哪个能稳赢席应的。
　　想不通就不想，嘀咕道：“七天后，那就是大会举行前的一天了。看来宋阀在四川的潜在势力不小啊，而且很可能有大人物在此坐镇，否则怎么会应得如此干脆霸道。”
　　附和道：“目前银须宋鲁恰好坐镇成都，而且还在独尊堡落脚。”
　　原本令东来以为是“天君”席应出山时的动作太大，率先引起了宋阀注意，并且早早做出了布局，不想银须宋鲁这个宋阀的高层人员竟然坐镇成都，看来宋阀对席应的挑衅早有准备了。
　　原本令东来有机会早一步得息这一切的，只不过因为令东来来去匆匆，无缘与银须宋鲁结识。
　　令东来也不想纠缠太久，直问道：“既然我们的交易达成了口头承诺，我也将订金支付给你们了，那我们几时、到哪里交易？”
　　似乎也是被宋阀这记天马行空般的决定弄得没了脾气。要知道魔门的两派六宗对宋阀忌惮得可以，对他们的检测更是严之又严，不想偏居一地的宋阀竟然隐藏了这么个高手，实在叫她们无比的惶恐。
　　所以应得很没气力：“那《不死法印》目前还在师尊手里。不过师尊被一点小麻烦纠缠到了，也不好肯定时间。但可以肯定，师尊若是想见你的话自然就会出现，这个你可以放心……”
　　令东来的嘴角翘起了一个耐人寻味的笑意。
　　堂堂魔门第一高手还会被一点“小麻烦”约束到，看来这个魔门第一人还真是空有其名。也不知道祝玉妍之前怎么还能出现在散落楼，又有那么好的心情与令东来“切磋”剑法。
　　无论说得如何漂亮，阴癸派的意图是摆了明的。
　　不得不说，阴癸派的作风的确够讨人厌的。既然要合作，还想耍这样的心思。若不是令东来无所畏惧，换作其他的人，根本不会接受这样的买卖。
　　令东来起身。
　　虽然他还有很多疑问没解决，但现在的麻烦够多的了，不需要再为自己增添多一点烦恼。不过有些事情，令东来还是要指点一点的：“我的小，难道你到现在还不明白你那个尊敬的师尊为什么要舍弃霍青桥这枚棋子么？”
　　的心神有点不集中，但被令东来这么一点，倒是清醒了不少。
　　令东来也不转弯抹角了，说：“既然霍青桥的身份已经曝露，你师尊又忍见四川的这么点基业就这样没了，所以就利用霍青桥的没落作为掩饰，扶持另一个代理人上来。简单点说，就是换汤不换药，甚至还有可能借着巴盟没落的难得契机，以‘暗渡陈仓’之法夺得更多的利益也不一定。”
　　明白了。
　　但是她的脸色不大自然，看来是联想到什么不好的事情。
　　令东来心神一动，问：“襄阳的钱独关是不是被你们彻底掌控了？”
　　不知道令东来为什么问这个牛马不相干的问题，但还是本能地点下头来并答道：“白师妹的‘姹女大法’已经修入大乘之境，钱独关已经完全被师妹掌控住。”
　　令东来对白清儿的“姹女大法”有很深的印象。在原著里，白清儿就是凭借着这种歹毒魔功把李渊弄得半死不活，差点让双龙和李世民所有的布局全功尽弃，只差一步就成功谋夺整个李唐江山。
　　问题最为严重的，就是这个白清儿一直都是的竞争对手。
　　论武功，白清儿拍马也追不上天资卓越的；论与祝玉妍的关系，白清儿更是疏远了许多。但是在功绩方面，白清儿就比出色了：先不说白清儿在原著里所起到的作用，就说在这里，襄阳的成功掌控就比到现在还无建树的强上了不少。
　　现在，白清儿似乎有更大的动作。
　　令东来问道：“白清儿是不是来到成都了？”
　　点头应是。
　　令东来慢慢分析道：“以白清儿的个性是不会做无谓的动作，恐怕她这一次不仅是想替你们师门替换掉霍青桥所有的产业，还想把巴盟给吃下来。”
　　魔门之人的野心和胃口向来就是大，白清儿有如此作为合情合理。
　　知道白清儿替师门拿下巴盟意味着的是什么，但是她不可能做到白清儿那种牺牲色相来达到目的的地步。每个人都有自己的品性和原则，即使魔门之人也不例外。


正文 第61章：宋缺的代表
　　令东来苦笑道：“如此看来，这个霍青桥废得还是时候。即使我不出手，白清儿也会慢慢地取代他，但我的出手更便宜了你们。千算万算，到头来，我还是落到你们的算计之中，哎……”
　　突然有了决断，要求道：“令先生，如果儿私底下与你做一笔买卖，不知道你接不接受呢？”
　　令东来笑着点头。
　　对令东来的称呼，对自己的称呼都有自降一辈的味道，可见她下了多么大的决心。
　　认真地说：“在圣门里呀，对儿好的就只有师尊一人，其余的人不是眼馋儿的姿色就是对圣主之位有所企图，若不是儿的身份和武功，恐怕下场比小莹还要凄惨。如今，那个白清儿隐隐与圣门里的一些前辈高手结成强大的联盟，即使儿也无可奈何，逐渐地，儿成了如今这翻模样……”
　　到此，令东来打断了的话，直接问道：“儿是想我替震慑一下他们？”
　　却摇着头回道：“不是的，儿还没那么的愚昧，大功未成就斩先锋。怎么也得等到我那个白师妹把四川的事情处理完再说……”
　　令东来笑了笑，没做任何的评价。
　　又继续说：“儿是不可能亲自出手的，但令先生可以。以先生的修为，即使触怒了师尊也依然可以逍遥自在，所以先生是最合适的人选。”
　　“条件？”
　　令东来对的称呼有点不适应，不想废话，直入主题。
　　双眼闪过一个耐人寻味的神光，说：“只要先生杀了白清儿，那么就会拿出《天魔功》的手抄本作为交换条件。”
　　“一言为定！”
　　“绝不食言！”
　　就这样，令东来与达成了一个不可告人的交易。
　　虽然这个交易目前仅仅是口头上的承诺，但是以令东来的眼力和对剧情的熟悉，他相信的确是感到压力了，否则不会冒着背叛师门的危险来交易。
　　令东来记得阴癸派内讧的剧情是出现在祝玉妍死后，是阴癸派群龙无首的最直接体现。但是令东来的介入，让被约束在令东来的事件中，难以分心他顾；而伴随着祝玉妍与石之轩的矛盾全面激起，魔门里的有心人士都像安隆、白清儿一样，都开始未雨绸缪。
　　令东来就欲离开之时却突然顿了下来，说：“儿，我还是比较喜欢你称呼我为项大官人……”
　　话完，令东来慢步离去。
　　的双眼露出一个迷离之色，随后又被一个复杂之色所取代，也不知道想到了什么，竟然有如此丰富的感情。
　　…………
　　数天后的独尊堡。
　　令东来盘坐不语，心神守一，而端坐于令东来对面的则是“银须”宋鲁这个宋阀核心人物。只不过这个地位非凡的人物，正被眼前的棋局困得眉头紧锁，整个人仿佛老了数岁。
　　“哎……枉费我自称一代弈棋圣手，没想到却被眼前小小的怪局困了三天毫无破解之法，实在是惭愧……”
　　话虽如此，但宋鲁所有的神经都舒缓了下来，但是恢复了往日闲情兴致的非凡气质，似乎从未有过麻烦事一般。
　　弈棋就是弈心。
　　令东来这三天来除了盘坐练功就是修炼心境，日子悠闲自在，令东来也不知道有多久没这么轻闲过来。至少进入轮回世界以来，即使是在前世的二十多年时间里，令东来的心境也没如此安详、平静。
　　如今宋鲁承认失败，令东来也就老实地将谜底解开：“事实上鲁叔不必自扰，这棋局出子天下第一奇人鲁妙子之手，恐怕即使是弈剑大师傅采林前来，也不多可能破解这个死局。”
　　弈剑如弈人，弈人如弈棋。
　　傅采林的弈剑之术天下公认，他的棋艺也是超凡脱俗。虽然不知其境界究竟达到哪里去，但是令东来敢肯定是天下少有的弈棋圣手。
　　至于令东来的棋艺，虽然经过鲁妙子长达两个多月的磨砺，但围棋这东西完全是要看境界天分的，虽然令东来的心境修为颇高，但是想要叫令东来于区区的三个月不到就大气晚成，实在是强人所难。
　　于是，令东来就借鲁妙子的手，难住了天下有名的弈棋圣手宋鲁。
　　宋鲁先是一呆，随后就带着一个苦涩的笑意说：“原来如此，这三天还真是被你困得够死，幸亏对手是鲁老师，不然老夫以后真的不想再执棋子了。”
　　一听宋鲁这么说，令东来就知道宋鲁的境界还没达到后世围棋界顶尖高手的行列。后世的围棋高手每一个都是百炼成钢，于百折之中锤炼出来的宗师，绝对不会因为一时的小挫折而从此弃子。
　　这个就是心境上的差距吧。
　　不过令东来也不说破，这些都是靠个人领悟的。宋鲁的起点太高了，一出生就是南方第一大世族，甚少有挫折磨砺，今天倒是给他上了很好的一课。
　　宋鲁也没去注意令东来，一边收子一边问道：“子陵的情况怎么样了？还跟之前那般辛苦么？”
　　令东来摇头回道：“换日大法的确是神奇，虽然根治不了子陵体内的魔气，但比之前遇到的好得多；再加上青璇神奇的医术，相信子陵短时间内是没有问题的。”
　　宋鲁却没令东来那般乐观，说：“我们练武之人最忌内伤，一旦停止修炼，气血就会越来越削弱，经脉就会越来越窄小，就跟身体老化一个道理。而子陵的伤比我想象的还要严重，我怕他以后难以恢复到颠峰时刻的状态。”
　　令东来倒有不同的意见，说：“你的话我明白，虽然善母莎芳的魔功里带有前所未见的奇毒，真慢慢地腐蚀着子陵的身体。不过我相信《不死法印》和《天魔功》的神奇，只需要拔除那歹毒的异种魔功，有起死回生之能的换日大法和青璇的医术，相信子陵会完好如处的。”
　　“希望吧……”
　　宋鲁也只能这么说了。
　　如今宋家已经与寇仲的海沙帮死死地绑在一起，荣辱与共，生死同在，作为寇仲兄弟的徐子陵一旦出事，肯定会让寇仲暴走，甚至有可能做出难以想象的暴戾事情来。
　　于情于理，宋鲁怎么也得保住徐子陵不死。
　　“嗯……时间到了……”
　　宋鲁突然发觉时辰已到，马上站了起来，迎着令东来询问的眼神答道：“之前我不是说大哥会派遣一个能代表他的人前来应战么，如果我没估算错误的话，相信他已经来到成都城外的龙泉驿……”
　　令东来双眼闪过一个耐人寻味的神光，问：“难代表天刀宋缺迎战天君席应的，除了地剑宋智，就知道寇仲这小子了。”
　　哪知道宋鲁摇头道：“我觉得都不是，目前寇仲正与李子通的无敌水师角逐长江的控制权，难以分心；而智弟则奉了大哥之名去了河北，秘密会见窦建德等等与李唐敌对的北方群雄。所以这一次大哥连我都蒙在鼓里，不知道来者究竟是何人物。”
　　“既然如此，那我们出发吧……”
　　令东来说完，又补充了一句：“鲁叔，我建议你还是与我孤身前去，人多了反而不好办事……”
　　“不错！”
　　宋鲁连一丝犹豫也没有，就抄起“银龙拐”与令东来一起出去。
　　很显然，宋鲁知道此行肯定有事情发生，但出于对令东来的信任，宋鲁也就不闻不问，甘愿做一次令东来的老跟班。
　　…………
　　龙泉驿。
　　成都城外的一个交通要点，是西进成都的必经之路。不过今天的天气似乎不是很好，迷雾浓密，超出十丈就难以辨别前方是何物。在这样的鬼天气下，为了自家的安全，甚少有行商客旅继续赶路的。
　　大雾笼罩下的龙泉驿，显得倍发的冷清。
　　“想不到迎接我的是你们……”
　　一个熟悉的声音自远而近，迷雾里一道人影越来越近，越来夜清晰。此人身形高拔健壮，额缠红巾，背挂长剑，双眼总有一股说不出的孤单高傲。这人缓缓从迷雾里走来，双眼打量着令东来和宋鲁，神情严峻而不客气。
　　天下间能在这个时间，这个地点，能对令东来和宋鲁如此之“不敬”的剑手，除了跋锋寒还能有谁。
　　令东来倒是好奇了，问：“锋寒，你几时成为宋阀的人了？这可跟你的脾气很不对路喔……”
　　跋锋寒双眼闪过一个神光，答道：“我欠宋缺的，所以必须还这个人情。”
　　原本还有一句话要补充的，但见令东来和宋鲁的古怪表情，跋锋寒就知道自己说了也是废话，大家心照不喧。
　　“坐吧……”
　　令东来指着一只椅子说：“三个月的时间说长不长，说短也不短，是这个世界变化太快了呢？还是我一直在固步自封？”
　　跋锋寒没有应话，老实地坐了下来。
　　令东来又继续他的自言自语：“不怕得罪的说一句，三个月前的跋锋寒，能接得下我十剑已经算是难能可贵的了。但现在，我居然有一种看不透你的感觉，也不知道宋缺在你身上施了什么法术，竟然能在三个月内让你有这么大的突破。”
　　的确，三个月前的跋锋寒大约就是黄山逸民欧阳希夷、大儒王通这一级别的存在，但是现在，跋锋寒居然给令东来一种琢磨不看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com透的感觉，甚至有一种并驾齐驱的危机感。
　　这么离奇的变化，怎能不叫令东来惊奇万分的呢。
　　跋锋寒面无表情地答道：“我如今这一身的修为，是死了三次才换回来的，换做是你，你又会有如何的感想呢？”
　　令东来和宋鲁同时沉默了下来。
　　他们都知道跋锋寒是什么性格，竟然用到“死三次”这么严重的代价，肯定是极其惨烈的。不过令东来倒是想到了一个疑点，以跋锋寒的超凡实力，究竟有谁能连续“杀”得了他三次呢，按照道理宋缺应该不会这么狠的。


正文 第62章：谜团的解开
　　跋锋寒也看出了两人的疑问，说：“我的名字被宋阀主刻入了磨刀石，前后宋阀主总共出手了三次，就杀了我三次，没有一次能幸免的。若不是换日大法的神奇作用，你们早就看不到我了。”
　　跋锋寒双眼陷入久久的回忆之中，很深入，很陶醉那种。
　　跋锋寒似乎在呢喃自语：“第一次，我接了宋阀主十六刀就被直接打进弥留的胎息境界中，是我用了半个月才完全熟悉的；第二次，我继续向宋阀主挑战，这一次我连十刀也接不住就被震散了全身的真气，整个人犹如活死人，在地上躺了足足七天才恢复一点活动能力；第三次，我自以为有了突破性的进步，所以第三次向宋阀主挑战，但这一次我连三招也接不住就被击溃了所有的精神，整个人就木然地站在磨刀堂里足足四天才恍然而悟。”
　　宋鲁好奇地问：“为什么不第四次再向大哥挑战？”
　　令东来替跋锋寒答道：“凡个事不过三，如果锋寒再不知好歹，那么第四次宋缺就不会留给锋寒一线生机了……”
　　宋鲁为自己的愚蠢之问尴尬地点下头来。
　　跋锋寒终于回过神来，眼神坚定地看着令东来，说：“令先生，虽然你现在的修为超凡脱俗，但是与宋阀主还有一段不小的距离。如果我没猜错的话，宋阀主已经不在三大宗师之下。”
　　令东来微笑着点头。
　　在原著里，宋缺是等到与宁道奇决战前的那一刻才有最后的突破，达到与三大宗师并驾齐驱的境地。也正是如此，完全超越了慈航静斋的想象，差点对中原武林造成不可弥补的伤害。
　　然而，依照跋锋寒的说法，恐怕这个时候的宋缺已经达到他所说的“得刀后然后忘刀，苦思后是忘念”的大宗师之境，即使是三大宗师中名声最高的“散人”宁道奇亲临，至多就是同归于尽的结局，跋锋寒对令东来如此评价也不足为奇。
　　宋缺毕竟是宋鲁的家人，激动之余也有一种理所当然的情感在里边。毕竟论天资才情，论鲜血汗水，宋缺对刀的执着是天下少有的。宋缺在宋阀的人眼里，他就是神，战无不胜的战神。
　　不过宋鲁也发觉跋锋寒话里的矛盾，问道：“锋寒，为什么你第一次能接到的刀招最多，修为越高接得却越少？”
　　跋锋寒带着点难堪答道：“因为宋阀主每一次都用不同的刀，不同的刀法来印证我的武功，一直到第三次，宋阀主才拿出天刀和天刀八诀。若是宋阀主一开始就是天刀八诀，哪里还有现在的我。”
　　这是变相的培养，与原著里的寇仲一样。
　　令东来虽然不知道素来讨厌胡人的宋缺为什么如此看重跋锋寒，但事实就是事实，宋缺的思想不是一般人所能度量的。
　　宋鲁也不去想那么多，直问道：“既然如此，不知道锋寒有多少成把握拿下天君席应的？要知道这个家伙可是邪道八大高手里排行第四的宗师级存在，即使大哥前来，收拾他也要颇废一翻手脚。”
　　不想跋锋寒自信地答道：“邪王石之轩、阴后祝玉妍、魔师赵德言这魔门三大高手我就没把握，但是区区的席应，他必死无疑！”
　　宋鲁听得是双眼神光大作，激动道：“这就好了，虽然现在的赌局没有开设，但是你一出现，赌局和赔率马上就会出来。到时候，我们就可以大赚一笔，为寇仲建多几条战船了。”
　　令东来和跋锋寒的眼光瞬间落到宋鲁的身上。
　　不想宋鲁毫无愧色地反驳道：“东海，你可别忘了天津桥一战，你可是下了数万量黄金的疯狂赌注喔。论到赌气和豪气，放眼全天下每一个赶得上你的。”
　　说到那数万量黄金的疯狂赌注，令东来倒是想起了一事，问：“当初我委托李世民帮我下注，随后又让寇仲拿去作军费。不过寇仲的洛阳之行似乎不大顺利，估计那数万量黄金都便宜了李世民。”
　　宋鲁点着头说：“没关系，你那史无前例的天注是全天下都知道的，如果你上门讨还，李家小子是不可能不还的。当然的，如果他真的要贪图你这近十万量黄金的话，你也拿他没办法，他损失的只不过是名声罢了。”
　　令东来笑答道：“呵呵，我倒是希望李世民是这样的人。可惜啊，这个人不可能为了这些黄金就把自己的前途给葬送掉的，不然他也不叫李世民了……”
　　对于李世民的胸怀和眼光，令东来还是有相当的信心。
　　“无论是哪个结果都好。”
　　宋鲁点着头说：“如果李世民是大公子的话，那将是寇仲的灾难，只可惜这个世界没有如果。而且李家也很可能因为这个雄才大略的二世子而产生内讧，到那个时候，就是寇仲的机会了……”
　　宋鲁毕竟是宋家的核心人物，这点眼光还是有的。
　　锵！
　　跋锋寒的斩玄剑出鞘！
　　“果然今非希比……”
　　一个幽深之中带点哀怨之意的鬼魂之声毫无征兆地飘荡过来，震得令东来他们心神皆散，真气涣散。若不是跋锋寒的斩玄剑示警，恐怕令东来他们都会被杀个措手不及。
　　天下间有如此修为的也就寥寥数人而已。
　　祝玉妍身着一套偏向犹豫的灰白色轻纱，但一身的风华是怎么也掩盖不住的；在迷茫的浓雾配合下，祝玉妍的身影给人一种共鸣的伤感、压抑，让人产生一种与其倾诉的冲动。
　　即使是令东来修炼到古井不波，跋锋寒的铁心钢意，宋鲁的看遍红尘，统统都被祝玉妍的绝代风华迷住了。
　　令东来虽然感觉不到祝玉妍的气息，但他知道祝玉妍肯定会跟来的。所以令东来很是自然的邀请道：“相逢即是缘分，不知道阴后肯不肯赏脸一坐呢？”
　　“免了……”
　　祝玉妍被令东来那句“相逢即是缘分”给刺激到了，双眼闪过一个耐人寻味的复杂神光后，说：“此次前来是为了兑现之前的承诺，这《不死法印》阁下要收好了，贪图这宝贝的人可不少……”
　　话完，祝玉妍竟然就这样堂而皇之地将《不死法印》扔给令东来。
　　别看祝玉妍只是随意的一扔，要知道祝玉妍可是无限接近三大宗师的魔门第一高手，这简单的一扔，就包含了“天魔功”的独特技巧以及数十年的精纯天魔功，连一个眨眼的功夫也没有，就来到令东来的跟前。最为奇特的，这看似快疾霸道的一甩，竟然能让卷轴安安稳稳地落带桌面上，一点惯性的物理滑动也没有，如此魔功，实在是匪夷所思。
　　宋鲁和跋锋寒，不知要不要拿。
　　令东来的鼻子动了一动，嘴角溢出了一个难以察觉的讽刺之意，这才认真地询问起祝玉妍来：“阴后，你是在测量本人的江湖阅历呢？还是在考验本人对毒物的辨别能力？”
　　祝玉妍一点也没有被揭破的尴尬，反而笑了起来。
　　不过宋鲁和跋锋寒脸色就不大好看了，他们之前没动，不仅是以令东来为首的意思，更是对这东西的戒备。现在一听果然有问题，杀机马上大起，大有一言不合就三人围殴的态势。
　　令东来倒没那么激动，继续自己的表演：“天下人都知道大明尊教的善母莎芳是用毒宗师，但我觉得你们阴癸派一点也不逊色。如果我没猜错的话，这卷轴上洒着的是阴癸派的独门剧毒――失心散。这是一种无色无味，而且难以察觉的慢性毒药，一旦有人中毒就会彻底依附于血液之中，无论中毒者的内力修为有多高都难以强行驱除，中毒者如同中了“五石散”，心智不清，全身飘渺有若置身于人间仙境，对于武者来说是极端致命的。”
　　祝玉妍依然是没有半点尴尬，反问道：“你知道得这般清楚，看来那个鲁妙子把我们圣门的许多秘辛都告诉你了。”
　　令东来边点头边继续说道：“以你的智慧，相信不是想陷害于我，很可能是想将计就计，准备让那些意图抢夺《不死法印》的人‘成功’夺去，等到他们毒性发作，你们阴癸派就可以坐收渔人之利，将所有的敌人一网打尽。”
　　“你跟他一样的聪明，哎……”
　　祝玉妍的眼神闪过一个复杂的神色。
　　叮！
　　令东来的铁剑出鞘。
　　不过令东来的目标不是祝玉妍，而是自己身后侧的那个方向：“杨大公子，既然想要《不死法印》那就干脆点吧，这样可以节省大家不少的时间……”
　　“如你所愿……”
　　一个声音阴沉得让人难受的声音自远而近飘荡而来。这声音似虚若实，仿佛没有一点着力点，让在场四大高手都无法辨别出其真正的来源。
　　很快的，一道似实还虚的人影从迷雾中转眼出现，除了杨虚彦这个邪道中殿堂级的宗师还能有谁。
　　祝玉妍赞叹道：“没想到你竟然能在这么短的时间又有突破，估计你已经把大明尊教的《御尽万法根源智经》融会贯通，即使是我家的比起你来也是稍有不如，石之轩有你这样的弟子也可以瞑目了。”
　　“多谢阴后赞赏。”
　　再怎么说，祝玉妍都是名义上的魔门第一人，杨虚彦这个后起之秀再是高傲也要保持表面上的敬重。
　　祝玉妍那不带感情的声音说：“本以为你会抵受不住《不死法印》的诱惑，看来本后还是看低了你的智慧。”
　　杨虚彦没有回话。
　　宋鲁见杨虚彦大胆到一人迎战，完全超出了他的想象。虽然表面上实力最强的是他们这一方，但明眼之人都知道祝玉妍和杨虚彦都留有后着，在适当的时候自然会全部爆发出来。
　　“既然你们都觉得时间充裕，那就请恕我这个大忙人就不奉陪了……”
　　令东来把手一挥，放置在桌子上的《不死法印》图卷就消失不见。


正文 第63章：弈剑术
　　“既然你们都觉得时间充裕，那就请恕我这个大忙人就不奉陪了……”
　　令东来把手一挥，放置在桌子上的《不死法印》图卷就消失不见。
　　所有的人都看不清楚令东来是以什么手法收走的，但是令东来这一作为相当于在滚油中滴进了一滴水，马上引起了剧烈的反应：
　　点点银光完全罩住了令东来的身后，让令东来一瞬间如堕冰窖；与此同时，一个浑身被诡异紫色真气环绕着的人影从顶上破空而来，一张有若鱼网一般的紫色真气网覆盖而下。
　　这紫色真气网不正是天君席带应的“紫气天罗”么。
　　这一“紫气天罗”最厉害之处，就是算准了那偷袭者的时间，当紫气天罗覆盖而下的时候，恰恰好是他命中令东来的那一刹那。这简直就是一箭双雕再标准不过的体现。
　　如此魔功，如此心机，难怪席应能位列邪道第四高手。
　　然而，令东来有若未卜先知一般，身体在获得《不死法印》的那一瞬间已经做出了最基本的闪避：
　　转身摆莲。
　　这一摆不是简简单单地闪避摆动，铁剑借着身体的离心之力划出一道完美得无可挑剔的金色轨迹，这轨迹自下斜上，不仅划穿了那点点银光的核心，更是将覆盖而来的紫气天罗横切开去。
　　未卜先知，一剑破两种截然不同的顶级武学。这样的武学境界完全超出了两个偷袭者的想象。
　　宋鲁和跋锋寒更是看得吃惊不已。不过他们两人毕竟是宗师级的存在，仅仅一个沉淀就做出了选择：
　　宋鲁的银龙拐直接选择了那个偷袭令东来身后的恐怖敌人，名动江南的“银龙拐法”有若水银流泻，寸逼寸进，打得好不生动。
　　而跋锋寒的表现就来得更为直接，剑随身走，斩玄剑快上宋鲁一步，带着简单直白的剑法轨迹之刺席应的心口。跋锋寒的剑法已经达到了化繁为简，无招胜有招的剑法妙境，每一次都是剑法的颠峰之作，都隐含着剑法的无尽奥妙。
　　叮！
　　席应毕竟是邪道第四高手，魔功卓越，在最为危急的时刻以一力降十会之法，用纯粹的魔功震掉了跋锋寒的斩玄剑，破掉了跋锋寒大巧若灼的一剑。饶是如此，席应也付出了不小的代价，刚才那一刹那的心神空隙让他不得不承受两倍，甚至更夸张的内功反噬。
　　跋锋寒大笑道：“天君席应，不过尔尔……”
　　席应不由得怒火攻心。
　　刚才若不是令东来那有若神来之笔的攻击，一瞬间攻破了他的心理屏障，否则怎么可能被跋锋寒有机可乘，现在更是落了个被数落境地。但也不得不说，这个跋锋寒比传闻的要厉害得多，至少足够对自己形成威胁的了，稍微不慎还会有性命之危，于是，席应也不再分心，专心应付起这个狂妄的塞外高手。
　　“弈剑术？”
　　祝玉妍疑惑着看着令东来。
　　令东来一点也不去理会杨虚彦那要把他吞噬的歹毒眼光，摇头答道：“如若真的是弈剑术，上一次阴后就不可能全身而退了。”
　　祝玉妍笑笑而过，并不理会令东来这句话的挑衅，转问起杨虚彦来：“杨虚彦，如今《不死法印》已经落在令先生的手里，你若是想要就与他计较好了，本后不奉陪了……”
　　话完，祝玉妍转身就欲离开。
　　一道凛冽的剑气一划而过，险险从祝玉妍的发前掠过，仅仅带走祝玉妍三缕秀发而已。但杨虚彦的意图已经很明显了，摆了明不会与祝玉妍善罢甘休。
　　杨虚彦冷冷说：“原本虚彦已经背弃了师门，与阴后没有利益冲突。但是阴后抢夺《不死法印》在先，迫使安叔远遁东都于后，数天前更是将水姹女和火姹女折磨成废人，从她们的口中盗取尊教无上秘典的内容，此仇此恨，怎能叫虚彦说看破就看破的。况且……”
　　说到这里杨虚彦就冷笑起来，看着外边浓浓的迷雾，说：“况且你们阴癸派已经将这里重重包围，根本不会放过我们其中的任何一人，想要坐收渔人之利，未免太异想天开了吧…”
　　听到这里，令东来才把一切混乱的思绪逐一理清：
　　杨虚彦与善母莎芳勾搭在一起，就是表了明的背叛石之轩，背叛整个魔门。杨虚彦做出这样的牺牲，大明尊教自然而然要投桃报李，一心一意扶持这个身份不凡的原子。
　　不想出师为捷身先死，这个美好蓝图还未开始，就被阴癸派打压了下去：先是杨虚彦的最强有力支持者安隆被追杀而被迫远遁东都；紧接着，大明尊教的五明子之二――水姹女和火姹女被废，而且还大大的泄露了大明尊教的秘密。这样的打击，对于还未在中土大陆打下根基的大明尊教无疑是一个致命打击，这能叫大明尊教善罢甘休么。
　　原来数日前所说的小麻烦，看来就是针对安隆和大明尊教的行动，难怪要出动到祝玉妍这种等级的人物。不可否认的，阴癸派的雷霆手段的确起到很强的震慑作用，至少目前魔门还是由祝玉妍一个人说了算，但所带来的后果也是最直接的。
　　一得一失，只能看日后的评价了。
　　祝玉妍似乎没把杨虚彦放在眼里，略略一看，就淡淡回道：“原本想节省一下气力的，但你们想早点见阎罗王，那本后就成全你们。”
　　话完，迷雾中就稀稀疏疏地走出十数个身影。
　　令东来逐一点名道姓：“、子午剑左游仙、双修辟守玄、银发魔女旦梅、闻采婷、霞长老、艳尼、恶僧……再加上魔门第一高手和邪道第四高手，你们这一次还真是的倾巢而出啊！”
　　杨虚彦的眼神没有一丝的恐惧，只有越发的冰冷。
　　不过令东来还有话说，乘着敌人没动手之际反问道：“事实上本人早就知道今日会是这样的局面，但阴后知不知道本人明之山有虎，偏要虎山行么？”
　　“杀！”
　　祝玉妍那双仿佛会说话的眼睛并没有在令东来的身上停留，声音一震，那十数位魔门高手就朝令东来等人围剿而来。
　　没有选择令东来作为对手，而是反向没入了迷雾之中，因为她知道迷雾之中有一个期待已久的夙敌在等待着自己。
　　令东来也不去理会，双眼死死地将子午剑左游仙锁住。
　　这个左游仙乃是“真传道”的这一代门主，位列邪道八大高手的第七，排名尚在倒行逆施尤鸟倦之上，魔功深不可测。这人不仅已经将“真传道”的两大奇功绝艺之一的“子午罡”练至第十八重境界，更是想将“子午罡”与“真传道”另一镇派绝学“壬丙剑法”融会贯通。
　　一旦两大魔功成功融合，那么左游仙将会成为自“真传道”创派祖师――长眉老道以来的第二高手，威力绝对不会逊色于“紫气天罗”，甚至有过之而无不及。
　　想到这里，令东来的眼神一阵闪烁，计上心头，带着浓浓地讽刺之意问道：“左游仙，看来你已经将子午罡练至第十八重的境界，似乎还想把壬丙剑法与子午罡一起融合。只不过很可惜，你只练到‘神分离’的境界而已，若是能练到‘神浑流’的境界，恐怕连阴后也奈何不得你。”
　　每一听句话，左游仙的身体就颤抖一下，眼神也是伴随着令东来的声音越发的难以控制，一直到最后，左游仙竟然生出一种透明，没有一点秘密的无力之感，冷汗刷刷地流下来，脸色也是难看得要死。
　　“锵！”
　　左游仙的子午宝剑离鞘，一股无坚不摧的凛冽罡气突然爆发出来，并伴随着剑尖所指，将令东来的身体，乃至心神都给锁住。最离奇的是，这霸道无比的剑意竟然能穿透身体，直入令东来的令狐，给令东来造成强大的心理压力。
　　“如你所愿！”
　　令东来眼神骤然变冷，没有半点破空之声、没有丝毫剑芒的铁剑瞬间划破了重重的迷雾，与左游仙的子午宝剑撞到一起。
　　剑尖对剑尖。
　　左游仙的身体剧烈颤抖了一下，周身的罡气瞬间消失，脸面涌现出一个难堪的灰青色。
　　咻！
　　左游仙根本没多少挣扎，转身就没入了迷雾之中。
　　这一下，不仅是阴癸派的人傻了，连杨虚彦和善母莎芳都被左游仙的行为稍微惊到。虽然他们没心思去听令东来与左游仙的对话，但是堂堂邪道第七高手仅仅交手一招就转身逃跑，这简直就是邪道高手的一个讽刺，致命的讽刺。
　　呼……
　　令东来大呼出一口浊气，心神也松了下来。
　　刚才之所以能一击溃敌，第一要素就是占了“先知”的优势，第二要素才是功力和剑法上的差距。
　　虽然左游仙的年纪已过六十，魔功深厚，但与拥有数十年精纯内功的令东来还有一定的差距，十成对十成，左游仙的“壬丙剑法”怎么可能是令东来般“宝瓶印”的对手呢；再加上令东来率先知道左游仙的功法破绽，所以才能仅仅一击就给左游仙致命的打击，迫使其负伤而逃。
　　可就在令东来以为杨虚彦和善母莎芳识大局，辨敌我的时候，善母莎芳竟然舍弃掉纠缠着的宋鲁和祝玉妍，笔直朝令东来飞袭过来，从大明尊教的无上宝典――《婆布罗干》演化出来的“逍遥二十八拆”毫不留情地倾洒过来，瞬间封锁住令东来所有的闪避空间。
　　“敌若快，那就比他更快……”
　　这是风清扬对令狐冲讲解“独孤九剑”时的理论，令东来素来都铭记于心，丝毫不敢疏忽。虽然令东来是刺客，刺客中的刺客，可并不代表令东来不看武侠小说，所有值得借鉴学习的书，令东来都会把握时间揣摩一翻的，而有金庸第一剑法的独孤九剑，令东来如何会放过呢。


正文 第64章：乱战
　　虽然善母莎芳的“逍遥二十八拆”精妙绝伦，但论其剑法上的技艺，放眼全天下恐怕也就一个“弈剑大师”傅采林才有资格压制令东来，其余的所谓剑法宗师，剑术高手都不值一提。
　　至于速度，令东来更是可以傲视群雄，至少不是眼前的善母莎芳所能比拟的。
　　一剑化二剑、二剑化四剑、四剑化八剑，在短短的一瞬间，令东来的剑影就演化万千，犹如一张由剑影组成的网，一口气将善母莎芳的点点银光给吞噬了进去。但诡异的是，原本应该是火星撞地球的碰撞，竟然没有发出半点的金属撞击声，甚至连最基本的劲气震荡也没有。
　　可偏偏两人的攻击就这样演绎下去。
　　善母莎芳娇笑道：“莎芳自果创出二十八拆后，从未遇到一个敌手能将二十八拆由头接到尾的，不知道项先会否是唯一的例外呢？”
　　叮！
　　令东来和善母莎芳双双震退。
　　但是善母莎芳的身体有若弹簧，刚一弹射开去就马上回弹过来，只见善母莎芳手上的“玉逍遥”在虚空中乱点了一通，一连九道由歹毒的劲气从不同的角度激射过来，三点直取令东来的眉心、心口和丹田三大要害，其余六点则是封锁住令东来所有的闪避空间。
　　如此厉害的招数，难怪身为魔门第一人的祝玉妍也对其忌惮甚深，要亲手对付她。
　　不过令东来就觉得有点不妥了，善母莎芳对自己总共出了三次手，而且三次都是同一类型的招数。若说第一次攻击让人失神的话，那么第二次攻击就是惊讶，第三次则是驾轻就熟。
　　但是堂堂大明尊教的二号人物，连魔门第一人也为之忌惮三分的超然存在，会是这么好对付的么。
　　心神一动，令东来瞬间改变剑势：
　　双龙戏珠！
　　双龙戏珠，姿势如其名，犹如两条小龙正围绕着一个颗光珠游戏一般，活灵活现，尽显一股与世无争，游戏人间的姿态，与场面的针锋相对格格不入。这一招乃是由现实武学里“武当盘龙功”所演绎出来的剑法，与宁道奇的“散手八扑”有几分神似，简直就是令东来版本的“不攻”，于此时此刻的环境再是贴切不过，让令东来被动的局面瞬间逆转，简直可以用滴水不漏，泼水难进来形容其奥妙。
　　那个时候，帝心尊者也为这一招而神夺。
　　伴随着令东来所接触的绝学越来越多，现实武学的使用的频率变得越来越低，甚至可以用几乎被遗忘来形容。但这只不过是表面的现象而已，令东来早就将现实武学完全融会到自己的武学境界之中，这一次就是最好的体现。
　　叮叮叮！
　　令东来连破善母莎芳的三连杀招，其余的攻击皆被忽略了过去。无用的攻击，对于令东来来说就没必要去耗费心神。
　　但就在令东来破掉第三杀招之后，心神闪过一个许久不曾出现的心灵警告。令东来想也不想，左手在虚空里兜转了一圈，似乎把什么东西给兜进来一般。
　　怪就怪在，令东来做出这个动作之后竟然是带着一个闷哼声连退三步，脸面也是少有的涌现出一个不健康的神采。
　　其他人惊奇，但莎芳更为吃惊。
　　要知道她刚才以《婆布罗干》秘法暗藏了三道无声无息的劲气在那九道劲气之后，但是令东来分出的左手就朝虚空里随便一兜，竟然把那三道化解于无形之中，这么神奇的技艺不由得让莎芳想起了石之轩的“不死法印”。
　　但心惊归心惊，善母莎芳手底下的功夫可没减弱半分，甚至比之前有过之而无不及。因为她必须在短时间内拿下令东来，拿到《不死法印》的图卷，否则杨虚彦就欲命丧于祝玉妍的天魔功之下。
　　在善母莎芳对令东来下手之前，那边的形势是祝玉妍以一对二，以一击之力硬大明尊教的善母莎芳和宋阀的核心高层宋鲁两大高手。但是莎芳的突然退出，给宋鲁造成极其强大的压力，不得以之下，宋鲁也只能无奈地现在退避。
　　角色一换，形势就大不相同了。
　　影子刺客杨虚彦的实力完全超越了双修辟守玄、银发魔女旦梅、闻采婷、霞长老这四大高手的想象，不仅被杨虚彦以一敌四。更夸张的是，杨虚彦竟然在一个照面就刺穿原本就有伤在身的闻采婷的腹部，若不是闻采婷经验老辣，在危急时刻做出了取舍，否则他现在已经在黄泉路上行走了。
　　见到自家门派的人如此废物，而杨虚彦又是石之轩的弟子，祝玉妍哪里会容得他继续猖狂下去，自然是亲自出马，意图想将这个未来的祸害扼杀于摇篮之中。
　　虽然杨虚彦已经在修炼大明尊教的秘典《御尽万法根源智经》，但毕竟修行日子较为浅薄，与善母莎芳有一定的差距，与魔门第一高手祝玉妍的差距就更可以想象的。若不是杨虚彦的身法素来以鬼魅著称，恐怕他现在已经饮恨于祝玉妍之手了。
　　鉴于杨虚彦对大明尊教的重要性，莎芳不得不心急。
　　令东来心思剔透，哪里看不出善母莎芳的牵挂，不由得冷笑道：“善母不愧是大明尊教的高手，项某人倒是小视了阁下。”
　　“哈哈……这里好热闹啊，看来我们是来晚了……”
　　就在莎芳想要乘胜追击的时候，一个狂傲的笑声激荡起来，伴随而至的是两个快疾的破空之声。
　　来者正是侯希白和阴显鹤。
　　虽然侯希白和阴显鹤的修为不是在场最顶尖的，但他们的修为也不是随便可以忽略的。问题最大的是，侯希白与杨虚彦是生死仇敌，而阴显鹤这个性格鲜明的麻烦家伙也是对杨虚彦有很深的忌惮，他们一旦加入，那么她和杨虚彦的形势就会急转而下，再不走恐怕还有陨身之危。
　　当机立断，莎芳舍弃了令东来，飞射向祝玉妍。人未道，歹毒的逍遥拆已经虚刺出六下，全部都是朝着祝玉妍的死穴打，可见莎芳的心有多急，多毒。
　　当！
　　令东来没有因此而分神，在这种大混战的时刻，还分神就是拿自己的性命开玩笑。果然不出所料，令东来转身一摆，铁剑很是随意的一记甩剑，就破去辟守玄的偷袭。
　　不止是辟守玄，旦梅这个阴癸派八大长老之一的大高手也来了，跟随在他们后边的还有艳尼和恶僧两个“地黑”级别的存在。
　　估计这四人以为这样的阵容就可以拖住令东来了。
　　“辟守玄！你的对手是我！”
　　不等令东来讽刺他们，阴显鹤的长剑化为一条毒蛇，将辟守玄给截了下来。辟守玄三翻两次羞辱、偷袭阴显鹤，以阴显鹤爱憎分明的个性，哪里会错过这么难得的机会。
　　“杨虚彦！你不要《不死法印》了么？”
　　令东来拿出《不死法印》图卷，开始分散杨虚彦的心神。
　　对于令东来来说，杨虚彦绝对是未来的劲敌，如果让这样的敌人与大明尊教彻底的结合，饶是令东来再是自信也要为之头疼。毕竟，大明尊教背后还有一个可以与石之轩、祝玉妍相抗衡的存在，一旦这许开山、莎芳和杨虚彦三人联手，恐怕三大宗师也只能饮恨。
　　杀气！
　　就在令东来将心神留在祝玉妍、莎芳和杨虚彦三大敌人身上之时，背后毫无征兆的涌出一股由赤.裸裸的占有所衍生出来的纯粹杀意。这样的突然，即使是心志坚定的令东来也是为之一惊。
　　能无声无息来到令东来身后，又对《不死法印》有强烈占有的人，除了侯希白还能有谁。
　　不过这股由占有所衍生出来的纯粹杀意很快就销声匿迹，很显然，侯希白的理智最终战胜了贪婪之心，控制住自己的情绪。
　　但已经迟了。
　　令东来心神失守的那一瞬间，一股突如其来的拉扯力量将令东来的身体吸得失去平衡，紧接着，一条雪白的长绫横空而出，将令东来手上的《不死法印》图卷席卷而去。
　　“多谢项大官人哩……”
　　一击得手的那无限美好的身影带着嬉笑之声，迅速没入浓浓的迷雾之中。而刚才配合的，除了祝玉妍的天魔功还能有什么。
　　侯希白二话不说，跟着的轨迹追了过去。
　　侯希白也知道引起这一切的变数都是自己的贪婪，若是自己不做点补偿的话，那么他以后与令东来等人的见面就只能以生死定结果，几乎没有和解的可能性。况且《不死法印》关系到他的未来，他不得不追。
　　“哼！”
　　杨虚彦带着一声冷哼紧随而去。
　　以杨虚彦鬼魅般的身法，比侯希白更有机会追上，夺得《不死法印》的可能性也来得更高。虽然杨虚彦已经叛出师门，但以杨虚彦反复无常的阴险性格，难保一天会重投石之轩门下，到那个时候，侯希白又会成为他的挡路石，所以杨虚彦无论是出于哪个目的，都被先把《不死法印》拿下来才行，至于侯希白则是能杀则杀，不能杀也得废。
　　另一边。
　　令东来在反应过来之后，也是遁入了茫茫迷雾之中。
　　不过他所选择的方向不是逃跑的方向，而是成都城的方向。然而，事情也不如令东来想象的那般简单，他刚刚有动作，那个莫名其妙的莎芳就紧随而来，紧咬着不放。
　　虽然莎芳跟得很小看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com心，但以令东来野兽般的灵敏五感，哪里会感应不到。令东来想来想去也没什么地方得罪这个大明尊教的二号人物，可偏偏事实就是这么的难以理喻。
　　“哼！还真把我当成软柿子来捏了！”
　　俗话说得好：佛都有火了，更何况令东来这个心情本就极度恶劣的家伙。
　　原本他以为莎芳是祝玉妍的猎物，两虎相争必有一伤，令东来没必要插手这种级别的斗争。可偏偏这个莎芳就是这般莫名其妙，三翻两次要置令东来于死地，反常即为妖，莎芳这般作为肯定有所图谋。


正文 第65章：善母的手札
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　令东来把心一狠，速度骤然快了起来，一下子就消失在茫茫迷雾之中。虽然伴随着时间的流逝，这罕见的大雾终于有开始消散的迹象，但相对于平时而言，这舞依然是视线的最大的障碍。
　　莎芳一见令东来的身影，连带气息也消失个无影无踪，马上停来。
　　原本莎芳就在杨虚彦的着重警告之下，对令东来就存在三分的忌惮心理，自从今天一见之后，莎芳立即将令东来列为必除之人。不为别的，就为了令东来的年轻和那未卜先知般的能力。
　　而莎芳一直紧跟、针对着令睛东来，就是想凭借令东来那神奇的先知能力，协助杨虚彦夺得《不死法印》。
　　可如今令东来突然失去踪影，很可能是恼羞成怒，要与自己做最后的生死决战，这样的变化让莎芳不得不承认自己的策略失败，高估了令东来的隐忍能力。奈何莎芳浑然忘了令东来与徐子陵的友谊，徐子陵能有今天全是拜她所赐。
　　当！
　　莎芳的玉逍遥突然炸出一通银光，霸道又凝聚的劲气与偷袭的冰冷剑气对撞于一起，爆出一声刺耳的撞击声之后一齐回归原始。
　　可是莎芳一点也没有成功的喜悦，相反的，她的脸面涌现出一个难看的神采。
　　令东来这套刺杀之法一点也不比杨虚彦逊色，甚至在精血、气息、精神方面的收敛要来得更为隐蔽，更为恐怖，即使莎芳走遍天涯海角，也不曾听闻过有如此神奇的本事。若不是令东来在出手时的有瞬间的空气荡漾迹象，恐怕莎芳不付出点代价是不可能的。
　　当！
　　神出鬼没的令东来进行了第二次偷袭，但依然被莎芳的“逍遥二十八拆”给破解掉，无功而返。饶是如此，正当莎芳想要回身反扑的时候，令东来已经再一次莫入茫茫的迷雾之中，气息精神全部中断。
　　虽然莎芳想不到这个世界还有如此神奇的刺杀本领，但是她也不是坐以待毙的主，既然探索不到令东来的位置，那就化被动为主动，直接朝前方飞冲过去。莎芳就不相信，令东来在高速移动中还能将精血、气息，甚至是精神都收敛得毫无破绽，只要令东来露出丝毫的破绽，那就是他的死期。
　　所以，就在这茫茫的迷雾之中，上演着一出一人漫无目的飞速狂奔的戏码。
　　啪！
　　突然间，飞速狂奔的莎芳在一个突兀的树枝断折声响起之身，轨迹骤然一折，玉逍遥带着一条迷雾也掩盖不了的银光向右上角飞刺过去。
　　可是玉逍遥的银色轨迹仿佛被掉入无形的泥塘之中，去势不得不迟滞了下来。这样的速度，别说是对令东来这种级别的宗师，恐怕一般的江湖高手也接得下这么一招。
　　当！
　　一抹色彩绚烂、有若隐含着黄金色彩的紫霞轨迹破掉了莎芳的“逍遥拆”，把莎芳震得接连后退，连绵不绝的后续招数完全被扼杀下去。
　　“天魔功！这不可能！”
　　莎芳惊呼道。
　　原本她还以为又是祝玉妍中途截杀，但在他认识的人中，也就令东来一人拥有如此奇特、纯粹的道家内功。但刚才的招数与阴癸派的天魔功有六、七成相似，又不得不叫莎芳怀疑。
　　“哼！”
　　等见攻击之人的确是令东来，莎芳哪里会客气，伴随着一声冷哼瞬间重提起所有的气势，玉逍遥演绎出来的“逍遥二十八拆”有若长江之谁连绵不绝，又带着魔门武功里所特有的隐晦、羞涩之意，似吞又吐地朝令东来逼杀过去。
　　“同样的招数对我是没有用的……”
　　令东来悠然一个横移，再度没入了迷雾之中，远远飘荡出这么句气人的话。
　　原本莎芳刚才的攻击又是之前那种在表面攻击之后暗藏第二重杀招的歹毒招数，那气势骇人的攻击只不过是表面的障眼法罢了。只可惜招数用老，对于令东来再无实际性的意思。
　　“先知先觉又如何……”
　　莎芳一个冷笑，仿佛捕捉到令东来的身影，脚踩奇步，玉逍遥在娇躯的带动下再度化为一道银色轨迹，直向边上的一棵朦胧大树刺去。
　　但这并不是全部，莎芳右手掌上居然凝聚出一股黑如浓墨的气团，诡异之中带着浓厚的死亡气息，这正是莎芳在大明尊教的无上典籍――《婆布罗干》领悟出来的最后底牌。
　　隐约的，与原著里杨虚彦的“黑手魔功”有七、八分相象。
　　当！
　　铁剑与玉逍遥再度爆出一个刺耳的撞击声，而令东来的身影也被迫显现出来。
　　不过这一次令东来再没有躲躲闪闪，而是与莎芳正面硬撼，武器对武器，空手对空手。堪比枭雄级的内功铺天盖地奔杀过去，而莎芳的魔功也是毫无保留地席卷过来，这一下，变成了双方的内力之争。
　　“不可能！”
　　可是莎芳却惊喊出来。不仅是令东来的修为远超她的估计，最恐怖的是令东来的内力仿佛无有穷尽，隐隐有越耗越强大的姿态。
　　一个年纪不过二十却拥有数十年精纯内功就够诡异的了，最诡异的是这个人竟然能在内功的对耗中越耗越厉害，这么反常的事情完全超越了莎芳的理解范围。可是现在只要有个退缩，那就是经脉尽断，修为全毁的结局，无论如何，莎芳都不得不支撑下去。
　　令东来的嘴角突然翘了起来，说：“善母啊善母，如果你的真气可以无有穷尽，永远保持目前的强大，那天下将没有人能挡得住你的玉逍遥。不过这样的人物只属于神话，即使是神奇的长生真气也不可能达到如此逆天的境界，所以你今天是在自取灭亡……”
　　莎芳根本不为所动，以为这是令东来的惑心之语。
　　令东来又自顾自的表演，阴：“善母，或许你还不知道，之前那个树枝断折声是我故意发出来的……”
　　莎芳的心神一震，随后身体就被一团紫霞般的气体所吞没，而莎芳的脸面马上涌现出一股前所未有的绯红，双眼那爆发出择人而噬的恐怖光芒。
　　好不容易把握住莎芳的心灵空隙，令东来哪里会容许她绝地反击，铁勒飞鹰曲傲的独门绝技“狂浪七转”再加上跋锋寒的“真气逆转”的强大组合，就是为了这一时刻而定，进则生，退则死，没有丝毫退缩的可能性。
　　令东来以强大的精神压制过去：“善母，你应该知道你我的实力是伯仲之间，除非一方出现不可弥补的破绽，否则谁也奈何不了谁；如果随便一方有心要逃，我们都奈何不了对方。我没有那么多的时间陪你玩猫捉老鼠的游戏，所以只能逼你做最后的生死，现在，一切都在我的算计之中！”
　　莎芳双眼不可抑制的涌出一个惊骇的神光，显然是被令东来的恐怖心机惊到了。但是越来越恐怖的压力让莎芳没有时间想其他，只能默默地承受着，抵挡着，她怎么也不相信令东来的功力比她还高。
　　可惜，现实是残酷的。
　　莎芳的眼神越来越直接，身体也越来越虚弱。
　　终于。
　　令东来的双眼爆出一个能吞噬灵魂的神光，大喝道：“是时候结束了！可怜的善母前辈……”
　　“死也要拉你陪葬！”
　　话音一落，莎芳的耳、眼、鼻、嘴等部位都涌出了刺眼的鲜血，显然是在做最后的努力。随即，莎芳周身涌现出一通浓黑得令人恶心的黑色真气，一下子就把令东来的雄厚内功给逼迫了回去，眼见就要反客为主。
　　人在面临最后的生死抉择的时候，总会做出一些不寻常的事情来，即使莎芳贵为大明尊教的二号人物也不例外。只不过她的选择是同归于尽，为大明尊教铲除一名劲敌，心肠极端毒辣。
　　嘣！
　　就在这个关键的时刻，以令东来为中心的空间突然发生了扭曲，不仅是莎芳的黑色魔功，连令东来的雄厚内功也是被这个突然出现的空间扭曲转移到以两人为中心的周边地面，随之，遭殃的地面开始了连环的爆炸声。
　　“天魔……”
　　莎芳说到这里就停了下来，因为她的眼前突然多出了一个手指，一直点在自己的额头上，她才恍然而悟。
　　原本她还有许多的任务没完成，大量的疑问没解开的，只可惜一切都迟了，莎芳带着深深的留恋、不甘就此倒了下去。自始至终，她的眼睛都是睁得大大的，死步瞑目。
　　“咦……”
　　令东来在莎芳的衣袖里瞄到了一本手札式的东西，也不废话，直接搜了出来。
　　不过令东来还是一个小心谨慎的人，知道莎芳的精修镇教秘典《娑布罗干》中的《药王经》和《光明经》，武功不在超凡脱俗，且精于用毒。有鉴于之前的“失心散”事件，令东来再次以内力在自己的手上结出一层薄薄的气罩，避免中了死人的暗算。
　　“果然……”
　　令东来笑了，笑得很开怀。
　　这本书乃是莎芳的武功手札，里边记载的竟然是莎芳对大明尊教的镇教秘典《娑布罗干》的心得领悟，其中对《药王经》和《光明经》有非常详细的记载。至于莎芳最为得意的两种魔功――逍遥二十八拆和黑手魔功也都赫然在内，比起原版的武功秘籍还要来得珍贵万分，因为里边都有莎芳的注解。
　　这本手札绝对是莎芳毕生武学的心血结晶，价值连城，放到江湖里绝对能引起一翻腥风血雨。
　　只可惜啊，这东西对令东来不大有用。
　　毕竟令东来与莎芳是同等级的存在，在武学方面各有千秋。更何况莎芳的东西隐约与令东来的道家功法有一定的排斥性，有了“换日大法”这个前例，令东来不再贪多了。
　　但无论怎么说，有了这东西，不仅徐子陵有救，令东来更没必要为了一本几乎不可能领悟的《不死法印》而打生打死了。
　　“哈哈……”


正文 第66章：贪婪的祝玉妍
　　就在令东来想要寻回宋鲁他们的时候，一个猖狂的笑声震荡过来。
　　“是左游仙！不好！”
　　令东来一听到笑话之人竟然是左游仙，当即脸色大变。
　　令东来本就知道这个左游仙有问题了，原本是站在杨虚彦一边的，怎么会跑到阴癸派去呢。现在看来，这个左游仙是杨虚彦隐藏在阴癸派里的重要棋子，很可能在关键的时候发挥决定性的作用，之前的逃跑，只不过是做给人看的罢了，否则以堂堂的邪道第七高手怎么可能那般的不堪。
　　现在左游仙如此的得意，肯而定是有人遭其毒手。
　　想到这里，令东来也顾不得调息，直接飞射向声音的来源地。
　　“鲁叔！”
　　令东来的速度何其之快，全力奔袭，三个呼吸之内绝对可以跨越至少一里的距离。可当令东来赶到事发地点的时候，他骇然发觉被左游仙埋伏的人竟然是尊敬的宋鲁。
　　此时的宋鲁，根本没有往日的潇洒做派，银龙拐断成两截，而宋鲁本人也是死鱼般躺在地上，浑身破败，满脸血污，气若游丝。
　　而在不远处还躺着一男一女两具尸体，令东来一眼就认出他们是阴癸派里与艳尼、恶僧同一级别，不知具体姓名的地黑级高手。这两人与艳尼、恶僧一样，擅长联手合击，实力一点也不在艳尼、恶僧之下，之前他们曾经意图围攻阴显鹤，只可惜在阴显鹤毒辣的剑法之下无功而返。
　　很显然，这两个不知名的阴癸派与宋鲁遭遇到，最后的结果就是被左游仙这只黄雀拣了个大便宜。
　　咻！
　　左游仙还是一如既往的干脆，转身就飞遁进越来越稀薄的迷雾之中。
　　虽然左游仙是杨虚彦的棋子，但他之前的确被令东来的言语和武功惊得可以，如果可能的话，他绝对不会与令东来这个煞星对决，所以才有现在的一幕。
　　令东来也没时间理会左游仙这那个无耻邪道高手，连忙拿出自己一直珍藏着的治伤圣药仔细地外敷在宋鲁的各大要害上，而能调节内息、消除淤血的丹药则是以真气化为最精纯的药力，直接打进宋鲁的各大伤处。
　　这些药物，自然是出自天下第一巧匠鲁妙子之手，有的则是来自飞马牧场的珍贵药物，都是世俗里难得一见的救命良药。不得不说，宋鲁命不该绝。
　　令东来在现实世界就拥有非常不错的自救手段，现在有了这么精纯、深厚的雄厚内功，再加上熟悉长生真气的运行规则，以及对有起死回生之功效的“换日大法”的领悟，令东来的“治疗神功”更是超出这个世界想象范围。
　　短短的一柱香时间，宋鲁就从鬼门关走了一遭。
　　神志有点迷离的宋鲁一见令东来，露出了会心的笑容。虽然他与令东来认识的时间很短，但令东来总给人一种莫名其妙的信心，所以宋鲁在看到令东来之后，他就知道自己死不了了。
　　令东来知道宋鲁有很多话要说，但为了多保留一点元气，多一分治愈的可能性，令东来不得不阻止道：“鲁叔，你安心养伤吧，其他的别去想。只要我们回到了独尊堡，相信凭借青璇举世无双的医术，以及子陵的长生真气，你的伤势很快就会痊愈的。至于那个左游仙，他快活不了多久的……”
　　宋鲁听完，缓缓地闭上眼睛。
　　既然令东来这么说，那么他也没什么话了。况且他真的很累了，累得想睡觉。
　　一般来说，练武之人若是受了这样的伤势而选择沉睡的话，很可能以后都醒不过来了。但令东来是什么人，在那么多疗伤圣药和神奇手法之下，令东来把宋鲁的身体引导进类似于“胎息”的深度睡眠之中，这样可以有助于药效的发挥，宋鲁痊愈的机会又多了数成。
　　“左游仙……”
　　令东来轻轻背起宋鲁，就欲以最轻的脚步朝着左游仙消失的方向飞掠过去，但他的脚步还没迈开就停了下来。
　　“看来令先生对传说中的《战神图录》和《长生诀》很了解嘛，不知能不能与本后细说一下呢……”
　　一个隐约带着血腥味的身影飘然而至，不是阴后祝玉妍还能有谁。
　　令东来一点也不觉得意外，问：“阴后追踪了我们这么久，现在才出现也未免太过晚了吧。如果早一点，或许能收到意想不到的收获呢……”
　　令东来语有所指。
　　不想祝玉妍一点也不为意，答道：“我们圣门有无上秘典《天魔策》在，区区的《婆布罗干》本后还不放在眼里。不过令先生为什么对《战神图录》和《长生诀》这般了解，本后真的很好奇。那《长生诀》也就罢了，毕竟有寇仲和徐子陵这两个异类在，你知悉其中的奥妙倒是可以理解，但是神秘飘渺的《战神图录》就令本后费解不已，不知道令先生从哪听说的呢？”
　　祝玉妍误会令东来得到了《婆布罗干》。
　　令东来懒得解释，这种事情是解释不清的，越解释恐怕会越麻烦。而且令东来也无须卖祝玉妍的面子，反问道：“阴后是在查本人的底细么？不过话说回来，本人知不知道又关阴后什么事情，似乎你还不够资格过问本人的私事！”
　　说到最后，令东来的语气已经变得很森冷。
　　因为令东来知道现在说什么都是废话，祝玉妍追踪了自己这么久，那就不可能放过自己与善母莎芳生死拼杀之后的虚弱时机，既然如此，令东来又何必与她好脸色呢。
　　祝玉妍哪有这么容易被激怒的，神情依然是那般的忧郁而冰冷，说：“令先生，你也不用这么低劣的激将之法来破掉本后的心境，天下间能破掉本后心境的人也就一人而已。”
　　不用祝玉妍说，令东来也知道这个人是谁。
　　祝玉妍也不知道错了哪条筋，建议道：“令先生，以你现在的情况，又带着一个残废之人，不知道有多少成把握从本后手底下脱逃呢？不如把《战神图录》的秘密说出来分享，大家也不用伤和气……”
　　令东来带着浓浓地讽刺之意应道：“阴后，你也是有身份有地位的人，居然也会说出这么恶心的废话，想要《战神图录》的秘密，那就凭真本事从本人的嘴巴里撬出来吧，不用在这里恶心人。”
　　“令先生，你真的让我生气了……”
　　祝玉妍眼神里的怒火和杀意不可抑制地爆发出来，声线也随着字语的递进而变得越发冰冷。
　　令东来轻轻将宋鲁放下，铁剑重回于手，神情极端的平静。
　　接下来这一战绝对是令东来出道以来最有挑战性也好似最为危险的一战，四大圣僧那一战因为没有杀意，严格来说不算是生死拼搏。但是这一次不同了，祝玉妍是魔门的第一高手，实力比令东来还要高出一分，而令东来则是以不完美状态应敌，一高一减，差距马上出来。
　　“哼！”
　　伴随着这一声冷哼，以祝玉妍为中心的三丈范围瞬间凝固起来，随之而来的是一股足够吞噬任何灵魂的纯粹杀意。祝玉妍的精神境界竟然达到如此恐怖的修为，连杀意有可以与天魔功结合，这完全超越了令东来的估计。
　　难道祝玉妍看破了生死屏障，达到大宗师之境？
　　气机交感，令东来这一瞬间的精神空隙，终于让祝玉妍出手了。而祝玉妍所出的竟然是前所未见的一爪，直接罩往令东来的头颅。
　　这一爪实在没什么出采之处，甚至连最基本的拳风也没使唤出来，但令东来知道这一爪比任何人想象的还要恐怖，将爪法的精髓完全倾注在其间，将爪法所有的变化都凝聚在这一爪上，无论令东来如何的应对，都将难逃接下来的连环绞杀。
　　祝玉妍的爪功竟然厉害如斯，比起曲傲来也毫不逊色。
　　太极云剑！
　　太极缠丝劲本就是一种阴柔缠绵的神奇内劲，以精纯无比的道家内功演绎，其效果不知道强悍了多少倍。虽然令东来对太极拳的理解不如后世那些宗师级人物那么精深，但是令东来以另一种方式演绎太极拳，其效果绝对超越现实世界的任何一个拳法宗师。
　　铁剑带着炫耀的雄厚内力，一下子就绞住祝玉妍的魔爪。
　　可是令东来的脸色阴沉得可怕。因为他感觉到自己的内力正以着非常恐怖的速度被一种诡异的力量拉扯开去，若不是太极缠丝劲与其有五、六分神似，恐怕令东来现在已经被命中了。
　　轰！
　　空间瞬间塌陷，天魔功终于爆发出来了。
　　饶是令东来早有准备，身体还是不由自主的倾斜过去。最让令东来愤怒的是，祝玉妍的天魔气场竟然将晋入“胎息”境界的宋鲁也给囊括进去，让他的身体不由自主地拖拉过去。
　　很明显，祝玉妍是想利用宋鲁来破掉令东来的心境。
　　令东来想不到堂堂魔门第一高手竟然会用如此下作的手段，但是生死拼搏，各凭手段，令东来也无可奈何。
　　把剑再度一绞，以逆转的形式将道家真气变成一个真气旋涡，利用旋涡的原理与令东来版的“天魔功”结合，瞬间形成一个逆向排斥的气场，终于止住了宋鲁的拉势。
　　“不错……”
　　祝玉妍以夸奖晚辈的语气稍微赞美了一下，素手一提，天魔气场瞬间消失。如此的轻松随意，绝对是天魔功大成的境界。
　　令东来惊问道：“天魔功第十八重！”
　　但是祝玉妍摇起头来，素指悠然一点，娇唇却念动起来：“若是没有那个心灵破绽，本后早就在二十年前突破到第十八重了……”
　　言下之意，就是还未达到第十八重。
　　但是令东来哪里还有时间去做过多的猜测，祝玉妍再直白不过的一指过来，竟然让他的身体不由得一震，仿佛置身于狂风巨浪的中心，要一个人孤独地直面世界末日。
　　嘣……


正文 第67章：突破
　　嘣……
　　伴随一连串的爆炸响起来，一只由纯粹的道家真气凝聚而成的紫色雄鹰平地而出，一个傲视天下的鸣号，一个煽动山岳的振翅，就撞碎了以天魔功营造出来的所有幻境，庞大无比的道家真气瞬间吞没了祝玉妍的身体。
　　“不过尔尔……”
　　硝烟过去，祝玉妍的身体缓缓而现。但她的身体一点损伤有饿没有，一如既往的素雅干净，周身那个极端凝聚、隐约可视的天魔气场将其保护得连一点沙尘也吃不到。
　　以前只有令东来这么讽刺人习，没想到风水轮流，今天轮到令东来品尝到被人蔑视的滋味了。
　　“如果阁下没有其他的手段，那么明年今日就是阁下的忌日了……”
　　话完，祝玉妍立身而起，身体一个恍惚，一记看似简单实是凝聚了祝玉妍毕生功力的一掌直接印往令东来的脸面。
　　这一掌没有变化中隐含变化，无风无声，而且以令东来为中心的空间突然凹陷下去，天魔功的诡异气劲实在是恐怖，竟然一瞬间就将令东来所有的逃避空间完全封锁住。
　　在这样的绝境，即使是完美状态的令东来也是有力难施。
　　蓦地，令东来所有的气息，连带被锁定的精神统统在一瞬间就彻底消失，仿佛从来天地间从来没有这个人一般。这个就是令东来模拟长生真气的禁锢之法，强行切断了祝玉妍精神封锁。
　　“哈！”
　　这一暴喝，不仅是令东来杀意的爆发，更是八极拳的精髓――哼哈二音的最直接体现。可以说，哼哈二音是虎豹雷音的另一种体现，其效果绝对不比虎豹雷音来得差。
　　在这类似于真言法咒的冲击下，祝玉妍眼神瞬间起了变化，掌势也随之出现了一瞬间的迟滞。
　　这正是令东来所等待的。
　　遁去的一！
　　令动来从飞马牧场领悟出来的大成剑法，虽然没有特定的招数，但一剑出去包含了天地的玄妙，又隐约藏有无数的变化，与祝玉妍的起始第一爪有莫名其妙的相似之处。
　　不过令东来在这一剑中所隐藏的后着并不是连绵不绝的后续招数，而是极尽变数的“凝真九变”。因为连眼前这一掌都难以支撑过去了，还谈那些莫须有的后续招数，简直就是拿自己的性命开玩笑。
　　令东来这一招就是挂羊头卖狗肉，跟上一次“切磋”时的“凝真九变”是同一理念。
　　嘣！
　　一声极端沉闷的炸响。
　　祝玉妍娇躯一颤，眼神大变。她怎么也想不到令东来会用瞒天过海的招数来蒙骗自己，一时大意倒也给蒙混了过去，但令东来所付出的代价也是惨重的。毕竟令东来的状态不高，耗损极大，在祝玉妍全力一击之下剑很难承受内功突然抽离又突然爆发的冲击。
　　现今，祝玉妍敢肯定令东来的丹田内府大乱，经脉大损，。
　　乘人病取人命，这才是最终的目的。
　　祝玉妍的身体忽然幽灵般飘忽，动作似缓实快，根本没有固定的诡异可以追寻，让令东来看得头痛欲裂。就在此时，一连四条天魔飘带突然从祝玉妍的身体飞串出来，犹如四条有灵性的毒蛇，直取令东来的四肢。
　　在原著里，祝玉妍施展到这诡异的杀招就是想要施展“玉石俱焚”，与石之轩同归于尽。而在这里，祝玉妍的心更大，更野，想要将令东来制服，从其嘴巴里撬出四大奇书里最为神秘的《战神图录》的秘密。
　　“看来阴后技止于此……”
　　作为祝玉妍最后一战，令东来可是研究了再研究，自然是对这突如其来的天魔飘带熟悉无比。
　　根本不用思考，单单凭借强大的本能，令东来的内力不用本钱一般疯狂倾注到铁剑的剑体上，刹时间，铁剑爆发出一种紫中含金的混合色彩，十分之夺目。
　　只见令东来对着虚空挥舞起来，就如在对着虚空之画落笔挥毫，每一剑仿佛都蕴涵着书生的激情，又带有必笔法的灵动，神妙非常。
　　咝……
　　连续四个撕裂声，代表了祝玉妍的生擒计划失败。
　　祝玉妍的确是低估了铁剑的锋利程度，也高估了天魔飘带的坚韧程度。虽然天魔飘带是由特殊的蚕丝，经过特殊工艺编织而成，寻常刀剑根本伤不了其分毫，奈何铁剑的锋利程度连最擅长锻造的东溟派也自愧不如，一时大意，祝玉妍失了这一预算。
　　“哈哈……原来如此…”
　　但也就是这一招，让令东来知道了祝玉妍的意图。
　　如果一个被贪婪之心驱动的魔门第一高手还能将令东来击杀，甚至是生擒的话，那么令东来在轮回世界挣扎了这么久都喂狗了。
　　鹰形！
　　这一次的鹰形不再是那种“降龙十八掌”式的攻击，而是纯粹的鹰形拳。之所以叫“鹰形拳”而不是现实世界里的“鹰爪功”，那是因为这个“鹰形”是一套完整的武功，是令东来将现实世界里所有派别的鹰爪功去粗取精，回归最纯粹，最真实的象形拳意。
　　这套拳法里所有的招数，可谓是集合各家之大成，返朴归真，每一招每一式都是雄鹰的动物本能，都是大自然最为精纯的招数。
　　仅仅是起手的一爪，令东来就破去了祝玉妍的愤怒一击。
　　四条珍贵无比的天魔飘带，祝玉妍说不愤怒才是怪事。带着三分怒意，七分杀意的祝玉妍犹若侵入世俗的魔女一般，带着诡异的魔功朝令东来围剿过来。但是她的攻击刚刚演变，就被令东来的“鹰形”扼杀下去。
　　随之而来的，就是“鹰形拳”的连环攻击。
　　蛇形！
　　与“鹰形拳”一个道理，都是从现实世界里所有派别的蛇拳筛选出来的最精华拳法。道家真气不像之前一般爆发，全部都凝聚于手，不泄露丝毫的真气给天魔功吞噬转化，但每一拳、每一掌都是那么的雄浑霸道，无懈可击，甚至还可以借助“狂浪七转”的真气回收技巧弥补损耗，以达到真气循环，生生不息的无上境界。
　　无论多么内功强大的宗师高手，在与敌人对决中都不可能每一拳、每一掌都用十成十的功力，有的会暗藏几分酝酿下一连环攻击，有的会收敛几分用于防御，有的会留三分给自己回气的余地，有的是等到关键时刻才爆发全部内功，总之，总类繁多，几乎没有人会每一招都是十成内力的攻击。
　　然而，令东来做到了，这两套拳法在“狂浪七转”的辅助下，都能达到每一招每一式都至少是九成内力的攻击。
　　祝玉妍越打越心惊，越打越吃力。
　　令东来的拳法没有那种难以看破的玄奥，但胜在朴实无华，有一种返朴归真的味道。问题最严重的是令东来竟然在身负内伤的情况下，还能保持每一招每一式都是九成功力的攻击，让她接得异常辛苦。
　　原本祝玉妍打算支撑到令东来将内力耗尽，那个时候，将其生擒就是十拿九稳的事情。但是令东来仿佛无止境的恐怖内功，以及自己的越发虚弱，终于让祝玉妍感受到一个前所未有的感觉：
　　恐惧。
　　祝玉妍的心境终于出现了裂缝。
　　气机交感，令东来哪里会错过，左手蛇形，右有鹰形，一左一右两中截然不同的拳法就席卷过去。蛇形的刁钻多变，鹰形的锐利无情，在令东来的演绎下是那么的惟妙惟肖，又是那么的恐怖。
　　跋锋寒传授的“一心二用”之术终于有发威的机会。
　　嘣！
　　空间再度塌陷。
　　香汗淋漓的祝玉妍终于爆发出最强的天魔功。只不过这一次不是来杀敌，而是来自救，祝玉妍怎么也想不到令东来会仅仅因为一个契机就完全蜕变，心境一升再升，一直达到现在这种有“散人”宁道奇的影子。
　　三大宗师中最富盛名，境界也是最高的散人宁道奇，其得意绝学“散手八扑”每一手每一扑都代表了一个意境，而令东来的拳法也隐约有了这个味道。
　　如果处于颠峰时刻的祝玉妍还好，至少会拖延到令东来力竭的那一刻，但是如今的祝玉妍心境破裂，出现了生平第一次恐惧，直接加剧了祝玉妍对这个意境的恐惧。
　　祝玉妍的败势无可挽回。
　　“阴后技止于此有……”
　　相对于祝玉妍的颓势，令东来可谓是剑心通明，无论是武功还是境界都达至前所未有的境地。
　　“哼！”
　　祝玉妍带着一声不甘的冷哼，飘然一退，潇洒地脱离了令东来的攻击，娇躯一摆一点，身体就如飞鸟一般没入了远方的树林。
　　祝玉妍承认失败了。
　　虽然她很不甘，但事实就是事实，不由得不她承认。
　　“有这么容易么……”
　　令东来知道现在只击杀祝玉妍最好的时机，如果错过了，以后想要再有如此机会恐怕很难。于是，令东来再次背起依然陷于“胎息”之中的宋鲁，紧随着祝玉妍的逃遁路线追杀而去。
　　…………
　　九刀之战。
　　散人宁道奇与天刀宋缺的变天之战，是令东来研究得最为彻底的一战，宁道奇的散手八扑，宋缺的天刀刀法，还有他们超脱世俗束缚的武学境界，都是令东来梦寐以求的东西。
　　而在研究宁道奇的散手八扑里，令东来也领悟到不少的精髓，特别是第四刀时候，宁道奇所演绎出来的千多记鸟啄，让令东来隐约有看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com所领悟，但总有一层朦胧的薄膜阻挡着自己的脚步。
　　若不是身处绝境，若不是祝玉妍的威迫，恐怕令东来还不能捅破这一层阻碍，领悟到“散手八扑”的精妙。
　　“嗯…好浓重的血腥味…”
　　为了将祝玉妍这个大祸害扼杀掉，为了跋锋寒和阴显鹤的安全，令东来不得不用宋鲁的性命冒一次险来追杀祝玉妍。可就在令东来刚刚穿越这个稀疏的树林之手，一阵轻风带来一股浓重的腥味，让令东来的心提到了顶点。
　　“这么浓重的腥味，恐怕至少有近百人的损伤。”


正文 第68章：步步生莲
　　“这么浓重的腥味，恐怕至少有近百人的损伤。”
　　以令东来的超凡阅历，马上就辨别出这场杀戮背后所隐藏的残酷。可就在令东来考虑是否冒险一观的时候，两个高挑的身影一前一后以着一个极端快疾的速度飞奔过来。
　　能出现在这么微妙时候，又有如此身高，如此身法，又是拿剑的高手也就跋锋寒和阴显鹤。令东来虽然不知道这两个性格很是相似的家伙怎么会混到一起的，但看他们神色狼狈，就知道他们遇到麻烦了。
　　果然，跋锋寒和阴显鹤一看到令东来，马上飞掠过来。
　　“杨虚彦？”
　　除了祝玉妍和莎芳这两大宗师级人物有能力让这两大青年高手这么狼狈的，也就只有杨虚彦而已了。
　　但是跋锋寒摇头道：“不是杨虚彦，是席应和林士宏的断刀队。杨虚彦、侯希白、和师妃暄这四大高手在为了一本《不死法印》争得死去活来，连杨虚彦也中了师妃暄的偷袭。”
　　令东来根本不去料想那么多，将宋鲁转给跋锋寒，说：“你们以最快的速度赶回独尊堡，请青璇出手救治鲁叔。”
　　这还不止，令东来连忙把莎芳的手札和大量的疗伤圣药转到阴显鹤的手上，告诫道：“这本手札是善母莎芳的心血结晶，你们把它转给子陵，以子陵的资质，相信他能从中领悟到自救的方法。而这些疗伤圣药则是给青璇的，希望她能好好利用，把鲁叔救回来。”
　　“至于后面的追兵，我来料理……”
　　话完，令东来也不给跋锋寒和阴显鹤废话的机会，直接杀向远方那个隐约可见的身影。
　　跋锋寒和阴显鹤毕竟都是果决之人，仅仅是对看一眼，随后就是头也不回地飞奔向成都城。
　　不是他们不仁，而是他们相信令东来的实力。
　　虽然天君席应、云雨双修辟守玄、银发魔女旦梅，再加上林士宏的断刀队，这样的阵容的确够恐怖的，但对于令东来连洛阳之围，佛门四大圣僧这样的阵势也可以逃脱，眼前区区的魔门围剿又何足惧哉。
　　全身一空，有若虚无。
　　但很快的，令东来在一刹那的时间里将身体调节到颠峰状态，比诸乱战前还要来得更高，更猛，更强大。随之而来的是身体微微做出一个扭曲，在把相当部分的内力运用到双脚的微妙时刻，身体竟然在一个莫名其妙的气息调节下摆出了一个熟悉的姿势：
　　火里种莲！
　　不过这一次的“火里种莲”并不是以前那个融合了象形身法的大杂烩，而是再纯粹不过的道家无上功法。
　　嘣！
　　这声音不是来自令东来的身体，也不是来自地面，而是来自地面那一层空气的爆炸震荡。如果现在是在水上，令东来这一举重若轻的一脚肯定能震起一个大大的涟漪。
　　空气的震荡竟然把地面的细纱碎石激荡得向四面八方飞炸而起，但很快就归于平静，其过程就宛如一朵巨大的土色莲花一开即谢。
　　嘣！嘣！嘣……
　　令东来的每一步，地面的细纱碎石都炸出一朵又一朵的奇异莲花，一路过来，就宛如一条由大地组成的莲花之路，诡异之中又煞是壮观。
　　步步生莲！
　　道加无上功法――火里种莲的最高境界。
　　此时的令东来，已经彻底将“火里种莲”完全的领悟，每一分力量都用得完美无缺，恰倒好处。
　　“好胆！”
　　一马当先的天君席应毕竟是邪道第四高手，修为深不可测，可不会被令东来堪称神奇的步法吓得傻，双眼刹时成为紫瞳火睛，爆炸性的紫气天罗扑面出击。紫气天罗或者可用一个以气织成的蜘蛛网去比拟，任何猎物撞到网上，愈挣扎愈缠得紧，诡异邪恶至极点。
　　当“紫气天罗”魔功大成之时，就会出现紫瞳火睛的现象。眼前这个席应，显然是畏惧于令东来的恐怖修为，一出手就是自己最强大的攻击。
　　令东来知道天君席应的内功与祝玉妍的天魔大法同源而异。天魔功运行时，会生出空间凹陷的现象。但席应的紫气天罗正好相反，以席应为中心产生出膨胀波动的气劲，就像空间在不断扩展似的。
　　只可惜啊，如果席应真能练至随意布网的大成境界，那他将是近三百年来首位练成紫气天罗的人，那样的话，即使令东来修入先天，成就大宗师之境也奈何不了他。至于现在嘛，席应的实力大约就是尤楚红、宇文伤、善母莎芳这一级数的存在，与令东来的距离还真不是一星半点。
　　哼！
　　又是八极拳的“哼哈二音”。
　　这个令东来版的真言法咒连魔门第一人祝玉妍在猝不及防之下也是心灵受挫，更不说修为还差祝玉妍一筹的席应。心灵的震荡，让席应的紫气天罗出现了不可弥补的心灵破绽。
　　也就是这个恍惚之间，令东来脚踩死亡的莲花，似若无意的一剑，就干脆利落的破掉席应的天罗魔功。这样的破可不是一般的摧毁，而是所有的紫气天罗瞬间消散开去，席应成了一个不设防的活靶子。
　　原本以席应的修为是不可能这么无能的，奈何令东来以剑气极端凝聚的“华山剑髓”破掉气势汹汹但过于平均的紫气天罗。而且这一剑好死不死，恰恰好命中紫气天罗的最强，也是最核心的部位，网状袭来的天罗魔网的联结核心毁灭，整个紫气天罗瞬间土崩瓦解。
　　以点破面，就是如此。
　　嘣！
　　与席应接触的第二步，第二个死亡莲花。
　　席应的脸面已经露出不可抑制的恐惧之情，身体接连的退缩；而此时，实力稍微逊上一筹的云雨双修辟守玄和银发魔女旦梅的身影已经隐约可见。
　　只见令东来的左手缓缓地递。
　　令东来周遭的真气有百川之水最终凝聚在令东来这个大海里。令东来这一平平无奇的一爪，没有爪劲，没有破空之声，但在席应的眼里就有如来自地府的阎王之爪，要将其抓回地府严刑审问。
　　这看起来似若无意，一点威胁也没有的一爪，竟然直指紫气天罗的核心部位。如果被这一爪抓实了，恐怕席应一身的修为都会给废掉。
　　席应没时间去思考为什么令东来能看破他的紫气天罗，也不去关心自己那些所谓的战友。伴随着一声愤怒的狂喝和奇步的移动，席应的周身紫气泛滥，身体飘移不定，眼力逊色一点的恐怕会几个传说中的假身残影；而真实的席应已经对空连拍六记深紫色的魔掌，三掌锁定令东来的闪避空间，剩余四掌分别取令东来的额头、心口、丹田和胯下，凌厉之中又显得无耻至极。
　　如此魔功，恐怕天刀到来也要为之头疼。
　　但是令东来的攻击依然没变，笔直地飞刺过去，短短的一丈距离根本不是什么限制。
　　嘣嘣嘣嘣！
　　就在席应自以为得手之时，一团金光爆出，随后就听见四个连续的爆响。
　　然而，时间也由不得席应去思考了，就在令东来的死亡一爪就欲给席应开膛破肚之时，席应双手结合，十指瞬间演化出一个精奥无比的动作，竟将令东来的死亡之爪给接了下来。
　　噗！
　　席应大喷一口鲜血，身体像短线风筝一般飞射开去。
　　“阁下今日之仇，席应自有回报！”
　　席应的声音带着深刻的仇恨远远飘来，荡得已经出现在视野尽头的断刀队脸无血色，也惊得云雨双修辟守玄和银发魔女旦梅飞掠而来的身影停滞下来，不知是进还是退。
　　也正是这个犹豫，葬送了他们最好的逃生机会。
　　令东来连续爆出三个死亡莲花，就杀到了阴癸派两大长老的跟前，没有丝毫的停顿，杀气盈盈的连绵三剑已经荡了过去：
　　凝真九变！
　　令东来这记“凝真九变”已经不是那种单纯的真气变化模式了，而是招数于真气的叠合加乘。在攻击的一瞬间，每一剑的内力都带着九重变化，一式三剑就是二十七种变化。
　　这样的攻击套路已经在魔功盖世的祝玉妍身上成功了一次，也印证了令东来的剑法超越世俗的界限。对于辟守玄、旦梅这种奇数的敌人，老招重施已经算是抬举他们的了。
　　呃！
　　最先遭受打击的辟守玄仅仅抵挡住第二剑就带着一个恶心的冲突飞退开去。不及他镇定下来，变化无常的真气已经将他的身体冲击得混乱不堪，一口大大的鲜血喷薄而出。
　　叮！
　　无论是名声还是实力，旦梅都逊色于辟守玄。虽然她只需接住第三剑就可以过关，但是第三剑的为了远比第一和第二剑来得夸张，经过两重十八重变化之后的诡异剑法完全超出了旦梅的理解，身体一个剧颤，就此软了下来。
　　而此时的辟守玄早已逃之夭夭。
　　对于魔门的忘恩负义和自私自利，令东来早就习以为常，根本没去理会辟守玄，直接飞扑向林士宏那支所谓的断刀队。
　　至于旦梅，在令东来的眼里已经是一个废物了。经过十八重变化叠加后的诡异攻击，即使不能即时击杀旦梅，但最后那九重变化也足够让旦梅回阴癸派的秘密据点休养数年的了。如果情况差一点的话，旦梅很可能不能恢复鼎盛时期的功看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 力，甚至也有六、七分可能会成为废人。
　　“跑！”
　　令东来一剑解决阴癸派两大长老高手，完全击溃了断刀队的信心。等及清醒，他们就做出了最正确的选择。
　　不过他们的反应还是稍微慢了一点。
　　短短的一个呼吸，令东来就跨越了过百米的距离，在断刀队高手绝望的眼神之中，铁剑带着杀伐之光，每一次出剑，每一条轨迹，都至少带走一条活生生的生命，绝无例外。
　　原本这一支专门针对天刀宋缺而来的斩首队伍，在跋锋寒和阴显鹤的联手绞杀之下损伤过半，而现在要面对的人比跋锋寒、阴显鹤加起来还要恐怖。


正文 第69章：魔门秘法
　　原本这一支专门针对天刀宋缺而来的斩首队伍，在跋锋寒和阴显鹤的联手绞杀之下损伤过半，而现在要面对的人比跋锋寒、阴显鹤加起来还要恐怖。超越理解范畴的速度，无情的杀戮之剑，把他们这些响当当的一方高手、一地霸主、一派帮主长老、军队高手当成练习对象，想怎么玩就怎么玩，不仅是尊严，连生命也要剥夺过去。
　　“高手……”
　　令东来漠然地杀出一条血路，直追祝玉妍的气息而去。
　　至于这支所谓的断刀队，根本不被令东来放在眼里。不说断刀队在连续两次屠杀下伤亡已经超过七成，队不成队，就说这群已经丧失武者尊严和斗心的所谓高手，已经没资格再插手这一次的事件了。
　　他们，可有可无。
　　看着令东来消失的身影，看着地上的阴癸派长老，看着鲜血依然热乎乎的阵亡兄弟，断刀队的高手们涌现出一个不可名状的悲凉。在令东来这一级数的宗师眼里，素来骄傲自满的他们只不过可以随手宰杀的羔羊罢了。
　　他们现在总算见识到什么叫做绝对差距，什么才是真正的高手了。真正的高手，根本不用计较所谓的人数优势，依然能于千军万马之中取敌将的首级。
　　这样的境界，是掌控生死的境界。
　　…………
　　迷雾终于散去，大地回归了往日的清明。
　　或许正是这雾水的滋润，沐浴在晨光中的嫩枝翠叶显得那么的可人，让人忍不住想去怜惜一下；露水凝聚而成的露珠在晨光的照耀下，闪烁着一重摄人心神的自然神光，仿佛在诉说着生命的美好。
　　晨光里的龙泉驿，无处不透露着一股只有江南水乡的那种独特气息。
　　但是一个快得令人无法想象的身影带着一阵狂风，把娇若可爱的花草给刮得东歪西斜，简直就是大煞风景。
　　可惜这个人一点自知之明也没有，嘴巴还自我呢喃着什么：“阴后不愧是阴后，没想到以我今时今日的境界也追得这般辛苦，还被你点来点去四处乱闯。不过你的伎俩也是到头了，至多三十个呼吸，你的速度就会因为内伤的缘故至少下降一成，到时候你就劫数难逃了……”
　　这个坏风景之人赫然就是我们的主角。
　　锵！
　　一个刺耳得令人心酸的金器撞击声突然在远方震荡过来。
　　令东来这才恍然大悟，又自言自语道：“原来阴后最后的依仗竟然是那四个万众瞩目的年轻后辈。你以为可以利用他们的危机之感，对我进行围攻狙击，而你就可以从中渔利，未免也太天真了……”
　　一听到那个刺耳的金属撞击声，令东来的灵台就仿佛有所察觉，隐约把握到祝玉妍的意图。
　　杨虚彦、侯希白、和师妃暄这四个万众瞩目的年轻高手，为了一本《不死法印》而争得你死我活。但以他们之间隐约有一点均衡之势，所以这一场争夺战才会拖延到现在。但如果令东来插手期间，以令东来的强势，十之八九会触动他们的神经，即使令东来无心与他们纠缠，但那各时候哪里解释得通，就好象黄泥巴掉裤裆――不是屎也是屎，最终，很可能变成他们围殴令东来的局面。
　　不得不说，祝玉妍的算盘不可谓不毒辣。
　　但是他还是低估了令东来的能力。
　　虽然令东来的修为距离“至诚之道”的先知境地还有相当的距离，但令东来早就凭借其非凡的实战经验和江湖阅历达到“一叶知秋”的境地，而如今更是达到“看破尚未萌发的念头”的神奇境界，只要再进一步，即可与奕剑大师傅采林的“奕剑”之境相提并论。
　　呼……
　　令东来带着一团劲风呼啸而过，短短的十来个呼吸，就达到了争斗的地方。
　　“令东来！”
　　杨虚彦双眼一冷，精神瞬间锁死令东来。
　　“令先生！”
　　脸色发青的侯希白看到令东来，先是一喜，随后就露出尴尬的神采，显然还在介意之前自己的错误。
　　至于和师妃暄，则是带着复杂的神采看着令东来。
　　不过这四个在江湖上名声显赫的年轻晚辈，因为令东来的到来终于有了一个喘息的机会。不过他们的状态已经相当的疲惫，别的不说，就拿情况最为糟糕的杨虚彦来说，他的身侧不仅有一道血淋淋的伤口，脸色也是白得可怕，显然是流血过多的迹象。
　　可怜杨虚彦一代刺客中的宗师，先是被阴癸派的长老高手围剿，紧接着为了善母莎芳不顾实力差距强挡魔门第一高手祝玉妍，最后更是为了一本关乎生死的《不死法印》纠缠至今。此时此刻的杨虚彦，至多就有其颠峰时刻的五、六成战力，其情况之糟糕可见一斑。
　　只可惜，当他们看到令东来冷漠的神情之后，心底登时一凉。
　　之前的令东来或许还有点轨迹可以琢磨，偶尔还有一些反常的破绽可以攻击，但是现在呢，一眼看过去就好象看到一个没有丝毫感情的活死人，没有丝毫的心灵破绽可以窥视。
　　简单点说，他们看不破令东来了，知道令东来又有了突破。
　　“，把《不死法印》交出来吧。”
　　令东来的话不是在请求，而是在命令，与之前那个对着就反常的令东来完全是两个样子。
　　顿了，犹豫了。
　　她知道这个时候的令东来是不可以得罪的，但如果就这般简单地把《不死法印》交出来，恐怕回到阴癸派，她无法交代，甚至名声扫地失去继承资格也有很大的可能。
　　突然间，她有点怀念以前那个令东来了。
　　就在犹豫的时候，令东来对着远方的小丘陵喊道：“阴后，你我之间的恩怨以后再行计较，如果你再不出面的话，我就带走你们阴癸派最得意的传人。”
　　没想到居然是这样的打算。
　　不得不说，令东来这一着简直就是命中了祝玉妍的死穴。的出身素来是秘密中的秘密，但是对于令东来这个穿越者来说就不是什么大事情了。何况作为阴癸派这一代的传人，肩负着祝玉妍所有的期望，对于祝玉妍来说，阴癸派可以没有任何人，就是不能没有。
　　“好一个令东来！”
　　祝玉妍带着深刻的恨意出来了，双眼充满了怒火。
　　事情到了这个地步，已经无可晚会了，令东来与阴癸派的恩怨终于表面化。这样的局面，绝对是师妃暄最乐意见到的。
　　令东来把头一偏，询问起杨虚彦来：“杨大刺客，不知道你的选择是什么呢？难道还要继续纠缠下去？”
　　杨虚彦的眼神就好象一条毒蛇，死死地盯着令东来，答：“我只要《不死法印》，你与阴癸派我不理。”
　　不是回答的回答。
　　令东来明白杨虚彦的意思，既然他还想作最后的拼搏，那么令东来就成全他。只希望这个很可能成为劲敌的潜在敌人，不要因为一时的贪婪而丢掉性命，不然，未来的大唐将会失色许多的。
　　“不知道师小姐和侯公子的意思呢？”
　　令东来的头又偏了一点，但注意依然在祝玉妍身上。
　　师妃暄的脸色也失去了往日的神光，但无损她那倾国倾城的美貌，有点苍白的脸色反而让她多了一点惹人怜惜的冲动。不过这个时候的师妃暄心情很好，一听令东来询问就答道：“妃暄的选择自然不用多说，还请令先生放心。”
　　令东来很是神秘的微笑起来，点了点头，不做评价。
　　至于侯希白，他的心情就很是沮丧，因为令东来对他的称呼有了变化。以前，令东来会很亲切地叫自己为“希白”，而现在则是陌生人一般的“侯公子”，这样的落差，怎能不叫自小到大都没朋友的侯希白失望呢。
　　“阴后，不知道你是想舍弃《不死法印》呢？还是珍惜呢？”
　　事情到了这里，差不多成了定局。既然如此，令东来又何必跟阴后再婆妈呢，直接给出选择。
　　哪知祝玉妍反讥道：“这一次轮到本后笑话阁下了。难道阁下境界越高，智商越低么？无论本后舍弃哪一个，到头来你都还是会赶尽杀绝，而且你也低估了我与儿的感情，以为这么简单就可以离间我们的感情么？”
　　不妥！
　　令东来的心灵深处突然放出这个警告。
　　以祝玉妍的个性是不可能跟令东来这么多废话的，然而，就在令东来就欲动手之时，一个鬼哭神号般的魔音直入令东来的灵魂深处；与此同时，那完美得无可挑剔的身影平身后移，一瞬间就遁出十丈多远。
　　“哼！”
　　最先有动作的竟然不是令东来，而是杨虚彦。
　　不是令东来不想追击，而是堂堂的魔门第一高手已经横在自己跟前，死死为争取宝贵的逃跑时间。
　　令东来真的想不到祝玉妍对的感情竟然深厚到如此地步，值得天性凉薄的祝玉妍如此牺牲。当初祝玉妍可是连自己与霸刀看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 岳山的亲生女儿东溟夫人也置之不理，害得东溟夫人遭受莫大的凌辱，痛苦终生。
　　所谓虎毒不食子，但祝玉妍的作为已经颠覆了令东来的信条。
　　可是此时此刻，祝玉妍竟然做出如此违背“常理”的行动，实在叫令东来大为意外。不过仔细一想，倒也成了情理之中的事情：一、祝玉妍的内伤不甚严重，经过刚才的调理和魔门秘药的辅助，现在已经好了许多，至少又能有能力与令东来决一雌雄，比单独留下的局面不知多了多少胜算。二、以杨虚彦现在的虚弱状态，根本不可能危害到，甚至有可能被反客为主，真正要小心的是杨虚彦本人。
　　有了这两点，祝玉妍自然是要留下来。
　　仅仅在十几个呼吸的时间里，祝玉妍就能计算出其中的得失，淘汰出最佳的方案。不得不说，祝玉妍的智慧果然不是一般人所能想象的，至少令东来在这方面就不如其老辣。


正文 第70章：三招之约
　　“不知道阴后恢复了多少成状态呢？”
　　令东来见祝玉妍的脸面有一种不健康的红润，似乎是用某种魔功、或者秘药激发出来的非常状态，心中一动，微笑着询问起来。
　　“如果本后说是十二成状态，不知道令先生相信否？”
　　祝玉妍仅仅眼神一动，周身的空间就塌陷下来，身躯竟然离地漂浮，天魔功浑然天成，无丝毫的破绽。
　　如此的轻松写意，如此威力南的天魔功，绝对比令东来之前遇到的那个祝玉妍还要厉害三分，这天下间竟然还有如此奇功异药，实在叫令东来苦不堪言。
　　祝玉妍似乎一点也不紧张时间，又似乎是故意拖延时间，又说道：“令先生，本后这秘法出自我们圣门的至高典籍――《天魔策》，让本后可以在短时间内爆发出超越自身极限的功力，当然的，使用这个秘法也是有代价的，每一次使用后至少需要休养一年的时间，功力越高，所带来的伤害就越严重，休养的时间自然就越久。”
　　令东来一点也不急，带着神秘的微笑询问道：“原来是出自《天魔策》的神功秘法，难怪了。既然如此，不知道阴后这一次有多少分把握呢？准确的说，阴后打算在多少招内解决掉本人？”
　　既然是出自《天魔策》，那么一切就解释得通了。
　　《天魔策》离谱到连空间也可以随意塌陷的“天魔功”也仅仅是排名第二，而最为强悍的“道心种魔大法”竟然需要泯灭人性，逆转本意来修炼，有能牺牲生命力来激发功力的秘法也不足为奇。
　　换个角度来说。
　　不少武侠小说里都有类似的功法存在，这样的功法几乎被演臭了，什么魔门大法，血遁神功，逆转真气，逆行经脉等等，甚至连修为还未真正晋入宗师之境的跋锋寒就自我领悟出“真气逆转”这样霸道的招数，如此可见这秘法还真不“秘”。
　　祝玉妍终于有了动作，一边朝令东来慢步走来，一边以轻松的语气回道：“以本后现在的状态，即使是三大宗师也不敢与本人做生死搏斗，至于令先生，虽然不能格杀先生，但让先生付出点代价也是可以的。”
　　令东来知道连三大宗师也忌惮的话，是依靠“玉石俱焚”这最后的绝杀才有如此资格。至于对自己的评价，多数是出于对“火里种莲”的道家功法的忌惮，否则祝玉妍才不会这般的客气。
　　不过令东来倒是有点不服气，反击道：“既然阴后有如此信心，那么我们就以三招为限，如果三招之内阴后还不能让本人受伤的话，那结果就由阴后自负了。如果三招能阴后能让本人受伤，那么本人就此退去，三天内不对阴癸派发动任何性质的报复。不知道本人这个提醒，阴后觉得怎么样呢？”
　　“君子一言！”
　　“驷马难追！”
　　就这样，令东来与祝玉妍达成了口头上的协议。
　　对于这个协议，师妃暄隐约有点不满，但这个层次的争斗还不是师妃暄所能影响的，她也只能默默地接受这一切。当然的，她绝对不会放过这个“除魔卫道”的大好时机，只不过她是仙子，是白道两大圣地之一的慈航静斋的在世传人，她那秀美出尘的玉容仍是恬静闲雅，不会像庸俗之人一般的显露自己的情感。
　　只见祝玉妍慢条斯理地从袖中抽出两条被令东来切断的天魔飘带，随意舞动了一下，就露出了会心的笑容。显然，祝玉妍对这两条还有一丈来长的天魔飘带很是满意，倍发有信心。
　　锵！
　　铁剑出鞘。
　　祝玉妍身影鬼魅，天魔飘带幻出无数带影，朝着令东来这个刚刚击败过自己的强大敌人卷过去。这看似霸道的带法，实际上与之前的那一套完全是两回事，如果说之前的飘带霸道之中带着阴险的味道，那么这一次的带法则是漂浮不定，时轻时重，有时重若千斤，有时轻若鸿毛，尽显一派大家的本色。
　　可是这一次的令东来一改往日的谦逊作风，祝玉妍的攻击刚一成型，令东来的铁剑已经带着一通纯粹的金光飞刺过来，简直而实用。
　　体会过铁剑的锋利，相信祝玉妍会做出最正确的选择。
　　但这只不过令东来的一相情愿，祝玉妍的天魔飘带在其恐怖的内力倾注下变得厚重无比，原本还不足一两的天魔飘带竟然带出数千斤的恐怖力量，像铁柱般硬砸下来。
　　若是被这天魔飘带砸中，令东来内力再是雄厚也无济于事。
　　这还不止，祝玉妍的另一条天魔飘带柔软无比，像绕指柔一般的缠绵不休，直卷令东来的手腕。这一条天魔飘带隐藏在前一条的背后，只等第一条的成功就将令东来给禁锢住，到时候，即使给令东来有通天的本领也无可奈何。
　　这个阴后实在是太恐怖了，竟然能两种截然不同的力量使唤得如此的轻巧，完全超越了师妃暄和侯希白的想象，一齐为令东来的安危紧张不已。
　　叮！
　　铁剑发出一声有若晨钟一般的震鸣，金色的剑光伴随着接连的舞动炫耀闪烁，十数道任何人也不敢忽视的剑气锁定了祝玉妍的种种变化，无论天魔功和天魔飘带如何的变化，始终难逃这十几剑的封锁。
　　当……
　　终于，正面交锋出来了。
　　饶是祝玉妍拥有十二成功力于身，应付起这十数记妙若颠峰的剑气也是十分之吃力，与早先的飘洒自信形成了鲜明的对比。
　　气劲四射，金属撞击声连连。
　　祝玉妍无愧是魔门第一高手，使用秘法之后的祝玉妍，真气似是无穷无尽，每一记挡格破坏都是重若千斤，无论令东来的剑法有多么的精妙，无论令东来的功力有多么的深厚，天魔飘带的每一记重击都能震散一道金色剑气，短短的一个眨眼的功夫，令东来的狙击就被扼杀了下去。
　　如此霸道，如此威势，直让师妃暄和侯希白两大年轻高手对祝玉妍有了一个全新的认识。
　　“第一招了！”
　　令东来竟然还有心情提醒祝玉妍。
　　也就是在这个时候，祝玉妍的天魔劲场突然收窄，将令东来的身体囊括了进来，并且以着肉眼可视的速度不断向祝玉妍移动过去。这突如其来的一招，可把令东来的“火里种莲”给扼杀了下去，现在就只能看双方近身肉搏谁更高明，谁的技艺更为出彩了。
　　嘣！
　　令东来脚下的土地突然爆炸起来，一朵土色莲花刚刚有基本的形象就被天魔气场拉扯得不成形状。不过令东来的身体有若子弹一般，飞射向祝玉妍而去，双方的距离两丈不到，一个眨眼的时间也没有，双方就进入了最后的生死拼杀。
　　令东来的反客为主之计不能让祝玉妍失神，相反的，祝玉妍不住提聚功力，天魔飘带愈趋缓慢，带起的呼啸声却不断增强，十分诡异。
　　霸剑！
　　虽然还是跟以前以前，无论是招数还是功力，但施展者心境不同，让这一剑也有了不同的味道。以前的霸剑是纯粹的杀戮之剑，不留丝毫退路的一剑，代表了令东来的杀心，而现在的霸剑则是纯粹的霸道，那种居高临下的霸道，仿佛不把祝玉妍放在眼里的那种姿态。
　　当！
　　天魔飘带寸寸碎裂。
　　敌人愈强，令东来的剑就愈强。这不是令东来的初始性格，而是轮回者永恒的宿命，因为轮回者是没有退路的求存者。所以令东来只能把这个意念强加给自己，然后，改变自己。
　　天魔飘带寸寸碎裂，祝玉妍的眼神也随之冷了下来，面容寒若冰霜，瞳孔闪过一个冰冷的杀意。
　　收！
　　天魔功一收，剩余的一条天魔飘带瞬间回收，但几乎在同时，那天魔飘带瞬间化为片片丝绸。伴随着祝玉妍的天魔气场爆炸，所有的碎绸有如子弹一般脱手激射过来。
　　面对有如雨点的攻击，令东来竟然乘着天魔气场爆炸，空间不受约束的难得契机，一个“转身摆莲”就轻松的躲过这离奇又犀利的碎绸攻击。
　　但仿佛一切都落在祝玉妍的的算计之中，不知几时，祝玉妍竟然来到了令东来的头顶，新的天魔气场已经将令东来的身体完全禁锢起来。只见她的纤纤玉手忽左忽右，及尽诡异之道地印罩下来，就欲取令东来的老命。
　　“原来如此……”
　　令东来的脑海一阵清明，竟屹立不动，左手配合起铁剑对着头顶的祝玉妍舞动起来，这个舞动不是随意的乱挥，而是沿袭着一道难以述说的轨迹，以最快的速度疯狂演绎起来，就仿佛一个以拳影和剑影组成的空间，等待祝玉妍的降临。
　　这样的情景，竟然变成了祝玉妍上门送死。
　　祝玉妍本想以天魔功破掉令东来这精奇玄奥的剑掌合一，但她骇然发觉这看起来仅仅是有点快，有点复杂的防御能令她难受得几欲吐血。不用多说，这一招肯定是上一次打败自己的“散手八扑”的其中一扑，只不过由双手变成了拳和剑的组合罢了，根本是异曲同工。
　　“哼！”
　　祝玉妍带着深深地不甘，以违反物理惯性的一个凌空横移，与令东来的防御空间错开，直接远遁开去。
　　也就是这稍微的招数变化，祝玉妍就飞遁出近百米远。
　　“没那么容易！”
　　三招已过，令东来才不会跟祝玉妍客气呢。
　　黄易的武侠世界是以境界的高低，对决的心态就说了算。如果真的以内力的高低说话，那么尤楚红、了空、四大圣僧这些人就可以与三大宗师并驾齐驱的了，哪里还用看人家的脸色。
　　所以祝玉妍以《天魔策》里的秘法刺激功力，对于令东来来说也就是棘手一点而已，祝玉妍对自己的没信心，对令东来的恐惧依然是不可磨灭的破绽。有了这样的突破口，令东来自然是游刃有余。
　　现在则是赶尽杀绝的时候了。
　　“这……”


正文 第71章：邪王石之轩
　　“这……”
　　侯希白看着祝玉妍和令东来一前一后，两个远去的身影，不知道说什么好。他原本是想将功补过的，只可惜眼前的情况根本没到他插手的份，甚至连最基本的话语权也没有。
　　不得不说，今天的侯希白很令人失望。
　　“希白，不知道你有何打算？”
　　师妃暄多少还有点自知之明北，知道自己是追不上祝玉妍和令东来的了，也就想联合侯希白了断四川的事务。
　　四川，可不仅仅就阴癸派一个反派这么简单。
　　哪知道侯希白沮丧道：“师小姐，希白今天铸成大错，以后很难与令先生他们见面了。不过今天的事情告诉希白一个道理，一个很深刻的道理……”
　　惠质兰心的师妃暄自然知道是什么道理，可是她还想尽能力挽留侯希白，不过侯希白这一次的决心大大出乎了师妃暄的预料，直接告别道：“师小姐，我们就此别过了，希望希白还有缘与师小姐再会……”
　　话完，侯希白就这样走了，很是干脆的离开了。
　　“哎……”
　　师妃暄想不到这一次的四川之行会对侯希白有这么大的打击，但作为朋友的，师妃暄就不应该阻止他。但一想到接下来的手尾，师妃暄就头痛不已，毕竟四川不比中原，龙蛇混杂，没有一家能起到决定性的作用。
　　“看来只能亲自去会一会川帮的范卓了……”
　　师妃暄顿了一下，随后就朝成都城飞掠过去。
　　在师妃暄的努力下，四川三大巨头已经有两个倾向于李唐，虽然独尊堡因为天刀宋缺的关系志向还不甚明确，而巴盟因为宋缺的影响力也不敢妄下结论，但师妃暄还是比较相信自己的能力的，独尊堡和巴盟的小问题很容易解决的，那么剩下的最大障碍就只是川帮而已。
　　如果李世民是长子还好，至少名正言顺。可是刚刚强盛起来的李唐内部已经开始出现分裂，斗争的态势。最为严重的是魔门竟然在李唐里站稳了脚跟，将李建成和李元吉联合起来，对抗李世民这个被选中的未来明君。
　　而四川之行，已经从风向选择变质成站队选择了。师妃暄现在要做的，就是尽力为李世民争取更多的助力。
　　当然，这些不用令东来去头疼，他也没这么多时间去头疼。
　　…………
　　令东来突然停下身来，琢磨起地面那半个脚印。
　　约莫丈量下深度，令东来的嘴角忍不住翘了起来，自言自语道：“阴后啊阴后，《天魔策》的秘法可不是那么好承受的，仅仅过了半个时辰你就支撑不住，留下这么明显的破绽……”
　　“不对！”
　　令东来心灵一个警戒，身体骤然一个横移。
　　嘣！
　　令东来所处的地方突然崩塌出一个足足有丈多长、半米深的大坑，若是令东来还停留在原地，肯定会被这个霸道的力量炸成肉泥。
　　至于肇事者，除了阴后祝玉妍还能有谁。
　　原来那个脚印是祝玉妍故意留下来分散令东来注意力的。不过以祝玉妍的非凡修为，怎么可能连区区的半个时辰也支撑不住，留下这么明显的脚印，所以令东来才能险险的避过去。
　　“看来阴后伎穷了……”
　　令东来定下身来，看到脸无血色的祝玉妍之后，登时笑话起来。
　　虽然祝玉妍的脸色本就是白皙，有一点惹人遐想的病态美，但是这个时候的白是那种不健康的苍白，魔功的反噬力量比令东来想象的还要强烈。
　　“别逼我用到最后一招，我那一招是专门留给那人的！”
　　祝玉妍的语气是七分警告，三分妥协。
　　对于祝玉妍来说，令东来不是一个最可恶的敌人，相反的，对令东来还有一点欣赏、惺惺相惜的感觉，毕竟从头到尾都是她们在逼迫令东来反击的，现在她们终于品尝到其中的苦果了。也只有石之轩，才能让祝玉妍恨得这么的深刻，才能让祝玉妍在走投无路之下施展出“玉石俱焚”的绝杀。
　　令东来也失去了说笑、讽刺的心情，冷着脸回道：“似乎打自一开始就是你们魔门的人先来惹我的，如果阴后说算就算，那本人岂不是很没面子。虽然本人知道天魔功里有一招可以与敌携亡的绝杀，但只要本人小心一些，应该不会被阴后拉去陪葬的。”
　　祝玉妍的脸色先是一寒，随后就被一股黑气蔓延到。
　　她也知道现在说什么也没用了，在知己知彼的情况下，自己很难拉着令东来陪葬的。但以自己目前的状态，根本不是令东来的对手，这个时候，祝玉妍终于体会什么叫做“进退两难”了。
　　祝玉妍怎么也想不到自己会沦落到这个地步。
　　着！
　　令东来又见祝玉妍心神涣散，也不客气，铁剑沿着一条笔直的路线飞射过去，竟然是罕见的脱手剑。
　　恐怕江湖上也就令东来这么一号人，在双方一出手的时候就把自己唯一的武器给飞掷出去。若是一般武器还好，偏偏铁剑的价值已经高到足够让江湖掀起一场争斗的了，这才显得令东来的大胆。
　　可就在这个时候，祝玉妍眼神一亮，哪里有之前的失落神态。
　　令东来中计了。
　　果然，祝玉妍纤手徐徐一提，似若无力一般，不失分毫地将令东来的铁剑给拍中。随后天魔气一吸一收，就将令东来的得意武器给缴了过来。
　　“我的武器有那么好拿的么……”
　　说话间，令东来的人已经杀到了跟前。
　　令东来的右手有若车轮一般，翻转拍向祝玉妍高傲的头颅；而左手也没空闲，搓手成剑，以手代剑，带着极端凝聚的内力笔直刺向祝玉妍的心口。
　　“哼！”
　　祝玉妍冷哼一声，不退反进，手里的铁剑化为点点金光，不仅将令东来的双手给笼罩进去，甚至连令东来不设防的胸膛也是其攻击目标。
　　“天真！”
　　令东来似乎早知道祝玉妍的反击，身体在不可能的情况下突然一顿，而右手的车轮拍掌带着一股可以扭曲空间的力量，直接命中了铁剑本体，也将祝玉妍的身体震得飞离开去。
　　这没结束，令东来的左手以手代剑，对着祝玉妍的飘落轨迹虚刺了三下，每一下都算准了祝玉妍的速度和路线，若是全部命中的话，祝玉妍不死也要残废。
　　嘣！
　　空间扭曲，天魔气场再现。
　　就在这个关键的时候，一个人影突然从一个土丘后边飞射出来，其速度之快，绝对是令东来出道以来看过的最变态一个。即使与笑傲江湖里的第一高手东方不败相比较，恐怕也逊色不到哪里去。
　　“石之轩！”
　　令东来惊喊出来。
　　祝玉妍仿佛有所察觉，于凌空中将天魔气场收敛、绷紧，那个塌陷的空间仿佛能将时间停顿下来一般，石之轩的身影隐约慢上了一线。
　　“慢了！”
　　只可惜，正如石之轩所说的，祝玉妍的防御慢了一线。
　　石之轩的拳势有若崩塌的山岳，不可动摇一般轰向背对着的祝玉妍。就在天魔气场就欲凝聚到极点的时候，石之轩的身影已经接连幻出数个变化，轻描淡写地脱离了天魔气场的束缚，远遁到五丈开外。
　　噗！
　　祝玉妍猛喷一口鲜血，身体如断线风筝地飞抛开去。
　　不过祝玉妍也是了得，在几乎油尽灯枯的时候竟然再度爆发出那个天魔秘法，于凌空之中来了一个折线，巧妙地遁入了山林里。
　　这一切实在是太突然了，即使是修炼到能“看破尚未萌发的念头”的令东来也是措手不及，只能眼睁睁地看着到嘴的肥肉给飞了。
　　“邪王还真是出人意表啊……”
　　令东来看着这个风度翩翩的盖世邪王，心中有说不出的叹息。
　　石之轩是犹豫的、矛盾的、悲剧的，也是骄傲的。他拥有别人说没有的天资，拥有别人所没有的才华，拥有别人所没有的成就，但是他的出身，他的宿命给了他一个不完整的人生。虽然这个人生在最后落下了一个还算完美的句号，但这个完美之中有太多的心酸，太多的痛苦。
　　这个人，就是石之轩。
　　令东来的叹息不仅是因为石之轩的神话般人生，也是因为自己满足了一个小愿望之后的失落，更是因为这个矛盾的天才迫使自己放弃追杀祝玉妍。
　　此时，令东来第一次体会到自己所谓的宿命。
　　原本令东来与石之轩是没有本质上的利益冲突，如果令东来想要的话，甚至可以与石之轩成为知己。只可惜造化弄人，令东来不能不直面这个破坏自己大计的绝顶高手。
　　“邪王还真是出人意表啊……”
　　令东来的言语里有叹息，但更多的是审问。
　　没错，就是审问。
　　他对石之轩的行为很是不满，即使对方是大名鼎鼎的邪王石之轩也不例外。凡是触犯到自己根本利益的人，无论其身份，令东来都必将其诛杀。即使阻挡在令东来面前的是寇仲、徐子陵，他也绝不会手下留情。
　　邪王石之轩用那充满磁性的声线呢喃道：“玉妍经过这一次的教训，恐怕要休养一段很长的时间，重则今日无缘江湖，轻则仍需三年，哎……”
　　令东来一听，灵台闪过一个念头，笑问道：“邪王做事绝非无的放失，此次出手，相信也对针对邪帝舍利而来，不知道本人所看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com说的是否正确？”
　　石之轩给了令东来一个欣赏的眼神，点头道：“不错，阴癸派没有了祝玉妍，就如没了牙的老虎，根本不足为惧。放眼整个圣门，已经无人能与本人争夺圣舍利了，能与本人麻烦的，也就是所谓的白道而已。”
　　“所以邪王才有今日之举……”
　　令东来替石之轩说完最后一句话后，却反问道：“难道邪王以为本人现在除了与你交易，再没其他选择了么？”
　　石之轩笑了笑，没有回答。
　　不过他这个笑容已经给令东来答案了。


正文 第72章：作弊胜邪王
　　石之轩笑了笑，没有回答。
　　不过他这个笑容已经给令东来答案了。
　　令东来张手一吸，将直竖插在地上的铁剑吸了回来。本以为令东来会以最得意的剑法来应对眼前的敌人，不想竟是藏剑于鞘，可谓是大胆到极点。
　　令东来神情冷淡地说：“邪王性格孤傲，放眼天下，能入得邪王法眼的也就寥寥数人而已，即使是有魔门第一人荣誉的阴后也仅仅因为一招‘玉石俱焚’才能令阁下忌惮三分，否则魔门诸子皆不在其列。至于本人，更是不在话下，邪王对邪帝舍利可谓是志在必得。”
　　不想石之轩却摇头道：“令叶先生错了，而且错得很离谱。第一，在现今圣门之中并不是阴癸派一枝独秀，塞外的圣门比中原大地的成就要高上数筹，其中以赵德言最是突出。此子武功虽然不在本人眼里，但其心计比起玉妍来，还要老辣上三分，精明上四分。”
　　顿了一下，石之轩又说道：“第二个错误就是令先生低估了自己的修为。以先生能逼迫祝玉妍施展出秘法，甚至要以‘玉石俱焚’相逼的成就，足够让本人对先生起了杀心，除之而后快。”
　　“邪王越说，本人越是糊涂……”
　　令东来被石之轩矛盾的双重心理弄得迷糊不已。
　　石之轩对令东来的杀意是明显的，确切的，可现在又这般说话，实在叫令东来莫名其妙。不过一想到石之轩扭曲的心理，令东来也就懒得废话，静心等待石之轩的选择。
　　石之轩看着古井不波的令东来，不由得感叹道：“这个世界素来就不缺乏才华横溢的天才，独尊堡的解晖、瓦岗军的李密、李家的二世子、宇文家的宇文化及、独孤家的独孤凤等人，哪一个不是被誉为天纵之才，只可惜时至今日也落了个毫无寸进，无法进军无上武道的局面，所以，本人就以为你也会是一个昙花一现的天才而已，不想我还是低估了你的成长。”
　　令东来倒是被石之轩的话引起兴趣，接口道：“搞得现在你想杀我也无可奈何了，是不？”
　　石之轩一样来了一个笑语默认。
　　令东来紧接着就询问起来：“邪王，为什么你眼睁睁地看着自己的毕生成就――《不死法印》落入他人之手，却还能无动于忠呢？”
　　按照时间推算，这个时候的石之轩应该在东都继续假装他的圣僧。不过剧情出现了偏差，石之轩为了两个不肖弟子和自己的心血结晶而杀到四川也无可厚非，问题是既然来到了，为什么不直面这一场纷争呢。
　　石之轩的心情似乎很好，爽快地答道：“《不死法印》的确是本人的心血结晶，但放眼全天下，能真正揣摩出其中奥妙的人也就我那两个不肖弟子而已。想我石之轩耗费了二十多年的心血才能完全领悟《不死法印》的真谛，即使被那两个不肖弟子获得并参悟其中的奥妙，那也只是领悟其皮毛而已，无伤大雅。”
　　“果然如此……”
　　令东来露出一个会心的笑容。
　　在原著里石之轩的确说过类似的话，当时的意思就是在讽刺安隆和杨虚彦这两个叛徒的天真，所以石之轩才会有如今的镇定自若。现在那本《不死法印》的图卷被获得，在没有石之轩传承的情况下，强行参悟的结局很可能就跟碧秀心一样。至于拿《不死法印》作为诱饵，想要把石之轩算计进去，那简直就是天方夜谈。
　　令东来问：“既然邪王有如此胸怀，那不知要怎样处理我这个祸害呢？”
　　石之轩也不知想到了什么，说：“本人曾听闻玉妍为了确认你的诚意，亲自出手测试你的剑法。虽然本人猜测不出你与阴癸派的具体交易，但以先生一直以来的习惯，相信不外乎《天魔策》和世俗力量的交易。”
　　令东来对于石之轩的聪明才智很好似佩服，对于他精准的推测一点也不意外，就只是不住地点头。
　　“既然如此……”
　　石之轩笑看着令东来，提出了建议：“本人也不好坏先生的规矩，你我就以三招的比武为限，若是三招之内本人奈何不了先生，那么本人就替阴癸派接下先生的交易，以《天魔策》来交换圣舍利，不知道阁下意下如何？”
　　令东来原本只是要《天魔功》而已，不想现在更进一步，看来石之轩对于邪帝舍利是志在必得啊。
　　不过令东来总觉得打来打去没什么意思，就提建议道：“邪王，听闻你的才华举世无双，连鲁妙子老师也是对你赞叹不已。不如这样吧，我们就别武斗了，以文斗来决雌雄，阁下觉得怎么样？”
　　“大善！”
　　石之轩早就听闻过令东来的才情不错，特别是在品酒这一方面有举世公认的才情，兼且世俗之人对其的称呼为“先生”，让石之轩早存了切磋之意。现在令东来的文斗提议，正中石之轩的下怀。
　　令东来说：“既然如此，那就本人占邪王一点便宜，由本人率先出题吧……”
　　石之轩自信得很，也不计较这点优劣落差，微笑着点了点头。
　　令东来再一次仔细地看了石之轩一通，叹道：“邪王性格孤傲，有若傲然风雪之中的梅花，那我们就以梅花为题，各自做一首诗吧……”
　　“善！”
　　石之轩双眼绽放出一个得意的精光，大赞了一声。
　　令东来反手一摆，一根不知从哪飘来的败草竟然就落于令东来的手心。而令东来仿佛无所察觉，闭眼沉思。
　　而石之轩看得是神光大作。
　　令东来这一手，直接显露出可以挑战，甚至击杀自己的能力。隐约的，令东来这一手，这一意境，与某个可敬又可恨的敌人有一种洽合的味道。
　　“此题乃是东海提出，自然是东海先行出手…….”
　　也不理石之轩答不答应，神情感动的令东来就对天咏道：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
　　石之轩顿住了，无论是身体还是精神都顿住了。
　　他想过，也尽可能地高估令东来的才情，但他真的想不到令东来竟然有如此非凡的诗才。如此佳作，完全超越了他的理解范围，也达到了这个世界的顶峰。
　　石之轩失神地呢喃道：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故……先生的诗才举世无双，非鄙人所能衡量，这一题，鄙人认输了……”
　　“多谢……”
　　令东来很是诚恳地感谢石之轩的赞美。
　　这首诗出子南宋四大诗人之一的陆游陆放翁的杰作――卜算子?咏梅。若是以陆大诗人的佳作也蒙混不过，令东来还真是逊到家了。
　　“哎，邪王已经失了锐气……”
　　令东来自然能感觉到石之轩的变化，故意一提，行的就是欲擒故纵的把戏。
　　石之轩没有回话，依然沉寂于刚才的震撼之中。
　　令东来乘机提出第二个比试：“既然有诗，怎能无对呢，本人也想看看邪王的才智和应边能力。这一局，只要有人能把对方对到服气，这句才算结束……”
　　“好！”
　　石之轩毕竟是石之轩，很快就重振旗鼓，率先刁难道：“水部火灾，金司空大兴土木……”
　　令东来想也不想就答道：“南人北相，中书令意在东西……”
　　“绝！”
　　石之轩大为惊讶，令东来的应变能力也未免太过疯狂了吧。但事实就是事实，在令东来询问的眼光之下，石之轩只能无奈的请道：“轮到先生出题了……”
　　“朝云朝朝朝朝朝朝朝退。”
　　令东来可谓是胜券在握，几乎没有半点犹豫就把上联念出来。
　　石之轩顿住了。
　　他怎么也想不到令东来的对子竟然会这般刁难，不仅需要语音的押韵，还要句意的流畅对应。突然间，一个前所未有的无力感油然而生，他现在总算明白令东来为什么要文斗了，原来是早有准备，胜券在握。
　　虽然石之轩不想放弃，但苦思了许久也不得要领，只得对令东来说：“虽然石某人中了令先生的诡计，但先生的高才的确举世无双，石某人拜服……”
　　“哈哈……”
　　令东来大笑之中飘然而去。
　　现在他三局两胜，剩余的一局也就无关痛痒。问题是能在文学方面刁难住才情盖天的邪王石之轩，这叫令东来怎能不得意呢，即使不是看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com出自本身的才情，但能让石之轩吃憋也是一件痛快事。至少，这样还可以消退一下之前计划被破坏的仇怨之气。
　　“下联如何应对？”
　　石之轩的声音远远飘荡而来，显然是对此耿耿于怀。
　　“长水长长长长长长长流……”
　　声音越来越远，越来越飘渺，但是石之轩的神情由之前的不甘变成心悦臣服，至少他不得不承认自己输了，输得很难看。


正文 第73章：太岁爷上动土
　　西都长安。
　　长安作为与洛阳并驾齐驱的政治、经济、文化中心，其繁荣程度比洛阳、扬州、成都等大城来得更为繁华。不为他的，就因为他是当世最强盛国家――李唐的首都。
　　但无论在多么繁华、文明的世界里，总有一些见不得光的存在。而对于强大的李唐来说，令东来他们就是祸害中的祸害，恨不得生啖其肉。
　　“子陵，你觉得这一扑如何？”
　　令东来将自己的鹰形和蛇形阶演绎了一通，丝毫不避忌周围有多达十数个不请自来的观众。
　　徐子陵苦笑着回道：“令大哥，你未免太过高举我了。宁道奇的散手八扑可不是那么容易领悟的，如果我真的有这样的天资，当初就不会被善母莎芳差一点打成残废了。”
　　以徐子陵与令东来的关系，怎么不知道令东来这一奥义的来源。虽然徐子陵不了解令东来与宁道奇这个声名最为鼎盛的大宗师有什么联系，但对于徐子陵来说，令东来的一切都是合理的，不用丝毫的猜测。
　　令东来反驳道：“子陵，你也不用妄自菲薄，无论是莎芳，还是宁道奇，他们在你这个年纪绝对没有你这般修为。以你的武学境界，只要不碰上石之轩之流就没性命之危，至于云雨双修辟守玄、银发魔女旦梅这一级数的存在，要自保的得是他们自己。”
　　对此，徐子陵只是笑笑而过，不予辩驳。
　　令东来见那叫“查杰”的盐帮帮主看得似有所悟，笑问道：“查杰，说说你的感受吧。”
　　在原著中，高占道、牛奉义和查杰三个生死兄弟被双龙收复后，直接安排到长安潜伏起来，作为启动“杨公宝藏”的秘密武器。到了这里，寇仲的安排隐约与原著有所接轨，只不过派来长安潜伏的仅有一个查杰而已。高占道和牛奉义这两个旧隋的将领则被人才紧缺的寇仲委以重任，一个统领着一支规模不小的水师，一个则是被安排在一个重要的关卡当守关大将。
　　至于这个“盐帮”，就是在寇仲和宋家秘密支持下的卖盐帮派。东盐西卖，一本万利，又有岭南宋家这个大门阀支撑着，所以盐帮在短短的两年内，已经成为长安成一个还算有点头脸的中型帮派。只不过最近因为关中李唐与岭南宋家关系越来越紧张，而查杰的盐帮日子越发不好过。
　　查杰摸了摸头，不知从何说起。
　　令东来也不为难，说道：“境界的东西，各人有各人的领悟，强求不得的。不过查杰，你不用刻意将拳法融合进你的刀法里，有些东西，一理通百理明，时机一道，你的刀法自然有所领悟。”
　　查杰似明非明的点下头来。
　　令东来也不强求查杰能马上理解，这个世界并非每一个人都如石之轩、徐子陵、寇仲这般天才，查杰能有一定的感悟已经算是难能可贵的了。
　　令东来望了望天色，问道：“查杰，这段时间李唐的情况很是热闹，不知道发生了什么事情？”
　　查杰毕竟是长安城里有头有脸的人物，这点消息还是打探得出动饿，马上应道：“能使得整个李唐这般热闹的只能是天大事情了，只不过这一次是三件大事一起过来，才让长安城这般火暴。”
　　顿了一下，查杰把整理好的事件一一说出来：“第一件大事，自然是杨公宝藏在西都的传闻，导致了天下间的野心人士统统汇集过来，明里热闹非凡，暗里激烈暗涌。第二件大事，就是唐皇的大寿，现在明眼之人都知道李唐的三大世子在争夺皇位，为了这一次大寿，三大世子都憋足了劲想要在李渊面前搏个好印象；也正是如此，各大势力也就有借口，名正言顺地前来长安了。至于第三件大事，就是尚秀芳大家应某位大人物之邀，前来为唐皇祝寿。”
　　令东来听得不住的点头。
　　这个世界最不缺的就是精明之人，这些有心人士总能在一些蛛丝马迹里洞察到杨公宝藏的大概下落，只不过没有双龙的神秘钥匙，这些有心人士只能耐心等待双龙的自投罗网。
　　至于第二件事和第三件事，在原著里都曾发生过，所以没什么大不了的。
　　一听到三大世子争位，徐子陵不由得想起才情盖世的李世民，进而推之，就联想到已经投靠李世民的阴显鹤。
　　徐子陵对于阴显鹤这个性格孤傲的男子有很深的感触，总觉得阴显鹤若不是有个妹妹作为缺口，相信天下间没人能让他屈尊投靠。只可惜造化弄人，原本相交的知己现在则要变成敌人。
　　想到这里，徐子陵不由得叹道：“据说李唐的武风甚盛，相信鹤兄在李世民那里会得到重用的，不过我只希望李世民还没愚蠢到用鹤兄来对付我们。”
　　徐子陵说得很有道理，高手是有尊严的，有原则的，如果李世民让阴显鹤来对付令东来他们，其结果很可能起到反作用。以李世民的聪明才智，相信不会出现令东来他们与阴显鹤生死拼搏的场面。
　　令东来几乎可以拍着胸脯替李世民保证，笑着说：“你就放一万个心吧，李世民是不会那么那样对待阴显鹤的。”
　　说到这里，令东来突然间觉得少了什么的样子，定眼一看才知道原来是少了最会营造气氛的寇仲，也就问起徐子陵来：“寇仲跑哪里去了？难道他不知道他现在已经是李唐除之而后快的大人物了么？”
　　如今的寇仲已经是独霸江南半壁江山的枭雄级人物，不仅拥有底蕴十足的岭南宋家作为后盾，更是拥有纵横无敌的水师，其势头之强，隐约成为李唐一统天下的最强敌手。
　　徐子陵很是神秘地笑了起来，答道：“仲少哪里是闲得住的人，他一听说李世民还欠着你三十多万黄金，马上就上门讨要了。”
　　“呃……”
　　令东来听得先是一愣，随后才清醒过来。
　　寇仲可不是那种自投罗网的笨蛋，徐子陵更不是那种不顾兄弟生死的无情人，他们这般作为肯定有其原因在。
　　果然，徐子陵就解释道：“事实上这一次相聚是早就约定好的了。就在数个月前的成都独尊堡，师仙子有意邀请寇仲一谈，所以寇仲就乘此机会主动上门，一来是应邀，二来是拿回那三十多万两黄金的军费，三则可以顺道刺探一下李世民的底牌。”
　　“原来是那个时候……”
　　自从与邪王石之轩碰头、切磋之后，令东来就一直在独尊堡过着闭关式的生活，全身心的修炼，平时所接触的人，来来去去也就徐子陵、石青璇、宋鲁寥寥数人而已。
　　或许是师妃暄觉得跟令东来没什么共同语言，又或许是有那么分敌对的关系在，所以师妃暄在那一次事件后就没与令东来有实质性的接触。
　　不想其中还发生了这样的插曲。
　　虽然以师妃暄的信誉和地位，应该不会用上“请君入瓮”这么阴毒的计谋。不过令东来还是担心道：“以师妃暄和李世民的信誉，应该不会做那无耻之事。不过人心难测，兼且如今的长安风云变化，激流暗涌，我怕寇仲的踪迹会落入有心人的算计之中。”
　　徐子陵似有所悟，呢喃道：“也是，人心难测啊……”
　　嘣！
　　就在这个时候，一个破门之声响起。
　　究竟是谁这般大胆，竟然敢在太岁爷上动土！
　　不过徐子陵很快就明白其中的利害，徐子陵皱着眉头说：“敌人要么不知道我们已经来到了长安，只以为整个盐帮就查杰一人坐镇，所以乘着李唐与我们交恶的难得契机过来寻仇；要么敌人觉得我们的身份过于敏感，以为不敢明目张胆地现身，不过这个可能性很小……”
　　令东来笑着说道：“来人没什么高手，不过其中有几个人或许能给查杰制造一些小麻烦，看来是上门挑衅的了。”
　　作为外地过来的帮派，盐帮所奉行的宗旨就是闷声发大财，尽可能结交长安城里的权贵。但是盐货买卖的利润太过令人红眼了，即使是那些大门大派，也对盐帮的生意眼馋不已，若不是有岭南宋家罩着，十个盐帮也给人吞了。
　　而现在，岭南宋家与李唐的交恶，给予这些帮派不少的机会。现在，终于有一个出头鸟忍禁不住过来试试盐帮的斤两了。
　　令东来补充道：“当初寇仲让你们弄盐货还真是一个错误的决定，这么惹眼，想隐秘一点也不行了……”
　　查杰还能说什么呢，只能苦笑以对。
　　“出去看看吧……”
　　令东来也不想查杰尴尬，在这里浪费时间，就让其出去处理一下。
　　目送查杰离去，徐子陵有点担心地问：“令大哥，既然你觉得来人有可能伤害到查杰，为什么不提点一下呢？毕竟盐帮的生意关系我杨公宝藏能否安全运送出去。”
　　令东来答：“这个查杰很不错，聪明又有胆识，只要稍微提点一下，多一点血腥磨砺，将来肯定是寇仲手下一员大将。既然如此，我就没必要做过多的呵护，这样只会起反效果罢了……”
　　徐子陵理解地点下头来。
　　就在这个时候，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com令东来眼神突然有变化，用一个冰冷地声音提醒道：“又有高手来了，而且还不是普通的江湖高手，恐怕是天策府诸将那一级别的。如果此人出手，查杰就凶多吉少，我们还是出去看看吧……”
　　徐子陵的脸色也不多好看，他们刚到长安不到两天就被人洞察到踪迹，长安的情况比他们想象的还要恶劣。
　　不过徐子陵毕竟是经过大风大浪的人，很快就静下心来，说：“我倒是觉得令大哥一人就足够了。毕竟小弟的身份敏感，而令大哥的地位超然，即使是李渊再是狂妄也不敢盲目与令大哥这种级别的存在反幕。反正这一次事件闹大之后，盐帮绝对会成为众矢之的，而我们的行动也变得寸步难行，那倒不如令大哥慷慨地公开身份，让敌人有所忌惮……”


正文 第74章：金枪梅洵
　　“子陵说得有道理……”
　　令东来倒是看不穿其中的要害，真是旁观者清，当局者迷。
　　令东来也是心思敏捷之人，马上嘱咐道：“子陵，你马上安排盐帮的核心成员转移到隐秘地点，连你自己也要隐藏起来，避免节外生枝，剩余的事情就交给寇仲头疼吧……”
　　“好！”
　　徐子陵应得很干脆，似乎早跳就有所准备。
　　令东来转身就出了后院，直奔前厅，他倒是要看看哪一路高手居然想要一口气吞并掉拥有数百帮众的盐帮。
　　能出动到天策府诸将水平的势力，绝对不是等闲之辈。
　　……………
　　当！
　　高越的三朵剑花无功而返，长剑断成两截。
　　查杰阴笑道：“高越，被以为你们是京兆联的人就可以肆意妄为，本大爷今天就要你交代在这里！”
　　话完，查杰的黑色重刀带着一股逼人的刀气，呼啸着斩往高越的脖子。
　　没有人怀疑查杰这一刀的威力，查杰这黑色重刀至少有四、五十斤之重，再加上查杰高人一等的内功修为，这一刀的力量绝对超过千斤。若是高越被这一刀命中了，即使他脖子再粗，横练之法修炼得再是精纯也无济于事。
　　哪知道高越一点形象也没有，就地一滚，堪堪闪过查杰的致命刀法。当然的，迎接高越的是充满讽刺的嘘声和骂声。
　　“高越，刚才还不是挺威风的么？怎么现在学起了笨驴打滚了……”
　　查杰将黑色重刀抗于肩膀上，嬉皮笑脸地看着满是尴尬的高越，这样的姿态，比直接刮高越一巴掌还来得厉害。
　　高越本想出口反驳的，奈何查杰的修为比传闻中的还要厉害三分，自己一个照面就落于下风，若不是醒悟得及时，恐怕自己已经躺在地上没有呼吸了。
　　“不错，难怪三世子要本人亲自出手……”
　　一个手提金色长枪，年不过三十的高手缓缓从京兆联的人群中走出来。不过这人的阵势也挺夸张的，一身奢华又不失威武的打扮先不说，随行的竟然还有四个与高越不分上下的高手，区区五人，气势完全压制住盐帮的过百人。
　　“有‘金枪’之称的南海珠崖郡的南海派掌门梅洵，有意思……”
　　令东来一下子就辨别出梅洵的身份。对于这个二十岁就登上掌门之位的年轻一代高手，令东来早就想见识一下了。
　　要知道南海珠崖郡的南海派在南方的声威不可低估，与岭南宋家分庭抗礼。特别是梅洵的“南海仙翁”晃公错，他可是宁道奇那种辈份的宗师级人物，据传宁道奇曾与晃公错决战于雷州半岛，到百招之外晃公错才败于宁道奇的压箱底绝技“散手八扑”之下，可说虽败犹荣。
　　于此可见“南海仙翁”晃公错的修为有多么的恐怖。
　　梅洵根本察觉不到刻意收敛气息的令东来，只以为盐帮就区区一个查杰坐镇，以一个俯视的眼神看了一下查杰，冷冷道：“原本本宗主只是想让你们盐帮心悦臣服于我们的，不过现在看来，你们是想做那愚蠢的玉碎瓦破之举了。这样吧，只要你查杰能接得住本宗主三枪，我们就既往不咎，不再刁难你们盐帮……”
　　“哇……”
　　查杰的实力在这里可谓是数一数二的，更是盐帮的精神象征，不想今天被人踩到家里来，简直就像做梦一般。
　　只不过那“本宗主”三个大字，直接刺入了在场所有人的心扉。结合近日来京城各大高手的形象，他们的脸刷的一下就白了起来。
　　也只有南海派掌门梅洵能说出这么狂妄的话，但他的确有这么个资格。
　　“有意思……”
　　事关帮派的生死荣誉，查杰根本没多少犹豫，就欲咬牙应接下来之时，令东来的身影突然出现在查杰的跟前，直视梅洵。
　　梅洵的脸色瞬间阴了下来，因为他根本看不到令东来是怎么出现的。
　　令东来学着梅洵的姿态，以着一个居高临下的蔑视眼神扫描了梅洵一通，大声讽刺道：“不如这样吧，只要梅大掌门能接得住本人三招，本人就可以将今天的事情当作没发生，怎么样？”
　　“哇……”
　　哗然声再度达到新的颠峰。
　　今天的事情可谓是高.潮迭起，牛人多多。先是查杰那出人意表的强硬态度和超乎传言的修为，紧接着就出了最近京城风头正盛的南海派掌门梅洵，现在竟然又来了一个似乎更变态的。
　　“原本是令先生……”
　　等及梅洵看清来人，结合种种传闻，马上辨别出令东来的身份。只不过梅洵年轻气盛，三十年未遭受什么挫折，所以对令东来这个声威与日俱增的新宗师不大感冒，甚至有一种挑战、超越的冲动。
　　也就是梅洵这个称呼，场面的气氛瞬间凝固下来。
　　目前在江湖里，能得梅洵用上敬称，又是姓“令”的大人物，也就只有那个三年前彗星般崛起的新宗师令东来了。这些平时都是社会底层的小人物，居然在一天之内看到两个了不得的大人物，以后绝对会成为他们引以为荣的辉煌事。以后饭后茶话，闲来无聊之时，今天之事就是他们的话资。
　　令东来见梅洵似乎有挑战之意，直接摆了个请的姿势。
　　梅洵倒是有疑问了。
　　虽然梅洵很想跟令东来切磋，但是师公晃公错曾经警告过他，而且他现在的主子李元吉也特别提醒他别去招惹令东来，再加上令东来之前表现出来的恐怖身法，种种因素加起来，迫使他不得不暂时隐忍下去。
　　沉默了一小下，梅洵才说：“本宗主也很想与令先生切磋一翻，看看令先生是否与传闻中一般厉害。不过齐王曾严令我等……”
　　“原来是怕了，南海派不过尔尔……”
　　一个很突兀的声音突然介入，把场面的气氛瞬间绷得死死的。
　　原本梅洵就是在为自己找台阶下去，不过似乎有人不愿意看到如此场面，把握住机会挑拨了一下。这挑拨之人实在厉害，充分抓住了梅洵高傲的心，特别是梅洵的敏感身份，若是此事传了出去，肯定会对南海派的声誉造成很大的打击。
　　“好胆！给我出来！”
　　梅洵可以忍令东来，但并不意味他可以隐忍别人对他的挑衅。
　　他的功力可不是吹嘘出来的，那个挑拨之人刚一说话，梅洵就分辨出其位置，等及那人的话音刚落，梅洵就对伴随他而来的南海派四个随身高手下了命令。
　　围观的诸多帮派门人，根本直面南海派四个随身高手，根本不用他们四人冲击，就有人主动为他们让开了路，从而也将那个挑衅之人给曝露了出来。只不过出言挑衅之人有两人之多，分别是一高一矮。
　　这两人显然是料想不到梅洵的修为这般厉害，刚才他们的声音是做过特殊的掩饰，寻常人根本查探不到根本所在。但这个梅洵一下子就听辨出其中的真伪，甚至连位置也给搜了出来。
　　要知道，在场围观的人可是没有一千也有八百。
　　高的一个背负长剑，腰板笔挺，叁十上下，眉清目秀，作儒生打扮，蓄小胡子，脸容冰冷；矮的那个手持长棍，五短身材，宽额大耳，蒜头鼻子，眉浓肤黑，骤眼瞧去，颇有实乡农的感觉，留意下才看到他眼神凌厉，浑身霸气，非是好惹的人。
　　令东来隐约对这两个家伙有点印象，但一时间想不起他们是谁。
　　毕竟令东来的记忆力不是万能的，一本《大唐双龙传》出现了那么多人物，那么复杂的剧情，想叫令东来于短短的十天内完全记忆住，还真是一件不可能完成的差事。
　　“本宗主不杀无名之辈，报上名来!”
　　堂堂南海派掌门要委曲求全，这已经是梅洵的极限了，现在又有在老虎头上撒尿更是罪不可恕，简直就是在火上加油。于是乎，这一高一矮就成了梅洵发泄怒火的对象。
　　这一高一矮两个修为还算可以的高手相对看了一眼，都知道自己成了梅洵的出气筒。不过他们再怎么说都是江南小有名气的高手，现在人家摆了明不会善罢甘休，那么自己也不用委曲求全，自然是全力以对。
　　那高个子率先自我介绍道：“本人解奉哥，他叫祝仲，既然梅大掌门想要自取其辱，那就怨不得我们兄弟了！”
　　梅洵听完，脸面露出一个讽刺的笑容，说：“原来是江湖人称‘素衣儒生’的解先生，以及有‘牛郎’雅号的祝大高手。只可惜你们二人出门没看日头，触了本宗主的底线，今天就看你们手底下的功夫是否跟传言那般的实在了！”
　　话刚完，梅洵就率先发动攻击。
　　梅洵的“金枪枪法”乃是他结合了南海派无数高手而领悟出来的绝学，也正是凭借着这一手脱俗的枪法，他才能在南海派诸多前辈长老中脱颖而出，年纪轻轻就执掌一大门派。
　　梅洵的金枪带着强烈看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的螺旋疯狂钻向解奉哥的心口，破空之声凄厉得有若厉鬼哭号，让在场所有人的耳膜生疼，而处于局中的解奉哥和祝仲更是心神被摄，脸色难看得完全失了血色。
　　但是解奉哥毕竟是高手，他可是被誉为南方后起一辈中最佳剑手，三十八招“掩月剑法”带着一弯月牙般的轨迹转了过来，若是梅洵的金枪再无变化的话，那必然被这充满玄妙味道的一剑命中。
　　这还不止，祝仲的齐眉棍也爆出漫天的棍影，或是点，或是扫，或是劈，不一而足，变化万千，无愧于“牛郎一百零八棍”的名号。祝仲也真够歹毒的，这一套棍法切入的时间恰恰好是梅洵攻击完全爆发，收手不得的时候，如果梅洵强行收枪防御，那么接下来就是一面倒的局势了。
　　“哼！”
　　哪知道梅洵一声闷哼，金枪在不可能的情况下突出加速，先一步命中了解奉哥手中的掩月剑身，伴随着一声清脆的金属断折声，解奉哥的得意武器掩月剑就此寿终正寝。


正文 第75章：给我带个信
　　梅洵的金枪可不是那么好受的，解奉哥不仅剑断势败，连带身体也接连退出了近十步，每一步都把硬泥地踩出个深脚印，而且嘴巴也溢出内伤的血丝。
　　几乎是在命中掩月剑的同时，梅洵的身体平地后移，金枪同时爆出点点金光，以快破快，以变化对变化。
　　叮……
　　噗！
　　也不知道攻击了多少记，祝我仲终于承受不住梅洵霸道的枪劲，喷血抛飞。
　　“撤！”
　　解奉哥想也不想，就带起伤势更为严重的祝仲飞速撤离。很快的，借着越来越密集的人群，竟然给解奉哥和祝仲突围而去。
　　梅洵目送着解奉哥和祝仲离开，似乎并不打算追击，甚至连他那四个随身高手也没一点追杀的意思。
　　令东来点头赞道：“不错，阁下的枪法的确是有一点宗师的风范，不过距离大成还有一段不小的距离。如果你能将螺旋枪劲控制自如的话，相信修为就能更进一步，可惜啊，现在还是不够看……”
　　令东来这话不知道是在赞美还是在讽刺，让围观之人觉得莫名其妙。
　　不过消了怒火的梅洵也不再跟令东来计较，提醒道：“若是令先生还想继续于长安留驻的话，我家师公会亲自上门拜候的，希望到时候先生还有机会能说这么满的大话。”
　　话完，梅洵无尽的骄傲飒然而去。
　　对于梅洵来说，他的师公“南海仙翁”晃公错绝对是南海派的精神支柱，更是无限接近三大宗师，与天刀宋缺同一行列的超卓存在。像令东来这样的新晋宗师根本无法与其相提并论，所以梅洵才会如此的骄傲，甚至是猖狂。
　　“噢，是嘛……”
　　回音还未飘荡完，令东来的身影已经横在梅洵的前边了。
　　在梅洵和那四个高手的戒备之情下，令东来漫不经心地说：“你们说来就来，说走就走，未免也不太把本人放在眼里了。既然你想用你们家的老不死来压我，那我就稍微自降点身份接下这一次挑战。当然的，我希望你能带一点口信给那个叫什么仙翁的……”
　　梅洵一听最后，金枪毫不犹豫的爆出点点金光。
　　这一枪比诸之前一招击溃祝仲的枪法要来得凌厉三分，变幻四分，点点的金光中竟然隐含了歹毒的螺旋劲气，别说是区区的祝仲了，恐怕“黄山逸民”欧阳希夷这一级数的宗师存在也要为之头疼。
　　只可惜他所要面对的是令东来，一个跟魔门两大高手都“切磋”过的非凡人物，这样的攻击对于令东来来说已经没什么威胁了。
　　令东来连剑也不用拔，手成鹰爪，一招再标准不过的“雄鹰捕食”于无数金光中直接抓住了金枪的实体，把手一转，梅洵那把寸不离身的金枪被这么简单的被夺了过去。
　　这……
　　简直就是传言中的探囊取物。
　　梅洵想过令东来的修为很高，但绝对没有想到会高得如此离谱。刚才那一枪，即使是自家师公也不可能这么轻易面对，最诡异的是，梅洵所有的螺旋真气就好象泥牛入海一般，刚刚侵入令东来的手臂就完全消失不见。
　　令东来把手一放，金枪的枪体上露出了五个鲜明的指印。要知道梅洵的金枪可是由海底精钢金，经南方的铸造大师耗费数个月心血才锻造而成的，而如今，竟然被令东来轻描淡写般的一爪抓出了掌影，这个不就是传言中的“握铁成泥”么，实在是骇人听闻。
　　别的先不说，单单令东来这份功力，就足够让梅洵无地自容的了。
　　仿佛间有不少的吞咽之声。
　　令东来把手一抛，甩垃圾一般将金枪扔回给梅洵，说：“你把那金枪带给你那个老不死的师公，如果他看了之后还想跟我切磋的话那就来吧，只不过他得买好棺材先。当然了，如果你觉得不忿的话，也可以邀请帮手、外援什么的，过来让我练练手……”
　　令东来一说完，就径自回去盐帮的驻地了。
　　梅洵木然地看着手中的金枪，一股悲凉、恐惧之意油然而起，一点阻碍也没有就吞噬了他所有的心境。他知道自己这一生休想超越令东来，更知道家里那个的伟大师公隐约要比令东来逊色一筹，他总算体会到之前师公的告诫，齐王的警告是出于什么样的目的了。
　　也不知过了多久，梅洵才与他的四个随身高手慢慢离去。
　　不过事情到此还未结束。
　　盐帮驻地的后院，正在掀起一阵讨伐内奸的风波。
　　查杰带着无穷的怒火死死地看着眼前趴在地上、脸色死灰的瘸子，厉声问道：“老张，枉费我待你如自家人。即使你残废了我也给足养老金，甚至让你在长安站稳脚跟，安家立业，没想到你竟然这般忘恩负义！”
　　那老张却一点也不以为然，有一种哀大莫过于心死的神态。
　　令东来他们行踪的曝露，就是因为这个负责帮派粮食供应的老张的出卖。
　　这个老张是从南方跟随查杰而来的久隋逃兵，比查杰大了七岁，所以被查杰一直以长辈相敬。来到长安之初，因为一切眼红盐帮贸易的帮派想要吞并盐帮这个无根无底的新兴帮派，所以爆发了许多流血冲突，而这个老张的腿就是葬送在敌人的一次突袭里。
　　查杰怜悯其功劳，所以给了老张一笔足够养老的钱，并且让老张开了间米店在龙蛇混杂的长安城站稳了脚跟，最后，这个老张还借着盐帮的势成了一门好亲事，年头还生了一个白白胖胖的儿子。这一切的一切，对于普通人来说，绝对是无以为报的大恩。
　　但是现在，老张竟然利用提供粮食的方面，把盐帮有大贵客的消息泄露了出去，这才招惹来今日的风波。
　　否则，即使再给京兆联十个胆子，再给齐王李元吉再大的野心，也不敢触弄头天刀宋缺坐镇的岭南宋家。
　　“等一下，这个老张可能有说不出苦衷……”
　　令东来一见查杰恼羞成怒，就欲将老张一刀了结掉，马上出言阻止。
　　一个人能绝望到如此田地，肯定背负着重大的责任。要知道老张可是一个血里来火里去的老兵，再是不济也不可能落个如此田地，所以其中肯定有查杰不知道的缘故。
　　老张本是一心赴死，但见令东来一言就把自己的老大给劝住了，不禁多看了几眼。不过眼神还是没多大的变化，依然是那么的麻木不仁，这个动作仅仅是出于本能的反应而已。
　　“你知道我是谁？”
　　令东来知道这种神志下的人最容易突破，不过为了获得最准确的信息，他还是觉得有亲自出马的必要。
　　老张迷惘的眼神没有做过多的变动，本能性地回道：“连查老大都听你的话，你肯定是一个了不起的大人物。”
　　“我叫令东来。”
　　令东来虽然不会传说中的摄心术、索命魔音、媚心术这些比较偏门的武学，但是令东来的气质已经在道家功法的温养之下，隐约具有中正祥和之意，再加上令东来暗中以道家真气为其输理堵塞的经脉，助气活血，竭力让老张不会低迷得可以的气血活跃过来。
　　“令……令东来……”
　　老张的眼睛突然亮了起来，仿佛苦海中找到指路明灯。
　　令东来见老张有一种错乱的冲动，连忙用真气强行将其体内就欲全面暴动的内力镇压下来。习武之人，最是忌惮大喜大悲，像老张这样，若是没有令东来这等内功精湛的宗师在，恐怕他不死也要废掉全身的武功。
　　令东来尽量以最平和的语气问道；“老张，你冷静一下，把所有的苦衷都说出来吧，一切都有我担当。”
　　老张知道自己不能倒下，努力平静下来之后，带着悲戚的语气苦诉道：“令爷，那池生春简直不是人，他们为了让小人当他们的内应，不仅强行逼迫娃他娘服食五石散，让娃他娘离不开六福赌馆的控制，一旦断了供应就生不如死。不过他们见小人挂念旧情而阳奉阴违，就在个多月前，他们更是带走了我们张家唯一的血脉，小人走投无路，不得不当起了内奸……”
　　老张越说越清晰，越说越有条理。
　　因为老张知道这是他最后的机会了，若是错过了，不仅他自己性命难保，连他们全家也要遭遇灭门之祸。
　　“池生春！”
　　查杰气得往身边的石栏一拍，竟然把坚硬的石栏给拍散了，可见他的怒火有多么的恐怖。
　　令东来不住地摇头呢喃道：“香家啊香啊，原本我以为你们会甘于寂寞，没想到最后还是要走上自取灭亡的路……”
　　长安最大的两家公开和合法的赌场是明堂窝和六福赌馆，前者有李渊宠妃尹德妃之父尹祖文撑腰，后者则有李元吉包庇，所以都站得非常硬，连主张禁赌的李世民也奈何不了这两家赌场。
　　表面上主持六福赌馆的人是有“神仙手”之称的池生春，但根据原著里的雷九指猜估，池生春该是香生春，乃香贵的长子，香玉山的大哥。
　　一直以来，令东来的强势崛起掩盖住双龙本来的神光，进而也把一直与双龙作对的香家也给忽略了。不过令东来怎么也没想到，自己竟然会是以这样的方式与香家结下恩怨。
　　令东来不想查杰走入死胡同，马上看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com提醒道：“好了，小杰，你去把老张的夫人带来吧。虽然我能替驱除她隐藏在她体内的五石散之毒，但是精神上的毒瘾我就没办法了，只能靠她自己的意志。”
　　“谢谢令爷……”
　　不过老张还没来得及磕头，令东来就以强横的内力将其提了起来，不给他作践自己的机会。
　　令东来毕竟是来自现实世界，没有被人磕头的习惯。
　　事实上，令东来对于这一次的事件很不了解，毕竟他刚刚来长安两天而已，对盐帮的处境还没很深的感悟。不过从老张这一次的事件就可以看出，繁华的长安底下是多么的龌龊和肮脏，竟然连这样无耻的手段也用上了。


正文 第76章：纪倩
　　这时，注重效率的查杰已经安排盐帮的精锐弟兄去处理这件事情了。
　　顿了一下，令东来才询问起查杰来：“小杰，你来到长安之后与六福赌馆的人有冲突？”
　　查杰摇着头，不过他知道这么问的意思，连忙说道：“在我们刚开始打江山的时候，六福赌馆的确是想与我们联合一起做买卖，但是我们遵从寇爷的原则，没有与这个品行不端的地头蛇联合。后来他们也知道我们的背后是岭南宋家，所以就不敢与我们纠缠，不想今天竟然使出这样无耻的手段。”
　　想了一下，查杰觉得自己的话没说服了，提醒道：“令爷，我们盐帮一年的买卖至少有数万两黄金的收入，这样的利润招惹了许多红眼的家伙。不仅是长安城的地头蛇，连李唐的那几个世子也曾派人来说过话。”
　　“明白了……”
　　令东来苦笑着点下头来。
　　在这个世界，最容易让人眼红的莫过于垄断性的利润。无论是长安还是洛阳都是地处神州核心，盐货的买卖至关重要，历代帝皇几乎都把这门生意垄断在自己手中，只不过现在生于乱世，群雄割据，掌控着水域霸权的人物就几乎能垄断盐货买卖的半壁江山，也就意味着财源滚滚。
　　黄河的运输，成本更高的陆地运输，令东来就不清楚。他只知道寇仲凭借着无敌水师对长江和南方沿海的控制，已经垄断了神州近半的盐货买卖，如此也就可以想象寇仲这一着棋子的厉害，而盐帮作为寇仲安插在长安城的棋子独得来自南方的盐货买卖，一年数万两黄金的收益，能不叫人心动、眼红么！
　　要知道，一万两黄金就足够把一支千人规模的军队武装到牙齿，一年数万，这可是一大笔买卖啊。即使是长安城里那些世家大族，要叫他们一口气拿出十万两黄金是不大可能的难事。
　　想到这里，令东来不禁自嘲道：“我记得有一本小说曾说过一句很经典的话：战争就是在烧钱，比的就是谁的钱更多。或许是我的定位太高，忽略了一些基础的东西，幸亏寇仲做得比我想象的还要出色……”
　　“令爷有什么打算呢？”
　　查杰虽然冷静了下来，但是对老张的惨事依然耿耿于怀，怎么也咽不下这口气，所以就追问起令东来来。
　　令东来哪里不知道查杰的心思，笑着回道：“很简单，今晚我亲自去拜访那个鼎鼎大名的六福赌馆……”
　　…………
　　长安城的夜生活都在北区，而平康里的六福赌馆无疑是其中的佼佼者，放眼整个长安，也就上林苑、小春院两大青楼和明堂窝这个号称第一的赌馆能与其相媲美而已。
　　而这里的人流，即使比起现实世界的豪华酒店也逊色不到哪里去，甚至在赌场规模和招待服务这两方面，比现实世界哪一个赌场都要来得夸张。
　　这一次前来，令东来的戴着面具的。
　　这面具出于鲁妙子的妙手，是一张从未使用过的陌生面具，在令东来的刻意掩饰之下，令东来俨然变成了一个仅仅有一点武功底子的寻常男子。
　　令东来的第一次表演就是在彭城的翠碧楼，当时就是以一己之力击败了包括“袖里乾坤”杜伏威和东溟夫人，一举成名，但作为地主的翠碧楼则是触怒了各方势力而被迫结业。随后，令东来在与曲傲的洛阳天津桥一役中赢下了将近二十万两黄金的赌注，让荣凤祥这个幕后大老板损手烂脚，声名一落千丈。
　　就这样，令东来在赌林里有了一个“煞星”的称号。
　　有鉴于此，原本打算光明正大地折辱池生春的令东来，不得不改头换面，用比较隐晦的方式来了断这一次事件。
　　站定。
　　令东来看着门前车水马龙的六福赌馆，嘴角隐隐翘起了一丝残酷的笑意。
　　只不过令东来的衣着朴素，一点富裕的味道也没有，饶是那些被灌输了极端理念的青楼女子也不想招揽令东来这名没油水的客人。
　　不过凡事没有绝对，就在令东来嘴角翘起之时，一个身材玲珑饱满，眉如弯月的美丽女子慢不朝令东来走来。
　　“大爷可是需要陪伴之人？”
　　这女子当真可以用“千娇百媚”来形容，这么美丽的美人儿，打死令东来也不相信她是六福赌馆训练出来的陪酒女。
　　六福赌馆是嫖赌合一的大赌场，其服务周到得令人留连忘返，而这里所谓的陪酒女，大多数就是变相的娼妓。当然的，其中也不乏一些连户籍也没有，只得出来陪酒陪笑的苦命女子。至于有多少人能做到真正的出淤泥而不染，那就不得而知了。
　　或许是令东来的身份太过“低微”，又或许是这名陪酒女太过漂亮，一时间把大多数人的眼光给吸引了过去。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　令东来连阴癸派的魔女，大明尊教的善母莎芳都是说杀就杀，眼前的区区考验自然是难不倒令东来了。
　　令东来略略地看了对方一眼，问道：“不错，不过本人还不知道自己有什么地方值得这么美丽的姑娘看得上眼的，还请姑娘解惑。”
　　哪知道这女子连回答的功夫也省了，竟然伸出洁白又充满弹性的素手挽住令东来的手臂，亲密地贴了上来。
　　自战国时期开始，由於赌博为祸甚深，往往令人倾家荡产，又引致种种破坏社会秩序和风气的弊端，故有禁赌的法律。始皇一统天下，由李斯制定禁赌的法律，轻则“刺鲸纹脸”，重则“挞其股”。汉代亦续施赌禁。至魏晋南北朝，士族兴起，法禁松弛，虽有禁法条文，却名存实亡。隋朝未年，政治弛废，官吏好商遂同流合污，大兴赌业，联手发大财。隋灭后此风更变本加厉，各地政权乐得收入大增，变成像明堂窝、六福赌馆这般官商合作的局面。
　　不过就在嫖赌合一的六福赌馆，令东来遇到了一件前所未有的离奇事。
　　“不对！”
　　令东来心神一时透明，马上察觉到这个女子的不寻常之处。
　　这女子的身体协调性非比寻常，不是擅长刺杀之术就是精通舞艺，不过以其微弱的内功修为，后者的可能性居多。最离谱的是，这个相当有味道的女子绝对没有她表面这般成熟，豆蔻少女特有的青涩幽香就是一个明证，若是令东来没看错的话，她是经过特殊的伪装，把自己的容貌变得更“普通”一点，更成熟一点。
　　这女子绝对不是这里的陪酒女。
　　“名字！”
　　令东来几乎是以命令般的语气质问道，只不过这声音是以“传音入密”的方式进行的。
　　那女子露出了令人心醉的甜美笑容，说道：“我的令大官人，你想演戏，我想拉个保镖，我们算扯平好不？”
　　“名字！”
　　这一次，令东来已经有了杀意。
　　那女子的眼神瞬间一变，刚才的成熟瞬间消散，取而代之的是青涩的惊惶。不过她毕竟不是一般人物，演戏一般又变回了原来的样子，带着一丝幽怨的语气叱责道：“小女子姓纪，单名倩，曾在成都散花楼见识过令大官人的卓越风采，因此才能认出大官人的伪装来。”
　　“纪倩……”
　　令东来的眼角有抽搐的冲动。
　　在原著里，这个纪倩就是阴显鹤妹妹的好朋友，一样是在暴君的行宫里逃出来的苦命少女。这并不是最特别的，特别的是这个纪倩因为身世的关系，与香家有刻骨铭心的仇恨，在剧情里就曾在六福赌馆赌钱时与徐子陵遭遇过。
　　本来这也没什么，因为纪倩是上林苑最红的姑娘，一向孤芳自赏，像尚秀芳般是卖艺不卖身的，除了后期的阴显鹤，根本没人能改变得了她的主意。
　　按照时间推算，这个时候的纪倩不是在接受训练，就是在追求他的舞蹈之道。只不过伴随着令东来的介入，阴显鹤、纪倩和阴小纪的剧情也发生了变化。综上所述，纪倩出现在这里倒也解释得通。
　　“大官人听说过小女子？”
　　纪倩给令东来投来一个好奇的眼光。
　　令东来灵机一动，直问道：“是不是阴显鹤找到了他的妹妹？”
　　也只有阴显鹤和阴小纪团聚，不应该出现在这里的纪倩才有可能来到长安这个是非之地；也只有凭借着阴显鹤的庇护，秦王的威名，纪倩才胆敢这么肆无忌惮地对香家进行报复。
　　纪倩木然地点了点头。
　　虽然纪倩不知道令东来是怎么知道的，但纪倩知道令东来与阴显鹤的关系非常，所以就没往偏邪的方向思考。不过即使她怀疑，也不可能猜测到令东来的恐怖身份。
　　“哎，李世民好大的气魄……”
　　令东来对李世民的气魄由衷的佩服，为了得到阴显鹤这个潜力无穷的年轻高手，李世民所耗费的心血和金钱足够让人侧目了。
　　有这样的老板，阴显鹤能不死心才是怪事。
　　不等令东来继续询问纪倩，纪倩率先开口说话了：“听说大官人有赌林煞星的称号，无论哪一个赌徒遇到你，结果只能是赔个血本无归。所以小女子就冒昧自荐为陪从，不知道大官人肯不肯收下我这个小跟班呢？”
　　令东来知道她是纪倩，也就不再计较，笑着回道：“荣幸之至……”
　　“嘻嘻，算你啦……”
　　纪倩毕竟是少女心怀，马上将令东来之前的无情给遗忘过去。
　　这么突兀的一对就这样旁若无人地把臂走进六福赌馆。
　　虽然纪倩稍微做了看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一点掩饰，但还是难掩其非凡的美丽。也多亏了纪倩的不俗风华，令东来才避免了那些热情非常的陪酒女的纠缠，毕竟人家都有一个大美人在身边，自己也就别做无谓的丢脸了。
　　“这六福赌馆共分里内外三个级别，现在我们做在的就是最低层次的帝王，寻常的市井之流皆可以来这里耍乐。而再进去就具体划分各类别的赌博方式的贵宾，能在那里的非富即贵。至于最里边，听说那里奢华得堪比皇宫，去到了就能享受到帝王般的待遇，可不是有钱就可以进去的，连我也没资格去到那里。”


正文 第77章：15点
　　纪倩知道令东来是第一次来这里，所以很是干脆地为令东来做起向导。不过她倒是好奇令东来这种人的赌技，很是小心地问道：“大官人，你最擅长的究竟是什么？听说你的色子技巧天下无双，连‘袖里乾坤’杜伏威也奈何不了你……”
　　令东来哑然失笑。
　　他自己哪里会什么赌术啊，跟杜伏威一样，完全是靠作弊取胜的。不过以他今时今日的内功修为，完全可以控制一丈方圆内的所有事物，区区的色子自然是不在话下。
　　正好，令东来的正前方就有一个赌色子的巨型赌桌。
　　令东来的心情也是轻松得很大，问道：“既然你好奇，我就表演一次给你看，不过你带的赌注有多少？用不用我借给你一点？”
　　纪倩可不是贪这种小便宜的小女子，笑着答道：“虽然小女子是苦命人，但是赌资还是有一点的。只要大官人能保证赢钱，小女子肯定能让六福赌馆出次血。”
　　“噢，有意思……”
　　令东来本以为以纪倩如今的环境，很难有什么大的赌本，不想竟然口出狂言，看来她也是有备而来的。
　　这一次六福赌馆要倒霉了。
　　那只大型赌桌的人不多，看来庄家的手风不错，杀得那些嗜赌如命的赌徒也是闻风丧胆，避之则吉，所以令东来和纪倩很容易就找到了属于他们的独立位置。
　　令东来看了下全部盘面，发觉下注最多的是最简单的“赌大小”，不过全部的赌注也就是提不起兴趣的上百两而已。于是，令东来就调戏起纪倩来：“小妞，你觉得本大爷该下哪里最好呢。”
　　原本令东来的到来并不能提起其他人的兴趣，像他说话这么庸俗的人在这里有大把。但是当他们看到纪倩的姿色之后，马上授予魂色，有的甚至是对纪倩投以色迷迷的眼光。
　　纪倩比令东来想象的还要大胆，直接指着赔率最高的具体点数赌博，说：“要玩就玩大一点，一点一点下才没意思呢……”
　　“好！”
　　令东来也是豪气，直接从怀中拿出了一大锭金子，很是随意地放到了“15点”的位置。
　　嘶……
　　不仅是那些赌徒，连那个荷官为令东来的大手笔稍微吃了一惊。
　　在这个世界，银子是通用货币，而金子则是一种储藏货币，甚少在市面流通的。这么大的一锭金子，至少价值数百两银子，怎能叫他们这些没见过什么大场面的小人物吃惊呢。
　　但好戏在后头呢。
　　纪倩见令东来这般豪爽，也从自己的衣袖中拿出一粒珠圆玉润的珍珠来，跟令东来所押的都是一样。
　　那些所谓的大商富豪都傻了。
　　他们可不是傻瓜，这粒在通明的灯光下还能闪烁着温和之光的珍珠绝对不是凡品，其价值绝对不比令东来的大锭金子小。
　　在六福赌馆里，是可以用一些珍奇物品来抵押做赌注的，这里甚至还有专门的鉴定师来评估各种奇珍异宝，在长安城里算是小有名气，所以纪倩才这么地放心、大胆。
　　令东来也不去理财纪倩为什么有这东西，又这么大胆，质问那荷官：“怎么还不开盅？傻了吗？”
　　那荷官毕竟是经过训练的，马上恢复起神色来，先是对令东来施了一个抱歉的礼仪，随后缓缓将谜底揭开：
　　15点！
　　果然是15点！
　　这么一下，那些所谓的大商富豪都震住了。这可是一赔十的大赔率啊，令东来他们仅仅一次就有近万两的收入，这绝对是他们毕生所见最神奇的一次。
　　那荷官脸面俱灰，他刚才明明是摇2、3、3，总共8点小的，不仅可以吃下令东来和纪倩的大赌注，连带台面押在“大”的五、六十两也给吃下来。但是眼前铁一般的事实让他差点晕眩过去，若不是他练过几年的功夫，否则早就崩溃了。
　　“真是扫兴！”
　　纪倩一看那荷官这么快就玩完，不禁露出了不耐烦的神采。
　　令东来也知道纪倩之所以这般做作，全是被自己堪称神奇的赌术激发了野心，所以才想把事情闹大，来一次轰轰烈烈的。
　　虽然有被利用的嫌疑，但这也不是令东来的目的么，所以令东来就选择了附和。
　　就在这个时候，一个阴冷之中带着一点杀意的声音响了起来：“我道是谁呢？原来是天策府的纪大小姐……”
　　纪倩虽然不算是什么出身显赫之人，严格来说，甚至不是秦王的体系中人。若不是有阴显鹤和阴小纪，纪倩恐怕会不可避免的走上原著里的那条路。但也就是阴显鹤在天策府里的非凡地位，李世民爱屋及乌，对纪倩也就分外的看重，所以纪倩才有“纪大小姐”的称呼。
　　纪倩见来人的样子，马上进行了反击：“原来是林爷，小倩还以为林爷要忙于招呼那些贵客，没时间理会我们这些小人物哩…….”
　　这个被纪倩称呼为“林爷”的人，乃是六福赌馆的坐镇高手，在赌林里也算是有头有脸的大人物。
　　毕竟六福赌馆实在是太大了，凡事不论大小一律抛给香生春的话，香生春再多十条命也不够耗。自然而然的，香生春凭借其“神仙手”的赌林荣誉，再加上六福赌馆的财大气粗，招揽到一众赌林高手为其坐镇是再自然不过的事情，而这个林爷就是其中的佼佼者。
　　纪倩见令东来投来疑惑之色，连忙小声提醒道：“这老不死全名叫林家贵，是香家有名的大走狗，因为得罪了武林高手而被迫投奔香家，甚得香家的器重。虽然这个人的人品不怎么样，但他的赌术真的很厉害，至少到现在我没看到有人在他手底下占到便宜。”
　　从未听说过“林家贵”这么一号人……
　　令东来的记忆力很好，但努力翻查了自己的记忆，怎么也记不起这么一号人。不过大唐世界实在是太大了，在赌林里有这么一号人倒也解释得通。至于能不能对令东来形成威胁，那就得看他是否能找到能隔绝真气的赌桌了。
　　如果令东来没记错的话，徐子陵曾说过天下间没多少人能像他一样利用真气遥控色子的落点。
　　于是乎，令东来笑着回道：“林家贵，从没听说过。不过他输得起的话，我倒愿意陪他玩上几手……”
　　纪倩最想听的就是令东来这种充满信心的话。
　　别的人，甚至是最亲密的阴小纪也很难理解纪倩对香家的仇恨。或许将来会有一个人知道纪倩的秘密，但这个人绝对不是令东来。
　　林家贵毕竟是赌林高手，虽然看不出令东来有什么特别出彩的地方，但能得纪倩这般信任依赖，其身份铁定非同凡响。而且这两人似乎不想善罢甘休，林家贵为了避免给六福赌馆不良的影响，马上将他们邀请进更为豪华舒适的贵宾赌区。
　　六福赌馆是李元吉包庇着的，连主张禁赌的李世民也奈何不了他们。
　　但也正是因为李元吉与李世民的敌对关系，这才造成了六福赌馆与天策府的不对头。虽然还没达到势成水火的非常态势，但也是相互不给好脸色，暗地里各式各样的矛盾方式屡见不鲜，几乎成了长安城的明规则。
　　色子是一种简单又实在的赌法，深受下阶人士的欢迎。
　　不过对于那些喜欢刺激的贵族阶层，这色子就不是很流行了。所以六福赌馆的色子专区就不如其他区那般的热闹，但毕竟贵宾级待遇的地方就是不一样，来这里玩的都是大富商、大豪客，随便一出手就是以千两为单位的。
　　“这里才有意思嘛……”
　　纪倩一来到这里，气质完全不一样了。看着这里豪华之中带着奢靡、淫乱之味的赌厅，双眼就马上喷出一团火焰来。
　　很显然，纪倩在这里吃过大亏。
　　纪倩也是主动，说道：“我第一次纪倩来六福赌馆就是在这里，不过那一次差点输到要被拉去当某个大人物的玩物，若不是小纪带着阴大哥直接杀进来，恐怕我现在比外边那些妓女还不如。”
　　“以你这样的姿色，被那些大人物看到哪里会放过你……”
　　这句是令东来的心里话，不过他也没直接说出来。现在令东来总算是体会到纪倩对香家的仇恨了，旧仇未报，新仇又起，以纪倩倔强的个性哪里忍受得住，看来今天即使没有自己，纪倩也会想方设法找大保镖前来寻晦气。
　　“纪小姐，这一次是玩大一点呢？还是玩小一点？”
　　林家贵取代了荷官，亲自抄刀上阵，但说话之间带着一点看不起的味道，完全违背了这里的服务宗旨。
　　看来林家贵对纪倩三翻两次的挑衅已经忍耐到极限了，以六福赌馆的心机，怎么不知道纪倩的倔强脾气，这么个激将法，肯定会让明知道是陷阱的纪倩，毫不犹豫地一头钻进去。
　　纪倩看了令东来一眼，随后就以一个林家贵想象不到的轻松神情应道：“我希望你们六福赌馆不要后悔才好……”
　　林家贵见纪倩如此自信，脸色不由得一紧。
　　所谓“没有三板斧安敢上梁山”，恐怕这就是林家贵此时的心理写照。不过林家贵毕竟是经过大风大浪的赌林高手，跟身边的弟子使了一个眼色，随后就选择了沉默。
　　赌局开始。
　　贵宾级的人物自然是非常，可不像外边的人，一看到纪倩的美色就失了魂魄，他们之间大多数的人仅仅是略微关注一下，就继续自己的激情赌局。
　　“请各位大人下注！”
　　伴随着林家贵的声音一落，硕大的赌桌边这近十位豪客皆是全神注视，原本还有点喧闹的气氛瞬间鸦雀无声。
　　人说战场无父子，而对于这些豪客来说，赌场是没人情味的，输就是输，赢就是赢，是另一种方式的战场。
　　令东来那独特的自信、从容之色油然于脸，笑问起纪倩来：“小妞，既然来到这里也不用遮遮掩掩了，要下多大就下多大，万大事都有我来负责。”


正文 第78章：神仙手
　　纪倩给了令东来一个甜美的笑容，又从衣袖中拿出一物。
　　这东海不再是那珍珠了。那珍珠虽然珍贵，但毕竟是有价之物，寻常的大富大贵之家费点心思就可以购买到。而纪倩这一次拿出来的东西则是一块晶莹剔透的凤纹翡翠。
　　“宫廷翡翠！”
　　纪倩这凤纹翡翠质地极佳，连令东来这个不认识的人也知道其品质有多高，再加上当世顶级巧匠的雕琢，这块翡翠的价值就更高了。但这些并不突出，最恐怖的是这宝贝可是宫廷特有的宝物，不是有钱就能买到的。
　　真不知道纪倩去哪弄到这块算凤纹翡翠。
　　纪倩的凤纹翡翠一出现，马上引起了全场的震动，所有的人，包括其他赌台的大豪客也都对这里投以注目礼。
　　很快的，一个头发须白的老者从后堂慢步走了出来，不与地位尊贵的林家贵打招呼就直接拿起凤纹翡翠不断琢磨。
　　这人就是六福赌馆的鉴定师，而且还是品阶最高，资格最老，连六福赌馆的大老板池生春也要看其脸色的非凡人物。
　　这老者呢喃道：“嗯，不错，果然是宫廷物品。这宝贝应该是窦皇后的随身宝物，后来听说赏赐给秦王妃，能出现在这里不得不说是其造化。这宝贝本身的价值不过三千两白银之数，但出自窦皇后和长孙王妃之手，身价倍增，初步估计有近万两白银的价值。”
　　嘶……
　　全场一片吸气声。
　　他们的确是对这凤纹翡翠做过评价，但绝对没想过它的来历会是如此的高贵，价值会是如此的疯狂。相对于自己所下的可怜筹码，之前还不大看得起令东来和纪倩的人，都有一点尴尬之情。
　　“下哪里？”
　　不想纪倩一点也不为意，询问起令东来来。
　　令东来也不答话，从自己的衣袖中拿出所有的金子，说道：“既然连小妞也能这帮豪爽，我这个庸俗之人只能把全副身家都拿出来咯。”
　　随后，将近千两黄金的注码就直接押在“15点”的位置上。
　　“又是15点啊……”
　　不过这句话仅仅是纪倩的惊讶之语，很快的，她那块价值万两的凤纹翡翠就跟着令东来押在“15点”的位置。
　　这一下没有哗然声，但所有人都屏住了呼吸。
　　万多两一次的赌博本身就够夸张了，十赔一的赔率那就是更夸张了。如果林家贵这一次输了的话，饶是六福赌馆富可敌国，少少也要出一次血。这样的赌注绝对是近年来少见的，更何况目标还是有齐王背景的六福赌馆，这可挑起了所有人的注意力。
　　林家贵深呼吸了一下，喊道：“买定离手！”
　　就在这个时候，令东来放置在赌台上的左手输出一股精纯得可怕的道家真气，沿着桌面一直侵蚀到桌面滚动的骰子处。虽然那个羞涩感依然，但以令东来的内功修为，那点点障碍根本不足为惧。
　　与此同时，林家贵的心神完全将令东来锁定。
　　如果令东来一有个异动，那么林家贵就会第一时间知道，那时候六福赌馆就有足够把柄来对付令东来了。
　　“没想到六福赌馆还真找到了能隔绝真气的宝贝。只可惜啊，世间凡物毕竟是世间凡物……”
　　令东来早在下注之前，就发觉这个颜色有点不一样的古怪色子盅有问题，竟然能隔绝一定程度的真气入侵。只不过这个奇怪色子盅所能阻挡的真气量是针对一般的宗师高手，对于令东来这级数的存在，根本不值一提。
　　令东来也曾在思考过这个世界有没有隔绝真气、内力入侵的宝贝和材料，并且打算将其用作秘密武器使用。但是那些东西价值连城，绝对不是金钱所能衡量的东西，简直是这个秘密中的秘密，不知道掌握在哪个世家大族的手里；而且这些东西所能隔绝的力量有一定的幅度，应该不可能达到全部避免的境界，如果有的话，随便一个出色点的高手用上这东西，恐怕足够与宗师级存在相抗衡了。
　　令东来也听说过鲁妙子说，这个世界有一种叫“禁灵木”的特殊木材，其作用就是用来隔绝真气、内力、真元等力量，不过连鲁妙子也看到过大约只有巴掌大的一小块，根本无甚用处。不过对于令东来，鲁妙子等人来说，禁灵木只不过是特殊一点的货色罢了，还不足够让这两人达到忌惮的地步，至少令东来就不担心眼前的东西能给自己造成什么样的阻塞。
　　令东来虽然不知道六福赌馆是从哪里搜刮来这样的宝贝，但是大千世界无奇不有，习惯了出意外的令东来倒也不想仔细研究。反正六福赌馆做出这些东西，多数是为了预防那些大高手用高人一等的修为来砸场子。
　　至于林家贵的监视，连魔门第一高手祝玉妍，大明尊教的二号人物善母莎芳竭尽所能都无所作为了，更不说区区的林家贵。
　　林家贵看到令东来一点动作也没有，却一脸的自信，嘴角翘起了讽刺的笑意。在数十年的赌博生涯里，林家贵已经见惯喜极和绝望，如令东来和纪倩这两种人更是见惯了。
　　在赌场里是没有公平可言的，特别是在这个时代。
　　“开……”
　　可这个原本应该是极度昂扬的“开”字却突然停顿了下来，林家贵脸上的得意之情也凝固了下来。
　　15点！
　　4、5、6加起来恰恰好是15点。
　　林家贵明明记得自己摇的是14点，差别只在于一个是345，一个是335。突然间，林家贵怀疑自己是不是记错了。
　　“哗！”
　　这时，所有的人才清醒过来。
　　万多两一次的赌注加上十赔一的赔率，那可是十多万两的金钱啊。即使能来到这里的人都是家底丰厚的社会贵族，但也不是每一家每一户都有十多万两的家底，即使有也不多可能一口气拿出这么多的金钱来。
　　这时，林家贵才知道自己不是做梦，残酷的现实瞬间让他有就此晕眩过，不再醒来的冲动。
　　“哈哈……”
　　一个狂傲的笑声突然在殿堂后炸起来。
　　这声音乃是用特殊内力激发出来的，洪亮之中带者一股阴毒的味道，让人听了有种毛骨悚然的寒意。这样的离奇的声音，隐约与祝玉妍的“索命魔音”有异曲同工之妙。
　　这声音最歹毒之处就是专门针对令东来和纪倩。纪倩若不是有令东来庇护，早在来人意图用此魔音伤到了心神，接下来的赌博也只能浑浑噩噩地继续下去，一直把所有都输光，包括纪倩令人犯罪的身体。
　　“香生春？”
　　令东来虽然没与香玉山接触过，但是他们的老爹香贵就有过一面之缘，所以才能在这个家伙身上隐约看到香贵的一点影子。而且整个六福赌馆，恐怕也就香生春一人有资格修炼魔门功法了。
　　纪倩坚定地点下头来，不过她的眼光依然停留在香生春身上，怒火毫不掩饰地爆发出来。
　　上一次纪倩正是中了香生春的暗算，差点沦落风尘，这一次无论如何，纪倩都不会放过香生春。
　　“放心……”
　　令东来给了纪倩一个安慰的眼神，转向香生春道：“原来是有‘神仙手’之称的池大当家，看来你终于忍不住了……”
　　废话！
　　仅仅两局就赢了他们十多万两，如果一天有一个人像令东来这般赢法，六福赌馆不出几天就要关门大吉了。而且令东来他们似乎没有停歇的意头，能让六福赌馆多不痛快就多不痛快。这样的话，香生春再不出面的话那就是白痴了。
　　当然的，香生春的出场自然是带着镇馆高手来的。很不巧，其中一个与香生春齐头并列的就是关中第一大帮京兆联的龙头大哥杨文干。
　　这杨文干以一身上乘横练气功名列‘关中四霸’之首，外号“横练神”，在唐高祖入关时他曾出过力，被赐赏为庆州总管。在令东来的眼里，此人与金枪梅洵是同一级别的存在，难怪在长安有这么大的名声。
　　这杨文干与化名“池生春”的香生春狼狈为奸，无恶不作，所以才有之前联合起来暗吞盐帮之举。所以他在这里也不奇怪，奇怪的是香生春的身侧竟然是金枪梅洵。
　　要知道香家是萧铣的人，又与魔门，特别是塞外魔门有千丝万缕的联系，名义上与李唐是敌非友。就在今天，萧铣旗下的“素衣儒生”解奉哥和“牛郎”祝仲就为了挑拨南海派与令东来的矛盾而暗中煽风点火，激化李唐与寇仲的矛盾。
　　寇仲的强势崛起，特别是在击溃了李子通的无敌水师，一统长江流域之后，给同属南方势力的萧铣有很大的压力。如若寇仲再拔除掉在苟延残喘的李子通的最后一点地盘，以及拿下富饶的战略要地扬州，那接下来，南方就是寇仲与李子通的萧铣的正面对话，所以萧铣不得不防范于未燃，借着李唐之手来削弱寇仲。而与寇仲和宋家关系密切的令东来，一旦与已经投靠李唐的南海派梅洵发生冲突，那就有可能计划李唐与寇仲的关系。
　　这简直就是一石二鸟之计。
　　不过现在，杨文干和梅洵这样的李唐派系高手竟然还与香家的大公子有说有笑，默契得可以。能解释这一切的只有两个可能性：香生春的身份还未曝露，或者李元吉舍不得六福赌馆供奉上来的五成利润。
　　隐约的，令东来把握到一点突破的苗头。
　　看到香生春如此阵着，纪倩的心不免坎坷起来，若不是令东来只有安抚过，恐怕纪倩已经失去了斗志。
　　“敢问大人尊姓大名？”
　　处于基本的礼貌，香生春很是客气的询问起令东来来。
　　令东来倒是好没脾气地回道：“难道进来你们六福赌馆取乐也要查户口么？”
　　“呃……”
　　香生春被令东来这话噎得死死的。
　　不过香生春也是镇静得可以，马上转移风头，说：“大人出手如此不凡，不如到里边消遣一下哩？”


正文 第79章：王羲之的字贴
　　到最里边赌博是对令东来最高的评价，意思就是令东来的身份不凡，足够六福赌馆以最高规格来招待了。
　　不过很可惜，令东来今天来的目的跟纪倩一样：把六福赌馆搞得狗血淋头，事情有多大就搞多大；而且去到最高规格区，那就是去到人家的主场了，在“势”方面隐隐弱人家一筹；如果里边还有埋伏的话，那令东来多少就麻烦得多，毕竟他身边还有一个需要照顾的美丽女子。
　　于是，令东来一样是肆无忌惮地回道：“这里赌跟里边赌都是一样，取乐子还是热闹点好，更何况我都不知道里边有没有刀斧手埋伏着呢……”
　　令东来三分挑衅三分戏语，可把在场所有的赌客都给点醒了。
　　香生春可从来没遇到过这么呢难缠的敌人，脸色瞬间塌了下来，那些无谓的客气也节省了，死阴着脸说：“好！既然阁下这般豪气，那么本人就陪你玩几下，希望阁下不要让本人失望才好……”
　　“哎，每一个跟我赌的人都是这么说，但最后的结果都像条狗……”
　　令东来不住地摇头呢喃道，声音虽轻，但以香生春的耳力怎么可能听不清楚呢，脸色瞬间通红。若不是香生春个性阴冷毒辣，自我自制力还不错，换做是别人早就动手了。
　　杨文干和梅洵自然也是听得清清楚楚，不过他们一齐生出了一个古怪的感觉：这个家伙不是真傻，就是有所凭借。以令东来神奇的表现，后者的可能性居多，杨文干和梅洵突然间有一种看好戏的兴趣了。
　　“还是色子么？”
　　香生春替下了满脸愧疚的林家贵，阴沉地询问起令东来来。
　　令东来毫不客气地回道：“嗯，还是色子最简单实在，配率又大，耍老千的机会也少许多。不过你若是没信心的话，我们可以换一种赌法，要玩什么随便你，就当作本人让你的。”
　　哗……
　　全场再度哗然。
　　杨文干、梅洵、林家贵等人都以一个难以置信的眼神看着令东来。即使以“胡仙派”的掌门人，在赌门最受尊敬的“大仙”胡佛也不敢用这样的口气跟香生春说话。放眼全天下，也就传说中从未在赌桌上输过的天下第一巧匠鲁妙子前辈有这样的资格。
　　“好！好！好……”
　　是人都知道香生春是怒极之语，看来今天铁定要掀起一场大风暴了。
　　就在这个时候，令东来阴笑着道：“我当然好了，还好得不得了呢，就看你有没那个资格让我不好咯。好了，我也懒得跟你废话，无论你怎么摇，我都是买15点……”
　　令东来的手指直指15点。
　　侮辱！赤裸裸的侮辱！
　　无论在场的是什么人，这一辈子都没见过这么猖狂的赌徒，纵观这数十年来变幻莫测的赌林，根本没有人在面对赌林顶级高手，并且是赌局还未开始的时候就下定结论。
　　可是更猖狂的还有呢。
　　令东来双手借着一些掩饰技巧，右手缓缓从衣袖中抽出一个不属于时代的、精工制作的特殊玻璃杯。这玻璃杯乃是令东来和鲁妙子联合制造出来的，与“回忆”成套搭配。虽然这玻璃杯的工艺远不及后世的晶莹透明，可是在这个时候还没有玻璃制品流传过来，所以令东来不想引起太大的轰动。不过现在就不同了，他要的是六福赌馆的衰败。
　　当巧夺天工的玻璃杯出现之后，不仅所有的吸气声、讨论声都听下来，连最基本的呼吸也停止了，时间仿佛停顿下来。
　　一个快得难以想象的身影一掠而过，竟然把令东来手里的玻璃杯抢了过去。这个人，就是那个至少有七十岁高龄的鉴定师。
　　这老者颤抖着双手，双眼死死看抚摩着完美流畅的曲线，嘴巴不住地呢喃道：“巧夺天工啊！真的是巧夺天工啊！这东西不应该是世俗之物，即使是最纯净的晶钻，最完美的水晶都没有如此的通透……”
　　香生春也是死死地盯着玻璃杯，仿佛要将其吞进去一般。
　　令东来笑问起那老者来：“老前辈，这东西乃是西方圣器，据说曾盛过不属于人间的神圣之血，是名副其实的无价之宝。不过本人是一个再庸俗不过的江湖过客，就拿这‘圣杯’抵押十万两黄金，不知道值不值得呢？”
　　“值！绝对值！”
　　老者不住地点头说。不过他觉得令东来的话是在侮辱这件不属于人间的圣器，连忙补充道：“这宝贝绝对是无价之宝，别说是十万两黄金了，即使一百万两黄金也买不能比拟其一、二！”
　　香生春竭尽所能地压下自己的激动之情，再度问道：“阁下真的要把这个宝贝以十万两黄金的价格抵押作赌注？”
　　令东来很是肯定地点下头来。
　　“好！”
　　香生春恨不得赌局马上开始，大声喊好。不过他也知道赌博是要镇定的，如果出了一点小差错，很可能造成不可弥补的结果。
　　“慢着！”
　　令东来举手阻止，带着讽刺的味道问：“本人的赌注拿出来了，但是池大老板一旦输了的话，去哪里筹集这一百万两黄金来赔给本人呢？”
　　“这……”
　　香生春压根儿没想过自己会输，倒是被令东来这一问难住了。不过香生春很快就冷静下来，脑海里迅速盘算过自己所拥有的资产后连忙回道：“这个阁下可以放心，虽然我们六福赌馆不是什么大商号，但多少也值几十万两的，再加上我们六福赌馆在关中地区的楼房、商铺，加加起来也值几十万两。”
　　香生春说得很模糊，而且有空口打白条的味道，不过六福赌馆的确是够值钱的，暗地里所掌控的秘密资产很可能超越表面上的价值。不过为了表演到位，令东来还是摆出了一个不甘心的神情。
　　纪倩不愧是原著里的顶级明星，马上洞察到令东来的意图，很是配合地说道：“我们要你的六福赌馆和商铺有什么用，那些东西太肮脏了，我们可不想把一世的英明给毁了。”
　　香生春气得要把这个纪倩活活掐死，不过他马上有了对策，跟身边的随从高手嘀咕了一下就装起深沉来。
　　在场的大商大豪们也想见识一下六福赌馆的手笔，大家都带着强烈的好奇心等待着……
　　很快的，六福赌馆的护馆高手们抬出了数个密封着的大箱子。
　　香生春从怀中拿出一把金色的钥匙，率先将那个最大的箱子打了开来。首先映入大家眼帘的是一个长方形的精美锦盒。
　　香生春当着所有人的脸缓缓打开。里边是一把钢刀，初看第一眼时似乎平平无奇，但细看后却感到无论刀把刀鞘，虽没有任何华美纹饰，但总有种高古朴拙的味道，使人不敢生出小觑之心。
　　香生春为大家介绍道：“这把刀没有名字，但据传是来自上古的神兵利器，纲质奇怪，刀身会隐透黄芒，二百年前曾落入当时的第一刀法家‘刀霸’凌上人手上。后来凌上人携刀退隐，此刀从此消声匿迹，其后一个神秘的赌客以此刀为注，最后成了本人的私人珍藏。”
　　“井中月！”
　　令东来根本想不到这把刀竟然会出现在这里。
　　不过这个世界什么都有可能，连萧铣暗中招揽过来的两名高手也来到了长安这个是非之地，井中月这死物也出现在任何地方也属正常。
　　令东来点头赞道：“不错，这刀是好刀，在本人的眼里价值万金。”
　　香生春对于令东来的识相很是欢喜，连忙介绍起那大箱子的其余武器装备来，拿出一件闪烁着银色光芒的丝质小背心说道：“这件软甲由一种特殊的蚕丝编制而成，坚韧无比，非神兵利器不能破。”
　　令东来看得是不住地点头。
　　紧接着，自信漫漫的香生春又开始点评起其他的宝贝来。能入得这个顶级富豪的法眼和珍藏的，每一件都是世之珍品，价值不菲。
　　随后，香生春又从怀里拿出另一把金色钥匙，不过这钥匙要来得更为特别，似乎是经过特殊锻造的。很快的，香生春就给所有好奇心浓烈的观众揭开了最后的谜底：
　　是一副字。
　　“这不可能！”
　　“我的天哪……”
　　“王大家的字贴……”
　　所有人都发出了惊叹之声，即使令东来这样的高手也是为之一惊。
　　王羲之，兼善隶、草、楷、行各体，精研体势，心摹手追，广采众长，备精诸体，冶于一炉，摆脱了汉魏笔风，自成一家，影响深远。其书法平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，后人评曰：“飘若游云，矫若惊龙”、“龙跳天门，虎卧凰阁”、“天质自然，丰神盖代”，被后人誉为“书圣”。其中，王羲之的大作《兰亭集序》更是为历代书家所敬仰，被誉作“天下第一行书”。
　　王羲之的字，绝对可以用“一字千金”来形容。单单这副字贴，其价值就完全超越了之前所展现出来的所有东西的总价值。
　　而且看香生春的态势，似乎还不止王羲之的字贴这般简单，那个特殊的香檀木箱子里边还有近十个封存得完好的锦盒。现在令东来终于知道香生春为什么这般自信，也体会到六福赌馆的底气是多么的恐怖了。
　　这时，香生春自信满满地说道：“本人这数个箱子里边，样样皆不是俗品，其价值至少在百万两黄金之下。不过本人是地主，如果阁下赢了的话，我本就再添多二十万两黄金作为彩头，阁下觉得怎么样呢？”
　　那鉴定老者听得是眉头大皱。
　　他对宝贝多少有些估计，这些东西的总价值至多就是四、五十万两之数，而他的大老板香生春竟然直接翻上了一倍计算。不过老者对香生春再熟悉不过了，这些东西大多数都是他巧取豪夺过来的，对那些残酷的手段可是深有体会，所以也不敢揭破香生春的无良之举，沉默以对。


正文 第80章：井中月
　　令东来不得不赞叹道：“好！池大老板果然财大气粗，本人由衷的佩服。如果本人输了，这圣杯就属于池大老板的；如果本人侥幸赢了，那么本人就要这些箱子里的所有东西，至于六福赌馆和所谓的商铺都不要了。”
　　事已定局，香生春忍禁不住笑了起来，仿佛那个巧夺天工的“圣杯”已经是他的一般。
　　酝酿了这么久，终于要进入主题了。
　　场面的气氛也凝固下来，静得恐怕连绣花针落地都能听到声音。
　　香生春深呼吸了一口气。这书可是他出道以来最为重要的一次赌博，如果输了，虽然不至于倾家荡产，但也是麻烦多多，特别是那作为尾数的二十万两黄金，无论如何，六福赌馆都难以在短时间内筹集到。
　　香生春之所以夸下那般海口，全是走“破釜沉舟”之举，就是为了让自己置诸死地而后生。
　　色子撞击盅壁的声音激荡而起。
　　然而，香生春的嘴唇也伴随着撞击声念动起来，其状就如敲着木鱼念着佛经的苦行老僧，而香生春的神色有好象运功一般进入神妙非常的状态，也只有令东来这种级别的人才能看出一点端砚。
　　“果然是魔门功法……”
　　令东来感觉到心神一阵激荡，自己仿佛是一只在怒海中挣扎的小舟，时刻都有殒命的危险。
　　“这魔音的神妙恐怕不比祝玉妍的索命魔音逊色，居然能直接攻击敌人的心灵，防不胜防，魔门的功法还真是神奇啊……”
　　令东来惊讶香生春的魔功如此神奇，竟然能使自己古井不波的心境产生涟漪，如果这魔功运用于实战之中，所起的效果绝对比最歹毒的暗器还来得厉害。
　　“哼！”
　　一个激荡之声登时爆发，瞬间破掉香生春的贯脑魔音。
　　原本在掷色子的时候是不可以干扰的，不过既然香生春可以肆无忌惮地施展神秘魔功，那么令东来也自有他的破解之法：“池大老板！你像敲木鱼的老僧摇个不停烦不烦人啊，要赌就干脆点！”
　　前面那个冷哼就是令东来版的“真言法咒”，对魔门的人最是有效果，连善母莎芳和阴后阴癸派在猝不及防之下也是心神受挫，更不说区区的香生春了。至于后面那句，只不过是对前面的真言震荡的掩饰罢了。
　　即使不用令东来叱责，突然遭挫的香生春也停了下来。
　　在赌场里，色子盅一停就不能再摇了，这是铁打不动的规矩。所以即使香生春是这里的主人，即使香生春是赌林的顶级存在，即使香生春还没达到目的，但他也无法改变铁一般的规则。
　　“幸好……”
　　香生春心底松了一口气，虽然他不知道最终结果会是什么，但可以肯定的是结果绝对不会是15点。理由也很简单，因为其中两个色子在最后的点数都是1，即使最后一个色子是最多的6点，其结果也只是8点而已。
　　所以，无论最后一点出的是什么，香生春都赢定了。
　　“开吧……”
　　令东来漫不经心地指道，仿佛眼前的赌局不关自己事一般。
　　“开……”
　　香生春洪亮的声音突然停了下来，其状跟林家贵之前看到结果时一模一样，都是夸张得不知所措。
　　15点！
　　依然是4、5、6！依然是15点！
　　全场死一般的寂静。
　　令东来旁若无人地慢步来到“井中月”跟前，直接把“井中月”抽起来挂到自己的后背上，随后一点也不心疼地把那件银丝软甲扔给了纪倩，最后把那些相对名贵的字画卷了一通。
　　完成了这一下之后，令东来这才转过身来对一脸死灰的香生贵说道：“剩下的宝贝我就先留在这里了，我会派人过来拿的，这把刀就是我的信物；那二十万两黄金也是一样，见刀如见人。”
　　这就是令东来的厉害之处了。
　　他之所以选择在这么热闹的地方公开表演，最终的目的就是让香生春反不了口，只能硬生生地将这个苦果吞下去。如果令东来出事了，那么所有的矛头都会指向六福赌馆，那个时候，相信以后都没人敢来这里赌博了。
　　当然了，要想令东来出事，恐怕香家还没这个资格。
　　“哈哈……”
　　一个极端猖狂的笑声打破了场面的死寂，也把令东来就欲离去的动作也给阻止了下来。
　　大笑之人须眉俱白，颇有仙翁下凡的气度，不过他不给令东来说话的机会就直接道破令东来的身份：“我道是哪个高手在此戏弄池大当家，原来是不可一世的小宗师令东来令先生啊……”
　　这一下，所有人都恍然了。
　　令东来没想到横空杀出这么一号人物，只得苦笑着应道：“原来是南海仙翁晃公错晃前辈，不过前辈可别倚老卖老，仗着比本人多活几年就胡乱说话喔。本人为了安全起见而改头换面，在光芒正大的情况下赢了这个所谓的神仙手，难道赌林有规定不能戴面具跟人赌色子的么？”
　　令东来的反击不可谓不犀利，换做是一般人根本奈何不得他。但是南海仙翁晃公错可是活了超过一甲子的老怪物，才不吃令东来这一套呢，带着浓浓的杀意反击道：“你与池大当家的事情我没心情理会，不过你今天叫我徒孙带来的手信我已经收到了，阁下是想现在就来计较一下呢？还是约定个时间再行比划？”
　　“哎……”
　　令东来并没有把伪装摘下来，而是以一个无奈的语气回道：“既然你想要保护自己所谓的名声，那我就成全你，时间地点任你挑。不过我到时候不一定会亲自上场，如果心情差的话就会去，如果忙或心情好的话就会派一名代表过去的……”
　　话完，令东来就这样堂而皇之地离开了，在众人痴呆的眼神目送下离去。
　　晃公错活了这么多年，修养多少是有一点的，大是声对令东来喊道：“既然阁下想学宋缺的高调，那么本人就成全你。五天后，京都跃马桥，本尊恭候阁下的大架，只希望阁下别随便派个人来送死好……”
　　天刀宋缺与天君席应的一战，已经被江湖“神化”了。
　　理由也很简单，因为宋缺的手下败将跋锋寒就能与席应有来有往，甚至还差点宰掉这个不可一世的天君，名声大噪。进而推之，宋缺的境界有多么的恐怖，在听风就是雨的江湖里，宋缺的名声之追三大宗师，甚至有人预测宋缺的境界已经可以与三大宗师并驾齐驱，三大宗师的名号就要改变了。
　　所以晃公错才有如此说法。
　　至于令东来，才懒得理会这个晃公错呢。
　　如果不是现在形势微妙，令东来早就以雷霆手段料理掉香家了，才不会留着这么大的祸害给自己增添变数。至于晃公错，对于令东来来说只不过是有点威胁的敌人罢了，根本不值得令东来认真对待，若不是晃公错与李世民是敌对关系，对令东来来说还有存在的意思，否则，才不会轮到他在这里嚣张呢，早清理早安静。
　　不过令东来和晃公错的矛盾也算是铁板钉钉的事情了。
　　…………
　　盐帮的秘密据点。
　　令东来把井中月交展现了出来，说道：“这把刀乃上古神兵，来历已不可考，但二百年前曾落入当时的第一刀法家‘刀霸’凌上人之手。我曾以铁剑试验过刀体，真不愧于神兵之名，这刀很有可能还在我的铁剑之上。”
　　话完，令东来就把刀转交给寇仲。
　　或许是天性使然，又或许是本质上的洽合，寇仲一把到井中月，令东来竟然就在刀体上感应到一股莫名其妙的力量波动。虽然这力量很微弱，微弱到几乎可以忽略不计，但这也是一种好的趋势。
　　令东来说：“这刀我取其名为井中月，其意就是井中的月亮，相信你们修炼过‘守心如玉’的心法，对这个境界会有很透彻的领悟。”
　　这根本不用令东来废话，一听到“井中月”之名，寇仲和徐子陵的眼睛就亮了起来。以他们的资质和基础，相信领悟这个境界根本是水到渠成的事情，令东来只不过是为他们捅破最后一层屏障罢了。
　　随后，令东来带着一个苦涩的笑意说：“据说这刀会隐透黄芒，我试了十数次也不得要领，看来这个艰巨的任务就交给寇仲了……”
　　“哈！”
　　寇仲以长生真气一激，蓦地，刀身即刻爆出一通毫无花假的金芒。
　　这金芒可比原著里的第一次表现来得精彩得多，光芒纯粹而有震撼力，比原著里的朦胧黄光不知精彩了多少倍。
　　看到这里，令东来灵机一动，问：“寇仲，似乎我很久没看到你出手了，不如我们来切磋一下哩？”
　　在原著里，井中月的刀芒伴随着寇仲修为的精深而越发纯粹、耀眼，简直成了寇仲的招牌。而现在的刀芒境界，恐怕只有原著里创出“井中八法”的寇仲才能达到，所以令东来才动了心思。
　　寇仲才不给令东来机会呢，马上拒绝道：“原本我也想跟令大哥切磋一下的，看看究竟是令大哥厉害呢，还是我那个未来岳父硬手一点。不过刚刚听子陵评价过大哥的散手八扑，我就绝了这个心思。”
　　令东来也不计较，不过既然把井中月物归原主，那也就意味着令东来要寇仲去接收那赢来的宝贝和黄金。不过寇仲都做过一次这样的苦差事，也就不用计较再跑多一趟。
　　一直沉默以对的徐子陵终于说话了：“好了，你们的转交工作已经结束，现在是时候安排杨公宝藏的事宜了。”
　　令东来也是起了精神，说：“据说杨公宝藏有数之不清的珠宝黄金，以及能颠覆一个朝代的武器装备。不过这些对于我来说都无关紧要，也只有那邪帝舍利才是所有人角逐的焦点。我怕我们的到来，会牵一发而动全身，把魔门那些隐秘人物也给拉扯进来。”


正文 第81章：低估了的智慧
　　徐子陵灵机一动，问：“魔师赵德言？”
　　令东来点着头说：“这魔师赵德言的武功超凡脱俗，绝对是祝玉妍那一级别的存在，即使有点差距也相差不远。最令人担心的就是此人的心计，连邪王石之轩也是对其佩服不已。”
　　令东来也不想寇仲和徐子陵乱猜，继续分析道：“如果我没猜错的话，这个赵德言很可能利用东突厥与李建成交好的机会，早就在长安城布置好一切了。不过以这个人的个性，是不会轻易出手的，若是出手必定是雷霆之势，绝对不会给我们留下一线生机。”
　　寇仲的心思最是灵活，马上想到了其中的要点，问：“令大哥的意思就是这个赵德言会借着李建成之手了结掉我们？”
　　“未必……”
　　令东来严肃着脸说：“你们太过小看塞外武林了，塞外的苦寒之地更能培养出像跋锋寒这样的高手来。算了，这个得要你们去体会才知道其中的一、二，我来问你们，你们知道现在长安城名声最盛的是哪一个高手么？”
　　寇仲的心思最是灵活，马上想到了其中的要点，问：“令大哥的意思就是这个赵德言会借着李建成之手了结掉我们？”
　　“未必……”
　　令东来严肃着脸说：“你们太过小看塞外武林了，塞外的苦寒之地更能培养出像跋锋寒这样的高手来。算了，这个得要你们去体会才知道其中的一、二，我来问你们，你们知道现在长安城名声最盛的是哪一个高手么？”
　　寇仲和徐子陵相对看了一眼，都看出彼此的迷惑。
　　寇仲因为位置的关系对长安城有相当的了解，但是令东来这么一说，就肯定不是梅洵、康鞘利、史万宝等等会惹是生非的表面高手，肯定有出其不意的高手迅速崛起。
　　令东来见寇仲和徐子陵这么合作，也不卖关子了，老实交代道：“原本长安城就是天策府与李建城麾下高手的格斗平台，但是塞外高手的进驻，特别是东突厥的高手一来到就完全变了味道。最近，一个名叫可达志的用刀高手就连败长安数名高手，甚至连天策府的尉迟敬德也在其手底下支撑不过十六刀，让秦王的脸面大失。”
　　寇仲和徐子陵虽然都没见识过尉迟敬德的归藏鞭，但也是久闻其名，连他也支撑不住十六刀，可见这个可达志的实力不在他们之下。
　　令东来补充解释道：“此人在东突厥与跋锋寒齐名，以一手自创的‘狂沙刀法’震摄漠北，被毕玄推崇为年青一辈中的第一人。若是我没猜错的话，此人的刀法绝对不在阴显鹤之下，你们任何一人都胜他的几率不会超过六成。”
　　阴显鹤的修为与“倒行逆施”尤鸟倦、“云雨双修”辟守玄是同一级别的，在年轻一代的高手中绝对能进入前十名。若是论生死的话，阴显鹤的修为绝对会令人胆寒。
　　至于寇仲和徐子陵，他们的修为都有长足的长进，与跋锋寒是同一级别的。虽然寇仲最近没有出手，但从他的自信之情和徐子陵的苦笑就可以看出如今的寇仲不简单。而徐子陵就更不用说了，经历过生死岁月，又修入“明镜之心”的传说境界，在精神上的修为已经远远超越了其拳法上的修为，潜力深不可测。若是他能将精神已经完全融入武学之中，那时候，恐怕就能与令东来平起平坐了。
　　而如今，居然冒出了这么个恐怖高手，难怪令东来有如此的评价。
　　寇仲似乎很是随意，说：“既然是用刀的高手，那就我看看这个能与老跋齐名的塞外新生代第一人有多少斤两吧……”
　　令东来能体会寇仲的心情。寇仲对刀的执着已经超越了一般的人想象，像他们这种用刀之人，像他们这种境界的高手，即使没有令东来这层关系，寇仲与可达志也会有一战之缘。
　　令东来说：“赵德言的阴谋，我们还是被动得很。不过我敢肯定在我们打开杨公宝藏的那一刻，就是他全面发动的时候。所以在我们没开启杨公宝藏之前，我们不用太过担心自身的安全，只需要小心被逐一击破而已。对了寇仲，盐帮的事情你安排妥当了没？”
　　寇仲阴阴的笑了起来，说：“早就安排妥当了，保证李唐会大吃一惊。”
　　令东来问的可不是这个，追问道：“宋阀主是不是也做出了安排？”
　　寇仲点下头来。
　　令东来对于宋缺总有一种莫名其妙的信任，或许是他在原著里表现太过耀眼了，让人产生一种无所不能，无所不成的全能感。虽然明知道这种感觉不切实际，但令东来在有可能的话，宁愿选择无条件的信任。
　　徐子陵问道：“看来事已成定居，我们是按照原计划先去探索一下呢？还是等到李老头的寿宴那晚才行动？”
　　根据原著里的描述，令东来对杨公宝藏有七、八成的了解。但有鉴于“惊雁宫”的改变，令东来还是没多少的底气，于是，令东来就说道：“还是我去看一下具体的情况吧，毕竟有起事情来，我的逃生可能也比你们来得高。”
　　徐子陵和寇仲一点尴尬也没有，毫不怀疑地点下头来。
　　令东来的事迹，他们可是清楚得很。
　　从佛门四大圣僧的联手围剿之下成功逃脱，击杀大明尊教的二号人物善母莎芳，追杀魔门第一高手阴后祝玉妍，逼退魔门数十年来最才华横溢的邪王石之轩，种种还未在江湖流传的辉煌战绩，让令东来的形象高高地树立起来，让双龙除了佩服还是佩服。
　　“这里好热闹啊……”
　　一个白衣胜雪、有若精灵般的身影毫无征兆地飘落下来，声音甜美得令人心动，不过语气就带了一点不近人情的冰冷。
　　此人除了还能有谁。
　　令东来对于的突然到来一点也不意外，仿佛本该出现一般，连一点最基本的紧张、戒备的神情也没有。不过令东来的眼神一动，仿佛发觉了一些有趣的事情，笑道：“原来是儿啊，来得正好，我正想请教你一些事情呢。”
　　哪知道的神情如故，冷冷问道：“令大官人，你是不是与石之轩合作了？”
　　令东来老实地点下头来。
　　徐子陵和寇仲先是一惊，随后也镇定了下来。这个消息不可谓不严重，甚至对令东来的名声有莫大的打击，但出于对令东来的信任，徐子陵和寇仲还是选择了沉默和信任。
　　的脸登时杀意盈盈，但见令东来那个若有若无的眼神，气焰刹时削弱了数分。毕竟令东来这般强势，连最为尊敬的师尊也是惨败其手；况且又是阴癸派背信弃义在先，所以境界还未修入第十八重的根本有资格说其不义。
　　最终，只能带着幽怨的语气质问道：“我的令大官人，你可知道你招惹了多大的麻烦了么？现在，石之轩像一条疯狗一样不断猎杀跟《天魔策》有关的圣门中人，如今圣门已经有多达四位的长老级别存在被其虐杀，其中三名更是我们阴癸派的长老。如今你已经跟石之轩一样，被圣门列入必杀行列之中，只要是我圣门弟子，只要看到你和石之轩都可以无条件地将你们格杀。”
　　令东来反诘道：“即使没有与石之轩合作，我与你们魔门也是仇恨多多，现在只不过是将一切表面化罢了。如果你们真的要翻脸的话，我倒不介意跟石之轩走一样的道路，将你们魔门所有的棋子都给抹平……”
　　“大官人好大的口气啊……”
　　的脸瞬间冷了下来，语气不阴不阳的，让人听得极端刺耳。
　　令东来依然是那般的闲庭逸志，如数家珍的数道：“唐皇李渊身边的老太监韦公公，化身为洛阳首富的妖道辟尘，洛阳曼清院的上官龙，江南枭雄林士宏，铁骑会的任少名，江淮军的辅公佑……”
　　“住口！”
　　的脸充满了恐惧，仿佛自己一切的秘密都在令东来的掌握之中。
　　令东来依然是旁若无人地逼迫道：“儿，你现在觉得你们魔门还有资格跟我抗争么？”
　　毕竟是阴癸派的传人，马上就镇静下来，说：“虽然儿不知道令大官人是从而得息我们圣门的秘密的，特别是韦师伯的秘密，除了师尊和儿外，这天下已无第四人知晓了。不过现在说什么也没用，儿只想问一下大官人，我们之前的交易还有效么？”
　　令东来点了点头。
　　一点犹豫也没有，就从袖里拿出一本很薄的书，直接扔给了令东来，随后就说道：“这是儿偷偷抄录下来的《天魔功》，包括儿还未曾修入的第十八重也有记录其中，绝对完整，希望令大官人不要负我……”
　　话完，飘然而去。
　　“这不可能吧……”
　　这才反应过来的寇仲呢喃道，眼神充满了难以置信的感情。而徐子陵也是死死地看着令东来，希望他能给自己一个交代。
　　为了避免产生不必要的矛盾，令东来只得把事情的始末粗略讲述一通。
　　“原来如此，魔门就是魔门，天性的自私自利。不过话说回来……”
　　寇仲认真地看了令东来一眼，追问道：“令大哥，不怕得罪的说一句，在我和陵少的眼里，这个的智慧一点也不比那个师妃暄逊色，绝对不是我们所能理解的对象。现在她竟然把所有的主动权都交给你，甚至把自家的所有前途也送到你手中，未免也太……”
　　令东来摇头了。
　　在原著里，与师妃暄的智慧都不是常人所能低估的存在。双龙若不是有强大不可匹敌的运气，十对双龙也不是这两人的对手。
　　不过双龙还是低估了令东来。
　　只听令东来说道：“你们低估了这个的智慧……”


正文 第82章：晃七杀
　　只听令东来说道：“你们低估了这个的智慧。表面上她是把所有的主动权都交给我，但实际上是把握住我从不毁诺的人性弱点，被动之中暗藏主动，逼迫我只能与她交易，断绝与石之轩的联盟，变相地把石之轩这个强大得可怕的竞争对手扼杀于摇篮之中。另外，她不仅能得到我这个强而有力的外援，更能为她铲除异已，为以后一统阴癸派，甚至是一统魔门打下最坚实的基础。”
　　“嘶……”
　　双龙大吸一口凉气，对看起对方来。
　　他们想过会有阴谋，但绝对没想到这么深的层次。一时间，双龙的心底都涌出一股冰冷入心的凉气，冻得他们精神麻木。
　　令东来叹道：“我也想不出席会使出这么一招釜底抽薪来。虽然这一招看起来很不牢靠，完全建立在我的信誉上，一旦我毁诺，那么就会落个众叛亲离的地步。可是……”
　　令东来只剩苦笑了。
　　徐子陵知道令东来是什么样的人，但这事毕竟关系重大，只得劝道：“令大哥，个人的信誉只不过是小事，天下苍生的福祗才是一切的根源。这其中的道理，相信令大哥比我有更深刻的体会。”
　　寇仲也是劝喻道：“令大哥，我个人虽然讨厌魔门自私自利的暴戾作风，但也不得不佩服他们的隐忍和智慧。不过令大哥不是告诫过我们么，有时候为了顾全大局，一些小牺牲是必要的。”
　　徐子陵和寇仲都误会了令东来收下《天魔功》之后，就要拿邪帝舍利来交易，所以才有如此着急的情绪。浑然不知与令东来的交易，只不过是《天魔功》和白清儿的性命罢了，远没那般复杂。
　　“好了好了……”
　　令东来连忙摆着手，说道：“你们的意思我懂，我也不是那种傻瓜；而且我与交易的内容没有邪帝舍利，你们太过敏感了；另外，我打从一开始就没把邪帝舍利交给任何人，包括石之轩在内。邪帝舍利这种不应该出现在这个世界的诡异东西，我有更大的用途……”
　　话一完，令东来就起身了。
　　不是令东来不想说明这件事，而是这件事前后所涉及的事情实在是太复杂了，不是三言两语就能说得清楚的。
　　徐子陵和寇仲傻傻地看着令东来，他们怎么也想不到形象高大光辉的令东来竟然会有如此的一面，真不知如何形容他好了。
　　突然间，他们觉得无耻的令东来比讲原则的令东来更可怕……
　　“令大哥要去哪？”
　　寇仲见令东来不是随便起身活动，而是有离开的意思，连忙追问道。
　　“当然是寻一个安静的地方看《天魔功》了……”
　　令东来说得理所当然，一点愧疚之色也没有。他一边说，身法一边施展，仅仅几个飞纵就消失在双龙的眼界里。
　　“呃……”
　　就这样，双龙目送着令东来做贼般迅速离去。
　　…………
　　事实上，令东来离开并不是完全为了领悟《天魔功》，而是用“传音入密”的方式告诉了他一个很恶劣的消息：
　　白清儿已经进入了李唐皇宫，现在被册封为白贵人，很得李渊的宠幸。
　　虽然没有让令东来马上出手，但是拿人手短。用一本《天魔功》来换取令东来的一次劳役，对于某些人来说是忌惮不划算的，但对于形势大大不妙的来说就很划算了。
　　因为如果让白清儿成功的话，那么阴癸派的宗主之位肯定是白清儿的囊中之物，甚至整个魔门都会以其为骄傲，以她马首是瞻，到时候就是这个竞争对手的末日了。另一个原因，就是《天魔功》还不是魔门的至高典籍，在它上边还有至高无上的《天魔策》，甚至连石之轩的《不死法印》也可以略胜《天魔功》半酬。所以对于拥有《天魔策》和《不死法印》的来说，区区的《天魔功》不算什么。
　　从这里也就可以看出为何做出如此赌博了。
　　“如果就这样贸贸然杀进皇宫的话，恐怕杨公宝藏的事情就寿终正寝了，得不偿失啊……如果有个替死鬼就好多了……”
　　一想到杨公宝藏，令东来就头疼了。
　　一面是承诺，一面关系到自己的轮回任务，令东来很难在其中做出取舍。不过很快的，令东来就想到了一个再好不过的替死鬼。
　　如今的李唐皇宫，远没有原著里后期那般的变态，高手简直就是成打出现，连修成“换日大法”的跋锋寒，武画合一并练成“不死法印”的侯希白也成了可有可无的龙套角色。对于精通刺杀之术的令东来来说，仅仅是有点麻烦罢了，问题的根源在于如何善后。
　　不过现在，令东来隐约把握到事情的一个突破口，现在剩余的问题就是如何把这个突破口与李渊联系起来而已。
　　“令大哥……”
　　寇仲的声音从而响起。
　　令东来疑惑地看着一宿没睡但精神奕奕的寇仲，不知道这个鬼主意多多的高手追上来究竟所为何事。
　　只见寇仲笑嘻嘻地飞掠过来，指着岳山的霸刀说道：“令东来，刚才得了子陵提点，原来岳山与李渊的关系非常，所以我就想到了一条非常有意思的毒计，不知道令大哥有没兴趣跟我去福聚楼走上一遭呢？”
　　“乐意之极……”
　　被寇仲这么一提点，令东来终于有了一个明确的思路。
　　霸刀岳山与李渊的关系非常之微妙，特别是李渊，他对岳山有很深的愧疚之情，徐子陵就曾利用这一点，差点将假扮成大德圣僧的石之轩给埋伏掉。现在，令东来他们似乎也可以照搬硬抄，说不定能把石之轩给算计进去。
　　虽然令东来不知道寇仲怎么把岳山与福聚楼联系上的，但是以寇仲的智慧，应该不会做那无用之功。
　　很快的，令东来和寇仲就来到了福聚楼。
　　寇仲以钱开道，很快就选中了一个靠近大街的位置，与令东来双双坐了下来，并且很自在地为两人点了一些特色点心当作早点，虽然现在已经临近中午了。
　　令东来笑问道：“你带我来这里总不会是为了吃饭填饱肚子吧？呃，不对，你怎么知道子陵在在这里干什么？”
　　寇仲露出了得意的笑容，说道：“长安城最好的酒楼非这里莫属，若是来长安，没有到这里品尝下宫廷厨师的手艺那就算白来了。”
　　福聚楼的能量很大，竟然能聘请到前朝宫廷御厨来这里掌勺，无形中大大提高了福聚楼的地位。也正是出于这个宣传，福聚楼才能在这么短的时间内一跃成为长安无数酒家之首。
　　既然寇仲要耍神秘，那么令东来就任由他们发挥。
　　“岳山！”
　　晃公错那独特霸道的声音震响开来。
　　假装成霸刀岳山的徐子陵想也不想就穿窗而出，从福聚楼最顶层流星般飞坠过去。这一坠还真不得了，竟然横跨了二十多丈的恐怖距离，稳稳地落在跃马桥上，最诡异的是，徐子陵的落地竟然连半点声音，半点震荡也不激起。
　　单单这份修为，就足够让晃公错吃惊得了。
　　只听晃公错惊讶道：“没想到岳霸刀消失四十多年，竟然真的把‘换日大法’修炼成功，难怪胆敢这般有恃无恐地出现在这里。”
　　由徐子陵假装而成的岳山以苍老之中带着一种坚定不移之念的语气，答道：“来年那个席应都出来了，我怎么还能继续隐忍下去。只可惜那个家伙被一个江湖晚辈杀得丢盔弃甲，不知跑到哪里舔伤口了。横竖无事，所以我就来找你晃七杀算一算旧帐……”
　　“哼！”
　　晃公错讽刺道：“没想到岳霸刀前修四十年，修出来的竟然是一肚子坏水。你明明知道本人于四天后要与那个叫令东来的小子比武，你现在横插一手，是不是替其效劳，想先行挫本人的锐气？”
　　“哈哈……”
　　岳山笑得很直接，很猖狂。
　　良久之后，岳山才讥笑道：“晃公错啊晃公错，没想到你越老越自以为是，你到现在还不知道令先生根本没把你当成对手么？”
　　晃公错双眼一寒，但也没回话。
　　岳山继续说道：“令先生在同一天之内，先是击杀大明尊教的善母莎芳，紧接着就祝玉妍数百里，最终让其不得不施展出魔门秘法才侥幸逃脱，最后还力退邪王石之轩，这样的人，岂是你所能相提并论的？”
　　死寂，死一般的寂静。
　　在场所有人对令东来的认识，多数只停留在击败铁勒飞鹰曲傲的认识现在。现在一听岳山这个武林前辈的讲述，这才知道令东来是多么的恐怖。
　　“难道又有一个新的大宗师要出世了么……”
　　这个是大家脑海里的想法。
　　虽然这个想法不多靠谱，但开始潜移默化一些人的心理，也让微妙的形势越发的扑朔迷离。
　　晃公错先是一惊，随后就取笑起岳山来：“你岳霸刀什么时候会恭维人了，难道换日大法真的有那么神奇，能把一个脾气火暴的人变成如此不堪……”
　　“哼！”
　　徐子陵双眼炸出一个摄人心神的寒光，冷冷道：“既然如此，我们也就别浪费唇舌吧，只要你晃七杀能接得住本人八招，本人就从此退隐江湖，不再出世……”
　　…………
　　“首先，我们必须让世人知道霸刀岳山重出江湖，让李渊这个矛盾的老头子知道岳山的存在……”
　　寇仲自信满满地说道。
　　上一次在净念看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 禅院争夺“和氏璧”，因为师妃暄的识破，让岳山出世的消息无疾而终，所以岳山依然是那个饮恨归隐的失败者，天下间知道这一号人的存在没多少个。
　　令东来又有疑问了：“既然岳山的身份为师妃暄识破，那么李世民自然知晓，那让徐子陵假扮岳山又有何用呢？”
　　寇仲答道：“我们只是做戏给李渊看，并不是给李世民和师妃暄看的。如果李世民和师妃暄聪明的话，就应该对这一次息声。”


正文 第83章：血书
　　令东来听出了味道，问：“看来你上一次的会面很不愉快，他们究竟提出了什么条件要你付出呢？”
　　“师妃暄要邪帝舍利，李世民要一半的武器装备和黄金。”
　　寇仲几乎是咬牙切齿地答道，不过他很快就变回原本洒脱的神态，说：“不过也正是从这里，我看出了师妃暄和李世民的困境，看来李建成和李元吉这两个小子的心机还不错，至少能把李世民他们打压得这么憋屈。”
　　“希望吧……”
　　令东来才没那么乐观呢。
　　毕竟李世民后边站的是整个白道。净念禅院和慈航静斋两大圣地的支持就已经够恐怖的了，再加上一个令道奇和佛门四大圣僧，这样的阵容足够在任何一种绝境来一个大翻盘的了。
　　…………
　　晃公错取笑起岳山来：“你岳霸刀什么时候会恭维人了，难道换日大法真的有那么神奇，能把一个脾气火暴的人变成如此不堪……”
　　“哼！”
　　徐子陵双眼炸出一个摄人心神的寒光，冷冷道：“既然如此，我们也就别浪费唇舌吧，只要你晃七杀能接得住本人八招，老夫就从此退隐江湖，不再出世……”
　　“好！岳山你是退定了！”
　　晃公错双拳雄聚起一团似若实质的劲气，杀气腾腾，大名鼎鼎的“七杀拳”就要当着大街数千对眼睛开演了。
　　徐子陵也是看过岳山遗卷的人，知道岳山与晃公错的恩怨，呢喃道：“晃七杀，四十年前你两度惜败于老夫之手，希望你今天能有点长进，别让老夫太过失望才好。至于你与宋缺的恩怨，老夫一并替你处理掉……”
　　晃公错这一次连反诘的力气都省了，试探性地向前跨一步，一时间，平地刮起一阵劲风，刮得在场两人的衣衫无风自动。
　　如此气势，直叫人心怯，不愧成名数十年的宗师级高手。
　　徐子陵的状态是风雨不动，安土泰山。
　　一静一动，形成了极端鲜明的对比。不过明眼之人都知道晃公错心怯了，打自一开始洞察到这个岳山修炼成“换日大法”之后，雄浑的气势之中少了一点杀伐之气，而在知道令东来竟然打败了善母莎芳、阴后祝玉妍和邪王石之轩三大魔门高手之后，心境就出现了一个不可弥补的漏洞。
　　“哈！”
　　晃公错大喝一声，七杀拳第一杀带着狂暴的劲风呼啸而去，大有撼山动岳之势，完全展现了一代宗师的拳威。
　　“愚昧……”
　　徐子陵的声音有若空洞，晃公错所谓的七杀拳根本沾不到徐子陵的衣角。
　　如论功力火候，徐子陵怎都及不上晃公错，但在精神境界的修养方面，恐怕连令东来都没有徐子陵那般神奇，试问如此状态的晃公错如何能与之抗衡。所以在晃公错的拳威刚成，徐子陵已经看破了他所有的虚实，若不是碍于晃公错的拳威霸道，恐怕徐子陵一击即可了结这场做秀般的对决。
　　双方站定，晃公错神情越发的严肃，而徐子陵则是一脸的淡然。
　　虽然这第一拳仅仅凝聚起七分内功，但被对方轻描淡写般闪避过去，难免打击到晃公错的信心。原本就不大鼎盛的气势一弱再弱，竟然让晃公错产生就此离去的荒谬念头。
　　“杀！”
　　晃公错知道此势不可涨，如实继续下去，不仅自己的一世英明，连南海派的尊严也要葬送在自己的手里。于是，晃公错强提起第二重劲，七杀拳的第二杀轰然而出。
　　这可不是简单的独立一招，“七杀拳”乃晃公错所创，又侵淫了数十年，其火候之深远远超越了常人的想象。只要眼前这个岳山稍微有点犹豫，那么接下了的数个杀招就能一气呵成，直接将其击杀在这里。
　　“五重连杀……”
　　徐子陵一见晃公错的态势，不禁冷哼起来。
　　不过徐子陵也不是坐以待毙之人，那一句的作用可不是简单的评价而已，自己的拳意还没完全施展，就被敌人彻底洞察，试问晃公错如何接受得了，心境手挫之下拳意不免顿了一顿。
　　徐子陵等的正是这个停顿的空隙。
　　只见徐子陵五指大掌，轮转若车轮，带着旋转的螺旋劲和离心之力，再加上十二层的功力疯狂拍了下去。
　　嘣！
　　大地一阵震荡。
　　一个狼狈的人影飞退开去，不是晃公错还能有谁。
　　“熊形拍掌……”
　　令东来带着一股欣慰的神情呢喃道：“没想到啊，小陵竟然将鲁妙子传授的五禽戏融入散手八扑里去了，”
　　鲁妙子的江湖地位高得离谱，武功自然也是高得离奇。若不是他这个人太过多心贪婪，什么都想学，什么都想研究，导致武功未曾修入大宗师之境界而中阴后祝玉妍的诡计，被破去一身的修为，饮恨终生。
　　自从受伤之后，鲁妙子就是靠着神医华佗亲传下来“先天五禽戏”才得以苟延残喘二十多年，因缘际会，徐子陵能学到这套养身的神奇武功，也不得不说是其造化。
　　在独尊堡修养疗伤的那段日子，徐子陵经常以各种理由向令东来请教各种象形武学的，那个时候令东来还有点莫名其妙呢，原来这其中有如此的奥妙。
　　寇仲没有应答，继续看着场面的变化。
　　脸色苍白，眼眶血红的晃公错呢喃道：“这怎么可能，仅仅以一招之意就破去我的五重连杀，这不是佛门武功！”
　　徐子陵一点也不为意，原本被暴烈的劲气震荡得血丝暴现的右手，在他的摆弄间以着肉眼可视的速度迅速愈合起来。不用三个呼吸，右手就完好如初，仿佛一点伤势也不曾害过。
　　徐子陵答道：“最强的一点，也就是最弱的一点，这就是传说中的武学――遁去的一。枉费你晃公错成名至少一甲子，居然还没看出我使用的就是这种传说拳意，真不知道你是怎么混到今时今日的地位的。”
　　在飞马牧场，徐子陵乘着给鲁妙子疗伤的契机，从天下第一奇人身上学到了许多前所未见的知识。其中，许多的知识都被徐子陵融入自己的武学之中，自成一个体系。
　　原本以徐子陵的修为，还不可能达到如此境界，但是徐子陵经历过生死交替，修炼成神奇的“换日大法”，精神境界已经达到一个难以想象的地步。所以对这种纯粹的武学境界，徐子陵简直就是驾轻就熟，举手投足之间尽显宗师风范。
　　“好！”
　　晃公错终于体会到自己与眼前这个岳山的差距，不过他并不是愚蠢之人，对方所表现出来的境界完全可以在八招之内击败，甚至击杀自己。晃公错是不会在明知不敌还要与敌人死拼的人，南海派需要他，李建成和李远吉都需要他，突然间，晃公错有了选择。
　　晃公错说道：“岳山，你的修为今非昔比，本人人栽了。不过！本人可不会这般轻言放弃，七杀拳还有最后一招，就看你这个不用刀的岳山能不能像刚才那般轻松了……”
　　话完，晃公错不住凝聚功力，把自己的精神境界和拳意完全融于一体。突然间，晃公错仿佛变了一个人，变成一座不可撼动的高山。
　　这个才是晃公错的真正实力，才对得起他拳法宗师的名号。
　　场面有若惊涛骇浪，徐子陵就有若一条在狂风与海啸中挣扎求存的小船，凶险至极，只要徐子陵的心境稍微有一点波动，那就是晃公错雷霆一击到来的时刻，那时候，很可能演变成生死之局。
　　哪知道徐子陵仿佛没感觉般，缓缓举起双手，说：“自然修炼成换日大法之后，老夫就一直前人的步伐，从他们身上感受到很多，也领悟了很多。今天，老夫就以这记散手，领教鼎鼎大名的七杀拳最后一杀。”
　　晃公错没有回话，也没有动作，因为他一点也感受不到对方有丝毫的破绽。
　　“既然晃七杀不攻，那就老夫来吧…”
　　徐子陵身体一闪，前一秒还在晃公错的三丈前，下一秒就来到了晃公错跟前一米处，左右手有结成鸟啄姿态，如两只灵鹤在啄食猎物一般狠狠地刺了过去。目标竟然都是对方的眼珠，好不毒辣。
　　徐子陵这一身法，与令东来传授的“羚羊挂角”有异曲同工之妙，又隐约含有鹿形里的腿法。徐子陵不愧是徐子陵，如此神奇的武学也能想象出来，看来他的天分才情比起令东来来只高不低。
　　“散手八扑……”
　　伴随着这个心灵震荡，晃公错的最后一杀终于全面爆发。
　　徐子陵从令东来身上学习到“散手八扑”的奥义，融合进自己的武学体系中，虽然不及真正的“散手八扑”神奇，但相信以徐子陵的天资卓越，这一招也领悟出六、七分神髓。
　　也正是如此，曾经惜败于“散手八扑”的晃公错才会被徐子陵这一招“散手”刺激得爆发出空间的战意。凛冽的拳劲，实质的杀意，把晃公错渲染得有若来自异世界的魔神。
　　哪知徐子陵的招数一点也没变化，两记鹤啄在狂暴的飞冲之力辅助下，像两把尖刀直入晃公错双拳的核心。
　　嘣！
　　一个极之沉闷，有若气球爆炸的声音震荡开来。
　　晃公错的身体像短线风筝一般飞抛开去，而徐子陵也好不到哪里去，接连退了七、八步方才停歇下来。徐子陵的功力毕竟比晃公错逊色不少，若不是徐子陵强行吞下就欲喷薄而出的鲜血，恐怕他的场面会更难看。
　　“好一个岳山！老夫服了！”
　　晃公错也没再多余的废话，在诸多南海派弟子的护送下逊色撤离，根本不给其他势力打扰、询问的机会。
　　至于由徐子陵假扮的岳山，则在晃公错离去的同时也是迅速莫入错落无序的民房之中。以徐子陵的精神修为，应该不会出现原著里被邪王阴后跟踪的情况，至于其他的势力，想要追究就更不可能了。


正文 第84章：寇仲的刀
　　由徐子陵假扮的岳山，则在晃公错离去的同时也是迅速莫入错落无序的民房之中。以徐子陵的精神修为，应该不会出现原著里被邪王阴后跟踪的情况，至于其他的势力，想要追究就更不可能了。
　　不过经过这一仗，令东来与晃公错对决也失去了意义，而岳山的地位也重新回归到宗师行列之中。
　　……………
　　令东来问：“小仲，你是不是觉得小陵有点厉害得不靠谱？”
　　寇仲笑着点头。
　　徐子陵的修为与自己是半斤八两，各有千秋，按照道理应该赢不了晃公错才合理的。可是徐子陵今天的表现，完全超越了寇仲的想象，所以才露出如此慎重的表情来。
　　令东来解释道：“道理也很简单，因为四十年前，岳山与晃公错有过两次交手的记录，岳山稍微占了一点优势，再加上临阵时小陵破了晃公错的心境，注定了晃公错的败局。”
　　顿了一下，令东来神秘兮兮地补充道：“还有一个最重要的原因，就是石青璇这个活着的武林宝典曾告诉过七杀拳的破绽。刚才最后的一招，就是子陵在率先洞悉其破绽的情况下的冒险一搏。”
　　“明白了……”
　　寇仲苦笑不已。
　　有了七杀拳的破绽，徐子陵简直就是拿着作弊器在跟晃公错对决，打从一开始就是一场不公平的对决。不过木已成舟，他们的目的也达到了。
　　令东来追问道：“好了，第一环已经圆满结束，接下来又有什么鬼主意？”
　　寇仲笑着答道：“接下来的事情就简单咯，岳山在这一战中也负了点内伤需要静心休养，不想洞悉了邪王的秘密而差点性命不保，不得已之下只得先行撤离长安这个是非之地。但由于岳山挂念旧情，所以写了一张‘血书’给李渊。”
　　“哈哈……”
　　令东来听完，大笑拍着寇仲的肩膀。
　　无漏寺的大德圣僧是石之轩另一化身，这个秘密对于熟悉剧情的令东来来说自然不是什么隐秘。也正是出于这里，令东来曾对双龙、石青璇等人提醒过，希望他们以后好有个准备，不想现在竟然被寇仲利用来作嫁祸之用。
　　唐皇李渊对碧秀心之死耿耿于怀，对岳山的愧疚之情再加上石之轩一手颠覆大隋王朝的光辉战绩，身为唐皇的李渊若是知道石之轩的踪迹，肯定会尽起高手将石之轩扼杀下去。这一点已经在原著里得到了充分的证明。
　　简单点说，寇仲的计谋有很大的可性行。
　　以前令东来见寇仲没什么耍阴谋的天赋，今天看来，倒是令东来被原著给糊弄了。若是寇仲这一计划成功，那很可能意味着邪王好日子的到头，进而让寇仲起出杨公宝藏的过程来得更为顺利。
　　寇仲补充道：“我一想到石之轩单凭一人之力就颠覆了整个大隋王朝，那个心就瓦凉瓦凉的。而且石之轩的幻魔身法和不死印法实在是太恐怖了，寻常情况下我们根本奈何不得。为免后患，我们必须先下手为强。”
　　令东来倒是想到了一个问题，问：“石之轩再是无良，也是石青璇的亲生父亲，血浓于水，我怕小陵以后难做人啊……”
　　的确，以徐子陵与石青璇关系，基本上是定局了的。如若石青璇对石之轩还有一点牵挂之情，那么徐子陵以后就难做了。作为兄弟的，怎么也不能让自家兄弟冒这个风险吧。
　　寇仲没想过这一层关系，倒是难了下来。
　　令东来建议道：“等一下你还是认真问子陵一次，我们会尊敬他的意见。”
　　寇仲无奈道：“这也是无奈中的办法。”
　　可是寇仲的话刚一说完，就马上追问道：“令大哥，以你现在的实力，若是正面与石之轩发生冲突的话，你有多少成胜算？”
　　令东来摇头答道：“真正算起来的话，我与他的赢面大约是五五对开，不过若是要伤他的话，我倒是有十成十的把握，只不过我要付出一些小代价罢了。”
　　令东来哪里听不出寇仲的急切之意，马上补充了后边那句。
　　寇仲阴阴地笑了起来，说道：“对于石之轩来说，人越多反而对他越有利，对我们越无利。不过令大哥能伤他就好，一切问题都能迎刃而解，至少石之轩生存的几率又低了三分。”
　　令东来还不能领悟寇仲的意思就是笨蛋了，问：“你是不是要我随便找个理由与石之轩切磋一下？”
　　寇仲认真地点下头来，一点犹豫也没有。
　　这样的寇仲与原著里的寇仲有一点变化，怎么说呢，少了点天真洒脱之味，多了一点狠辣无情之感。虽然本质上还是那个寇仲，但令东来已经清晰感觉到一股陌生的上位者的杀伐之气。
　　这个是令东来心底的感觉，不过这个念头在令东来的脑海里一闪而过，仿佛从来没有一般。
　　“好的。”
　　令东来应完之后就起身，慢悠悠地离去，只留下一脸惆怅的寇仲。
　　或许这个时候的寇仲也发觉了自己的变化。只不过这个变化是必须的，寇仲要做一个好皇帝，性格就必须有变化。连宋缺也这般评价过他：你的性格不适合做帝王，因为你缺少帝王最基本的无情。
　　“哎……”
　　寇仲只能以一声长叹结束这个永远没有答案的问题。
　　“咦，这位仁兄，不知道可不可以把刀借可某一观呢？”
　　一个霸道之中充满磁性的声音突然从寇仲后边传过来，把寇仲就欲开拔的脚步给停了下来。
　　“一个高手！可某……”
　　如今的寇仲阅历非凡，单单从来人的气息就知道对方是一个不可多得的高手。不过这个自称可某的高手，不会就是可达志吧。
　　转身一看，果然是冤家路窄：
　　一个颀长挺拔，穿着剪裁合体的深蓝滚白花边的武士服，外披白色羊皮袍，背挂长刀的二十五六男子慢步向寇仲走来。这人脸上泛着少女般娇嫩的健康红晕，乌黑闪亮的头发以白中扎着发髻，长得英伟不凡，气魄慑人。他一对修长的眼睛具有某种令人害怕的深逮而严肃的光芒，锐利得像能洞穿任何对手的虚实。
　　这样的打扮，正是传闻中的塞外新生代第一高手。
　　幸亏寇仲早有准备，戴着面具出来。
　　寇仲的身份毕竟是太敏感了，所以出来的时候一直跟徐子陵一样都是戴着面具，连令东来也是如此。只因刚才的一时失误，曝露出自己的不凡修为和井中月的古朴之气，这才引起可达志的注意。
　　“这又何妨……”
　　寇仲也是了得，竟然轻易地将井中月解下来抛给汉装出场的可达志。
　　“好刀！”
　　作为刀中高手，可达志刚一拔出井中月就大赞起来，现在又夸奖道：“此刀绝对是刀中圣兵，没有任何华美纹饰渲染缺有一种令人不敢忽视的古朴之味，最奇特的是这刀体中似乎还隐藏着一股神秘的力量，等待某人的召唤。”
　　随后，可达志状若痴癜，竟然对寇仲求道：“这刀乃是我可达志平生所见最好的武器了，不知道阁下肯不肯割爱呢？可某愿意以千两黄金来换取此刀！”
　　寇仲坚定地摇头。
　　不想可达志脸色骤然一变，阴着脸道：“刀乃百兵霸主，非常人所能驾御，我怕阁下没那么个资格拥有此刀！”
　　不想寇仲的反击更是厉害：“有没资格可不是你说的，不过我跟你这种野蛮人是没有共同语言的。你们塞外人天性就是强盗，自己不生产，一遇到困境就掠夺别人的东西，而且还觉得理所当然，真不愧是畜生的后裔！”
　　寇仲的“地图炮”开得太大，太狠了，一下子就把可达志的火气给挑拨了起来。
　　锵！
　　可达志先将井中月扔还给寇仲，随即拔刀而出，直指寇仲的鼻尖，喝道：“既然阁下这般信心，那就以刀法见真章吧！”
　　场面一时喧闹起来。
　　能来到这个地方的，不是阅历丰富就是身份不凡，居然没有一个离开，反而为这两人空出了一大片位置，纯粹是为了看好戏。
　　叮……
　　井中月回到寇仲手里，竟然发出一声清脆入心的刀鸣，仿佛是对主人冲天战意的回应。
　　寇仲漫不经心地说道：“可达志啊可达志，别以为能得毕玄夸奖就自能在年轻一代中天下无敌。神州大地卧虎藏龙，我这个没有名字的刀客就让你品尝一下什么叫做失败的痛苦……”
　　话完，井中月竟然爆出一通金色寒芒。
　　“好！”
　　可达志看得是双眼发光。
　　刚才他暗中用内力，意图激发井中月体内的神秘力量，但最终还是无功而返。而刀回寇仲手上，竟然变得如此神奇，怎能叫有点寂寞的可达志不心动呢，这样灼热的感觉，已经好久没有体会到了。
　　“看好了！”
　　寇仲双手握刀，自下而上，以着一个似慢又快的诡异速度高高举起，井中月所过之处皆是一片真空，因为连带空气在内都被寇仲的井中月吸个干净。最终，寇仲摆出一个永远都是向下重砍的姿势，气势霸道之中又是极端的凝聚，一点真气泄露也没有。
　　可达志双眼爆出一通难以置信的神光，他怎么也想不到随便到酒楼喝酒都能撞到绝世高手。不过可达志是遇强愈强的超卓人物，心神受一，平地刮起一卷热浪，把周围的桌椅都给掀得乱闯，整齐的楼层一下子就变得混乱不堪。
　　“看刀！”
　　寇仲向可达志前方的虚空猛劈了一记。
　　这一刀没有刀芒、没有破空之声，一切仿佛都内井中月吸引进去一般，沿着一条虚空轨迹朝可达志猛吞过去。这么诡异的刀法，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 简直就是“天魔功”与“井中八法”的结合体。
　　突然间，以可达志为中间刮起一条火辣辣的龙卷，而可达志的狂沙刀螺旋般狂卷过来，与那狂暴灼热的劲气相互映辉，场面上一点也不逊色于寇仲的诡异一刀。
　　叮！
　　一声刺耳的撞击声炸起，刺得那些功力低微的围观者耳朵出血，差点晕死过去。而那些稍微有点功力的围观高手也好不到哪里去，耳膜被刺得生疼，气血大乱。


正文 第85章：邪王再现
　　至于局中二人，寇仲则是稳如泰山，而可达志则是带着一股病态的潮红接连退了四、五步。
　　不用说，第一招是可达志输了。
　　如果令东来在场的话，就会知道修为高得超乎想象的徐子陵为什么还奈何不得寇仲了。原来寇仲的实力比令东来想象的还要夸张，恐怕不比令东来逊色多少，即使面对邪王石之轩，阴后祝玉妍也有一战之力。
　　“哈哈…….”
　　寇仲笑得很猖狂，井中月指章着可达志的脸，说道：“传言中的狂沙刀法也不外如是。如果本人没猜错的话，刚才的那一刀就是狂沙刀法里的旋沙诀吧！虽然刀如其名，只可惜天外有天……”
　　可达志的狂沙刀法，分为“旋、吹、滚、卷、破”五诀，刻下使出的正是“旋沙”诀，像沙漠里的旋风般变幻莫测，使敌手无法捉摸。
　　只可惜令东来之前就提点过双龙关于可达志的刀法特点，而可达志又对寇仲的诡异刀法不甚熟悉，一起一落，差距自然是明显，所以寇仲才能造出如此辉煌的结果。
　　今天，虽然寇仲和徐子陵一都赢得不甚光彩，但赢就是赢，输就是输，这个世界素来就是胜利者的天下。如果他们两人都不争气，令东来告诉他们再多破绽也没用，一样是个死字。
　　“好！”
　　若说可达志之前是愤怒的话，那么现在则是杀意盈盈了。
　　打自刀法大成以来，可达志都未曾受到如此的侮辱，今天的机遇，绝对是他平生所见的。所以，可达志也抛弃了李建成对他的告诫，更是忘记了自己还挂名在李唐里的身份，无论付出什么代价，今天一定要把寇仲给留下来。
　　夹带着浓浓杀意的死亡热浪，瞬间将场面完全笼罩进去，整个楼层转化为正在刮着死亡风暴的沙漠，狂风、热浪、死亡等等极端感觉疯狂寇仲的意志。隐约的，寇仲竟然生出一种身体几近干枯的感觉来。
　　换若其他人，恐怕连站也站不稳，举手求饶了。
　　但就是这个时候，寇仲的头突然一斜，似乎感觉到什么。高手对决，丝毫的分神都是致命的，寇仲没理由不明白这个道理，可他偏偏做出来了。
　　如此机会，可达志哪里会错过。
　　可达志的狂沙刀化为一道闪电，笔直朝寇仲的喉咙刺去，这一刀，就是狂沙刀法里的破杀诀。当初可达志修炼成这一刀时，曾将一块巨石直接来个洞穿，并且不伤及其它部位，可见这一刀的恐怖。
　　叮！
　　肉眼是根本看不清可达志的狂沙刀，但是寇仲的心神空灵通透，也不知道想起了什么情景，竟然以刀柄悠然一横，不差分毫地命中了狂沙刀最强的一点。
　　可达志浑身一震，带着一个难以置信的表情后飞开去。
　　可这并不是结束，寇仲的刀柄上演一记横撞破敌之后，刀身顺着横撞势子就一刀横切，眼见就要将可达志的身首两分。
　　迫不得已。
　　可达志化出“滚沙诀”，险险地避了过去。
　　“不好……”
　　想象中的金属撞击声没有起来，可达志心中大惊，就欲再来一次“滚沙诀”之时才发寇仲已经远远遁离了福聚楼，消失在茫茫人海之中。
　　还没等可达志定下神来，一连串急剧的脚步声响起。
　　来者分别是李元吉、梅洵、康鞘利、史万宝、李南天、薛万彻和冯立本七位高手，难怪寇仲刚才会分神，难怪寇仲跑得这么快。
　　“可兄……”
　　康鞘利正想过来询问这里究竟发生了什么事，可是看到可达志一脸木然地看着手中的狂沙刀，马上禁声。
　　其余的人也发觉可达志的不妥，但没有一个想过去打扰他的。
　　虽然可达志名义上是李建成的部下，但是他的身份非常，寻常人根本奈何不得，即使是齐王李元吉也是能避则避。不过在场这么多人，总有一个知道其中的真相的。
　　“原来是齐王架到……”
　　一个穿着武官服的男子从人群中走出来。
　　齐王李元吉一看到来人，也不就去理会可达志，直接与来人交流起来。这人正是李建成麾下部将，乃长林五将之一的尔文焕。
　　今天的事情，注定要演变成一场风暴。
　　…………
　　徐子陵的脚步很是清闲，因为他丝毫感觉不到有人在跟踪他。
　　可是当回到盐帮的秘密据点之时，清闲的心情瞬间消失，取而代之的是无限的冰冷。理由也很简单，原本只有令东来、寇仲、徐子陵和查杰四人知道的秘密据点多了一个人，一个素不相识的人物。
　　“邪王石之轩？”
　　徐子陵精神完全将石之轩锁得死死的。这个凶名在外的绝代高手过望的战绩实在是太恐怖了，徐子陵不得不把自己的精神提升到极点。
　　虽然徐子陵从未见过石之轩，但是此人俊雅不凡的神态，举手投足之间尽显大家之气的风度，让徐子陵敢肯定眼前之人就是大名鼎鼎的魔道邪王。
　　石之轩没有回头，眼光停留在这个环境清幽的别院，叹道：“闹市中的避风塘，难道此地主人有这样的情致。只可惜在动乱的世态下没有一个安乐之所，物似人非，本人还是奉劝子陵尽快离开长安这个是非之地，与青璇一起避世，不再插手世间的是非纷乱。”
　　“难得邪王还记得自己有个女儿……”
　　徐子陵讽刺道。他的本意是想乘着邪王露出破绽的时候，给予雷霆一击，毕竟自己与邪王还有一定的差距，若是不舍命一搏的话，那么自己十之八九是离不开这里的。
　　石之轩根本不为所动，以着一个伤感的语线继续叹道：“难道这世间有能让青璇值得托付一生的男子，我这个做父亲的怎么也得个表示。这样吧，只要子陵马上离开长安，从此不再插手世间的是非，我就把不死法印和幻魔身法一并传授于你，就当是我这个父亲送给女儿的嫁妆。”
　　“哈哈，有意思……”
　　令东来的身影自远而近，缓缓飘落下来。
　　令东来慢步来到徐子陵的跟前，没有说明“有意思”在什么地方，而是嘱咐徐子陵道：“小陵，去拿一套酒具来，难得又与邪王相遇，若不好好款待一下怎么对得起地主之谊呢……”
　　徐子陵也是听话，径自进房拿东西去了。
　　石之轩也没怎么回应，一直到徐子陵把所有东西都准备好，他才很不客气地就地而坐，目不转睛地看令东来，似乎要把他看穿一般。
　　令东来一点不自然也没有，说：“邪王，你也别这么看着我，既然你能找到这里来，那么我为什么不能猜到你会在这里截杀小陵呢。有些事情，冥冥中总有一些迹象的。”
　　令东来说得实在是飘渺敷衍，不过也能让石之轩无话可说。
　　“好了……”
　　令东来拿出最后的一点“回忆”，请道：“这是最后的酒了，我们喝完之后，这酒就会成为江湖一个传说。”
　　石之轩双眼一闪，问道：“回忆？”
　　令东来笑着点头。
　　石之轩感叹道：“听说此酒有令人回味过去，品味人生的神奇作用，所以次有回忆之名。如果真的如此，那本人就不敢在这里肆意尝试了。”
　　石之轩的话很直白，令东来和徐子陵都明白其中的意思。
　　对于石之轩的谨慎，令东来也没多说，很是豪爽地把剩余的“回忆”全直接送给石之轩，让他好生回味一下自己的人生。虽然令东来不知道石之轩会起到什么样的变化，但和侯希白都没什么实际意义，一个仅仅是一时惆怅，一个则是灵感如涌泉，几乎没什么实际意义，所以令东来纯粹是将“回忆”当成一种难得的酒来对待而已。
　　“既然不喝酒，那就品茶吧……”
　　令东来的心情很好，似乎没把石之轩当成敌人看待。
　　徐子陵原本还有话要问的，但见令东来的意思也就暂时遏制下来，老老实实地进屋拿茶具过来。
　　就在这个时候，石之轩突然问道：“令先生，难道你连本门的秘密也知道得一清二楚么？”
　　石之轩这一问，显然是针对令东来来时之语。
　　令东来眼神一动，答道：“邪王，你的机心实在够阴险的。若要学习阁下自创的幻魔身法和不死印法，必须先要领悟融汇了‘花间’和‘补天’两道的‘天一心法’，才能臻达登峰造极的境界，否则就会走火入魔。”
　　“你这个嫁妆恐怕小陵无福消受……”
　　临末，令东来还补充了一句。
　　石之轩双眼骤然一变，暴戾的气息瞬间将令东来吞噬掉。还没晋入大圆满状态的石之轩拥有两种极端的性格，一种是优柔寡断的悲情角色，一种则是一言不合即下杀手的恶魔。之前令东来所接触的，就是前面那个，不过现在被令东来的言语一激，石之轩当即来了一个大变身
　　“可惜啊，这样的石之轩更容易击败……
　　令东来话完，徐徐而起，一点也不为石之轩的滔天魔焰所动，仿佛石之轩所针对的不是自己一般。
　　“愚昧！”
　　石之轩带着一个讽刺的笑声，悠然一个横移，堪堪闪过了徐子陵的偷袭一掌。
　　徐子陵也是气恼，他怎么也想不到自己的未来岳父竟然会如此的丧心病狂，下一个如此歹毒的局来诱骗自己。虽然自己没有看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com上当，当徐子陵就是忍不下去石青璇有这么一个父亲。
　　现在，徐子陵总算体会到石青璇为什么不认做父亲了。
　　令东来阻止道：“小陵，对于邪王这种极端的存在，在空旷之地围攻他就是在自寻死路。你在一边好好看着，今天这一战很可能对你有莫大的裨益……”
　　令东来话完就向前跨了一步。
　　若是简单的一步，石之轩肯定会报以雷霆手段，可偏偏令东来这一步恰恰好进入了石之轩庞大威压中最为薄弱的一点。让石之轩进不是，不进更不是，滔天的魔焰瞬间削弱了三分。
　　突然间，石之轩的身体幻出了数个虚影来。


正文 第86章：屠邪大计
　　幻魔身法，顾名思义就是一种高明到极点的幻术。这种幻术一旦彻底融合在奥妙无比的“不死法印”里边，就成了石之轩的最高成就――不死七幻。当初石之轩就是凭借着不死七幻的玄奇，数次在散人宁道奇的手下成功逃脱。
　　现在轮到令东来体会这一绝学了。
　　“鹤形……”
　　惊呼出来的是徐子陵。
　　能让他这般吃惊的也就只有任令东来了。
　　“哈！”
　　伴随着令东来一声“哼哈雷音”，他的周身仿佛有一股似有若无、紫霞般的气息环绕着，双眼射出一种神圣的光芒，双手变成两只缠绵在一起的仙鹤，相互依绕，缠绵不已。
　　“散手八扑！”
　　若论对“散手八扑”的认识，天下间除了宁道奇自己，就要数石之轩这个死敌最是熟悉了。所以令东来一出手，石之轩马上就有了感应，心神大为震惊，那几个幻出来的魔影瞬间崩溃。
　　不过对于令东来来说，这些所谓的幻术形同虚设。
　　哼……
　　最终，石之轩带着一个长长的鼻音，触电般飞退开去。
　　这一退之中，石之轩已经施展出不死印法里的卸劲法门，将侵入体内的毁灭性内力和真气全数泄到周边，最是离奇的，其中一部分真气竟然被石之轩以死转生，弥补住之前的亏损。
　　这样的打法，简直就是立于不败之地，难怪石之轩最是不惧群战。
　　“不愧是不死法印！”
　　令东来大赞一声，身体力量全面爆发，身体发出一声声令人心寒胆颤的声音，坚硬的石地承受不住令东来恐怖的一甲子内功而瞬间龟裂，身体如子弹一般飞射向石之轩。这时的令东来，与之前的轻松写意完全是两个样子，如同一只重新出世复仇的史前凶兽。
　　石之轩有难了。
　　嘣！
　　石之轩也动了，他这一动，坚硬的石地突然炸出一个大坑来，连个眨眼的工夫也没有，石之轩的身体已经来到了令东来的头顶，手掌毫不留情的拍击下去。若是令东来被这记重掌拍中，他的头颅休想保住。
　　石之轩的身法实在是太快了，快到连拥有先手优势的令东来也是慢了一线。
　　就在这个时候，令东来的身体违背物理规则地完全定了下来，身体以腰脊为轴，松腰松跨但没有丝毫的懒散，左右两手突然迎了上去，以着一个难以置信的轨迹蜿蜒了数下，轻轻的，飘飘如云，自然圆活。
　　太极云手。
　　石之轩的魔掌就好像一只主动撞入蜘蛛网的昆虫，一瞬间就被这诡异般的囚笼禁锢住了。只要令东来再转一次，石之轩这只罪孽滔天的魔手就要成为历史了。
　　可是事情没这般简单，眼见太极云手的圆转相扣就要完全最后一转的关键时刻，石之轩在不可能的情况下凌空一转，以逆转圆圈的方式以圆对圆，一下子就脱离了“太极云手”的禁锢。
　　从针锋相对演变到以力制力，再加上最后这一个以圆破圆，整个过程只不过是三个呼吸而已，两个无限接近于大宗师之境的绝世高手就演绎出三次生死轮回，其中的惊险，让一旁观战的徐子陵看得心神皆醉，忘乎所以。
　　不过徐子陵忘了处境，但令东来没忘记他的任务。
　　令东来的铁剑出鞘，闪电般直射石之轩的心口。令东来就是想要以最简单，最直白的方式达到最终的目的。
　　对于铁剑的锋利，石之轩早有预计。
　　令东来出动到铁剑，就是想凭借其锋利不可抵挡，让自己的不死法印想借力借气也不敢借，无用物之地。这样就能逼迫自己处处受制，进而破去自己的不死七幻，将自己拿下来。
　　这样的心思，哪里瞒得住石之轩，只可惜，石之轩一时间也想不出破解之法。
　　若是次一点的高手，甚至是晃公错之流的武学宗师，即使他们拿着神兵利器也没用，毕竟再好的武器也得打得中人，对人有威胁才有效果。可惜令东来完全不同于一般宗师，他最是出名的就是剑法，连祝玉妍这样的人物也在剑法方面甘拜下风，所以石之轩很是郁闷的发现自己的被动是注定的了。
　　叮。
　　石之轩带着一个沉重之色，右手一收一伸，掌变指刀，沿袭着一道诡异的弧线弯曲而去，恰恰好命中令东来的剑尖。
　　这一剑就是令东来版的宝瓶印。出其不意之下又借着铁剑的霸道和凝聚，石之轩想借也借不到半点内力和真气，只能依靠神奇到述说的不死法印硬接硬耗。
　　其结果就是两人皆伤。
　　“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇……”
　　可就在这个微妙的时候，令东来的神态又恢复了之前的潇洒自若。伴随着这一句诗词的念动，令东来的铁剑带着一完凄美的轨迹袭向石之轩。
　　比魔音更癫狂，比魔音更有穿透力的诗词之剑，直接穿透了石之轩的灵魂，勾出石之轩那个永不磨灭的回忆。
　　心神皆散，石之轩哪里还能是令东来的对手，就在剑尖及胸之时。心神皆伤的石之轩只能勉强聚其七成内力，以类似于“袖里乾坤”的非凡技艺不差分毫地命中令东来的剑体，堪堪破去这有若神灵般的一剑。
　　可是，败退的竟然不是令东来，而是石之轩。
　　只见石之轩带着一个伤感又愤怒的复杂神采接连后退，似乎有意逃避一般，目标直指边上的墙壁。只要翻过去，石之轩就是鱼回江海，任令东来有通天之能也无济于事。
　　“都门帐饮无绪，留恋处兰舟催发。执手相看泪眼竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节……”
　　每一字每一句，都深深地刺入石之轩的心里，将那个掩藏在灵魂深处的伤口一刺再刺，特别是那句“多情自古伤离别”的千古名句一出，石之轩更是不可抑制地大喷一口鲜血，充满魔幻色彩的幻魔身法就这样被破了个彻底。
　　呲！
　　令东来的紫霞剑气一划而过，带出一大蓬鲜血。
　　石之轩的身体也定了下来，所有的神志都恢复了过来，甚至，眼神比起以前那个矛盾的石之轩来得更为清明。鲜血直流，不过石之轩一点也理会，带着三分杀意七分感激的感情看着令东来，叹道：“好！很好！天下间能破我不死七幻，伤我石之轩的除了宁道奇外，又多了你一人。”
　　“哎……”
　　令东来怎么也想不到会造成如此结果，这样的石之轩，即使没有完全修补掉以前的心灵空隙，也不会像现在这般容易突破了。
　　意外，还真是无处不在。
　　石之轩追问道：“刚才那首诗似乎还没做完，不知令先生可否满足一下本人的好奇心？”
　　令东来想也不想就把整首诗给吟完：“今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风流，更与何人说。”
　　只不过这里边已经失去了之前那种独特的味道，也失去了诗词之剑的精彩，让石之轩和徐子陵皆感失落。
　　“哈哈……”
　　石之轩听完，大笑着飞跃离去，远远还飘荡过来一句话：“多谢令先生今日的款待，石某人不胜感激。他日若是还有机缘，定会竭力回报先生……”
　　“我期待我们下一次的重逢……”
　　令东来带着一个自然轻松的神态回道。对于令东来来说，赢了一次，那就能在石之轩身上留下一个不可弥补的破绽，即使石之轩的双重性格得到了一定的缓冲，境界也比以前来得凝练，可最后的结果还是会一样的。
　　令东来伸手摆出了一个阻止的姿势，说：“小陵，我知道你有很多话要问，不过现在还不是时候，我得先确认一件事情先。”
　　徐子陵点头表示明白。
　　令东来问：“如果现在给你一个可以击杀石之轩的机会，你会选择把握这个机会还是会为了石青璇而放弃？”
　　聪明的徐子陵自然明白令东来的顾虑，石之轩再怎么说都是石青璇的亲生父亲，血浓于水，无论有再大的恩怨也割舍不下这个神秘的联系。顿了一下，回忆起石青璇的态度，以及石之轩的过往，徐子陵坚定不移地点下头来。
　　“那就好了。”
　　令东来拍掌道：“连小陵这个未来女婿也下了杀心，看来石之轩这个父亲做得真是失败。结合上我们三人的力量，相信石之轩是九命猫也不够杀。”
　　徐子陵的脸色闪过一个不自然的神采，但很快就恢复了一脸的淡然，问：“那我们接下来要怎么做？”
　　令东来阴阴地笑了起来，答：“很简单，你写一张真正的血书，然后秘密地放在不属于任何势力的封德彝身边，他会替我们完成最后的步骤。”
　　“封德彝……”
　　徐子陵的脸面充满了迷惑，这个封德彝可是李渊的心腹，与李建成的关系更是密切，人人都以为他是支持李建成的。可令东来为什么提到这个牛马不相干的人物呢。
　　“嘿嘿，这个你去问寇仲就知道了……”
　　令东来也不老实回答，耍了一招太极。不过令东来也没闲着，铁剑回鞘，转身就欲离开。
　　徐子陵连忙问道：“令大哥还有要事要处理？”
　　令东来轻松地回道：“我的事多着呢，不过我现在要给我们的屠邪大计增加点说服力，顺便完成对某个人的承诺……”
　　“屠邪……承诺……”
　　徐子陵一边呢喃着，一边目送着令东来离开。
　　…………
　　大唐宫城座落长安城南北中轴线的最北部，居高临下，南面称王。宫城分外皇城和内皇宫两大部份，以广场横断分隔。皇宫再看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com分为三，中为太极宫，西为李世民天策府所在的掖廷官，东为李建成的太子东宫。
　　太极宫的核心是太极殿，接着是两仪、承庆、立政和神龙四殿，过此四殿往北是御花园和皇帝妃嫔的起居庭院。


正文 第87章：反常即为妖
　　后宫门是玄武门，设有宫卫所，是宫内御卫大本营，长期驻有重兵，负责宫城的防务。故皇宫后院乃大唐宫最危险的地方，一个不好，动辄引来以千计的精锐御卫围剿。
　　这个时候的李唐皇宫还没有那么多高手坐镇。
　　拿最简单的来说：洛阳还在，独孤家依然还在苟延残喘着；宇文家还没到油尽灯枯的境地，所以还没转移阵地的必要。至于“神仙眷属”诸君明、花莫夫妇，“矛妖”颜平照之子的颜历等等隐世的高手有没出世，那就不得而知了。
　　不过，即使“神仙眷属”诸君明、花莫夫妇、颜历等高手在皇宫镇守着，对于令东来这种境界的宗师来说，只要不出意外，根本就是可有可无。
　　这不，令东来凭借着道家的最无上功法“火里种莲”，轻而易举地来到传说中最为危险的皇宫后院。
　　繁星满天下的御花园，成了令东来来去自如的休闲场所。
　　如果令东来没记错的话，御花园核心处的大鱼池中心有一座假石山，而一座假石山内里则有一条神秘的通道，可以直接通往太极宫的核心和皇宫外，是李渊的秘密通道。
　　只不过令东来的实力实在是太夸张了，根本不需要借助地道的优势即可以轻松应对。
　　现在，阻挡在令东来前边的只有一堵十多丈的后宫死墙了。
　　“不对！”
　　就在令东来想潜入后宫，兑现对的承诺之时，突然发觉今夜的守卫比想象的散漫得多，被誉为天下间守卫最为严密的地方竟然如此空荡，绝对是违反常理的事情。
　　反常即为妖。
　　令东来倒是起了兴趣。在原著里，李渊就曾为了满足自己的猎奇之心，把御花园的防御抽调一空。但在这里不是完全抽掉，相反的，这些巡逻之人有意无意地规避掉一个看起来不大起眼的小殿。
　　“有意思……”
　　令东来二话不说就潜行了过去。
　　这么松散的防御，对于令东来来说简直就是形同虚设，没几个呼吸，令东来就成功潜伏到宫殿边的角落，借着台阶的阻挡形成了一个视觉死角。
　　这时，一个相当有中气的声音叹道：“果然是虎父无犬子，颜世子的矛法尽得颜兄的精髓，恐怕外边盛传的突厥新生代第一高手可达志也不是颜世子的对手。”
　　“颜世子……矛法……”
　　能符合这个条件的，就只能是“矛妖”颜平照之子的颜历了。这个颜历的使是重铁矛，长满胡髯，铁塔般的身材，膂力惊人，近年在关中闯出名堂，因为颜平照是李渊的深交，所以儿子来为李渊卖力是顺理成章的事。
　　不过令东来对于那句可达志不是其对手就不敢苟同了。
　　这颜历虽然厉害，但至多就是与独孤凤、阴显鹤同个级别而已，要想战胜可达志这样的高手，那就需要一定的运气了。
　　不想这个颜历狂妄得没边，竟然口出狂言：“区区可达志根本不是小侄的目标，那江湖人称令先生的令东来才是小侄的挑战对象。如果有机会，小侄定要叫这个被江湖人吹起来的所谓宗师见识一下什么叫做天外天，人外人。”
　　“这……”
　　连李渊也觉得这个好友之子未免太过狂妄了。
　　果然，在李渊身边的韦公公或许是收到李渊的眼色，劝说道：“颜小兄弟，那个令东来并不是江湖人吹捧出来的，真的有真材实料。别的不说，来年今天刚刚重出江湖就击败南海仙翁晃公错的霸刀岳山，也是对其敬重有加，据说那令东来同一天之内先是击杀大明尊教的善母莎芳，紧接着就祝玉妍数百里，最后还力退邪王石之轩，这个人，已经不是颜小兄弟所能对抗的存在了……”
　　颜历显然是颜面大损，尴尬得说不出话来。
　　若是一般的人，颜历肯定会与他切磋一下，来证明自己的实力。但是眼前这个深得李渊宠幸的老太监实在是太厉害了，根本不用出手，单单气势就可以完全压制住自己，这样的人简直比自己的父亲还要厉害三分，怎叫不叫颜历忌惮了再忌惮呢。
　　内里的气氛凝固下来。
　　不过很快就有一个很有磁性的声音打破场内的尴尬气氛，询问起李渊来：“皇上，岳大哥的为人是不屑说谎的，相信这个令东来的确有惊人的技艺。可惜这人扶持的是南方的寇仲，与我们是敌非友，若他日遭遇，不知我们应当如此自处？”
　　这么一点资料是猜测不出对方的身份的，不过令东来感觉到此人身边还贴着一个功力相若，气息一致的女性高手。不用多说，这两人自然是有“神仙眷属”之美称的诸君明、花英夫妇了。
　　这对神仙眷属，男的用盾，女的使剑，擅长联手作战，成名足有五十年。与欧阳希夷、王通等同辈，是白道举足轻重的人物，性爱游山玩水，在一地从不停留超过一年，不过李唐的强势崛起，再加上一些莫名其妙的关系，使得这对逍遥自在的神仙眷属也是投靠在李渊的麾下。
　　李渊叹道：“据说此人非常之年轻，但功力高深得可怕，很可能是修炼了某种能返老还童的神秘功法。原本朕还想活捉其人，逼问出其功法来的，可如今此人的修为已经高到不可敌对的程度，如若有可能，我们还是能忍则忍吧。”
　　被李渊这么一说，场面的气氛又凝固了下来。
　　“帝王就是帝王，天生对返老还童、长生不老这些东西最是没有抵抗力。居然还想活捉我，有意思……”
　　令东来的心里闪过这么个念头就闪身没入黑暗之中。
　　虽然令东来心里有一股忿忿不平之气，但是现在环境特殊，不宜做过多的纠缠，还是先将自己的承诺兑现了再说。
　　可就在这个时候，一个鬼魅般的曼妙人影在前方闪过，目标竟然跟令东来一样是后宫。
　　只见她以着常人难以想象的速度迅速杀进一处隐秘，借着一条黑色的丝绸轻轻一点一翻，就轻松的翻过那高达十余丈的后宫死墙。这样的身手，绝对不是一般的江湖高手所能企及的。
　　“还真是冤家路窄，白清儿啊白……”
　　不过令东来感叹到这里就停止了。他可没忘记那个韦公公可是阴癸派的太上长老，祝玉妍的师兄，有了这一层关系，白清儿根本无须这般麻烦，只需等韦公公听完看完回来告诉她就行了。
　　“难道……”
　　令东来想到了一个可能性。
　　现在祝玉妍未死，只不过是闭关不出而已，名义上还是阴癸派的宗主。韦公公这种看惯宫廷斗争的老油条绝对不可能在祝玉妍未死、未败、魔门大业未成之时就自己先选择一条不归路。
　　这样很符合魔门自私自利的天性。
　　一路跟随。
　　窃听之人果然是白贵人，也就是白清儿。
　　令东来在襄阳时就曾感觉到这个白清儿的厉害，即使修为突飞猛进，但一样觉得这个白清儿很危险。这个危险不是说其武功，而是指其所那个歹毒诡异的姹女大法。
　　原著里对这个“姹女大法”的描绘不多，但从被害者的诸多现象来看，是一种效果特殊的诡异魔功。其真正的威力不在于表面，而是在于被害者中招之后的诸多负面效果。
　　这样的效果，恐怕连令东来这样的人物，中招之后也是凶多吉少。
　　可就在令东来要想要给白清儿来个彻底了断的时候，从屏风后边缓缓走出一个气质非凡的宫女，没有一点恭敬之色地来到白清儿身后，一言不发。
　　白清儿接触掉所有的伪装，露出那媚惑众生的脸蛋。白清儿的美丽虽及不上，但却有股骚媚入骨的劲儿，非常使人神迷心痒，难怪连李渊这种见惯美.女的帝王也是痴迷不已。
　　此时，白清儿拿起玉梳子，缓缓梳理起被劲风弄乱的头发来。对她身后那个神秘的婢女一点也不理会。
　　良久。
　　白清儿终于发话了：“小蝶，你说韦师伯究竟是什么意思呢？”
　　这句话问得很莫名其妙。
　　不过小蝶很是干脆地答道：“白师叔，小蝶只不过是地黑的小角色，不敢肆意猜测韦师公的意图。”
　　这么说来，这个小蝶也是阴癸派的重要人物，而且还是韦公公的徒孙辈，难怪就叫白清儿为师叔呢。
　　白清儿显然很不喜欢小蝶这个敷衍般的回答，不过小蝶的身份毕竟是是韦公公的徒孙，现在必须依仗着她与是韦公公达成联盟，所以白清儿只能暗忍下来，转移话题，问：“小蝶，你刚刚从宗门调过来，不知道师尊怎么样了？”
　　小蝶依然是那个死人般的表情，答道：“宗主的伤虽重，但有整个宗门的资源辅助，应无大碍，完全恢复只是时间问题罢了。只不过这一次的东都之争，宗主就不能插手了。”
　　“嗯……”
　　白清儿听了之后无喜有忧，轻轻地应了一声就归于平静。
　　“谁！”
　　最先反应过来的竟然不是白清儿，而是这个叫小蝶的神秘女子。
　　只可惜她还是慢了一线，令东来的身体悄无声息地杀到了她的跟前，右手结为龙爪，以一记再标准不过的“龙爪手”向小蝶的喉咙无情地抓去。
　　令东来的心好狠，竟然如此的辣手。
　　只见小蝶的身体突然向后飘飞半步，同时间两手迅速合拢，当掌心相距仅距离一尺时，令东来的龙爪手就侵蚀进来。可是看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com令东来的龙爪并没有得手，因为小蝶的双手掌心心分别吐出一股阴柔缠绵的古怪劲气，如同钢丝一般将令东来的龙爪个死死缠住。
　　如此干脆利落的破去令东来的偷袭，恐怕艳尼、恶僧这得江湖高手也难以办到吧。
　　“天真！”
　　令东来带着一个鄙夷之声，劲力一吐。
　　那小蝶就感到一个庞大得不可抵挡的内力瞬间冲破了她所有的禁锢手段和内力防御，以着秋风扫落叶之势瞬间破去她所有的护体真气。


正文 第88章：查杰之死
　　噗！
　　小蝶大喷一口鲜血抛飞开去。
　　不过这个小蝶也是厉害，在生死之间以自身的本命精血为代价，以血为媒，强行将这股霸道的内力引出体外，这才救得她自己一命。只不过令东来再飞扑过去补上一记，这个神秘而美丽的阴癸派高手就要香消玉损了。
　　只可惜时间不等人，令东来的目标是白清儿。
　　白清儿很清楚小蝶的本事，未完全没想到仅仅一个照面就被打得喷血抛飞，心神大惊之下，放弃了所有的攻击和防御，直接向窗口飞扑过去。她相信，只要突破这个美丽的囚笼，到外边大喊一声，任这个刺杀者有通天之能也只有饮恨一途。
　　可是令东来不会如她所愿。
　　空间一阵塌陷扭曲，白清儿诱人犯罪的身体先是一滞，随后就是不由自主地向后倾斜过去。
　　“天魔功！你是谁？”
　　白清儿彻底失去了斗志。
　　她真的想不到这个强大得可怕的刺客竟然会是宗门之人，更会宗门的门主和传人才能修炼的无上魔功。若是对方是女子，白清儿肯定会以为是来剪除自己这个竞争对手，可偏偏这个刺客是再标准不过的男儿。
　　最令人绝望的是，白清儿感觉不到刺客的气息了。
　　虽然自己是背对着对方，但这么短的距离，即使是自己那个强大的师尊也不可能做到无声无息的地步，可眼前这个人偏偏做到了。白清儿生出一种自己的性命完全在对方掌控之中的荒谬感。
　　随之而来的就是自己背后一凉，仿佛被一块冰碰到一般。
　　渐渐地，白清儿的身体越来越无力，意思越来越迷离，仿佛世间的一切都与自己失去联系，生命的气息离自己越来越远一般。
　　“大胆！”
　　一个暴喝声由后而来。
　　不过这声音虽然愤怒，但听起来极端怪异，就像一直被阉割了的狼狗在狂号一般。不过这声音的攻击力也够离谱的，竟然把令东来的耳膜震得升腾，连心境震得产生涟漪。
　　放眼整个李唐皇宫，能有这份非凡的修为，这么难听的声音也就韦公公一人而已。
　　就是乘着令东来这个精神空隙，韦公公一记冷得令人窒息的掌劲呼啸而来。如此厉害的魔功，比起“子午剑”左游仙、“倒行逆施”尤鸟倦这些所谓的邪道高手来，不知高明了多少倍。
　　令东来想也不想就飞串出窗。
　　不是令东来不想彻底了结掉白清儿，而是韦公公的修为超越了令东来的估量。原本令东来只以为韦公公的修为也就比“云雨双修”辟守玄高出几分，差不多属于“天君”席应、“南海仙翁”晃公错那一层次的隐藏人物，不想这家伙的修为毫不逊色于阴后祝玉妍。
　　如果被韦公公缠住了，那么接下来的“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和颜历这些大高手也都会前来围剿；再加上那些修为不俗兼且数量众多的大内高手，到时候，令东来就是插翅也难飞了。
　　“算了，反正白清儿的筋脉十损七八，即使有人肯下本钱救她，她也只能是一个废人，相信这样应该满足的要求了……”
　　令东来思绪一过，也就不再计较。
　　天下间能像双龙、跋锋寒拥有不死宿命的可没几个，这个白清儿能活下去已经算是天下的福分了，想要恢复所有的功力简直是痴心妄想。所以令东来才会放弃得这般干脆。
　　而韦公公也是心切白清儿和自家徒孙的性命，所以仅仅发一次威风就不去理睬令东来。
　　饶是如此，这里的生死斗也惊到了大内高手，包括李渊在内，“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和颜历等等高手统统得毫无顾忌地飞掠过来，一个庞大由密集的人力巨网迅速朝令东来收缩过来。
　　“杀无赦！”
　　李渊看到面如白纸的白清儿，心中一阵纠结。
　　虽然李渊见惯了各式各样的人间绝色，对美.女已经有很强的免疫力，但像白清儿这种人间极品还是没什么抗拒力的，否则哪里会让这个来历不名的女子刚一进宫就荣登贵人之位。
　　心中大怒之下，也不去理会为什么皇宫这么多人不去刺杀，偏偏来刺杀这个“手无寸铁”的可怜女子，更没打算去深入理解这个修为高得离奇的刺客究竟有何来历。
　　转身摆莲。
　　令东来极速飞掠的身体竟然凌空一折，恰恰好切入这个天罗地网的微妙空隙。等及那些所谓的大内侍卫、大内高手反应过来，令东来距离十多丈高的后宫死墙仅仅五丈的距离。
　　“狂妄！”
　　可就在这个时候，一个高大的人影突然闪现，一把充满血腥味，又快又狠的重铁矛直刺令东来的心口。
　　直白、狠辣，这就是“矛妖”颜平照的不世矛法。
　　猛虎下山！
　　令东来凌空的身体骤然一沉，巧妙地与颜历的重铁矛错身而过。这还不止，令东来的威势有若下山的猛虎，一记虎爪带着狂暴的破空之声直接拍中重铁矛。高达一甲子的道家内功，将颜历的身体冲击得几近崩溃，耳眼鼻口皆渗出内力反噬的血丝，接连后退。
　　也正是颜历的果断后退，才救得他一命。否则只要令东来再稍微发动一次攻击，这个矛妖之子恐怕就要“出师未捷身先死”了……
　　嘣！
　　一个狂暴的气爆，空间随之塌陷。
　　令东来就是凭借着空间塌陷的完美契机，身体在不可能的情况下突然借到力，竟然直接翻跃十多丈高的后宫死墙。
　　而那些所谓的大内侍卫、大内高手，只能眼睁睁地看着令东来轻而易举地抛离他们，没入黑暗之中。
　　“天魔功……”
　　已经赶到的“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和韦公公三大高手都是满脸惊骇地看着令东来远去的身影。
　　先不说堂堂矛妖之子，在关中有赫赫威名的颜历竟然连对方一招也接不住，就说最后那个阴癸派至高功法――天魔功的出现，就足够让这三位高手震惊之余又是满脑子的猜疑。特别是韦公公这个阴癸派的太上长老，对的脑海里已经是翻江倒海了，怎么想也想不出阴癸派竟然还有男性的天魔功传人。
　　“此人的轻功十分之突出，绝对能晋升当世一流的水准。而且此人所用的武功都是重手法，再加上还会神秘莫测的天魔功，这样的人绝无仅有，相信只要我们有心，洞悉其人的身份也不是件难事。”
　　诸君明虽然在李唐里的地位崇高，但也不可能凌驾于李渊的脾气之上。现在发生了这么大的事情，他不得不做出一些表态。
　　还是韦公公对危机的意识比较强，叹道：“问题是即使我们洞悉此人的身份，多数只能不了了之。这样的人物，一旦有心敌对的话，那肯定是无安宁之日，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”
　　“呃……”
　　诸君明哑住了。
　　任由他们再是惊惶，再是不甘，也只能接受这个残酷的现实。
　　当然的，他们现在最好的办法是去考虑怎么应付李渊的雷霆怒火，以及接下来的连锁反应。
　　…………
　　“气氛不对！”
　　原本心情不错的令东来还没回到盐帮的秘密据点，就闻到一股很浓重的血腥味和焦臭味。
　　知道这个地方的除了令东来和双龙，也就石之轩、和查杰三人而已。查杰是寇仲的心腹，不可能把自己也给出卖了；而石之轩、都是性情高傲之辈，不会做出迁怒于小辈的龌龊之举。
　　二话不说，令东来来到了庭院内。
　　“令大哥……”
　　徐子陵没有回头，木然地回应了一声，双眼依然停留在查杰的尸体上。而庭院周遍除了鲜血就是尸体，原本雅致的都市桃园变成了满目疮痍。
　　徐子陵呢喃道：“这一刀差点把小杰的胸膛分开来，不过对方显然不想让小杰那么痛快的死去，在下手前的那一刻留了手。不过这才是小杰的噩梦，他们还对失去反抗力的小杰严刑逼问，用刺激痛穴的残忍手段不住的虐待，他们至少折磨小杰半个时辰之久，小杰是活活被通死的…….”
　　说到这里，徐子陵的声音有点咽呜。
　　不用令东来追问，徐子陵就主动地答道：“对方领头的人是‘亡命徒’苏绰，名义上是六福赌馆的镇馆高手，实际上是萧铣埋伏在长安的重要棋子。我回来得太晚了，见不到小杰最后一面……”
　　“寇仲呢？”
　　令东来有些尸体的鲜血还未发黑凝固，知道发生的时间很短。马上询问起相对冲动一点的寇仲来。
　　徐子陵抱起查杰的尸体，缓缓起身，答道：“寇仲追杀那个苏绰去了。令大哥，你还是去照看一下寇仲吧，我怕这个是香家的连环陷阱，最终目的就是想要拿回井中月这个信物。”
　　令东来听得一惊。
　　他这才发觉自己的疏忽。之前他曾说过拿着“井中月”的人就可以去六福赌馆拿回剩余的赌注。如果井中月被六福赌馆夺回去，那么六福赌馆大可堂而皇之地向公众说明赌注已经某个神秘人被领取了。那个时候，令东来就是哑巴吃黄连――有苦说不出了。
　　价值数十万两黄金的代价啊，别说是见钱眼开的六福赌馆，恐怕连李唐也拒绝不了这样的买卖。这其中，甚至有可能得到六福赌馆的幕后老板――齐王李元吉的默认和支持。
　　“好了，你先料理查杰的后事和处理一下盐帮的事务吧……”
　　令东来说完，直接飞遁入黑暗之中。
　　盐帮的人马可是关系到杨公宝藏的拿取。毕竟令东来他们也就三人而已，修为再高也拿不了多少东西，所以要把杨公宝藏一口气搬空，肯定要借助盐帮的人数和地头蛇优势。现在盐帮失了查杰的镇压，肯定要有一个能镇压得住场面的人支撑着，而徐子陵就是最好不过的人选。


正文 第89章：当街追杀
　　难怪徐子陵没有跟随寇仲去追杀复仇呢。
　　每到关键之处，徐子陵的镇静总能看到一些不引人注意的关键，从而弥补寇仲的不足。
　　徐子陵也没有废话，从查杰的尸体里拿出盐帮帮主的信物，带着查杰的尸体，果断抛弃这里，笔直杀向盐帮的帮会驻地。
　　…………
　　锵！
　　“亡命徒”苏绰的锯齿刀被井中月劈出一个大缺口来，身体也是被寇仲的霸道力量劈得直打滚，其状甚是狼狈。不过这个苏绰也是好生了得，竟然借着这一刀之力，把自己送出了三丈远，拉开了与寇仲的距离。
　　如此的机警，真不愧是萧铣麾下的第一高手。只可惜啊，这样的亡命徒还真是亡命，只不过亡命地逃亡罢了。
　　这一次，六福赌馆出动了十数名高手来跟踪偷袭查杰，先是被查杰了结掉三人，紧接着徐子陵和寇仲的归来更是把他们一大队人马上剩四人。而在最后的追杀战中，寇仲逐一击破，现在就只剩区区的苏绰一人而已。
　　“池爷救我！”
　　苏绰远远看到灯火通明的六福赌馆，仿佛抓到了救命稻草，以所剩无几的内力疾呼道。
　　要知道长安城乃是天下最强大国家的中心，也是神州大地夜生活最为繁荣，最为糜烂的地方，恰恰好，六福赌馆所处的地域正是最热闹的地区。寇仲的动作实在是太猖狂了，公然于大街之上杀人，简直就是不把李唐的刑法放在眼里。
　　寇仲的行为的确够热血，够义气，但无论他有何等的身份，恐怕今晚过后就会有无尽的麻烦找上门来。
　　得失之间，的确没有绝对的定论。
　　咻……
　　几个凌厉的破空声直射过来。
　　寇仲快如狂风的身体突然一折，堪堪闪过那几支劲箭。不过也正是这个变线，再一次拉大的寇仲与苏绰的距离。
　　“够狠！”
　　寇仲暗中给了六福赌馆一个评价。很显然，他们是看到了寇仲手中的井中月，又见苏绰这般狼狈，肯定知道东窗事法，来一个一不做二不休，把井中月抢回来和把寇仲彻底埋葬在这里，那时候，所有的话就能任他们说了。
　　而且，城池内是严禁藏有弓箭、弩弓得远程杀伤性武器的，区区一个赌馆藏有如此利器，绝对是再忌畏不过的事情。若是还说跟齐王李元吉这个幕后老板没有关系，那简直就是睁眼说瞎话了。
　　寇仲仿佛落进一个似若有意，缺又无意的陷阱里去。
　　形势危急，寇仲的身体有若游鱼，时左时右，总是贴着街道边的店铺或者其他障碍，让那些伺机以伏的箭手们根本找不到目标，更让寇仲迅速与苏绰越来越近。
　　只要再给寇仲三个呼吸，苏绰就劫数难逃了。
　　“好胆！”
　　梅洵、史万宝、薛万彻这三名李建成、李元吉派系的著名走狗联袂而来，以品字型的方式意图将寇仲扼杀下去。
　　本来六福赌馆是没资格请动这三个的高手出马的，奈何六福赌馆一般的利润是上供给李元吉，若是六福赌馆倒了，那么李元吉可就少了一个重要的收入来源，那可叫素来因为丑陋而不得李渊和窦皇后喜爱的李元吉不是如此周转才好。
　　李元吉出生时，因为形貌丑陋，窦夫人不愿意抚养，命令家人将之抛弃。侍女陈善意偷偷将他抱回，秘密抚养，等李渊回家禀告了他，方才使得李元吉没有夭折在襁褓之中。
　　所以李元吉是李家三兄弟中混得最不如意的一个。
　　如若再失去六福赌馆这个重要的收入来源，李元吉还谈什么拉拢人才，还谈什么争霸天下。所以今日之举，李元吉多少也有点被迫的成分。
　　“哼！”
　　如果寇仲还看不破今日之局，那他就不是寇仲了。
　　不过以今时今日的寇仲，完全可以在十招之内了结掉梅洵、史万宝、薛万彻其中一人。即使现在是三人联手，奈何这三人皆是品性高傲之辈，别说是相互配合了，能不相互影响已经是大幸。
　　简单点说，梅洵、史万宝、薛万彻的组合，联合起来很可能不是1+1+1=3的组合效果，有可能远远小于3，甚至连1也不如。
　　其中的奥妙，也就寇仲能看破而已。
　　率先攻击过来的是梅洵的金枪。
　　既然是生死对决，那自然不用留丝毫的情面，金枪瞬间爆出点点金光，朝着寇仲覆盖而去。
　　虽然爆出的金光比上一次出招来得少，失了许多玄幻色彩，但每一点金光都是实质性的攻击，都隐含着歹毒的螺旋劲气，看来梅洵在与令东来“切磋”之后有了小幅度的提升。
　　只见寇仲有若练武站桩，井中月快逾闪电地朝最核心的那一点劈去。
　　这一刀带着强大的空间塌陷之劲，所过之处皆是一片真空，不仅是空气，连带梅洵那实质性的枪芒攻击也都被井中月吸了个干净。
　　叮！
　　一声脆响，梅洵带着金枪向后连退。
　　仅仅一个照面，大名鼎鼎的南海派掌门，有“金枪”之名的梅洵就败了，败得很彻底。梅洵败退之时，双眼还满是难以置信神采，之前他就听说福聚楼出了一个神秘的高手，竟然在三刀之内就能打败不可一世的可达志。原本梅洵还不相信的，但他现在不得不接受轻敌的苦果。
　　寇仲从早上的福聚楼之斗到现在还没把面具摘下来，可见他的时间紧促。不过现在的时间更即紧。史万宝这个原属于李神通派系的长安大侠，与武功智慧均是不俗的薛万彻一左一右，一齐杀奔过来。
　　虽然他们也是被梅洵的不堪一击惊到，但他们毕竟是高手，知道此时分心不得，杀招更无保留，功力提到十成十，给自己留一点回气的余地也没有，摆了明是一派你死我亡的局面。
　　“不自量力！”
　　寇仲冷哼一声，如今生死之势已定，只要有人产生丝毫的畏惧、退缩之意，那只能加速败亡。所以寇仲的刀一改之前的飘渺诡异，爆出史无前例的狠辣刀势，井中月自左下至右上，一样是带着有去无回的决绝威势，有若霸王一般闪电划去，目标：薛万彻的脖子。
　　竟然是一派与敌协完的局面。
　　薛万彻大惊，出于本能的凌空一顿，与寇仲的井中月错了开去。可是薛万彻的本能之举害苦了与他并肩作战的史万宝。原因也很简单，史万宝在薛万彻的左边，恰恰好是井中月“顺势”过去的攻击对象。
　　噗！
　　史万宝强行收势，一切都是为了自保。但一个是力量达到颠峰，一个则是勉强回身补救，差距自然明显。史万宝带着一大蓬鲜血抛跌开去，只留下薛万彻孤军作战。
　　薛万彻这才自己中了寇仲的诡计。
　　寇仲打从一开始看破了薛万彻的心理，表面上是攻击薛万彻，实际上就是想断去这对所谓的高手搭档。
　　刀势已成，寇仲身法刀法融会一心，就地一个旋身，井中月带起森寒凌厉的黄色刀芒直接轰中薛万彻的武器，将其劈得接连后退，满脸震惊。
　　寇仲有若神助，来一个游鱼飞刺，不等薛万彻把退步退完，寇仲的第三连刀已经杀近其身。简简单单的一记横切刀，但对于薛万彻来说简直就是噩梦，寇仲刚才的霸道劲力还未消化，现在又来一记更为凶险的。
　　不得已之下，薛万彻不敢硬接，选择了逃跑。
　　不过薛万彻刚刚上演一个飞退撤离并转身的时候，他的身体就停了下来，因为本应该是他们三大高手的坚实后盾的池生春，浑身哆嗦地看着漫步一个书生打扮、真慢步向他走去的奇怪书生。
　　“令东来……”
　　薛万彻暗吞了一口气，不知如何是好。
　　薛万彻虽然自负，也不可能狂妄到把自己与邪王石之轩、阴后祝玉妍相提并论的境地。有些事情是明摆着的，薛万彻还未愚蠢到自己公然否则。
　　令东来知道恰当的时候用适当的身份说话，这样不仅可以保护好自己，有时候还能使效果倍增。也幸亏他有“空间印记”在身，换装方便，否则以他那身独特的夜行装，不是摆了明叫李渊围剿自己么。
　　“今天晚上真的很热闹啊……”
　　令东来终于走到香生春跟前，打趣般感叹起来。
　　香生春不是没有护卫，反而还挺多的，单单其身边就至少有近百名修为不俗，浑身杀气的亡命之徒，而四周更是有数十名箭法不俗的军士封锁着。可这么多人竟然没有一人胆敢出面阻止令东来，甚至连呼个重呼吸也不敢，一个个像见了狮子的恶狗，老实得不得了。
　　令东来瞄了一眼满脸鲜血的“亡命徒”苏绰，问起香生春来：“池大老板，不知道这个人可不可以交给我来处理呢？”
　　香生春敢说不么？
　　不过现在事关门面，甚至关系到整个六福赌馆的生死存亡。如果当着这么多人的面把六福赌馆最后的一点尊严也给丢了，那么六福赌馆还不知道能不能开下去，自己还能不能在长安立足。
　　香生春真的矛盾了。
　　令东来自然明白香生春的难处，不过他可不会体谅这种人，笑着说：“既然池大老板没办法选择，那么本人就替你选吧。”
　　话完，令东来指风一弹，凶名在外的“亡命徒”苏绰就此倒地。
　　气氛瞬间凝固到极点。
　　香生春恨不得把令东来吞了，死阴着脸问：“令先生这般作为，简直就跟我们六福赌馆过不去啊！难道先生不知道我们六福赌看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com馆的幕后主人是齐王殿下么？”
　　好一个香生春，竟然把齐王李元吉也给拉下水来。
　　虽然六福赌馆是李元吉的买卖，但李元吉可以没了六福赌馆，也不能为此得罪令东来这么一号人物，理由也很简单，没了六福赌馆只不过是伤点元气而已，而得罪了令东来则很可能是丢掉性命。之间的差别，只要是人都会选择。


正文 第90章：咫尺天涯
　　无论在哪个世界，拳头大永远是真理。
　　如今，李元吉失去晃公错这样的撑场面人物，在这么微妙的时刻更不能得罪令东来，可惜香生春的一句话，就把李元吉重新抬到最前边来，让他上也不是，下了更不是。
　　这一阵着输了，可不是丢脸面那般简单。
　　令东来知道香生春似有所指，但是他不可能在这个时候退缩，所以依然是那副不用正眼看人的姿态：“知道，但那又怎么样？”
　　“令先生好大的口气……”子
　　一个带着熊熊怒火的声音从六福赌馆震荡开来，说话者不是别人，正是大唐的太子李建成。伴随着他出来的，还有他的弟弟李元吉，以及突厥新生代第一高手可达志。
　　不仅如此，他们身后还有康鞘利、李南天、冯立本和八名亲卫高手；而两边的街道店铺上边也由原来的数十个精锐弓箭手猛增到现在的数百名。气氛，越来越诡异了。
　　“不对！事情大大的不对！”
　　令东来双眼一冷，但不知自己究竟犯了什么错误。
　　这时，令东来后边的街道飘落下来二十多个人影，其中“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和韦公公三个宗师级高手赫然在内。而剩余的二十多人，每一个都是太阳穴鼓鼓的，显然都是来自大内的禁卫高手。
　　“哈哈……”
　　李建成笑得很猖狂，也笑得很得意，说：“令东来啊令东来，难道你还天真的以为你们的图谋还能隐藏下去么？寇仲，难道你不知你的身份已经被揭穿了么？”
　　距离令东来潜入皇宫，刺杀白清儿连两个时辰也不到，但局势就发生了戏剧性的逆转，实在让人琢磨不透。
　　不过令东来看到如此阵势，特别是“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和韦公公三个宗师级高手的出现，令东来马上知道出卖自己的人是谁了。不由分说，就对着边上的黑暗喊道：“儿，这一着你赢了……”
　　整个魔门中人，能在皇宫中自由出入的也就能化身为宫女的而已。而且也只有才知道令东来会天魔功，也知道才能把所有的势力在这么短的时间内联系起来。
　　那有若精灵般的身体飞速从黑暗中飞掠出来，视那些弓箭手于无物，在万众瞩目之下徐徐降落到令东来前方的三丈处。
　　嬉笑道：“令大官人，请原谅儿的狠心，不过为了师尊的命令，为了师门的伟业，所有阻碍我们的人都必须消失。”
　　令东来反问道：“难道你就不怕邪帝舍利从此掩埋于历史之中么？”
　　给令东来一个完美的笑容，轻声答道：“难道儿在大官人的心里就那么笨么？要知道这个世界知道杨公宝库存在的有四人之多，即使没了你们两人，还有一个徐子陵和鲁妙子在呢。”
　　寇仲的脸马上阴了下来，问：“你们派人去对付陵少了？”
　　带着几分幽怨的神色，点头答道：“哎，儿也不想的，所以儿也没参加围剿子陵的行动。那边是由辟尘师叔负责的，还有守玄师伯等宗门长老，相信应该不会出什么差错。”
　　可不想令东来他们那般肆无忌惮，可以随随便便就把隐秘之事泄露出去，所她的话都是以天魔功改造，以传音入密的方式跟令东来和寇仲交流的。
　　令东来倒是不以为然，问：“儿，难道你觉得今天的阵容强大不？”
　　点头道：“这一次的布局虽然仓促了一点，达不到理想的效果。不过以这样的阵容，恐怕即使是三大宗师也只有饮恨一途，所以还是挺满意的了。”
　　不想令东来笑着回道：“嗯，相信那个影子刺客杨虚彦已经隐伏在一变，等待最合适的出手机会。不过你没能力邀请到邪王石之轩、魔帅赵德言这样的非常存在，甚至连四川胖贾安隆也请不出，可见你的威名远不及你师尊啊……”
　　就欲反驳，但令东来又继续感叹道：“不错，你们今天这样的阵容的确够夸张的了，只可惜，你的修为还未到家，还是低估了大宗师的修为。他们可是能化腐朽为神奇，不可能变可能的超卓存在。”
　　“你的意思……”
　　的话没问完，令东来的身影已经消失了，留给的是一朵由尘土爆炸而成的死亡莲花。
　　螳螂捕蝉！
　　形意螳螂拳中的基础招数。螳螂拳派别虽多，但都强调象形取意，重在取意，重意不重形。或许令东来的螳螂拳还未练到炉火纯青的地步，但单单在拳意上的造诣，已经不是现实世界任何高手所能比拟呢。
　　结合上“散手八扑”的精意，令东来真的如同螳螂捕蝉，出其不意，一击必杀。
　　李建成还不知其中情况究竟演变到什么境界，只知道眼前这个如同精灵般的女子与令东来谈论的竟然是传说中“邪帝舍利”，最离谱的是，这个令东来似乎还掌握了邪帝舍利的确切消息，魔门中人正是以此展开一系列的行动。所以，心神分散的李建成对于令东来的突然攻击根本没有防备，大惊之下，只能眼睁睁地看着令东来越来越近，那如同螳螂刀一般的双手就欲了结掉自己辉煌的一生。
　　的武功远比李建成来得高，令东来要活捉的可能性无限接近于零。而且问题的关键就是身份的差距。抓住做人质，根本威胁不到野心雄厚的李建成和李元吉，只有抓住李建成和李元吉其中一人，令东来和寇仲才有逃出生天的希望。
　　不过事实真的应证了“螳螂捕蝉，黄雀在后”的老话。
　　一道黑影，一只黑手，周遭的空气变得如有实质，沉重如巨石压体，仿佛整个空间都被石化了一般。天下间能造出如此诡异的空间，除了大明尊教的《御尽万法恨源智经》还能是什么，自然而然的，这只黄雀非杨虚彦莫属了。
　　杨虚彦为善母莎芳报仇来了。
　　令东来仿佛早有察觉，嘴角翘起一个难以掩饰的笑意，双手的螳螂势骤然一变，
　　风蛇绕树！
　　形意蛇形的套路。只不过这套路里融合进太极缠丝劲的奥妙，比起“太极云手”来更是多了一分主动出击的味道，而且在演化的时候并不是本着圆转如意的太极奥义，而是纯粹的蛇行盘步，又多了一分诡异的味道。
　　杨虚彦双眼炸出一个前所未有的寒光，身体凌空一滞，手掌也回复原色并往后撤掌。然而，杨虚彦左手上的影子剑偷偷从一个鬼祟的角度出发，直刺令东来的心口。
　　原来杨虚彦看不破令东来这一招的奥妙，所以来一个“以不变应万变”，若是令东来选择李建成，那势必无法躲避过影子剑的偷袭；若是放弃攻击李建成，那么令东来的偷袭、先手之优势就当然无存。接下的，就要面对杨虚彦、李元吉、可达志、康鞘利、李南天、冯立本和另外八名亲卫高手的围剿，那个时候，任由令东来有通天的本领也是劫数难逃。
　　可惜计划虽好，但不切实际。
　　令东来若真的这么不中用的话，早在三年前的襄阳，半年多前的龙泉驿就死翘翘了。令东来万念俱空，整个空间以其为中心瞬间塌陷了下去，惊骇莫名的李建成猝不及防，身体不由自主地向前倾斜。
　　“天魔功……”
　　杨虚彦怎么也想不到令东来的天魔功竟然修炼到如此地步，想发就发，想收就收，简直不比苦修了十多年的逊色多少。
　　当！
　　李建成被人救下了，救他的是有突厥新生代第一高手之称的可达志。
　　不过可达志也好不到哪里去，令东来平平无奇的一爪，竟然在与狂沙刀接触的那一瞬间变成了拳头，刚猛无比的拳头。狂沙刀被震荡得悲鸣不已，而可达志自己也好不到哪里去，身体不由自主地晃动起来，胸口如遭雷轰，一口就欲喷出的鲜血被性格死硬的可达志强吞下去。
　　就在这个时候，一道能撕裂空气的劲气破空而来。不是李元吉自创的裂马枪法还能是什么。
　　凌厉而霸道，这就是李元吉的枪，李元吉的性格。
　　作为李家第一高手，李元吉的确拥有他那两个兄弟不可比拟的身体资本。奈何争夺皇位不是比谁的武功高。没有长子之尊，又没有显赫的军功，李元吉只能寄托在大哥的麾下，徐徐而图。
　　“哼！”
　　令东来的真言出来了。
　　连阴后祝玉妍也承受不住这样的突然袭击，更不说这些年轻高手了。杨虚彦的影子剑、李元吉的裂马枪、可达志的狂沙刀以及李建成的铁掌，四大高手的攻击统统凝固了一瞬间。
　　四点金光。
　　铁剑不知什么时候来到的令东来的手里，不多不少，恰恰好是四点金光，分别取四大高手的四大攻击。
　　叮……
　　令东来的攻击可不像梅洵的金枪那般不堪，每一点金光都凝聚了他一甲子的恐怖功力，简单而有效，干脆利落的破去四大高手的围攻。
　　其中，以忙于勾心斗角而疏于练功的李建成最是不堪，带着一个闷哼和一脸的苍白接连退了数步。
　　嘣！
　　一朵由碎石尘土组成的死亡莲花骇然爆炸开来。
　　“不好！”
　　杨虚彦、李元吉和可达志三大高手同叫不好，可惜他们已经迟了。虽然他们距离令东来至多就两丈，距离李建成最近只有一米左右看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，但令东来的攻击已经发动，这点距离，对于他们来说就是咫尺天涯。
　　突然，一把流溢着暗红光芒的宝剑从李建成的臂膀下破空飞杀出来，直射令东来的心窝。
　　这么一记突如其来的飞剑，直接打乱了令东来的布局。如果令东来铁了心拿下李建成的话，那么他的心窝肯定被洞穿，即使抓到了李建成也无用。


正文  第91章：火中取栗
　　这一剑来得实在是太及时了，李建成后边能有如此眼力和功力、又是拿剑的高手，也就李南天一人而已。
　　这个李南天又矮又瘦，形相怪异，身高只及高大威武的李元吉肩头，可就是这么一个相貌怪异的人物，竟是李阀内元老级的高手，李渊的堂兄，更是李渊近卫的头子，属於杜伏威、李密那一级的高手。
　　令东来真的把这么号厉害人物给遗忘了，也付出了代价。
　　不得已之下，令东来做出一个“换身摆莲”的动作之后，左手就是借着这么个摆莲的甩劲一巴掌拍过去，把急于立功而来不及出动武器的冯立本给震退开去。
　　虽然冯立本把握住了机会，党碗口大的拳头也是煞有威势，不愧于“长林五将”的赫赫威名。只可惜他比起令东来来实在是嫩不可言，偷袭不成反遭灾，被令东来拍得脸色潮红，连退不止。
　　只可惜退了一个冯立本，换来的是一个穿黑衣用枪的高手。
　　此人名叫丘天觉，乃李建成的宠将，武功尤在名震漠北的雷霆刀秦武通之上，乃关中本地崛起的年轻高手，是身后八名亲卫高手的头头。这个家伙也不负李建成的宠爱，在关键时刻终于递出了一枪。
　　这一枪没有“金枪”梅洵的华丽，也没有“枪霸”的范卓的霸道，但是这一枪却有这么他们两人所没有的歹毒味道。这是因为丘天觉这一枪之中竟然暗含了三重力道，一道比一道厉害，隐约与铁勒飞鹰曲傲的“狂浪七转”有相似之处。
　　“关公面前耍大刀！”
　　若是说到对真气和内力的运用，令东来的修为绝对能杀得进五大高手的行列，其中散人宁道奇和天刀宋缺就占去了两席，剩余两席中的一席，很可能被能化生为死、装死为生的石之轩所战局。而武尊毕玄和奕剑大师傅采林两大宗师就必须竞争最后一席了。
　　由此可见令东来的厉害，完全有资格说这么一句话。
　　凝真九变！
　　令东来的剑法绝学一施展出来，一通金光就将丘天觉的诡异一枪给破了个彻底，身体触电般飞退。
　　融合进“凝真九变”这等以诡变为主的自创绝学，一式三剑二十七种变化，这么诡异的剑法，连魔功盖世的祝玉妍也只能自愧不如，更不说区区的丘天觉了。
　　哈！
　　伴随着寇仲一声大喝，那边的战况也是全面激起。
　　话说回来，寇仲那边的形势绝对有要比令东来这边来得凶险。本来一个阴癸派现代传人――就足够寇仲喝一壶的了，再加上“神仙眷属”诸君明、花英夫妇和韦公公三个宗师级高手，寇仲能抵挡住一柱香的时间，已经算他的武功超凡脱俗的了。
　　或许被寇仲的大喝声刺激到，令东来灵机一闪，想到了对策。
　　眼见李南天二度杀来，令东来只身迎接。此时的李南天已经是空手应对，但令东来再也不敢小看这个有“老猴儿”外号的高手，铁剑以最快的速度化出点点金光，虚实相加，让人看不破其踪迹。
　　以令东来的实力，完全可以做到每一剑，每一点金光都是实质的，都包含有恐怖的枭雄级修为。李南天以为令东来似乎是在节约内力，为他多保留一点逃命的资本这才突然改变剑招的，于是乎，李南天的招数也是随之改变，务必要在最短的时间内消耗掉这个武功高得超乎想象的人物。
　　只可惜，李南天的自我牺牲精神正中令东来的下怀。
　　李南天虽然最擅使剑，但拳掌上的功夫无人敢小看。只见他只手布起无数的拳影，以硬碰硬，以攻对攻，一点保留也没有，就是想要让令东来不得保留内力。
　　然而，眼前出现了一幕令人难以接受的现象。
　　只见令东来所有的剑光瞬间消散开去，仿佛不存在一般，取而代之的是一个无尽的空间旋涡，把李南天拳影一眨眼就给吞噬一净，而李南天的身体也是在猝不及防之下失去了平衡。
　　也幸亏李南天功力深厚，仅仅是一瞬间的失措而已，马上就定了下来。
　　可是他眼前哪里有令东来的踪影，心中一惊，本能性的把手向右侧一甩，以手臂为链，拳头如锤头，流星锤一般横撞过去。如果被这拳扫中，别说是人头了，恐怕连石头也要粉碎。
　　可是，李南天的拳头如泥牛入海一般，完全甩空。
　　这种凝聚起毕生功力却打空的攻击，所遭受的反噬绝对不是一般人所能承受的，若不是李南天的功力深厚，恐怕仅仅这一次的失败就足够他失去战斗力的了。
　　“都别动！”
　　令东来的手直接扣在李南天的喉咙上。
　　令东来努力了这么久，耗费了这么多的心机，终于找到一线突破的希望。这个李南天毕竟是李家门人，而且与李渊的关系深厚，拿来做人质，其效果只会比李建成和李元吉差上少许而已。
　　锵！
　　寇仲也在时候借着韦公公的一掌之力后飞到令东来的身边，大大的出乎所有人的预料，连的天魔功也来不及施展。
　　“咳咳……”
　　寇仲连咳了几口鲜血，情况极端地危险。
　　令东来知道寇仲的凄惨，在这么多宗师级高手的围攻下能支撑这么久，已经是难能可贵的了。现在的寇仲，体内至少有两种截然不同的真气侵蚀着他的身体，若不是长生真气实在太神奇了，寇仲恐怕已经动弹不了，只能坐以待毙。
　　“杀！”
　　李建成想也不想就下绝杀令，一点也不顾及李南天这个伯父级别的亲人。
　　他真的怕了，对令东来打从心底的恐惧。原本他对自己的武功倒是挺自信的，不想今天接连两次都差点被令东来杀了，这还是在一大群高手的保护下。试问这样的敌人，若是放其归去，那李建成以后肯定是食不安，寝不稳，休想有安宁的日子。
　　所以出于本能，李建成就做出了如此丧失人心之举。
　　果然，李南天一听，浑身剧烈的一震，以着一个难以置信的眼神死死地看着李建成。他真的想不到自己这个爱护倍至的侄子竟然如此狠心，一点亲情功劳也不挂念的。
　　不仅是李南天，李建成身边的许多高手也是听得目瞪口呆，用一个惊讶、惶恐的表情看着李建成。
　　“不可！”
　　反应过来的李元吉马上阻止的。
　　李元吉与李南天的关系密切。或许是出于同病相怜的缘故，相貌不堪的李南天打自小就对因相貌丑陋而不得欢心的李元吉照顾有加，甚至李元吉有今日的武功成就也是多得李南天的自小教导，所以良心尚未泯灭的李元吉马上阻止起他的大哥来。
　　“！韦公公！别试图挑战我的底线噢……”
　　令东来感觉到背后的气息有样，马上喝令道。
　　若是和韦公公成功挑起李建成的恐惧之心，或者拿寇仲做人质，又或者直接将李南天击杀把所有罪孽背负于身，那么令东来今日之局就只能是死局了。
　　被令东来这么一提醒，李建成那边的高手开始把注意力分散到和韦公公身上。虽然这个韦公公身份非常，而的姿色天下无双，但在这种情况下，他们宁可信其有不可信其无。
　　李建成也知道刚才自己的举动大失人心，所以连忙补充道：“令先生，请别冲动。只要你放了我的伯父，什么条件都任你开。”
　　“是么……”
　　令东来的表情充满了讽刺的味道，反问道：“难道你这狼心狗肺的东西现在说这样的话也未免太造作了吧。”
　　李建成的脸骤然黑了下来。
　　令东来把条件直接开出来，说：“很简单，你们让开一条路，我们带着李南天离开。一个时辰之后自然会放其离开。”
　　李建成这一次就没那么冲动了，纵使心底有千百个不愿意，在这么心腹将士的眼光之下他也只能做出违背内心的回答：“可以，不过令先生和口重都得留下武器作为信物，若是伯父安全归来，我们即把武器送回给你们。”
　　令东来心神一动，马上知道李建成的意图。
　　不过令东来也不揭破，降低交换条件道：“可以是可以，不过我的铁剑可以拿出来，但是寇仲的井中月就不行。”
　　“好！”
　　李建成双眼闪过奸计得逞的歹毒神光。
　　令东来也不再浪费时间了，寇仲的伤势比他想象的还要严重，马上道：“既然如此，那你们就让路吧。”
　　“让开！”
　　伴随着李建成的命令，后边的诸多高手和将士整齐地分了开来。
　　…………
　　“李世民凭的是盖世军功，李建成凭的却是正式皇位继承人的身份，兼之得李元吉靠拢相助，形成互有短长的实力争持。在两大派系的角力中，最重要一环是争取敌对或中立的人投向自己的一方，而先决条件就是显示自己的一方占在上风。”
　　寇仲对身体内作祟的真气一点也没知觉，依然口若悬河的分析道：“因为有李渊这座大山镇压着，所以李世民和李建成的冲突不能表面化，只能通过各种各样的小动作给对方添麻烦。不过这些都是小打小闹而已，这一次的寿宴就是双方展现武力的最好时机。”
　　徐子陵皱着眉头提醒道：“寇仲，你还是歇息几天再去打探消息吧，你这么个奔波法，即使我们的长生真气再是神奇也无用，迟早会全面暴动，走火入魔的。”
　　令东来笑着说道：“子陵 ^.www.cnd1wx.com.^     www^.^cnd1wx^.^com，你就不用担心这个小子了。虽然的天魔真气很棘手，韦公公的极阴真气甚是难缠，但以小仲的天资，再过两三天就能把天魔功给领悟个七、八成来，到时候，什么异种真气都没问题了。”
　　令东来说的可是实在话。
　　原本寇仲就领悟了“狂浪七转”、“暴潮八折”和“凝真九变”三大奇功，再加上他自己的领悟，跟令东来一样，隐约能模拟出五、六分相象的天魔功来，之前他与可达志对决时的刀法就能看出一、二。所以学习起所给予的天魔功来，简直就是事半功倍。


正文 第92章：各自行动
　　寇仲笑嘻嘻地看着徐子陵，眼睛一眨一眨的，似乎在说“你明白不”。
　　徐子陵回了寇仲一个拿你没办法的眼神，说：“虽然我们已经躲了三天，风头已过，不过我们还是得小心为上。毕竟我们这一次可把李唐给得罪了个彻底。李建成为了以后安枕无忧的日子，更是发动手中所有的力量疯狂搜寻，甚至不惜与李世民公开冲突。”
　　的确，那天的埋伏已经过去了三天，整个长安成都给他们搞得鸡犬不宁。出于对令东来三人的畏惧，李建成和李元吉发疯般的行动，给长安城造成了很不好的负面影响，甚至触及到李世民不少的利益，所以冲突也就表面化了。
　　寇仲才不理这些呢，继续自己的话题：“因为有可达志在，李世民最近一段日子来输得很残，颜面丢尽。假如这一次在众多王公大臣的眼前，李世民再继续输下去的话，那么他好不容易建立起来的百胜之势就要败光了。所以才李世民，一改之前的韬光养晦，屡屡与李建成发生冲突，据说，李世民似乎打算通过师妃暄的非凡号召力，帮他寻找一名可以镇压得住可达志的高手。”
　　“呃……”
　　寇仲说了这么多话，令东来还不明白的话那就惨了，马上顺着寇仲的话题接下去说：“所以你打算与李世民合作？”
　　寇仲点头回道：“是的，这一次我们遭了李建成的暗算，若是不出这口气的话，我心里憋屈。况且子陵得了师妃暄之助方才逃脱大难，欠了一个大人情，如果不尽快还清的话，我怕将来会有变故。”
　　令东来听得不住地点头。
　　武夫一怒，千里杀人。这一次李建成公开围剿，若是令东来他们不给点表示，以后江湖上要尊敬他们的人就不多了，只要有点底气的都可以这样对待他们。不过令东来最欣赏寇仲的是，他看到了师妃暄的非凡影响力，生怕自己这个生死兄弟被这个美丽得令人不敢亵渎的美.女离间。
　　对于原著里最后那个徐子陵和师妃暄，甚至是寇仲，令东来有说不出的厌恶。别的先不说，单单从洛阳跟随寇仲杀出来的数万兄弟的血债，居然因为徐子陵所谓的大义而瞬间消失殆尽。所谓的兄弟之情，血海深仇，在那里有说不出的讽刺。
　　现在寇仲能看到这么个破绽而马上做出弥补，不得不说，寇仲成熟了。
　　作为当事人的徐子陵一点反驳也没有，心有所属的他真的不想亏欠师妃暄任何的东西，特别是在这么微妙的时候。
　　“而且……”
　　寇仲笑着补充道：“我们不是要把这场水给搅混了么，既然如此，为什么不乘着这么个机会，把石之轩和他们给卖了呢。”
　　“怎么个卖法？”
　　令东来听得是莫名其妙，徐子陵也是猜测不出寇仲的如意算盘。
　　寇仲说道：“我们有封叔这么一号人物作为掩饰，许多麻烦皆可以迎刃而解。不仅是石之轩的问题，魔门的问题完全可以寄托在一张本不存在的血书上。”
　　封叔，也就是封德彝。这个唐朝重臣表面上是李建成的派系，但因为他与岭南宋家关系密切，所以可以当成半个内奸来看待。而令东来他们，就是躲藏在封德彝的府邸，才能这般清闲的过日子。
　　令东来有点明白了，问：“你的意思是在血书上增加点东西，比如杨公宝藏，或者邪帝舍利？”
　　寇仲不住地点头，说：“俗话说得好，过犹不及，所以我们这张血书只能点到即止，否则会引起李渊的怀疑。”
　　不得不说，寇仲的心思细腻了很多。
　　令东来自然是用理会这事，说：“既然如此，这事就有小仲负责好了，反正浪费不了你多少时间。至于师妃暄那个人情，小陵尽快还完就是，别因为这个人情以后做事束手缚脚的。这样我们就相当于兵分二路，小陵参加那个所谓的唐皇寿宴，而我和寇仲则去查探一下杨公宝藏的虚实。”
　　寇仲对于令东来的安排没有丝毫的意见，不过倒是想起了可达志，说：“可达志的狂沙刀法厉害得紧，不过我们现在是知己知彼，陵少拿下可达志还清这个人情至少有七、八分可能。”
　　徐子陵倒是有一疑问，问道：“现在阴兄也在李世民的麾下，以他的剑法修为应该跟可达志差不多的，为什么不用他呢？而且天策府还有一个李靖和红拂女在，怎么也轮不到我出场的。”
　　令东来笑着答道：“很简单，因为李世民输不起。”
　　寇仲补充道：“有师妃暄这个再硬气不过的军师在，应该能看出阴显鹤与可达志的差距在哪里。至于李大哥和红大嫂，他们的身份特殊，而且他们目前应该不在长安城的，你不看最近连他们一点消息也没有么。”
　　令东来提醒徐子陵来：“小陵，去到天策府，应该有人出面试验你的斤两，你就大胆放手而为吧，万大事都有师妃暄顶着呢。”
　　说到这里，令东来不禁露邪恶的笑容。
　　俗话说得好，文无第一，武无第二，天策府里哪一个不是惊才绝艳之辈。但是徐子陵一去，肯定能给这帮骄傲的历史名臣名将一个莫大的打击，让他们充分体会到自己与绝顶高手的差距。
　　这样，无形中就给他们种下一个恐惧的种子。虽然这种子未必能发芽，但在以后的对决中，只要寇仲再加把劲，这种子肯定会生根发芽，很有可能影响到未来的某些局势。
　　当然的，这方面的事情只不过是令东来的个人观点罢了。
　　“好了……”
　　令东来起身说：“任务分配完毕，我们各自行动吧。”
　　寇仲和徐子陵都不知一向都是甩手掌柜的令东来还有什么要做，对其投以询问的眼神。
　　令东来一边走一边答道：“当然是去拿回我的铁剑了……”
　　“呃……”
　　寇仲和徐子陵都想不到令东来居然这般嚣张，在这么微妙的时刻还敢去拔人家的虎须。
　　不过话说回来，谁是虎谁是猫都还不知道呢。
　　…………
　　太子东宫。
　　李建成高坐殿堂中间的核心位置，以着一个不耐烦的语气询问起李元吉来：“四弟，到现在还是没有他们一点消息吗？”
　　李元吉无奈地点下头来，说：“大哥，他们好象平地消失一般，连擅长追踪的符真也搜索不到他们半点的踪迹。我怀疑是那个李世民在包庇着他们，否则他们的反应怎么会那么大，连搜查一下也不肯。”
　　李建成丝毫没有察觉到这是李元吉的挑拨离间之计，最近，李建成已经被这一次的事情这么得神经衰弱，心情极端地不稳定，哪里还有时间去猜疑自己的四弟。
　　只见李建成揉了揉脑袋，说：“若不是有净念禅院和慈航静斋两大白道圣地在支撑场面，世民哪里有这种胆量公然违背父亲的手令。不过也幸亏如此，让父亲看清楚了他的真面目，我们的处境缓和了许多。”
　　他们所指之事，就是全城搜捕令东来他们三个祸害。特别是寇仲，只要没了这个家伙，李唐就等于多了四分之一的天下。面对如此诱惑，李渊也是公然与岭南宋家撕破脸皮，直接下令搜捕围剿。
　　也正是依仗着李渊的手令，李建成他们得寸进尺，在搜捕令东来他们的同时，更是对李世民的势力进行清洗。最后，甚至还想进入李世民在皇宫外的府邸搜捕，但被李世面以强硬的态度拒绝了。
　　由此，李建成才有如此的说法。
　　李元吉显然是别有居心，顺着话题下去道：“大哥，长时间借助外族势力只会引人诟病而已，朝廷里那些老顽固不正是反感大哥这一点么，甚至连父皇也对大哥这一点很不喜欢。另外，长此下去只会助长突厥人的野心，我觉得有必要借助另外的势力，来打压一下突厥人的嚣张气焰。”
　　李建成不是傻瓜，自然知道与突厥人共谋简直就是与虎谋皮，所以最近他有心借助西突厥之力来打压东突厥，只可惜西突厥的影响力有限，效果不佳罢了。不过现在李元吉开起了话头，必有所指。
　　于是，李建成带着一个不耐烦的预期说道：“四弟，你我兄弟之间无须拐弯抹角，你有适合的人选就直说吧。”
　　李元吉双眼闪过一丝不满的情绪，说：“大哥，杨虚彦虽然武功卓越，背后又有整个大明尊教支撑着，算是一个不错的人选。只可惜此人身有反骨，行为处世又不近人情，在不少地方屡屡得罪人。所以在小弟看来，此人只可以委以小任不可以重用，必须借助大明尊教的竞争对手阴癸派加以平衡。”
　　听到这里，李建成还不知道李元吉的机心就是傻瓜了，大喝道：“魔门之祸更胜于外族之危，四弟如此建议，简直就是置为兄于万劫不复的境地。”
　　的确，李渊对魔门的敌视更胜于对外族。若是被李渊知道自己与魔门勾结，恐怕李建成的太子之位就难保了。
　　李元吉似乎对李建成的反应早有准备，马上慷慨激昂地应道：“大哥放心，与魔门接触的事宜全由小弟担当，若是出了问题，大哥尽可推卸到小弟身上。”
　　“这……”
　　李建成心动了，但也犹豫了。
　　李元吉对李建成的脾气熟悉得很，马上乘胜追击：“大哥，我们一旦有了魔门之力，那个令东来就不足为惧了……”
　　这一下，可正中李建成的死穴。
　　李建成真的被令东来杀怕了，自信不已的武功在对方面前一点反抗力也没有，即使现在身处保卫森严的皇宫大内，但李建成心底依然有一股凉飕飕的感觉。
　　“是么……”
　　一个中正祥和的声音从殿门口飘荡过来。
　　随之，一个书生打扮的人影闲庭信步地走了进来，仿佛是在游览自己的花园。而在大殿不远处的四名大内高手，竟然对他一点也没有知觉。如此恐怖的人物，除了令东来还能有谁。


正文 第93章：廷宴
　　“令东来……”
　　李建成艰难地说出这三个字。
　　他突然发觉，自己的手在抖，心也在抖，一股无力的感觉瞬间吞噬了他所有的意志。
　　令东来满脸笑意地看着李建成和李元吉，说：“你们这一次很聪明，没有做出糊涂的选择。”
　　李建成见令东来一点杀意也出没有，努力让自己的心情平复下来，说：“以令先生的修为，完全可以在我们叫喊的时候了结掉我们。所以，我们又何必做那些无谓的事情。”
　　这个时候，李建成开始后悔自己为了所谓的保密，把时刻保护在自己身边的丘天觉给派去巡逻。不过仔细一想，李建成倒是觉得自己的表现还不错，即使多了丘天觉一人，结果还是一样的。
　　李元吉也是聪明，连忙把令东来的宝贝武器拿了出来，直接送到令东来的手上。
　　令东来觉得这两个家伙真的聪明了许多，与之前的愚蠢表现完全是两码事。突然间，他想到了另一种选择，不禁起了心思：
　　“现在的李唐还未一统天下，甚至连北方也没一统就敢称帝了；而南方那个龟缩在一边的萧铣，也听说有称帝的意图。只要李建成杀父亲称帝，那就是冒天下之大不韪，肯定会造成李唐的内乱，那时候寇仲的机会又多了许多。”
　　突然间，令东来明白表面上看起来很艰难的局面，其中竟然藏有这样的诀窍。虽然这样可以让寇仲拥有更多的机会，但也让塞外的敌人有更多的机会，可谓是利弊皆有。
　　不过话说回来，把利益最大化是令东来的原则。现在能有这么个机会，令东来哪里会错过呢。
　　令东来阴笑着道：“虽然我要回了武器，但是我们之间的恩怨还没算清楚呢。原本我以为与太子殿下有合作的机会，不想竟然会变成如此场面……”
　　“合作！”
　　李建成一听这个词，当即站了起来。
　　他这才想起自己一直与令东来无怨无恨，自己怎么会愚蠢到主动招惹上对方了呢。不过现在对方跟要自己算清恩怨，那么就不可挽回了。
　　就在这个时候，令东来又说道：“如果太子殿下替本人完成一件事情，那么或许会考虑化干戈为玉帛……”
　　“什么条件！”
　　李建成急了。
　　令东来是什么人物，他可是最清楚的人之一。先别说得到令东来支持之后李世民根本就无法与自己抗衡，就说自己以后可以免去这个恐怖敌人的纠缠，李建成就可以偷笑了。
　　令东来说：“不知道武尊毕玄的两名爱徒拓跋玉和淳于薇，还有那剩余的骠骑将士是不是都来到了长安？”
　　李元吉马上点下头来。因为这事他们就是李元吉亲自迎接的，打算过来壮大一下场面，顺便震慑一下令东来这个桀骜不逊的家伙。
　　“那就好……”
　　令东来定了一下，阴森森地说道：“我们和解的条件，就是你们替我把拓跋玉和淳于薇都给杀了。至于剩余的骠骑，你们随便放过一两个，把事情嫁祸给阴癸派或者李世民都行。”
　　“这……”
　　李建成犹豫了。
　　虽然这拓跋玉和淳于薇的武功都不是最顶尖的那一层次，但他们背后有一尊硕大的靠山镇压着，放眼全天下，也就令东来他们几个敢随意得罪而已。不过一想到得罪和解的可能性，李建成又很意动。
　　而李元吉则有另一翻心思。
　　他这才想起当初的洛阳围剿战中，拓跋玉和淳于薇这对身份高得离奇的武尊弟子也曾参加过，令东来现在有一种秋后算帐的感觉。
　　权衡了一下得失，李元吉对李建成说道：“大哥，小弟觉得这事做得过。”
　　李建成没了主意，对李元吉投以询问的眼神。
　　不过令东来插嘴道：“的确是做得过，因为你们不答应的话，现在就得死。如果答应的话，至少还有周转的可能性，甚至可以变害为利。”
　　李建成的气息先是一滞，随后又露出很是意动的表情来，虚心问：“敢问先生这里边有怎么个变法？”
　　令东来说：“拓跋玉和淳于薇虽然贵为武尊的弟子，但他们的武功对于你们来说简直是不值一提，只需要一杯毒酒即可干净了事。而接下来的嫁祸问题，嫁祸给阴癸派的话，则可以把阴癸派更加紧密地拉到自己的战车上；嫁祸给李世民就更不用说了。”
　　李元吉突然问道：“令东来这般作为，难道仅仅是报仇而已？”
　　别说李元吉怀疑，连精神有点恍惚的李建成也怀疑了。
　　令东来的心情倒是不错，说：“报仇只不过是一个前提罢了，我这招祸水东引之策最终是想让你们李家和阴癸派更加头疼，无心来找我的麻烦。”
　　“先生有事？”
　　李建成终于恢复了往日的智慧，马上切入主题。
　　令东来点头答道：“也不怕告诉你们，那邪帝舍利我们是志在必得的。所以本人这一次才这么好说话。”
　　李建成和李元吉终于听到邪帝舍利的消息，不禁对令东来投以紧张的神采。不过令东来的回答太过潦草了，根本得不到任何有用的信息。
　　虽然邪帝舍利是魔门的秘密，也只有魔门中高级别的存在才知道其真正用途。但是在国家机器的运作之下，李家或多或少都获得了一些比较隐秘的信息，就比如邪帝舍利里的真元庞大得令人恐怖，足够使任何一个人一跃成为颠峰高手；还有，要顺利吸收邪帝舍利的真元，必须先得领悟一套独特的魔门秘法，而且还得有充足的时间，安全的环境才可以。
　　所以，李建成和李元吉开始明白令东来的初衷。
　　“好了，希望这几天能听到你们的好消息……”
　　令东来话完，就跟他来的时候一样，去得也是毫无声息，等及李建成和李元吉定下神来，哪里还有令东来的影子。
　　李元吉问：“大哥，我们真的要依照这个人的话去做么？”
　　“不做？”
　　李建成很是惊讶地看着李元吉，仿佛在看白痴一般。
　　令东来能来得了一次，自然能来第二次，这种绝对的强势，压得这对难兄难弟喘不过气来。
　　李元吉强忍下自己的怒火，说：“哎，只怪我们实力不如人，如果我们有可达志那般身手，就可以安枕无忧了……”
　　的确，只要有能接下令东来几招的资本，那么他们就可以依照周围的护卫，用人海战术堆死令东来了。只可惜啊，李元吉还差一丁点，而李建成这个把精力都耗费在勾心斗角上边的所谓高手更是不堪。
　　所以，李建成和李元吉只能认命了。
　　…………
　　“当！当！当！”
　　廷宴的钟声，终于敲响。
　　在近臣妃嫔和建成、世民、元吉三子陪同下，鼓乐喧天声中，李渊头戴龙冠，身穿皇袍，登上承天门楼，接受群臣宾客的祝贺，并说了一番应节的话。宴场的气氛立时沸腾起来，只可惜徐子陵的心不在此，他的心早就飞到跃马桥了。
　　如果令东来没猜错的话，今晚的寿宴只不过是表面的障眼法而已，李渊他们真正的心思全放在无漏寺之上。
　　或许李渊此时的心里一点也没有寿宴的喜庆之气，有的只有为碧秀心的死、岳山的伤而牵挂，对石之轩的恨而扭曲。
　　今晚，注定是不宁静的一晚。
　　李世民来到徐子陵的身后，低声呢喃道：“子陵，你我相交不深，但也算是惺惺相惜。子陵今日的义举，世民记下了。”
　　李世民之所以这般感慨，显然是看出了徐子陵的意思，一想到以后是敌非友，李世民就有一种不甚唏嘘的感觉。
　　徐子陵没有李世民回身，直接说道：“世民兄大可放心，子陵经过这一晚之后就会遁世不出，这天下间就是你和两位兄弟，以及寇仲的争夺。如果寇仲败了，我会出来替他收拾尸骨；如果世民兄输了，我会劝寇仲留你一个体面。”
　　“多谢子陵……”
　　李世民与徐子陵错身而过。
　　很显然，李世民被徐子陵的言语打动了，也觉得自己愧对徐子陵。李世民的身影充满了孤独、惆怅的味道，与这个喜气洋洋的寿宴格格不入。
　　或许很多人会不明白李世民与徐子陵这一席话的意思，觉得很莫名其妙，但只要他们两人能体会到其中的味道就行了，又何必强行理解呢。
　　…………
　　跃马桥附近的一处民宅。
　　这里是盐帮在长安城里的三大秘密据点之一，因为这里的交通便利，又临近如网的水道，方便事败后的逃亡，所以才定位在这里。倒不想如今便宜了令东来和寇仲。
　　寇仲看着朦胧的月色，呢喃道：“不知陵少怎么样了？”
　　令东来自然知道开启了杨公宝藏之后，很可能意味着徐子陵的离开。他们兄弟二人情比亲兄弟，自小到大甚少有分别的时候，如今突然要分离，所以寇仲才会如此的惆怅。
　　不过令东来才不想这些呢，说：“今晚的宝库之行势必得，绝不有半点的差错。为了这个机会，我已经等了很久。”
　　寇仲自然知道杨公宝藏的意义，说：“希望李渊真的会中计，否则我们所有的努力都白搭了。”
　　令东来很是坚定地说道：“你别把李渊看得太高。以他这种优柔寡断，又注重往日情义的性格，是不可能放过今晚这么难得的机会。世人皆以为李渊会醉心于今晚的太极寿宴，无心理政，哪知道这些只不过是做给人看的，为的就是今晚的屠邪大举。”
　　“嗯……”
　　寇仲的意欲不高，不过又想及一事，倒也开怀地笑说起来：“如果李渊真的倾巢而出，那石之轩十之八九会避之则吉。一想到石之轩那条逃生秘道的尽头被我们用巨石封得死死的，我就有一种想笑的冲动。”
　　“时辰到了，我们出发吧……”


正文 第94章：开启宝库
　　“时辰到了，我们出发吧……”
　　令东来没有回答寇仲的话题，一见太极寿宴的开宴时间到，马上做出决定。
　　寇仲也是安静，把所有东西收拾完毕之后，紧紧跟随令东来的脚步而去。虽然他不知道令东来为何如此的自信，但令东来从未让他失望过，所以寇仲无条件的选择了信任。
　　扑通！扑通！
　　两人先后纵身入井，原本还现有点紧张的神情马上被冰寒刺骨的井水刺激得清醒过来。
　　就这样，沿着剧情里的提示，令东来和寇仲一直潜行下去。以他们两人的内功修为，闭个把时辰完全没有问题，不过令东来可不像寇仲他们那般的愚笨，纯粹的瞎子摸像，一点准备也没有，硕大的一颗月明珠的出现，马上为他们两天提供了无穷的便利。
　　喳……
　　机关发动的声音在死寂的水底分外的刺耳。而同时，井壁缓缓凹陷下去，露出仅可容一人通过的入口。
　　寇仲用一个难以置信的眼神死死地看着令东来，若不是令东来从未欺骗过自己，寇仲很难相信令东来是第一次过来。
　　令东来跟寇仲比了一个跟着我的手势，随后就率先贴壁而上，钻进黑沉沉的小方洞去。
　　很快的，寇仲也没半点犹豫就紧随过去。
　　跟剧情一样，一路顺利过来。
　　终于，令东来和寇仲有惊无险地来到了宝库内部，令东来马上提醒道：“西区该位于无漏寺之下，北区自然应是机关枢钮的开关室。以石之轩的非凡功力，一旦西区开启，肯定难以蒙混过他，所以西区在确定了石之轩不在之后，我们才可以公然开启。”
　　寇仲也是读过“机关学”的人物，点头说道：“照‘启此关彼’的提示，这两扇活门只能开启其一，当我们进入机开室，便可把所有通道打开，相信鲁老师不会欺骗我们吧！”
　　令东来说道：“好了，我们先把邪帝舍利弄到手再说吧。这里的黄金、兵器对我的意义不大，但你的意义就很大，相信以后你要进攻长安，有了杨公宝库简直就可以手到擒来。难怪有‘获宝库者得天下’的说法。”
　　寇仲重重地点下头来。
　　令东来对金钱和武器没什么感觉，这已经是众所周知的事情，所以寇仲一点也不觉得惊讶，他所惊讶的是杨素当年的权势大得实在是离谱，弄了这么多的武器装备在这里边，简直就是在杨坚的心口上藏了一把刀，难怪杨坚铁了心要除掉杨素这个祸害呢。
　　……
　　先是机关室，紧接着就是目的地：东区宝库。
　　顺利成章的，邪帝舍利自然而然地落到令东来的手里。
　　一路过来，皆是顺利得紧，这也让令东来的心思越来越忧愁。或许他是天生的敏感，又或许是天生的悲观者，总觉得事情绝对不会这般简单。不过令东来总不知道事情错在哪里。
　　连寇仲也问道：“令大哥，我觉得今晚实在是顺利过头了，给我一种很不塌实的不安感。”
　　“我也是。”
　　令东来答了一句，突然笑了起来，说：“或许是我们的处境一直都不是很顺利，所以才有这种感觉吧。不过我听说魔门有一种特殊的功法可以追踪邪帝舍利，或许等我们一出去，很可能有诸多魔门高手来围剿我们吧。”
　　寇仲一点也不觉得意外，说：“魔门，祝玉妍闭关休养，石之轩负伤，没了两人魔门高手的威迫，如今的魔门几乎没有什么可以威胁到我们的人物了。或许和那个老太监可以对我们造成一点麻烦，但也仅仅是一点罢了，其余诸子不足为惧……”
　　看着寇仲一脸自信的神情，令东来也是深有所感。
　　没有了祝玉妍和石之轩的魔门，就有如没有了利齿凶爪的老虎，或许还能靠非凡的力量形成威胁，但也不足为惧。令东来甚至可以自信的说一句，没有祝玉妍和石之轩的邪道八大高手，即使他们能尽弃前嫌倾巢而出，令东来也有十足的把握成功脱逃。
　　“不对！”
　　寇仲突然站起来惊喊道：“我们一直忽略了一个人。”
　　“杨虚彦……”
　　令东来想来想去，整个魔门就只剩这个家伙有点威胁了。
　　寇仲摇头道：“不是，杨虚彦的武功不错，但也对我们没什么大威胁，即使他彻底领悟了大明尊教的秘典《御尽万法恨源智经》，至多就是与我同一水准而已。对于令大哥来说还是可以料理的存在。”
　　也不等令东来追问，寇仲又继续说道：“自从大明尊教的四川一行遭遇前所未有的打击之后就销声匿迹，以魔门睚眦必报的心理，这绝对是再反常不过的事情。所以我敢肯定，大明尊教的许开山现在很可能隐藏在某一个地方，等待出手的最好机会。不过即使是大明尊教倾巢而来，那还是我们可以应付的范围，至少不会出现为他们做嫁衣裳的情况。最令我担心的是白道，以净念禅院和慈航静斋两大圣地为首的白道……”
　　“师妃暄……”
　　令东来死阴着连呢喃道。
　　也就知道这个智慧过人的所谓仙子，才能从一些蛛丝马迹中洞察他们的意图，从而可以从容的布局，做那最后的黄雀。
　　而且这一次的目标是邪帝舍利，关系到整个白道的荣辱兴衰，即使像四大圣僧这般的老顽固，在大义的趋势下也会做出最明智的选择。甚至，一直与净念禅院和慈航静斋交好的散人宁道奇也会出手。
　　这样的话，令东来和寇仲的一切努力，最终只能为他们做嫁衣裳罢了。
　　“寇仲！”
　　令东来心神一定，马上做出了抉择，说：“宝库里还有一条通往城外的迷道，你马上从那条秘道出去，把盐帮的核心帮众和宋家的秘密部队给拉来，我们以最快的速度把宝库里的金银财宝给搬空。”
　　“好的。”
　　寇仲一听还有一条直通城外的秘道，当即喜出颜面。又见令东来向另一个宝库走去，连忙问道：“令大哥，难道你要拿着邪帝舍利，为我们争取时间？”
　　“嗯！”
　　令东来点头应道：“不过现在还不是出去的时候，如果我贸贸然出去，所有人都会知道宝库就在无漏寺地下，到时候，李唐的人很可能会以最暴力的方式破解掉宝库。”
　　“那……”
　　寇仲不知道要说什么了。
　　令东来笑道：“我们先吊一雕他们的胃口，随后，我会在恰当的时间恰当的地点出现在那群窥视者的眼前。”
　　…………
　　盐帮第三个秘密据点。
　　第一是闹市桃源，但因为发生了查杰的事被令东来他们抛弃掉了；而跃马桥附近的那个据点，相信现在已经不大安全；剩余的一个，也就是眼前这个看起来像平民所居住的四合院多过像秘密据点，因为，这里所居住的人都是真正的平民百姓，盐帮一些高层的家属住所。
　　只不过今天有点特殊。
　　这里居住了近十户人家，本应该是热闹非凡的，但现在不仅一盏灯火也没亮起来，甚至连合理的声音也没有，静得有若鬼蜮。
　　不过，如今的魔门又有何惧呢。
　　那甜美的声音叹道：“大官人终于肯出来见儿么？”
　　令东来没有回应，带着一身的轻松，闲庭信步地走了进来。也正是他的来临，原本死寂的场面突然有了一些生气，数盏明亮的油灯同时亮起，把整个中堂照得分外明亮。
　　双修辟守玄仿佛已经洗尽了对令东来的恐惧之心，微笑对着处于场面中心的那一个道士叹道：“辟尘师兄，看来我们还是低估了他们的能力，竟然把一切进行得一点迹象也没有，若不是我们早有准备，恐怕到头来还茫然不知情呢。”
　　无愧于“妖道”之名的辟尘答道：“原本贫道还以为师妹是浮夸之语，如今看来，贫道真的是低估了他们的能力。幸亏，我们现在还有补救的机会，否则悔之晚矣。”
　　倒是直接，指着令东来令东来背后的背囊，问：“大官人，您背后所装的是不是就是我们圣门的圣舍利？”
　　被这么一说，所有这才注意到令东来背后多了一样东西，在场所有的魔门高手的眼光全部落在令东来背后的背囊上，眼光仿佛要把令东来吞了一般。
　　令东来没有理会辟尘和辟守玄，感觉不到这里竟然还有其他生人的气息，脸色一沉，问：“老张是不是被你们处决了？”
　　“老张？”
　　先是一疑，随后就问道：“如果我没记错的话，大官人口中所说的老张是不是那个瘸子？”
　　令东来点了点头。
　　老张也算是盐帮的老功臣，所以他的家人都有资格安置在这里，也正正好利用生意兴隆的老张米铺来掩饰的盐帮秘密。也正是老张一干人等的缺席，让寇仲起了疑心，随之，令东来这才出现在这里。
　　辟守玄阴笑道：“原本我们还想放过他的，但这个该死的瘸子妄图逃出去给你们通风报信，现在不知道被老鼠啃光了没……”
　　“师伯！”
　　用一个极端不满的情绪看着辟守玄。她现在终于体会到自己师尊为何将辟守玄边缘化，为何这个师伯比别人多了那么多时间修炼却入不得邪道八大高手的行列，原来是他成不了大气候。
　　“哎……”
　　令东来无奈地叹息一声。
　　虽然老张曾背叛过盐帮，把盐帮置于风头浪尖，也给令东来他们带来诸多的麻烦。不过他是情非得以，所以盐帮的人也不再计较他的罪过。不过他现在死了，死在一个完全不相干的恶人手里，倒是让人不得不感慨世界的无常。
　　问道：“大官人，距离你们开启宝库已经过去了两天的时间，儿还以为你们就此销声匿迹了呢，没想到你居然会为了这些低下之下挺身而出，难怪香家小子说你的脾气跟寇仲和子陵一样呢。”


正文 第95章：邪帝舍利
　　“香家小子……应该不是香生春，是香玉山才对……”
　　天下间能把双龙的心性揣摩得不差分毫的，也就香家的香玉山而已。令东来就说事出有因，没想到自己会是在这种情况下与香玉山产生矛盾。
　　看来香家为了报复令东来他们，可谓是煞费苦心了。只希望他们不会要令东来撞到，特别是那个至今未曾露面的香玉山，否则，令东来可不会跟这么有威胁的潜在敌人客气的。
　　“好了！”
　　辟尘不耐烦地叱责道：“不了知令先生自觉比徐子陵厉害多少分呢？那小子在我们的联手之下也仅仅支撑住一盏茶的功夫而已，若不是师妃暄及时援救，恐怕所谓的扬州双龙就要变成扬州单龙了。”
　　辟尘和辟守玄都是攻心之语，都是想用言语破去令东来的心境，然后以雷霆手段将令东来扼杀掉。由此可见他们也不是无知、狂妄之辈，对名声在外的令东来甚是忌惮。
　　令东来露出一个不耐烦的表情，说：“好了，凭你们这样的阵容是留不下我令东来的，还是干脆点，把你们所有的底牌都拿出来吧。”
　　“大言不惭！”
　　伴随着一道黑影的降临，一个完全不逊色于“索命魔音”的鬼魅之音直接杀入令东来的灵魂。只不过，这有若实质的声波攻击仿佛遇到了一堵墙，被令东来完全拒之门外。
　　紧接着两男一女同时出现在令东来的大后方。
　　“许开山？”
　　如今整个左道魔门中能有如此阵容，也就大明尊教而已。特别是荣凤祥之女荣娇娇的出现，令东来就更加肯定这个浑身包罗在黑袍之中、修为不下于石之轩和祝玉妍的绝顶高手就是许开山。
　　那个人只二十来岁，可是眼神却充满沧桑的奇异男子，就是在原著里邪恶堪比香玉山的烈瑕了；而剩余的那个男子，恐怕就是五明子之一的明力了。
　　大明尊教如此堂而皇之地出现，看来大明尊教已经在中土神州成功扎根了。
　　或许看不过许开山的嚣张，或许是想挑拨离间，故意提醒道：“大官人消息也未免太不灵通了吧，就在数天前，大明尊教已经被郑国封为国教，而许开山自然就是郑国的国师了…”
　　郑国，也就是王世充的国号。
　　好大喜功的王世充自从击溃了声威如日中天的李密之后，性格大变，不顾诸位重臣的反对，强行废帝登基，改国号为郑。那一次的动作曾掀起轩然大波，不过在乱世之中倒也是寻常之事。
　　“呃……”
　　令东来听得一愣。
　　要知道洛阳素来就是佛道两家必争之地，怎么容得其他宗教染指。即使王世充是那里的决策者，但这个世界的宗教势力强大得不可思议，王世充做出如此决定，不得不说是一个荒唐的举动。
　　话说回来，自从“黄山逸民”欧阳希夷封剑退隐之后，王世充名下再无可镇压场面的宗师级人物，做出如此不得人心的举动来，倒也是无奈之举。
　　这个世界本来就是充满矛盾的，是对是错，只能留带后人见证。
　　浑身包罗在黑袍中的许开山用那独特的迷幻声线说道：“居然令先生曾经追杀过魔门第一高手祝玉妍，又力退邪王石之轩。如若本尊将你击杀，那本尊岂不是等于成就魔门第一高手的名号？”
　　“可以这么说……”
　　令东来用一个爱理不理的语气草草回了句，眼神自始至终都留在荣娇娇的双眼里。
　　荣凤祥，也就是邪道第五高手“妖道”辟尘。辟尘本身就是商界大亨，在洛阳潇洒自在，甚至可以用“呼风唤雨”来形容他的地位，而他的女儿现在成了大明尊教的五明子之一，地位超然。有了这么一层亲密的关系，中原魔门与大明尊教的合作，也就成了一拍即合的事情。
　　不过从许开山、和辟尘的表现来看，他们之间的合作是暂时性的，充满了利益冲突。令东来相信，如果自己将背后的包囊给扔出去，魔门和大明尊教肯定会瞬间翻脸。
　　令东来的眼神一变，铁剑就主动出鞘归于令东来的手上，与此同时，令东来周身气息瞬间消失，连功力最为深厚的许开山也是为之色变。随后，令东来的声音有若回音一般空洞，缓缓飘荡开来：“好了，现在只差那个永远出不了台面的杨虚彦不敢露身外，其余的人都出来了……”
　　令东来向前踏了一步，场面的平衡瞬间被破了个彻底，几乎所有的魔道高手马上爆出最强的攻击，吞天噬地一般朝令东来覆盖而去。
　　可是，这么直接明显的攻击对令东来根本是可有可无。
　　只见令东来双脚没什么动作，在所有的掌影剑气及身之时，身体悠然向左边移了三步，恰恰好闪避过所有的攻击。
　　“缩地成尺……”
　　一直没出手的许开山看得是双眼神光大作。
　　对于“缩地成尺”这种失传已久的绝学，许开山早就仰慕不已，不想今天居然有幸见识了其真体。只可惜施展者是自己即将面对的敌人，这个就叫许开山怎么也激动不起来了。
　　原本许开山已经对令东来尽量的高估，但还是想不到令东来居然能用简单的一脚就化被动为主动，把这群成名已久的魔道高手玩弄于鼓掌之中。而“缩地成尺”的传说步法的出现，更是让许开山的信心降到了谷底。
　　此时的令东来，就如一条在无数暗礁、激流中自由畅游的鱼儿，辟尘、辟守玄、旦梅、闻采婷、霞长老、荣娇娇、明力等等魔道高手在这短暂的一刻成了令东来的陪衬。
　　“不好！”
　　辟尘的呼叫声还未说话，令东来已经破顶而出。
　　包括许开山和在内所有的魔道高手，皆被令东来毫无征兆的逃跑给惊住了。饶是许开山和两大高手做出补救之举，但也为时已晚，令东来的身体已经飞出中堂的范围。
　　可是在瓦砾顶上的令东来就完全是另一翻感受了。
　　令东来一点也没有逃出生天的激动感觉，有的只是无尽的压抑。只因他周遭的空气仿佛变成了实质一般，别说是自由活动了，连呼吸也成了奢侈的事情。杨虚彦对《御尽万法根源智经》的领悟比数天前有了长足的长进。
　　哼！
　　令东来一声简单的冷哼，周身突然现出一个塌陷空间，那自由的感觉也回来了
　　以前杨虚彦的魔功，对于令东来来说根本是不值一提，几乎可以用纯粹的功力差距给压制下去。但这一次不同了，需要用到“天魔功”方才令自己重获自由，可见杨虚彦的进步有多大。
　　这时，许开山的两个魔掌由下至上飞天扑来，掌劲未到，那无边的威势已经压制得令东来喘不过气来，比诸杨虚彦要施展《御尽万法根源智经》里的魔功还要厉害上三分。
　　大尊不愧是大尊。
　　嘣！
　　哪只有令东来在不可能的情况下悠然一点，左脚脚尖点在一块飞碎的瓦砾上，灵鹤冲天一般飞腾而去。
　　“他想把事情闹大！”
　　烈瑕终于看出了令东来的意图，不禁提醒起自家尊主来。
　　倒是露出一脸的深思。按照令东来的行为处事，是不可能在未曾真正接战之前就下定心思逃跑的。令东来下定决心要跑，天下间几乎没有人能拦得住他，而且在逃跑之前，他总会让敌人付出惨痛的代价才行。
　　不得不说，今天的令东来实在是反常，总给一种很做作的感觉。
　　霸剑！
　　以纯粹的境界所凝聚出来的霸道之剑，这是一种居高临下的霸道，不给对方留丝毫退路的霸道。
　　杨虚彦双眼寒光大作。
　　他之前所有的刺杀目标，在看到他的时候哪一个不是充满绝望的神情，但是眼前的令东来竟然以一个比石之轩还要狂妄的姿态俯视自己，仿佛自己与他对决是对他一种侮辱一般。
　　这样的遭遇直接刺激到杨虚彦心底下那颗满是仇恨的心。也顾不得刺客“一击不中当即远遁”的教条格言，右手的影子剑法全面展开，左手的黑手魔功也是轰然爆发，杨虚彦竟然懂得是一心二用，左右开弓之术。
　　当！
　　嘣！
　　杨虚彦的影子剑寸寸碎裂，黑手魔功抵挡不过令动来堪称夸张的道家内功，伴随着一声气爆轰然而散。不过令东来的铁剑在这种极端的力量冲突之下，也是罕见的出现了一声悲鸣，令东来隐约感觉到铁剑已经达到承受极限，就欲全面崩溃。
　　再是厉害的神兵，在经历无数的血战之后，或多或少都会出现一些亏损。铁剑跟随到令东来这般不怜惜兵器的主人，也算是其倒霉。
　　杨虚彦带着满脸的心疼和不甘，无奈的退到一边。
　　他总觉得上天太不公平了。本应该属于他的皇位和奢华的生活，因为某个人的野心和一些人的利益冲突全数葬送，取而代之的是无尽的修炼和黑暗的生活。可当他以为自己的一切努力都到头了，是时候收割的时候，令东来和双龙出现了，将他一切美好的期望和骄傲粉碎了个彻底。这一切，就好象自己的影子剑一般，在自己的眼里化为历史。
　　这个思绪，伴随着杨虚彦退得越远，就来得越深。
　　“哎……”
　　令东来低估了影子剑的品级，铁剑的确是锐不可挡，但也不是永不坏损的，特别是在这种品级接近的时候做生死之斗。为了保存铁剑，为了保存这一点纪念，令东来不得不把铁剑收起。
　　“想走！没那么容易！”
　　辟守玄、旦梅、闻采婷和霞长老四个阴癸派硕果仅存的长老级人物一齐阻挡在令东来前边。
　　向前一步。
　　令东来并没有理会这四个对手，悠然前踏一步，脚下的瓦砾就爆成无数碎片，最诡异的是这些碎片没有往下掉去，而是逆反常理的飞升到令东来的跟前。
　　“去！”


正文 第96章：天刀的智慧
　　“去！”
　　伴随着令东来真气的一爆，这些碎片就以着一个肉眼不能察觉的速度飞射过去，势若子弹。
　　阴癸派四个硕果仅存的长老哪里想得到令东来这般凶悍，举手投足之间皆成武器，退不得退，闪也来不及，那只能硬接了。
　　四人或是用利器，或是直接用手，四人狼狈地舞弄起来，好不容易才将令东来的攻击给化解开去。不过身有暗伤的闻采婷就没那么好运气了，被两道碎片划得鲜血淋漓，苦不堪言。
　　等他们处理完毕，令东来的如身体已经在大街上漫步了。
　　“大官人是不是在等师妃暄和四大圣僧的到来？”
　　有若精灵般的身影突然飘落到令东来的跟前，笑嘻嘻地看着令东来，似乎有一种洞彻难题后的得意。
　　令东来点着头，说：“既然你已经知道我今天的目标就是想诱骗你们过来，为寇仲多争取一点时间，为什么还有心情跟我在这里耗？”
　　笑着回道：“很简单，宝库的事情与我们无关，我们要的只是圣舍利而已，只要你背后的东西不是骗人的就行。”
　　“东西当然是真的了，不然怎么能让你们像跟屁虫一般追着我。”
　　令东来仿佛忘记了曾经要伏杀自己的经历，依然跟她有说有笑，一点顾忌也没有。不过令东来倒是好奇为什么也跟自己有这么好的心情，这么多的时间来浪费，问：“难道儿真的不怕师妃暄和四大圣僧么？”
　　“怕！”
　　很是肯定地答道：“师妃暄和四大圣僧的威力无庸置疑，但是有赵师叔亲自出马，我们放心得很。”
　　令东来倒是迷惑起来。
　　这个赵德言怎么突然这么好心了，甘愿做那个吃力不讨好的工作了。
　　也是善解人意，一见令东来的迷惑神情就替其解答道：“很简单哩，儿自作主张，用一次阅读《天魔策》的机会才换回赵师叔的点头，否则今日哪有这般清闲哩……”
　　令东来有一种晕眩的冲动，叹道：“如果你把这个机会给我，叫我送上邪帝舍利都行啊……”
　　“人家不信你哩……”
　　的话还没说完，大街的尽头就涌现出四个人影……
　　“佛门四大圣僧！”
　　令东来怎么会不认识这四个伟岸的身躯呢，现在他总算知道自己能与聊这么久的天，全拜这四尊大佛所赐。不过令东来倒想取笑一下：“儿，看来《天魔策》的诱惑力还不如邪帝舍利来得实在呢。”
　　也是无奈，答道：“是啊，难怪师尊说若是没有绝顶的武力，休想让我们圣门归心呢。不过赵师叔真不愧是我们魔门中的智囊，竟然连我们也给算计了进去，现在我们不得不与所谓的白道联盟针风相对了……”
　　“嘿嘿……”
　　令东来只是洒然一笑，对此不做评价。
　　对于令东来来说，场面越混乱，他全身而退的几率就越高，甚至还可以从中浑水摸鱼。当然的，要想在视野开阔的地方围剿住令东来，那简直就是痴人说梦，现在也就宁道奇和石之轩能制约住令东来的恐怖身法而已。
　　不过就在令东来笑话之时，他的身后多了一个混身包罗在黑袍的人物，而从旁边的一条小巷里缓缓走出一高一矮两个身影。
　　混身包罗在黑袍的自然就是耍神秘的许开山，一高一矮自然是慈航静斋的传人师妃暄和净念禅院的宗主了空大师。
　　“现在只差魔师赵德言和邪王了……”
　　令东来仿佛丁点的危机感，眼光似乎不经意地瞄身后的黑暗处，微微地笑了起来。
　　“若是令先生愿意将邪帝舍利送于我们，妃暄愿意将《慈航剑典》借先生观阅一天，不知道先生应肯否？”
　　师妃暄的气质依然是那般超凡脱俗，即使黑夜也无法掩盖她的美丽。只可惜这种美丽不仅与令东来无缘，甚至还有仇怨于身。果然，师妃暄耍了一个小聪明，就将令东来再一次推到众人关注的地步。
　　哪知道令东来问非所答，反而询问起别事来：“师小姐，敢问两天前无漏寺之战的结果如何？”
　　师妃暄带着深深的惋惜回道：“我们也不曾想到无漏寺的大德圣僧竟然是石之轩假扮的，奈何这邪王实在是狡猾，我们赶到之时已经是人去楼空，实在有愧于令先生的鼎力襄助。”
　　“哎……”
　　令东来大大地叹了一下，呢喃道：“那就是今晚还有一个状态大勇的邪王潜伏在一边，不仅要夺我的邪帝舍利，恐怕还要报那一剑之仇……”
　　师妃暄自然知道邪帝舍利被石之轩夺去后的危害有多么严重，所以她才请出素不出院的了空大师前来援助。不过今晚魔门的阵容实在是太夸张了，让师妃暄有一种看不透的郁闷感。
　　不过最令师妃暄郁闷的是令东来，迫不得已，师妃暄再次追问道：“令先生，你觉得妃暄的建议有何不妥之处？”
　　“不妥之处！那可多着哩……”
　　令东来用一个很严肃地表情看着师妃暄，答道：“第一，师小姐忽略了在场诸多魔门前辈高手的感觉，这仅仅是师小姐的一相情愿而已；第二，师小姐口说无凭，我拿什么信任师小姐呢。严格点说，我与师小姐有仇无恩，矛盾多多，我看这笔交易还是等你们能镇压得住在场的魔门高手再说吧……”
　　论到耍太极，恐怕没有多少人能比得过令东来吧。
　　果然，包括许开山在内的魔门高手纷纷把注意力改投在师妃暄身上，想看看这个名声在外的静斋传人究竟有何逆转之举。
　　师妃暄一点也不生气，冷静地回道：“妃暄虽然自信，但也不是无知之辈。今日魔门的前辈高手尽皆出手，再加上令先生和邪王的无穷变数，我们获得邪帝舍利的机会至少也就四成而已。不过妃暄倒是有一奇招，足可让令先生不得不与我们配合。”
　　“喔……”
　　令东来很是惊奇，想来想去也就李世民一着棋子，笑着问：“师小姐指的是李世民的玄甲铁骑？”
　　“原来令先生早有准备？”
　　师妃暄真的惊住了。她与李世民这数天来的布局，所依仗的就是李世民最为精锐的部队、有“天兵”之称、即使面对号称天下最为精锐的突厥狼骑也毫不逊色的三千玄甲铁骑。
　　三千玄甲铁骑再加上天策府诸将的勇猛和谋略，足够掌控所有的局势。但是现在被令东来一语道破，师妃暄那个得意的笑容马上凝固起来。
　　令东来叹息道：“师妃暄啊师妃暄，你实在低估了寇仲的军事天分。或许在一些细小方面他不够你们精细，但是在军略方面，他绝对不逊色于你们所投注的李世民。更何况寇仲一直将李世民的三千玄甲铁骑引为心腹大患，怎么不会加以提防呢？”
　　“黄河水道？”
　　师妃暄惊叹道：“我们的确没想到寇仲居然会反其道而行，居然弃南朝北，直取黄河水道。不过你们也别得意，黄河水道乃是黄河帮的天下，以李唐如日中天的威势，黄河帮不可能冒着覆灭的危险来协助你们的。”
　　黄河帮的识相，成了师妃暄最后的救命稻草。
　　令东来摆了摆手道：“黄河帮，他们一切的根基都掌握在窦建德的手中，海上的霸权又得听从寇仲的颜色，他们不仅不敢拒绝，还得负责了这一次的运输和沿路的安全。我建议你还是去提醒一下李世民吧，否则他那三千玄甲铁骑能回来一半已经可以偷笑的了。”
　　“天刀宋缺出手了？”
　　师妃暄听得全身冰凉。本来以为一切都在她的掌控之中，没想到竟然被寇仲反将了一军。不过师妃暄还是很难相信一切都是出自寇仲的手笔，马上联想到连雄才伟略的隋朝开国皇帝杨坚也奈何不了的宋缺来。
　　令东来笑着答道：“嗯，这里边也有宋阀主的一份功劳。”
　　早在年前，“银须”宋鲁出使四川，虽然无功而返；但是“地剑”宋智出使河北枭雄窦建德，取得了突破性的进展，达成了互惠互利的秘密联盟，共同对抗声势如日中天的李唐。
　　这一切的布局，都是出自宋缺的手笔。
　　这其中最是令令东来感叹世事无常的，就是窦建德的使者刘黑闼，在命运的捉弄下，还是与被安置在宋家山城的素素邂逅了，自此一发不可收拾。隐约的，窦建德与寇仲的关系又要增添一份保障。
　　寇仲与宋缺两到天才联手，岂是处处受制的李世民所能抗衡的。
　　令东来带着一个相当惋惜的语气叹道：“哎，如果师小姐有把《慈航剑典》带在身上，那么我们今天就不用这般矛盾了。”
　　师妃暄哪里听不清楚令东来的意思，笑着答道：“既然令先生如此有心，不如这样吧。我们协助令先生安全离去，事过之后我们再行交易，不知道令先生觉得如何？”
　　“不错！是一个好意见……”
　　令东来不住地点头。
　　如果令东来真的要把邪帝舍利交出去，那他就真的是脑壳被夹到了。这种放弃现成的大饼去抢一个不知能不能吃的馒头的愚蠢举动，令东来可不会去做。他之所以如此，全是因为不想成为众矢之的，必须依靠白道的力量牵制魔门的威胁，自己好全身心地应对邪王石之轩和魔师赵德言的变数。
　　“你们说完了没？”
　　自恃甚高的许开山一直被人当成透明，心底有说不出的不爽。若不是场面形势微妙，谁也没有绝对的优势，恐怕他早就对令东来下手了。
　　“没有呢……”
　　这两天里，令东来和寇仲都过着与世隔绝的生活，对外边的消息一无所知。现在难得有这么好的免费咨询机会，令东来哪里会错过呢。
　　“狂妄！”
　　或许是许开山太过自信了，竟然不顾自己动手就会成为众矢之的，源自《婆布罗干》的魔掌就这样隔空拍去，令东来周边的气息仿佛被这一掌压缩到一般，气闷难耐。


正文 第97章：急与乱
　　这一掌简直就是导火线，把黑白两道的战火给点燃起来。
　　先是大明尊教的烈瑕、荣娇娇和明力三大高手为了掩护许开山，强行将提着铜钟飞射过来的了空给阻截下来，而突然出现的影子刺客杨虚彦则是对上了人间仙子师妃暄。
　　如果杨虚彦的影子剑还在，令人闻风丧胆的影子剑对上凝聚了《慈航剑典》无尽精华的色空剑，这很可能是年轻一辈中最为颠峰的剑法对决了。
　　“哈哈……贫道久闻了空大师的威名，今日自然是不能错过……”
　　妖道辟尘突然从自己女儿荣土娇娇的背后飞越过来，先荣娇娇一步迎上净念禅院的宗主。
　　化身为洛阳富商荣凤祥的辟尘与净念禅院的恩怨就深了，俗话说得好，正邪不两力。在洛阳这个风云之都，六根未尽的净念禅院自然是与辟尘屡有冲突。再加上担心女儿的安危，辟尘这个做父亲的怎么也得表示一下。
　　以一对四，了空好不霸气。
　　不过若论霸气，就非许开山莫属了。一心想要在中土神州打下魔门第一高手之名的许开山，打从一开始就没打算留手，招招毒辣险恶，把令东来压制得一点反抗的余地也没有。
　　当然的，令东来只是一心规避，不与强敌做殊死搏斗，免得便宜了那些还在阴暗处潜伏的魔道高手。
　　“这是什么步法？”
　　一掌拍空，也不知道这是许开山第几掌拍空的了，而自始至终令东来都在一丈方圆内与许开山周旋。这终于让许开山这个大尊忍禁不住，询问起这套前所未见的轻功来。
　　倒卷肱！
　　令东来没有用言语回答许开山，却用突如其来的古怪招数将许开山的魔掌给纠缠下来。令东来这一退开是内藏奥妙，不仅结合了“太极步”的精妙，更是把“太极缠丝劲”给融合了进去，这才能达到退中败敌的离奇境地。
　　可就在这个时候，许开山竟然笑了。
　　在令东来感应到许开山的气息突然暴戾起来，周围的空气有若泥石般令人郁闷难受的同时，令东来感到背后三个不约而同的攻击同时袭来。
　　原来许开山一直都在演戏，这三人才是许开山最后的底牌。
　　嘣！
　　平地炸起一朵有碎石组成的死亡莲花。
　　许开山只觉得自己掌下的空间突然一轻，令东来的身影就出现在三名偷袭者的后边。一想到令东来的实力和这三人的重要性，甚少废话的许开山大喝道：“小心后边！”
　　崩拳！
　　令东来一记最简单的崩拳，就将瘦高长面的壮年男子直接轰进街道边的一面墙壁里。
　　想当年，形意拳宗师郭云深曾创下“半步崩拳打天下”的武林佳话。如今，令东来的形意拳成就远远超出了郭云深，凝聚了一甲子精纯修为的崩拳，已经不是纯粹的人类躯体所能承受的了。
　　剩余两人也是狠心，竟然对同伴的生死一点波动也没有，转身就给令东来致命的攻击。双刀和宝剑分别以三个方向围剿向令东来，务必要其分心难顾。
　　退！
　　令东来这一退就撤出了三丈多远。
　　“原来是五类魔的浓雾鸠令智、熄火阔羯和恶风羊漠啊……”
　　令东来定眼一看，马上认出了这三个形象很有特色的大明尊教高手。
　　那个被令东来打飞的人就是鸠令智。他瘦高长面，长相颇有点吊死鬼的味道，两眼不时翻露眼白，武器是一根重铁杖，看上去至少百斤以上。不过现在这人全吃了令东来一记崩掌，恐怕真的要成鬼了。
　　阔羯中等身材，肩膊宽横，容貌凶恶丑陋，狮子鼻头红点满布，用的是双刀，脚步沉实，该是擅长攻坚的悍将。羊漠在三魔中长得算最令人顺眼，白净面皮，眼睛似醒非醒，还有几分文秀之气，手上宝剑寒气逼人。
　　大明尊教所有的高层，就只有周老方和辛娜娅没来而已，这一次可谓是倾巢而出了。
　　…………
　　王世充需要高手众多的大明尊教来充当保镖和枪手，而大明尊教急需在中土神州扎下根基，也愿意自己被王世充拿来当枪使。周瑜打黄盖――一个愿打一个愿挨，双方一派即合，这才有了今日的长安之乱。
　　不过大明尊教不计后果的倾巢而出，的确叫人大吃一惊。
　　作为大尊许开山的最后底牌，五类魔里的“浓雾”鸠令智、“熄火”阔羯、“恶风”羊漠表现实在叫人失望。这三个表面年纪约莫三、四十岁间的魔道高手，恐怕实际年龄已不下于花甲之数，魔功之深厚可见一斑。
　　这么厉害的三个人，还是在偷袭的情况下，不仅被令东来全身而退，更离谱的是还折损了鸠令智。
　　原本就在场面进入胶着时期的时候，远远一阵急剧的马蹄声破空荡来，声威极端惊人，仿佛千军万马一般。
　　“是李唐的御林禁卫！”
　　整个李唐，除了李世民的玄甲铁骑外，就只有直接听命于李渊的御林禁卫军有这样的声威了。现在出动到这等精锐，可见李渊对杨公宝藏和邪帝舍利的占有之心是多么的强烈。
　　既然李渊做出了表现，他属下的那些高手怎么会坐失良机呢。
　　“杀！”
　　这里最不受李唐欢迎的恐怖就要数魔门了，而大明尊教更是敌对势力的国教，李唐怎么会容得他们在这里撒野。
　　所以许开山当机立断，跟门徒下了绝杀令东来的命令。
　　一听此令，烈瑕和明力即刻放弃与了空的纠缠，马上联合剩余的两个五类魔，朝令东来包围过去。而荣凤祥和荣娇娇这对父女只有吃苦的份，刚才他们四人围杀起了空来都是险情接二连三，更不说只剩他们二人而已。
　　当！
　　了空的铜钟乘着荣凤祥和荣娇娇父女吃惊分神之时，直接一个佛号，把他们震得气血翻腾，动作慢了一线。
　　“退！”
　　见势不妙，荣凤祥当即拉起自家的宝贝女儿来了一个火速撤离，给了空让开了一条光明大道。
　　了空也没赶尽杀绝。
　　虽然他很想乘机了结掉这个洛阳城的心腹大患，但是邪帝舍利关系到整个白道武林的荣辱盛衰，大义改过小利，胸怀天下的了空自然懂得取舍。
　　杨虚彦一见了空援，也是知情识趣，马上放弃与师妃暄的纠缠，借着黑手魔功拍击在色空剑上所产生的震荡之力，直接跃上了街道边一间茶叶铺顶。
　　这样，白道两大主力终于汇合了。
　　…………
　　师妃暄和了空那边的形势大好，但令东来这边就麻烦多多。
　　他是想跑，问题是大明尊教不给。
　　不顾廉耻的许开杀凭借着高人一等的魔功，每一掌都能化为无穷的力量压制，就将令东来约束在一个窄小的空间里。而烈瑕、明力、阔羯和羊漠四个大明尊教的镇教高手也是纷纷使出浑身解数，妄图将令东来给扼杀掉。
　　作为五明子之首的烈瑕，毒掌出其不意地拍往令东来的背部。而此时，令东来的前后和左侧都受到其他人的照顾，阔羯的双刀、羊漠的宝剑和明力的古怪兵器同时围剿过来，显然是要叫令东来分心难顾。
　　转身摆莲！
　　只见令东来一个似若无意的摆身跨步，不偏不依就从四人的攻击空隙中脱离出来，好不神奇。
　　这一妙步多次救令东来于危难之际，奈何这一次的对手非同凡响，令东来刚刚脱离大明尊教四大高手的围剿，就感觉到一股庞大的威压将其锁得死死的，几乎令他动弹不得。
　　除了大尊许开山还能有谁。
　　虽然令东来只绝一股庞大不可抵挡的压力覆盖而来，但丝毫察觉不到许开山的真实攻击点在哪。或许可以说，每一处每一点皆可能是许开山的攻击点。
　　这样的魔功，才是许开山的真正修为。
　　一声清脆的鹰鸣！
　　一只紫色的雄鹰振翅飞翔，直奔许开山和烈瑕而去。
　　令东来的精神境界已经修炼到可以“看破尚未萌发的动作”，天下间没有人的攻击能瞒得过令东来野兽般的灵感，即使石之轩的不死七幻也不例外。既然许开山觉得烈瑕是最得力的助手，那么令东来可以成全他们。
　　许开山和烈瑕的确听闻过令东来这招牌式的攻击，也猜测过其威力，但绝对没想到这个世界竟然还有如此霸道威猛的绝学。奈何他们的招已出，力已尽，收势不及，只能以硬碰硬，见识一下令东来模拟丐帮“降龙十八掌”的绝学。
　　嘣！
　　一个震耳欲聋、堪比炸弹般的爆响，带着一股强劲的冲击波向四面八方席卷而去。而在这场风波的核心，许开山脸无血色，似乎受了很大的震荡；而烈瑕的身体有点支撑不住，嘴角也溢出了血丝。
　　此时不走，更待何时。
　　令东来想也不想就直接向佛门四大圣僧飞奔而去。虽然这边的战况越发惨烈，阴癸派四大长老再加上一个，九人战成一团，掌劲、气爆、怒喝、吃痛之声此起彼伏，好不热闹。
　　突然，一卷狂浪席卷而来。
　　当！
　　令东来看也不看就是反身一拍，将可达志连人带刀给拍飞开去。
　　然而，可达志只不过是小兵而已，魔师赵德言自创的百变菱枪已经破空刺来。这一枪又快又猛，又仿佛有十数个枪头一般，令人目不暇接。令东来丝毫不怀疑这一枪没有洞穿金石的威力，梅洵的金枪，范卓的霸枪与赵德言这一枪一比，就如小孩子玩游戏一般幼稚。
　　百变菱枪当真无愧于“百变”之名。
　　“哼！”
　　百试不爽的真言雷音居然失效了，赵德言居然眉头也不皱一个。
　　也幸亏令东来定力过人，心神仅仅涌现一层波澜就做出了本能性地回应：只见令东来以手为鞭，一巴掌就平白扇了过去，直中赵德言的百变菱枪。
　　这是“太极单鞭手”演化出来的招数，潜意思地推动下，招数自然是最简洁，直见本心的。


正文 第98章：魔门的天性
　　赵德言双眼闪过一个惊奇的神光，不过手上的百变菱枪极尽变化之能，再度舞出无数的枪影，或左或右，有上有下，一时间，令东来的跟前完全被漫天的枪影所充满。
　　“同样的招数……”
　　令东来这一次则没那么好对付了。
　　之前是令东来低估了赵德言的得意绝学――魔相心法。这“魔相心法”能直透事物本质的神奇作用，对于心境的要求极端苛刻，修炼起来也是倍发困难，也只有赵德言这种心志坚定之辈才有资格修炼。另外的，赵德言在魔门中可有“魔师”的称号，其智慧连石之轩也是佩服不已，怎能不对令东来的攻击套路研究了再研究呢，自然而然的，对令东来的真言雷音自然有一定的提防。
　　只可惜，赵德言太过相信自千己的枪法了。
　　只见令东来屈手成爪，形似雄鹰捕食。面对点点带着魔幻色彩的枪影，令东来的手如来自九幽冥域，突破了时间与空间的限制，于无数枪影中直接抓住了百变菱枪的本体。
　　“这不可能！”
　　赵德言大惊之下，连忙抽枪回身，这才避免了武器被缴的尴尬下场。
　　令东来这一爪，让赵德言感觉到一股类似武尊毕玄那无与伦比的自信与霸道。至此，赵德言方才相信江湖上的传言，连他最是忌惮的石之轩也惜败于此人之手看来是确有其事。
　　不过赵德言是魔师，是数十万突厥狼骑的国师，他不可能这般轻易就认输。
　　可达志也是一样，他的灵魂是毕玄亲手磨练出来的不屈之魂，他的刀是生死之间磨练出来的刀。经过了寇仲的教训，让他的见识更为开阔，意志也变得更为凝练坚定。所以令东来刚才的挫折并不可怕，只要他不死，只要他还有站起来的能力，他就不会放弃。
　　这种境界，就是草原上生死磨练出来的境界。
　　“居然突破了！”
　　令东来心中一惊。
　　可达志的刀意比之前更加的凝练，更加的狂暴。如果说之前的狂沙刀法只能给他一点燥热的感觉，可有可无，那么现在的狂沙刀所给予的感觉就仿佛置身沙漠之中，死亡气息就欲吞噬其身。
　　这一刀，绝对是可达志出道以来的颠峰之作。
　　“好刀法！”
　　令东来大赞一声。
　　既然这一刀不可避免，那么令东来也不退缩。最强的一点也就是最弱的一点，破去了这一刀的刀意，那也就是破掉了可达志所有的刀法。是以，令东来的精、气、神瞬间凝聚在拳头上，一记太极拳里的“金v碓”简直直接地硬撞上可达志的狂沙刀，将可达志再度轰飞开去。
　　可达志有刀意，令东来有拳意，双方算是打平了。但是在功力上和技巧上，令东来就超出了可达志至少一筹，所以可达志败得不冤，败得理所当然。
　　在同样条件下，可达志换做是寇仲，结果也都一样。
　　令东来身体飘然一横，闪避过赵德言的百变菱枪，大声鼓励道：“可达志！你的刀法已经可以挑战寇仲了，如果有时间的话就去找他吧……”
　　…………
　　轰隆隆……
　　大地颤抖，仿如地震。
　　御林禁军不愧是李唐的精锐部队，飞奔起来的威势竟然有如此声威，当即叫在场诸多魔门高手为之色变。
　　“圣舍利要紧！只要圣舍利不落入白道之手即可！”
　　赵德言当机立断，马上喝醒这些还在各自作战的同道。
　　虽然魔门的人素来自私自利，所谓的人性、道德、民族大义等等，在他们眼里根本不值一提，但如果有事情涉及到他们的生死利益，那他们就可以拧成一气，联合起来扼杀掉敌人再来。这一幕曾出现在原著最后，甚至为了魔门大业甘愿牺牲自己的情感计杀徐子陵，由此可见一斑。
　　这就是魔门的天性。
　　果然，聪明的心领神会，对着令东来后方的一间小杂货店大喊道：“请席师叔以魔门的生死存亡为重！”
　　随即，天君席应这个被阴癸派作为最后杀着的棋子，迫不得已之下，只得主动现身协助赵德言。虽然令东来不知道阴癸派与席应有什么实质性的牵连，又或者达成了什么样的协议，但见勉强算是同盟的师妃暄和了空已经被大明尊教的诸多高手纠缠住，就知道自己真的成为诸魔眼里的肥肉了。
　　事实上，无论是魔师赵德言还是天君席应，又或者是那些还潜伏不出的邪道高手们，令东来早就料到这样的盛会不会缺少他们，关键在于他们所扮演的角色和所牵涉到的团体。但是令东来倒想不出魔门在先于剧情的空前团结，给他带来了不少的麻烦。
　　现在麻烦则要演变成危机了。
　　“哼！”
　　很显然，这个席应对于上一次残败给令东来带的耻辱还耿耿于怀。
　　这也难怪的，在岳山的遗卷里就曾提到这个席应是多么的睚眦必报，曾经为了泄愤而杀掉岳山的全部家人，又为了一时的恩怨对一个名门大寺赶尽杀绝，如此阴毒的小人，怎么会跟令东来客气呢。
　　伴随着席应的一声冷汗，他的双眼顿时变成为紫瞳火睛，爆炸性的紫气天罗全面展开。令东来只觉一张由诡异真气组成的大网朝自己罩来，一旦自己陷入其间，那就如掉入蜘蛛网的蝴蝶，无论力气有多大也都无法挣脱。
　　嘣！
　　天魔气场出现。
　　紫气天罗与天魔大法同源而形。天魔功运行时，会生出空间凹陷的现象，而紫气天罗正好相反，以施展者为中心产生出膨胀波动的气劲，就像空间在不断扩展似的。
　　以气场对气场，完全出乎了席应的意料。
　　原本散部有秩的紫气天罗在天魔气场的拉扯下，瞬间就变了模样，网不成网。随之而来的不是两种相反力量的针锋相对，而是令东来的手剑。
　　令东来以手代剑，突破了天魔气场的枷锁，沿着一条能东西世间所有虚幻、弱点的轨迹直接命中了紫气天罗的核心。
　　崩溃！
　　紫气天罗瞬间崩溃！
　　“跑！”
　　席应双眼突出如鼓，显然是难以接受这么残酷的事实。但是强大的求生本能告诉他必须逃跑，否则就不用想其他的事情了。
　　“给我下来！”
　　席应毕竟是邪道排行第四的极道高手，他的不堪不是他名不副实，而是令东来太清楚他的武功特点和心灵破绽了，一切的一切，造成今日的不公平。这个极道高手在生死一线之际，竟然在自己跟前爆出一个空间膨胀，把自己给顶了上去，堪堪闪过令东来穿心的一手。
　　只可惜，他还是低估了令东来。
　　只听令东来一喝，就见令东来那只被席应闪避过去的剑手突然变成了一个龙口般的姿势：
　　鲸吞！
　　这一招是令东来模拟《天龙八部》一书中的“擒龙功”，以及任我行的“吸星大法”而来的绝学。以“天魔功”的诡异效果，再加上铁勒飞鹰曲傲的三大绝技，演化出这一招当真是喝碗水一般的简单。当初，令东来在净念禅院抢夺“和氏璧”时就曾使用过这一招。
　　出其不意，方能起到最强的效果。
　　本以为自己可以逃之夭夭的席应只觉得一股强横无匹的拉扯力量卷来，自己的前进方向发生了变化，上飞变成了急剧下坠。
　　可就在这个时候，一个凄厉的破空声从令东来的后边飞刺过来。
　　能在这么关键出手的除了魔师赵德言还能有谁。这人也是厉害，仿佛算计到席应的不堪一击，在席应全面败退令东来赶尽杀绝的时候，将得意兵器――百变菱枪飞掷而出。
　　赵德言给令东来一个选择：是要杀席应呢还是要自己的小命。
　　天王托塔！
　　令东来仿佛毫无所觉，杀心依旧。
　　只见以纯粹的道家内功演化最朴实无华的江湖把势，向上一顶，手掌就毫无花俏地撞上了急速下坠下来的席应的胸口，将其轰得猛喷一口鲜血。
　　呲！
　　就在百变菱枪就欲穿透令东来心口的那一刹那，令东来的身体突然一移，百变菱枪带走令东来一小块肉，在点点的鲜血奉送下直接没入了前边的墙壁之中，连枪尾也看不见。
　　但这仅仅是开始而已。
　　令东来可不会那般天真，以为区区的一掌就能把邪道第四高手给了结掉。只见他的左手再度上演了“鲸吞”，将席应刚刚被“托”上去的身体又拉了下来，随后右手在席应的心口上轻轻地一点。
　　不过，令东来的右手在席应的心口时，多了一样类似于卷轴般的物体。
　　事情绝对没有这般简单。
　　令东来的身体还未落地之时，一个强横得可怕的力场瞬间将其吞噬进去，凌空的身体瞬间发生了倾斜。
　　的天魔功！
　　一道无坚不摧的凛冽罡气毫无征兆地爆发出来，不仅如此，令东来感觉到自己的身体，乃至心神都给对方锁住。
　　呲！
　　令东来背后的皮囊被切断了。
　　好策略！以剑气威迫和精神压制来干扰令东来的判断，让令东来误会为偷袭。事实上，偷袭者的目标仅仅是“邪帝舍利”而已，压根儿没打算能给令东来造成什么样的伤害。
　　“子午剑左游仙……”
　　令东来真的把这个邪道高手给忽略。
　　这个家伙一直以来的表现实在是差强人意，特别是在龙犬驿的那一次，居然被令东来吓一吓，仅仅交手一回合就转身逃跑，可谓是魔门的耻辱。这样的人物，怎么能叫令东来以正眼看他呢。
　　不过现在，令东来终于付出了忽略潜在敌人的痛苦。
　　“得手！撤！”
　　一见左游仙得手，马上对陷入苦战中的阴癸派四大长老发出号令。
　　很显然，天君席应是阴癸派的底牌，而左游仙则是阴癸派的暗棋，一个任谁也想象不出的暗棋。
　　令东来根本没心理阴癸派究竟付出了什么样的代价，来取得这两个桀骜不逊的邪道高手甘心做棋子。他现在所有的心思都在那个皮囊上，若是丢了他，那么自己一切的努力都白费了。


正文 第99章：攻心
　　自己刮自己巴掌的蠢事，令东来决不允许其发生。
　　“闪开！”
　　令东来怒目而视。
　　横身阻挡，似乎想用其令人心疼的身体来阻挡令东来的暴怒。重新锻造铸的天魔双斩紧握于手，双眼充满了坚定。
　　“别以为我不忍杀你！”
　　伴随着令东来的怒号，平地炸起了一个死亡莲花。
　　每当令东来用到“步步生莲”的绝顶杀着，就意味着他的全力以赴，不会再留存半点怜悯和余地。
　　第一个死亡莲花仅仅是一个开始而已，瞬间跨越三丈距离的令东来的右手如转动车轮一般，大巴掌狠狠地朝的脑壳拍下去。这一掌毫无保留，绝对包含了令东来一甲子的内功修为。
　　然而，迎接令东来这一掌的是两道银光。
　　也是翻脸不认人，天魔双斩竟然是要断掉令东来赖以生存的双手，其心思之狠毒已经不用废话。
　　一顿。
　　当！
　　令东来飞速的身体凌空一顿，车轮大掌分毫不差地命中了恰恰好进入交叉点的天魔双斩。伴随着天魔双斩的悲鸣，的身体触电般飞速撤离，若不是熟悉令东来的攻击套路，恐怕她至少要失去三、四成的战斗力。
　　可事情远没这般简单。
　　伴随着第二个死亡莲花的炸起，令东来魔神般的身躯再度杀到的跟前。不过令东来这一次的攻击不再是气势骇人的车轮大掌了，他的双手像两条正在吐舌角斗的毒蛇，只要给对方一个契机，致命的攻击就随之而来。
　　散手八扑。
　　终于有资格享受到这么高级别的待遇了。
　　不过身为当事人的就不是那么好心情了，当她看到令东来施展出这一招之后，心底突然涌出一个悲凉的感觉，也正是这种凄凉感的影响，做出了一个令令东来意想不到的动作：
　　退！
　　这个可跟一开始所表现出来的坚决，以及她所需要肩负的责任完全相背。不过还真是做了，不知几时出现的天魔丝带朝着边上一卷，随后那动人的娇躯就与令东来错身而过。
　　令东来眼神复杂地看了一眼，但也仅仅是一眼。随后，第三朵死亡莲花轰然爆出。
　　没有回身，她能感受到令东来的眼神。
　　嘣！
　　强横无匹的力量震荡竟把地面的细纱碎石激荡得向四面八方飞炸而起，第三朵死亡莲花轰然而生，但很快就归于平静，而令东来其人已经在这一绽一谢之中飞掠过三十多丈。
　　而此时，李元吉、李南天、梅洵和晃公错四大高手骑着来自北疆的黑鬃战马率先杀来。虽然这四人的实力都相当可观，特别是晃公错，其实力完全可以与天君席应、妖道辟尘之流的邪道高手相抗衡，只可惜他们这样的阵容，在今日之局下稍微显得力不从心了一点。
　　有点异常的，就是李元吉所带来的人马比所有人想象少了许多，至少李建成一系的康鞘利、冯立本、史万宝、薛万彻、丘天觉、秦武通、尔文焕、桥公山、谢叔方等高手皆没有到场。很显然，这一次是李元吉的独立行为，也显示出他与李建成并未如传言中的那般融洽。
　　不过，要头疼的是魔门的人，特别是大明尊教的妖人，而不是令东来。以令东来的速度，李元吉他们根本追不上。
　　“左仙游！”
　　令东来转眼就要追上疯狂飞奔的左仙游了。
　　可就在这个时候，令东来心灵突然涌出一个有若海啸般的警兆，这样强烈的感觉，绝对是令东来武功大成以来的首次。
　　想也不想，令东来当即放弃就欲追上的猎物，悠然一个横移。
　　嘣！
　　令东来原来的地方瞬间出现一个巨型凹坑。
　　“石之轩！”
　　纵观整个长安，能有如此修为的也就石之轩一人而已。果然，堪堪安全的令东来就见一个人影取代了自己的位置，带着狂傲的笑声飞射向左仙游。
　　现在能与石之轩形成竞争的也只有令东来而已，赵德言、、辟尘等人与石之轩还有一段不小的差距。现在成功耽误了令东来几秒钟，那么石之轩就等于多了几分成功的把握。
　　至于左仙游，在石之轩的眼里，完全是不入流的角色。
　　“天……”
　　原本令东来还想骂石之轩天真的，以为这么轻易就能将自己甩下来，但是一股热气从背后席卷而来，令东来这才知道石之轩的后着：
　　安隆。
　　偷袭令东来的是安隆的得意绝学“天心莲环”。这四朵如莲般的气劲，其中两朵封死了令东来左右闪避的空间，而剩余两夺分别去令东来的后背心和后脑。
　　这四朵莲劲快慢不一，穿梭轨迹也是大不相同，不过令东来知道安隆的天心莲环已经修炼到快慢由心，出神入化的境界。知道那两朵封死自己左右闪避空间的莲劲完全可以在一瞬间改变方向，给自己一个出其不意。
　　面对如此歹毒的武功，令东来不看也只知道其中的奥妙，身体平地跃起，双腿如凤凰的翅膀一般舞动起来：
　　凤凰双展翅！
　　十二路谭腿里的第七路绝杀。
　　只听四个沉闷的爆炸声，安隆的天心莲环就如此简单地被破去。虽然天心莲环的劲力是狂暴的火劲，充满了破坏性，一旦被其入体，如果没有非人的修为或者如长生真气一般神奇的真气护体，那中者休想活命。只可惜令东来身怀极尽变化可能的“凝真九变”和能吸收异种真气的“天魔功”两大绝学，论抗击能力，比诸剧情里的徐子陵还要厉害三分。
　　换做是以前的安隆，则是有多远跑多远，可是这一次的安隆似乎是铁了心一般，带着一个冰冷的面孔，踩着奇妙的步法朝令东来逼杀过来。这套步法实在是古怪，竟然借着肥胖的身躯容易出现的各种身体缺陷，化缺点为优点，把错跌仰抑转化为各式各样的奇特步法，似慢有快，沿着一个难以琢磨的轨迹瞬间逼近令东来的身体。
　　这套步法，就是安隆为了配合自己的身躯和武功而自创出来的“莲步”。
　　原本安隆就是一个相当高傲的人，自觉虽然天下高手无数，但能今他安隆畏惧的只有寥寥数人，其中又以石之轩这魔门不世出的天纵之材最为恐怖，所以安隆才甘愿在石之轩的旗帜下做一个看门人。
　　只可惜石之轩的双重性格，再加上杨虚彦所表现出来的才华不逊色于其师，安隆才走上背叛石之轩的道路。可是到了现在，杨虚彦投入大明尊教，又是自降身份一般的左右逢源，与石之轩的视天下群雄于无物的霸气差天共地，不得已之下，安隆只得重头来过，用实际行动来换回石之轩的不杀之恩。
　　令东来在一瞬间就洞悉了安隆一切的变化，不由得融会于心。
　　既然石之轩能专门为弟子自创“破莲八着”来克制安隆的天心莲环和莲步，那令东来为什么又不能模拟出“破莲八着”里的招数来击杀安隆呢。
　　轻重着！
　　举重若轻，举轻若重，专破安隆的莲步。
　　若是说到拳意剑意这东西，令东来可以让天下高手汗颜。所以模拟其这一着来简直是水到渠成，根本不用怎么刻意。
　　嘣！
　　安隆剧烈颤抖了一下，当即对令东来发动了第三次攻击：只见安隆两只肥手作莲花势，周身的劲气节节爆响，顷刻间，就有无数盛开的无形莲花朝令东来扑面而去。
　　声威、气势无一有缺。
　　这一招尽显了安隆邪道八大高手的资格。
　　以实还虚！
　　这一着依然是“破莲八着”里的一着，不过在令东来的演绎下，已经有了本质性的变化。虽然令东来至今还清晰记得这一招是怎么演绎的，但他不想再浪费时间了。刚才的“轻重着”就是令东来故意减少了三成的内功攻击，才让安隆有机会进行第二连环的攻击，否则，安隆早就跟可达志那般，被令东来直接震飞了。
　　既然知道安隆只是为了石之轩而来纠缠自己，那么令东来就必须用最少的时间来解决这个强大的敌人。
　　噗！
　　那无数盛开的无形莲花在令东来的鹰形之下显得脆弱不堪，每一个无形莲花都好象气泡撞到了墙壁一般，被紫霞神鹰的冲击下完全溃灭，而安隆则是带着漫天的鲜血抛飞开去。
　　以安隆的修为，这一下虽不致死，但也足够让他失去与令东来纠缠的资格了。
　　“哈哈……”
　　一个狂傲的笑声平地而起。
　　石之轩那边的战斗也结束了。比安隆更不堪的子午剑左仙游连石之轩的第二招也接不住，承受不住“不死法印”的扭曲之能，胸口重重挨了石之轩一掌，整个人飞撞开去，把一面围墙给撞塌了，也不知道能不能活下去。
　　石之轩傲然地看着从后赶杀上来的魔门高手，大声说道：“一年之后，我石之轩将会重出江湖，统一圣门，顺……”
　　“萋萋芳草忆秀心……”
　　一个满是神伤的语调突然飘荡过来，没有祝玉妍的索命魔音那般神奇，却能直接震荡石之轩的灵魂。如果别的名字还好，但是“碧秀心”三个字就是石之轩的死穴。
　　“又是你！”
　　脸色略有苍白之色的石之轩死死地看着令东来。
　　令东来似乎没有半点听觉，依然我行我素地念道：“柳外楼高空断魂。杜宇声声不忍闻。欲黄昏，雨打梨花深闭门。”
　　这一次石之轩再也没有跟令东来客气了，不死七幻全面施展，直扑令东来。
　　这一次的石之轩可不会像以前那般脆弱，令东来仅仅动动嘴皮子就让他吐血。这一次倒是起了反效果，直接挑起了石之轩潜藏着的暴戾一面，这样的石之轩虽然有破绽，但更具杀伤力。
　　只见石之轩脚踏奇步，在窄小的空间幻出一个又一个的幻象，或是掌击，或是拳轰，或是脚踢，每一个幻象都如真似实，叫人不知如此应对。


正文 第100章：第三度对决
　　归一！
　　若论起身法变化，令东来绝对不是石之轩的对手，但论起灵识，石之轩至少要逊色令东来一筹。
　　对于令东来来说，一个有缺陷的石之轩不可怕，即使施展出最强的“不死七幻”也有一种的破绽可寻。而现在，石之轩那有若实质的杀意就是最大的破绽，这个也是令东来苦心营造出来的局面。
　　叮！
　　以点破面，遁去的一。
　　石之轩的不死七幻第二次被令东来破去。而且这一次所遭受的创伤来得更为严重，一是因为这一次令东来所用的是高度凝聚的宝瓶式攻击，内力极端的凝聚；二是因为石之轩的内伤还未竟痊愈，伤上加伤，越发严重。
　　这平平无奇的一次接触，凝聚了令东来出道以来的武功精华，也是令东来出道以来最“攻于心计”的一次。
　　龙爪！
　　令东来知道石之轩绝对没有表面伤得那般厉害，全是他在诱骗自己的。不过令东来的目的是邪帝舍利。只有掌控了邪帝舍利，才能掌控所有的主动，才能把握住全局。
　　这一爪看起来依然是平平无奇，但实际上是令东来毕生的爪功颠峰。这一爪轻重漂浮、快慢不定、拙巧难分，却偏偏能把石之轩的身体，乃至精神都给吸引过去。仿佛令东来的这一爪不是手，而是一个能吸收万物的黑洞。
　　令东来竟然把“天魔功”融合进“形意拳”之中，简直就是天才之作。
　　即使是能化生为死、改死为生的石之轩也被令东来这一爪惊得双眼神光大作，退不得退，进不得进，吸得不得。迫不得已之下，石之轩右手撮指成刀，无声无息不带起任何劲气风声直刺而来。
　　这一指，凝聚了石之轩数十年来的魔功大成，与“宝瓶印”有异曲同工之妙。
　　没有气爆，也没有鲜血，但是石之轩如触电般全身颤抖了一下，身形稍微停滞了半刻，而令东来更是凄惨，如婴儿般的变得红扑扑的，带着一点病态的潮红色。
　　不过两人皆是超凡之辈，都知道这样纠缠下去是没有好结果的，只会便宜了那些追杀过来的黑白两道高手。
　　还是石之轩杀伐果断，竟然收势欲退。
　　这个世界哪里有这么便宜的事情，令东来苦心经营的就是为了这么个机会，可不会白白地让石之轩就这样溜掉。张手成爪，再度朝石之轩虚抓过去，一股强大的拉扯力量瞬间定住了石之轩的身体。
　　以手代剑：凝真九变。
　　融合进“凝真九变”的剑法自创绝学，在攻击的一瞬间，每一剑的内力都带着九重变化，一式三剑就是二十七种变化。这一招已经在魔功盖世的祝玉妍身上成功了一次，相信石之轩也不会好到哪里去。
　　只可惜，招数已老。
　　石之轩的不死法印要比令东来想象的来得夸张，仿佛世间的一切都逃不过那双没有丝毫正常人情感波动的眼睛，仅仅是一个双手合胸一拢，竟是一派硬吃二十七种变化的态势。
　　令东来的道家真气就如泥牛入海，一点也察觉不到。
　　推！
　　石之轩怀抱的双手在吃下二十七种变化后的下一秒，双手快疾无比地推将出来，其状就如双手推门。可偏偏是这不是杀招的杀招，直接将回气不及的令东来退飞开去。
　　定！
　　令东来利用天魔气场的独特效果，让刚刚失去平衡的身体凌空一定，阻止自己不住后飞之势，随后脚尖在地面轻轻一点，身体就如离弦之箭再度飞射过去。
　　现在的令东来总算知道一心杀敌的石之轩有多么厉害了，每一招每一式皆是无迹可寻，完全是信手捻来的绝杀，比之祝玉妍的有迹还要精妙上三分。难怪安隆宁愿与阴癸派敌人，也要站在石之轩这一边。
　　“哎，没想到没破去石之轩的心境，倒是坏了自己的风度，看来只能用最烂的一招了……”
　　令东来心神闪过一个念头，速度再度提升。
　　在场的诸多高手中，若论身法，石之轩是当之无愧的第一；但若是论到直线冲刺速度，石之轩恐怕还要逊色令东来三分，理由也很简单，令东来有“逆转真气”这一底牌。
　　而现在，令东来也不得不施展出来了。
　　要知道，内功修为越高的人一旦使用上禁术，所发挥的效果就越强，但所要遭受的反噬自然也要更加的厉害。龙泉驿的那一次，令东来就是无限度地使用了这一禁术，才导致要休养将近一年的时间方才重出江湖。所以即使是在六福赌馆外被围剿的那一次，令东来也没使用，但是这一次为了邪帝舍利，许多顾忌都可以抛弃了。
　　“石之轩！”
　　令东来一声狂喝，距离石之轩仅有十丈之遥。
　　石之轩也是被令东来的疯狂速度稍微惊了一下，这可是他第一看到看有人能在这么短的时间内追击上自己。不过这并不影响石之轩的速度，突然一折，石之轩折向了越发破旧的贫民区去。
　　无论多么繁华的城市里，总有一些见不得光的存在，而贫富的差距则是再自然不过的现象。老张所处的地区是一般的平民区，虽然不算富有，但也不至于穷困，所以建筑布局还算井井有条。但是石之轩折进去的贫民区就不同了，能居住在这里的人，不是穷困潦倒的落魄人，就是无所依靠的可怜人，脏、乱、差三个就足够形容这里的一切。
　　“厉害……”
　　令东来不得不为石之轩的急智所赞叹。
　　他仅仅用一眼就看出令东来的速度来源和特点，马上做出应变对策。在这么混乱的地方，令东来的直线速度就机会没有发挥的地方，而石之轩的幻魔身法恰恰相反。
　　嘣！
　　一朵由污水和脏土组成的黑色莲花绽放开来。
　　眼见石之轩就欲潜入如迷宫一般的住宅区，令东来也是拼命了，顾不得所谓的伤及无辜，也顾不得这样消耗会给自己身体带来什么负担，他只知道若是给石之轩完全吞噬邪帝舍利里的精元，那么天下间就无人可阻这个邪王，即使三大宗师前来也是一样的结果。
　　嘣……
　　接连三朵黑色莲花绽放，令东来终于在石之轩没入杂乱不堪的贫民区之前逼上了身。
　　“这是什么身法？”
　　石之轩带着一个惊艳的神情询问道，此时的他，前所未有的镇静。
　　这可不是一个好消息。
　　这样的石之轩不是那个多愁善感的多物，也不是那个一言不合当即杀人的不死邪王，而是那个状态无限接近于大圆满境界的石之轩，这样的人物，除了散人宁道奇之外，恐怕天下间已经无人可以让其难过。
　　“火里种莲……”
　　令东来回应之中呼啸而去。
　　天魔气场率先将石之轩笼罩住，紧接着，双手化为两只盯上同一猎物的白鹤，包罗万象地吞噬而去。虽然这一招没有排山倒海之势，也没有眼花缭乱的华丽攻击，但是这一招尽显了令东来对“散手八扑”的领悟。
　　嘟……
　　只见石之轩空手凝聚出一面有若实质的气墙，令东来的白鹤啄击完全被档格于外。最是离谱的，石之轩还利用幻魔身法的诡变，不住地消耗着令东来的攻击，牵着令东来的鼻子走。
　　轻轻一点。
　　令东来的象形鸟啄是不可能永无止境的，最后，石之轩乘着令东来一股真气衰竭的时候突然将所有的攻击卸到一边，左手轻轻地在令东来的手上一点，令东来的散手八扑就此了结。
　　“你的散手八扑虽然领悟到了宁道奇的七分拳意，但还是差了三分神意。若是得了最后三分，恐怕圣舍利已经易主了……”
　　石之轩的身法毫不减弱，一边凌空背退后飞，一边刺激着令东来。
　　虽然令东来有千万个不愿意，但也不接受这个残酷的现实。现实再残酷、再无奈总是要面对的，现在放弃了，就等于坐以待毙。
　　嘣！
　　再一朵黑色莲花绽放。
　　这一次令东来是直线冲刺，没有做半点防御的直线冲刺，完全是一派以命换命的招数。
　　“哈哈，令先生伎穷矣……”
　　石之轩大笑之中双脚突然在地面一点，随后以着一个爆炸性速度朝令东来飞射过来，以手为刀，直接斩往令东来的脖子。
　　事出突然。
　　令东来也想不到石之轩竟然会放弃不死法印的变幻优势，改与他以硬碰硬。反常即为妖，令东来也无退路，一手成拳，是为“太极窝心炮”；另一手成掌，是为“八卦托天掌”。如此左右开弓，攻守兼备。
　　嘣！
　　石之轩在不可能的情况下突然加速，先了一步杀到令东来的跟前，胸口部位竟然无半点的防御。
　　“机会……”
　　石之轩一刀先下，令东来如遭雷轰。
　　这一记手刀竟然拥有七重劲。
　　这七重劲不同与令东来的二十七种变化。令东来的凝真九变是以真气的变化来克敌制胜的目的，本质上还是紫霞神功；而石之轩这七重劲竟然是本质完全不同的真气，有来自花间派的、有来自补天阁的、有来自《天魔策》的、有来自佛门禅力的、有来自道家的，总共七种不同家派的本源真气。
　　令东来只觉五脏六腑完全颠倒混乱，身体每一处都被或是冰冷、或是灼热的真气冲击得体无完肤。而生命力也是在这疯狂的摧残中迅速消退，隐约的，令东来的意思开始迷离。
　　“哼！”
　　这一真音雷音不是是给石之轩的，更是给令东来自己的。
　　石之轩心底大叫不妙，就欲抽身离去，哪知道自己的身体仿佛被一股隐晦不可觉的神秘力量禁锢住，想抽身也不得离开。
　　石之轩之所以会这般失态，全是因为他攻击令东来的时候发觉令东来的抵抗力根本没有想象的那般厉害，甚至比一般的高手也不如。可以说，令东来是有心要硬吃自己这一刀的。


正文 第101章：若得我命皆由我，方能火里种金莲
　　如此反常，石之轩哪里不知道中计。只可惜，石之轩的身体已经被极端压缩的天魔气场给禁锢住了。
　　一只洋溢着婴儿香气的手伸出。
　　这一手很快，快到不知道怎么形容，石之轩只知道连自己也看不清这只手的具体轨迹。他只知道自己在感觉到令东来出手时，这只手已经来到了自己的胸口。只要再进一寸，自己的心脏肯定给对方刺穿。
　　千斤坠。
　　两人皆是处于地面上半丈的度高度，石之轩在生死关键的时刻逆转生死，以最高负荷地施展不死七幻，堪堪闪避过令东来这一刺手。
　　可是，石之轩只觉得自己的肩膀上一轻，皮囊丢了。
　　嘣！
　　再一朵黑色莲花绽放。
　　令东来的身体伴随着这一爆炸性的冲刺，身体迅速飞掠向南门。若论直线冲刺，恐怕三大宗师也奈何不得令东来，只不过事关邪帝舍利，石之轩明知道很可能追击不上，但他也不想放弃。
　　理由也很简单，令东来伤了，伤得很严重。
　　“虽然我不知道你为什么会宋缺的‘天刀八诀’，但以你现在的身体状态，至多能支撑三个时辰而已，我倒是想看看你在三个时辰之内能抛下我多远！哼！到时候，这天下间就要少一个最有可能晋升大宗师之境的高手了……”
　　石之轩带着深深的不甘和层层的迷惑，施展出幻魔身法追杀过去。
　　而在石之轩的后边，隐约有几个高矮不一的身影快速飞掠过来。只可惜，以令东来和石之轩的速度，邪帝舍利是与他们无缘了。
　　…………
　　“咳咳……”
　　令东来辛苦地连咳两大口鲜血，整个人瘫在河边。
　　感觉到自己气息的越来越薄弱，身体力量正以可觉的速度迅速流逝，而身体也是越来越冰冷。这样的感觉，可是令东来许久不曾遇到的。
　　经常面对死亡，熟悉死亡的令东来知道自己的处境，此时的他多么希望自己那些兄弟有一个在身边照顾自己，至少可以带着邪帝舍利离开。否则，至多半时辰，那个石之轩又会追杀上来的了。
　　“天命如此，徒叹奈何……”
　　令东来很不甘心地看着天空，心情无比地虚沉。对于令东来来说，今天或许是最风光的一天，但也是他最无奈的一天。
　　心神皆伤的令东来突然间想通了许多事情，也领悟了许多事情，虽然他现在已经无能为力了，可是他的心依然，有感而发地呢喃起来：“寇仲啊寇仲，希望你别让我失望才好啊，不然我一切的功夫都白费了。可恶的子陵，居然这么快就跑路了，也不替我们分担一点压力。”
　　没有了魔门和白道的追杀，这半天的时间里足够做很多事情了。
　　就在这个时候，一叶轻舟突然在波涛汹涌的大河拐弯出杀将出来。原本这也没什么的，依靠这条大河生活的渔民本来就不少，一路飞奔过来，令东来至少看到过近十条这样的小渔船。
　　可是，当令东来看到轻舟的老者，时间仿佛停顿了。
　　这么轻巧的小舟在汹涌的河面上是很容易翻侧的，可偏偏这叶轻舟自始至终都能保持着一个均匀的速度，慢条斯理地朝令东来这边飘荡而来。而最令人注意的是小舟上那位峨冠博带的老人：他留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的躲开更是伟岸如山，正一脸慈祥地看着令东来，颇有点知己相逢的味道。
　　“先生不如上来歇息一下？”
　　老人的声音很祥和，让令东来听得很是舒服。
　　令东来辛苦地挣扎起来，轻轻一跃，稳稳地落在小舟上。不过令东来毕竟到了油尽灯枯的境地，倒是把水面荡出了一个大大的涟漪，若是以前，令东来根本可以做到落舟无波的境地。
　　“多谢宁道人解救。”
　　令东来恭敬地给宁道奇施了一礼。
　　虽然令东来知道宁道奇之所以会出现在这里，多数是出子师妃暄的手笔。不过对于令东来来说，邪帝舍利放到宁道奇的手里总比给石之轩炼化了才好，至少，自己的老命算是保住了。
　　宁道奇一边将一支鱼杆递给令东来，一边答道：“先生的确是我们道家奇才，居然能将一种不甚精妙的内功修炼到如此地步，难怪连才气傲人的石之轩，观人无数的师妃暄也对先生赞叹不已。”
　　话完，宁道奇竟然开始了他的钓鱼大业。
　　“呃……”
　　令东来对于宁道奇的作为有点不理解。
　　不过难得有这么安全，完全可以放松心态的地方，令东来也抛弃掉所有的烦恼，忘记自己的伤势，陪宁道奇一起钓鱼。
　　扑通！
　　一条大鱼在令东来的面前耀武扬威了一次。
　　只可惜，令东来的心境破碎，难以安宁，自然无法像宁道奇那般至静至祥，仿佛世间所有的烦恼都不能缠绕其身一般。
　　宁道奇似乎有所觉，呢喃道：“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里则风斯在下矣，而后乃今培风；背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南。蜩与学鸠笑之曰：‘我决起而飞，枪榆枋而止，时则不至，而控于地而已矣，奚以之九万里而南为？’”
　　宁道奇的古文念到这里就停了下来，眼睛自始至终都没离开过水面。
　　令东来仿佛有所领悟，心境也随之越发平静。
　　顿了一下。
　　令东来接道：“小知不及大知，小年不及大年。”
　　宁道奇露出了会心的笑容，继续念道：“故夫知效一官、行比一乡、德合一君、而征一国者，其自视也，亦若此矣。而宋荣子犹然笑之。且举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。彼其于世，未数数然也。虽然，犹有未树也。夫列子御风而行，泠然善也，旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”
　　宁道奇的话音刚落，忽然面露喜色，像小孩子得到宝物般嚷道：“上钓啦！”
　　鱼竿上提，钓到的鱼肯定重达数十斤，整条鱼竿竟吃不住牵力的弯曲起来。宁道奇脚旁的鱼篓仍是空空如也，这显然是宁道奇钓到的首尾大鱼，不过此鱼若如钓竿呈示的重量，保证塞不进这区区的小鱼篓。
　　钓丝缓缓离水，赫然竟是空丝，没半个钩子。
　　这一幕，就是宁道奇在原著里的出场秀：空丝得鱼。
　　不过令东来没有像寇仲一般看得背脊发凉，亡魂直冒，清澈的双眼完全停留在仍是给扯得弯曲的鱼竿上。
　　如此玄功，除了正牌的“散手八扑”还能是什么。
　　鱼丝在半空荡来荡去，宁道奇就真的钓到大鱼般一把揪着，手中还呈示出大鱼挣扎，快要脱钩，鱼身湿滑难抓的动作景像，全无半点做作，真实至令令东来怀疑是否确有尾无形的鱼，给钩在无形的钩子上。
　　一番功夫之后，宁道奇终把无形的鱼解下来，钓竿也回复本状。紧接着，宁道奇熟练的把“鱼”放进鱼篓去，封以篓盖，问：“不知道先生可有所悟？”
　　令东来缓缓起身，先给宁道奇一个深深的谢礼，再认真地说：“今日得宁道兄传授‘散手八扑’的真正奥义，他日若是有所成就，必有回报。”
　　宁道奇笑应道：“先生才华盖世，不仅诗才无双，更能于乱世之中寻得寇仲这样的明主，已经是天下苍生之福。贫道这点微薄的伎俩，怎能得先生挂提呢。”
　　令东来悟了，彻底的悟了。
　　原来宁道奇并不是师妃暄手底下的木偶，他也有自己的想法和选择。作为三大宗师里最为神秘，境界最高的绝顶存在，怎么可能凭借一、两人的口头言语就妄下结论呢。耳之所听，眼之所见，寇仲在江南一带的经营成就，已经深深地打动了宁道奇的救世之心，故而才有今日的传艺之举。
　　当然的，这未必就不是净念禅院和慈航静斋的示好。毕竟李世民的处境比想象的还要恶劣，而塞外群狼已经跃跃欲试，随时都有入侵中原，再度上演五胡乱华的血腥之举。所以，寇仲就成了净念禅院和慈航静斋一个可以规避风险，寄托希望的第二选择。
　　“东海告辞了……”
　　令东来深呼吸了一下，出口告辞。
　　宁道奇问：“虽然先生的伤已经恢复了些须，但若是要面对石之轩这样的不世凶魔，恐怕还有点力所不逮。”
　　令东来可不像原著里的徐子陵那般神奇，仅仅一个领悟，就可以把所有的伤势在一个极短的时间内彻底康复，甚至更胜往昔。不过先受了宁道奇的点拨，又得了宁道奇的散手八扑，令东来已经充分肯定了自己的身份定位，明白了自己的生命意义，即使身有内伤，但已不是未竟大圆满的石之轩所能应付的了。
　　于是，令东来笑道：“现今，这天下间能与难得倒我令东来的人只有寥寥数人而已，未竟大圆满的石之轩已不再其数。”
　　宁道奇仿佛有所觉，叹道：“先生的身法源自道家一脉，似乎是一套完整的道家修炼功法。饶是如此，其特性一点也不逊色于石之轩的幻魔身法，只因先生之前未竟其中的真髓，方才为敌所乘。”
　　“火里种莲……”
　　令东来再度拜谢宁道奇之后，转身踏水。
　　嘣！
　　水面爆开，荡漾的涟漪与无数飞溅的水滴组成一朵巨大的晶莹莲花，一开一谢之间演绎了生死轮回，玄奥无比。
　　一步一朵，一朵一轮回。
　　这就是令东来的道，也是令东来的最后境界。
　　宁道奇带着一个前所未有的神采看着令东来踏水而去，耳边只听远远飘荡而来的吟唱声：“若得我命皆由我，方能火里种金莲……”


正文 102：妻子
　　102：妻子
　　一缕阳光从窗外射了进来。
　　令东来被温柔的阳光惊醒，刚想起身伸个懒腰，却见身边的美人用无限柔美的手臂侧支着身体，用一双妙目直直的看着自己：“东来，你醒了？”
　　“嗯！”
　　透过轻纱的阳光照在美人胸前的两点红蕾上，那两个的更加的动人心魄；再加上雪白如脂的藕臂，还有那完美得不可挑剔的曲线，无不在挑拨着令东来最后的底线。
　　不由自主的，令东来一只作许恶的大手已经攀上高峰，就在那点鲜红的一点上温柔的摩挲了起来，邪恶得可以。
　　“嘤咛！”
　　美人一声呻咛，双手不由自主地环抱起令东来，那贴身的肉感直接把令东来最后的屏障给捅破。
　　“啊！”
　　美人被令东来的粗暴举动刺激到了，发出一声天籁般的声音。
　　“东来…”
　　美人最后的呼唤是徒劳的，心志完全融合在她身上的令东来已经开始了最后的征途。伴随着一个灼热的神光，令东来用力的向朝美人融合进去，屋里面或娇嫩，或威猛的声音响成一片，惊起了外面两只穿花的蝴蝶。
　　云收雨住，美人瘫痪在令东来的身上爬了下来，身上香汗淋漓，胸前的两起柔软高高翘起，显然还没有从刚才的中退出来。全身是汗的令东来紧紧的搂住了美人，紧紧的拥吻着她，一双手，也在她的身上游走不定。
　　激.情过后昏迷中的美女那种睡着时的美态，直如传说中的贵妃春睡图一样，让令东来着迷。看着她那红嫩的樱唇，如成熟水蜜桃一般，令东来心里一荡，二话不说就用力的吻了上了去。
　　顺着白天鹅般的脖颈，到高耸兀立的，再到光滑如镜的小腹，舌头伸进小小的，圆圆的肚脐中舔了一圈。就到了尚梨花带雨，温润无比的中。细细的品味了一会那种成熟美妇的香甜。顺着光滑笔直的向下，一直舔到如玉般秀气可爱的小脚，再顺着后面舔了上来，一直舔到美人的耳垂，看到她的眼皮轻轻的抖动，令东来一笑，在美人的胳肢窝里轻轻一挠，美人咯咯的笑了起来，一边求绕，一边用力的贴上了令东来。那种成熟而完美的味道，让令东来痴迷不已，甚至于一闻之下就迷失在之中。
　　她，就是令东来的妻子商秀。
　　小别胜新婚，一打定主意就不想回头的商秀在饱尝离别和思绪痛苦之后，在看到令东来的身影出现在夕阳之中的那一时刻，她就认定了这个不可能陪伴她终生的武学宗师。
　　而当令东来看到商秀之时，瞬间产生一种回家浪子的情绪来。
　　就这样，商秀成了令东来的妻子，名正言顺的妻子；而成功晋升大宗师的令东来自然成了飞马牧场无可挑剔的新主人。
　　三年时间眨眼而过。
　　令东来知道现在已经是最后的时刻了，三年的温柔让令东来彻底地沉沦，忘记了江湖的恩怨情仇，忘记了自己的真实身份，也忘记了自己穿越过来的最基本任务，全身心地投入到爱人的身上。
　　“要走了吗？”
　　商秀带着一丝惶恐问道。
　　她的心里是多么地期盼令东来应“不”，或者摇头，但商秀也知道这是她的一相情愿，一翻奢想罢了。以令东来今时今日的修为和地位，以令东来所表现出来的眷恋和矛盾，身为妻子的她，同床共枕已有三年的她，如何不知令东来是不想离开，但他是不得不离开。
　　“好好照顾好自己！”
　　令东来轻轻地在商秀的额头上一点，如同蜻蜓点水，随后就看向那带着希望而来的朝阳。
　　只可惜，令东来怎么也看不到任何的曙光。
　　或许令东来根本不想眼前的朝阳升起来，大地永远处于昨天之中。
　　奈何，历史的齿轮是不可转移，不可违背的。
　　商秀只能眼睁睁地看着令东来慢慢地消失在朝阳之中，如同他来的时候，只不过是镜头逆转罢了。
　　…………
　　江陵。
　　萧铣今日在此建都称帝。
　　原本萧铣早就计划在岳阳建都称帝的，但是自从三年前“小宗师”令东来的神秘失踪之后，寇仲的动作就有若一浪接一浪，一浪比一浪疯狂：先是灭掉苟延残喘的李子通和宇文化及；紧接着协助河北枭雄窦建德吞噬掉江河日下的李密，把版图扩张到李唐的腹地，让两只北方猛虎正面火拼；不久之后，寇仲亲自斩杀了江淮军第二把手辅公佑，收编杜伏威的数十万江淮大军，声威如日中天。现在，整个江南地区就只剩萧铣和林士宏的两大势力有资格与寇仲对抗一下而已，但也仅仅是稍微，天下间能阻止寇仲问鼎天下的只有李唐和突厥大军而已。
　　一心想做皇帝梦的萧铣终于忍受不住这种处处手制的日子，妄图登基为帝，大封群臣来鼓舞所谓的士气。
　　今天的江陵热闹非凡，群臣荟聚，一万御林军整装待发，一个个都是昂首挺胸，乍看之下好生威武。
　　或许是受了利益的诱惑，又或许是迫于无奈，大梁国稍微有头有脸的富商巨贾，名士儒生皆被邀请来观礼，给场面增加了许多热闹之气。
　　龙袍加身的萧铣带着无尽的兴致看着眼前渺小的一切，底下的人们都在洋视我的存在，这是一种高高在上的飘渺感，虚荣感。
　　这就是权力感所带来的微妙。
　　这是萧铣的人生颠峰，也是在场相当部分人的人生颠峰。他们之间有跟萧铣一起出生入死的将军，也有一直处理梁国财政的大臣，他们都是萧铣的最忠实的拥护者，他们的利益与萧铣死死地绑在一起，一损俱损，一荣俱荣。
　　现在，一切都得到了回报。
　　加冕礼仪完毕，萧铣终于成为名正言顺的梁国开国皇帝。萧铣心中的紧张之感终于得到了释放，龙袖一挥，大声宣布道：“朕得…”
　　萧铣的话喊到这里就停了，因为一个背负着长剑的人影突然出现在视野的尽头。
　　“刺客！”
　　这个字眼刚刚在萧铣的脑海浮现，那人已经来到了自己的跟前。
　　“这怎么可能！”
　　萧铣带着一个难以置信的眼神看着自己跟前的少年。
　　没错，这个仿佛能“缩地成尺”的人就是一个有着婴儿皮肤的稚嫩少年。只不过这少年一身的书生装，背着一把造型古朴的宝剑，一双清澈得仿佛与尘俗没半点关系的眼睛正好奇地打量着他。
　　这样的眼睛，即使是看遍沧桑人生的萧铣也未曾看过。清澈之中带着洞悉世间万物的穿透力，仿佛自己的所有秘密在此人的一眼之下无所遁形。
　　这时，萧铣才冷然一颤。
　　若是自己没记错的话，刚才这人还在自己的视野尽头，距离自己至少有过三、四百丈之远，但是仅仅一眨眼的功夫，这人就来到自己跟前。这样的实力，恐怕连邪王石之轩、西突厥国师云帅也不可能拥有吧，这也即是说，这个人已经远远超越了世俗的限制。
　　搜寻了所有影象，只有一个人的相貌装扮符合此人而已。
　　萧铣暗吞了一口水，弱弱地问：“敢问阁下是否就是小宗师令东来？”
　　令东来微笑着点头，问道：“你放心，我今天来的目的不是你。告诉我，香家的人在哪？”
　　萧铣强行镇静下来，要求道：“令先生，不知道香家哪里得罪了先生，需要先生如此劳师动众？如若先生肯给朕一点颜面，大家和和气气地坐下来交流，朕以后必有重报。”
　　令东来笑了，笑得让萧铣直哆嗦。
　　权力、金钱、兵器、武功、美色…
　　这个世界还有什么可以吸引得掉令东来的呢，自从有了家之后，大唐世界是令东来的家，再也没有一个的世界能像今天这样让令东来如此心动，如此迷恋，甚至连地球世界也是不如。
　　感觉到一个冰冷的杀意，萧铣终于屈服了。
　　他知道自己舍弃属下的后果就是让自己好不容易建立起来的威信付诸一炬，但相对于眼前的死亡，还是自己的小命更为珍贵一点。作为帝王最基本的无耻、无情之心，萧铣足够让寇仲学习的了。
　　萧铣说道：“香家一般都在暗地里替朕处理一些见不得光的买卖，所以不方便公然现身于世俗，所以他们全部在偏殿观礼。还有…”
　　“还有…”
　　萧铣说到这里，压低声音说道：“还请令先生下手干脆点，别给香家留活口。至于洛阳的香生春，朕自然会派人亲自去料理的。”
　　令东来没有回答，就这样堂而皇之地消失了。
　　香家的人，特别是香玉山，从一开始就未在令东来的面前露过脸，只可惜这个本应该可以活得很自在的家伙竟然打起了令东来和双龙的主意，不仅差点置令东来和寇仲于万劫不复的境地，甚至还设计害死了查杰。
　　这样的人，令东来怎么可能让其逍遥自在呢。
　　若不是他一直都隐藏在黑暗之中，令东来他们根本找不到半分头绪，否则这人早就死于非命了。不过现在有了萧铣的指点，香玉山也算是劫数难逃了。
　　很快的。
　　“往哪里走呢，香玉山。”
　　令东来的身影突然出现在仓皇逃命的香家面前。
　　“不！”
　　香玉山带着深深的不甘狂号起来。
　　“萧铣！”
　　而作为香家的家主香贵，自然知道是萧铣背叛了他们，抛弃了他们。不想香家为了萧铣的大业做了那么多违心的买卖，到头来却落了这么个下场，香贵的愤怒和不甘完全充斥在这两字个里。
　　只可惜，无论他们如何的挣扎，令东来带给他们的只能是一个结果而已。


正文 第103章：重临洛阳
　　数个月后的洛阳。
　　到现在李唐还没把至关重要的东都洛阳给攻下来，不仅是因为窦建德和寇仲暗中对王世充的支持，更是因为李唐内部的矛盾斗争给了王世充喘息的机会。饶是如此，王世充毕竟不是当年那个枭雄人物，日暮西山的王世充现在正过着得过且过的奢华日子。
　　不过也正是王世充这种处境，洛阳比以前更加的繁华了。而在这破灭前的奢靡里边，最为热闹的当属曼清院了。
　　这曼清院乃是一座青楼，只不过不是一般庸俗的青楼罢了。因为这里的布局高贵幽雅，别有一翻风味，再加上这里的青楼女子都素有才学，特别是洛阳城里有名的曼清三朵花――清菊、清莲和清萍，她们琴棋歌舞样样精通，才貌双全，不知迷倒了多少风流才子，是洛阳的文人骚客，富商巨贾最喜欢流连的地方。
　　喜欢这里的不仅是文人骚客破、富商巨贾，大明尊教五明子之首的烈瑕也喜欢这里。若是无事，他特别喜欢到这里消磨一下越发无聊的日子。只不过今天他来这里有很重要的事情要处理，那就是有两个很重要的人物需要他亲自来招待：
　　周老叹和金环真夫妇。
　　只不过，这对夫妇实在是拖沓，身份显赫的烈瑕已经等到有点不耐烦了。有鉴于这两人的身份，烈瑕只能将这个不满情绪忍下去。
　　对于这对赤手教和媚惑宗的宗主夫妇，大明尊教的大尊许开山有充分肯定，也对烈瑕寄托了厚望。现在大明尊教需要一些强力的助力，来协助大明尊教和王世充度过这一次的难关。
　　大明尊教先是在四川折损了不可或缺的善母莎芳，以及水、火两大姹女，紧接着又在西都长安折损了浓雾鸠令智。再加上一个听命不听调的原子杨虚彦，大明尊教可谓是外强中空，急需一些心血补充。而跟“暗气”周老方是为孪生兄弟的周老叹，及其夫人“媚娘子”金环真这两大魔门高手的意向，自然是大明尊教竭力争取的对象。
　　这时，一前一后两个身影突然飘飞了进来。
　　这先行进来的男子的相貌实在令人不敢恭维，脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚□突出如鸟啄，那对大眼晴则活似两团鬼火，身形矮胖，两手却粗壮如树干，虽身穿僧衲，却没有丝毫方外人的出世气度，只像个杀人如麻的魔王。他头上还挂一串血红色节珠子，更使人感到不伦不类。
　　而后进来的女子则是一身的宫装彩服，年纪乍看似在双十之间，要细看下才知岁月不饶人，眉梢眼角处隐见蛛网般往鬓发放射的鱼尾纹。但其眉如远山，眼若秋水，总是不折不扣的美人胚子，只是玉脸苍白得没有半点血色，活像冥府来的美丽幽灵。
　　不是烈瑕苦苦等待的周老叹和金环真夫妇还能有谁。
　　只不过这对高手夫妇的脸色不是很好，似乎刚刚与人争斗过，气息脉动不是很稳定。这天下间竟然还有人能让这对擅长联手攻击的夫妻高手如此狼狈，实在是大出烈瑕的意外。
　　“跋锋寒来了。”
　　不等烈瑕询问，周老叹就道出一个大消息来。
　　四年前，四川之行了结后，跋锋寒就只身重返塞外，寻求他最后的物道之旅。虽然消失了四年的时间，但是跋锋寒的实力已经广为人知，特别是与天君席应的平分秋色，更是让其拥有了“剑霸”的江湖称号。
　　现在，这个煞星回中原了，的确是一个足够震撼的消息。
　　“他怎么回来的？”
　　“毕玄来了，他怎么可能不来呢。”
　　周老叹又说出一个惊天消息。
　　世人都知道跋锋寒的终生目标就是武尊毕玄，既然毕玄来了中原，那跋锋寒追过来也是情理之中的事情。只不过毕玄为何要南下中原，那就值得所有人深思的了。
　　烈瑕联想到一事，问道：“难道是因为毕玄的两大心爱弟子拓跋玉和淳于薇惨败于阴显鹤的事情？”
　　这数年来，拓跋玉和淳于薇依仗着毕玄弟子的身份，在中原江湖四处搞风搅雨，得罪人多称呼人少，只可惜最终一无所获；而他们追杀的目标――跋锋寒则是越追杀越厉害，他们逐渐失去了追杀的资格。
　　到最后，拓跋玉和淳于薇因为魔师赵德言的关系而留驻长安，也正是因为李建成和赵德言的关系，他们屡屡于秦王的天策府诸将产生矛盾，最后甚至闹到拓跋玉与天策府第一高手阴显鹤公开挑战决生死的地步。当然的，拓跋玉自然是以惨败为结局，而且还付出了一只手的惨痛代价。最终，脸面丢尽的拓跋玉和淳于薇再也无颜面对中原群雄，含羞而去。
　　现在，打了小大，来了大的。
　　不过毕玄是不得不来。
　　因为他是武尊，是塞外游牧民族的精神象征，凛然不可侵犯的存在，可是拓跋玉和淳于薇将他在中原的赫赫威名几乎败尽，在这个塞外民族蠢蠢欲动的时候，毕玄若是不来，那很可能对塞外联军，特别是实力最为强大的突厥狼骑，造成不可弥补的伤害。
　　“奇怪，老方怎么还没回来呢？”
　　就在这个时候，烈瑕突然发现一件牛马不相干的事情来。
　　这周老方乃是周老叹的孪生兄弟，所以由其牵线，才有这一次的投诚之约。按照道理他应该先行到达才对，怎么反而比客人还慢呢。烈瑕是一个心思细腻的非常人物，马上发觉了其中的不妥。
　　“很简单，因为他跟我在一起。”
　　令东来只手提着一个模样几乎跟周老叹一模一样的老者进来。当着所有人的面直接把周老方扔垃圾一般扔到他们三人跟前，而他自己则是很随意地烈瑕身边坐下来。
　　周老叹和金环真夫妇暴然而起，不过没有动作，则是一脸戒备地看着烈瑕。
　　烈瑕一见来人，当即苦笑起来，说道：“相请不如偶遇，难道令先生肯屈尊与鄙人饮酒，当真是鄙人的荣幸。”
　　“你就是小宗师令东来？”
　　金环真以着一个惊疑不定的语气看着令东来，仿佛烈瑕是在跟他们演戏一般。
　　令东来按了按手，示意他们安心坐下来，说：“我劝你们两人还是老老实实坐下来才好。我这一次来洛阳就是为你们夫妇而来，如果你们配合一点的话，你们完全不用担心自身的性命安全。”
　　“如果我们不配合的呢？”
　　周老叹似乎是吃软不吃硬的家伙，竟然愚蠢到反驳令东来的意愿。
　　不过令东来没有想象的那么容易动气，甚至连眼神变化也没有就答道：“很简单，我会用我自己的方法从你们身上来拿到想要的东西。”
　　周老叹跟金环真对看了一眼，马上取得了共识，问道：“先生连阴后邪王也都奈何不了，更不说我们夫妇了。不知道先生有什么吩咐，尽管提出来，只要是我们夫妇能力范围之内的事情，我们夫妇定不推委。”
　　“很简单。”
　　说到这里，令东来突然笑了出来，说：“我知道你们有一种能追踪邪帝舍利的魔门秘法，还有一种能提取邪帝舍利里的精元的邪功，我希望你们能把这两种特殊功法丝毫不漏地传授给我。”
　　“圣舍利果然在你手里！”
　　周老叹和金环真异口同声地惊喊出来，两双眼睛充满了熊熊的贪婪之火。
　　令东来只是笑了笑，没有对他们的举动做出回应，仿佛他们所针对的对象不是自己一般。
　　至于烈瑕，他可是对令东来的恐怖修为有最直接的体现。虽然他很想劝说一下，保住这两个很可能成为大助力的魔门高手，但是相比起得罪令东来来，烈瑕很是聪明地选择了沉默，继续喝自己的小酒。
　　周老叹想了一下，问道：“难道令先生不怕我们把你的秘密泄露出去，让天下群雄都来骚扰你么？”
　　金环真不愧是周老叹的老婆，补充道：“而且本娘子还听说武尊毕玄也是对邪帝舍利颇有兴致，原本这宝贝是赵德言打算送给毕玄当九十岁大寿的礼物，只不过被令先生捷足先登罢了。”
　　令东来冷冷一笑，应道：“你们也别在这里做一些无谓的挑衅。如果你们告诉了本人两大秘法，即使你们把本人的消息泄露给毕玄又如何，区区的毕玄，本人还不放在眼里。”
　　烈瑕顿住了，一口小酒就差点喷薄出来。
　　而周老叹和金环真更是直接傻了下来。他们两人曾被阴癸派追杀千里，若不是逃到塞外得善母莎芳的庇护，否则他们的尸骨早就寒了。也正如此，在塞外逃亡千里的他们自然体会到毕玄的精神地位，自然而然的产生一种不可挑战，不可超越的形象。
　　“难道你已经？”
　　烈瑕突然想到一个很恐怖的可能性，惊颤颤地问道。
　　不过令东来没有给烈瑕询问的机会，眼神停留在周老叹和金环真身上，冰冷冷地说道：“本人的耐心是有限的，希望你们别再浪费时间了。”
　　周老叹和金环真全身一紧，感觉自己仿佛赤身裸露曝露在冰天雪地中一般，一点秘密也没有。
　　这时，他们也想到了那个恐怖的可能性。
　　周老叹和金环真终于妥协了，缓缓道：“只希望先生能信守承诺，我们夫妇说完之后放我们夫妇一马。”
　　“本人说过的话就算话。”
　　令东来不耐烦地回道。
　　周老叹和金环真相对看了一眼，最后落在烈瑕身上。烈瑕也是知情识趣，轻轻地拜别令东来之后就径自离开。
　　终于，周老叹开始讲解了…


正文 第104章：特别冷
　　这两套功法的原理其实很简单，一种是充分利用魔门功法之间同根同源的先天属性，与邪帝舍利建立某中神秘的联系；另一种则是利用魔门功法损人利己的功法特点，在第一种功法的基础上将这个特点发挥到极至。
　　魔门的道心种魔大法、天魔功、天一心法、紫气天罗、魔相心法、姹女大法、子午罡等等诸多魔门功法，基础上都脱离不了《天魔策》的基本框架，也就是所谓的万变不离其宗。
　　明白了这个道理，令东来自然而然的就心领神会。
　　“不知道先生可曾明白？”
　　周老叹小心翼翼地询问道，民生怕自己有什么个疏漏，得罪了这个连武尊毕玄也不放在眼里的大宗师。
　　对于武者来说，无论是白道还是黑道，无论是佛门还是魔门，凡是能成就大宗师之境的，皆是所有武者所仰望的对象。无论他们再是高傲，再是邪恶，在绝对性的差距面前，都必须收敛起自己的不满心思。
　　正如令东来所说的：拳头大就是道理。
　　令东来似乎还有点事情，挥手让周老叹和金环真夫妇离开，说道：“好了，你自行离去吧。不过你们得小心一点，与虎谋皮的下场很可能是人财皆失，如果我是你们，就会对大明尊教有多远避多远。”
　　“多谢先生提醒。”
　　周老叹和金环真一齐拜谢下来。
　　令东来话里的意思，他们怎么听不明白呢。连令东来都想要的特殊秘法，大明尊教怎么会放过呢，更何况拥有邪帝舍利的令东来就摆在眼前，作为地主的大明尊教会这么轻易地放过谁也不相信。
　　而且从烈瑕独自离开，一点也不顾软瘫在地上的周老方这得凉薄作为，就足够引起周老叹和金环真的警惕了。
　　待周老叹和金环真联袂而去，令东来给自己斟了一杯小酒，小小品了一口之后才慢悠悠地说道：“师小姐，偷听他人传功是很不道德的行为喔。”
　　居然是师妃暄。
　　果然，师妃暄一点尴尬也没有地慢步进来，径自坐到令东来的对面，双眼似乎想看透令东来一般死死地看着。
　　令东来一点也不为意，再给自己斟了一小杯之后才说道：“如若不是师小姐不能破戒，不然我还真想请师小姐品上一品。”
　　“哎…”
　　师妃暄似乎永远奈何不了令东来一般，轻轻地一叹，轻声问道：“令先生，你真的对寇仲有那么大的信心么？”
　　令东来微笑地点了点头。
　　师妃暄又问道：“难道李世民不如寇仲？”
　　令东来摇了摇头。
　　师妃暄柳眉一紧，追问道：“那又是为何？”
　　令东来答了一句鸟不搭边的话：“今年的秋天特别的冷。”
　　师妃暄仿佛也跟令东来一起发神经了，答道：“是啊，今年的秋天特别的冷，草原狼群又开始动了。”
　　后面一句才是师妃暄的目的。
　　每一次冬天，越是冰冷残酷的冬天，草原上的牲畜就不知要冻死多少，那些狼性十足的草原民族也就会拿去屠刀南下劫掠，所以，每年这个时候就都是关边汉民的灾难。
　　对于草原民族来说，弱肉强食是天经地义的事情，你们汉民弱小，我们吃你们，劫你们的就是合情合理的。
　　这个道理是有点常识的汉人都懂，师妃暄相信令东来知道自己说的是什么，指的又是什么。她真的很想看一看这个新晋的大宗师究竟有什么应对策略。
　　对于师妃暄来说，令东来实在是太古怪了。
　　大宗师，一般都是超然于世俗的存在，像宁道奇一般，若不是关乎到中原大地的生死安定，否则世间所有的事情都仿佛与其无关，皆不在其心里一般。可是眼前这个大宗师实在是太古怪了，与宁道奇的超然完全是两个样，很多事情与其无关的他都要插手其间。简单点说，令东来比起宁道奇来更像一个俗人，一个挣扎在世俗纷乱的俗人。
　　令东来漫不经心地答道：“草原狼群，希望他们别做蠢事才好，不然就是断根绝种之祸了。”
　　师妃暄听得心惊头跳，死死地看着令东来。
　　令东来也不想把事情泄露得太过彻底，说道：“如果李世民执政的话，或许是千古一帝，只可惜他不能像寇仲那般做得彻底。我记得寇仲曾说过，如果他将来执掌天下的话，会让大汉民族成为天下最尊贵、凌驾于其他种族的天朝神族，绝对不会对外族卑躬屈膝，绝对不会与外族和亲，他的刀锋所指，众族皆服，犯我天朝者，虽远必诛！”
　　师妃暄被震撼住了，深深地震撼住了。
　　这些话本不是寇仲的意愿，而是令东来的意志。但是在令东来的潜移默化之下，又在霸气凛然的宋缺感染下，寇仲已经将这个意愿当成自己的人生准则和终生的奋斗目标。
　　师妃暄毕竟慈航静斋的传人，镇静功夫非比寻常，马上联想到其中的奥妙，分析道：“妃暄有点明白了，寇仲在海上有绝对的霸权，虽然都可以从海路，甚至是水路渗入草原的诸多部落。再加上鲁老师遗留下来的杀伐利器，相信没有一个草原部落能经受得住这样的摧残。”
　　令东来露出了惊讶之情。
　　这个师妃暄的智慧果然非比寻常，一下子就猜到了寇仲一半的神秘手段。
　　如今，连名列天下八帮十会的第一帮的黄河帮也得在寇仲的鼻息下卑躬屈膝，连李子通的无敌水师也在寇仲的战舰下灰飞烟灭，试问天下间还能有谁有资格在水上与寇仲相抗衡的。而天下第一巧手鲁妙子的杀伐利器，早就在原著里得到了充分的肯定，特别是专门针对草原骑兵的范围性杀伤利器的出现，更是让寇仲雄心倍增。
　　更不说寇仲还有另外的绝杀，完全有把握凭借一己之力硬撼整个塞外联军。这样的资本，岂能是现在被赋闲在府的李世民所能比拟的。
　　“哎，妃暄的眼光根本不能与先生比拟。”
　　师妃暄终于服了，彻底的服气了。
　　令东来倒没想得那么的深层次，反而提起一件牛马不相干的事情：“师小姐，这些年你为了神州的安危劳累奔波，无心修炼，至今依然停留在心有灵犀的境界，与阴癸派的传人差距甚远啊。”
　　说起，师妃暄的确有更多的叹息，呢喃道：“儿妹妹天资卓越，这数年里又尽弃世俗的烦扰，苦心修炼天魔功，如今已经修入天魔功第十八层的境界，超越阴后成为阴癸派的第一高手。此时此刻的，声威已经超越邪王石之轩，大有一统魔门之势。”
　　“不足为惧！”
　　令东来漫不经心地答了一句很狂妄的话。
　　的确，对于令东来来说，除非是大圆满境界的石之轩，否则魔门之中无一是令东来的敌手，甚至让令东来正眼相待的资格也没有。
　　令东来还有另外的意思，追问道：“不知道令师梵清惠对于阴癸派的传人挑战你这个慈航静斋的传人有什么看法呢？相信令师是不可能坐看你送死的，更不可能坐等白道的声威公然被魔门的压下来。”
　　令东来之所以来到洛阳，全是为的二度出世并且公开在洛阳天津桥挑战师妃暄的事情所吸引。不想就在洛阳城里听闻毕玄南下的消息，而且还撞到了苦苦追寻的周老方。
　　自从有了邪帝舍利之后，令东来每一时每一刻都在尝试着吸收邪帝舍利的本命精元，或许是因为功法的天性相克，又或许是邪帝舍利与令东来无缘，竟然到现在也吸收不了其中的半点真元，还数次被隐藏在邪帝舍利里历代邪帝的本命意识打破心境，数度走火入魔。也幸亏令东来的意志力非同寻常，又亲身体验过心魔入侵的滋味，所以才屡屡安然撑过。
　　所以令东来也就对周老叹和金环真这两个邪帝传人起了念头。只是不想在洛阳撞到了心境迷茫的师妃暄。
　　师妃暄呢喃道：“虽然家师责令我回斋修炼，避而不对，但此事关系到我们正道的沧桑盛衰，妃暄即使明知是死也得倘然面对，也算是一种舍身证道吧。”
　　的确，目前的师妃暄绝对不是天魔功大成的的对手，与其决斗，绝对是九死一生的局面。这个师妃暄还能如此坚持，其志可嘉，其心可奖，只不过在令东来眼里就显得过于愚蠢罢了。
　　令东来说道：“事实上，你师傅的建议未免不是一个好主意。至少你回山修炼，避而不战，至多就是招惹来一些闲言戏语而已，其后果总比直接战死对白道的打击来的轻微。只要你境界有了突破，之后再度出山挽回也未免不是亡羊补牢。”
　　令东来觉得自己的话没多少说服力，马上加了一个例子说道：“就拿寇仲来说吧，是人都知道他是宋军的无敌象征，谁能击溃他，就等于击溃了百战百胜的宋军的士气。由奕剑大师傅采林亲手调教出来，于两年前南下四处煽风点火的高丽刀法大师盖苏文，公然于中原群雄的面前向寇仲挑战，可是寇仲冷冷地应了一句：你还不配，傅采林过来还差不多。这样不仅把寇仲的声威提升到一个新的颠峰，也让盖苏文脸面尽失，无地自容。”


正文 第105章：劫数
　　三年前，寇仲与岭南宋家结成姻亲，取宋缺第二女宋玉致为妻。一年前，寇仲建都于金陵，国号为宋，封宋玉致为皇后，国丈宋缺为国师。自此，岭南宋家达至一个顶峰。
　　令东来和师妃暄都知道，虽然寇仲的刀法已经超越了世俗的想象，距离大宗师之境仅仅一步之遥。只可惜一步也是全部，境界的差距已经决定了寇仲不可能挑战奕剑大师傅采林。
　　不过寇仲那一说法，所有的人都不敢反驳，因为他是寇仲，他是帝王，一个掌控着一半天下霸权的不世帝王。即使盖苏文再不愿意，他也只能带着无尽的屈辱吞下这个苦果。
　　不想师妃暄却笑了起来，笑着道：“原本妃暄会以为令先生会拿宋缺委派跋锋寒那一例子来劝说，不想竟然这寇仲的例子。不过得了令先生的提醒，妃暄倒是想到了一个应对之策。”
　　令东来倒是好奇了，追问道半：“喔？究竟是哪一个高手能有这么个资格替代师小姐的呢？”
　　师妃暄指着令东来说道：“不就是你那个消失了数年的好兄弟徐子陵么。”
　　令东来惊奇地叹道：“怎么是他？他不是跟青璇过着只羡鸳鸯不羡仙的快活日子么？怎么还给自己找不痛快？”
　　令东来实在想不通为什么这中间还有这么奇妙的联系，按照道理，徐子陵答应石青璇在结束长安之行之后，就与她一起过归隐的日子，应该不会与世俗再有什么交接了。
　　“只羡鸳鸯不羡仙。”
　　师妃暄双眼露出一个惊艳的神采后就叹道：“难怪连才华出众的石之轩也对你的诗才赞不绝口，对你也要称呼一声先生，今天妃暄总算是亲眼见识到了先生的不世才华。”
　　随后，师妃暄这才切入正题，说：“说来也是巧合，修为超凡脱俗的真言大师入川寻找可以接替他的山门护法，不想撞到了避世逍遥的子陵和青璇妹妹，默契之下，相互引以为知己。而青璇妹妹也是顾念静斋往日的情义，所以子陵这才应肯在静斋有大难的时候出世一争。”
　　“原来如此。”
　　令东来也不想计较这其中是否真的是巧合，但即使是徐子陵和石青璇两人的选择，那令东来也就不想作过多的干涉。
　　这个时候，师妃暄才严肃起脸色，询问道：“先生是否知道毕玄此次南下的真正目的是想断我们神州武林的根基？”
　　“什么！”
　　令东来惊住了！
　　令东来只以为毕玄是为了自己的威名和自家两个不争气的弟子而来，不想竟然还有如此恐怖的目的。
　　师妃暄以着一个极端严肃的语气详细解释道：“据说毕玄已经感应到他的生命即将走入末端，又恰逢百年不遇的死冬，为了让给突厥子民多留一点根基，为了塞外民族的入侵多一点成功的可能性，毕玄此次南下可不仅仅是想立威那般简单，他还想要击溃神州武林的精神支柱，摧毁神州武林的根基。”
　　“他想挑战宁道奇？”
　　令东来想来想去就这么个简单的理由。
　　如今，在世俗人之中，整个神州大地也就一个宁道奇是大宗师而已，宋缺和令东来的真实还未得到彻底的确认。所以，只要击败了宁道奇，那就等于击溃了神州武林的精神支柱，那所造成的灾难是不可弥补的。
　　师妃暄答道：“没这般简单，挑战宁道奇是毕玄毕生的夙愿，也是他人生的最后一个挑战。但是在此之前，他会一个地方接一个地方的挑战过去，从根本上击溃神州武林的武学根基。”
　　一个大宗师是造就不出一个武林的。武林，不仅需要无数的求武者作为根基，更需许许多多可以传授武学的老一辈人物。但如此这些老一辈人物被人挑战完，杀完之后，武学的传承也就断了，那神州武林就不是武林了，没有武的武林只不过是一个笑话罢了。
　　“好了，现在不是说这些的时候，相信有几个特殊的客人要来打扰一下了。”
　　令东来自然知道师妃暄跟他说这么多的意思，不过有一个强大的气息杀气腾腾地闯进令东来的灵感范围，而且在他们之后似乎还有为数不少的神秘人紧跟着，事有反常，令东来马上出言提醒道。
　　师妃暄也是有所觉，不过却有不用的意见，说：“似乎这些人不是冲着我们而来的，怕是另有图谋。”
　　“跋锋寒给老夫滚出来！”
　　一个苍老又不失霸道的声音突然用内力呐喊出来，可把曼清院震得上下皆知。不过事情关系到“剑霸”跋锋寒，那大家都耐足了性子准备看好戏了。
　　有师妃暄这个活着的百科全书在身边，令东来根本不用胡乱猜测，只听师妃暄马上介绍道：“此人名曰梅天，乃是乃南海派中除晃公错外唯一堪称棍法高手的前辈级人物，在江湖上有‘齐眉棍’之称。此人一向深居寡出，仅仅有一名弟子传世，不过这名唯一的弟子于江湖历练中死于跋锋寒之手，一直没有报仇的机会，不想今天却被人利用于此。”
　　令东来一向对于南海派都不是很感冒，笑着问道：“你觉得这个叫梅天的所谓前辈能借得住跋锋寒几剑？”
　　“至多七剑。”
　　师妃暄稍微犹豫了一下，还是把心中的数目报了出来。虽然这个梅天属于前辈级高手，内功深厚，但跋锋寒可是与天君席应同一级别的存在，这个梅天无论如何都是有败无胜的局面。所以师妃暄不想坏了令东来好心情，就勉强回了一个很得罪人的答案。
　　可是令东来的答案比师妃暄还要来的夸张。
　　令东来笑着说道：“没错，如果是四川之行的跋锋寒，梅天的确能在他手底下支撑七、八招。可是跋锋寒在更加残酷的塞外苦修了四年之久，若是还没有一点进步的话，那就是笑话了。所以，我赌那个梅天在跋锋寒走不过三招。”
　　对此，师妃暄没有直接回驳，来了一个默认。
　　锵！
　　伴随着这一声脆响和一个隐藏在脆响之中的惨叫声，梅天这个在江湖里也算是大有名气的高手被跋锋寒一剑洞穿。
　　令东来和师妃暄都错了。
　　令东来呢喃道：“这个跋锋寒倒是比以前更加的狠辣了，居然在第三招的时候故意卖了一丝破绽。让梅天以为有机可乘失去最后的保命机会。”
　　令东来没有亲眼观战，仅仅用听就能听出这么多奥妙来，实在是神奇。
　　师妃暄却皱着眉头说：“这跋锋寒也未免太过毒辣了八，梅天前辈在第二招就注定了败局，为什么还要赶尽杀绝呢。”
　　“因为他们之间有化解不开的仇怨。”
　　令东来淡淡地答道。
　　没错，对于师妃暄这类人来说，跋锋寒的手段未免太过狠毒了。但对于跋锋寒这类经常在生死线拼杀的人来说，既然双方的恩怨是不死不休的恩怨，那为什么还要跟对方客气呢，早一天了断早一天轻松。
　　“跋锋寒！竟然敢在我的地头上杀我知己！”
　　一个霸气十足的声音突然在令东来隔壁的三重楼里炸起，随后，就有几个破空之声落到了跋锋寒的身边。
　　令东来所处的是曼清院最为高雅的“留听阁”，而这里有多达四座三重楼，占地甚广，但这个声音一下子就把整个留听阁给覆盖了，可见其功力之深厚，绝对不逊色于一方枭雄级别的存在。
　　上官龙，洛阳帮的帮主，更是阴癸派的护法长老之一，是阴癸派在洛阳的一枚重要棋子。在原著里，这个家伙曾以雷霆手段将双龙的四个嫡系子弟进行围剿，其中石介和麻贵当场战死，包志复重伤被擒后被虐待致死，只有段玉成一人负伤逃出。
　　这样的人物，可谓是坏事做尽，邪恶无比。
　　可是面对如此人物，跋锋寒依然是那副目中无人的姿态，看着眼前这位年在五十许间的洛阳帮帮主。此人长了一对招风耳，身材不高，却予人强横扎实的感觉，可惜其华衣丽服配上带点苍白的脸容，浮肿的眼肚，明眼人一看便知他长期沉于酒色之中。
　　看到这里，跋锋寒不由得冷笑一声，反问道：“上官帮主当年以一手迎风杖法闻名于江湖，跋某人初入中原时就想领教一下阁下的高招，可惜今日看来，也不过尔尔。”
　　跋锋寒又环视了一圈，停留在一个手握关刀的威猛男子，讽刺道：“听说以前西秦霸王薛举下有一个名叫宗罗侯的大将，豪勇盖世，擅使关刀，非常厉害，不想居然投靠在日暮西山的王世充麾下，实在是可惜。”
　　宗罗侯听完，眼神先是一暗，随后就为怒火所充斥。
　　剩余两个包围跋锋寒的，正是洛阳的守城将军郎奉和宋蒙秋。这两人是王世充麾下的两大高手，忠心耿耿，又与上官龙的关系非浅，曼清院出了这样的大事自然是要挺身而出的。
　　跋锋寒最终落在上官龙的身上，问道：“上官龙，别以为你是阴癸派的护法长老我就不敢动你，即使是阴后法架亲临，也不多见得奈何得了我。至于你们这四只小猫小狗就别在这里丢人现眼了，乘我心情还不错之前，尽早离开吧。”
　　场面一阵窒息。
　　虽然阴后祝玉妍已经不是魔门第一高手，甚至连第二高手也不是，但是数十年来的积威之下，江湖上没有一个势力胆敢小看她的。可今天偏偏出了一个跋锋寒，竟然夸下如此海口，实在叫人惊心动魄。


正文 第106章：偷天
　　“跋锋寒，你怕了。”
　　一个不合时宜的声音突然杀出，可大家从震惊中拉了回来。
　　的确，以跋锋寒的为人，特别是看到刚才的雷霆手段之后，都对跋锋寒的为人有了大概的了解。现在跋锋寒居然跟上官龙他们这么多废话，实在反常，有这么一个说法也是合情合理的。
　　“哼！”
　　跋锋寒冷哼一声，大声呵斥口道：“正前方第三层的那一位，想要挑战我跋锋寒的话就直接站出来，不用在那里煽风点火。”
　　“哼！”
　　那人冷哼一声，也不出面。
　　“我道是哪条疯狗在叫呢，原来是鼎鼎大名的剑霸跋锋寒啊！”
　　这个声音绝对是今天出场高手最是猖狂的一个，竟然胆敢称呼跋锋寒为疯狗。不过从这人沉稳厚重的声音中，即可听出来者的内功修为非比寻常，甚至要比那个前辈级的梅天还要厉害上三分。
　　“盖苏文，你终于肯出来了么？”
　　跋锋寒不用回头，也知道来者就是他今天的最终目的。
　　没错，就是这个在中原大地四处煽风点火的高丽刀法大师盖苏文。也只有他这样的宗师级高手，才胆敢用这样的语气跟跋锋寒说话。
　　虽然在场的人皆不知跋锋寒与盖苏文的具体恩怨，但有这样的顶级好戏可看，他们怎么会拒绝呢。
　　只不过盖苏文身后的韩朝安、金正宗、拓拔灭夫也是杀将上来，场面登时变成了八大高手围剿跋锋寒一人的局面。这样的场面，直让围观之人暗叫可惜又期待不已。
　　上官龙对此阵着早有准备，阴笑道：“跋锋寒，今天可不是所谓的公平决斗，你这一次是劫数难逃了。”
　　跋锋寒冷冷一笑，并不回答。
　　当下就有人不爽了，大骂道：“上官龙，枉费你为洛阳帮的帮主，纠结一众好友还可以一说，但你居然与这个臭名远扬的所谓大师同流合污，简直丢尽了洛阳帮的赫赫威名。”
　　上官龙脸色一变，可偏偏不敢暴怒。
　　原因无他，因为叱责他的人就是王世充的二儿子王玄感。这个素有贤名的二世子在洛阳里的名声不错，远比他那他废物一般的大哥王玄应来得出色。只可惜，王玄感没有李家的李世民那么有气魄，自己去争取应该属于他的东西，只是对王世充一味的顺从。饶是如此，世子就是世子，身份远比一般人来得敏感，况且王玄感甚得王世充的欢心是洛阳城众人皆知的事情，上官龙怎么也不敢得罪这个二世子。
　　果然，上官龙尽量压低自己的声线，说道：“二世子有所不知，这个跋锋寒罪大恶极，不知屠杀了我们中原多少英雄豪杰，连声威卓越的大江盟盟主也饮恨其剑下，如此可见此子不得不除。”
　　上官龙说得头头是道，王玄感一时间也找不到反驳的地方。
　　“哈哈…”
　　不想跋锋寒大笑起来，说道：“盖苏文啊盖苏文，枉费我还将你当成一个人物，再此苦心期待与你的一战。不想你居然是这样的货色，难怪寇仲连跟你动手的一点意思也没有，原来是不屑与你交手。”
　　盖苏文倒也是厚脸皮，反诘道：“跋锋寒，即使你有三寸不烂这舌也是难逃今日的厄运。本人与梅天前辈性情相投，引为知己，不想今日竟然命丧于你的毒手之下，那就别怪我们不讲江湖道义了。”
　　跋锋寒一点也不为意，甚至连斩玄剑也懒得出，漫不经心地喊道：“好了，什么叫做无耻之尤，我跋锋寒总算是体会到一、二了，如果觉得有资格留下我跋锋寒的话就尽管出手吧，只要你们能活过这一次。”
　　“狂妄！”
　　上官龙率先忍禁不住，龙头杖毫不留情地斜砸过去，呼吸的劲风尽显了接近边不负那般级数的修为来。
　　……
　　“你不去帮你的兄弟？”
　　师妃暄看着场中的局势，不由得眉头再皱，关切的询问了一声。或许师妃暄还没察觉到她与令东来一起所皱的眉头数，比她一年的还来得多。
　　令东来摇头道：“暂时还不用。以锋寒现今的非凡修为，即使敌不过也没有性命之危。现在问题在于阴癸派的朋友究竟想干什么，而大明尊教的大尊又是什么样的态度。”
　　师妃暄似若有所联想，忍禁不住叹息道：“哎，仅仅一个毕玄，就把江湖搞得如此混乱。”
　　令东来自然明白师妃暄话里的意思。
　　毕玄是一个象征，也是这一次行动的前奏。魔门的人都看好毕玄的最后一战，都觉得一个报着死志而来的大宗师是不可抵挡的，所以几乎整个魔门的意向瞬间向塞外联军倾斜过去。
　　而跋锋寒作为寇仲的兄弟，作为寇仲在武林上不可动摇的一大支柱，铲除了他就相当于削弱寇仲在武林至少五分之一的影响力，这对于以武起家的寇仲绝对是一个灾难性的挫折，无论是对与寇仲水火不融的李唐，还是对有深仇大恨的毕玄都是一份有莫大的功劳。
　　所以才有今日之局。
　　令东来也没什么念头，呢喃道：“盖苏文之所以如此针锋相对，全是因为高丽的海岸线全由寇仲说了算。如果他不竭力打击寇仲，相信不出五年，整个高丽王朝只能仰仗寇仲的鼻息过日子，他这个野心勃勃的刀法大师哪里还有出头之日，自然是要有多狠打击多狠了。”
　　当！
　　令东来和师妃暄说话间，跋锋寒已经击溃了上官龙的迎风杖法。若不是韩朝安、金正宗、拓拔灭夫三大高手联合解救，这个大名鼎鼎的洛阳帮帮主恐怕已经横尸当场了。
　　盖苏文想过跋锋寒很强，但绝对没想过会如此的恐怖。
　　上官龙的迎风杖法也算是厉害的了，比起他麾下的韩朝安、金正宗、拓拔灭夫也是不逞多让。居然连跋锋寒的两个照面也支撑不住，这可大大打击到盖苏文他们的信心，只可惜他们现在骑虎难下，只能是不死不休的局面。
　　盖苏文那把只有尺半的错金环首短刀流溢着金色寒光，以着一个诡异的角度挑斩向跋锋寒的胁下。而这一刀，恰恰好是跋锋寒忙于应付韩朝安、金正宗、拓拔灭夫三大高手的关键时刻，这一分刀法的把握程度，绝对是大师级的手笔。
　　偷天剑法！
　　只见跋锋寒以自我领悟过来的奇门步法演化出“换日大法”的精髓，巧妙地韩朝安的三尺短戟横卸开去，为他阻挡住金正宗和拓拔灭夫两支攻坚型点钢长矛的致命攻击。最是离奇的，跋锋寒这一剑真的有若云气一般变化莫测，似鬼似魅，以着一个肉眼难及的速度在盖苏文的错金环首短刀连点三剑。
　　随后，双方各自触电般弹开。
　　表面上是跋锋寒与盖苏文平分秋色，但实际上盖苏文已经输了半着。因为盖苏文是在三大高手的配合下进行偷袭，占了大大的优势，却只能让跋锋寒败退，明眼人皆能看出跋锋寒要强上盖苏文一筹。
　　现在大家也明白当初寇仲为什么不屑与盖苏文交手了。看不起盖苏文的为人是一回事，论武功，寇仲比起跋锋寒来也是只强不弱，自然不用自降身份与盖苏文计较。
　　领悟生死，偷天换日的剑法。这就是跋锋寒用死了三次换回来的武学成就，也是跋锋寒纵横大漠四年的最大依仗。
　　此时，自觉大受侮辱的拓跋灭夫终于重振旗鼓，健腕一斗，点钢长矛荡漾着一个极端刺耳的破空声再度攻来。
　　与拓跋灭夫同样感觉的还有金正宗，这个高丽王的首席武士素来是一人之下万人之上，虽然文质彬彬，但一身修为绝对不在上官龙这个阴癸派长老之下，凝聚了其三十多年内功修为的点钢长矛从另一个角度攻击过来，铁了心要叫跋锋寒饮恨于此。
　　所谓一寸长一寸强，点钢长矛的优势在于其长度，而拓跋灭夫和金正宗皆是充分利用了这一点，死死地克制住跋锋寒的偷天剑。
　　跋锋寒的剑不再是斩玄，而是偷天。
　　既然是偷天，那自然是能化腐朽为神奇，化害为利。跋锋寒仅仅是一退，在拉开距离然之后以快疾绝伦的速度在两把点钢长矛的矛尖各自点了一下，随后整个人就飘然飞退。
　　等到到盖苏文、上官龙八个高手定下神来，跋锋寒已经退到他们的围攻圈外。
　　寓退于攻，大家手笔。
　　至于拓跋灭夫和金正宗两个用矛高手，则是以一脸的苍白死盯着跋锋寒。是人都知道在刚才的接触战中，他们都吃了一个不小的亏。
　　“领悟生死，偷天换日的剑法！”
　　师妃暄不住的呢喃道。
　　同样是用剑高手，师妃暄的出身不知道比跋锋寒好了多少倍。有宗师级的明师指导，有江湖四大绝学之一的《慈航剑典》修炼，只要不是猪，铁定能修炼出一翻成就来。可是跋锋寒不同，他的所有修为几乎都是在生死之中领悟出来的，师承自然，在单纯的战意方面，师妃暄不知比跋锋寒逊色了多少倍。
　　而今天，跋锋寒的剑为师妃暄开启了另一扇窗户。
　　“哈哈…”
　　一个昂藏英伟的三十来岁华服大汉大笑而来，那双永远充满自信的眼睛看也不看上官龙他们，自一开始就停留在跋锋寒的身上，大赞道：“剑霸不愧是剑霸！难怪有毕玄之下，塞外第一高手的称号。”


正文 第107章：贬低
　　“剑霸不愧是剑霸！难怪有毕玄之下，塞外第一高手的称号。”
　　来者除了许开山还能有谁。
　　在洛阳的许开山完全不用遮遮掩掩，因为他是国师，大郑国的国师，更是大明尊教的大尊，那张阔嘴的边上仿佛永远挂着一丝自信的笑意，让人一眼就能看出他是一个什么样的人。
　　“原来是大明尊教的大尊。”
　　跋锋寒双眼炸出一个残酷的用神光，显然是对许开山动了心思。不过跋锋寒也是有自知之明，现在形势不明朗，还不是时候挑战这个地位非凡的魔道宗师。
　　许开山很喜欢跋锋寒将自己当成一个江湖人，而不是国师，这证明了在跋锋寒的心目中，自己的大尊之名更令他忌惮。不过许开山此行是有目的，邀请道：“锋寒阁下，皇上现已在皇宫恭候大架，阁下还是随本尊一行吧，不要让皇上久等为上。”
　　许开山的语气甚是狂傲，几乎是命令式的邀请。
　　以跋锋寒的傲气，怎么可能如此屈辱地听从呢，冷笑着反驳道：“王世充说见就见，那本人岂不是很没面子。况且大尊的邀请方式令跋某人很是反感，就此告辞了。”
　　话毕，跋锋寒转身欲走。
　　“慢着！”
　　许开山的声音一落，阔羯和羊漠就截断了跋锋寒的退路。
　　……
　　“奇怪了。”
　　师妃暄疑惑着自言自语道：“得罪了跋锋寒，就等于得罪寇仲，这对于目前要仰仗寇仲支援的王世充来说简直就是自掘坟墓之举。”
　　令东来轻声解答道：“很简单，不仅是大明尊教，连王世充这个有外族血统的郑国皇帝也觉得中原大地又要再一次沦陷，所以早早做好了出卖千万子民、投靠外族的准备。拿下跋锋寒，等于是在给突厥人表明自己的立场。”
　　“哎…”
　　师妃暄叹息了一声，不知想到了什么又再呢喃道：“难怪整个洛阳城都沉寂在一种绝望的堕落里，这大明尊教的祸害还真不浅。”
　　“师姐姐这话就不对了。”
　　一个有若精灵般的身影突然出现在令东来所在的重楼里，缓缓飘落在令东来的身边，最离奇的是，身为大宗师的令东来竟然一点预兆也没有。能有如此修为的女子，天下间也就一人而已了。只听毫不留面地驳斥道：“当初若不是了空宗主放任荣凤祥坐大，大明尊教就不可能那么顺利地与王世充达成共识，更不可能于这么短的时间内在高手辈出的中原大地站稳脚跟。”
　　师妃暄想要反驳，却没有一丝的机会，因为说的是事实。
　　似乎觉得对师妃暄的打击好不够彻底，又乘胜追击道：“也不怕泄露给师姐姐知道，根据塞外探子传来的消息，武尊毕玄南下的第一站就是中原大地最为繁华的洛阳，而第一个挑战的对手就是净念禅院的宗主了空大师。”
　　“好狠的毕玄。”
　　话音一落，这个念头就在令东来的脑海里浮现。
　　作为白道两大圣地之一的净念禅院，他们的宗主了空大师一旦败王，对中原武林的打击绝对是震撼性的。如果这个时候宁道奇还不出手，甚至被毕玄打败的话，那么中原武林的意志几乎就是土崩瓦解。
　　这样的结果，无论是哪一个汉人都不愿意看到，但对于塞外民族来说，这个是再好不过的事情了。
　　师妃暄脸色一变，显然是首次听到如此消息。
　　令东来倒是好奇为什么出现在这里，询问道：“儿，你为什么会出现在这里呢？可别告诉我是因为毕玄的缘故。”
　　所谓无事不登三宝殿，这一次这般主动，显然是有所图谋。
　　眼神中闪过一个难以察觉的失落之情，显然知道自己以前的作为难以取信于令东来，但她还是坚持道：“因为白姐姐为李渊诞下了一名男婴，这一次即使是师尊也不可能站在这一边了。”
　　消息一个比一个震撼。
　　这一下不仅是师妃暄脸色大变，连令东来也是露出凝重的表情来。
　　当初令东来没有直接了结掉白清儿是他人生最大的失着，给了白清儿一个翻盘的机会。不过这也怨不得令东来的，是那个韦公公了得，居然甘愿耗费那么多的心血救回一个武功尽失的漂亮玩偶。现在，这个漂亮的玩偶终于开花结果，韦公公的投资终于取得非常性的回报。
　　至于李渊，自然是笑不合拢，老来再得一子，让他倍有雄心。
　　叹道：“可笑那个李渊至今蒙然不知自己戴了一顶多大的绿帽子，白姐姐那个所谓的皇子根本不是他的骨肉，是李建成那个笨蛋的。”
　　“好谋略。”
　　即使是令东来，也不得不承认这韦公公和白清儿这一步棋有多么的厉害。
　　将来无论是李建成当皇帝还是这个便宜皇子当皇帝，阴癸派的崛起之日指日可待，而白清儿自然是会母凭子贵。难怪连素来怜惜的祝玉妍也不得不做出选择，难怪会有如此失落的神态。
　　不过令东来想到一个矛盾之处，问：“儿，那你为什么还要向师小姐挑战呢？这样似乎没什么必要了吧。”
　　也不知怎么的，一听到令东来称呼师妃暄为师小姐，愚笨略带失落的愁容瞬间焕发了生命的青春。刹那间，又变回到那个古灵精怪的黑夜精灵来，笑着答道：“大官人好笨喔，要挑战师姐姐已经是三个月前的事情了，而白姐姐诞下皇子只不过是几天而已。”
　　“嘿嘿…”
　　令东来尴尬一笑，又想及一事，问：“既然阴癸派已经放弃了儿，那不知儿接下来有什么打算？”
　　“跟着你呗。”
　　毫无心理障碍地答道。
　　“呃…”
　　令东来傻住了，原本想说“无福消瘦”的，但见眼神里闪过的惶恐之色，令东来就知道的认真的。如果自己真的拒绝了，那么肯定会用自己是在说笑的掩饰过去，然后回去争夺原本属于自己的东西。
　　最后，的生命轨迹又会回归剧情。
　　当然的，是不是在作戏，令东来根本无从知晓。他只知道即使跟在自己身边，对自己也没什么影响，毕竟两者之间的修为有一段不小的差距。
　　对此，师妃暄却只是笑笑而过。
　　对于师妃暄来说，世俗的爱情是奢侈的，多余的，碧秀心就是她的一个再鲜明不过的反面教材。而且对于师妃暄来说，的表白有若儿戏，完全是出于利益方面的考虑，根本不是真心的。若不是令东来的境界太高了，高到连师妃暄也无法衡量的地步，否则师妃暄一定会提醒令东来的。
　　“怎么？大官人不相信儿？”
　　见令东来神色之中有一股矛盾之色，当即笑问起来。
　　只可惜，令东来没有回应的话，只身飞飘下去，直落已经风云色变的留听阁中心，并且还有一个似若空洞的声音飘荡而来：“真心也好，假意也无妨，这世间的烦事已经够多了，又何必庸人自扰呢。”
　　时间停止！
　　令东来的到来，直接让场面完全静止了下来。
　　令东来的形象太过鲜明，太过有震撼力了。在江湖里，不是没有人模仿他的形象，可是没有一个能演绎出他这样的神髓，别的不说，单单令东来的年纪就不是可以寻常人可以模仿的。
　　“小宗师令东来！”
　　许开山双眼炸出一个满是怒火的神采，恨不得将令东来吞噬下去。
　　听许开山这么一说，令东来马上明白过来其中的奥妙，笑着说道：“看来那个叫烈瑕的家伙没去找你；或者说，他已经逃之夭夭了。”
　　饶是许开山心坚似铁，也是被令东来这一席话吓唬得可以。
　　在善母莎芳惨死之后，烈瑕这个家伙就成了许开山不可或缺的臂膀之一。也是大明尊教除自己外最厉害的人物了，一旦烈瑕背叛自己，可是对大明尊教的鸿图伟业有不可弥补的伤害。
　　跋锋寒终于止住了颤抖的双手，来到令东来的身边。
　　刚才跋锋寒与许开山交手了一次，被对方那个来自大明尊教无上秘典――《婆布罗干》的霸道魔功震得差点丢了偷天剑。若不是令东来及时介入，恐怕不用三个呼吸，跋锋寒就会饮恨于许开山和盖苏文的围剿之下。
　　盖苏文的心中一惊，隐约有退缩之意，但又见许开山他们一点退缩的味道也没有，心里又矛盾起来。令东来的大名早就是如雷贯耳的了，连在寇仲这个刀法大师，徐子陵这个隐世高手都是在他的启蒙之下才有今日的成就，今天被跋锋寒刺激到的盖苏文哪里不会心生忌惮之情。
　　不想令东来一点也不将盖苏文等高手放在眼里，更不去关心许开山的怒火，自顾自的提问：“许开山，毕玄那老不死的几时达到洛阳？”
　　全场一片哗然。
　　天下间能骂毕玄为“老不死”的人，恐怕也就令东来这么独家一号了，即使是名声最高的“散人”宁道奇也不可能如此的无礼。
　　许开山脸面极度扭曲，大喝起来：“真的是应证可阁下所说的一句话：踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。岳大先生，今是自动上门送死的，那就休怪本尊这个地主不地道了！”


正文 第108章：关键
　　“真的是应证可阁下所说的一句话：踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。岳大先生，今是自动上门送死的，那就休怪本尊这个地主不地道了！”
　　令东来也想不起自己几时说过“踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫”这一诗句，但时间容不得他多想，许开山的掌劲已经排山倒海般推杀过来。而“熄火”阔羯和“恶风”羊漠这两大高手也是不顾廉耻地围攻起令东来来。
　　牵一发而动全身。
　　大明尊教这个地主都有了表示，盖苏文和上官龙若不把握这个难得的机会，那就对不起他们今日精心布下来的陷阱了。一时间，盖苏文、上官龙等八大高手联袂而上，盖苏文这边的四大高丽高手协助大明尊教围攻令东来，而上官龙这边四个洛阳高手则是纠缠住跋锋寒，不让其协助令东来。
　　分而化之，的确是一个不错当的策略。
　　嘣！
　　许开山的魔掌仿佛撞到一面有若实质的气墙，竟然被震得连退三步。反观令东来，自始至终他都没动过半个手指头。
　　“紫气天罗！”
　　许开山失声喊道。
　　不过许开山惊喊出来后才觉得令东来的气墙不像传闻中的“紫气天罗”。因为紫气天罗是网妆的魔道攻击，而令东来是一面墙式的防御手段，两者虽然相相象，但作用大不相同。
　　鲸吞！
　　这一招令东来曾经在天君席应的身上验证过一次，是他模拟自铁勒飞鹰曲傲的狂浪七转、暴潮八折和凝真九变，以“天魔功”独特的真气运行方式演绎出来的绝招，其真实效果丝毫不比金庸世界里的吸星大法逊色。
　　如此厉害的招数，又是出其不意，所起到的效果自然是不同凡响。阔羯这个魔功深厚得可怕的五类魔被令东来突如其来的一吸，吸得身法失去了节奏，原本霸道绝伦的双刀攻击瞬间出现了一个不可弥补的破绽。
　　这样的破绽，别说是令东来这样的大宗师，即使是一般的江湖高手也知道如此的选择：
　　鹰爪！
　　令东来不用刻意而为，这一爪就如雄鹰从高空中飞射而下，用利爪捕捉猎物一般直接扣住了阔羯的右手手面。
　　一拉一撞！
　　一个刺耳的喀嚓声随之而起。阔羯的右手手骨在一拉之下失去了所有的防御，一撞之下，不仅是手腕断裂，连到手肘骨和肩骨也都给撞出皮肤来，血淋淋的、白森森的，煞是可怕。
　　“啊…”
　　阔羯惨叫一声，以一个相当疯狂的速度退出战圈。
　　如此残酷的伤势，阔羯仅仅是惨号一声，已经算是他意志坚定的了。换做是意志差一点的，满地打滚痛哭也有可能。
　　别看令东来的动作漫不经心，实际上是快到难以想象。原本与阔羯一起夹攻的羊漠刚刚踏入令东来的半丈范围，就欲完成攻击的时候听到阔羯清脆的骨折声，动作不免一滞，随后身体就被一股庞大的气压推了开去。
　　至此，羊漠这才知道令东来已经不是他们所敌对的存在。
　　只可惜知道的仅仅只有大明尊教的人，高丽四大高手的武器已经暴然而至，盖苏文的刀，金正宗和拓拔灭夫的点钢长矛，韩朝安的三尺短戟都带着骇然的破空之声围杀过来，如此阵势，即使是魔功深厚的许开山也是为之皱眉。
　　天魔气场！
　　突然出现的天魔气场骤然扭曲了空间的规则，即使是以金正宗和拓拔灭夫的非凡修为，也被这突如其来的空间扭曲给杀个措手不及，身形踉跄。
　　也不知道从哪里来的一股神秘推量，把金正宗的点钢长矛荡得略微一斜，居然刺向了角度相对的拓拔灭夫。拓拔灭夫也是想不到金正宗竟然会临阵变卦，脸色大变之下强行逆转真气，枪头一收一架，把自己的小命给保了下来。
　　只不过，金正宗的突然变卦也影响到处于金正宗和拓拔灭夫中间的韩朝安，不敢把三尺短戟攻向自己人的他，只能吞下是强行收势所遭受的内力反噬。
　　简简单单的一招，就破去了三个高丽高手的联合之威。不过这仅仅是开始而已，令东来的攻击出来了：
　　九变！
　　所谓的九变，并不是单纯的九种变化，而是令东来以“凝真九变”为根基，结合自己毕生的武学知识所自创出来的绝杀。这一招，就是极尽真气变化的可能性，化不可能为可能。
　　而这一次的变化就是类似于“凝真九变”的那二十七种变化。只不过令东来这一次很不客气，海量的先天真气毫无保留地杀进盖苏文的经脉之中，以尽极变化的诡异之势疯狂冲击着盖苏文各大要穴和每一条经脉。
　　哇！
　　盖苏文忍禁不住，大吐一口鲜血来。
　　“撤！”
　　不过刀法大师毕竟是刀法大师，生死之间的取舍相当果决。盖苏文根本没有浪费半秒钟的时间去犹豫，就对着三个同伴大喊一声之后，自己率先飞跃出墙，仓皇而逃。
　　几乎所有的人都傻了。
　　堂堂高丽的刀法大师，再加上三个枭雄级别的高手，仅仅跟令东来接触过一次就仓皇败退。这般的戏剧性，与他们来之前的霸道相对比，简直可以用“无耻”来形容他们今日的作为。
　　“啊…”
　　不过观众们都没什么时间去贬低这个所谓的刀法大师了，宗罗侯的惨叫声提醒着他们那边也有一场残酷的生死斗在进行着呢。
　　只不过上官龙这边的形势也好不到哪里去，跋锋寒的偷天剑法实在是太神奇了，仅仅交战三个回合，上官龙等四个高手就折损了一名，剩余三名的形势还岌岌可危，完全出乎了观众们的预料。
　　“许开山，我问你的话还没回答呢，怎么就急着走呢？”
　　令东来眼神一动，马上在许开山的眼神里捕捉到一个惊骇的神光。很显然，许开山终于知道令东来已经晋入大宗师之境了。
　　不过许开山也是老奸巨滑，一点也不为意，答道：“原来令先生已经修入大宗师之境，真是可喜可贺。”
　　“别跟我打马虎眼！”
　　令东来可没那么好心情跟许开山在这里胡扯。再怎么说，大明尊教都是郑国的国教，而许开山再不济也有一个郑国国师的非常身份，如果许开山真的放下尊严，那么令东来就得面对洛阳近十万大军的围剿了。
　　所以令东来不可能错过这个机会，放任许开山那么轻松的离去，至少也得把毕玄的到达时间泄露出来才行。
　　许开山自从得悉令东来晋升大宗师之境，就绝了与其对抗的信念。虽然许开山很不甘，但形势比人强，令东来若是要杀他，除非许开山愿意时刻都在一大群高手的保护下，或者躲到天涯海角，否则许开山的命就不属于他的。
　　这时，令东来仿佛向前移动了一步。
　　别的人或许没有感觉，但这怎么能瞒过许开山呢，令东来的的确确向前移了一尺的距离。也正是这一步，让许开山最终屈服了，不是因为这一步所产生的气势，也不是这一步恰恰好踩进了许开山的盲点，而是许开山根本没看清楚令东来是怎么移动的。若不是许开山这种宗师对距离相当的敏感，恐怕还不知道令东来已经做出了表态。
　　“缩地成尺！”
　　这个是许开山心里最后的念头。
　　许开山用传音入密的方式告诉令东来：“毕玄将于三天后到达洛阳，不过在此之前，他会先去净念禅院拜访了空大师。”
　　“掩耳盗铃。”
　　令东来很不屑许开山的为人，不过他准确的把毕玄的消息泄露给自己，那么就揭过不提了。毕竟许开山在中原地区还没做出什么大恶事，比起阴癸派那种动辄灭门的没人性之举不知好了多少倍，或许这里边是出于国教和国师的敏感身份，但事实就是事实，假仁义总比丧尽天良来得好。
　　“多谢大尊的告知，本人就不送了！”
　　令东来轻轻一笑，就这样不去理会离意甚重的许开山，转向那个还在垂死挣扎的上官龙。
　　上官龙浑身一个激灵，转身就见许开山等靠山竟然黯然而退，哪里不知道自己成了牺牲品。也不顾什么江湖道义，昔日情义了，当即朝墙壁上飞射过去，显然是想有多远逃多远。
　　嘣！
　　当时一面突然横出的气墙让上官龙撞了一个结实，又与大理石地面狠狠地接触了一次，撞了个眼冒金星。
　　令东来慢慢向上官龙走去，微笑着说道：“上官帮主，本人还有不少疑问需要你的解答呢，可别急着离开啊。别急着离开的不仅有上官帮主，还有上边的宋金刚将军，本人也有许多的疑问需要将军的解答。”
　　呃！
　　令东来不想这个宋金刚竟然把自己的话当成耳边风，从后窗仓皇而逃。而上官龙也自觉是个机会，竟然朝令东来发动了突袭，龙头杖呼啸而来，迎风杖法毫无保留地全力施展。
　　奈何两者的差距实在是太大了，令东来对劈头而来的龙头杖不理不睬，张口一抓，如老鹰抓小鸡一般的轻松，将上官龙整个人提了起来，随后就如丢垃圾一般扔到跋锋寒的身边。
　　当然的，大名鼎鼎的洛阳帮帮主上官龙已经失去了所有意识，只能任人鱼肉。
　　等及跋锋寒反应过来，令东来的身影已经消失在他的视野中，那声线独特的清明之鸣音远远飘荡而来：“锋寒，替我照看一下上官龙，我很快就回。”
　　跋锋寒也知道令东来为什么要追宋金刚。
　　理由也很简单，宋金刚是刘武周的首席大将兼妹夫，而刘武周则是大汉奸，是突厥人的大走狗，不仅经常开放门庭方便突厥人行事，甚至为了打击敌人还把残忍成性的突厥大军引入关内。所以，不仅是毕玄南下的确切消息，连那塞外联军的紧急消息，刘武周肯定知道个一清二楚。身为刘武周的头号大将，宋金刚自然是对其中的秘辛再清楚不过，抓住了他，就等于知道了刘武周所有的秘密，也就等于掌握了塞外联军的一部分机密。
　　这个消息，无论是对于寇仲，还是对于中原百姓都是至关重要的。而宋金刚亲身到洛阳，不是想与王世充这个有外族血统的准汉奸合作，就是为毕玄的南下之举做铺垫。
　　总之，这个宋金刚是关键人物。


正文 第109章：浩劫
　　“这该死的刘武周！居然开关献城，置亿万中原儿女于不顾！”
　　自从晋升大宗师以来，令东来已经甚少有这样的激动之情，可是刘武周这一次的背叛实在是太彻底，太决绝了，竟然开关献城，把中原大地的亿万儿女置于万千水深火热之中。
　　自从刘武周被突厥的始毕可汗册封为“定杨可汗”之后，这个大汉奸就彻底沦为突厥人的走狗。而战略意义极为重要，有天下第一关的“雁门关”不幸落于这个大汉奸的手里。
　　根据宋金刚泄露出来的消息，刘武周在突厥人的威迫下，特别是武尊毕玄的亲自上门拜访，终于被迫开关献城，任由近百万的塞外联军驰骋中原，而塞外联军的第一个目标，就是李唐的发源地――太原。
　　一旦攻占了太原，那么塞外我联军就有了一个可以站稳脚跟的地方，到时候，无论是塞外联军内讧还是什么的，反正，民族想分散性扩张也行，集中性逐一攻破也好，中原大地只能重演五胡乱华的局面。
　　那将是一场浩劫。
　　而这一场浩劫的启始信号，就是毕玄南下。只要枕兵塞外的联军一听到毕玄净念禅院的了空宗主阵亡，或者战胜宁道奇的消息，那么就是塞外联军挥兵南下的时刻。最令人心寒胆颤的，毕玄的第二个目标不是向宁道奇挑战，也不是断绝中原武林的根基，而是寇仲的人头。
　　作为一个超越世俗的大宗师，能为一次入侵做到如此境地，已经可以不是正常人所能猜测的地步了。也从这一点可以看出，毕玄的时间有多么的紧张，大限之日真的很近了。
　　现在，师妃暄已经亲身入关去提醒依然过着醉酒迷金的生活的唐皇李渊，也试图说服李世民拥兵自重，为中原大地保留一线生机。而跋锋寒，则是以最快的速度南下去提醒寇仲，希望凭借寇仲和宋缺这两大天才的联合之威，逆转即将全线沦丧的中原大地。
　　至于令东来，他的任务更加的繁重。
　　看着眼前如临大敌的净念禅院，令东来不由得露出一丝苦笑。这是令东来第三次来到净念禅院：第一次，令东来来这里是为了抢夺寄存在这里的无上至宝――和氏璧；第二次，令东来是为了给寇仲争取多几年的喘息时间，于此地挑战佛门四大圣僧；现在是第三次，不过这一次来是为了民族的大义，也算是来还清亏欠净念禅院的人情。
　　这里的一百零八名武僧，联合起来的威势一点也不一个大宗师逊色；再加上四大护法金刚和一个比佛门四大圣僧还要厉害三分的了空宗主，这样的宗师，即使是令东来也不敢小看。
　　只可惜，毕玄既然的第一个目标既然选定了了空，那肯定是有备而来。
　　“大官人，怎么不说话了？”
　　一点也不介意令东来脸色上的阴沉，甚至不介意令东来用毒刑逼问上官龙的事情，一脸幸福的偎依在令东来的胳膊上。
　　令东来用毒刑逼问上官龙，一是为了得悉阴癸派，乃至整个魔门的最新变化；二是为了证实所谓的追随是不是有理有据，是不是如她所说的环境恶劣。这样的做法，不仅是对的不信任，也是对的一种否定。
　　不过令东来所得到的是肯定的答案，这个就叫令东来有点尴尬了。
　　从上官龙嘴里撬出来的秘密，比令东来所要预计的还要多，还要严重。特别是的环境，白清儿和韦公公对成功修入天魔功第十八重境界的的忌惮大大超出了令东来的想象，他们不仅利用权力架空了，更是利用太上长老和八大长老的权利逼迫祝玉妍表态，否认了的继承人身份。另外的，的武功大成也让石之轩颇有戒备，甚至还生出了将其扼杀的念头。
　　现在，不仅是白清儿和韦公公的心腹大患，更是近半个魔门的敌人。一生以魔门大业为使命的终于累了，也倦了，原本打算从此退隐的她，在最后关头想到了一直在其心里挥之不去的令东来，所以才有之前的作为。
　　“儿，你恨我么？”
　　令东来看着外松内紧的净念禅院，不知道犯了什么神经，突然问起这么突兀的问题了。
　　没有去关注净念禅院的事情，令东来默认她的存在，对她来说已经是天大的奢侈。也从没想到自己会跟令东来长久下去，更没想过会与令东来结合，她只觉得好好珍惜这段难得的时光，以后的事情她不敢奢想。
　　呢喃答道：“不恨，你都没恨我，儿哪里有资格恨你呢。”
　　令东来苦笑了一下，继续问道：“如果我要你做一件你不应该做的事情，你会不会应肯呢？”
　　浑身一震，以着一个惶恐的眼神看着令东来。
　　良久之后，才咬牙答道：“如果你的真想，儿会替你完成的，就当是儿还清你一切的恩情。”
　　这么说，就是在下最后的通牒。
　　令东来眼神闪过一个复杂的神色，忍痛说道：“儿，我要你替我杀了李建成，给中原大地多留一点希望！”
　　用一个绝望的眼神看着令东来。
　　如今的李建成，可以说是阴癸派手里的傀儡，更是阴癸派争夺江山神器的最大保障。是人都知道一旦杀了李建成，就意味着与阴癸派，甚至是整个魔门的彻底决裂。
　　那个时候，即使即使是虚情假意，也没得回头了，整个魔门的终生追杀将伴随着剩余的人生。
　　“你还是不信我。”
　　用一个极端绝望的语气问道。随后，她的神情就换回一个决然的神采，痛快地答道：“你的要求我答应了，不过我还清你这个恩情之后，我们之间很可能再也没有见面的机会了。”
　　话完，就欲转身离去。
　　“慢着！”
　　不过令东来马上阻止了下来，将一卷绑得死死的卷轴递到的手里，说：“这东西你还不能打开，等你完成了之后再打开吧。”
　　理也不理，就将其收了起来，飘然而去。
　　“哎…”
　　令东来看着无尽的夜空，虽然繁星点点，星光璀灿，但是令东来的心却充满了独孤之感，终于，令东来失神地呢喃起来：“为什么事情会变成这样呢？为什么人类就不能和平相处呢？”
　　原本令东来将这个世界当成自己的家，当成自己的祖国，有了家有了牵挂的他宁愿学徐子陵那样的平静，宁愿从此息兵，只可惜塞外民族的蠢蠢欲动，中原大地的风雨飘摇牵动了令东来那颗恻隐之心，他不得不重出江湖，为中原大地拼搏一次。
　　虽然令东来不是那种大奸大恶之人，也不是那种至善至美的超卓人物，但有一句话令东来记得很清楚：国家兴亡，匹夫有责。无论到哪一个世界，令东来的骨头里都是流着汉家的血液，只要他的血还没冷，那么他就有责任肩负起所要肩负的一切。
　　而对于，令东来有的只是愧疚，无尽的愧疚。
　　令东来看着手中的蝶恋花，心神逐渐归于冰冷。
　　蝶恋花，绝代剑圣燕飞的破虚武器，因缘际会之下成了飞马牧场历代场主所珍藏起来的绝世宝贝，而成为飞马牧场新主人的令东来自然拥有其使用权。一心都在夫君身上的商秀自然不会吝啬一把武器，她巴不得令东来拿多几件宝贝呢。
　　……
　　“了空何在？”
　　就在令东来心神涣散的时间，毕玄高大的身影横空而出，直接落当到净念禅院的白石广场的中间。
　　如果令东来处于颠峰时期，毕玄在接近净念禅院的百丈范围就会被其洞悉。只可惜令东来心境波动，连平时七成水准也发挥不出，哪里还能率先感觉到毕玄的到来。
　　也幸亏毕玄的目标不是令东来，否则麻烦就大了。
　　当…
　　阵阵梵呗诵经之声嘎然而止，随即，净念禅院的巨型铜钟接连荡出的令人烦躁的震荡之音。紧接着，一个接一个太阳穴鼓鼓的和尚从铜殿后的大殿，双掌合什，鱼贯而出，很快的，就把整个白石广场给围了个水泄不通。
　　如此阵势，显而易见。


正文 第110章：杀戮
　　整个净念禅院上下哪里止一百多个和尚，若要仔细清算的话，包括那些扫地僧，厨僧等等在内的和尚算起来，至少有四、五百之数。不过这里边，有多达一百零八名实力可达江湖一流高手境界的武僧，再加上四个修为至少是李子通、钱独关、上官龙同一级别的护法金刚，这样的阵容，连高手如云的大明尊教也不敢捋其虎须。
　　只不过，毕玄不是一般的人物，他是宗师，宗师里的宗师。
　　毕玄看也没看眼前的豪华阵容，大笑中讽刺道：“哈哈…中原两大圣地之一的净念禅院就只会如此而已！”
　　了空拍众而出，先宣了一个佛号才脸无愧色地说道：“虽然净念禅院乃是佛门清净地，可如今中原大地风雨飘摇，武尊携杀戮之心而来，我们也不得不做出一些非常抉择来。如若将来要背负千世骂名，了空也无怨无悔。”
　　“哼！”
　　毕玄冷哼一声，也不去做无谓的争辩。神态依然是那么的从容冷静，就如一只已经锁定猎物的恶狼，随时都有飞扑过去的可能。挂在背上的重矛不知什么时候出现在他的手中，对月一指，毕玄整个身影都遁入了虚无。
　　毕玄手上的矛重九十九斤，矛名“阿古施华亚”，是突厥古语、意即月夜之痕。年轾时仗之冲锋陷阵，纵横草原从无敌手，初出道之际已被誉为“没有人能把他从马背击下”。
　　毕玄带来了月狼矛，就意味着他已经看到生命的轮回，不再留恋于生命。原本的毕玄就够可怕的了，但是一个不再留恋于生命的毕玄就更加的可怕，恐怕即使是散人宁道奇亲临，也是同归于尽的结局。
　　“杀！”
　　伴随着毕玄一声口令，他的身体就真的遁入虚空之中，随后，一个惨叫声打破了宁静的夜空。
　　月狼矛洞穿了一名武增的心口，鲜血沿着矛杆滴淌下来，在洁白的白石广场上显得分外的突兀。
　　当！
　　了空的铜钟悠然响起。
　　以前令东来曾在这个警世钟鸣下吃过大亏，还差点成为净念禅院的阶下囚。可是毕玄竟然一点波动也没有，神情冰冷如故，双眼甚至没有任何人类应该的喜怨袁乐、贪嗅痴惧的情感波动，伴随着月狼矛的挥舞，毕玄仅仅用一矛，就将了空这个无限接近于大宗师境界的超卓人物给逼了开去。
　　不过也正是了空的出手，为净念禅院的众多武僧挣到了足够的布阵时间，在短短的一个呼吸内，以四大护法金刚为核心的神秘阵法就完成了。将毕玄死死地困在核心处，四面八方皆是敌人。
　　喝！
　　足足有多达十六名武僧同时暴喝，手中的法器一齐攻至。十六个武艺高强的武僧，从十六个方向同时攻击，即使是有三头六臂，也不可能一瞬间接下这么多的霸道攻击。
　　最简单也是最朴实的一着：
　　以多欺寡。
　　可是了空他们还是低估了大宗师的恐怖。虽然这一百零八名武僧的威势可以与大宗师一比，只可惜，仅仅是一比而已。对于已经抛弃掉生死的毕玄来说，这样的攻击根本不足为惧，早在七十多年前，毕玄不知道经历过多少次这样的场面，单单是万箭齐射的震撼场面就至少不在三位数之下。
　　一时间，毕玄被无数的矛影吞噬了。
　　带着无尽华光的月狼矛仿佛一把光矛，灿烂的月霞之光带着一股浓重得令人呕吐的血腥味，将毕玄的身体包裹得严严实实的，粗略一看，让人以为毕玄是一个光人。
　　叮…
　　伴随着无数的撞击，一个个武僧都抛飞。
　　虽然他们不入世俗，但是他们的内功修为一点也不比江湖上的成名人物逊色，可是在毕玄近百年的修为下显得异常之可怜。他们只觉得自己的法器撞上的不是一个人，而是一堵铁墙，一堵会反弹内力的诡异墙壁。
　　至此，在场百多位武僧还未有一人能把握住毕玄的月狼矛。
　　“吃我不痴的降魔杖！”
　　终于轮到四大护法金刚出场了。
　　性格最为暴躁的不痴，一手降魔杖法疯狂袭至，将近一甲子的精纯修为就这样当头朝毕玄的头颅砸去。如若被砸个结实，别说是大宗师，恐怕浪翻云、庞斑那种破碎虚空级别的存在也要头颅爆破。
　　不仅如此，其余的三大护法金刚也是联袂袭至。他们都对毕玄有极高的估测，丝毫不给对方半点机会。矮胖的不惧和高瘦的不贪一左一右，务必要叫毕玄分心难顾；而身为四大护法金刚之首、修为最是精深的不嗔用那独特的阴柔之音不知喝出什么法令，竟然是阵法再变，而其手上的降魔杖沿着一条耐人寻味的轨迹弯曲而去，竟然是直攻逼玄的。
　　四大护法金刚联手之威，比起佛门四大圣僧也逊色不到哪里去。
　　毕玄依然是眼神不动，精神极端的凝聚，月狼矛仿佛捕捉到天地间某种奇妙的波动，一瞬间化为一卷乳白色的旋风，带着疯狂的呼啸声朝不痴杀去。
　　毕玄这一剑实在是太快了，把四大护法金刚的速度也给映衬得慢如乌龟。
　　叮！
　　在不痴一眼的惊骇神光之下，毕玄的月狼矛不差分毫地后发先至，率先命中了不痴的降魔杖最弱的一点，把不痴刺得全身剧颤，差点站不住脚。
　　不过这只是开始而已。
　　那一卷乳白色的旋风不仅刮过不痴的降魔杖，连带不惧和不贪也是被囊括于期间，先后都被点得接连后退，有苦说不出。
　　毕玄的动作没有因此而停止，以魔幻般的身法迅速扭转移到身位，在不嗔的法杖临腿之前，炎阳大法全面爆发，左手有若来自熔岩地域的魔君，瞬间突破空间的枷锁，直接轰中不嗔的法杖。
　　这一拳没有丝毫的拳风呼啸声，更没有半分劲气泄露，可是不嗔的身体就若断线风筝一般飞抛开去。那将近一甲子的精纯修为，竟然在毕玄的炎阳大法之下如此的不堪。
　　净念禅院四大护法金刚的小型阵法竟然在眨眼间就彻底溃败在毕玄手下，这样的景况完全超出了了空的预料。只可惜了空已经没得回头，他只手托着铜钟，另一只手对空拍出一掌，凌厉的掌劲飞袭而去。
　　朴实无华，又令人不可小视。
　　毕玄终于有了变化，双眼闪过一个杀戮的神光。因为了空这一掌拍得实在是巧妙，不仅恰恰好是自己新力不生，旧力刚消的微妙时刻，自己一旦逆转真气抵挡这一掌，那么自己毫不容易建立起来的优势又会化为乌有，剩余的武僧将会以更加疯狂的攻击不断地消耗掉自己的内力。
　　可别看战局刚开始不久，而且毕玄也仅仅是出动几招而已，可是这已经消耗掉毕玄相当的精力。因为毕玄到现在为止的每一招，甚至是每一步都是他颠峰之作，每一次都倾尽了全力，所以对身体的消耗十分之巨大。
　　如果再来几次这样，毕玄肯定是力竭而亡。
　　所以了空的算计不可谓不精妙，完全体现了身为白道圣地的宗主智慧。
　　毕玄没有选择避让，也没有选择击溃，而是突然踩出奇步，月狼矛斜刺向了空而去，矛光如果乳白的长虹，又有离弦之箭那般凶猛，带着一个一往无回的绝对意念杀将过去。
　　只要杀了了空，一切都结束了。
　　当！
　　在这关键时刻，铜钟脱手而出，直撞如虹般的月狼矛。
　　当当当！
　　了空终于施展出符合其身份的超凡武学来，凌空弹去三指，每一指皆撞在铜钟之上，每一次都把铜钟撞得颤动不已，钟声连鸣。这并不是了空的干扰手段，而是货真价实的杀着，如果说之前的钟声是类似于真言法咒般的声音，那现在的声音就是充满杀伤性的夺命雷音，一种能直入灵魂，拥有与祝玉妍的“索命魔音”同等杀伤力的音攻。
　　毕玄终于色变了。
　　他的确是低估了了空的手段，更想不到这个世界竟然还有如此奇妙的攻击。心神大变之下，招数也随之大变：右脚在地面猛然一踏，一个爆炸声响抵消了夺命雷音的入侵，随之，左手似重似轻地朝了空的铜钟递去。
　　当！
　　了空的铜钟如此简单地被拍随了。
　　这铜钟也不知道是用什么材料制成的，当初无论令东来是用犀利无比的霸刀攻击，还是用精纯无比的一甲子紫霞内力轰杀，这铜钟一点也无大碍。没想到今日竟然毁在毕玄的手上。
　　武尊不愧是武尊，能人之所不能。
　　只可惜净念禅院毕竟是人多势众，一众武僧在四大护法金刚和了空的争取下已经重整旗鼓，先是四个自上而下的劈空劲掌，紧接着就是八条禅杖从八个方向挥洒而来，其后更是有无数的后着准备招呼这个厉害得有点离谱的大宗师。
　　毕玄知道这先行袭来的四记劈空劲掌只不过是一个开头菜而已，真正的杀招是那八个手持禅杖的武僧。以毕玄的非凡眼力，哪里看不出这八个武僧乃是这一百零八名武僧中的佼佼者，他们的修为已经很接近于四大护法金刚了。自然而然的，他们的联手之威非比寻常。
　　哈！
　　毕玄大喝一声，身体周围的炎阳真气消失得一滴不剩，所有的炎阳真气完全凝聚左手上，一掌拍击白石地面。


正文 第111章：得鱼
　　嘣！
　　碎石四溅。
　　带着炎阳真气的碎石就好象一颗颗燃烧着的子弹，四面八方地激射开去。那些武僧哪里想得到毕玄还有如此招数，猝不及防之下，身体全接破空而来的炎阳碎石弹。
　　噗…
　　爆破声、撕裂声、惨叫声此白起彼伏。
　　毕玄的炎阳大法已经达到神入化的境界，若非亲眼目睹，是人都不相信区区的一拳就能破去中原白道两大圣地之一的净念禅院赖以生存的护法大阵，武功达到如斯境界，已非人类所能想象。
　　哈！
　　毕玄大喝一声，月狼矛化为无数的亮点，突破尘埃的封锁，穿透了一个又一个的血肉之躯。
　　像毕玄这种大宗师级别的存在，即使失去了双眼，仍可从场面的劲气、气息，甚至是眼神等等的微妙变化，从而判断出敌人的详细动作。令东来在这一方面，几乎拥有这个世界不可比拟的优势，不过毕玄所表现出来的感应能力，已经不下于令东来的先天灵感。
　　自从修入先天，成功晋升大宗师之境，令东来的五感就从凡人还可以理解的级别一跃蜕变为修真者的灵识，也就是武者所说的先天灵感。只不过大宗师毕竟是大宗师，他们的才华是无庸置疑的。
　　或许是生死的刺激，或许是同门遭屠的蜕变，了空整个身体仿佛融入了漫漫的夜色之中，成为一个高大、庄严、不可亵渎的超凡存在。那双仿佛能洞察世间烦事的指挥之眼，似乎看穿了毕玄的一切，看到了毕玄那个飘渺不可把握的微妙破绽，大手以着一个似快又慢的矛盾速度递了过去。
　　大开杀戒的毕玄只感一股庄严肃穆的气压镇压过来，就见了空的大手已经来到了他的跟前。这一掌，仿佛重若千斤，又仿佛轻若鸿毛，奥妙难以琢磨，矛盾得令人头疼。
　　“杀！”
　　如若是南下中原之前的毕玄，肯定会选择保持原有的胜利成果，慢慢消磨掉净念禅院的有生力量。但是现在的毕玄是一个没得回头，存了死志的毕玄，三大步骤只要完全其一，就足够对中原武林造成不必弥补的伤害，而毕玄的使命就算完成了。
　　于是，毕玄选择了以死博生。
　　呼…
　　平地刮起一阵灼热的狂风，毕玄的炎阳大法终于全面爆发。一时间，毕玄就仿佛一个不可直视的炎阳，一记带着毁灭性气息的魔拳直轰了空的神来之掌。
　　嘣！
　　劲气爆炸，庄严肃穆的白石广场变成了肃杀战场。拳劲掌劲四处肆虐，连那些修为不俗的护院武僧也是被刮得七零八落，甚至还有不少的佛像因此早劫，倒的倒，断的断，毁的毁，满目疮痍。
　　而作为对决双方的二人，情况自然是来得更为糟糕。
　　了空大喷一口鲜血，整个人直线后飞撞到白玉栏杆上，直接跌出了白石广场，生死不明。而毕玄也好不到哪里去，接连退缩了好几步，原本血红的脸面被一种苍白所取代。
　　蓦然。
　　伴随着一个黑影的出现，毕玄周遭的空气变得如有实质，沉重如巨石压体，仿佛天地间都被石化了一般。
　　天下间能施展出如此诡异的魔功，是人第一个想到的是影子刺客杨虚彦，而第二个想到的人则是大明尊教的大尊许开山。因为只有大明尊教的无上魔功《婆布罗干》和《御尽万法恨源智经》才能有如此奇特的效果，才能把空间压缩成如此模样。
　　可是，这一次偷袭的不是杨虚彦，更不是许开山，而是令东来。也只有《紫气天罗》的空间膨胀特性才能把空间压缩成如此程度，也只有令东来的三尺气墙才能给毕玄造成如此大的威压。
　　令东来对毕玄很是敬佩，这是一种从心灵深处涌起的敬佩。
　　大家的立场不同，换做是令东来，也不多可能为一个民族做到如此决绝的地步。只可惜，令东来与毕玄的立场是敌对的，不可调和的。也正是因为毕玄超乎想象的恐怖，令东来不得不选择以这么无耻的方式，来结束掉毕玄的辉煌一生。
　　谁说大宗师就不能偷袭的。
　　“令东来！”
　　毕玄一眼就认出了令东来的身份。
　　在他的资料里，令东来是一个无限接近于大宗师的劲敌。不过毕玄那冥冥中的灵感告诉他，消失了三年的令东来会完成一个变化，一个足够挑战自己，甚至是超越自己的蜕变。
　　所以毕玄一眼就看出了令东来的境界。
　　只可惜毕玄怎么也想不到堂堂一个大宗师竟然会如此的猥琐，居然偷袭与自己同等级的存在，一点大宗师的风度也没有。迫不得已之下，毕玄强行催发所剩无几的真气，再度爆发出灼热如火海的炎阳大法来。
　　嘣！
　　令东来的三尺气墙瞬间瓦解，身体也逆转了自由落体的诡异，带着一个沉重的闷哼声直线飞天。
　　毕玄的炎阳大法救了他的老命。
　　不过毕玄的处境也好不到哪里去，毕竟他的身体已经处于人生的夕阳期，无限美好之中带着一点寥落，凄婉的味道。令东来这一突袭所用的不仅仅是紫气天罗这般简单，还暗藏了令东来式的宝瓶印。融合了华山剑髓的奥义，真气无限集中的致命偷袭，瞬间摧毁了毕玄的护体炎阳真气，直入毕玄的各大要穴和八大经脉。
　　若不是毕玄的炎阳大法过于霸道，内功修为远比令东来精深，否则，毕玄就不仅仅是嘴角溢出血丝这般的简单。
　　鹰形！
　　模拟自“降龙十八掌”的飞龙在天，结合了“散手八扑”的无边奥妙，这一次的鹰形当真如雄鹰捕食，惟妙惟肖。
　　一只紫色的雄鹰俯冲而下，其实极端的骇人。若说以前的鹰形是展翅飞翔的雄鹰，那么这一次的鹰形则是翱翔于九天的鹰王，不仅在体型上大了数倍，连带神态也是威武十足，仿佛这个世界没有任何东西可入得其鹰眼一般。
　　作为亲身体验过“散手八扑”的大宗师，毕玄哪里看不出这一招的厉害，即使他有一种身处黑夜怒海中的感觉，但是大宗师的尊严是不可亵渎的，就在紫色鹰王就欲把他吞噬的那一瞬间，毕玄做出了一个令人看得头痛欲裂的矛盾姿势，似冲非冲的身体朝上递出了一记似快非快的拳头。
　　可偏偏就是这一矛盾的一拳，能恰如其分地轰中紫色鹰王的至强一点。
　　紫色鹰王带着一声悲鸣消散开去。
　　饶是如此，毕玄还是踉跄了一步。他还是低估了这一记杀招的威力。再怎么说降龙十八掌都是金庸武学里的第一霸道武功，攻击力堪称外家拳法的颠峰，即使令东来这一记鹰形只不过是模拟招数，但也拥有其七分威力，再加上先天内功的辅助，比起那些所谓的江湖绝学来不知强悍了多少倍。
　　毕玄伟岸的身躯重新站定。
　　月狼矛仿佛活过来一般，带着一通皎洁的月光直奔至今还处于凌空状态的令东来的心口。这一矛，仿佛是迎合着天地的某一种至理，摆脱了空间的束缚，超越了时间的限制，在攻击出去的一刹那就杀到了令东来的心口上。
　　“好！”
　　如此矛法，已经是不属于人类的范畴，隐约有天刀宋缺那种“舍刀之外，再无他物”的味道。即使身为敌人的令东来，也忍禁不住要为毕玄这一矛而喝彩，为这一矛的出现而惊叹。
　　既然令东来有时间惊叹，自然有把握应对这神来的一矛。
　　只见令东来的身体仿佛遁入虚无，在月狼矛达至心口前的那一刻，令东来的心口前突然多了一根手指，这是令东来的拇指。与月狼矛的人类极限不同，令东来的拇指很慢，慢得不可思议，可偏偏就能在最关键的时候出现在最关键的地点，仿佛月狼矛就是冲着这一拇指而来的。
　　叮。
　　月狼矛撞出一声悲鸣。
　　而令东来则是大喷一口显现才飘然降落。
　　那个拇指就是三论宗嘉祥大师的一指头禅。令东来以散手八扑的象形精妙模拟出这一佛门绝学，解救其危难之间。可大宗师之间的争斗是不容得有半分的疏漏，存了死意的毕玄双眼神光大作，有若天神下凡，月狼矛带着一个前所未有的破空之声笔直刺向刚刚落地的令东来背心。
　　这一矛乍看之下也就是寻常的刺击而已，若真的要说厉害，那就是这一枪的威势达到了世俗的极限。可就是这记很是老实的一矛，藏千变万化于其间，有一种大巧若拙的感觉。
　　这一矛，是毕玄的决绝之矛，代表了毕玄同归于尽的死意。
　　令东来没有回头，就这样背对着毕玄，嘴角逸出一丝很是动人的笑意，双手有若提着鱼杆，伴随着这个笑意的出现，令东来的身体在转动中双手突然一提，仿佛钓到了一条鲜美的大鱼：
　　空丝得鱼！
　　噗！
　　毕玄猛喷一口鲜血，带着一个难以置信地神情抛跌开去。
　　不为他的，因为令东来这奇妙的一钓竟然破去了毕玄所有的精神封锁，也切断了毕玄与月狼狼那坚不可摧的神秘联系。这个就好象一个拳击手在与敌人作最后的生死一击之时，突然发觉自己失去所有的力量。这种突如其来的身体空虚感瞬间毁灭了毕玄油尽灯枯的身体。
　　“这也是散手八扑么？”
　　毕玄问。
　　令东来眼神复杂地看着瘫在地上，一动也不动的毕玄，答道：“可以说是，也可以说不是。”
　　“我明白了…”
　　毕玄缓缓地闭上了眼睛，带着一脸的笑容走了。他走得很安详，就好象一个了却所有心事的老者含笑而去，一代武尊，草原民族的精神象征就这样离开了，带着笑容离开了。
　　令东来的心很空虚，也很痛，仿佛失去了什么一般。
　　不过有些事情做了开头，即使要背负上千世的骂名，令东来都得做下去。令东来对着毕玄的尸体呢喃道：“对不起，为了中原千万生灵的安危，我不得不亵渎阁下的身体。”
　　“真的很对不起！”
　　令东来闭着眼睛，带着深深的愧疚，蝶恋花剑光一闪。


正文 第112章：破虚
　　枕马雁门关。
　　颉利看着马嘶如雷、旌旗如海的百万塞外联军，心中有说不出的雄心壮志。他相信自己这百万人马挥兵南下，无论中原城池有多么的坚固城墙，无论中原大地是如何的人才辈出，在塞外铁骑之下皆会如土鸡瓦狗一般灰飞烟灭。
　　这一次的塞外联军可谓是有备而来，大汉奸刘武周利用手中的权利，提供给塞外联军充足的粮草，足够可以消耗一个月的庞大粮草。而塞外联军也是一改之前搜刮一笔就收手的习惯，先行夺取了战略意义极为重要的雁门关作为根据地，随后囤兵于此。
　　只需要武尊毕玄的一个信息，草原铁骑就会踏遍黄河以南的所有沃土。到时候，一个前所未有的草原皇帝就会诞生。
　　无论是草原民族多么强大的团时候，都没有一个能真正统一草原的霸主出现，更不说一个统一草原和中原的千古皇帝。现在，颉利就是想做这么一个人，他想让天下所有的人都称呼他为皇帝，都称呼他为天可汗。
　　一想到这里，颉利的心就有一种抑制不住的激动。
　　一阵沙尘席卷而过。
　　当颉利的心神远望，感觉到到城门外的一片迷茫之后，心中突然涌起一个极度不安的感觉。居安思危，人之常情，颉利以为这个奇怪的不安感是因为最近太过顺利的缘故，可是越想越不塌实，总觉得有什么事情要发生一般。
　　魔师赵德言，塞外新生代第一高手可达至等等高手都在看着眼前这个即将创造草原历史的伟大可汗，他们都没有察觉到这个可汗眉丝间的冷汗。
　　的确，对于外人来说，颉利的确是威风八面，坐享世界权利的颠峰，而且这个颠峰还即将被改写，被刷新，很可能的，这个世界上最强大国家的君主，在前面要加多一个字眼：
　　天可汗。
　　这么草原上史无前例的丰功伟绩，也是一个时代的里程碑。
　　所以的草原子民都已经在幻想自己的铁蹄踏进中原肥沃的土地，那里的黄金、珠宝、女人都属于自己，自己可以在琉璃瓦下的宫殿肆意妄为，自己可以把那些素来富贵的汉人当成牛羊般趋势，他们的手开始颤抖了，恨不得马上策马南下。
　　“前边好象有个人。”
　　修为最是高明的魔师赵德言似乎感觉到什么，当即提醒起颉利来。
　　颉利当即激动起来，这个激动不是兴奋的激动，而是不安的激动。伴随着那个人影的越来越近，颉利心中那个不安之感也随之越发强烈，一直到自己忍禁不住大叫起来：“杀了他！”
　　可是颉利的话没说完，那个还在风沙中飘渺的人奋起一掷，将一件椰子般的物体在千米开外就远远飞抛过来。最离谱的是，这东西竟然分毫不差地落到颉利的跟前。
　　人头！
　　毕玄的人头！
　　作为草原民族的个人武力颠峰，作为草原民族的精神象征，毕玄的人头比一颗洲际导弹的效果还要厉害。恐惧的瘟疫在不知觉间，以着一个恐怖的速度蔓延开去，一直到颉利大觉不妙。
　　“杀了他！”
　　只有鲜血，才能洗刷草原民族的仇恨，也只有这个人的鲜血，才能挽救即将全面溃败的百万联军。
　　“令东来……”
　　赵德言用着一个几乎有若实质的杀人之眼死死地看着令东来。当毕玄的人头出现之后，赵德言就知道一切都结束了，塞外联军的气魄在令东来这神来之举一击而溃。
　　即使颉利能强行命令百万联军南下，但是一般失了胆气的狼是斗不过一群占尽了天时、地利和人和的绵羊。当然的，这些绵羊之中还有不少带着利角，可以捅死壮狼的山羊。
　　轰隆隆…
　　足可以撼动山岳的马蹄声惊醒了颉利，还有赵德言他们这些智者。
　　草原骑兵们的激烈反应远远超越了他们的想象。他们根本想不到毕玄的死会引出这么大的动作，至少有多达三万人的骑兵飞奔出关，朝着那个依然在沙尘中飘渺不定的身影杀去。
　　三万，对于多达百万的塞外联军来说，是一个可以接受的范围，但以塞外部落的人口基数，这已经是一支足够颠覆任何一个部落的阵容了。
　　这样的阵容，去围剿一个武者，可见毕玄在他们心里的地位有多高。
　　咻…
　　万箭齐发。
　　可惜这些强弓硬箭的结果就是无以命中，把地面铺成密密麻麻的一大片。而令东来的身影已经倒退了，慢步向沙尘中心走去。
　　虽然令东来的脚步看起来很慢，但是每一步都仿佛能缩地成尺一般，慢不行走竟然跟那些草原骑兵的速度不相上下，一直保持着一个适当的距离。
　　一直。
　　一直到连三万草原骑兵也被弥漫的风沙所吞噬了之后，颉利，还有赵德言他们这才恍然醒悟，马上呵斥身边的军士，快马加鞭叫回那三万骑兵。
　　不过他们还有机会么？
　　……
　　墩欲谷是颉利的手下大将，可是他之所以有今日的一切，全拜毕玄所赐。
　　对于墩欲谷来说，没有毕玄就没有今日的墩欲谷，没有毕玄，今日的墩欲谷估计至多就是颉利最为信赖、最引以为豪的金狼军一员而已，绝不可能像今天这样走到哪里都所人所景仰，为人所崇拜。
　　对于颉利来说，毕玄就是他的恩师，就是他的父亲。
　　所以毕玄的死对他的打击实在是大，所以颉利的一声命令，他就带领所部近万金狼军，汇合毕玄本族的突厥狼骑共达三万余骑，发誓要将这个亵渎他们心中圣者的恶徒千刀万剐，让其享受这个世界所有的酷刑。
　　也不知道追了多久，那人终于停了下来。
　　周围还是黄沙一片，那个看起来绝不过二十，脸面稚嫩得有若少年的男子竟然用着一个怜悯的眼神看着自己。
　　怒火中烧。
　　骨瘦如柴的墩欲谷持矛飞奔杀来。墩欲谷不愧是颉利的头号大将，矛法深得毕玄的传承，这一矛来势之凶猛，竟然有一种突破音障的味道，带着一股撕裂空气的焦臭味道直刺而来。
　　“哎…”
　　连毕玄的月狼矛也奈何不了令东来，更不说区区的墩欲谷了。
　　伴随着令东来的一声叹息，令东来张手成爪，如探囊取物一般将墩欲谷的狼矛给抓了过来，用了一扯，墩欲谷的身体竟然与宝马分离，直扑令东来而来。
　　寒光一闪。
　　墩欲谷的脖子一凉，随后就有一通鲜血喷薄而出。
　　墩欲谷从未想过自己是这般的不堪一击，明明对手的招数再是普通不过，可偏偏自己无能为力，仿佛令东来的一切都是绝对的，都是天地的道理，自己不可能逆转他的意愿。
　　就这样，墩欲谷带着无尽的疑惑和深深的不甘从此沉睡，不再醒来。
　　看着那些已经被怒火充斥了心灵的金狼军和突厥狼骑，令东来的双眼越发的空洞，越发的无奈，把手中的狼矛一转，一瞬间挥舞起点点寒光，每一点寒光都直接飞入一个飞刺过来的骑兵眉心，没有一个遗漏。
　　咻…
　　这一轮密集的强弓劲箭竟然不顾自己人的死活，朝令东来所在的数十丈方圆覆盖而来。其中至少有过百支是包含着雄浑的内力笔直飞射过来的，其杀伤力一点也不比一般的守城劲弩逊色。
　　可是，所有的箭支，包括那些隐含雄浑内力的穿心、破甲之箭皆在令东来的三尺之前纷纷坠落。
　　三尺气墙。
　　号称世界上最强种族的得意攻击，居然连令东来的护体罡气也破不了。看到这里，所有的人都心寒了，都恐惧了，他们这才发觉自己与这个人敌对是多么愚蠢的事情。
　　可是，令东来没有继续自己的屠杀，而是将手中的狼矛插到地里，转身离开。
　　此时，肆虐的黄沙突然地停止了，将周围的地形逐渐给显露了出来。这是一个巨型峡谷，一个大到足够可以融合十万军马穿梭的巨型峡谷。只可惜，现在这个峡谷就是葬送这三万草原骑兵的死亡之谷。
　　在峡谷的上边和两个出口，则是站满了手持长枪劲弓的汉家子弟兵，特别是峡谷的尽头，寇仲那雄伟的身躯有若泰山般镇压在那里；在寇仲的身边，左边是徐子陵，右边是跋锋寒；而这三个年轻高手的身后，商秀等飞马牧场的高手们也尽皆在场。
　　原本这将是一场单方面的杀戮，可是，所有的人，包括寇仲、徐子陵和跋锋寒在内的众多高手，全部都停止了下来。
　　而商秀的眼睛满是泪水，似乎永远流淌不尽，可是她坚强地不让自己哭声出来，眼睛最终落到自己的肚子上，双手轻轻地放了上去，似乎在保护这个世界最为宝贵的东西。
　　一步一步的，令东来一步一步地慢慢走过去，身体不断地向上提升，不断地向远方的天空走去。
　　仿佛，在他的脚下有一条可以直通另一个世界的无形阶梯。
　　“不！”
　　一个凄婉决然的声音朝令东来飞奔而来。
　　用那凄惨绝望的声音疯狂呐喊道：“你为什么要骗我！既然你爱我！为什么不等我！即使是世界的尽头，我也会陪你一起走过去！”
　　令东来的脚步突然停了下来。
　　此时，他已经距离地面至少有三十丈的距离。不过很快的，令东来的脚步又继续了，因为他感觉到无尽的天际里有一个神秘、熟悉的声音在召唤着他，召唤着他回去，回去本该属于他的世界：“如果你愿意等我，当我走过世界的尽头，就是我回归的时刻……”


正文 113：完结
　　113：完结
　　七年后。
　　漫天的风沙之中出现了两个人影。
　　“老跋，你也来了？”
　　“你不也来了吗，子陵。”
　　这两人正是徐子陵和跋锋寒嘴。
　　徐子陵唏嘘道：“想不到这里竟然成为我们相聚的地方。”
　　跋锋寒却冷笑了起来：“仲少现在当了皇帝，已不是曾经那个仲少了。他连这样的日子都忘记，看来真的是国事为重啊。”
　　徐子陵没有回答，而是看向遥远的山崖。
　　而此时，峡谷山崖壁上站着一个白衣赤脚的曼妙身影。
　　“她也来了。”
　　徐子陵的眼神有点迷离，似在叹息，似在缅怀。
　　跋锋寒说：“她不是来，而是一直都在这里，只不过别人没发现罢了。只不过最苦的不是她，而是那个带着孩子，一直守侯在这里的女人。”
　　“商秀，哎……”
　　今日的徐子陵似乎很多愁善感。
　　就在此时，徐徐飞林商秀的身边。
　　“娘？”
　　一个相貌清秀的小女孩看到来人，发觉是自己从不认识的，马上提醒起身边的娘亲来。
　　商秀摩挲了几下女儿秀丽的头发，说：“思思，这是你的姨。”
　　“姨好！”
　　令思思恭敬地施了一礼。
　　仿佛在令思思的身上看到了某个伤心人的身影，说不出话来，紧紧地将令思思抱在怀里，心中思绪万千。
　　就在此时，早就停息的风沙不知什么时候又开始席卷开来。
　　当一阵风沙过后，商秀、令思思和身边突然多了一个人，一个让她们牵肠挂肚的人。
　　商秀身若触电，猛然转身，入眼的自然是那个熟悉的身影。
　　却异常地镇定，冷冷地问道：“你终于舍得回来了吗？”
　　令东来徐徐从风沙中走出，一点灰尘也没有，但他的眼神却充满了心酸的味道。看着商秀和憔悴的绝美容颜，令东来毫不犹豫地张开怀抱，将两位绝色一起拥抱了进去。
　　此时此刻，商秀和觉得这七年来的等待都值得了。
　　只听令东来用一个仿佛来自恒古的声音说道：“我回来了，永远地回来了。我试图寻找自己所失去的东西，可我发觉越是执着，失去的越多。我不想再失去你们了！”
　　商秀和的眼眶终于忍禁不住，滴出晶莹的泪花。
　　而懵懂无知的令思思看着眼前的一切，对令东来充满了无限的好奇。
　　“令大哥！”
　　徐子陵和跋锋寒也看到了令东来的回归，异常激动，纷纷施展绝世轻功，将悬崖峭壁视若无睹，急匆匆地赶过来。
　　“是啊，我回来了，真的回来了。”
　　令东来回应道。
　　（完结！）