<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  美少年得到神秘古剑的传承，穿越大唐双龙传的世界，凭借“黄帝内经”的记忆植入，在大唐的世界建立自己的后宫。
</font>


大唐风流记


第001章 惊世美少年
　　美少年杨子得到神秘古剑的传承，穿越大唐双龙传的世界，凭借“黄帝内经”的记忆植入，在大唐的世界建立自己的后宫。……
　　“砰!”巨大的木盆被重重滴放在地上,里面盛满了大小不一的白萝卜,一个身材颀长的俊美少年随手从木盆里拿了一根白中透青的萝卜在手,右手从腰间摸出把刀刃细狭的小刀,飞快地在萝卜上削了起来。不过二十秒的时间,一朵雪白的花慢慢在他那略显纤细的手上显露出来。
　　紧接着,是第二朵,第三朵……
　　如果这时候有哪位武学高手目睹这一幕，一定会惊得合不拢嘴，这个瘦弱少年削萝卜雕花的速度，委实是有些快得匪夷所思，更令人叫绝的是，他的手腕和手指的灵活度，分明就是天生的使刀高手。他居然用来削萝卜，这太暴殄天物了。
　　约一个小时后，大木盆里的萝卜放不下了，堆得老高，活像坟头一般。
　　“杨子，好了没有？厨房里急等着用！”
　　粗豪的声音，配合着这粗豪的身材，倒也恰如其分。
　　“好了，拿去吧！”
　　这个叫作杨子的少年应了一声，手中精巧地雕出最后一朵花瓣，剔透精致，薄如蝉翼。
　　杨子的刀功，可以算得上是这方圆百里都有名的，虽然才不过十九岁，但只要他说自己的刀功第二，没人敢说自己第一。但是，杨子在家乡最出名的可不是他的刀功，而是他的样貌，他老爸老杨年轻时是个退役军官，身材彪悍、孔武有力，他老妈则是个远近闻名的大美人，也许是基因优良，杨子继承了老爸的高挑身材，也继承了老妈的相貌，当然，二十岁不到的杨子，高度是有了，但却单薄了点。
　　杨家美少年，从十五岁起就已名声大噪，不知令多少少女怀春，读初中的时候，基本上每天都能收到大量的情书和礼物，甚至连外校的女生都慕名而来，杨子不厌其烦，只得中途辍学，在老爸开的餐厅干活，几年下来，在刀功上的造诣似有天赋，宰杀鸡鸭，切萝卜砍黄瓜，都是他上手，他下刀极准，少有偏差，尤其是雕萝卜就雕了好几年，刀功大巧若拙，举重若轻，慕名而来的各地各地厨艺高手往往不远千里来找他，或切磋或较量。
　　两手微一用力，举起木盆来，道：“拿去！”
　　胖子满脸苦色，接住时，手臂一沉。
　　这时，外面一个小厨工慌慌张张地跑了进来，叫道：“杨子哥，外面有几个混混吃霸王餐，你爸跟他们理论，被他们打了？”
　　杨子一怔，叫了声：“我草！”
　　操刀在手，冲了出去。杨子四岁的时候，妈妈就因为车祸去世，是老爸一手拉扯大的，感情极好，听到这话，心头邪火狂升。
　　冲到餐馆门口，大脚一蹬，门砰地一声开了，餐馆里的客人已经跑光了，餐桌凳子七歪八斜，一片狼藉，杨子一眼就看到老爸倒在地上，被三个混混拳打脚踢。
　　“我草！”
　　杨子火冒三丈，握着三寸长小刀的右手颤抖着，脑中轰地一下便点燃一般，猛地冲了上去，怒吼一声，一刀捅了进去，他双目通红，一米七五的个头并不算高，更加上他单薄的身材，本是个文质彬彬的形象，而此刻，却更像是怒目而视的猛张飞，这一刀下去，霎那间，餐馆中一片寂静，随即便传来那小混混杀猪般的惨叫。
　　“老爸，你怎么样？”
　　杨子蹲下身去。
　　“别……别动手……”
　　刚说出这几个字来，老头子口中缓缓溢出血来，浓稠的血液猩红触目。
　　“我不动手！”
　　杨子腾地站了起来，眼中怒火炽烈，狠狠地瞪着已吓得呆了的几个混混，刚才他下手很有分寸，虽然插进了那混混的腹部，却避开了内脏，不会因此而大出血。
　　“你……你等着，我去叫……叫人！”
　　一个满头红毛的大个子声音有些颤抖，他们只不过是不入流的小混混，平素不过是打打架，喝喝“水”还没见过血，此刻同伴被捅，已是吓得腿脚发软，抛下一句狠话，灰溜溜地搀扶着同伴逃了。
　　杨子并未去追，这几个小混混，有本事叫得到人？草！杨子不屑地呸了一口唾沫，再敢来，老子剁碎了他丫的！
　　“波仔，胖子，打了120没？”
　　“打了，连110都打了！”
　　老杨脸色惨白，脸上疼得扭曲变形，干瘦的手抓住杨子裤子，青筋毕露。
　　“杨子，你……你出去躲躲……”
　　“没事，我有分寸，那狗杂种死不了。”
　　转头向胖子喝道：“还愣着干什么？快去看看救护车到了没有！”……
　　漫长的十分钟后，救护车来了，将老杨抬了去，杨子本也要跟去，但老杨却要他留下看着，杨子知道他担心那些混混再找来，要自己坐镇，便叫了波仔和一个女服务员跟了去。
　　刚刚送走老杨，110也开了来，在现场拍了照，循例问了，不到半小时就走了。
　　杨子隐瞒了自己持刀伤人，送走了警察，叫服务员收拾了店里，关了店门，骑上摩托车，直奔医院。
　　“护士小姐，请问，有个刚刚送来的病人，名字叫杨风，四十七岁，本地人，他现在在哪间手术室？”
　　“你等等。”
　　那护士头也不抬，程序化的说道：“我查一下。”
　　不多时，这护士抬头，道：“杨风，在四楼内科手术……手术室……”
　　说完这句话，这护士两眼已经泛出小星星来，天呐，帅哥！好帅的帅哥！护士姐姐已经傻了。


第002章 终止符
　　“谢谢。”
　　杨子转身就走。
　　护士在杨子转身的这一瞬间，忽然感到一阵强烈的失落，不知怎么，鬼使神差的就从护士站里站了起来，娇声道：“先生，手……手术室不在这栋楼，你不容易找的，我带你去！”
　　杨子一见这护士红扑扑的脸，就知道这位姐姐在想些什么了，早已习以为常的杨子只是淡定的绽放出一个微笑，道：“谢谢你。”
　　“那位伤者是先生你的亲属么？”
　　护士没话找话，一边走，一边问道。
　　“是我老爸。”
　　护士夸张的手掩小口，美目圆睁，道：“那太不幸了，吉人自有天相，你爸会很快康复的。”
　　人都说护士是天使，这位护士姐姐果然是宅心仁厚啊！却不知，若杨子是个其貌不扬的主，护士姐姐还会不会如此关心呢？
　　“谢谢。”
　　杨子还是那俩字，脸上却给了她一个灿烂无比的微笑，护士姐姐当场被电得险些晕去。
　　在护士姐姐的指引下，很快来到了另一栋大楼，走进电梯中的时候，很幸运的是，电梯里没有人，护士姐姐芳心鹿撞，娇羞道：“我叫周玉媛，你叫什么？”
　　杨子迟疑了一下，俊眉微蹙，这样的场景在他多姿多彩的人生当中不知出现过多少回了，早已经习惯了。
　　“我叫杨子。”
　　“哇，好好听的名字，杨子，杨子……”
　　护士姐姐的眼睛星光灿烂，“你是不是演过什么电影？我总觉得你有些眼熟。”
　　“是嘛，我没混过娱乐圈。”
　　杨子淡淡的道。
　　“这是我的电话号码，如果可以的话，给我打电话好不好？”
　　这护士飞快的从口袋里取出纸笔，写下了自己的号码，双手递给杨子，红颜含羞，如花似玉。
　　杨子接过，依然是一脸淡淡的微笑，道：“行，我会打给你的。”
　　“叮”的一声，电梯门开了，护士姐姐道：“这一层都是手术室，很容易找，我回去上班了……记得打给我啊！”
　　电梯门合拢的一霎，护士姐姐的声音从门缝里钻了出来。
　　杨子将那张便签纸揉作一团，走到垃圾桶前丢了出去。
　　找了N个医生询问，一个中年医生不满的道：“你是杨风的家属？”
　　杨子赶紧点头，那医生喝斥道：“开什么玩笑，这时候才到，等你签字动手术的！护士，护士，快拿责任书过来！”
　　不远处一个护士应了一声。
　　杨子瞠目结舌，手术？老爸被那几个混混打，顶多是外伤，怎么送到内科手术室了？竟然要动手术这么夸张？杨子奇道：“医生，不是外伤么？怎么要手术？”
　　那医生喝道：“你是医生还是我是医生？要不要动手术我难道不清楚？脾脏破裂，再不动手术病人就危险了，我说你到底是不是病人杨风的家属？”
　　杨子只觉天旋地转，他自然知道，医生这个职业都是牛叉哄哄的，现今社会，医生当中有几个有医德的那还难说得很，但人命关天，这种事情还不至于昧着良心开玩笑。怎么就脾脏破裂了！这……
　　“我是，我是杨风的儿子。”
　　医生不耐的道：“你快点决定，病人已经在手术台上了，迟延了发生什么事，我们不负责。”
　　这时，护士送来责任书，杨子一咬牙，签上了名字，医生面无表情的接过，一句话也不说，往手术室走去。
　　等了两个多小时后，杨子愈发的焦急，就算他年纪不大，但这点常识还是有的，一般的手术决计用不了这么长时间的，脑海中，浮现出在餐厅里老爸吐出的鲜血，心跳愈发的快了，不安的情绪在心底扩散开来。这时，餐厅的胖子、波仔等服务员全都到了。
　　又等了半个小时，手术室终于开了，杨子霍然站起，冲了上前。
　　“医生，我是杨风的家属，我爸怎么样了？”
　　那医生戴着手术服，大口罩遮住了整张脸，一双冷淡得近乎漠然的眼睛瞟了面前这个帅小伙一眼，走出几步，慢条斯理的摘下口罩，道：“你去见病人最后一面吧！”
　　杨子目瞪口呆，全身冰凉，颤声道：“什么！”
　　众人围了上来，都是惊得呆了，杨子忍不住抓住了医生的手臂，颤声问道：“怎么会这么严重？我爸他……他没有很严重的伤……医生……”
　　杨子怎么也想不到会是这样的结果，直到医生离开，众人拥着他劝慰了半天，都没有反应过来。
　　手术室内，老爸的脸色苍白得杨子一阵阵心悸，从来没有见过素来坚强的父亲如此虚弱的一面，退伍军人，彪悍的身材，像岩石一样的肌肉，但此时此刻，生命力黯淡下来，宛如枯萎的树叶，苍凉而凄切。
　　杨子的眼泪忍不住落下，哭道：“爸，爸你怎么了！爸，你……你看看我……我是杨子啊……”
　　杨子虽然只有十九岁，但从小到大，除了老娘死的时候哭过，就再也没有流过一滴眼泪，杨风的军人作风，熏陶得杨子从小性格坚毅，自然是极少落泪，但现在，杨子感觉到父亲即将撒手离去，感觉到一个活生生的人，即将消失，那种感觉，就好像整个世界就要坍塌，杨子绝望的望着面无人色的亲人，这个从小将自己养大的亲人，天旋地转，泪水模糊了视线。
　　“杨子哥……”
　　波仔搀扶着摇摇欲坠的杨子，满脸的担忧。
　　呼出的白气充斥了氧气罩，躺在病床上的老杨艰难的睁开了双眼，胖子急忙道：“杨子，你爸要说话。”
　　杨子忙伸手抹去眼泪，强装笑颜，上前拔开氧气罩。
　　“爸，我在呢，你要跟我说什么？”
　　老杨示意要单独和杨子说话，众人纷纷出去，将门关上，杨子虽然觉得奇怪，却也没问。
　　“杨子……”
　　“嗯，爸，我在。”
　　本来想安慰他，好像电视剧里那样，说些你会好起来的诸如此类的谎话，但杨子说不出来。
　　“杨子，爸爸……快不成了，你听我说，等我死之后，你如果不想继续经营馆子的话，就顶给你胖叔……”
　　“爸……”
　　“你别说话，等我说……在我们家……厨房的灶台下面，从左往右第四块砖，你敲破了，里面有些东西是我留给你的，你记住，那……那件东西，万万不可落在外人的手里……我本来也想早些给你，但……”
　　老杨欲言又止，双目闪着奇异的光芒，“现在不告诉你，以后就没有机会了，其实，我们杨家是……是……”
　　老杨说到这里时，脸上血色上涌，泛出病态的殷红，忽然，呼吸急促起来，身体剧烈的颤动，猛地咳了一声，血从他张开的口中涌了出来，溅得满脸……
　　“爸！爸！”
　　杨子惊慌失措，大声叫了起来，旁边的仪器显示屏上，发出“嘟……”
　　的长鸣，本来是跳跃着的绿色光线变成了一条直线……
　　生命，终止……
　　“爸！”


第003章 当街狂砍
　　“胖叔、波仔。我心情不好，我心情不好，我爸的身后事，就拜托给你们了。”
　　杨子从病房走出来时，异常的冷静，眼中竟无一丝应有的悲怆。
　　胖子、波仔和餐厅的几个服务员惊愕的瞧着他快步的离开，直到背影消失在走廊的尽头时，波仔才嘟哝了一声：“杨子哥怎么了？胖叔，好像有点不对劲。”
　　胖子忽然头皮发炸，面色煞白，惊声道：“他不会……不会是去找那几个小混混了吧？”
　　众人骇然对望，一个脸上长了几颗小雀斑的女服务员惊叫道：“是了，一定是，我们怎么……怎么办？”
　　胖子急道：“医院这里交给我，波仔，你带他们先回去，一定要找到杨子看住他，不能让他做蠢事。”
　　波仔连连点头，末了，胖子又肃然道：“记住，千万别报警！”……
　　夜深，一个小型的街边超市门口，三个身穿奇装异服的小混混正在露天的桌球台前玩耍，旁边有张矮桌，坐着四五个人喝着冰镇啤酒，吃着花生米，大声的吆喝着什么，见到单身的年轻女子经过，便一齐吹着口哨起哄，热闹不已。
　　忽然一道强烈的光射了过来，将正在玩桌球的小混混刺得睁不开眼睛，其中一个大声骂道：“找死啊！小巷子里也开车进来！看你怎么掉头！”
　　“嘭”的一声，那是一辆白色的面包车，从小巷子里快速的驶来，将一只堆在路旁的竹篾筐子撞飞了，车速，越来越快，那些小混混终于变了脸色，掉头便逃，一时间鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎。
　　白色面包车首先就把台球桌撞翻，随即撞上正喝着冰啤酒的那张矮桌，一个酒意上涌的混混两脚发软躲不开，被车撞得飞跌出去，鲜血飞溅，但车却还丝毫不减速度，径直撞上了小超市门口的玻璃门，发出“咣当”的玻璃破碎声。
　　“撞死人啦！撞死人啦！”
　　混混们大叫起来，他们亲眼看到一个同伴被面包车撞飞，并直接碾压了过去，这些人，平素偷过鸡，摸过狗，抢过小学生的零花钱，掀过初中女生的裙子，吃过摇头丸，当街打过架，但就是没杀过人，也没这种胆量，见这车像是疯了一样撞过来，脑子反应不过来，直到见了血，这才歇斯底里的惊叫起来，那叫一个凄惨，连六月飞雪的窦娥也要为之汗颜。
　　车门猛地推开，从驾驶座上下来一人，身材高瘦，约有一米七五左右，一张英俊得让天底下所有男人都嫉妒的脸，右手紧握一把亮锃锃的菜刀，杀气腾腾。
　　一个混混瞧了这人眼熟，那颗喝多了摇头水已经变得迟钝了的脑袋沉吟片刻，忽然认了出来，脱口叫道：“是他！是那个菜馆老板的儿子！”
　　来的，正是杨子！
　　六个混混见他脸色狰狞，手中又拿着菜刀，心中生寒，但他们毕竟人多，其中一个金毛壮着胆子喊道：“小兔崽子，你要干什么！”
　　杨子冷笑一声，道：“废话，你说我要干什么？”
　　刀光倒映，一闪而过，杨子狂叫了一声，朝那金毛扑了上去，那些混混也算是打架无数，经验丰富，但却从没见过这么不要命的，自己这边明明有六个人，而他就一人，居然也敢就此冲过来，发一声喊，一哄而散，有的抄凳子，有的寻板砖，有的找了钢管，有的拔出跳刀，将杨子分散而围。
　　“剁了他！”
　　金毛的声音尖细，面对杨子那像是要择人而噬的凶狠，金毛有些不寒而栗，这金毛也算是个敢动刀的狠角色，什么时候见过比自己还不要命的，一种威信被挑衅的羞辱感油然而生，大声喝道。
　　“啪”的一声，一张凳子朝杨子兜头砸了下来，杨子左臂护住头部，身体猛的向前蹿，手中菜刀刀光闪动，只听一声凄厉的惨叫，鲜血爆撒，溅了一地，腥臭的气味登时弥漫开来。
　　杨子阻挡凳子的左臂剧痛，犹如折断，但他却像是没有了知觉，挥着带血的菜刀继续向另一个目标冲去，小混混们还真没见过这样的场面，想当初，古惑仔的电影看过无数，那些电影里的类似场景曾令他们热血沸腾，胸中涌起豪情壮志，多少个夜晚，也曾在梦中过了一把单刀闯阵的瘾，但如今身临其境，那好像喷泉一样的血，却令他们心惊胆战，几乎吓得瘫软在地。
　　他们发呆发痴，杨子却没有，趁着他们尚未回过神来，已然来到第二个目标的面前，这胖子机械的一棍子砸下来，忽然就见铁棍当啷落地，连带着铁棍上的，赫然是一只手！怎么看都很眼熟，不就是他自个儿的手么？胖子这才意识到，自己的手被切了下来！爆发出一声撕心裂肺的惨叫，痛苦的跪在地上，惊骇欲绝的看着自己的断腕，大声嚎哭。
　　这些混混脆弱的神经终于再也抗不住了，死人，断手，还在车轮下挣扎的嚎哭，没有人下令，不约而同的掉头就跑……
　　杨子大声喝道：“孬种，有种的就别跑！”
　　他的双眼通红，朝着那金毛追去，一直追出了这条小巷，金毛一边跑，一边凄厉的叫着：“杀人啦！杀人啦！疯子杀人啦！”
　　警笛声从大街的方向传来，过去的金毛，对这种声音极其的敏感和厌恶，今晚却像是听到仙音天籁一般，腿脚愈发带劲，循着那方向狂奔。
　　杨子见他就要逃到大街上，心中焦急，发足狂奔，也算是老天有眼，那金毛只顾着跑，刚刚冲出街上，一辆出租车躲闪不及，金毛猛地被撞得飞了起来，砸向一个夜里卖烧烤的烧烤炉，炭火如繁星璀璨，将金毛烫得直跳起来。
　　暗模车都撞你不死！杨子恶狠狠的骂道，脚步不停，径直冲到金毛的跟前，一刀劈下……
　　惊叫声和警笛声交相辉映……


第004章 春画和古剑
　　“轰”的一声，夜空猛然一亮，犹如白昼，雷声震天动地，顷刻间，雨丝如箭，垂直落下，杨子在急雨之中发足狂奔，全身湿透，心中冰寒一片，满脑子都是那血腥的一幕。时而是肚破肠流的场景，时而是病床上濒死前一刻的老爸……
　　杀人了！我竟然杀了人！杨子一口气跑出几条街，终于浑身发软，直到此刻才觉得周身酥软无力，觉得后怕，连他自己也不知道刚才杀了几人，那血腥的场面，真的是自己做出来的么？
　　跌跌撞撞的走在路上，忽然身后大亮，映照得半空中的雨丝晶莹通透，一辆车在他身后猛按喇叭，杨子吓了一激灵，闪身避开，这才像是回过神来，方才他漫无目的的逃，原来鬼使神差的跑到回家的这条街，杨子深吸口气，向着那幢从小生活的老式楼房行去。
　　此时已是夜深，行人寥寥，杨子仿如幽灵般走进楼道，打开自家大门，全身的疲倦令他有些虚脱，也不脱鞋，只是往客厅中的沙发上一躺，空空如也的一套两室一厅，多年来，一直都是父亲把他养大，军人出身的老杨脾气不好，也不善于表达自己，两父子之间的沟通自然不多，有时还时有争吵，但到了此刻，杨子才明白过来，父亲在自己心中竟是如此的重要，杨子忍不住抱头哭了一阵，哽咽着，泪水哗哗而流，哭了一阵，杨子忽然想起临终前父亲所说的厨房灶台。
　　他知道，现在的自己已经是杀了人了，而且还开着餐厅里用来买菜的面包车撞了人，警察的办案效率再低，也不可能查不到，说不准什么时候就查到这里来了，他一跃而起，向厨房走去，一定要在警察找到这里来之前，把老爸交待的东西拿出来，不然，等自己被枪毙了，这房子肯定就不知道属于谁了，厨房灶台下的东西，是老爸的遗物，不能落到别人手里，杨子振奋精神，找到工具箱。
　　果然在灶台下有好几块瓷砖都是空心的，搬开杂物后，杨子用手指敲击，发现横着的一整条都是空的，杨子轻松的将瓷砖敲破，用手电照射，只是一个窄而长的暗格，内有两个包裹，一长一短，杨子好奇的将两件包裹取了出来，那长条形的包裹包得严严实实，入手沉重之至，只怕没有一百斤，也有八十斤了。而短的包裹则是一本书的大小尺寸，乍一见到这两件东西，杨子不由得愣住，长的这包，该不会是刀剑吧，这么重，难道是传说中的玄铁重剑？小的这包，总不会是九阴真经吧！杨子忽然眼前一亮，玄铁重剑！九阴真经！杨过？杨过姓杨，我杨子不也姓杨么？难道说，真的是武功秘笈和宝刀宝剑？
　　杨子登时欢欣鼓舞，一颗心怦怦的乱跳着，先将那本薄薄的小包捧在手里，外面包了一层黑色的绒布，然后用透明塑胶纸封了，杨子找了一把水果刀，把绒布挑破，打开一瞧，又是一层油布，看来是用来防潮防水，油布解开之后，内中垫着丝丝滑滑的防火棉，杨子见这本书保护得如此“变态”更是好奇，老爸一直在家里藏着这个，都没拿出来过，直到弥留之际才告诉自己，该不会是“欲练此功，必先自宫”的葵花宝典吧……
　　最后一层蓝布打开，这本书终于出现在杨子的面前，金光灿灿的封皮，上书“黄帝内经”四个字！杨子当场就傻了眼，黄帝内经！居然是中国传统医学四大经典著作之一的“黄帝内经”杨子的手一颤，立刻翻转过来看封底，吁了口气，还好没有印刷某某出版社和定价之类的……看这书的样子，光是那金光璀璨的封皮，应该就不会是盗版书吧！只不过，老爸为什么这般珍而重之的收藏一本黄帝内经呢？这种书，似乎在新华书店就有得卖了，几百块一套。杨子随手翻开一页，忽然间，两眼睁圆，目瞪口呆，这里面……竟然……再看下去，就见这本一百多页的黄帝内经，竟然是一本……黄本本！内中精描细画着一对对男女，全都没有穿衣服，而且，从头到尾都是，这一幅幅春画，色彩艳丽，描绘得惟妙惟肖，精致极了，每一页都是一幅画，在画的下方，写着竖排的文字，那些文字应该都是篆文之类的玩意儿，一个字也看不懂，杨子有些摸不清头脑了，现在A光盘满天飞，十块钱三张，看什么没有的？何必神神秘秘的弄本这样的春画书？杨子没有多想，将这本书一卷，放进口袋，随即将目光投向了那个长条包裹。
　　这玩意儿若真的刀剑兵器的话，那可也够蠢笨了，七八十斤的刀剑，谁那么大力气耍得动？割开布包，同样费尽了气力，才终于露出一把没有剑鞘的剑来，这剑沉重之极，金光灿灿，厨房的灯光竟也掩不住剑身上的金光，灿烂夺目，其上镌刻着古朴的花纹图形，一面是日月星辰，一面是山川草木，精美得很，就在杨子欣赏这把古剑之时，忽然这剑光芒大放，杨子大骇，厨房里的灯泡“嘭”的一声破碎，玻璃屑散落下来，古剑忽然以肉眼可辨的速度缩小着，一直缩小到头发丝那么细，倏然从杨子的手掌心钻了进去。杨子只觉右掌手掌心如被雷击，猛的一下剧痛，就好像有一只蜈蚣透过掌心一直钻到了身体里，杨子惊骇欲绝，这样的场面，诡异到了极致，在古剑放光的一霎，他全身都无法动弹，直到古剑缩小钻进掌心……
　　发胀，右手掌心好像无限胀大似的，整只手掌，透出红色的光芒，越来越烈，一丝丝的氤氲之气飘荡起来，杨子捧着右手，倒地翻滚，那只手不是一般的疼痛，而是像在微波炉里面炙烤一般，没一会儿，他再也抵挡不住这种“酷刑”晕厥过去……
　　凄厉的警笛声传来，足有二十多辆大大小小的警车冲进这幢老式楼房的院子，一家家的窗户光亮了起来，熟睡的人们被惊醒来，各自从窗口打量着外面。好大的阵仗，防暴警察的大巴开来了四辆，一个个矫健的防暴警察从车上跳下，手持枪械，将这幢楼房包围得铁桶一般……
　　“嘭！”
　　杨家的房门被爆破开来，一切就好像警匪片里那样，全副武装的警察摆着各种pose冲入房中。
　　“发现目标！发现目标！”
　　一个蒙着脸的警察喊道，右手伸出两指，往前帅气的一指，厨房里，登时涌满了人，枪口指着倒在地上的杨子，一个警察走上前去，正想将目标控制住，忽然，厨房中传来“嗡”的一声闷响，杨子的身体陡然放射出强烈的光芒，就在众警察的众目睽睽之下，身体竟然好像亚原子颗粒分解一般，被分成极小极小的发光尘粒，彻底消失……


第005章 穿越客
　　无尽的黑暗，仿佛溺水一般，杨子忽然感到自己像被浸在水里，掌握不了平衡，他手脚乱舞，拼命想要睁开双眼，但却好像在梦魇当中，手足皆是动弹不得，挣扎许久，杨子见无济于事，索性也就任之听之。但除了不能动之外，似乎也没什么可怕，杨子以为自己真的是在梦中，愈发的平静下来。
　　就在他内心平静的一霎，脑中忽然一震，“嗡”的一声，杨子头疼欲裂，忽的，一张张的画面出现在脑海中，那是……杨子心中惊诧，那分明就是那本“黄帝内经”中的图画啊！赤露的男女好像活了一样映在他脑中，每一个场景都是男女交簦极尽吟靡，杨子虽然长到十九岁，因为家规极严，而追求他的姐姐妹妹又多得数不胜数，杨子向来都觉得不胜其烦，从来也没有和女人做过那种事，陡然见到这“黄帝内经”中的少儿不宜内容，心跳加快，他本不想看，但无论他是闭眼还是睁眼，那一幕幕的图画都像是电影一样映入记忆中。
　　黄帝内经，不是说黄帝内经是中医古籍么？怎么却是这种东西了？难道这不是黄帝内经？黄……帝？该不是另一层意思吧？
　　无法抵抗的杨子迫不得已的接收着脑中的信息，不知道看了多久，像是看完一遍，他刚想松口气，图画又重头放了起来，这一次似乎比第一次更加清晰，连男人和女人的某种器官都是纤毫分明，看得清清楚楚，千般姿态、万般风情，把从未涉及过男女情事的杨子弄得面红耳赤，那处更是鼓胀如帐篷，一直到看了第三遍时，杨子心中像是有百只蚂蚁爬过，痒得难受，恨不得能自己代替画中的男子，和那赤露的女子覆雨翻云……
　　不知多久，图画终于消失，杨子感到全身都被汗浸湿了，可是一想到那些画面，杨子竟是有些心痒难熬，没想到男女之事竟然是如此模样，以前自己只觉得女人很麻烦，总是投怀送抱，发嗲发颠，实是讨厌得很，但却没想到，女人也是很可爱的……
　　忽然间，杨子感觉自己的小腹处有些异常，就好像是一缕气体，若有若无，还没来得及多想，杨子忽然眼前大亮，出现一个画面来，一个古装男子跪在地上，放声大哭，直哭得悲恸动天，面前一个古装女子，静静的躺在一叶小舟上，乌黑柔顺的长发如丝一般飘散在水面，这古装女子姿容绝美，是杨子从所未见过的，即便是闭着双目，也能感受到她的灵秀之气，杨子见这男子哭得双肩不住耸动，显是伤心至极，当看到这男子的形貌时，杨子不禁骇然，这男子外貌俊秀异常，虽是已至中年，却是丝毫不减其潇洒风姿，只不过，这男子的长相，竟是有七八分和自己一样！不，这简直就是自己将来的样貌！一时间，杨子惊得呆住，这些画面，究竟是什么了？怎么会出现在脑海中？
　　那中年人脸上神情极其复杂，时而露出爱怜之意，时而又狰狞，时而陷入沉思，终于，像是下定了决心一般，将那小舟运力往河中推去……
　　面前忽然雾气蒸腾，大江烟波浩瀚，杨子竟如身临其境一般，紧接着，不知道怎么画面就是一转，一艘雕梁画栋的大船出现在他的眼前，那船极其华丽，从空中俯瞰，宛若大型的画舫，起先的那只小舟向着画舫游去……
　　没等杨子反应过来，面前犹如影片变幻，一个相貌清矍，腮下长须的华服男子将小舟之上的女子救起，见到这女子的形貌，不禁大是激动，口中叫着什么，但杨子只能看到他嘴型在动，却听不到声音…………
　　画面忽然消失，不知过了多久，当杨子产生意识的时候，忽然口中猛地呛了一大口水，身体不由自主的往前冲去，咦！又是那个梦魇么？怎么呛水的感觉更加真实了？紧接着，肺部像是要爆炸了似的，根本没有空气可供呼吸，杨子大骇，这次是真的溺水！
　　他下意识的想要抓住什么，手臂乱舞，登时便感到了阻力，水中的冲击力很大，只是这不多一会儿，他已被水冲出了三十多米远，水从嘴里、鼻腔里猛灌进入，因为拼力挣扎，小腿猛地麻痹抽筋，再也支撑不住，往水下沉去。眼看小命不保时，忽然脑袋上被什么碰了一下，紧接着，脖子一紧，竟是被绳索勒住，耳边响起一个娇柔的声音：“蠢蛋！还不抓紧绳索！”
　　根本无暇分辨这是谁的声音，杨子急忙抓住这根救命稻草，一股大力传来，杨子觉得自己被这股大力扯出了水面，整个人如腾云驾雾般飞了起来……
　　“嘭”的一声，杨子如同滚地葫芦般跌在硬处，头晕目眩的他大口大口的呼吸着空气，天空亮得刺眼，杨子头昏眼花，肚子里灌饱了河水，以至于翻江倒海，爬起便吐，一口一口浑浊的水从口中吐出，最后一口，竟然吐出一只鲜蹦乱跳的小虾！
　　“这是……什么地方？”
　　杨子忽然反应过来，自己不是在家里厨房的么？怎么就来到……他抬头看去，就见一条大江赫然在目，眼波渺渺，煞是壮观，再扭头看，就见一个头戴竹笠的白衣女子俏生生的站在甲板上，身材颇高，纤合度，体态窈窕，一双美目透过面纱，冷冷的瞧着自己，杨子吃了一惊，再看这白衣女子腰间竟然还佩带着一把古式的长剑，剑鞘精美，再加上她白衣胜雪，翩然风姿尽显。
　　杨子的第一个念头就是这是在拍戏。他想起刚才自己好像飞一样的被人扯了出水中，想来必定是力大之人，面前的这个白衣女子纤瘦斯文，决计不是她救了自己，是以东张西望，瞧向了乌篷之中。
　　“蠢蛋，你看什么！”
　　白衣女子冲他喝道。
　　杨子愣住了，奇道：“小姐你是在叫我么？我不叫蠢蛋，我叫杨子。”
　　白衣女子道：“我不叫你叫谁？谁有兴趣知道你名字了？”
　　杨子愈发奇了，这个白衣女子难道认识自己？干嘛要叫自己蠢蛋？本少爷哪里蠢了？
　　“小姐，我们……认识么？”
　　白衣女子眼一瞪：“小鬼滑头！竟跟本姑娘装蒜！”
　　她身形一动，不知怎么，白影一闪，杨子眼前一花，“啪”的一声，脸上就挨了一巴掌。
　　杨子没来由的被这女人打，又惊又怒，他见这女人就那么一晃，自己都没看清楚她抬手，然后就挨了一耳光，老天，该不会是女鬼吧！不然哪能这么快？
　　忽然，远处传来马蹄之声，有人高声大叫道：“快快停船！”
　　杨子转头望去，这下，才是真正的呆住了，只见岸上十几匹马奔腾而来，马上的骑者更是身穿古装！只听得一声马嘶，一道人影朝着江中高高跃起，由小而大，像一只大鸟般向渔舟扑下来，声势惊人之极！
　　我的妈呀，空中飞人！


第006章 高丽傅君绰1
　　寒冷，周围的空气冷得像是凝结成冰，那股寒气无孔不入的渗透入骨，杨子感到有一股压力压下来，双足站立不稳，跌坐在甲板上，就好像有一个隐形的，巨大的石块从空中压下，除了这强烈的寒冷气息，连呼吸都有些困难，杨子惊骇欲绝，急忙作滚地葫芦般，往另一边滚去，一直滚出两米多远，才发现身体轻松了许多，急忙踉跄蹿入乌篷之中，再抬头，就见那个宛若大鸟般飞来的人，竟然好像直升机一样悬浮在半空，场面……骇人。人，竟然能像鸟一样飘浮在空中！这莫不是传说中的轻功？
　　这时，仍然伫立于甲板的白衣女子衣袂飘飞，就好像有个鼓风机对着她裙底狂吹，躲在船舱中的杨子陡然间便看到一双秀美绝伦、纤细而不瘦、丰腴而不胖，骨肉均匀，莹白如玉的长腿，一直到大腿的根部，全都是裸着的，只是在最后的隐蔽之处，穿着一条薄如蝉翼的亵裤，这双美丽得叫人窒息的长腿，把个杨子瞧得目不转睛，心中竟怦怦的乱跳起来，小腹之中，平添了一股热气，那活儿不由分说的便挺立而起。
　　“锵”的一声，白衣女子猛地拔剑，腾空而起，手中长剑化作千万道强芒，刺向那不速之客。随着她的出击，杨子身体的寒冷立时消减大半。
　　好美的一双长腿！比台湾明星林志玲的那双腿要美得多了，尤其是她腾空飞在半空中时，“春”光尽露，实在美不胜收，杨子只顾瞧那白衣女子的秀腿，竟将这精彩的对决给忽视了。
　　电光火石间，白衣女子剑技精妙，连刺十二剑，剑光如雪如霜，而那不速之客竟也连攻十二掌，两人乍合倏分。那人猛然一声长啸，借力横移，往岸上飞纵而去。
　　白衣女子落回船上，娇躯挺立，长剑遥指岸上那人。长裙落地，遮住她那妙不可言的一双美腿。杨子登时回过神来，暗忖：怎么自己变得这么好色了？这个念头一生，忽然他脑中清醒过来，啊哟，不对啊，这两个人，又是剑，又是轻功的，怎么也看不到摄像机和钢丝绳，这分明就不是在拍电影啊！杨子一激灵，不会吧，不会真的是来到了古代吧，难道是闲暇时看那些穿越的网络小说看得太多，以至于走火入魔了？还是……现在仍在梦游？
　　杨子呆头鹅般不知所措，那边白衣女子却是娇声喝道：“蠢蛋，还不给我扬帆远离岸边？”
　　杨子一怔，这才发现，小船被急流带往下游的江岸靠去，距离岸上那一个个凶神恶煞的“古代人”愈发接近，杨子怪叫一声，慌忙跳了出来，手忙脚乱的控制小船，正巧一阵强风吹来，小船轻轻巧巧的横移而过，驶离岸旁。
　　杨子长出一口气，欢喜叫道：“成了成了！”
　　忽然岸上那人放声道：“如此剑术，世所罕见，姑娘与高丽的奕剑大师傅采林究竟是何关系？”
　　白衣女子恍若未闻，依然俏立于船上。
　　而杨子却是瞠目结舌！奕剑大师？傅采林！怎么如此熟悉？
　　那人的声音再次传来：“姑娘护着这个小子，实属不智，宇文化及必会再请教高明。”
　　宇……宇文化及！杨子的脑中宛如一声惊雷响起，奕剑大师傅采林，宇文化及……两者结合起来，怎么……杨子惊骇的站了起来，一时间忘了执帆，小船一荡，那白衣女子喝道：“掌帆！蠢蛋！”
　　杨子手一颤，慌忙抓住帆索，心中却是转过千百个念头，小船愈驶愈快，不片晌把岸上的人远远在后方处。
　　白衣女子伫立船头处，衣袂飞扬，仿佛来自仙界的女神。
　　“那个……那个小……那个姑娘，你的名字是不是叫……”
　　还没等他说完，白衣女子的竹笠蓦地四分五裂，洒往甲板，露出白衣女秀美绝伦亦苍白无比的玉容。
　　她娇吟一声，张口吐出了一口鲜血，颓然坐倒在甲板上。
　　杨子这还是首次见到她的姿容，只见她皮肤精细如玉，娇嫩异常，好像煮熟的蛋白，嫩得稍稍用力就能掐破，秀眉如画，琼鼻高挺，尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。
　　在人家受伤吐血的时候，这厮还有闲工夫去看人家姑娘美不美，倒也真算是个人才了。
　　“喂，小……姑娘，你没事吧？是不是刚才那个宇文化及打伤你了？”
　　总算杨子良心未泯。但他更想知道，这个美若天仙的白衣女子究竟是不是傅君绰，若是的话，自己就真的是来到了大唐双龙传的世界了，老天，听过穿越历史，穿越未来，穿越剑与魔法的异世界，居然穿越到武侠小说里的世界，还真是罕见。
　　“姑娘你是不是叫傅君绰？”
　　杨子急急问道。
　　白衣女子盘旋坐起，一双赤露的玉腿在裙衫之中隐隐一现，美眸略显惊奇，沙哑着声音道：“你竟知道我名字？”
　　杨子又惊又喜，失声道：“你真的是傅君绰！我的老天，傅君绰，傅采林，原来是真的！”
　　白衣女子秀眉微蹙，道：“我师父的名讳，你有什么资格乱叫？”
　　杨子连声道：“是，是，我一时间太高兴了，得意忘形，姑娘你勿要见怪。”
　　白衣女子暗暗称奇，不知道这个小子究竟和师父有什么渊源，本欲动问，但刚才为了击退宇文化及，已是受了重伤，她轻声道：“小子，你负责操舟，不要打扰我。”
　　杨子有千百句话想要问她，但不知为何，见到她如玉姿容带着几分冷意，心中竟是凛然，忙不迭的点头。
　　江面上碧波荡漾，太阳的光芒映照得江面金光粼粼，杨子长长的吐出一口气来，心中叫喊了一声：大唐双龙传！我竟来到了一个武侠小说的世界里！


第007章 高丽傅君绰2
　　行了一个多时辰，太阳快要落山，大江两岸沐浴在夕阳的余晖中，杨子操舟已久，长时间保持着同一个姿势，竟然没有觉得疲乏，他时而看看傅君绰，时而看看周围的景色，夕阳、美人、小舟，说不出的惬意，不过，高丽的女人还真是后现代，穿裙子不穿裤子，大风吹起，裙衫飘扬，岂不是便宜了很多男人？也不知道是傅君绰一人如此，还是高丽女人都有这样的穿着习惯。
　　不知怎么，又想起那一双长腿，美妙无瑕，莹白如玉，比那些名模的腿儿也要好看得多，若是被这两条腿缠在腰间依依啊啊，岂不美死了？咦，我怎么变得这么下流了？杨子拍了拍脑袋，嗯，大概是太累了的缘故。他暗暗警告着自己，决不能多想这些少儿不宜的东西，但脑子却偏要跟他作对，竟是浮想联翩，脑子里涌出那本“黄”帝内经中的一幅幅美图，图中女子的形貌，居然就变成了这个盘膝而坐的傅君绰，想着想着，那活儿又蓬勃起来，站在那儿，船帆鼓风，他杨子那处也鼓风似的。
　　老天，这也太猥琐了吧，若是人家一醒过来，见到自己这样子，岂不是脸丢光了？慌忙侧过身去，遥望大江两岸的风景，夕阳西照，霞光万道，美不胜收。
　　忽然身侧传来傅君绰的声音：“小鬼，快说，宇文化及为什么要追你？”
　　原来醒了。
　　杨子道：“傅姑娘醒啦。”
　　傅君绰秀眸寒芒一闪，道：“别和我说废话，我问你话，你怎地不答？”
　　杨子道：“我也不知道，我跟宇文化及没交情。傅姑娘可否对在下客气一点，我又不是你的囚犯，也不是你的下属，更加不是你的敌人。”
　　傅君绰狠狠的盯着他，忽然噗嗤笑道：“小鬼，年纪不大，说话却老气横秋。”
　　杨子道：“我说的是正经事，理直气壮，怎会老气横秋？”
　　傅君绰哼了一声，道：“我也没兴趣知道你这小鬼的事，你自己跳下船去罢，姑娘我没兴趣和你同舟共济。”
　　杨子一怔，江水滔滔，道：“还没到岸，怎么跳？”
　　傅君绰喝道：“你废话真多，我让你跳，还管你是死是活？”
　　杨子倒吸一口凉气，道：“你要我去送死？傅姑娘，我什么时候得罪你了？难道是我这一声傅姑娘叫得不够恭敬么？”
　　傅君绰不耐的道：“非要得罪本姑娘才杀人么？男子汉大丈夫，怎地如此婆婆妈妈？”
　　你有病啊！你要我去死，我不肯死就是婆婆妈妈？你自己怎么不去死？我倒要看看你是婆妈还是干脆。但这话，杨子毕竟不敢说出口，起先她和宇文化及跳在半空中好像直升机一样飘浮着打斗，那武功，可不是盖的，做一只馄饨，总比变成滚刀肉强得多。
　　杨子眼珠儿转动着，道：“你若真要我跳下去……江水湍急，我就必死无疑了，你要我去送死，对你没有好处，然后你就要自己操舟了，多一个免费的船夫，你岂不是更划算么？”
　　傅君绰秀眉蹙起，双目寒芒闪烁，道：“你们隋人都如你一般巧言如簧么？你不怕死？”
　　一股如有实质的杀气从她身上弥漫出来，杨子感受到窒息，呼吸困难，心中惊骇，忙道：“怕！我怕死！”
　　“你倒也坦白，不过，我瞧不起你，对你这种怕死的懦夫，杀你，我不屑。”
　　杨子登时热血往上涌，高声叫道：“我用得着你瞧得起么！你自以为武功高强，就能随意操纵他人生死么！你说我是懦夫，那你试试拿起你的剑，在你自己的肚子上刺下去，你看看自己是不是怕死！”
　　“啪”杨子的脸上登时火辣辣的一痛，脑子里嗡的一声，眼冒金花。
　　这臭娘们，出手竟是这么快，就只看到她身体动了一下，杨子心中悲愤，起先对穿越到武侠世界的那种兴奋荡然无存，武侠，换个说法，不就是暴力为尊么？为什么是武侠世界，为什么不是历史上的某个真实的朝代，没有这种飞天遁地的夸张武功，人和人之间的差距，不用这么大。
　　杨子怒道：“有种就杀了我，打我做什么！”
　　傅君绰非但不怒，反而嫣然而笑，点头道：“这才对了，像个男人了。”
　　见他一脸错愕，傅君绰脸上又转冷，道：“我要休息一会，你继续执帆。”
　　站起身来，往乌篷船舱中去了，施施然躺下，闭上美目。
　　杨子长出一口气，心中却是骂道：睡死最好，本少爷先剥光你衣服，吊在船上，沿着岸边一路供人欣赏！一肚皮的咒骂过后，见这凶女人仰面躺着，似是睡着了，杨子骂得索然无味，这个时候风平浪静，倒也用不着一直执帆保持航向了，坐了下来，忽觉全身软软的，累得狠了，竟尔渐渐睡去。
　　不知睡了多久，杨子梦到漫天掉下雪糕，一个个的从天而降，杨子大喜，捡来便吃，正吃得高兴，雪糕越来越多，砸得他冷飕飕的，忽然天空一声惊雷，将正美滋滋的杨子吓醒了过来，原来竟是帆船不知撞上了什么，竟是倾侧翻沉。
　　又来！难道是本少爷吃多了海鲜，如今在这江上行走，触怒了江中的龙王，他要找我麻烦？这时候，天色已快黑了，杨子挣扎间，见到对岸就在不远的地方，惊喜交集，连忙手脚并用，向前划去，划了没几下，陡然想起傅君绰应该还在船上，吓了一跳，回头瞧去，就见她漂浮在水面，竟然好像一个救生圈似的不会下沉，杨子大奇，叫道：“傅君绰，你死了没有？船翻了，快游，前面就能上岸了！”
　　哪知道傅君绰充耳不闻，杨子踌躇了一下，暗骂道：暗模这么正点的美人，倘若淹死，实在是暴殄天物，怎么都要抓抓摸摸几下赚回本。杨子往回游去，伸手抓住她香肩，往岸上拖去，游了没一会儿，杨子忽然发觉到一个奇异的现象，他在拉扯傅君绰的时候，几乎就察觉不到她的体重，也不知道是她所学的武功独特，还是武侠世界的武功都是如此。
　　那岸看似不远，真要游过去竟似漫无边际，傅君绰紧闭双目，像是在熟睡，但身体却挺得笔直，无论风浪如何打来，始终她总是仰浮江上，起始还是杨子拉着她游，到了后来变成他把傅君绰当作救生筏。
　　游了许久，终于到岸，杨子先上了岸去，再把傅君绰拽了上去，折腾了这么久，肚子早已饿得咕咕乱叫，一点力气也没有了，这时天已黑了下来，却在黑暗中从江水下游的方向传来亮光，杨子一惊，只见月光下，六艘五桅巨舰，灯火通明，沿江满帆驶来。
　　我的妈呀，这该不是宇文化及吧！起先听他和傅君绰喊话，就知道他是在找自己，杨子此时想起，不由得狐疑，陡然想起一件大事来……


第008章 乌草幽幽
　　不错，宇文化及跟自己又不是亲戚，更不是穿越人士管理局的官员，自然不可能无缘无故来捉自己，他找的，难道不应该是寇仲和徐子陵么？怎么可能找自己，而且，傅君绰也应该是和寇仲徐子陵有交集，怎么……怎么跟自己扯上关系了？是啊，寇仲和徐子陵这两个大唐双龙传的猪脚去哪里了？杨子愈发的惊奇，伏在浅滩上，见那六艘大船越来越近，忽见傅君绰一身白衣，在这黑夜当中实在是显眼得跟灯塔似的，杨子暗骂一声，慌忙爬了近前，毫不犹豫的一个恶狗扑食，将傅君绰压在身体下面，他身上穿的是黑衣，把她的白衣挡住，宇文化及就看不到了，至于这算不算是非礼，那也顾不得了，否则等宇文化及那整整六船的打手发现，死定了。
　　船越驶越近，杨子心跳加快，连头也不敢抬起，只听得“嗖”一声，一支带火的箭射了出来，正中他身后十几米开外，杨子知道这是在查探，更是大气也不敢喘，紧接着，箭如雨下，火光映亮了夜空，幸好，夜色沉沉，杨子的衣衫颜色又与周围的礁石相近，竟是逃过一劫。
　　待那些大船开过去，杨子松了一口气，阿弥陀佛、无量天尊，本少爷人品好，没发现。忽然，他感到身下两团柔软如酥，猛地想起，自己此刻正趴在傅君绰的身上，心中猛地一跳，直到此刻才意识到自己和她的姿势是何其的暧昧，那两团柔软而富有弹力的酥峰，结结实实的顶着自己的胸膛，随着她均匀的呼吸，微微的蠕动，杨子登时心中大动，急忙从她身上爬了下来，小心翼翼，仿佛那不是一具美人的胴体，而是一枚随时都会爆炸的炸弹。
　　汗，美女有毒，美女有毒。这还是个杀人不眨眼的武侠世界，若为了这个缘故被她一剑砍了，那可就太不划算。幸好，当杨子爬下来的时候，傅君绰仍是呼吸均匀，没有反应，杨子长出一口气，忽然，他发现一幅超级魅惑的画面……
　　水中浸泡下，傅君绰身上的白衣早已湿透，紧贴在她娇躯之上，上身倒还好些，内中穿了亵衣，看到的，只是里面一件红色肚兜的颜色，但下面的裙子，就完全不是那么回事了，她本就光着两条美腿，从小腿到大腿，根本除了一件贴身的亵裤之外，再无他物，此刻被江水浸湿，两条腿清晰的显露出来，尤其是她那两腿之间，微微凸起，湿透的裙衫下，竟然映出些许黑色！
　　影影绰绰的春色最是诱惑，杨子的眼睛像是拔不开了，紧盯着那一抹乌黑，老天，她那条亵裤究竟是什么材质，竟然被水弄湿之后，变得如此透明！老天，这也太离谱了……不过，这种离谱的事，挺好！
　　杨子虽然在原来的世界里是十九岁了，但他还从未碰过女人，别人像他这么大，都早已不知道开过多少次荤了，但杨子却因为相貌出众，被身边上至三十、下至十三的异性缠得见了女人就害怕，一直都“守身如玉”这突然的穿越，也不知是否那本“黄”帝内经的缘故，弄得突然间对男女之事兴趣大增，瞧见这少儿绝对不宜的场面，杨子居然一点也不反感，反而觉得血脉沸腾，脑子里竟然灌满了“黄”帝内经的画面，女人的身体，尤其是女人身上最隐蔽的部位，忽然间对他充满了诱惑，杨子心跳加快，竟是颤抖着向前爬去，那秀美绝伦的美腿紧紧闭拢，在湿透的白裙之下尽显婀娜多姿，秀美莹白。
　　仿佛有个声音在催促他，让他一探幽境，仿佛就在他心中传来，越是靠近，杨子的呼吸便越是急促，月光之下，傅君绰雪肌玉骨，冰清玉洁，虽然看她年纪应有二十五六岁，但她风情却绝不逊于少女，杨子颤抖着手脚，像探雷一般将手掌放在了她的大腿上，冰冰凉凉，滑滑腻腻，充满了弹力，在这条美腿的尽头，就是女人身体最神秘的地方！杨子感觉到小腹的部位像是有一团火在燃烧，吞咽一口口水，手掌飞快的向上滑去……
　　暖暖的，和她腿上的温度截然不同……就在这时，忽然杨子脑袋像是被重物猛砸了一下，整个人登时懵了，身体竟是飞了出去，在地面摩擦得手脚火辣辣的疼，惨叫起来。
　　这一疼，登时令他头脑清醒过来，心中冰凉，完了完了，怎么自己就这么把持不住！这可是武侠世界！是个人都懂得武功，这不是半夜上茅坑――找屎（死）么？
　　杨子骇然坐起，只见傅君绰俏脸之上铺了一层寒霜，杏眼圆瞪，狠狠的盯着自己：“小贼，你竟敢这么大胆！不知道死字怎写么！”
　　忽然身形就那么拔地而起，闪电般向自己扑来。
　　杨子大声惊叫：“饶命！我不是故意的！”
　　“啪”的一声脆响，杨子呼吸为之一窒，全身被一股无形的压力所笼罩，竟有种被巨大的隐形巴掌拍飞的错觉，整个人再一次的飞了出去。五脏六腑皆被震动得像要挪窝，但这一下，杨子却也不是不能承受，只是在爬起的时候，喉头一甜，吐出一口血来。
　　“傅姑娘，我……人孰无过，我一时糊涂，你看在我年轻不懂事的份上，原谅我这次，下不……下不为例，呃，还有，多谢傅姑娘手下留情。”
　　杨子亲眼见到傅君绰和宇文化及交手，那武功，若要真想杀自己，自己还能站起来说话？
　　傅君绰脸上露出错愕的神情来，她早就探出这个小子没有武功，只是个普通人而已，但刚才她出手并未留情，虽然只是三成的力道，但绝对足够一掌将他当场击毙，怎料他居然只是吐了一口血，然后行若无事的站了起来！
　　傅君绰秀眉微蹙，心中的惊讶掩盖了之前的尴尬羞辱，娇声喝问：“你学过武功？”


第009章 长生诀
　　杨子摇手道：“我没学过武功，刀法算不算？”
　　杨子唯一拿得出手的，就是刀法，切菜削萝卜跟玩儿似的，但他也知道，自己这手刀法，放在现代或能唬住一船人，放在这武侠世界，就是碟小菜。
　　傅君绰喝道：“我说的是内功，谁问你刀法！”
　　杨子毫不迟疑：“没学过！”
　　傅君绰显然不信，没学过内功，刚才自己那一掌早已取了他小命，他还能好端端的站在这里说话？
　　“你过来！”
　　杨子有种不祥的预感，惊慌问道：“做什么？”
　　傅君绰没好气的道：“男子汉大丈夫，刀剑架在头颈上也别皱眉头，你也算是半个武林中人了，何以如此畏首畏尾？”
　　杨子见她眼中流露出轻蔑的神色，心中热血上涌，心道：我杨子也算是个大男人了，怎么还怕了她一个女人不成！大不了被她一掌拍死，本少爷说不定又穿越一次也未可知。
　　杨子壮起胆子，昂然道：“我怕什么！我只是问清楚一下。”
　　昂首阔步向她走去，走到傅君绰跟前，见她嘴角微微上翘，双目闪亮，心中不禁又发毛，傅君绰手一抬，杨子吓得往后一缩。
　　傅君绰嗤笑道：“你不是说不怕的么？”
　　如羊脂玉般的嫩手一拂，登时便捉住他脉门，杨子感觉到她手掌的力道大得出奇，别说挣脱，连一点力气都使不出来，她手嫩得跟豆腐似的，没想到力大如牛，杨子被她捏得疼痛难忍，但他堂堂七尺男儿，又岂能一而再，再而三的在一个女人的面前丢脸面？强自忍住，但腕骨欲裂，又岂是他争口气就能忍得住的？
　　终于，杨子疼痛难忍，开口叫道：“姓傅的，你别欺人太甚，总有一天我也会学成盖世武功，到时候，看你还敢不敢这样折辱人！”
　　傅君绰先是双目厉芒一闪，旋又敛去，轻声笑道：“你丹田中的确有内气，只不过也就是比普通人稍稍强了一点，就算你现在拜在突厥武尊毕玄的门下，也不可能有所成就，我劝你死了这条心，更不要对人说你是习武之人，凭你的这点内力修为，纯粹就是找死。倒不如学一门可以赚钱的手艺，娶妻生子，快快乐乐过了这一生才是正经。”
　　杨子气愤不过，道：“你知不知道一句话叫作‘莫欺少年穷’？你能练得这么厉害，为什么我不可以？”
　　傅君绰见他一脸倔强，本想挖苦他几句，忽然心肠一软，讥讽的话一时间说不出口，轻声叹息：“虽然我不知道你怎么能抵挡我三成力道的一掌，这一点很让我惊奇，不过，你的内力气若游丝，这是做不了假的。你的资质其实并不差，反而你根骨清奇，正是练武的好材料，但练功之道，必须由孩提时练起，不管什么人，若想把任何东西学至得心应手，最重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内，就像学语言，过了这段时间才学，怎也语音不正。武功也是一样，你现在应有十六岁了，现在才起步，无论如何勤奋，都是事倍功半。若只是做个跑腿的庸手，迟早给人宰了，反倒不如不去学了，一般的高手见你是普通人，往往不会向你出手，你若是个习武之人，死得也就更快了，你明白么？”
　　这个道理，杨子自然也明白，听她娓娓道来，柔声细语，心中厚颜无耻的暗想：她该不是看上我了吧？不过他却不敢稍露得色，说道：“有志者事竟成，铁杵磨成针，我偏偏不信我就一定不行！总有一日，我会让你刮目相看！”
　　傅君绰心中赞许，但脸上却是冷冷淡淡，随口道：“或许吧！不过在这之前，你先老实告诉我，宇文化及何以这么大阵仗追你？”
　　杨子一愣，直到此刻方才想起一件重要的东西，立时在身上掏摸起来。
　　傅君绰哼了一声，道：“你还想用你那本破书来骗我？快说，你究竟是什么人？”
　　杨子奇道：“咦！你知道我身上有长生诀？”
　　傅君绰玉手一拍他脑袋，娇声喝道：“看也看过了，你自己给我看的，装傻么？”
　　杨子更是惊奇，道：“我……我给你看过？我几时给你看了？”
　　他茫然起来，从现代世界穿越过来，第一时间就落入江中，什么时候给她看过长生诀了？来到这个世界的第一个记忆，就是在江水之中被傅君绰救起，难道在这之前，已经发生了什么？怎么我自己却不知道？
　　还没等杨子理顺思路，傅君绰又是一巴掌拍他脑壳，道：“你若再跟我装傻充愣，我一掌杀了你！”
　　杨子抱怨道：“男人头，女人腰，不能乱打知道么？”
　　见傅君绰美目一鼓，忙转移话题道：“你是说，我之前给你看过长生诀了？”
　　傅君绰双臂抱在胸前，冷冷的瞧着他，像是要看他怎么耍宝似的，杨子看她神情，知道她没必要说假话，心中惊异万分，从怀中摸出一本薄薄的书来，封皮普通，乃是不知名的皮质所制，翻开书页，这内页带着淡淡的金光，像是布帛，又像是绸缎，不知道是什么材质，内中更绘制着人形图像和一些蝌蚪一般的文字，杨子惊喜万分，知道这是宝物，长生诀，据说是和战神图录、慈航剑典、天魔策齐名的四大奇书之一。黄易大师的原著里，寇仲、徐子陵就是靠着这本长生诀练成了盖世武功，杨子还记得颇为清楚，长生诀最大的好处就是“快速回血”使双龙在受伤后能很快复原；“快速回气”可以打持久战；“轻功加成”使原本不会轻功的双龙在看到云玉真的轻功后可以很快自己领悟轻功；“长时间憋气”使双龙隐藏功夫出神入化，水性极佳,在初期逃跑时起了极大的作用。这等好东西，宇文化及还不抢那就是傻瓜了。
　　傅君绰的声音冷冷的传来：“还看？看够没有？你若再不说，我一掌……”
　　没等她说完，杨子抢先接口道：“一掌杀了我对吧？我明白，其实，我真的只是个普通人，宇文化及之所以追我，就是因为这本长生诀。”
　　傅君绰冷哼道：“谅你一个臭小子，也不可能是大隋的王子，这本长生诀不过就是道家练仙的骗人玩意。那些符录更是故弄玄虚，只有宇文化及和你这无知小孩，才会当它是宝贝，笑死人了。”
　　杨子不悦道：“傅姑娘，人都是有尊严的，你左一个臭小子，右一个无知小孩的叫我，我比你也小不了太多吧，我觉得你应该叫我杨公子才对。”
　　傅君绰笑道：“原来你姓杨，不过，十五六岁的公子，倒也少见。”
　　杨子一怔，十五六岁？本少爷明明十九岁快二十了，怎么可能十五六岁？他忽然想到一个极其极其重要的问题，自己是穿越来的，如果年龄变小的话，那不知道长相会不会……变丑？杨子大惊失色，他虽然在以前的世界被自己太帅的外表弄得不堪其扰，但总没有希望自己变丑的傻冒，杨子一直到现在都没有地方照镜子，他惴惴不安的往江边石礁跑去，低头瞧向水中的倒影……


第010章 手有余香
　　清水潋滟，倒映出一张俊美的脸蛋来。杨子登时放下心来，自己的模样，和穿越前并无二致，相反还年轻稚嫩了许多，傅君绰一直“小子小子”的叫，那也没叫错。但杨子却是对自己完全古代化的发式大惑不解，起先他出于对穿越后的一切都感到震惊，而疏忽了自己身上穿的一身古代衣服，现在两相联系，惊奇万分，莫不是穿越还带买一送一的！连衣服和造型都给换好了，真当这是拍戏呐！
　　傅君绰说先前自己就把长生诀给她看过，她实在没有必要说谎，那么，之前的那段记忆去了哪里？假若自己穿越是附身在某人的身上，那么不记得之前某人的记忆倒也合情合理，可问题是自己是本体穿越，难道是自己早已穿越过来，只是在落水的时候失去了之前的记忆？杨子越想越觉得蹊跷。
　　傅君绰在后头蹙起秀眉，喝道：“照完了没有？照完了给本姑娘滚过来。”
　　杨子不忿，嘟哝了一声：“你们高丽女人是否都这么野蛮？”
　　“小子，你找死！”
　　傅君绰耳力极好，居然听见，勃然怒喝，玉掌举起。
　　杨子道：“呐，说不上两句就又打又杀，像你这样的美女，难道不应该端庄娴静些么？”
　　傅君绰没好气的瞪了他一眼，道：“若非见你不懂武功，一巴掌拍扁了你！算了，懒得和你一般见识，你既然不说那便算了，本姑娘也没兴趣知道了。”
　　说罢，转身便行。
　　杨子见她掉头离去，叫道：“傅姑娘你去哪里？”
　　傅君绰理也不理。杨子复又叫道：“喂，你怎么说走就走？”
　　傅君绰走得极快，转眼间便消失在黑暗当中。杨子错愕的站在原地，哭笑不得，说来便来，说走便走。不知为何，脑子里又想到她那一对纤长的玉腿，在湿透的长裙中显露出肉光致致的美妙风情，心中一荡，暗道：哼，若非你武功比我高得太多，本少爷绝对撕烂你裙子，先煎后杀！忽然想到刚才摸到她两腿之间的暖处，下意识的将手指放在鼻端一嗅，好香……唉，遗憾，好歹是大唐双龙中的高丽大美女，却不能立刻叉叉了她，委实是遗憾，好像是说傅君绰是来刺杀隋炀帝还是某个隋朝大臣的，可别死了才好，不然可就是暴殄天物了。猛然又惊觉，自己怎么了？怎么变得这样好色了？
　　他却不知，起先在他摸人家傅君绰的时候，脑中充满那种念头的时候，他丹田气海中的一丝剑形真气便稍稍增强了一些……
　　极目远眺，乌漆抹黑的，根本就看不到太远，杨子跟着傅君绰离开的方向，向前行去。现在的首要之急，先要解决一下自己的肚子问题，刚才已经有些饿了，虽然还能忍受，但这荒郊野外的，也不知道路径，古代交通落后，又不可能有开夜班的出租车到处待客，杨子叹了口气，想起原来的世界，不由得一声苦笑，老爸也都死了，已经没有亲人在，实在没有什么值得留恋的东西，更何况，黄毛那几个小混混也死了，若还在那里，只怕警察已经找上门来了，说不定现在正在享受海带炒肉片也未可知，然后就是什么公审杀人犯之类的，等到最后，给块黑布，一枪爆头。
　　杨子深吸一口气，空气清新，略带潮湿，总算是保住了小命了，看来，穿越到这个大唐的世界来，是一个最好的选择。
　　一直走了许久，这里大概是偏僻的地方，沿途也没有见到有人烟，快到黎明时方才看到有人，不多时，已来到一条官道之上，不久，杨子见到自己穿越后的第一个市镇。
　　这个镇子，就和电视剧里的古代市镇一样，有个高大的木制门户，上面还悬挂着偌大的牌匾，写着“北坡县”三个大字。他好奇的打量着这个古代的市镇，房舍林立，行人也是极多，看来这是个很热闹的市镇。杨子的出现，并没有引起更多人的注意。他身无分文，一个铜子也没有，走过食店时，肚皮更是饿得咕咕的乱叫，忍了几次都想进去吃个霸王餐，然后撒丫子逃走，可始终鼓不起这个要命的勇气，他宁愿去持刀抢劫，也不愿吃霸王餐这么没品。
　　经过第四家食店之时，杨子嗅到一股浓浓的饭菜香，肚皮愈发的扁平，一咬牙，一跺脚，杨子打定主意，先进去大吃一顿再说，大不了吃完一抹嘴，跟人家说洗碗抵偿饭资。
　　第一次踏足古代的馆子，杨子也无心去理会店内的陈设，这里的桌子腿都很短，一席一席的，都铺了竹木的矮榻，供客人跪坐吃饭，根本没有椅子，杨子找了一间靠内的桌子，心想这里人少，就算到时候厚着脸皮跟人说没钱付账也没关系。
　　一店伙迎了过来，因为看不懂挂在墙上的那一张张木片上写的菜名，便叫店伙上几道拿手的菜肴和大碗的米饭。等了一会儿，饭菜便上了桌，尽管肚饿，但杨子仍是吃得斯斯文文，慢慢的将自己可怜的肚子喂饱，一直到吃光了所有的饭菜，肚皮鼓起如西瓜，这才心满意足的放下了碗。畅快的一摸肚子，打了个饱嗝。
　　“客官，承惠，一共是四钱银子。”
　　杨子一摊手，道：“我没钱。”
　　店伙发愣，笑道：“客官不要和小人开玩笑了。”
　　杨子一脸的荣辱不惊，道：“我没开玩笑，我真没钱，你去跟你们掌柜的说一声，就说我愿意替你们洗碗洗盘子抵偿饭钱。”
　　那店伙大概是头一次看到吃白食吃得这么心安理得还理直气壮的主儿，惊奇万分，本想卷起袖子教训一下这个脸皮厚极的小子，但凭借着多年从事服务业，观看面相的丰富经验，店伙始终觉得这个年轻的小子气度雍容，英俊不凡，看上去像是个朝廷大官的纨绔子弟，决计不像是混吃混喝的人，忍着气，也没有在言语上为难了他，只是说道：“那你等下，我去帮你问问。”
　　转头就走。
　　杨子还以为肯定有一番讥讽挖苦，甚至谩骂，哪知道，自己吃了白食，人家还这么客气，很是意外，反倒是不好意思了。等了不一刻，听见数人脚步声，转回头来，就见一个肥壮的中年男人和几个店伙走了过来，这个中年胖子胡子拉茬，一米五的五短身材，横着看，竟也有一米似的，实在是个肥肉球，胖也就算了，偏生一对老鼠眼，眯起来就是一条缝，左右各有一粒眼屎，塌下的鼻子，没有鼻梁，就好像生下来就被人一拳打扁了鼻子，丑到十足，偏偏还穿金戴银，肥肉成团的手上竟不伦不类的摇晃着一把斯斯文文的折扇。
　　这胖子走到杨子的面前，上下一打量，眉头一皱，不屑的道：“就是这个小鬼吃饭不给钱？”
　　大嘴一张，一股难闻腥臭的气味直喷而来，一只路过打酱油的蚊子受到突然袭击，登时两腿一伸，在半空中就葛屁了。
　　“掌柜的，在下不巧，没带银钱在身上，如若不能通融的话，我愿意在贵店洗碗抵偿。”
　　那胖子掌柜两只老鼠眼一瞪，颇有深意的瞧着杨子，道：“小鬼，你当我不知道你在打什么鬼主意么？哼，本店哪天没有自愿来洗碗刷盘的登徒浪子了！你这主意倒也有些高明，竟然用吃白食这招！不用你洗碗了！”
　　杨子还以为这胖掌柜心眼好，竟然不收自己饭钱，哪知这胖子转过肥胖的脖子，向那几个店伙喝道：“把他给我拎出去，打一顿轰走！”
　　杨子瞠目，登时气往上冲，道：“你这人讲不讲理？不就是吃了你一顿饭么？凭什么打人？”
　　三个人一齐上前，想要扭住杨子，杨子虽然没学过武功，但也决计不是手无缚鸡之力的文弱宅男，见他们竟是动真格的，一把就抓起桌上的两根竹筷，朝最前的一个店伙手腕插去，杨子以筷当刀，狠狠的刺中那店伙的腕子，同时劈手抓住一只油腻腻的饭碗，拍向那胖掌柜。
　　“啪”的一声，那掌柜哀嚎一声，纸扇飞上天，双手捂住脑袋，惊恐的叫道：“血！血！我流血了！”
　　其余两个店伙慌忙退开，去照看胖掌柜，杨子喝道：“小爷欠你的饭钱和诊疗费，日后还你。”
　　昂首阔步的往外就走。
　　胖掌柜惨声叫道：“你们都傻了么？快抓他，抓他见官！”
　　杨子见势不妙，拔腿就跑，刚刚蹿到通道上，眼前忽然一亮，就见一个长相美丽之极的年轻女子袅袅婷婷的挡住了自己的去路，他正在奔跑中，下意识的就伸出手去推拒，这一推，手中一软，那美丽女子登时尖声叫了起来，双臂护住胸口，花容失色。杨子心神一荡，刚才手上的触感……又柔软又弹力十足，莫不是摸到了人家大姑娘的胸了？
　　这一迟疑，身后店伙又一齐冲到，杨子无暇解释，绕过那美丽女子又跑，忽然眼前一黑，店门口一个一米七五、标准相扑体型的女人遮天蔽日的拦住了去路，一声河东狮吼：“小贼，想在老娘店里吃白食，不想活了！”


第011章 初露峥嵘
　　被这壮实的彪悍女人拦住去路，杨子伸手便去拉她，哪知这女人的体积和体重成正比，竟然没能拉动她，反被她一只蒲扇大的巴掌拍了过来，手臂阻挡，一股蛮力排山倒海般压来，杨子踉跄退了两步，惊叫一声：“阁下莫非是名震江湖的花尼姑鲁智不太深？”
　　那女人双臂叉腰，仿佛巨灵神般哼了一声，道：“老娘最讨厌小白脸，而且还是吃白食兼油嘴滑舌的小白脸！”
　　转向跟着上前的胖掌柜一声雷鸣喝声：“饭桶，捉了他去后巷打一顿再送去见官！”
　　杨子怒道：“你有病啊！小爷不就是没带钱么？你们若敢动我一下，小爷保证拆了这破店！”
　　话音刚落，从食店的后头又奔出七八个壮实汉子，人人手里拿着木棒，鸡飞狗跳的冲入店中，杨子咬牙切齿，心道：小爷我才刚一穿越，不是遇到个野蛮高丽女动辄喊打喊杀，这里又是个彪悍恐龙和一帮狗腿子，难道那些穿越小说里，主角不是穿越到美女的浴池里，就是附身在王子公主的身上，坐享荣华富贵，再要不就是浑身王霸之气，谋臣如雨，猛将如云，一齐见了主角纳头便拜，那人品，杠杠的。可自己凭啥就这么可怜？
　　杨子胸中热血上涌，拳头攥紧，忽然大声叫道：“有种就来！小爷我怕谁了！”
　　他气往上冲，见一张还未收拾的饭桌上摆放着几只空酒瓶，抓起一只来，用力砸在桌沿，露出尖利的角来，他本是一家中档规模的餐厅少东，还从未缺过钱花，更别提没钱付账要被人群殴这么丢脸，更何况他们家就遇到过不少来吃霸王餐的人，他老爸脾气不怎么好，但却也从来不会做得这么绝。
　　人可以活得卑微，但决不能活得窝囊！
　　大不了就当是在现代的时候杀人偿命挨了枪子！杨子双目赤红，眼中露出狂野的光芒，那些汉子人虽众多，见了他这等拼命的架势，竟是胆寒，迟疑着不敢上前，一旁有几桌食客大概是看惯了这等场面，竟然没有人畏惧，反而是纷纷起身，端碗的端碗，端酒的端酒，退到了角落，一副要看好戏的样子。
　　这时，一个犹如莺啼般美妙的声音从杨子的左侧传来。
　　“大姐，他还是个孩子，不如就罚他留下洗碗劈柴可好？”
　　杨子转过脸去，正是刚才被自己碰到酥峰的美貌女子。
　　“是不是瞧上了小白脸了？滚一边去！骚狐狸！”
　　那壮硕女人疾声喝道，萝卜粗的手指头毫不客气的指向那女子。
　　那女子嗫嚅着，在这悍妇的威严之下，说不出话来，俏美的脸上愈发的楚楚可怜，悍妇眼见着那些一边喝酒一边看戏的食客失魂落魄的盯着美貌女子，眼中凶焰大炽。
　　“还不滚远点！在这里抛头露面，想勾引汉子么？”
　　美貌女子面红耳赤，又羞又急，争辩道：“大姐，你莫要冤枉人，我没……没有……”
　　杨子摇头叹气，这美妞长得袅袅婷婷，美若天仙，可却没有一点气势，说话细声细气，娇娇弱弱的，怎是那悍妇的对手？
　　美貌女子话还未说完，那悍妇已双手叉腰骂道：“吞吞吐吐，还说不是？你是嫌老冯肥胖，不及你的小白脸俊俏，想叫小白脸出头，跟他私奔是吧！今天不执行家法，看来你是不会学乖了！”
　　戏剧性的由外斗变成内战，杨子错愕，这个大美妞和这悍妇应该都是胖掌柜的妻妾了，汗，瞧了瞧泪光盈盈、楚楚可怜的美人儿，再瞧了瞧肥胖如猪的掌柜，心中恶寒，鲜花插在猪粪上了！倒是这个悍妇，与这坨猪粪匹配相当。
　　“还有这个小白脸，定是小贱人的同谋，都给老娘绑了！”
　　悍妇颐指气使，俨然一家之主，那掌柜竟是不敢吱声。
　　几个汉子眼中露出垂涎的猥琐神情，争先恐后地扑向那美人儿，竟没人冲自己来，分明就是心存揩油之念，胖掌柜竟也无动于衷，瞧得杨子惊奇万分，莫非这坨猪粪脑子里都是草？居然舍得自己娇滴滴的老婆被下人揩油？他能漠视，杨子倒看不下去了，好歹这大美妞刚才也出言替自己求过情，自己怎能袖手旁观？忙冲上前去，一把拖住美人儿的小手，往自己身后拖，喝了一声：“喂，够了啊！欺负人也不带这样的！胖子，你就眼睁睁的看着自己老婆被人欺负？你爷爷的还算不算是个男人？”
　　那悍妇双目发光，脸上呈现出赌徒摸到一手天牌的亢奋，暴喝道：“我早说了吧！老冯，你看，我没冤枉这个小贱人吧，好一对狗男女！”
　　杨子怒道：“丑女，你丫的病得还不轻，血口喷人，小爷跟这个大姐从未见过，就是北坡县也是头一次来，你不就是嫉妒人家长得比你美，借题发挥么？胖子，你不会连这也看不出来吧！”
　　“哼，废话真多，给老娘打！打死这对狗男女，老娘给你们加工钱！”
　　左一句丑女，右一句丑女，句句“刺痛”人家悍妇的脆弱心灵。
　　七、八个大汉目露凶光，掀翻桌子围了上来，杨子紧咬牙关，眼见店门口被那悍妇挡住，只得拉住那美人儿往店内退去。
　　“小兄弟，奴家跑不快，你自己快跑，后面厨房有个后门……他们……他们最多打我一顿，不会死的。”
　　那女子在他身后颤声说道。
　　“你还看不出来那个丑女想趁机要你的命么？你想死？”
　　杨子绝不是个爱逞英雄的人，但却不会见死不救，可眼前近十个大汉，哪一个也不是好对付的，杨子估量了一下双方的实力数据，毅然道：“喂，你们要打就打我好了，别打这个大姐！”
　　丑妇狞笑道：“知道怕了？哼，一并给老娘往死里打！”
　　众汉齐声应了，扇形冲上，杨子和那美人儿的去路被封堵，逼到墙角，再无处可逃，杨子一咬牙，用身体挡住那女子，心道：不过是吃了一顿霸王餐，难道他们还敢目无王法打死老子？
　　一时间拳打脚踢，犹如疾风骤雨般，杨子右臂护头，左臂护心，做出防守姿势，紧咬着牙，身上忍受着剧烈的疼痛，身后那美人儿哭叫着求饶，却哪有人理会？一根木棒猛地砸向护住头脸的右臂，他右臂剧痛，竟像是断了，杨子惊骇，这是往死里打啊！难道古代真的杀人可以不偿命？他剧痛之下，手臂无力再举，露出破绽来，忽然一棒击中头部，杨子眼前一黑，额前冰凉，血，登时涌出。
　　在这霎那间，杨子知道估计错误，他低估了这些人的狠辣程度，心忖今趟小命难保，最后这一棒，激起他的抗争，就算要死，也必须拉几个垫背的，他一声怒吼，忽然冲前两步，双拳乱打，他情急拼命，忽然丹田气海中热气蒸腾，一拳横扫，空气中竟发出一声呼啸，拳头所到之处，一根手腕粗细的木棍竟“喀”的一声折断，持棒的汉子被一股巨力轰得站不住脚，飞跌出去，撞倒身旁两人，众汉惊呼声中，杨子又是一脚踢出，正踢中一人小腹，那人惨嚎着扑倒在地，口中鲜血狂喷，众皆骇然，不知所措的往后退开。
　　杨子不可思议的摊开手掌，又惊又喜，刚才一拳一脚，他感觉到小腹那里热气升腾，一股强横的力量从中激发而出，随着他的攻击方向迸发出他从未体验过的威力，更奇特的是，刚才被这些人暴揍的伤处，竟然不怎么疼了，杨子想不通怎会突然变得神奇了，兴奋异常，身子一挺，嚣张的叫道：“来啊！上啊！不发威当小爷是病猫啊！”
　　众汉不过是些普通人，虽然人高马大，却也只是仗着有几分蛮力而已，见到这等阵仗，不由得发怵。正在这时，只听得店门之外传来一声喝彩：“好！小兄弟年纪轻轻，武功倒是不错！”
　　一个二十多岁、风度翩翩的华服青年出现在门外，这人虽是文士打扮，却丝亳没有文弱之态，脊直肩张，予人深谙武功的感觉。
　　他径直往食店中走来，毫无盛气凌人之势，但举手投足间却是隐有贵气，那悍妇不知这华服青年的来历，只是被他身上无形中散发出来的气势所慑，不由自主的让开路来。
　　“这位公子，是来敝店吃饭么？”
　　悍妇满脸堆笑，微微躬身，此丑女虽然霸道，但却不是蠢人，这青年衣饰华美，气度轩昂，绝非普通人，又怎敢得罪了人？
　　华服青年站在悍妇的面前，微微一笑，道：“我和这位小兄弟是朋友，老板娘可否给我几分薄面，叫那些人退下？”


第012章 美人儿贞贞
　　那悍妇迟疑了片刻，不得不说，这悍妇虽然貌丑若鬼，但却丝毫不蠢钝，眼见这青年贵公子举止得体，一派雍容华贵的风范，知道这人绝对不是自己能惹得起的人物，正要开口答允，这贵公子似有意似无意的做了个隐蔽之极的动作，腰间登时亮光一晃，那是一块黄金玉佩。金光闪烁了一下，悍妇立即毫不犹豫的笑道：“这位公子爷说笑了，区区小事，我们也只是和这位小兄闹着玩，既然是公子爷的朋友，那当然要给面子。”
　　手一挥，转身朝那些汉子喝道：“没用的东西，还不给老娘退下去？”
　　那胖掌柜却是个迂人，叫道：“那怎么成！这小子吃饭不给钱，还拐带我小妾，怎么……”
　　悍妇铜铃般的眼珠一瞪，喝道：“在这里胡说八道什么！被打坏了脑袋么？叫厨房送上好酒好菜来，快去！”
　　胖掌柜向来惧内，见到她眼神凶悍如虎，打了个冷战，连个屁也不敢多放，灰溜溜的去了。
　　青年贵公子彬彬有礼的微笑着，朗声说道：“老板娘果然是个痛快人，若非是身有要事，一定要和老板娘喝一杯。”
　　衣袖一拂，手中已多了一块椭圆形的玉牌，翠绿莹莹，那些食客中有个甚有见识的低声惊呼道：“宋阀……”
　　随即醒悟祸从口出，忙闭上了嘴，偷偷的往人身后缩去。
　　这贵公子手一扬，玉牌在空中盘旋着划过一道优美的弧线，轻轻巧巧的落在那悍妇的眼前，神奇的是，玉牌下坠的速度忽然间打破大自然规律的减缓，这悍妇慌忙伸出手来，接住了这枚玉牌，触手温润，心头狂喜。
　　贵公子朗声道：“你拿着玉牌去找北坡县的县太爷，从今天起，你们食店就不用再缴税了。”
　　他露了这一手出来，众皆惊佩，杨子更是瞪大了两眼，竟然又是个武林高手！也不知会否是大唐里面的重要角色呢！他暗暗猜测着此人的身份，难道是李世民？杨子不敢肯定。
　　这悍妇惊喜交集，心花怒放，连连称谢，贵公子云淡风轻的一笑，向杨子和蔼的道：“小兄弟，有兴趣去我船上喝杯水酒么？”
　　杨子心忖：这不废话么？你这么大手笔搭救本少爷，难道还肯就此由我自去？不过，看来这人很有点小宇宙，应该是一条很粗的大腿，自己怀中揣着的可是武林至宝“长生诀”怎么都要找个安全的屋檐来练功，只要本少爷练成了长生诀，那就打遍天下无敌手了，到时候看傅君绰还怎么在我面前拽！
　　“盛情之下，小弟怎可扫兴？”
　　杨子学着古人的礼节朝他一抱拳，他容貌英俊，举止得体，那贵公子眼前一亮，暗赞一声：好个翩翩美少年！
　　“小兄弟，请。”
　　杨子走出两三步，忽然回头，向那美妞道：“大姐，你愿不愿跟我走？”
　　那美貌女子脸上露出错愕的神情来，似是没想到他会说出这样的话来。
　　杨子正色道：“刚才感谢大姐你替我出言求情，你也知道，若你还留下，迟早有一天会被这位丑……这位老板娘害死。”
　　杨子的眼中露出诚挚的神色，这个柔弱女子，看来是个小妾的身份了，刚才那悍妇根本就是想借机打死她，杨子很是怜惜这个可怜的女人，当然不愿明知她的下场而置之不理，更何况，还是个弱质纤纤的大美人呢！
　　美人儿瞧一瞧那悍妇，咬牙道：“我跟你走！”
　　杨子微笑道：“你的选择一定是明智的。”
　　他转头瞧向那贵公子，道：“兄台会否介意小弟带一个人？”
　　那贵公子取了一个小布袋，往桌上一丢，“当”的一声，重量不轻。
　　“老板娘，这些金子你收了。”
　　杨子和那美人儿跟着这风度翩翩的青年公子出了食店，竟没有看到他身边带着随从，以他的架势，决计不会是普通人，看来是个对自己武功很有信心的人。
　　走出不远，杨子向他深施一礼，道：“多谢兄台仗义相助，小弟姓杨名子，敢问兄台尊姓大名？”
　　那青年公子忙伸臂搀扶，道：“杨兄弟不必客气，在下宋师道，偶尔经过见到杨兄弟，忽然觉得很有眼缘，其实算不得什么，杨兄弟不要放在心上。”
　　竟然是宋师道！岭南宋阀阀主宋缺的儿子！杨子对这人本来还有戒心，他起先猜测此人是李世民，若真是李世民的话，杨子会选择直接闪人，能够当皇帝的人，往往都比较危险，所谓一将功成万骨枯，杨子可不想当一根骨头，君子不立危墙之下，决计不能为李世民打工，但宋师道却不同，对这个宽和大度、谦逊有礼的老好人，杨子并不抵触，掩藏住自己的惊讶，杨子笑道：“原来是鼎鼎大名的宋阀宋师道宋公子，失敬失敬。”
　　宋师道诧异道：“杨兄弟居然也知道宋家？”
　　他惊奇的不是杨子知道宋阀，而是杨子一点也没有表现出趋炎附势的表情，这使得宋师道大为讶异，心中暗自对他的身份进行揣测。
　　“宋、独孤、宇文、李，四大门阀之中，只有宋阀提倡汉人的血统，这也是小弟最为佩服的，我们中原大好江山，若是被异族夺取，实在不是一件好事。”
　　宋师道骇然的望着他，什么中原大好江山？什么汉人血统？什么异族？这人不过十六七岁，懂得这些？更何况他话中含意……难道竟是暗指我们宋家应该夺取天下？
　　杨子不知道自己刚才的鲁莽卖弄已经让宋师道心中涌起了惊涛骇浪，甚至已经动了杀机，宋阀一直以来都隐忍不发，为的就是等待逐鹿中原的机会，这等隐秘之事，又怎能被人觊觎？
　　“杨兄弟的话，愚兄不太明白，不如我们找个地方，边喝边谈？”
　　杨子心中咯噔了一下，不太明白？他忽然想通其中的利害关系，四大门阀，只有宋阀属南方望族，坚持汉人血统正宗。其它三姓，因地处北方，胡化颇深。宇文阀本身更是胡人，但已融和在中土的文化里，并不被视为异族。当年杨坚统一天下，建立大隋，当时并不打算放过宋阀，后来几次战役均是打不下来偏安一隅的宋阀，所以就此作罢，后来更忌惮宋阀的势力，对他们采取安抚政策，封宋缺为镇南公，而宋缺亦知南朝大势已去，诈作俯首称臣，以保家族。但宋阀一直以来都在枕戈待旦，以图天下。这是人家的秘密，自己竟然无意间道破，岂不是找死？
　　杨子吓出一身冷汗来，暗悔自己口不择言，眼珠儿转动着，笑道：“那就叨扰宋兄了。对了，宋兄可知道现在有哪一路义军有前途么？”
　　宋师道不知他是何意，反问道：“杨兄弟何以这样问？”
　　杨子眼中露出向往的神情来，道：“所谓乱世出英雄，如今天下有很多义军揭竿，我想参加义军，说不定以后能混个大将军来当，那可就威风了。”
　　心中却暗道：本少爷已经说得这样露骨，这样没水平了，你应该不会再对我另眼相看了吧……
　　宋师道听他说出这话来，果然放心不少，展颜笑道：“愚兄对这些事倒不是很了解，哈哈……”
　　杨子一边走，一边和他侃大山，不时就冒出些幼稚之言，渐渐的，将宋师道的戒心给消除了去，走过三四条街，二三十个精悍的武士骑马缓缓到来，见了宋师道，一齐下马行礼。
　　宋师道向杨子和那美人儿道：“两位，宋某的座船据此有些远，我们骑马代步如何？”
　　杨子尴尬一笑，道：“宋兄太为难小弟了，小弟从未骑过马……”
　　宋师道失笑道：“没关系，我叫人去准备马车。我们先在……先在那间茶馆坐一坐。”
　　竟然不会骑马！宋师道自此疑心尽去，此人连骑马也不会，断然不会是杨广或独孤阀、宇文阀他们派来的奸细了。
　　杨子刚才顾着和宋师道谈话，疏忽了美人儿，在茶馆坐下之时，杨子问道：“大姐，还不知该怎么称呼你呢！”
　　美人儿一直垂首不语，听他动问，忙道：“奴家本姓卫，家里人都叫我贞娘。”
　　杨子又是一惊，卫……贞……该不会是卫贞贞吧？扬州城那个包子铺的贞嫂？怎么？他忽然想起曾经看过原著，好像卫贞贞就是扬州城里卖包子很有名的叫作冯强的家伙的小妾，后来似乎是嫁给了宇文化及！杨子不能确认是不是重名，要知道古代人的文化水平有限，又不能百度，叫贞娘的，恐怕全国没有一千也有八百，忙问道：“贞娘可曾在扬州卖过肉包子？”
　　美人儿贞贞惊奇道：“原来你是扬州人？两年前我们还在扬州卖包子，后来……他……赚了些钱，顶下了这里的食店……”
　　美人儿后面说什么，杨子几乎没听见，只是感到好一阵欣慰，原来自己又遇到一个原著中的有名美女了！


第013章 卫贞贞是处女
　　不多时，已有下人驾来马车，邀请杨子和卫贞贞上车。
　　这辆马车不是寻常的驿馆用车，更加不是民间的简易车辆，四匹高大神骏的白马，每一匹都是纯白的毛发，绝无一丝杂色，这样的好马，价钱须得以黄金来计算，而宋师道却用来拉车，就连事不关己的杨子也替他心疼。杨子毕竟是见过大世面的人，兰博基尼、布加迪威龙、法拉利虽然没坐过，但奥迪、大众、雪铁龙总是能在街上看到的，这一辆马车再豪华，对杨子来说，算个球球。看到杨子那“深不可测”的从容，宋师道再次高看了杨子一筹。
　　车内的装饰古香古色，充满了优雅和气派，宽敞的空间，精致的雕饰，舒适的座位，高贵的毛毯，甚至备有水果和美酒，马车行在路上，连颠簸也不算厉害，堪称古代的“兰博基尼”杨子啧啧赞了几声，见卫贞贞局促不安，不禁笑道：“贞贞姐，你不习惯么？”
　　卫贞贞是因为娘家生计无以为继，最后迫不得已卖身给了冯强当小妾，根本没过上一天富贵日子，见了这等奢华的马车，自然手足无措，只是坐着都怕屁股会磨破了人家的毛毯。
　　美人儿俏脸红扑扑的，说不出的美艳娇柔，道：“杨公子，奴家没坐过这么……这么好的车呢！”
　　杨公子？叫得这么生疏？杨子微笑道：“贞贞姐，你叫我杨公子么？其实我们俩都是可怜人，我都喊你贞贞姐了，你就把那个‘公’给去掉就好，喊我名字就行了。”
　　杨子相貌清秀俊美，神情之中散发出完全不属于这个世界的独特气质，如轻风，如阳光，让人感觉到和煦温暖。此时的杨子看上去至多十六七岁，而卫贞贞其实也不过十八、九岁，对这样一个笑起来好像阳光般灿烂的美少年，卫贞贞也是颇有好感，展颜一笑，道：“那我就不跟你客气啦，杨子弟弟。”
　　杨子满意的道：“嗯，这样就好多了，我们的距离就拉近了很多了。”
　　他从一只雕刻精美的竹篮中取出一只橘子，剥开了皮，分了一半给卫贞贞，道：“贞贞姐，我们一人一半。”
　　卫贞贞道：“不好吧，我们都没问过人家宋公子，怎能随便吃人家的东西？”
　　杨子呵呵笑道：“我说贞贞姐，你也不用这么拘束吧，吃个橘子罢了，那算什么，宋公子是名门望族，别说吃一只橘子，就算你吃掉一车橘子，他也不会说你什么的。”
　　卫贞贞掩口笑道：“我哪能吃那么多？又不是猪。”
　　美人就是美人，一颦一笑，仪态万千，她秀眉略弯，美眸晶亮，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，令人望之而心动，杨子忍不住赞道：“巧笑倩兮，美目盼兮，贞贞姐真是个大美人。”
　　卫贞贞一皱鼻子，伸出如葱管般的玉指在杨子前额轻轻一点，嗔道：“还叫我姐姐的人，竟来取笑姐姐。”
　　杨子很是享受的一笑，道：“我说的是真的，贞贞姐你嫁给那个胖子，真是一朵鲜花插在牛粪上了，那个冯强也配？”
　　卫贞贞苦笑一声，道：“姐姐家中贫穷，嫁给他，全家人能吃上两年饱饭，我们穷人家的命，本就如此，有什么配不配的？”
　　杨子叹息道：“老百姓苦，历朝历代都是如此，也不独姐姐一家，不过，现在好了，贞贞姐脱离苦海了，以后不会再受欺负了。”
　　卫贞贞强笑道：“天大地大，我一个弱女子又能去哪里？不过，还是谢谢弟弟，若非你救我出来，我怕要被大姐打死。”
　　杨子笑道：“有我在，没人敢欺负你！来，为了庆贺一下贞贞姐逃出苦海，我们干一杯。”
　　他拿起马车上的一只酒囊，拧开了木塞，卫贞贞笑道：“让姐姐来给你斟酒。”
　　纤纤素手一伸，夺了过来，衣袖中露出如雪洁白的手臂，刚刚要拿瓷杯，杨子忽然抓住她手腕，惊道：“怎么伤成这样！”
　　如雪皓腕，细嫩的雪肤之上露出一条怵目惊心的伤痕，红红的一长条，明显的鞭痕，而且已经结痂，显然是受伤许久，杨子掳起她衣袖，又是一条，白中透红，异常的显眼，杨子怒道：“这是冯强打的还是那个丑女人打的？”
　　卫贞贞被他捉住手腕，本来吓了一跳，脸上羞红，却见他为了自己怒不可遏，不由得心中温暖，轻轻的缩回手臂，道：“谁打的也不要紧了，以后他们也打不着我啦。”
　　杨子咬牙切齿道：“老天保佑那对狗男女不要早死，贞贞，我一定会为你报仇。”
　　卫贞贞惊道：“不可以，千万不可以，他们很多人，你打不过他们的。”
　　杨子一怔，忽然想起先前自己在紧要关头，忽然体内迸发出一种前所未有的力量，仿佛是来自小腹，按照武侠小说中的说法，那里应该叫作丹田，是存储内力用的，难道自己竟也有内力么？杨子心中狂跳起来，假如真的是内力的话，岂不是自己将会有很大的机会变成武林高手？傅君绰说我这辈子都不能学到很厉害的武功，哼，说不定我天赋异禀也未可知！
　　杨子瞧了卫贞贞一眼，道：“贞贞姐放心，我不会鲁莽行事的，君子报仇，十年不晚，等我武功变强，我就带你一起去北坡县，也把那对狗男女狠狠的打一顿，给你出气！”
　　从未有人对她这么好过，卫贞贞心中感动万分，鼻子一酸，竟落下泪来，紧紧的抓着杨子的手不放。
　　楚楚可怜，梨花带雨，杨子心生怜意，柔声道：“贞贞姐，他们打你，你不会逃么？难道就任由他们打你？”
　　卫贞贞哽咽道：“我一个弱女子，能逃去哪里？冯强有那么多人，就算当时逃了，也会被他们捉回去，那会打得更狠。更何况我十四岁嫁给他，那时候我什么也不懂，只知道哭。”
　　杨子咋舌道：“十四岁就嫁人？你爹娘可真舍得。”
　　卫贞贞道：“那有什么奇怪了？我们村里，很多姐妹十三岁就嫁了人。”
　　杨子忽然想到一个很关键的问题，十四岁就嫁给了冯强，现在怎么都有十八、十九岁了，五六年过去了，难道没有生下一男半女么？怎么她说走就走？
　　杨子问道：“贞贞姐，你嫁给那个胖子这么多年，没有生小孩的么？”
　　卫贞贞登时满脸通红，啐道：“弟弟你说什么呢！这样的私事你也好意思说？不害臊！”
　　杨子无比纯洁的道：“这很重要啊，贞贞姐，如果你有儿女的话，我现在就叫宋公子派人去索要过来，你总不希望骨肉分离吧？”
　　卫贞贞红着脸道：“没有，冯强他从来都没有碰过我，他……他……不能做那种事的……哎呀，羞也羞死了！你再问我这些事情，姐姐可就不理你啦！”
　　杨子懵了！他被这巨大的幸福弄得懵了！卫贞贞她竟然还是处女？冯强竟然不是个正常男人！老天吖，你对我太好了！贞贞的容貌闭月羞花，宇文化及对她一见钟情，并为了她，连原来的妻妾也全部置之不理，这样的美人，竟然还是一块未曾开垦的处女地！杨子傻笑着，流出一串晶晶亮的口水来……


第014章 马车中的旖旎
　　卫贞贞不明白为什么他突然笑逐颜开，但转念一想，心中已是明t，不由得大羞，嗔道：“弟弟，你在想什么？你……”
　　她羞得不敢去看他，卫贞贞虽然单纯善良，但却并不傻，杨子一听到自己还没被冯强碰过，高兴得手舞足蹈的，她又岂会不知道他那颗脑袋瓜子里想什么？
　　杨子见她俏脸通红，连晶莹的耳根也染上红霞，愈发的娇艳可人，不由得怦然心动，只是，太急色了似乎不符合自己潇洒翩翩的美好形象，忙转过头去，手软脚软的拉开帘子，呼吸了口新鲜空气，本来还想透口气，保持自己的形象，谁知道回转头来，心跳依然剧烈，眼见车厢之中美人艳丽，体香怡人，竟是口干舌燥，两腿间，忽然如同金字塔般挺起，吓得杨子哥慌忙弯腰，侧着身子别别扭扭的坐了。
　　老天，怎会这样！怎么自从穿越后，对女人会产生这样的化学反应？以前自己没这么色啊！杨子心不在焉的接过卫贞贞递过来的酒杯，一边小口呷着，一边思索着，为何自己变得这样，见了女人就把持不定似的，他左思右想，目标锁定在那本画满了春画的“黄”帝内经上。不错，正是这样，他想到昨天夜里看到傅君绰的玉腿时，脑中浑浑噩噩的就冒出“黄”帝内经上的那些图画，杨子心中一动，哀叫一声，不是吧！只听过电脑中病毒，没听过人脑也中病毒的！
　　芬芳迷人的香气充斥车厢，旖旎的气氛包围这对金童玉女，不知过了多久，杨子才打消了某种少儿不宜的遐思，舒坦的在车厢中躺了下来，正在这时，马车不知碰到什么，往右边猛地倾斜了一下，卫贞贞娇呼一声，花容失色，娇躯猛地扑了来，整个儿将杨子压在身下。
　　“啊……”
　　卫贞贞俏脸如霞，丽色更添，娇声道：“弟弟，有没有压坏了你？”
　　“没……没压坏……”
　　焉能压得坏了？眼前的娇艳玉容，含羞待放，美眸晶莹闪烁，一脸的欲语还休，娇羞万千，再加上半个温香软玉的身子伏在身上，一只充满了弹性的酥峰紧贴于身，贴得杨子哥心中仿佛有一排蚂蚁爬过，脑中空荡荡的，只有那双美到令人心荡神摇的眸子，像是被她电了一下，一直通入心底深处。
　　“嗯……你顶着我了……”
　　卫贞贞挣扎着坐起，玉手按错了地方，竟是直接触碰到一条硬邦邦的东西，卫贞贞微一错愕，立刻像是摸到烧红的烙铁，缩之不及。
　　就在她摸到那处的一霎，杨子登时从那处到身体四肢百骸都酥了，浑身的毛孔都张开一般。脑子里就好像被人重重一击，失去了控制能力，一下就将卫贞贞抱住。
　　“贞贞姐，你……身上好香……”
　　杨子不由分说，双臂紧紧的搂住了卫贞贞，嘴向她脸上、唇上吻去，柔若无骨的娇躯抱在怀中，双手在她玉背之上急促的来回抚摸，像是个刚从牢狱中释放出来的囚徒，对男女之事充满了渴求。
　　卫贞贞娇躯轻颤，芳心悬到了嗓子眼，惊恐的想要挣扎，但女子的力量始终都不如男子，尽管杨子只有十六岁，但除了那张俊秀的脸还略显稚嫩之外，身体已经长成了成人一般无二。刚才玉手摸到之物，分明就是他的那根宝贝，卫贞贞虽然已经出嫁多年，却还是处子之身，对男女之事仅仅停留在懵懂模糊的地步，冯强根本就是个假男人，没法让她变成真正的女人，加上那凶恶大妇的阻拦，冯强连摸上卫贞贞的门的机会也没有。卫贞贞挣脱不开，反而被他又亲又摸，弄得娇躯发烫，渐渐的，竟是开始有些兴奋起来。
　　马车之中的黯淡光线下，杨子俊眉挺鼻，眼如星辰般晶莹，世间哪个女子不爱俏郎君？尤其是杨子这等俊美中带着高雅风度的翩翩美少年，只是被他多看一眼，芳心也像是要溶化一般，更何况杨子那充满阳光般温暖平和的独特气质，令卫贞贞在选择离开之际毫不犹豫。此刻，虽然他的行为有些莽撞和无礼，但卫贞贞的心中，惊慌之中，更多的是惊喜。
　　“嗯……”
　　一声荡人心魄的娇吟，卫贞贞被他摸到两瓣香臀，那处更是直接顶着一根火热热的硬物，愈发的意乱情迷，忍不住张开樱桃小口，娇喘细细。
　　“好弟弟，你怎么能欺负姐姐呢？你不能……”
　　神魂颠倒的卫贞贞香口“唔”了一声，被他舌头堵住。舌尖轻扫，舔吻着她娇嫩朱唇，感觉到痒极的卫贞贞娇躯颤抖，抵受不住这等挑逗，张开了小嘴，一股强大的吸力传来，小香舌登时被他吸了去，两条舌头交缠在一起，香津吐露，时而吮吸，时而舌尖轻扫，时而卷了她香舌以舌尖挑逗。
　　呼吸愈发的急促，两人的欲望也愈发的炽烈，占尽了便宜的杨子变得不再满足于只是侵犯贞贞的玉背和香臀，翻身将美人儿压在身下，微微喘着气：“姐姐，我要你……”
　　卫贞贞被他骑在身上，羞不可仰，早已说不出话来，更加看都不敢去看他，只是轻轻的咬着自己下唇，酥峰急速起伏，显然也早已情动。
　　就在这时，忽听车夫大声道：“公子！”
　　这一声叫得甚是大声，车中两人登时惊醒过来。
　　车外传来宋师道的声音：“小心驾车，别弄伤了杨兄弟。”
　　车夫应道：“小的明白。”
　　这回，声音倒是小了很多。
　　杨子不笨，听出这一声和先前那声“公子”声音大小的分别，暗暗感激，自己一时情不自禁，肯定折腾出动静来，那车夫见到宋师道过来，怕他尴尬，是以提高声音来提醒他。
　　“杨兄弟，刚才路途不平，没撞伤吧？”
　　宋师道声音温和，距离马车很近。
　　杨子和卫贞贞两人姿势不雅，刚才的亲热弄得均是衣衫不整，卫贞贞的脸羞得红彤彤的，像是弹簧一样坐了起来，飞快的整理着衣衫。
　　杨子干咳一声，道：“有劳宋兄挂念，我和贞贞姐都没事。”
　　“如此便好，再行得七、八里路我们便到了，愚兄先去安排一下。”
　　说话间，杨子已经整理好凌乱的衣衫，掀开车帘，向宋师道露出一个笑脸来：“宋兄，你我既然称兄道弟，就不须这样客气，要不然我去叨扰宋兄就不好意思了。”
　　宋师道朗声笑道：“是，是愚兄不及杨兄弟洒脱。我这便去。”
　　杨子指着车夫笑道：“宋兄，这位大哥驾车技术好得很，应该在宋兄府上职位不低吧？”
　　宋师道微微一怔，打量了那车夫一眼，又转回头来，点头笑道：“杨兄弟猜对了，要不然愚兄怎会要他亲自为你驾车呢？”
　　宋师道纵马去远。
　　不多时，马车缓缓停下，车夫道：“杨公子，姑娘，我们到啦。”
　　杨子先下了车来，回身伸出手来，接了卫贞贞下车，她方才脸上的红晕依然留有淡淡的一抹，艳丽无方。
　　车夫跳下马来，向杨子抱拳一礼，道：“刚才多谢杨公子替小人向主人美言。”
　　杨子笑道：“哈哈，大哥勿要客气，我也是慷他人之慨，一句话罢了。”……
　　这是一个码头，人头攒动，码头旁泊着大大小小的船只，只见到船只由西驶回来，却不见有船往西开去。宋师道这一行人均是锦衣带刀，自有一股豪门大族的气派，将码头上的人都驱赶到一侧，空出偌大的地方来，两名健壮汉子从江岸边上走来，步履沉稳，显然是身负武功的高手，来到杨子和卫贞贞面前，冲杨子一抱拳，其中一人道：“杨公子，我家主人请两位上船。”
　　杨子一点头，道：“有劳二位带路。”
　　走出几步，杨子问道：“两位大哥，怎么不见你家主人？”
　　一人侧过身子，道：“我家主人正在招呼一位贵客，让我们来迎接二位。”
　　杨子“哦”了一声，心中却道：唉，贵客，看来我只是个小角色啊，总有一日我也变成天下一流的高手，宋师道也要将我奉若上宾！


第015章 艨艟酒宴
　　江面上，艨艟四艘，上面都打着宋阀的标记，旌旗招展，风声猎猎，说不出的威风，许多聚集在码头的大小船只，全都尽量和宋阀的艨艟拉开距离，不敢太过接近。那些被宋阀武士阻拦的百姓也不敢多说一句抱怨之辞。
　　杨子和卫贞贞被人恭谨的带到一艘船上，在一间雕梁画栋的舱中坐了下来，不时便有下人送来香茗和精致点心。杨子是头一次见到古代的船，而且还是一艘规模非常大的艨艟，他少年心性，哪里坐得住，立刻向卫贞贞提出要四处参观一下。卫贞贞很是拘谨，只是摇头不允，却又哪里架得住杨子的兴致高昂？只得战战兢兢的跟在杨子身后。杨子说说笑笑，来到甲板之上，远眺江面，江中船帆如叶，如过江之鲫。两人虽然都是首次见到这样大规模的船，但各有感观。
　　宋阀是南方势力最大的士族，阀主宋缺拥有天下第一用刀高手的称号，当年宋阀虽然投降于杨坚，但始终蛰伏在南方韬光养晦，不敢轻举妄动，然而杨广即位不久，内忧外患，朝政败坏，叛乱四起，宋缺觑见事有可为，打算开始招兵买马，夺回汉人的天下。宋阀之中多有智谋之士，宋缺的弟弟宋智，人称地剑，不单是剑术高手，更是宋阀之中的首席智囊，他见隋朝气势仍盛，若过早举兵，必成首先被攻击的目标，故劝乃兄暂缓反隋，转而从事各式暴利买卖。
　　其中最赚钱的一项，就是从沿海郡县，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。
　　宋师道这四条船，正是贩运海盐的私枭船。此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。若有官吏敢查缉，便以种种威吓手段应付，至乎秘密刺杀，以遂目的。
　　即便是各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯免致树此强敌。所以这几年宋家势力暗里不住增长，甚至以财力支持一些有关系的义军，以削弱大隋的力量。
　　宋缺有一子两女，宋师道乃独子，专责私盐营运，甚得宋缺爱宠。长女宋玉华，幼女宋玉致，均有闭月羞花的容貌。
　　宋玉华巳于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。
　　解晖外号武林判官，是与宋缺宋智齐名的顶级高手，自建独尊堡，为四姓门阀外异军突起的新兴势力之一。宋解两家的婚姻充满了政治交易的味道，代表两大势力的结盟，使杨广更不敢对他们轻举妄动。今趟这四船私盐，正要运赴四州，由独尊堡分发往当地的盐商。
　　杨子深知宋阀的能量，在原著中，寇仲若非是得到宋阀的支持，根本翻不起浪来，又怎么和后来崛起的李阀抗衡争夺天下？如今运气超好，碰上宋师道，怎么也得跟他攀上些关系，有道是树大好乘凉，正要借助宋阀的保护伞，好潜心习武。在这先天遍地走，高手不如狗的世界，怎么都要学来些高明的武功才好防身，更何况，要人家宋阀罩着自个儿，也总得拿出一些闪光点来吧！
　　长生诀！
　　若是能将长生诀这等武林至宝练上一练，不说什么飞天遁地、翻江倒海那么变态，至少总得要超过傅君绰那个高丽女才行！杨子打定主意，心中充满了强烈的意志，变强！变得很强！忽然又想到，老天安排自己来到这个世界，又碰巧遇到宋师道，他不是有个姐姐叫宋玉华么？还有个妹妹宋玉致，好像这对姐妹都是大名鼎鼎的大美人儿，也不知道究竟长什么模样，有没有卫贞贞漂亮呢？
　　正胡思乱想着，忽有下人前来邀请，原来宋师道在舱厅摆了酒席。
　　杨子欣然前往，还未进入舱厅，便是闻到酒菜的香气，杨子听到“咕咕”两声，一摸肚皮，兀自圆鼓鼓的，在冯强的食店那顿霸王餐吃得太饱，可还没消化完呢，扭头见卫贞贞臊得一脸通红，不禁笑道：“贞贞姐，原来你是饿了。怕什么难为情了，人是铁饭是钢，谁不会饿的？一会儿你敞开肚皮吃便是，别跟他客气。”
　　卫贞贞羞道：“我可不比你那么厚脸皮，怎好意思大口大口吃呢？”
　　杨子笑道：“怕什么了！做人本已辛苦，若还放不开，那人生还有什么乐趣？想吃什么便吃什么，想做什么便去做，自我一点才不枉此生。”
　　进入厅中，杨子忽然呆住了，只见出席者除了宋师道之外，还有一对男女，男的年约四十，却满头白发，长着一把银白色的美须，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟，一派大家气度，且神态非常谦虚客气。女的约二十五六间，颇为妖媚，与男的态度亲昵，且神情体态，甚为撩人。除此，更有一白衣女子端坐主宾席位，飘然若仙，秀美端丽，赫然便是高丽女傅君绰！
　　“傅姑娘，你竟然也在宋兄的船上！”
　　杨子吃惊道。
　　傅君绰美目向他瞧来，起初还不动声色，但随即看到杨子身旁的美人儿卫贞贞，好看的秀眉微微一蹙，不冷不热的哼了一声，道：“你不也在么？”
　　宋师道奇道：“杨兄弟，你怎么也认得傅姑娘？”
　　杨子想到昨夜的那一番旖旎，心中怦的一跳，向宋师道微笑道：“我和傅姑娘也是萍水之交。”
　　他便是想说得更亲热一点，也没这个胆子，傅君绰是个孤儿，傅采林收养了来，从小培养她作刺客，学习汉人的语言文化，作为一个刺客，性情冷酷得不近人情，杨子可不敢跟她攀交情，免得热脸贴了冷屁股。
　　这时，宋师道介绍，原来那银白色长须的叫作宋鲁，绰号便是银须宋鲁，是宋师道的族叔，女的叫作柳菁，是宋鲁的小妾。这柳菁妖妖娆娆的，一双妙目不时的看一看俊美的杨子，眼中如欲滴出水来，说不出的妩媚。
　　满桌的珍馐美味，杨子虽然肚子不饿，却也不愿放弃尝鲜的机会，无视那柳菁飘飘忽忽的眼神，不时的给卫贞贞夹菜，弄得这总喜欢害羞的美人儿脸上红扑扑的，说不出的可爱。
　　人长得好看就是占便宜，无论在什么场合，总是受到瞩目的焦点。（这一点，石头深有体会。汗，别拍砖啊！不光是那银须宋鲁，柳菁也总是不经意的飞来一个秋波，那宋师道却像是把杨子和卫贞贞给忘了，眼里只有傅君绰。不时的谈论些什么，但傅君绰却是惜言如金，甚少说话，偶尔一个眼神投向杨子，总是板着一张臭臭的脸。宋鲁起先出于礼貌，和傅君绰交谈了几句，但见她沉默寡言，神情冷淡，便转到了杨子这边，笑道：“小兄弟，你仪表堂堂，方才师道没有说得太清楚，小兄弟可否告诉我，你祖籍何处？”
　　杨子停筷笑道：“不瞒宋大叔，我实在也说不出自己的祖籍是何处。”
　　杨子前世就是浙江扬州人，但他知道宋阀神通广大，什么都能查到，是以不说得太清楚，以免日后他们真去查探，却发现自己在说谎，那便没什么好处了。
　　正在说话的宋师道也被他这话弄了发生了兴趣，转过头来。
　　傅君绰却是哼了一声，道：“小子滑头，胡言乱语什么！哪有人不知道自己祖籍的？”
　　杨子叹息一声，道：“傅姑娘你有所不知，我从小父母双亡，那时候，我还不会说话，却去哪里知道自己祖籍在何处了？”
　　柳菁掩口道：“原来小兄弟你身世这么可怜。”
　　卫贞贞停下来，一只软软的手在桌下握住他手，温暖之极。而傅君绰本身就是高丽战乱中的孤儿，听杨子说出这番话来，那张冰冷如霜的美丽脸蛋终于是缓和了下来。
　　宋鲁道：“小兄弟，我看你相貌清秀，骨骼清奇，不应该是普通人，令尊令堂一定是大有身份之人，唉，可惜明珠蒙尘，可惜可惜。”
　　柳菁问道：“有什么可惜的？”
　　宋鲁道：“可惜如此美质良材，却没有从小培养，浪费了，浪费了。”
　　他目光如炬，看出杨子并未学过武功。
　　宋师道却是亲眼见到他在食店中的出手，暗笑他这趟看走了眼，便将之前食店中所见说了出来。这回不单是宋鲁，就连傅君绰也是吃了一惊，陡然想起自己曾向他出手，他却是浑然无事，不得其解，明明丹田中内力游丝一般稀少，难道他拥有先天的内力，能在危急之时突然爆发么？
　　宋鲁自忖见多识广，也没见过这样的怪事，对杨子更是多了几分兴趣，吃喝间，不住的问他，一顿饭，吃得杨子哥别别扭扭，本来不愿太出风头，谁知道不单是宋鲁对自己很感兴趣，宋师道、柳菁，就连傅君绰也是不时的向自己露出慈和的目光，简直就是大异常性，他情愿傅君绰冷冷淡淡，不时的就瞟一个杀死人的眼神，那还正常一点。
　　再吃了一阵，杨子见卫贞贞已是吃饱，便提出告辞。毕竟宋师道是邀自己来饮酒而已，又没说出招揽自己的意思，既然吃饱喝足，也只有辞行，再看他怎么说了……


第016章 名利于我如浮云
　　宋师道果然是吃了一惊，忙道：“杨兄弟，你要走？你要去哪里？”
　　受用，受用啊，就算是自己真要走，看到他这种急切的表情，也是非常过瘾了，若是将宋师道放在现代，他的身份可以比拟兰州军区总司令的儿子了。这样的身份跟自己一籍籍无名的普通人相比，就是一个天，一个地。当然，杨子虽然很是开心，却也没Happy得忘形，举止如常，不卑不亢的道：“四海宇内都可去得。人说志在四方，在下也想四处游历一番，增长见识。”
　　宋师道挽留道：“杨兄弟有所不知，现下各处义军纷纷起义，战火纷飞，实在不宜出行，远的不说，往近了说，东海李子通的义军，刚渡过淮水，与杜伏威结成联盟，大破隋师，并派出一军，南来直迫历阳。若历阳被攻，长江水路交通势被截断，淮水一带皆有危险，杨兄弟或许不惧，但卫姑娘一个娇弱女子，又怎经历得颠沛之苦？不若随我回南方，你们姐弟也好相互有个照应，待天下太平之日，再出去闯荡历练也不晚。”
　　银须宋鲁和柳菁也甚是喜爱这翩翩美少年，俱是微笑点头。
　　杨子假作迟疑，双眼瞧了瞧卫贞贞，装成踌躇的表情，正要摆摆谱就答应下来，傅君绰忽道：“我有话要跟你说，你出来！”
　　宋师道这边正在招揽杨子，傅君绰却横插一脚，宋鲁涵养极好，声色不动，柳菁却是板起了脸。宋师道却像是毫不在意，反而微笑道：“倘若傅姑娘不嫌弃的话，也请去寒舍做客，不知在下是否有这个荣幸？”
　　傅君绰淡淡的道：“多谢宋公子美意，本姑娘素来喜欢独来独往，不受约束。”
　　只说了这一句，转身向甲板行去。
　　杨子不知道她这是何意，她对自己一直都冷冰冰的，又能有什么话说了？更何况，在这个时候会有什么说的？难道她爱上我了？想要跟俺双宿双飞不成？
　　算了，不管，先去听听她说什么。嘿嘿，她背后可是代表着傅采林，武学宗师啊！
　　杨子向宋师道告了个罪，跟着傅君绰走了出去。
　　甲板无人，傅君绰站立于船舷处，卓然而立，雪白的长裙随风飘扬，映衬得傅君绰仙子下凡一般，不知怎么，杨子脑子里立时涌现出被水打湿后，隔着长裙露出的两条美不胜收的长腿，心中怦怦的跳起来。
　　“小子，你可知道宋师道是什么人么？”
　　傅君绰远眺江面，一副高人的派头。
　　杨子当然知道，却仍是装作懵然无知，摇头道：“傅姑娘请说。”
　　傅君绰轻哼一声，道：“宋阀的势力地处岭南，是中原四大门阀之一，深为隋人皇帝忌惮，而且中原战乱纷纷，你投靠宋阀，下场不过是沦为他们的棋子和马前卒，在答应宋师道之前，你自己考虑清楚。”
　　杨子展颜笑道：“傅姑娘是在关心我么？”
　　傅君绰秀眉微蹙，面容清冷，道：“谁有空关心你？若非见你根骨好，内力奇特，你以为我会来理会你？”
　　杨子神情一黯，心中哀叹，原著中的寇仲和徐子陵和傅君绰关系那么融洽，最后傅君绰更是用自己的命去维护双龙，自己可就差得远了，人品不行啊！
　　苦笑一声：“其实我想，宋阀偏安一隅，养精蓄锐，当中原战乱之时，宋阀依然可以独善其身，枕戈待旦，只待天下大乱之际，全力一击，到时候未必不能成事。就算宋阀无意逐鹿，以宋阀的势力，不管将来谁得江山也不可能撼动宋阀，岭南是姓宋的，将来换了谁执鼎，也取代不了，所以，若只是想有个托庇之所，宋阀是最好的选择。”
　　傅君绰动容，眼中闪过复杂难明的神情，这个少年，竟有这等见识！
　　见高丽美人儿像是看外星人一般看着自己，心神一凛，汗，自己又在乱忽悠了，这些话可不能乱说，谁知道会否带来杀身之祸，人说祸从口出，看来以后要注意才是。
　　傅君绰道：“这席话，你是听谁说的？”
　　显然，傅君绰不相信一个十六岁的小孩子能将天下看得这般透彻。
　　杨子装作被戳穿，搔头道：“这是我上次在茶馆里听人说的。”
　　傅君绰喃喃自语道：“哦？茶馆里？什么人竟有如此见识，大隋皇帝若多用这些真正有才能的人，我们高丽拿什么来抗衡？”
　　杨子心道：高门大阀掌控着天下，你以为杨广真的是普天之下莫非王土么？只是这话决计不能再乱说了，杨子只得作天真无辜状。瞧着傅君绰陷入沉思，船头、大江、美人翩翩，当真是如诗如画。良久，傅君绰道：“杨子，家师奕剑傅采林，武功卓绝，天下间胜过他老人家的寥寥无几，若有他老人家培养你，将来你一定可以扬名立万。”
　　竟然由“小子”变成了“杨子”杨子大乐，继宋阀之后，高丽奕剑一脉又抛出了橄榄枝，这人品，双龙也比不了吧！只不过，我堂堂的汉人，怎也不会去拜在高丽人的门下吧！
　　“傅姑娘，你该不会让我去高丽那么远吧？”
　　傅君绰奇道：“你不肯么？”
　　高丽傅采林，和中原宁道奇、西域毕玄并称当世三大宗师，何等的威名，别人求也求不到这样的机会，杨子却摆出一副苦瓜脸，傅君绰自然惊奇万分，她满以为自己这番开口，他一定会激动得失常，哪知道他居然好像还不情愿似的。
　　杨子笑吟吟的道：“我不肯的是要去高丽那么远，其实，傅大师是世外高人，我只是个籍籍无名的小辈，他老人家哪里瞧得入法眼？我想……倒不如傅姑娘收我做徒弟好了，有傅姑娘这么美的美人儿师父教我，说不定会传为千古佳话呢！”
　　傅君绰没有察觉到杨子话中的猥琐，讶异道：“我真看不透你了，你竟然可以不为名所动，拜家师为师的话，日后行走江湖有几个人敢小觑了你？你拜我为师，却没有什么名头了，难道你真的不在乎？”
　　杨子心想：傅君绰武功高强，本少爷现在还什么也不会，有这样一个美女师父当我的保镖，又养眼又实惠，再说了，一般来说，在古代，徒弟是要伺候师父起居饮食的，到时候，给这异国美女倒一倒洗澡水，捶捶背，铺铺床什么的，似乎挺不错……
　　“不在乎，名利于我如浮云……”
　　杨子手背一抹嘴角的口水，慷慨激昂的道。


第017章 美人儿师父
　　“好！好一个名利于我如浮云！”
　　一声赞叹，银须宋鲁翩然来到船头，满意的瞧着杨子，“小兄弟竟有如此胸怀，真不知是何等样人才能教出你来。”
　　柳菁娇声道：“是啊，我也觉得很有古人之风呢！”
　　媚眼儿满是笑意，像是在冲杨子哥放电似的，柳腰盈盈一握，曲线玲珑，像是随时都会被风给吹断了似的。杨子瞧得心痒痒的，不敢多看，拱手微笑，谦逊道：“宋先生宋夫人太抬举我了，这不是要羞死我么？”
　　宋鲁掳须笑道：“自古英雄出少年，小兄弟不骄不躁，日后一定会大放光彩。”
　　傅君绰突然冷声道：“宋先生，刚才杨子已经拜我为师。”
　　宋鲁一怔，向杨子投去问询的眼神，杨子点头道：“正是，我答应拜傅姑娘为师了。”
　　宋鲁流露出惋惜的神情来，笑道：“那要恭喜小兄弟了，这位傅姑娘精华内敛，显具上乘武功，配剑式样充满异国情调，不知和奕剑大师傅采林傅大师有何关系？”
　　刚刚行来的宋师道脚步一滞，流露出充满复杂的眼神。杨子知道，宋师道对傅君绰很有好感，但宋阀严禁与异族通婚，若这绝色美女确是异族之人，除非他叛出家门，否则只能有缘无份了。看到宋师道那副死了老娘般的表情，杨子说不出的受用。
　　傅君绰淡淡的道：“宋先生请见谅，君C奉有严命，不可泄漏出身分来历。”
　　她这么一说，谁也不能再问。只是杨子却想，她对宋鲁不说，对自己却说了个坦坦白白，莫非真的是暗恋自己？但想来也无这种可能。
　　宋鲁笑道：“既然如此，宋某当然不能强求。”
　　转向杨子，和蔼的道：“小兄弟，若日后有机会来湖南，请到我们宋家来做客，只须报上我银须宋鲁的名号，便会有人招待。”
　　这宋鲁人不错。杨子笑道：“一定有机会的。”
　　宋鲁和宋师道、柳菁告辞离去，杨子因为拜了她做师父，自然是要跟她同行，宋家的船很快便离开了码头，向西而行。
　　船舱一间宽敞的房间内，杨子躺在床上，取出长生诀来，看了一阵，上面的人像图形大约是经脉穴位之类的东西，杨子虽然知晓这里面拥有绝世奇功，但却不知道要怎样去练，内功这玩意儿，据他所知，可不是什么日本动漫里面描绘的那样，爆发爆发小宇宙和查克拉就会牛匕的，而是要付出很漫长很艰辛的努力才行，而且，似乎还要有人传授修炼的方法才可以开始修炼，每一个派系都有着自己独特的修炼方法，有的高明，有的低劣，但杨子相信傅君绰要教自己的，绝对不会水，当世三大宗师的傅采林，又怎么会太差劲呢？
　　想到日后自己说不定也能好像那个宇文化及和傅君绰那样在天上飞啊飞的，杨子就心跳加速，每一个人在孩提时代都会做这种梦，能潇洒倜傥的飞檐走壁，无论是去偷看MM洗澡还是去偷有钱人的银子，轻功都是必不可少的。还有那种一掌击出，掌风所到之处，“嘭”的一声巨响，大石炸成粉末的盖世神功，多么的牛叉！
　　杨子小时候，不止一次的对着点燃的蜡烛作高人状，于是小手向前一推，嘴里同时发出“哈”的喝声，吹熄了蜡烛，然后，甚为满意的点点头，自言自语道：“本尊苦练葵花宝典三十载，今日方始练成，日后还有谁是我的对手？哇哈哈哈……”
　　船不知行了多久，此时天色早已黑了，但是惯了夜生活的杨子却是无法入睡，想到身上藏着的宝贝长生诀却是没法去练，心中就跟脱光了美女的衣服却又只能看不能摸一样，猫爪子挠心，辗转反侧，终于还是起了床来，向傅君绰的房间走去。
　　轻叩房门，唤道：“师父，睡了没？弟子来给你请安了！”
　　片刻，门开，傅君绰冷着脸出现在门口：“什么时辰了，你还请安？”
　　月色如银，映衬得美人娇美艳丽的脸蛋像是洒上了一层圣洁的光辉，杨子心中一荡，笑嘻嘻的道：“美人儿师父，如此良辰美景，正是赏月的好时机，闷在船舱里，岂不无聊？”
　　傅君绰眼神一瞅天空，道：“赏月？你深更半夜的敲我的门，就是为了叫我赏月？”
　　杨子笑道：“也不全是，其实是我想早点学习师父的武功，好早日替师父和师祖光耀门楣，发扬光大。”
　　傅君绰面色缓和，道：“嗯，没想到你这么勤奋，也好，你进我房来。”
　　进房！杨子心头一热，脑中不可遏制的又回想起那一抹乌黑的旖旎……


第018章 天才还是蠢蛋
　　傅君绰往床上一坐，指着脚下的地板道：“你坐下。”
　　一双修长的美腿儿放上床去，微微蜷缩，白裙之下，显露出诱人的曲线。杨子心儿蹦了两下，吞了一口口水，依言坐了，忽觉不对，抗议道：“师父，明明有床，为什么让我坐在地上，你就不怕我着凉么？”
　　傅君绰没好气的道：“你要坐床，那我坐哪里？”
　　杨子本想继续调戏调戏美人儿，但想到练功一刻值千金，话到嘴边也忍住了，笑道：“我跟师父开玩笑呢，师父现在我们就开始吧！”
　　傅君绰点头道：“好，我现在教你打坐练气的基本功，此乃传自家师的上乘法诀，若未得我许可，不准传人，你那个什么贞贞姐也不许传，懂么？”
　　杨子笑道：“当然当然，并不是什么人都像我这样有习武天赋的，传了给她，她也不见得学得会，万一学得半桶水，岂不给师父和师祖抹黑？”
　　傅君绰肃容道：“少嬉皮笑脸的。吾师傅采林，武功集中土、酉域和高丽之大成，自出枢机，故能与雄霸西域的武尊毕玄、中土的道家第一高手散真人宁道奇并称当世三大宗师。师父常说，一切神通变化，悉自具足，那是说每个人都怀有一个深藏的宝库，潜力无穷，只是被各种执着蒙蔽，无法开采出来。”
　　杨子点头赞同，道：“师祖所说的，确实是有道理，人的年纪越大，社会经验越丰富，那种执着也就越多，所以，人从幼年时期学习东西才最快，就是因为心无旁骛，好像一张白纸，写下越多的东西也就越多执着。”
　　傅君绰脸上露出嘉许的笑容，道：“为师果然没看错你，确实是有点悟性。”
　　杨子嘿嘿笑道：“仅仅是一点悟性么？师父不觉得我其实悟性很高么？”
　　傅君绰横了他一眼，风情万千，道：“夸你一句，你就得意了？戒骄戒躁方能有所成就，听见了么？”
　　杨子一本正经的道：“谨遵美人师父的教导。”
　　傅君绰道：“你就非得在师父前面加上美人这二字么？”
　　杨子认真的点头：“当然，师父你这么美，那个宋师道瞧得眼都不眨一下，口水直下三千尺，我若不加美人二字，实在是说不过去。”
　　傅君绰玉手一挥，“啪”的打在杨子哥的脑袋上，寒着脸道：“少贫嘴！你还要不要学武功了？”
　　杨子忙道：“要！请师父说！”
　　傅君绰俏脸一板，正欲说什么，忽然掩口“噗嗤”娇笑，道：“你这小子真是够夸张的，什么口水直下三千尺！有那么多口水的么？”
　　她越想越是忍不住笑，花枝乱颤，好一阵才止住，却见杨子呆头鹅似的瞧着自己，玉脸罕有的露出少许的绯红，宛如白玉之上点缀着一副红色的墨画，说不出的美艳动人。
　　尴尬的干咳一声，道：“好了，别在插科打诨逗为师笑了，我教你九玄之法，你听仔细。”
　　“九玄功法，始于一，终于九，共有九重。下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之，玄道初成这是第一重境界。你不可小觑了这第一重境界，很多人终其一生也没有气机交感，得其形而失其神，至乎中途而废，一事无成。”
　　杨子傻眼道：“我说……美人师父，你可不可以翻译成白话？什么空不空，动不动的，我连一个字也没听明白。”
　　不知为何，傅君绰对这小子好像是生不出气似的，在看到他的时候，竟像是有种亲切的感觉，傅君绰向来痛恨中原汉人，之所以收了杨子为徒，其实不但是因为觉得杨子不知道怎么就挡住了自己的一掌，更因为是要和宋阀争。刚才也就在想，自己收他当徒弟，也不知是对还是错。
　　她从小就被傅采林培养为刺客，生平也极少与人多接触，若非是行动的目标，就是与她没有任何关系的人，哪会有人跟她插科打诨逗她说笑？再加上杨子俊美的外表和充满阳光气息的气质，傅君绰自己也觉得这个徒弟很是可爱。
　　又是一巴掌朝他脑袋上拍去，嗔道：“宋鲁定是瞎了眼，还对你这大蠢蛋青眼有加。这番话的意思就是以有形之法，入无形之法，以无心之意去感应体内的真气，我现在就教你运气的法门。练功之前，先得练性，务要扫除一切杂念，然后盘膝稳坐，左腿向外，右腿向内，为阳抱阴；左手大指，捏定中指，右手大指，进入左手内，捏子诀，右手在外，为阴抱阳。此名九玄子午连环诀。所谓手脚和合扣连环，四门紧闭守正中是也。”
　　“美人师父……可否慢慢的讲，你那个什么之乎者也的东西，我有点消化不了，一句一句的说行不行？”
　　傅君绰气结，玉足向他踢去，却又怕他受伤，减缓力道，不痛不痒的“惩罚”了这蠢笨徒弟一下，骂道：“真蠢！”
　　杨子搔头道：“美人师父若是把我这蠢徒弟都教得天下无敌的话，岂不是更有成就感？”
　　傅君绰气道：“还想天下无敌，你这辈子若能超过我，我反过来给你当徒弟！”
　　话刚出口，傅君绰忽感此言太过伤人，不由懊悔。但杨子却眼前一亮，兴奋道：“师父你说过的话可要算数。”
　　傅君绰没好气的又给了他一个爆栗子，一字一句的将这些话说了一遍，紧接着详细说出奇经八脉和各重要穴位的位量，反复在在身上指点，到杨子全部记牢时，天色竟已快亮。杨子见美人师父打着哈欠，知道她是累了，微笑道：“师父辛苦了，我全部都记熟了，还有一会儿才天亮，你先睡，我试试运气。”
　　傅君绰点一点头，就那么躺了下来，脱去靴子，露出纤巧的一双玉足……


第019章 任督二脉
　　十五分钟后，杨子睁开眼来，奇道：“美人师父，好像有了。”
　　傅君绰睁开美眸：“你有了？有了什么？”
　　杨子迷惑道：“我感应到小腹那里有个小小的剑一样的东西，不知道算不算是真气？”
　　傅君绰惊奇道：“你是否说真的？你这么快就能……”
　　她忽然想到杨子的体质特殊，宋师道又曾说过他在食店突然爆发，击伤数名大汉，恍然大悟，问道：“杨子，你老实跟我说，你之前究竟有没有修炼过内家真气？”
　　杨子哈哈笑道：“我是很认真的，我真的没有学过这种东西，美人师父，我是不是很有天份？”
　　傅君绰喃喃道：“既然以前没有学过，难道真的是天生真气？我也曾听师尊提过，世间的的确确有人天生拥有真气，只是不懂得运用，难道竟然是真的？”
　　脸上露出兴奋之色，道：“既然你能感应到真气，我们可以绕开第一步了，我教你控制真气……”……
　　杨子按照傅君绰行气运功的方法，运真气行于各处经脉，他牢记傅君绰的指导，指挥着真气，但在通过督脉之时，尾闾、夹脊、玉枕三关隐有胀痛感，杨子不知是何意思，虽然疼痛，但他却是抱着“吃得苦中苦，方为人上人”的信念，硬是指挥真气通过。紧接着，他发现越是往任脉运行，身体就越是疼痛，仿佛四肢百骸都要裂开似的，猛然想到起先傅君绰说过，要随意而为，不可强求冒进，立刻便引导真气回归丹田气海，重新以五分之一的真气运行，这次，再通过任督二脉之时，疼痛感轻缓得多，一个小周天竟然一蹴而就，吐纳调息运行小周天，令杨子通体舒泰，好像身体为之一空，神清气朗，全身的毛孔都张开了。
　　杨子精神大振，怪不得那些武功高强的人一天到晚的修炼，敢情修炼真气原来是这么有趣的！哪里像是电视里面拍的那样，不是用手在炒滚的铁砂里面插插，就是用手去皮砖那么变态的。一瞬间，杨子仿佛明白了什么，怪不得通常那些绝世高人都不娶老婆或者只娶一个老婆，最后甚至连后代都没有，原来修炼内家真气就没时间圈圈叉叉了！
　　杨子循环往复，愈发的熟练，整整一天竟未停下，傅君绰又惊又喜，她知道杨子体质特异，是练武的好材料，但却没想到他竟然能够修炼到这种程度！须知一个刚刚才开始修炼真气的人，经脉是非常脆弱的，如何能抵受得住这种高强度的修炼？直到第二日晚饭前，傅君绰一直没敢离开半步，生恐这小子贪功冒进，以至于走火入魔，但却看到他脸上一直都没有痛苦的表情，便没有阻止他。
　　其实，第一次进行真气感应，坚持得越久，意味着他将来的成就会越大。傅君绰又担心又欢喜，通常来说，在感应到真气之后，首次运行能够达到五个时辰的，都算是很了不起了，当年傅君绰达到了五个半时辰，令傅采林大加赞赏，可是现在，杨子已经是八个多时辰了！这是何等的奇迹！不单是傅君绰，闻讯而来的宋鲁和宋师道也是惊为天人，站在人身后的卫贞贞听到他们的评价，芳心之中充满了喜悦和骄傲。
　　宋鲁和宋师道对望一眼，均看出对方眼中的惋惜。
　　一直到第十个时辰时，天已全黑了下来，杨子一声长啸，睁开双目时，众人都见到他眼中闪过一丝精芒，一闪即逝，都是讶异不已，这……还是初次修炼内家真气应有之相么？
　　这时候，舱房中只有傅君绰一人在，其他的人都去休息了，见他醒来，笑道：“你终于醒来了？”
　　杨子精神十足，丹田之中，一把小小的剑形真气也清晰了许多，他将自身的情况说了出来，傅君绰惊愕得呆住，问道：“你是否感应错误？怎么可能是剑形？真气怎会具有形状的？”
　　杨子自己也是不知，但他确实感应到，在丹田气海中悬浮着一把剑，虽然还未成形，但已然能够察觉到剑柄和剑身的区别了。他脑中忽然电光火石般一闪，猛然想到在家中厨房的暗格里面，那把老爸遗传下来的古朴重剑，难道竟是因为那把剑的缘故？杨子又是惊骇，又是兴奋。只是，若说给傅君绰知晓，想必她也不会信，只好自己偷着乐了。
　　傅君绰无法解释他这样的异状，却是愈发的有兴趣，这个小子身上发生的一切，都是那么不可思议，傅君绰直觉日后他将会有更大的成就。
　　杨子笑道：“真的，没骗美人师父，我是不是很厉害？”
　　洋洋自得的模样溢于言表，傅君绰没好气的道：“你又忘了戒骄戒躁么？虽然你有些天份，但天份不代表一切，你要付出更多的努力方能有所成就。”
　　杨子身上有种飘飘欲飞的轻盈感，精神有些亢奋，问道：“美人师父，我现在能进行第二重的修炼了么？”
　　傅君绰一巴掌拍在他帅气的脑袋上，嗔怒道：“胡说八道，才刚刚感应到真气，你就要修炼第二重！什么时候等你能够熟练的操控真气进行周天运行了再说！”
　　杨子迷茫道：“周天？运行？师父你是不是说，将真气调集出来，使得真气通过脊椎督脉，通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，再行走于任脉，沿胸腹正中最后回到丹田气海？”
　　傅君绰赞许道：“你倒记得清楚。”
　　杨子嗫嚅道：“可是，这些……我都已经做过了啊！”
　　傅君绰瞪圆了美目，嘴已张大，惊道：“你说什么？你……你已经做到了？”
　　她猛地摇头，道：“胡说八道，任督二脉岂是那么好打通的？想当年我小时候都用了三年的时间，而且还是在师尊的帮助下才得以完成，你怎么可能……”
　　傅君绰停住说话，面色骇然的坐到了杨子的背后，玉掌贴在他背上，内气微吐……
　　不多时，傅君绰的脸色越来越惊讶，手掌收回之际，脸上的表情说不出的古怪，又是摇头，又是喃喃自语，状似呆滞，杨子伸手触她前额，道：“美人师父，你该不会是被我过人的天资吓得傻了吧？”
　　傅君绰缓过神来，活像是见到了鬼似的瞧着他，一巴掌打飞了他的手，叫道：“你竟然已经打通了任督二脉！你竟然可以做到！你是怎么做到的！我的天！”
　　杨子连翻白眼，叹道：“我的美人师父果然是傻了！”
　　正在这时，艨艟忽地缓慢下来，岸旁隐隐传来急剧而沉闷的马蹄声。
　　就听一个雄浑的声音由右方江岸传过来道：“不知是宋阀那位高人在船队主持，请靠岸停船，让宇文化及上船问好。”
　　杨子吓了一跳，道：“宇文化及！那家伙竟然追了来！”


第020章 危机
　　傅君绰一怔，冷哼一声：“想不到宇文化及消息如此灵通，竟被他追来。”
　　宋鲁的笑声传来：“宇文大人别来无恙，宋鲁有礼了！”
　　宇文化及大声笑道：“原来是银须宋鲁宋兄，那事情就好办了，请宋兄先把船队靠岸，兄弟好细告详情。”
　　大船发出嘎嘎的声响，改变航向，向左岸靠去，显然是不会如宇文化及所愿停船靠岸了。
　　杨子和傅君绰隐藏在暗处，向外张望。
　　宋鲁笑道：“宇文兄太抬举小弟了。换了宇文大人设身处地，变成小弟，忽然见京师高手连夜蜂拥追至，沿江叫停，而小弟船上又装满财货，为安全计，怎也该先把宇文大人来意问个清楚明白吧！”
　　听宋鲁说出这话，杨子不禁偷笑道：“美人师父，宋鲁倒真是够义气，看来我们没有上错船呢。”
　　傅君绰冷哼一声。
　　宇文化及城府极深，没有动气，欣然道：“这个容易，本官今趟是奉有圣命，到来追捕两名钦犯，据闻这两名钦犯受到宋公子的邀约登船，不知是否真有其事呢？”
　　宋鲁想也不想答道：“这当然是有人凭空捏造了，请宇文大人回去通知圣上，说我宋鲁若见到这两名钦犯，定必擒拿归案，押送京师。夜了！宋某人要返舱睡觉了。”
　　杨子见宋鲁毫不犹豫的给宇文化及吃闭门羹，对宋阀的好感又多了两分，却也看清楚，宋阀在四大门阀当中，绝对是很牛叉的存在，宋阀和宇文阀并列四大门阀之中，却一点也不给宇文阀面子，看来，就算是皇帝杨广也指使不动宋阀吧？唉，杨广这皇帝，当得忒也无趣。
　　宇文化及仰天长笑道：“宋兄快人快语，如此小弟再不隐瞒，宋兄虽得一时痛快，却怕是后患无穷，况且本官可把一切都推在你宋阀身上，圣上龙颜震怒时，恐怕宋兄你们亦不大好受吧。”
　　宋鲁道：“宇文大人总爱夸张其词，却忘了嘴巴也长在别人脸上，听到大人这样委祸敝家，江湖上自有另一番说词，宇文兄的思虑似乎有欠周密了。”
　　宇文化及放声笑道：“既是如此，那本官就不那么急着回京了，只好到前面的鬼啼峡耐心静候宋兄大驾，那处河道较窄，说起话来总方便点，不用我们两兄弟叫得这么力竭声嘶了。”
　　傅君绰色变，身形一动，便欲走出去，杨子眼疾手快，一把将傅君绰抱住，急道：“师父，千万别出去。你若出去，岂不是明着告诉宇文化及是宋阀包庇钦犯么？”
　　傅君绰纤腰被搂，玉背贴于他身体，热气升腾，登时芳心一颤，玉面已是染上红晕，低声娇喝道：“快放手，成什么样子了！”
　　杨子一时情急，却未想那么多，听她喝斥，方始反应过来，心中一跳，尴尬的缩回手，道：“美人师父，不如我们去问问宋鲁，船上是否有密室，我们暂时栖身，那宇文化及找不到我们，也只好作罢，师父你说呢？”
　　傅君绰横了他一眼，道：“倘若宇文化及当场找到我们呢？”
　　杨子哑口无言。
　　傅君绰卓然而立，道：“我傅君绰岂能一再接受汉人的恩德？更何况连累他人之事，我不屑为之。杨子，你看前方左岸，正有一处可供踏足之地。”
　　杨子失声道：“你该不会是要跳船吧？”
　　傅君绰哼了声，不再言语。杨子见她神态坚决，知道不可挽回，一咬牙，道：“那贞贞姐怎么办？”
　　傅君绰美眸之中闪过一抹怒色，道：“你还不去叫她来？”
　　杨子迟疑了一下，咬牙切齿的道：“好吧，我就舍命陪美人吧！”
　　快步往前方卫贞贞所居舱房奔去，正巧卫贞贞听到宋鲁和岸上的对话声，放心不下，起身出来。杨子拉起她柔若无骨的手掌，急道：“仇家追上门来，贞贞姐，你可以留下，宋家的人都是不错，你今后衣食无忧，强过跟弟弟我颠沛流离……”
　　卫贞贞花容失色，道：“你不管姐姐了么？弟弟你去何处，贞娘就去何处，我不留下。”
　　杨子心中温暖，还没来得及抒发一下，傅君绰已如风而至，左手挟着卫贞贞，右手抓着杨子的腰带，宛若飞鸟一般腾空而起，足尖在船舷一踏，鸟儿飞渡。
　　宋鲁和宋师道的惊呼声和宇文化及的怒喝声同时响起，虽然是黑夜之中，但仍是被发现了踪迹。傅君绰知道此地不可逗留，挟着二人飞驰而去。卫贞贞只听得耳旁风声呼啸，像是腾云驾雾一般，惊骇欲呼，娇容煞白。杨子却紧紧的抱住傅君绰的腰，心悬得偌高，却是兴奋无比。此等轻功，当真是不可思议！这可不是电视电影的特技，需要吊钢索才能完成的，这可是真真切切的轻功啊！自己已有内力基础，虽然尚浅，但只须努力，将来亦可好像傅君绰这样，在天上飞！白衣飘飘，凌空虚度，再配合本少爷英俊的脸蛋，修长健美的身型，那还不帅呆了么？
　　傅君绰提着他们俩在山野间纵跃疾行，不片刻已奔出了十几二十里路，杨子被她拎着腰带，无法目视前方，只见到地面的草泥碎石快速的倒飞，如同在火车上观看窗外一般，心忖若傅君绰若将自己丢下地去，自己这张英俊的脸蛋一定就此毁容，渐渐的，他感到地势愈发的陡峭，直到傅君绰停下来时，杨子坐在地上，大口的喘着气，才发现心跳得犹如打鼓一样，放眼看去，竟是已置身于高山之上。
　　杨子长出一口气，转头见到卫贞贞娇容苍白，牙关打颤，忙站起身来，将外衣脱下，披在卫贞贞身上，道：“贞贞姐，你多穿一件，没那么冷。”
　　卫贞贞露出一抹甜蜜的笑容来，道：“姐姐不冷，你自己穿。”
　　杨子虎起脸道：“我现在是武林高手了，区区些许寒冷，对我来说算不得什么，让你穿你就穿好了。”
　　话刚说罢，打了个喷嚏。
　　卫贞贞抿嘴笑道：“弟弟你真是武林高手啊！”
　　杨子嘿嘿笑道：“我当然是，刚才只是鼻子痒罢了，不信你问师父。”
　　扭转头来，只见傅君绰面色清冷，哼了一声，四顾瞧去，指着远处一个两边山石草树高起的浅穴，道：“山上风大，你们抵受不住的，走，去那边躲避一下。”
　　杨子见她不给自己面子，讪笑着向卫贞贞道：“师父是说我没她武功高而已。”
　　卫贞贞轻笑不语，也不戳破他牛皮。
　　两人随傅君绰走出一段路去，杨子忽然担心宇文化及会追来，问道：“美人师父，你说如果宇文化及追来，需要多久时间？”
　　傅君绰沉吟片刻，道：“以宇文化及的武功，不须太久便可追来。其他人却说不准。”
　　杨子皱眉道：“宇文化及追上来的话，美人师父你有几成胜算？”
　　傅君绰眺望远处，淡淡的道：“三成。”
　　杨子骇然，只是三成！他忽然麾下起小时候看《大唐双龙传》时的情节，心中陡然颤栗，隐约记得，傅君绰就是死在宇文化及的手里！
　　他攥紧了拳头，不，决不能眼睁睁的看着美人师父死，他迅速的转动着脑子，思索对策。


第021章 姐弟情
　　杨子的目光落在那处草木山石遮挡的浅穴之上，忽然精神一振，道：“师父，你快看！”
　　傅君绰不解道：“你要为师看什么？”
　　杨子向那处奔去，傅君绰和卫贞贞尾随而至，见杨子摸着下巴，若有所思的似是研究什么，均是不解其意。片刻，杨子兴奋道：“你们看，此处比周边地势要高了一截，我们快动手把这里挖掘得再大一些，便可容纳三人躲藏，这里杂草繁茂，足可掩人耳目，渡过难关。”
　　傅君绰终于知道他的意图，不悦道：“没出息，这是男子汉大丈夫所为么？大不了跟宇文化及一拼便是，怎能钻洞这么丢脸？”
　　杨子正色道：“有句话叫作大丈夫能屈能伸，暂时躲一阵有什么丢脸的？当年越王勾践战败，替吴国夫差养马当奴，终于归国，此后卧薪尝胆，终于将吴国征服。而今我们只不过是暂且躲避一下，所谓，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，绝对值当。”
　　傅君绰踌躇不语，杨子却是白眼连翻，道：“美人师父，我知道你是觉得这么做会有辱师祖的威名，对吧？”
　　傅君绰被他说中心事，瞪了他一眼，道：“你知道就好。”
　　杨子呵呵笑道：“师父你想，我杨子怎么说也算是个习武的天才是吧，假若我今天被宇文化及给喀嚓了，岂不是累得师祖损失一个伟大的传人么？师父你可变成了师门的罪人了。”
　　卫贞贞噗嗤笑道：“真没见过这么敢往自己脸上贴金的人。”
　　傅君绰哼了一声，嘴角一撇，道：“好了好了，你的嘴皮子功夫比你的拳脚功夫厉害得多，我傅君绰昨日收你为徒，也不知日后师尊会否怪责我没眼力。让一让吧！”
　　傅君绰轻嗔薄怒，丽色胜春，娇艳动人到了极致。瞧得杨子哥心荡神移，呆头鹅似的让了开来。
　　傅君绰走近浅穴旁，右掌凝力片刻，猛然一掌击出，劲力蓬勃，竟导致身周空气产生波动，只听“轰”的一声，泥石纷飞四溅，竟是炸开了大块。杨子瞧得头皮发炸，人的力量竟和现代的手雷一般无二！这若是在自己脑袋上来一下，还有命在？
　　傅君绰拍了拍手掌上的灰土，回头道：“宇文化及转眼即至，还不快来掘土？”
　　杨子和卫贞贞一齐上前，手脚并用，挖了一阵，傅君绰忽然停手，凝眉道：“我居然被你这小子弄得愚了！”
　　杨子奇道：“怎么了？”
　　傅君绰道：“武功强若宇文化及者，触觉大异常人，只是我们沿途留下的气味痕迹，便休想瞒过他的眼鼻。我们就算掘坑，他也不是找不到。”
　　杨子眉头蹙起，眼珠子一转，道：“他鼻子比狗还灵，但却也不是没有办法。师父，贞贞姐，我们快挖！”
　　卫贞贞奇道：“弟弟你想出什么好法子了？”
　　杨子一脸的得意，道：“山人自有妙计，咱们快挖便是。”
　　这处土泥本就不算坚硬，加上被傅君绰一掌震松了许多，挖起来并不算困难，眼见这长宽均有一人多深的洞穴即将完工，杨子停了手，向傅君绰和卫贞贞道：“我们已经耗费了不少工夫了，美人师父，贞贞姐，快点，脱衣服！”
　　二女瞠目结舌。
　　卫贞贞羞得连耳根也红了，傅君绰却是反应最快，道：“你是说……”
　　杨子微笑道：“宇文化犬不是鼻子灵么？那咱们就以毒攻毒，你们俩的衣服肯定沾有女子的香气，只须带着你们的衣服远远的跑上一阵，再找个地方毁衣灭迹，宇文化犬被咱们误导，自然就找不到我们了！”
　　傅君绰目露赞许之色，道：“你小子，果然有点小聪明。”
　　“怎是小聪明，其实我这是深藏不露的大智慧。”
　　杨子哥正洋洋得意，傅君绰已背过身去，招呼了卫贞贞一声，二女同时宽衣解带。
　　衣香鬓影，芬芳万千，二女分作左右，虽然内里还穿了衣衫，但娇躯婀娜，窈窕迷人，外衫一解，立刻曲线毕露，显示出美妙的身材来，杨子瞧得心跳加快，犹如激烈的打击乐，真想立刻将二女搂在怀中轻怜蜜爱一番。
　　当二女转回头来时，卫贞贞晕生双颊，羞不可仰，哪敢抬头去看杨子，反倒是傅君绰脸上平静得多，接过卫贞贞的衣衫，瞥了色迷迷的杨子一眼，喝道：“我去去就回，你们继续挖。”
　　杨子忙应了，拿起傅君绰的佩剑，弯腰钻入洞穴之中，自言自语道：“宝剑啊宝剑，你真是命苦，竟然要做挖坑铲土的苦役，你干脆跳槽当本少爷的佩剑好了，别跟着我那个冷冰冰的美人师父了。”
　　卫贞贞在外面“噗嗤”笑道：“弟弟，你背着师父说她坏话，小心我去告密。”
　　杨子笑道：“贞贞姐你怎么舍得告密呢？对了，我有件事不太明白，你为什么不留在宋阀的船上？而要跟我奔波逃命呢？该不会是贞贞姐你爱上我了吧？”
　　卫贞贞啐道：“鬼才爱你，小小年纪，不知道哪来那么多歪脑筋，你既然是我弟弟，我这个当姐姐的又怎能自己去享福不理你呢？”
　　杨子一边奋力挖掘，一边笑道：“我们家乡其实很流行姐弟恋的，好像什么王非和黎亚朋了，哦，你不认识的……咦！”
　　杨子话语中断，惊咦一声，原来，他不知不觉的运用到了真气，心随意转，手上竟是力气增大了许多，一下就挖下一块的泥土来，杨子精神一振，像是找到了窍门，拼力挖掘，很快便挖得洞穴大了许多。
　　这时，衣袂飘拂，傅君绰快速行来，喝了一声：“宇文化及将至，快些躲避！”


第022章 洞穴芬芳1
　　透过草叶枝蔓，就见一个瘦高颀长的身影飞快的掠过，杨子蒙住自己的嘴，生怕露出一丝气息而被发现。
　　眼见他远远的消失在一个视线不及的小坡之下，杨子长出了一口气，正要说话，一只温软的小手已按住了自己的嘴，耳畔软语：“别大意，宇文化及极有可能会去而复返。”
　　杨子点了点头，等了一会儿却不见他回返，轻声问道：“怎么还没回来？美人师父，你判断失误了。”
　　傅君绰哼了一声，道：“隋人素来狡诈，还是小心为上，更何况宇文化及岂会是那么容易放弃的人？只怕稍后还会有他的爪牙再来搜索。”
　　杨子哀鸣一声，道：“不是吧？那岂不是还要在此躲藏，万一他们不走，我们就饿死了。”
　　傅君绰道：“既然选择了躲避，就暂且忍耐一下吧！”
　　杨子连翻白眼，暗自嘀咕道：没想到本少爷今趟变成鼹鼠了。
　　这个临时挖掘的洞穴面积不大，仅能容纳四个人平躺，连坐起来也会碰到头，就像是一口大棺材，好在山脉绵延百里，此处地势隐蔽，又有杂草遮挡，除非刻意寻找，否则极难发现。杨子和二女伏在地穴之中保持一个姿势太久，见宇文化及久不见踪影，便慢慢的翻转身来，仰卧于地，杨子躺在中间，往左瞧一眼，又往右看一眼，傅君绰和卫贞贞均是脱了外衫，身上单薄，婀娜曼妙的娇体散发着女子的淡淡芬芳，如兰似麝，心旷神怡，杨子心中大乐，暗想：这倒也不坏，两个大美人一左一右地陪自己睡觉，此等艳福，竟是拜宇文化及所赐，是否该谢谢他呢？
　　三人静卧了一会儿，忽然各自觉得有些尴尬，一男二女，靠得极近，几乎是呼吸可闻，杨子怎不想入非非？可惜，傅君绰在，他哪敢乱来？右手一动，忽然碰到卫贞贞的手臂，他心中一荡，握住卫贞贞的手，问道：“贞贞姐，你没穿外衣，会否觉得寒冷？”
　　暖暖的绵软小手，滑腻异常。
　　卫贞贞应道：“不冷。”
　　声如蚊蚋，被他抓着手，卫贞贞有些害羞，微微侧头，见到杨子俊美的侧脸，竟是舍不得将眼睛移开，脑中情不自禁的回忆起前日在马车中被他又亲又摸的情形，脸上烧得厉害。
　　杨子手指头在她手背上不住的划着圆圈，挑逗着这个认了没两天的姐姐，见她动也不动，更不挣扎，明显是默许了自己的行为，更是心猿意马起来，若非是碍着傅君绰就躺在自己的左手边，早就搂着姐姐猛亲一通了，正谋划着怎样在不惊动美人师父的情况下吃卫贞贞的豆腐，傅君绰忽然道：“小子，你只问贞贞冷不冷，却不问我？你就这么尊师重道的么？”
　　杨子吓了一跳，不会吧，美人师父这算不算是吃醋了？杨子心跳加快，有种很刺激的感觉油然而生，这个平素凶巴巴的异国美人可是自己的师父哩，而且，她还是高丽武学宗师傅采林从小培养出来的顶级杀手，竟然也会吃自己的醋！想想都觉得亢奋，杨子心花怒放，却又有些忐忑，但他反应何等的迅速，马上伸出了左手，碰到傅君绰的手，声音略颤，道：“师父，你冷不冷？我脱一件衣服给你盖一盖吧。”
　　傅君绰眉开眼笑，道：“算你还有些良心吧，不过，为师武功高强，区区的寒冷算不得什么，你的手可以挪开了，小滑头，休想趁机占师父的便宜。”
　　杨子听她语气之中并无不悦，更加的兴奋，非但没有遵从师命缩手，反而更进一步的将傅君绰的玉手握住，竭力让自己的语调平稳，道：“美人师父，你的手为何比贞贞姐的手还凉？当真不冷么？”
　　不知怎么，傅君绰被他握着手，竟没有觉得反感，反而有些刺激似的，心底微觉诧异，却自我开解：这大概就是师徒情吧！
　　“师父体质偏凉，就是这样的了。”
　　杨子惊喜万分，都摸了手了，居然都不生气！天呐，这在现代，摸摸小手什么的，是非常平常的事儿，但在古代就完全不同了，一个女子若肯让男子碰到自己身体，要么就是爱上了这男子，要么就是因为有血缘关系，很明显，自己不是。看来，有问题啊，师父爱上徒弟么？怎么好像神雕侠侣里面的杨过和小龙女？
　　此情此景，当真是暧昧之极，一左一右，两个大美人，都不反对自己牵她们的手，那么……是否应该有下一步的行动呢？
　　他越是这么想，便越是有些控制不住了，脑子里又浮现出那本“黄”帝内经中的春画图案来。杨子面红过耳，自责不已，这都是什么景况，居然还有闲心想这些！只是，他越是这么想，反而越是心荡神摇。竟然鬼使神差的往傅君绰的柔荑上移去……


第023章 洞穴芬芳2
　　傅君绰娇躯一颤，柔荑上麻麻痒痒，有种从未体验过的感觉涌上了心头，几乎立刻就想要挣开，并给这个胆大妄为的小子一耳光，但却不知为何，这种念头只是在脑中一掠而过，却是骂不出口。傅君绰逼音成线，送入杨子的耳中：“小色鬼，够了啊，我是你师父，你竟然毛手毛脚！”
　　杨子只觉一个细细的声音传来，犹如蚊子飞行的嗡嗡，偏又听得清清楚楚，大奇问道：“师父，你是在跟我说话么？”
　　傅君绰险些给他气晕过去，放声道：“不跟你说话我跟谁？”
　　杨子讪笑道：“师父果然是高明，竟然懂得如此神奇的本事。”
　　坏手慌忙缩回。
　　傅君绰哼了一声，不再言语，过了一会儿，忽然又觉心中怅然若失，这种感觉令她羞愧不已，索性闭目调息，她早前跟宇文化及在船上交手，虽然击退敌人，却也受了内伤，直到此时也没有痊愈，既然难得有这个隐秘的场所，干脆调息疗伤。不知多久，耳中忽然听得杨子和卫贞贞的呼吸有些异常，偏过头去，虽然光线昏暗，但对她来说，却是清晰无比，视线投向他们，却见到不该看的一幕。
　　杨子的右手不老实的在卫贞贞的娇躯上抚摸着，女子的羞人之处，被他那只坏手摸了个遍，傅君绰内息一岔，真气立刻控制不住，四处乱走，傅君绰大惊失色，真气在体内犹如被火烧了尾巴的耗子，全身经脉犹如针刺一般疼痛，紧接着气血逆流，竟是动弹不了！
　　走火入魔！
　　傅君绰忿怒之极，这坏蛋竟然做这种事情，那卫贞贞也是不知羞耻，两人姐弟相称，却还任由他在自己身上乱摸！但傅君绰却是无暇再理会这些了，倘若任由真气就此散乱下去，势必导致经脉损坏，变成废人，甚至死亡。她屏息静气，利用丹田中剩余的真气，慢慢的引导失控真气回到丹田……
　　而此时，浑身欲火高涨的杨子却是懵然不知自己的美人师父有多么危险，以为光线昏暗，傅君绰看不清自己使坏，大逞手足之欲还嫌不够，竟是将卫贞贞的腰带解开，伸手探入她衣内，因为平躺的姿势不能够更好的进行，杨子悄悄的侧过身来，抚上卫贞贞的酥峰，罗衣褪下，露出粉色的肚兜，一对火热而饱满的小兔子刚堪盈盈一握……
　　卫贞贞俏脸红彤彤的，眼中如欲滴出水来，不知为何，她从心底不想拒绝他，尤其是在马车上，被他占过便宜之后，就好像被开垦过的土地，愈发的松懈和敏感，明知另一侧还躺着傅君绰，却是禁不住这样的刺激，那种偷情的紧张和快感，令卫贞贞迷失自我，完全沉迷进去。
　　凡是被他摸到过的地方，都是一阵战栗，不知不觉，下边已然湿漉漉的，冰冰凉凉的，很是不舒服，这种奇特的反应，卫贞贞尚是首次，只觉那处如蜜如油，内里更是酥麻发痒，忽然，杨子一只坏手缓缓的向下游移而至，快感如同电流在她体内通过，酥麻到发颤，那处更是汩汩泉涌一般，分泌出大量的花蜜来。
　　他的手掌犹如火一样温暖，当他逐寸的往下摸去，卫贞贞一颗芳心“噗通噗通”的狂跳，他手越是往下，卫贞贞就不由自主的将腿往两旁分开，身体也越是敏感……
　　（公众版不宜太过“深入”请见谅。
　　杨子欲火中烧，裤子上顶起一个高高的富士山来，终于，一手的泥泞，快感达到了顶峰的卫贞贞忍不住轻声娇呼……
　　“嗯……”
　　慵懒娇柔的娇啼，媚眼如水的放纵，杨子脑袋一片空白，几乎就想霸王硬上弓，可是灵台谨守的一丝清明，却让他在此时此刻想到了美人儿师父就在身旁，杨子吓了一跳，天呐，傅君绰耳力是何等的厉害，怎会听不到？卫贞贞这情不自禁的一声娇吟，把杨子哥吓坏了，忙转头去瞧。
　　只见傅君绰娇躯轻颤，光洁的前额渗出细密的香汗来，脸色苍白如纸。
　　杨子大吃一惊，被挑起的欲望立刻消褪，惊声道：“师父，你怎么了？”
　　他转过身来，细看之下，傅君绰脸色难看之极，就像是大病了一场似的虚弱，手刚一碰到傅君绰的手臂，立刻被一股强横的力量反震，就好像摸到了带电的插座，猛地弹了开，手掌颤抖，心中惊骇，怎么先前还好好的，现下就这样了？
　　该不是因为妒忌我摸贞贞姐没摸她，她生气所至吧？
　　不，不可能！杨子心中一动，不会是……传说中的走火入魔吧！他不知看过多少电视电影和小说，印象中，走火入魔对学武之人来说，是一个灾难，电影里不老是说什么轻则全身经脉尽断，重则爆体而亡的么？
　　杨子吓得彻底的醒了，手忙脚乱的佝偻起身子，急问：“师父，你是不是走火入魔？我该怎么帮你？”
　　傅君绰秀眸紧闭，哪里还能跟他说话？但意识却是清晰的，听到杨子急切的声音，不由得有些感动，这个徒弟虽然有点色色的，但总算还有些良心……


第024章 过过手瘾再说
　　不好！傅君绰忽然感觉到一双手放在了自己的胸口的几处要穴之上，登时惊骇，以他那低微的内力修为，他要干什么！难道他还想助自己运功疗伤不成？这不是找死么？
　　傅君绰心中焦急，却又说不出话，生恐自己不受控制的真气会将他当场击毙，慌乱中，真气一泄，本就陷入走火入魔之厄的傅君绰登时全身如遭雷击，气血翻涌逆流，口中喷出鲜血来！
　　杨子惊骇欲绝，叫道：“师父，你别死！我来救你！”
　　杨子输送真气过去，却不知傅君绰想死的心都有了，简直就是欲哭无泪。
　　杨子的真气是什么斤两，傅君绰如何会不知？她本以为杨子会立刻被自己的真气震伤，哪知道，非但没有发生这样的事情，反而她感觉到，从他掌心涌出一股奇异的内力，竟是说不出来是强或是弱，丝丝缕缕的真气渗透入体内，竟然没有被傅君绰的真气给反噬了，反而有一丝真气飞快的进入她身体，渗透于各处经脉！随着这一缕细丝般的真气注入，傅君绰开始震惊起来。
　　她的真气原是散乱于各处，而且部分经脉受损，但杨子的真气虽然微弱，却极有韧劲，更为奇怪的是，自己的真气在遇到那股真气时，非但没有产生惯常应有的排斥，反而水乳融合，二者奇妙的合而为一，傅君绰从未见过这等奇异的现象，但令她惊喜万分的是，这股真气竟然有效的遏制了她散乱的气脉，这令她有种奇怪的感觉，就好像那些真气是拥有生命似的，而自己的真气则像是在对杨子的真气臣服！
　　这个念头，令傅君绰惊讶不已。然则，这是再好不过的机会了，傅君绰忍着真气通过经脉的剧烈疼痛，慢慢的将已经“变乖”的真气引回丹田。时间的推移，杨子的真气已经接续不上了，终于耗尽而昏厥过去。然而，这时的傅君绰已经将散乱的真气引回了五分之一多，渐渐的控制下来……
　　就在他们师徒俩进行真气治疗之际，卫贞贞却是提心吊胆了数次，宇文化及和他的手下往来了几趟，最惊险的一次更是有好几个人从洞穴前走过，却没有发现。
　　从清晨到正午，再从正午到傍晚，眼看着天色愈发的暗下来，一整天也没有吃过任何食物的卫贞贞饿得毫无力气，趴在杨子的身边，一声也不敢吭，尽管那些人早已离去，她却也不敢随便出去，不久，沉沉睡去。
　　洞穴内外，一片寂静。
　　但昏厥当中的杨子，却是一点也不平静……
　　一座极为雅致幽静的小庄园内，一个美丽如仙子般的青衣妇人正坐于青石板上，给一对四五岁的男童女童讲故事，绿树婆娑，轻风淡雅，那美妇身材婀娜曼妙，轻纱飘拂，如玉姿容，美态优雅，真如仙子下凡一般，那绝美的容颜竟像是笼罩在淡淡的氤氲仙气中，让人看不清楚，那对男童女童，年纪相仿，均是粉妆玉琢，唇红齿白，漂亮得跟洋娃娃似的。杨子惊讶万分，不知道自己何以会做这么真实的梦。
　　梦境始终是梦境，仿佛电影般一转，男童女童不见了，在一间纤尘不染的竹屋当中，那青年美妇又换了一袭雪白的裙衫，翘首以盼的坐在一张青竹椅上，美目流转，不知在想些什么。片刻，一个面目俊雅的中年男子迤逦而来，美妇惊喜的站立起来，脸上露出醉人的笑容……
　　这对男女相拥在一起，耳鬓厮磨，不知如何，杨子竟是觉出一股浓浓的醋意，不片刻，那俊雅的中年男子从怀中取出一卷书来，和那仙子一般的美妇说着什么，杨子只能看到他们的动作，却听不到声音。那美妇一脸惊愕的看着手中的书卷，又惊又喜……
　　画面越来越模糊，像是有一层雾慢慢的涌来，杨子的视线变得灰白……忽然醒来，迷茫的回想起先前的梦境，那青年美妇的样貌和体态，真是神仙人物啊！杨子无限感慨，虽然不知道这么个梦意味着什么，不过，能在梦中见到如此美人儿，说不定真是个什么启示呢？说不准，将来会见到亦未可知吧……
　　杨子傻笑了一声，猛然想到傅君绰，猛然醒悟过来，慌忙睁眼，却是一片黑暗，微弱的月光从杂草间透射进来，视线极暗，凝神细察，见傅君绰秀眉舒展，呼吸均匀，这才放下心来。
　　傅君绰的容貌甚美，尤其是那略显高挺的鼻尖，给她带来一种骄傲的气质，仿佛天下间的男人，她都不放在眼里似的，美人啊美人，还是这种难以征服的异国美人，杨子下意识的便往她的双腿瞧去，但很遗憾的是，人家傅君绰可没从水里捞出来，那白裙可一点儿也不透明了。杨子自嘲一笑，视线渐渐的适应了黑暗，转头瞧见卫贞贞睡着了，不由得暗笑，这个可怜的小女人，还真是在哪里都能睡得着，他估算了一下时间，现下已是夜晚，那宇文化及应该不会再出现了，不过，傅君绰还没苏醒，还是不要冒险的好，万一宇文化及有晚上出来遛狗的习惯，那可糟糕，杨子在二女中间躺了下来，回忆起刚才奇怪梦中的两个小孩，似乎有种似曾相识的感觉，唉，可惜雾一般朦胧，哪里看得清楚？
　　忽然，一声轻轻的哼声自左侧传来，杨子一怔，满面喜容，轻声唤道：“美人师父，你醒了？”
　　傅君绰没回应，杨子爬到她面前，娇容白皙如玉，一双美丽的眼睛依旧闭着，杨子轻轻的推了她柔荑，却是没反应，一翻白眼，哼了声，自言自语道：这美妞儿竟跟本少爷玩诈胡，丫的，就是一高丽小妞而已，老是对本少爷横眉冷对的，好像本少爷欠了她很多钱似的，你此刻真气出了岔子，昏迷不醒，还不是死狗一样躺在这里？
　　忽然又想到当年那电视剧里的傅君绰年纪一大把，长又长得不美，武功也就半桶水，比起眼前这个真实的傅君绰来，天差地远了，这个多好，一双腿子又长又有弹性，美不胜收，尤其是那里……暖呼呼的，也不知道会不会跟贞贞姐那里一样流很多水水呢，不是说越是性情冷淡的女人，在那方面就越是风骚的么？嘿嘿……
　　臆想了一阵，杨子哥怔怔的瞧着面前显得如此娇柔娴静的异国美人儿，忽地吞了一口口水，喃喃的道：反正你是本少爷的师父，肥水不流外人田，先让本少爷过过手瘾再说……


第025章 亵渎美人师父
　　香嫩的脸颊略带消瘦，挺翘的鼻尖，鼻梁细窄，羊脂玉般的皮肤透出嫣然淡红，宛如涂了一层淡淡的胭脂，美不胜收，随着她香甜而均匀的呼吸，吐送着淡淡的、甜甜的香气，那种气味如同淡雅的薰衣草香味，又似乎混合了香草乳酪的奶味，说不出的好闻。杨子心中宛如缠绕了一根乱麻，痒痒的，酥酥的，口干舌燥，抬起一只手来，仿佛鬼使神差般抚上了她的高挺酥峰……
　　滑滑腻腻的一对小兔子，手感温软而充满弹性，刚好一只手掌能覆盖住，杨子的呼吸几乎停滞，感觉到手心上一个小尖头，软软地顶着，痒痒的，叫人爱不释手，直痒到心尖尖里面去。
　　心跳从片刻的停滞变成了激烈的碰撞，杨子狂咽口水，手上的力道也逐渐加重，感觉到那团软肉在手掌变化着形状，愈发的亢奋起来，金字塔的塔顶戳着她的纤腰，压得紧紧的，胀胀的……
　　渐渐的，他不大满足隔着衣服的抚摩了，手掌往下“艰难”的摸去，平滑的小腹令杨子的手掌像是磨光了轮胎，一滑而下，不停留的便到了那微微凸起的神秘草原，那颗吟荡的脑袋瓜子里立刻充斥了从“黄”帝内经中瞧来的千般技巧……
　　此时的杨子，竟是连他自己也不知道，他的眼珠已经蒙上了一层极为单薄的浅紫色，而他的丹田气海中，悬浮着的剑形真气，竟是不住的吐露着金色光华，不住的吐露又消散……
　　此等异象，究竟如何得来？
　　从外面透射来的黯淡月光，映照得高丽美人傅君绰犹如笼罩了一层圣洁的光辉，杨子满脑袋就是一个念头：撕烂她衣服，将身体内的那股邪火倾泻出去！
　　只听得“哧啦”一声，本就单薄的衣衫登时破裂，露出大片雪白的肌肤，杨子翻身而上，将傅君绰压在身下，那鼓起之物堪堪的顶在了她双腿之间，俯身便在那冰冰凉凉的胸前吮吻，一只手从她贴身的肚兜内伸了进去……
　　黑暗中，傅君绰忽然感觉到了什么，身体一动，美眸睁开，就见有人趴在了自己玉体之上，大惊之下，双臂推去，她休息了这么许久，内力也恢复了三成有余，一推之下，杨子登时撞上了低矮的洞穴顶，紧接着，从美人儿的娇躯上翻滚了下去，所幸惊慌之际的傅君绰双手没有发力的余地，杨子并未受伤，但脑袋撞了一下，吃痛嗷叫，也正是这一痛，登时灵台清明，反应过来，身体翻了开去，将熟睡中的卫贞贞给惊醒来。
　　杨子心下冰凉，暗忖道：死了死了，我怎么这样把持不住，竟对傅采林培养的头号杀手做这种事！这回死定了！
　　“弟弟……”
　　卫贞贞茫然道，“你怎么了？咦，你醒来了么？傅姑娘，你也醒了么？你好了点么？”
　　傅君绰玉掌已经举起凝劲待发，这小子，竟然趁自己疗伤冥想的时候无礼！她咬牙切齿，几乎就要一掌毙了这色胆包天的小子，却是听到卫贞贞说话，强忍着怒气，尽量放松了自己，道：“我好了很多。”
　　卫贞贞柔声道：“刚才你把我们吓坏了，还好我弟弟懂得治疗，没事就好了。”
　　“嗯。”
　　傅君绰粗声粗气的应了一声。
　　她声音有异，卫贞贞如何听不出来，讶异道：“你声音怎么了？”
　　傅君绰知道这等黑暗之所，她能看清卫贞贞，而卫贞贞一个普通人却是看不见自己，见到她满脸的担忧，心中一软，那一掌竟是拍不出去，玉牙一咬，道：“有点不大舒服，别问了。”
　　她却不知，此时的杨子，连大气也不敢出一口，悬着一颗“纯洁”的心，瞧着她。
　　傅君绰忽觉胸面前有些冰凉，这才注意到衣裳被撕破，羞恼的伸出手去，扣住杨子的脉门，内力到处，勒得杨子疼痛欲裂。她聚声成线，怒道：“小子，你竟然如此无礼，若非看在你先前救我的份上，我一定杀了你！”
　　杨子哪里还敢作声，手腕疼得要断裂，冷汗直流，摇头道：“好师父，我不是故意的，下次不敢了。”
　　傅君绰冷冷的道：“这种事居然还有故意和不故意的，你当我是无知妇孺么？”
　　“真……真的……”
　　卫贞贞听不到傅君绰开口，却听得到杨子的说话，慌忙问道：“杨子，你怎么得罪了你师父了？”
　　杨子痛得苦不堪言，哪里还说得出话来。
　　傅君绰哼了一声，又逼音道：“我只说最后一次，你若再敢如此……如此大胆，我决不轻饶。好了，你虽然救了我，但也……哼，现下扯平，两不相欠。”
　　杨子哭丧着脸道：“我哪里还敢……美人师父轻点，手快断了。”
　　卫贞贞虽然不知发生何事，却也担心杨子，弓起身来，却是借着月色，看到傅君绰衣衫撕开，露出内里的肚兜，惊愕得叫了一声：“弟弟，你……你怎么可以……”
　　傅君绰本来打算放过了他算了，毕竟自己还欠着他一个人情，哪知道被卫贞贞看到自己春光泄露，颇有些恼羞成怒，手上的力道不由自主的加重了。这可苦了杨子，他感到傅君绰那只白白嫩嫩的小手力量愈发的大了。骇然道：“美人师父，真的要断了。”
　　挣扎之下，忽然丹田之中一热，真气猛地冲了上来，傅君绰只觉虎口猛地一震，一不留神，竟尔被他挣脱了开去。
　　傅君绰大骇，这是什么道理！被自己扣住了脉门，竟然还能运用内力？这完全推翻了常理，傅君绰不禁呆在了那里。脑中乱作一团，惊骇道：“你……是怎么做到的？”
　　“做到什么？”
　　杨子捂着手，手腕依然疼得要断裂了。
　　就在这时，忽然外面传来一声暴喝：“宇文大人，钦犯在这里了！”


第026章 只拜美女当师父
　　傅君绰和杨子同声惊呼：“宇文化及！”
　　卫贞贞玉手紧紧抓着杨子的胳膊，娇软身子紧贴杨子，双目流露出惊骇的表情。
　　杨子轻轻拍了拍她手背，定一定心神，向傅君绰道：“现下咱们怎么办？”
　　傅君绰叹息道：“若非先前我走火入魔，还有六成机会脱身，现在……”
　　杨子道：“宇文化及乃是冲着长生诀而来，不若我把长生诀交给他，或有一线生机。”
　　傅君绰道：“你也知道是一线生机，宇文化及心狠手毒，又怎会放过我们？”
　　杨子摇头道：“师父不用悲观，宇文阀虽然权势熏天，但师祖却是武学大宗师，门人弟子也皆是高手，宇文化及怎能没有一点顾忌？他想杀我们，只怕也要掂量一下。”
　　傅君绰心忖：臭小子思维敏捷，可惜却还稚嫩，此地和高丽相距千里，宇文化及便是杀了我，也无人知晓，更何况，大隋和高丽本就是死敌，师尊门下高手虽多，宇文阀的高手难道少了？他何须顾忌？
　　这时杨子已飞快的从腰间取了长生诀出来，傅君绰眼神落在长生诀上头，心念急转，终于眼神坚定起来，飞快的道：“杨子，拿长生诀给我一观。”
　　杨子以为她要妥协，虽然舍不得这件好宝贝，但小命毕竟更加珍贵，毫不犹豫的递过去。傅君绰伸手接过的同时，突然出手如电，点了杨子和卫贞贞的穴道。杨子惊骇的瞧着她，立时明白她要做什么了，可他非但动弹不得，连哑穴也被封了。
　　傅君绰淡淡的道：“若我侥幸不死，自会再找你。”
　　杨子眼睁睁的瞧着她翻身出去，心中冰凉，难道傅君绰的命运，当真无法改变么？难道我杨子堂堂的男子汉，竟要一个女子牺牲自己来救命？杨子热血上涌，急忙调动真气，真气运行之际，却是怎么也冲不出气海，杨子拼命的指挥着真气，而这时，外面传来宇文化及的声音。
　　“姑娘想不到我宇文化及还在恭候大驾吧？”
　　忽见傅君绰手中的长生诀，神情一动，道：“那便是长生诀吧？”
　　傅君绰冷冷道：“怎么？你也想要？”
　　宇文化及笑道：“我对这鬼书没多大兴趣，但皇上想要，我也无法，姑娘，你是自己交出来，还是要迫我动手来取呢？”
　　傅君绰手按剑柄，环顾四周不断围拢而来的人一眼，淡淡的道：“宇文化及，你有这个本事么？”
　　宇文化及笑道：“姑娘数年来两次假扮宫娥入宫行刺圣上，我们却连姑娘的衣摆都捞不到，姑娘的轻功，宇文化及望尘莫及。可惜，姑娘现下却是受了内伤，而且现下漫山遍野都是我的手下，只怕今趟姑娘插翅难逃了。你若肯交出长生诀，我宇文化及向你保证，必当恭送姑娘离去，决不再纠缠。”
　　傅君绰冷笑道：“说得好听，不过是在拖延时间罢了，有本事，你来取。”
　　人影一闪，傅君绰早飘身而起，化作鬼魅般的轾烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往宇文化及攻去，完全是拚命的打法。
　　宇文化及神情凝重，略感诧异，他探出傅君绰内力受损颇重，但却不知她攻势仍是如此凌厉，他身形避开锋锐，中间拳掌变幻，招式似乱实诡，从容应对傅君绰的狂攻。两人激战之中，带起强劲的气旋，宇文化及的部属竟是肤痛欲裂，难以睁目，不得不一退再退。
　　两人激战当中，洞穴内的杨子却又是另一番情形。他知道傅君绰内伤严重，此次出去，实在是要引开宇文化及的注意，他怎么也都是个男人，怎能让一个女人挡在身前，而自己却缩在洞里当乌龟？哪怕是跟他们拼了，那又如何！杨子拼命运真气冲击，气海中悬浮的剑形真气不断吐露光华，金芒涌现。
　　杨子并不自知，他的真气实际上大异常人，尤其是丹田气海中的真气如有实质，和一般习武之人气态成团的真气绝不相同。前日傅君绰在教给他九玄功法的运气法门之后，就如同一把钥匙，开启了一个宝库，虽然内力修为尚算浅薄，但他的剑形真气又怎会是普通的真气？
　　几经冲击之下，杨子终于冲开了傅君绰封住的穴道，真气立时畅通无阻，游遍全身各处经脉。杨子精神一振，转头向卫贞贞轻声道：“贞贞姐，我要出去帮师父，放心，我不会有事的。”
　　捏一捏她柔软小手，亲吻一下她光洁前额，冲着满脸担忧的卫贞贞展颜一笑，爬出洞去。
　　至少三十多人将正在激斗中的傅君绰和宇文化及围在中心，当杨子出来时，竟是无人察觉，场中，傅君绰剑招凌厉异常，劲风萧杀，完全放弃了防守，全力进攻，那宇文化及却只守不攻，落在下风。
　　杨子心中大定，伏在暗处，犹豫着自己若此时出去，会否令傅君绰分心，踌躇不决时，只听宇文化及身形一长，纵跃开来，朗声道：“姑娘，你已是强弩之末，不若束手就擒，我宇文化及是个怜香惜玉之人，断然不会亏待了姑娘，哈哈哈！”
　　傅君绰握剑的玉手微不可察的颤抖，方才拼力一战，正如宇文化及所言，实已强弩之末，她早已打定主意，先拼杀一阵，若能击伤宇文化及，便立即逃走，吸引他们追逐，那杨子和卫贞贞自然就安全了，至于长生诀，那是一定要带在手里的，否则宇文化及不会死心，必定还要命人搜索此地，杨子他们两姐弟势必被擒。不过他想得到长生诀，那也妄想，大不了便毁了它。
　　傅君绰冷笑一声，从腰间取出长生诀，道：“宇文化及，这长生诀你是否很想得到？放我离开，我便将它给你。”
　　宇文化及双眉一挑，道：“姑娘，长生诀对姑娘来说只是身外之物，何必弄得玉石俱焚？交出来，对你对我都有好处。”
　　傅君绰道：“看来，你真的很着紧长生诀了，有本事就来拿。”
　　傅君绰转身信步而去。
　　宇文化及身形一动，正待要追，傅君绰将长生诀高举过头顶，喝道：“你要逼我毁去此物么？”
　　宇文化及登时站住，面容一沉，忽然一眼瞥见藏匿在一株树后的杨子，疾声喝道：“给我抓住那小子！”
　　杨子吓了一跳，暗叫糟糕，搞什么飞机了，自己又弄巧成拙了，假若自己不出现，宇文化及还对长生诀有所忌惮，傅君绰说不定就此离去，现下……
　　无暇多想，宇文阀的武士已经围拢过来，杨子高声叫道：“师父，你先走，别管我！”
　　情势陡变，傅君绰愕然瞧着杨子，又气又急，大骂道：“你这蠢蛋！好好的跑出来做什么！”
　　脚尖一点，飘身向杨子所在处掠去。
　　宇文化及哈哈大笑道：“原来姑娘也有把柄在我手里了，你交出长生诀，我宇文化及保证你们安全。”
　　傅君绰出手如电，剑光闪烁中，已击杀一名武士，穿过人群，来到杨子的跟前，瞪了他一眼：“成事不足，败事有余！收你作徒弟，算我倒霉。”
　　杨子懊悔不已，但事已至此，也是没有后悔药可吃了，长叹道：“是我不好，我担心师父有事，太鲁莽了。”
　　傅君绰心中一暖，一种从所未有的情绪涌上心头，脸上却仍是冷冰冰的，道：“那你现在出来了，可有退敌之计？”
　　杨子摇头无奈的道：“除非开作弊器。”
　　傅君绰眉头微蹙：“什么作弊器？那是什么？”
　　杨子嘿嘿一笑，道：“算我没说罢。”
　　宇文化及见他们毫不理会自己，愠怒喝道：“杀了那小子！”
　　众武士一拥而上，傅君绰挡在他面前，剑光如雪，顷刻间便斗了十余招，只是她内力几乎耗尽，立时便陷入了缠斗的局面，若在平素，这些武功平庸的无名小卒如何放在她眼里？
　　一声闷哼，傅君绰力所不能及，在挑飞数柄长剑之际，另一名武士趁机一剑刺来，傅君绰招式用老，虽强行闪避，仍是被剑划伤手臂，杨子惊呼一声，俯身捡起一把剑，怒吼一声冲上前去。
　　他哪里学过剑术武功了，以剑当刀，恶狠狠的朝人群撞去，情急之下，竟也有几分威势，一武士挡下他来，双剑相交，同时断折。
　　就在杨子手中长剑断作两截的一霎，他忽然精神一振，脚下不停，断剑挥舞，剑声呼啸，只听惨嚎声传来，那武士躲避不及，左臂剜心般剧痛，只是顷刻之间，武士的上臂血肉翻飞，一片片的肉混合着鲜血抛飞，连骨头也瞧得清清楚楚。
　　众武士被他闪电般的手法震撼住，气势为之一夺，傅君绰趁机回返，靠在树下，左臂下垂，抬不起来。
　　宇文化及在远处瞧得仔细，倒吸一口凉气，杨子刚才那精巧的手法，快如闪电，而且运用起来圆转自如，宛若行云流水，非浸淫十年以上方能有此娴熟，宇文化及年纪虽然只是三十多岁，但见识却不浅，竟从未见过这种剑法。
　　长声喝道：“小子，你是何人门下！”
　　此时的杨子亢奋雀跃，他从小在老爸的厨房帮忙，练就一身不可多得的刀法，他的手指和手腕的灵活度及配合方面，乃是天生，并不是说一个厨师雕个十年二十年萝卜都能有他这样的成就的，方圆百里，远近闻名，无人能及，号称刀神，虽然这刀神的称号仅限于……厨房的菜刀，但也足可笑傲一方，不知多少名厨大厨都对他的刀功赞不绝口，刚才长剑断折，其长度刚好比他平常用的菜刀尺寸略长一寸，电光火石间，将那武士的手臂就当成了一只萝卜，虽然没有雕出花来，但却绝对惊世骇俗，也无怪宇文化及猜测他是哪一个高门大阀的子弟。
　　宇文化及一开口说话，那些武士自然停手罢斗，只是肃然的将两人围住。
　　“本少爷是……”
　　杨子忽然心中一动，他本想说自己是高丽傅采林的门下，但却立刻想到，高丽和大隋相隔太远，八竿子也打不着，宇文化及哪里会顾忌？眼珠儿一转，挺直腰杆，昂然道：“你听过当世的天下三大武学宗师没有？”
　　宇文化及心中一跳，淡淡的道：“高丽奕剑大师傅采林，西域第一高手毕玄，中原第一高手宁道奇，难道你都认识？”
　　杨子摆出一副莫测高深的神情来，朗声道：“毕玄毕大师……本少爷没见过。高丽傅大师是我师祖，而我的刀法，却是宁老头所授，如何？本少爷的刀法还算没给宁大师丢脸吧？”
　　杨子记得，三大宗师当中，宁道奇这位中原第一高手在武林中影响是最大的，就连邪王石之轩也不敢轻易惹他，傅采林或许因为离得太远，宇文化及不怎么畏惧，但宁道奇本就是中原人，他宇文化及能不在意？本少爷一下就把三分之二的当世顶级高手给顶在了脑门上，这光环，比昨晚的月亮还亮，本少爷还吓不死你？
　　此语一出，果然，宇文化及脸上抽搐了一下，受了伤的傅君绰也忍不住惊呼道：“原来你和宁大师也有渊源！怪不得我扣住你脉门你也可以挣脱！”
　　杨子露出一个“蒙娜丽莎”式的微笑，道：“对不起，师父，弟子绝非有意隐瞒，宁老头生性闲散，喜欢云游天下，只教了我一些粗浅的武功就叫我自己出来行走江湖了，我不想堕了他的名头，所以也就没说。”
　　宇文化及见到傅君绰惊奇的表情不像是假装，不由得更信了几分，但随即眉头一皱，冷笑道：“小子，你以为把宁大师搬出来就可以吓到我宇文化及么？少在这里装蒜，你既是宁大师的弟子，又怎会拜了她为师？吹牛皮也不怕闪了舌头！”
　　杨子哈哈大笑，道：“本少爷有说我是宁老头的弟子么？不错，老头子的确教过我一些武功，也曾提过要收我为徒，不过本少爷却没答应。”
　　傅君绰露出惋惜的神情来，他居然傻到这种地步，连宁道奇这等高人宗师他都不拜师，居然肯拜自己作师父！猛然想到，自己也曾提过让他拜在师尊的门下，可他却坚持要拜自己为师，难道是因为自己是女子……
　　宇文化及果然被他话语所吸引，奇道：“宁道奇收你为徒你也不肯？”
　　杨子傲然笑道：“宁老头想要收我为徒，我就一定要答应么？我若要学他的武功，他难道还能不教我？何必定要拜师，本少爷只喜欢拜美女为师！”
　　说到这里，向傅君绰瞧了一眼。
　　宇文化及听得头皮发麻，他口口声声称呼宁道奇为宁老头，又说宁道奇肯无偿的传授武功给他，他到底是什么身份，才能有这样的能量，难道是自己孤陋寡闻，难道这世上还有能令宁道奇这等身份的高人宗师忌惮的人物？
　　宇文化及心念急转，盯着面前的少年，像是要看透他似的，这少年顶多只有十六七岁，但容貌俊美异常，举手投足间散发出一种说不出来的气质，莫非还真是大有来头？
　　可是，既然已经同时得罪了傅采林和宁道奇，索性神不知鬼不晓，就在这里将他除去，最多今日在场的人，过后全部杀了灭口就是！
　　宇文化及目露凶光，狞笑一声，道：“小子，少在我宇文化及面前装腔作势，当我是三岁小孩了！给我上！全部格杀！”
　　杨子暗叫糟糕，牛皮吹得太大，吹破了，人家要杀人灭口了！面色微变，大声骂道：“宇文化及，你敢杀我，将来你就等着宇文阀被铲除吧！”
　　断剑横于胸前，继续恐吓。
　　宇文化及心中一颤，索性豁出去了，此时此刻，就算是得不到长生诀他也不在乎了，大不了被那蠢皇帝责骂一番，少不掉一根汗毛。疾声喝道：“杀！两个人都杀了！”


第027章 一抹娇红
　　“拼了！”
　　杨子怒吼一声，右掌将断剑攥得紧紧的，还没等他冲出两步，忽然背后风声拂过，腰带一紧，身体登时一轻，双脚便离了地面，已被傅君绰提了起来，腾云驾雾般向前冲去。
　　呼喝怒骂声自身后传来，杨子只觉风驰电掣，暗暗惊讶于傅君绰竟然在受伤之后还保持着如此速度，奕剑一脉，看来不仅仅是剑法闻名天下，轻功也是了得。傅采林能够名扬天下，也绝非侥幸，只不过，杨子却还是有些不满的，虽然自己只有十六岁，但身高已经普通人一样，甚至一米七五的身高在这个时代来说属于很高的了，可傅君绰动辄就拎人腰带，又不是提小猫小狗，难道就不能好像神雕侠侣那样并肩凌空飞渡么？
　　一声长啸由远而近传来，杨子听出是宇文化及的声音，心中暗暗焦急，傅君绰虽然轻功高明，却内伤外伤一齐来，又提着自己，如何能跑得过宇文化及？放声叫道：“美人师父，你放我下来，一个人先走，宇文化及必定不敢杀我，我来替你挡一阵。”
　　傅君绰提气疾行，倘若分神开口，速度一定大减，当然置之不理，无论杨子如何鬼叫，始终不发一言，奔出几里路程，眼看着宇文化及越追越近，忽然伸指连点自身数处穴道，一口鲜血喷出，内力激增，傅君绰速度愈发迅捷，竟又将宇文化及抛出偌远去。
　　杨子只觉耳际风声大作，知道此趟小命算是保住了，不过卫贞贞却还在山上洞穴之中，已经一天一夜没有进食，被傅君绰点了穴道，起码得在翌日方能自动解开，一天两夜不吃东西，而且她还不懂得武功，荒山野岭的，杨子很是担心。
　　傅君绰一路狂奔，尽往荒山野地走，直到奔出六七十里地，来到一个山谷之中，这才将杨子放了下来。
　　杨子被她提了半夜，手酸脚麻，腰疲背痛，一屁股坐在地上，不满的道：“美人师父，能否劳烦你以后别拎着我走行不行？我好歹也是个玉树临风的少侠，面子都被你丢光了。”
　　转头一瞧，就见傅君绰俏脸苍白如纸，唇色发青，杨子惊叫道：“师父，你怎么了？”
　　傅君绰起先因为在洞穴中运功调息之时，见到杨子和卫贞贞玩少儿不宜，内息出了岔子，虽然侥幸被杨子误打误撞的救了一命，但内功也只是恢复了三成多点，紧接着又和宇文化及这个一流的高手交手，内力几近耗空，带着杨子奔逃之时，运用了师门的独特手法，通过刺激人体潜能而内力陡增，一口气将宇文化及甩掉，然而这时，内力再次耗尽，这副作用就太大了，傅君绰一将杨子放下，再也站不稳，跌坐在地上，微笑道：“我……还算好，应该还能撑一会儿。”
　　杨子颤声道：“什么叫还能撑一会？师父，你可别吓我，我还要你教我武功，然后纵横江湖，给师父你长脸呢。”
　　傅君绰凄然一笑：“应该还死不了吧，等天亮，你就朝这个方向返回，把卫贞贞接来。”
　　她抬手指向来路，但手臂却举到一半垂了下来，身子软软的躺倒，杨子忙上前去，扶着她躺下，道：“师父，我替你运气疗伤。”
　　傅君绰嘴角一动，没有说出话来，眼睛缓缓合上，杨子见了她这种情形，知道不容乐观，也不等她答应，立刻伸出手掌置于她胸腹之间，以内力注入，片刻之后，杨子心中猛颤，原来，傅君绰竟然内息枯竭，更有几处重要的经脉生机已绝，此种景况下，纵使能保得住命，内力也将无法恢复。杨子深知，一个习武之人若是失去了内力，几可算作失去生命。
　　她为了救自己，竟不惜用命来交换，杨子悲从中来，她看似蛮横无情，动辄要打要杀，但在生死攸关的关头，却没有抛弃自己逃去……
　　杨子定一定心神，将自己的真气源源不绝的送入她体内，约大半个时辰后，傅君绰悠悠醒转，她面色竟是恢复了血色，一如往常，绽颜一笑，道：“宇文化及没追来吧？”
　　杨子摇头道：“没有，我们走出这么远的路程，天大地大，他又不是真的属狗的，去哪里寻我们？更何况这山谷荒僻，他很难找到这里来。”
　　傅君绰点头道：“那就好，对了，你的真气很是奇特，你真的跟宁道奇大师学过武功么？”
　　杨子莞尔笑道：“看来我骗人的本事很厉害啊，不单骗到了宇文化及，也把师父也骗了。”
　　傅君绰讶异道：“既然如此，为何你的真气如此奇怪？你可别告诉为师，你真的是天生就有真气。”
　　杨子心中一动，问道：“师父，我想也许跟一把剑有关。”
　　他把老爸遗留下的那把古剑之事和盘托出，当然，他不会把自己来自于未来世界也说出来。
　　傅君绰听到他说那把剑瞬间缩小，变成头发丝大小钻入他手掌的时候，美目圆睁，一脸的不可思议，惊叹道：“世间竟有这样神奇的宝物！杨子，你的运道真是好得连师父都嫉妒了，你说你的真气是剑形，我想，应该正与此有关。”
　　杨子柔声笑道：“可是我并不觉得自己有多厉害，否则的话，我就能够保护师父，不至于让宇文化及伤到你了。”
　　傅君绰心中一暖，一种从所未有的情愫自心底油然而生，她是高丽战争中的孤儿，从小被傅采林培养成杀手刺客，要成为一个杀手，首要的条件就是要做到无情，所以，自小就从未有过人对她这般好过，她更想到杨子拼命冲开穴道，跑出来帮忙的时候，毫不考虑自身的安全，愈发的感动。
　　傅君绰一笑，道：“你保护我么？究竟你是师父还是我是师父呢？”
　　杨子见她精神似乎很好，心中宽了许多，道：“美人师父你没听过一句话，叫作青出于蓝而胜于蓝么？长江后浪推前浪，天下间哪一个师父不希望自己教出来的徒弟能有所成就的？现下是师父保护徒弟，将来就是徒弟保护师父了。”
　　傅君绰不禁好笑，道：“那你以后就要勤练武功了，师父等着你来保护呢！”
　　话一出口，忽觉这话似有不妥，面色不禁一红。傅君绰本就丽质天生，娇俏的鼻尖显得那么骄傲，但此时此刻，俏脸之上带着几分羞涩的模样，简直就是人间至美的风景，杨子看傻了眼，只顾呆呆的瞧着自己的美人儿师父，却不顾及一下人家的感受，傅君绰面色愈发的红艳欲滴。
　　气氛变得暧昧了，傅君绰不知何以会有这样的感觉，被他看着的时候，紧张得心跳加速，而且还有一种甜丝丝的感觉，傅君绰虽然有二十多岁了，却从未和哪一个男子有过较多的接触，她很是诧异，为何先前和他对视的时候不会这样呢？
　　杨子也是首次如此直视她，肤色如雪，晕生双颊，瘦而长直的鼻梁，微翘的鼻尖，美目弧线优雅，尤其是眼角处，略带着几分妩媚，此刻娇羞不堪时，眼中更是盈盈流转，如有光芒闪烁，杨子看出她的紧张来，可他也同样紧张得手心出汗。原来美人儿师父脸红的时候比她冷若冰霜时更加美丽，杨子忍不住俯下头去，慢慢的，向她接近，红唇艳丽，带着诱人的光泽，仿佛新鲜的红樱桃，让人情不自禁的想要去品尝。
　　傅君绰呼吸急促起来，脸上像是着了火，烧得她几乎睁不开眼，酥峰剧烈的起伏，心儿跳得要窒息过去。
　　一股男子的气味扑鼻而来，傅君绰美眸闭紧，手紧张得抓满了地上的砂土，心慌意乱间，香唇已被贴住，只是这一下，傅君绰脑中已然轰的一声变得空白一片。
　　杨子将舌尖吐出，舔扫着她软软的唇，诱使她忍不住痒而张开小嘴来，立刻侵入进去，粗大的舌头一卷而去，芳心失守的傅君绰如坠云端，咿唔着娇喘细细，香舌已被他顶住吸了出来，迷迷糊糊的，脑中乱作一团，身上一重，杨子已悄然的伏在了她身上，贪婪的品尝着她的香津，另两只手自然而然的握住了一对小白兔。
　　一股犹如触电般的舒畅感直透入傅君绰的四肢百骸，随着他手掌的揉捏抚摩，傅君绰神魂颠倒，立刻喜欢上这种奇妙的感觉。不知亲吻了多久，傅君绰的红嫩嘴唇也被亲得略有些肿了，杨子作恶的双手抚遍了她娇躯的每一处，摸得她浑身痒痒酥酥，忽然，紧闭着双眼的傅君绰发觉他停止了动作，芳心之中竟是充满了失望。美眸张开，盈光流动，情意绵绵，忽然她发现杨子正在解腰带，傅君绰羞得赶紧闭上眼睛，不敢去看他，心跳得愈发的快了，她依稀知道那是怎么回事，心头慌慌张张的，一时间思绪纷乱，又是害怕，又是期待，方才被他压在身上，那处被他胯下硬硬的东西顶着的时候，立刻就有种全身发软的感觉，尽管芳心不宁，甚至是害怕，但身体却是出卖了她，竟忍不住有了反应。
　　她长这么大，不惧死亡，不惧威胁，手中斩杀的人也不计其数，从不知害怕为何物，但此刻，却是发现了自己的软弱，这种奇怪的矛盾的心理，实在令她无所适从，迷迷糊糊的，就觉身上一凉，长裙被他撩起，一双修长、骨肉均匀的秀腿露了出来，羞意上涌，惊慌的伸手抓住自己的裙子，无力的央求道：“杨子……不要，我们不能……我是你的师父啊。”
　　杨子没有脱去上衣，却将裤子全脱了光，一根热气腾腾的棒子狰狞而威武，顶端更是溢出清亮的液体，几乎滴下。被傅君绰一阻拦，心中愈发的欲火升腾，双手握着她的两腿，贪婪的瞧着那纯白色的细窄亵裤，微微鼓起，淡淡的一抹乌黑，由于那处早被蜜汁沾湿，更映出中间肉缝的美妙娇红，他哪里还忍得住，咂着干燥的嘴，沙哑着道：“师父，就让徒儿来好好疼你吧！”


第028章 秀色可插
　　傅君绰娇躯微颤，感觉到那处被一只温热的大手触碰，丝丝麻麻，痒痒酥酥的快感直透心尖。杨子的手指灵活度惊人，和他前世“厨房刀神”的雅号正相符，轻轻挑起那如丝如绸的亵裤边缘，还没等傅君绰来得及抗议，已粗鲁的伸了进去，茂盛的幽草，细细软软，如丝顺滑，却未能令那种作怪的大手流连，而是粗鲁的长驱直入……
　　触手处，湿滑泥泞，两片娇嫩的肉蝴蝶紧紧的闭合在一起，手指一分，左右分开，一股温暖湿热的热气透出，和亵裤上沾湿的冰凉截然相反。杨子的呼吸很是急促，他虽然是再世为人，和女子如此“亲密接触”尚属首次，那处的坚挺，凶猛的贴在傅君绰的秀腿之上，涌出少许的清液，此刻他的脑中，就只剩下一种念头，人类最原始的本能，在他体内奔腾不休。
　　月朗星稀，银辉洒下，映衬得高丽美人儿圣洁如仙，两条被杨子握住的长腿被他鲁莽的分开，骨肉均匀，纤巧秀美，滑腻中带着紧绷的弹性，白皙如玉的色泽中又透出动情所致的淡淡粉红，傅君绰芳心一阵战栗，一阵激荡，媚眼儿似睁似闭，俏立无双的脸蛋涌上酒醉的酡红，眼神迷乱，香唇微张，尤其是她娇俏鲜嫩的红唇，略张开时露出如玉贝齿，晶莹纯洁，忍不住会让人去臆想，当那条娇软粉红的小香舌伸出来舔一舔……岂不更加让人消魂？
　　“哧”的一声，丝薄的亵裤被扯破，满脑子已经被原始之欲灌满的傅君绰感觉到私密处一凉，知道自己身体最紧要最羞人的地方，已一览无余的呈现在徒儿的面前。
　　接下来的事，哪怕是傅君绰从未做过，却也隐约朦胧的知道一些，究竟是听那些深闺怨妇的密谈，还是执行任务中的道听途说，傅君绰自己也迷迷糊糊的，只知道男女之事，似乎不仅仅是这样亲一亲、抱一抱，好像还有，但具体是怎样，却又不知了。
　　那处被他眼睁睁的瞧在眼里，却又不见他接下来的动作，傅君绰忍不住睁开眼来，只见杨子这厮趴在自己两腿之间，眼睛贪婪而好色，直勾勾的望着自己的私密处，羞急不堪，慌忙伸手挡在自己那儿，颤声道：“你……你要看得仔细么？”
　　声音娇柔媚人，与平常冷若冰霜的她，简直是判若两人。
　　“师父，你这里真美，好像小溪流一样。”
　　调皮的拨开她手指缝，朝她那儿吹了一口气，娇嫩的肉蝴蝶登时一颤。
　　“嗯……”
　　傅君绰娇声一哼，一直痒到了芳心深处，随即意识到自己这一声似乎太过不够矜持，忙掩饰着道：“杨子，我们……这么样的，会不会……会不会大逆不道啊？我们不能……”
　　都箭在弦上了，杨子哪能让她临阵退缩？在她小腹和腿上轻抚，以便继续刺激她的感官，不让她“冷”下来。
　　“怎么会呢？我未娶，你未嫁，男欢女爱，天经地义，再说我是真的喜欢你，对不对？”
　　“你们中原人常说，一日为师，终身为父，那……那我岂不就是你的娘么？你怎么可以……”
　　杨子忙打断了她的话，爬到她身上，笑道：“娘……真是亏你想得出，不过，我喜欢这么疼师父……”
　　他一压上来，那活儿顺理成章的就贴到了傅君绰的玉手，傅君绰手碰到他的硬物，如被蝎子咬了一口，娇躯酥软得几乎要化了，紧张得说不出话来。
　　杨子却是喋喋不休的继续给她“启蒙”“其实师父，我也没做过，不过我听说，做这事很好，很棒，刚才我摸你亲你，你感觉怎么样？会不会很舒服？”
　　杨子一边嘟哝，一边低头咬住了她挺立着的酥峰，舌尖顶在她一粒发硬的小樱桃上，用嘴唇轻轻叼住，来回的摩挲着，傅君绰娇喘吁吁，被他这样玩弄，哪里还忍得住，脑中空空荡荡，玉手无师自通的握住了他的硬物，生硬的抚摸起来。
　　杨子的眼中陡然出现淡紫色的微光，一闪即逝。
　　人类原始本能的渴望，在这亲密无间的接触下，愈发的炽烈，杨子全身发热，像是要胀开似的，再也无心调逗，握住她两腿，喘着气，对准了湿润的桃源……
　　早已泛滥成灾的傅君绰芳心悬起，只觉畅快而满足，那东西的尺寸，她刚才亲手摸过，可是自己那儿分明很小，那样一个庞然大物，怎能放得进去？但也只是电光火石般的一瞬，她感到有一层什么东西阻挡住他继续前进的道路，还没反应过来，那处剧痛，傅君绰凄厉的惨叫，双手用力抓住杨子支撑在地上的手臂，哀叫道：“不要，不要，疼！很疼！”
　　这股钻心的疼痛，却没有阻挡住杨子的继续深入，虽然停下了片刻，但那湿热暖和的肉壁，紧紧的将他硬物顶端包容着，舒服得杨子也险些要大声叫出来，望着傅君绰痛苦的表情，和刚才疼得出了一身香汗的冰肌雪肤，杨子既是心疼，又有种邪恶的征服感。
　　傅采林的弟子，高丽美女刺客，不可一世，清冷高贵，似是不可攀越的高峰，但此时此刻，正在自己身下婉转哀怜，那哀求乞怜的眼神，哪里还有一丝杀手的冷傲？
　　“杨子……”
　　傅君绰虚弱无力的唤道。短暂的停止，让她恢复了一些清醒，“我们以后还是师徒么？”
　　“那以后你还教我武功么？”
　　“你想学什么我都教给你，你说过的，要保护我的。”
　　“那我们就还是师徒吧。”
　　杨子觉得徒弟玩师父，很邪恶，也很……刺激。
　　“我们都这……这样了，怎么还是师徒？难道我不是你的妻子了么？”
　　“不同的，我们中原的风俗习惯，既然拜了师父，就一直都是师父……”
　　杨子哥可不想这么快就过完玩师父的瘾。
　　傅君绰摇头不依，道：“我不做师父，我做妻子。”
　　“傻瓜，你将来可以把我逐出师门嘛。”
　　无奈啊，世人都说女人比男人更有耐力，更执拗，看来此言不虚。
　　傅君绰绽放出美得炫目的笑容来，道：“我现在就逐你出师门。”
　　“别这么快好不好，我还没当徒弟当过瘾哩，咱们先玩玩师徒恋，挺好玩的，别皱眉头了，大不了……我让你体验一下人间至乐……”
　　杨子身子一挺，插在一半的硬物一个旋转深入式，朝桃源深处挺进……
　　傅君绰又羞又喜，玉手抓着他手臂，愈发的用力，娇躯因为紧张而往上挺起，美眸迷离如痴，当杨子哥尽根而没，顶端正触碰到她花心的那一下，浑身的毛孔都通透了，但随着他的退出，心底深处立刻酥痒难熬，生出极度的渴望，企盼他的再次闯入。
　　原来，男女之事竟然是这么舒服，这么快乐！尽管杨子满脑子的“黄”帝心经春画图，可毕竟这也是他第一次啊！在一番生涩的基本套路之后，杨子开始回忆那春画当中的各种招式。
　　“喔……啊……”
　　傅君绰忽然被他一阵急刺动作弄得娇声吟叫，浑身爽达四肢百骸，就好像要被他刺穿似的，但却又很……好。她实在找不出更多的字眼来形容，这疾风骤雨式的猛插，已让她芳心酥醉迷乱，早已忘了自己是他师父的这个事实，一次次的猛烈撞击，淫水四溢，性器交合所发出的“噗嗤”声，更增添了无尽的淫靡。
　　“嗯啊……喔……好……徒儿，师父快要飞起来了……”
　　手抓得杨子手臂愈发的紧，香臀扭摆，竟无师自通的学会了配合。
　　“快一点……再快一点……我好舒服啊……别停……啊，啊……别停下……师父好喜欢你这样……”
　　傅君绰哪里还有一点师父的样儿，如颠如狂的浪叫着，浑然不知身在何处，那一下一下的猛插，插得她心尖儿酥麻发颤，无限满足，两人从起初配合的生涩，迅速的变得融洽起来，连姿势、动作都完美的达到了一致。
　　傅君绰汁水四溅，不断的涌出，浸得杨子的肉棒快美难言，再加上师父那淫荡无比的浪叫声，情不自禁的抽插得更加勤奋，像是一个辛劳的农夫在卖力的耕耘他的土地，一遍一遍的犁松湿润的土壤。
　　“哦……啊啊啊……好徒儿，原来做这种事……这么……快活……嗯……你……在做什么？”
　　原来，杨子抽回了右臂，置于她阴部之上的红嫩阴蒂上，轻捏撩逗，以另一种方式同时刺激着她的性欲，傅君绰哪里抵受得住这样的强烈刺激，叫得更是大声，好在山谷荒僻无人，若不然，她又哪里敢这样放浪形骸。
　　一边急速的抽插，一边玩弄着她的阴蒂，傅君绰情欲高涨到了顶点，猛然娇躯一阵筛糠似的战栗，娇呼：“不要了……不要了，要……”
　　叫了几声，呻吟声愈发的大，手臂无力的推拒，几乎要坐了起来，却是坐起一半，终于一声呜咽般的长吟，瘫软在地，眼泪闪烁，带着哭音嗔道：“都被你弄得……弄得流了好多……”
　　杨子得意的笑着，却是没有退出来，将她玉股托起，仍是连接着那处，抱了她起身，搂在怀中，轻轻的在她莹润耳垂边说道：“师父，舒服么？徒儿是不是很厉害？”
　　傅君绰红晕滚滚，娇哼一声，道：“小坏蛋，师父都要被你弄死了，以后若再这样，师父不饶你。”
　　杨子装作惊愕，夸张的道：“师父，才刚刚做完，你就想着以后啊，师父你好厉害。”
　　傅君绰羞不可仰，狠狠的掐他腰间软肉，疼得杨子龇牙咧嘴，连连求饶。待她发泄完了，杨子身子一动，还浸润在她体内斗志昂扬的硬物也随之动了一下，傅君绰心神一荡，嗔道：“还不拿出来，你难道还想欺负师父么？”
　　杨子狡诈的笑道：“师父你还想不想徒儿继续欺负你呢？”
　　傅君绰哼了声，道：“不想。”
　　“真的？”
　　傅君绰又道：“不想。”
　　杨子手掌往下移去，扶着她纤腰，扭动起来，傅君绰美眸一阵迷离荡漾，呵责道：“还来？你……你不休息一下么？”
　　“师父你有了高潮，徒儿还没有呢！你忍心么？”
　　傅君绰道：“什么高潮？”
　　忽然醒悟过来，羞红了脸，嗔道：“小坏蛋，那你也来就是了。”
　　杨子兴奋的大叫一声，往上一顶，傅君绰那处一胀，被他硬物顶得像是要顶到了肚子，立刻浑身酸麻无力，媚眼如丝的瞥了他一眼，就想往下躺去，杨子却不依她，抱紧了她，道：“我们坐着来……”……
　　一声娇媚的长吟，傅君绰和杨子同时达到了巅峰，初次破身就如此激烈，令傅君绰疲累欲死，身上的衣衫被汗浸湿得透了，伏在杨子怀中，一动也不想再动了，心满意足的杨子抽出那活儿，正要取笑她两句，忽然眼睛瞧见自己的宝贝上，竟然金光一闪，一条细小的金色小龙从根部盘旋着游向顶端，直至最终消失不见！
　　杨子震骇，脱口惊呼：“那是什么东西！”
　　傅君绰正神魂颠倒之际，没有看到这神奇的一幕，但听他声音有异，忙问道：“怎么啦？”
　　此时，还热气腾腾沾满了蜜汁的宝贝之上已经恢复了正常，但杨子却十分肯定，刚才的确有一条小小的金色小龙在上面盘旋游动，最后消失在顶端，杨子还从未见过这样的情形，一时间呆住了。
　　傅君绰顺着他眼瞧去的方向，只见他呆呆的瞧着自己的宝贝，羞道：“小色鬼，你自己的东西你没看过么？”
　　杨子忙将刚才自己见到的异象说了出来，傅君绰不敢置信，道：“是否你看花眼了？这似乎不大可能啊。”
　　杨子很肯定的道：“真的，我没看错，绝对没看错，不但看到那小金龙飞快的游走过去，甚至连龙首、龙身、龙尾和龙鳞都看得一清二楚，师父你确定没听说过是怎么回事么？”
　　傅君绰眼睛一瞪，伸手拧他耳朵，羞恼道：“小色鬼，你师父我怎么会没事就听这种事？”
　　杨子自觉口误，呵呵笑了起来，搂住傅君绰，一只手兀自不老实的抚摸着她细腻滑嫩的长腿儿，道：“师父，我刚才的确没看花眼，我确定，我在想，既然我都能拥有剑形真气，那儿有一条小金龙也不足为怪吧，或许这是上天赐给我的一个什么宝贝也未可知，那条小金龙……”
　　杨子忽然脑中“嗡”的一声，陡然出现一个个像是甲骨文又像是篆文的大字，那些怪字排列成行，环绕在他的头顶上空，不疾不徐的流淌而过，十足像是led显示屏的滚动字幕，但又不同，因为这一个个的大字是悬空飘浮的，杨子震惊异常，作不得声，只是数秒钟后，这些金光灿灿的大字便突然凭空消失。
　　杨子惊道：“这也太他暗钠婷盍耍」质乱患一件接着来，难道本少爷还真的天赋异禀，有什么超越常人的大潜能么！”
　　话音刚落，他脑子里陡然多了一个记忆，就好像是早已存在于脑中，而此时方才突破封印禁制似的，待他接收完这个记忆，不禁欢声大叫：“师父，我知道小金龙是怎么回事了！”


第029章 亦师亦妻
　　傅君绰奇道：“你知道？”
　　杨子连连点头，兴冲冲的道：“是啊，美人儿师父，你先告诉我，你现在的内力情况如何？”
　　傅君绰神情一动，道：“你的意思是……我内力受损，你能助我恢复？是否与那条小金龙有关？”
　　杨子哈哈一笑，搂着师父就亲了一口，道：“美人师父果然美貌与智慧并重，马上就猜到了。不错，我那小金龙虽然不知道怎么来的，但却能阴阳调和，以我的真气渡入你的丹田气海，助你恢复功力。”
　　心中却想：丫的，这也太神了，这样都能办到。
　　傅君绰动容道：“竟有此事！”
　　当时情势危急，傅君绰受杨子拼命维护自己所感，她在下定决心使用师门中激发内力潜能的法门时就已经知道结果了，这种法门虽然能够迅速的提升自己内力，但副作用也非常可怕，往往使用一次，就会损害经脉，功力大减，更遑论自己在使用这法门时，是在内力即将耗尽的情况下，轻则内力被废，从此变成普通人，重则连命也要搭上。听他说内力恢复有望，急忙催促道：“那我们快来。”
　　杨子古古怪怪的笑道：“现在就来么？”
　　傅君绰道：“怎么？现在还不行么？那要什么时候？”
　　忽然发觉他笑得很是猥琐，猛地想起，那条小金龙出现的部位是在他……那个地方，心中一跳，道：“你该不会是说……你是要用那种方法替我恢复内力吧？”
　　杨子挤了挤眼，道：“你答对了。”
　　本来揽着她纤腰的双手，往下滑去，抓住她两瓣香臀，微一用力捏住，色迷迷的道：“那我们就来吧。”
　　傅君绰被他作怪的手捏得浑身酥麻，但两度雨云，那处已是有些肿痛了，如何还能承受一次？慌忙道：“不要，那里有点疼了，不能来了。”
　　杨子嘿嘿笑道：“有点疼么？那我来帮你揉揉。”
　　傅君绰赶紧抓住她的手，娇嗔道：“还闹，天就快亮了，我们要去接卫姑娘了。”
　　杨子心头一跳，点头道：“是了，贞贞姐一整天都没有吃过东西，现在一定饿坏了，对了，美人师父你也跟我一起去？”
　　傅君绰挣开他怀抱，站了起来，道：“我若不去，我担心万一遇到宇文化及，你就不好办了。”
　　杨子见她整理衣衫，但亵裤刚才却被自己给撕破了，心神一荡，这样一来，岂不是很方便？把长裙撩起，立刻就能做了……赶紧收摄心神，自言自语：现在不是想这个的时候，卫贞贞一个人在洞穴中，不饿死也吓死。
　　“这样吧，我们一起走，沿途小心行事，反正我留你一个人在这里也不放心。”
　　傅君绰此时内力全失，和普通人无异，实在并不比贞贞强多少。当下，两人走出山谷，沿途专走偏僻或林密之地谨慎而行，走了许久，并未见到可疑之人，杨子渐渐松了口气，见傅君绰两鬓汗湿，俏脸微红，脚步显得沉重，知道她武功尽失，已是常人，走这种崎岖难行的道路，自然辛苦，有心打趣道：“美人师父，我隐约、似乎、依稀记得，你好像没穿内……裤吧。”
　　傅君绰粉脸通红，啐道：“你还说，不是你撕破的么！”
　　杨子嘿嘿的笑道：“其实，亵裤嘛，不穿也有不穿的好处，譬如说……方便，对了，美人师父，你什么时候想让徒儿为你真气疗伤呢？”
　　傅君绰羞窘难当，心慌意乱之下，一脚踩空，“啊哟”一声身子向前扑去，走在她身旁的杨子眼疾手快，一把将她纤腰搂住，抱在怀中，温香软玉。
　　“美人师父小心，这么快就想躺下，让徒儿为你疗伤么？别急别急，待徒儿找个干净的地方……”
　　杨子还在调戏师父，傅君绰早已伸出粉嫩玉臂，纤纤素手扭住他耳朵，恶狠狠的道：“还说？看为师不扭掉你的猪耳朵！”
　　杨子配合着她，“吭哧”两声学猪叫，傅君绰忍俊不禁，笑得花枝乱颤，杨子嘿嘿笑道：“我们中原有句话叫作，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我这是猪耳朵，你嫁给我，你不也就是一只小母猪么？”
　　傅君绰气得一脚踢去，但却忘了，现下她这个师父，已经没有徒弟厉害了，反被他捉住了小腿，这厮昨夜初尝滋味，意犹未尽，魔爪一碰触傅君绰紧绷滑腻的腿，血气方刚，立刻便是色心荡漾，手臂一长，沿着美人师父的小腿飞快的向上探索，裙内滑嫩，魔爪长驱直入，竟是一直摸到美人师父的幽深之处，一缕芳草，萋萋密密……
　　傅君绰惊呼一声，往后退开，狠狠的瞪了这小色鬼一眼，道：“都什么时候了，还胡闹，你再这样的话，我……我再也不睬你！”
　　她本想说，逐你出师门，猛的想到先前说过，把这小坏蛋逐出师门就嫁给他，芳心一颤，自知这话毫无威慑力，是以改口。
　　杨子见美人师父的俏脸之上略带愠怒，知道她太害羞，也有些惭愧，贞贞姐还在山洞里面没得吃没得喝，不知生死，而自己还在这儿毛手毛脚，实是没心肝至极，俊脸汗颜，抓头傻笑道：“呵呵，师父别生气，徒儿这不是太喜欢你了嘛，我们这就快走，先救了贞贞姐再说。”
　　傅君绰哼了一声，转身便行，杨子悄悄吐了吐舌头，跟在她身后。
　　来时有傅君绰的绝世轻功，自然七八十里地不消多久，但回时，却得一步一个脚印的走，更要提防宇文化及的人，所以走得甚缓，再行了十余里地，傅君绰终于走不动了，娇喘吁吁，杨子灵机一动，道：“美人师父，你也累了，不若我背你走，那就走得快了。”
　　傅君绰秀眉一蹙，虽然和他早已有了夫妻之事，但毕竟在外行走，男女身体相接多有不便，哪知杨子不等她多想，已走到她身前，躬身弯腰，道：“别犹豫了，你再犹豫，天都黑了，等我们找到贞贞，怕不要饿死了。”
　　傅君绰不再踌躇，伏在他背上，杨子手臂往后一捞，握住她两条长腿，道：“抓稳了。”
　　傅君绰依言搂住他颈脖。
　　杨子虽然有一米七五的身高，但终究年纪还不大，肩膀不够宽阔，但傅君绰伏在他后背，却是心荡神移，充满甜蜜滋味，想到若就如此相依相偎行遍天下，也是一件乐事。
　　她哪知道，杨子此时更是乐得屁颠屁颠的，美人师父的胸前的两团软肉紧贴在背上，随着行走时的颠簸，好像在做“波推”似的，爽得杨子哥腰不酸了，腿脚也利索了，走得轻飘飘的，注意力全被身后的旖旎给吸引了去。
　　走出一段路去，傅君绰嫌太慢，便教他轻功口诀，杨子起先满脑子歪念，左耳进，右耳出，被傅君绰给发觉了异常，又羞又气，威胁加拧耳朵神功，把杨子给修理了一番，杨子这才听话，照她所教的口诀和诀窍，一边走一边用功。杨子本就天资极高，真气虽然还很弱小，但任督二脉已通，现学现用，不到一个时辰就已经学得七七八八了，背着傅君绰，脚下迅捷流畅之极，他初次使用轻功，虽然不能好像傅君绰那样能凌空纵跃，行走如飞，但能将真气运用到脚下提升速度，已是喜出望外，一直走了大半个时辰，方才内气耗尽，停下休息。杨子和傅君绰也饿了一天两夜，摘了大把的野果，狼吞虎咽吃了个肚皮圆滚，又包了一包留待一会儿给卫贞贞充饥。
　　傅君绰对他的领悟能力又惊又喜，休息过后重新上路，傅君绰趁热打铁，继续教授更高深的轻功。一路行来，也没见到宇文化及和他的爪牙，很快便上了山。
　　此时已经快到中午，到达山顶，傅君绰隐藏在树后探察周遭，杨子则进入洞穴中寻人，哪知当杨子退出来时，脸色已是煞白一片。
　　“师父，贞贞她……”
　　傅君绰心里一沉，惊道：“卫姑娘怎么了？”
　　杨子脚步虚浮，面无人色：“她不在里面！不知道是否被宇文化及捉去了。”
　　傅君绰粉拳攥紧，道：“怪不得一路都没有遇到宇文狗贼的人！”
　　宇文化及的轻功造诣虽不及她，但武功却不在她之下，出于对对手的尊重，傅君绰从不会以粗言相加，但此时，却真正是愤怒了。“这狗贼，对一个手无缚鸡之力的弱女子都不放过，人品低劣至此，同为武林中人，我傅君绰羞与为伍！”
　　杨子颓然坐在地上，虽然和卫贞贞结识也不过就是几天时间，但初次见到的时候，这心地善良的姑娘就在他危急关头出言替自己求情，甚至不惜顶撞那凶恶大妇，她身世可怜，命运坎坷，杨子喜欢她的善良，也同情她的命运，在心中早已决定，一定要让她从此过上好日子，再不用被那大妇欺负。谁知，这才几天……
　　杨子长叹一声：“这都怪我，若是我坚持让她留在宋师道的船上，她不会出事，宋师道和宋鲁对我怎么都有点看重，必定不会薄待于她，我怎么就鬼迷了心窍，要她跟我走呢！”
　　傅君绰道：“你别太自责了，事情还有挽回的余地，宇文狗贼要的是长生诀，不如就把长生诀跟他交换，他一定会答应。”
　　杨子心中一动，绽颜笑道：“是了！宇文混蛋要靠长生诀跟皇帝交差，孰轻孰重他应该懂得权衡，我们要立刻去找宋阀帮忙！”
　　傅君绰皱眉道：“为何要找宋阀？他们的船早已走了，等我们追上，卫姑娘岂非要吃很多苦头么？”
　　杨子摇头道：“美人师父武功是高，但你却把宇文混蛋想得太简单了，就我们俩去跟他交换，他大可以把我们也一锅端了，我们跟他是不对等的，只有宋阀才能让他们忌惮而不至于耍花样。”
　　傅君绰深觉有理，她也早已习惯这个“徒弟”身上太多的神奇之处，见他考虑事情周到，也不觉得太奇怪，当下点头，道：“既然如此，我们快些去追宋阀船队！”


第030章 师父失禁
　　宋阀的船队实是已经走了一天半了，顺水而下，已经不知走到何处了，杨子和傅君绰商量了一阵，均觉此行纵使是拍马也难以追上，但若就此现身去找宇文化及，只怕不单是救不出卫贞贞，连自己也要被他们捉了去。杨子想起宋师道曾提到过，他们宋阀在全国各地都有生意，那趟之所以见到，正是因为他们的船队从扬州沿海郡县运送私盐经长江运去内陆，那也就是说，宋阀在扬州是肯定有“办事处”的。是以，二人放弃去追已经不知所踪的宋家船队，而是返行扬州北坡县去找宋阀的人，当日，宋师道既然在北坡县出现，那北坡县十有八九就有他们的人在。
　　在一小镇上，杨子和傅君绰各自换了一声衣衫，杨子本就长得俊秀潇洒，焕然一新之后，更显倜傥风流，这真是人靠衣装马靠鞍，一路上不知吸引了多少大姑娘小媳妇的眼球，傅君绰则换掉了那身显眼的白色长裙，改穿一身黑色的武士服，虽然少了仙灵出尘的气质，却另有一番英姿飒爽的味道。
　　因杜伏威和李子通两支义军联盟，和大隋军队交战取得大捷，并派出一军，意图攻打历阳，阻断长江水路，是以沿长江一带的郡县城镇都是人心惶惶，战事紧张，骡马等畜力工具自然属军用资源，朝廷控制极严，寻常百姓和一般的商贾当然不可能拥有这些东西，杨子和傅君绰想买马赶往北坡县的计划落空，只好加紧步伐，四脚马变成两脚人，到了翌日中午，终于到了北坡县。他们马不停蹄的打探宋家的下落，本以为，以宋阀这样的高门大阀，理应人人皆知才对，哪知道一直问到口水干了，走遍了大半个县城都徒劳无功。
　　是夜，两人失望的寻了一家客栈住下，考虑到傅君绰内功未复，奔波不易，杨子哥提出立刻给她进行特殊疗伤，在如此冠冕堂皇的理由之下，傅君绰也无法推拒，只好半推半就的应了下来。
　　杨子在现代世界不论寒暑每天都要洗澡，来到这隋末的世界，竟是多日也没洗过一次，吩咐了客栈的伙计送来浴桶和温水至各自的房间，杨子脱了衣衫，跳入浴桶。
　　古代人也真算是艰苦了，洗个澡都没有香喷喷的香皂，只有一块不知道什么东西做的玩意儿，黑乎乎的，那店伙叫这东西作“胰子”杨子洗完之后，泡了一会儿，忽然想到隔壁房间的美人师父也在洗，杨子想象力极为丰富，联想到美人出浴，一丝不挂的场景，登时心跳加速，手忙脚乱的擦干净身子，穿上衣衫，便往隔壁房间悄悄走去，竖起耳朵一听，果然里面水声哗哗，立刻便口干舌燥，浑身燥热起来。
　　只是，铁将军把门。杨子对这时代的门闩深恶痛绝，推不开门，只好眼巴巴的回到房中，心猿意马的躺在床上回味了一阵前日和美人师父圈圈叉叉的香旖消魂，愈发兽血沸腾、战意高昂。
　　他却不知，每当他满脑子都是这种念头的时候，他的眼中都会出现一抹紫色的影子，如光如雾。
　　等了好一阵，听得隔壁的水声沉寂，一跃而起，兴冲冲的跑到师父的房门口，敲门道：“师父，可以放我进去了么？”
　　傅君绰没有回答，只是迟疑了一下，随即脚步声自远而近到了门口，下了门闩，门开了，刚刚沐浴完毕的傅君绰浑身散发出醉人心脾的幽香，秀发如瀑，杨子眼前一亮，此时的傅君绰，雪肌含红，好像一块玉一样的脸蛋，美眸晶亮，红润欲滴的小嘴，全身无一处不充满着青春洋溢的美好气息，盈盈玉立在面前，用不食人间烟火来形容其仙子体态也绝不过分。
　　傅君绰见他站在门外发呆的瞧着自己，嘴角一撇，嗔道：“站在门口干什么？还没看够么？”
　　心中实是羞喜交加，让开路来，杨子已是两脚轻飘飘的走入内，门刚关上，早已心痒难熬的杨子一把就将美人师父搂住，在她娇柔健美的身上放肆的乱摸起来，喃喃的叫道：“师父，你好美，我好喜欢。”
　　傅君绰被他的粗鲁弄得娇喘细细，面红耳赤的挣扎道：“干什么了，你这么心急做什么？”
　　她现下内力全失，又怎么挣扎得开，两人肉身相触摩擦，挣扎之际，弄得杨子愈发的浴火大炽，沙哑着道：“师父你这么美，徒儿哪里抵挡得了你的魅力啊！我要脱光师父的衣裳，好好的欣赏师父的身子。”
　　傅君绰又羞又喜，想要抗拒，却是全身酥麻无力，只能半推半就的任他胡为。不一刻，腰带解开，衣裳一件一件的落在地上，露出完美的娇体，白嫩的身子，像是一只小羊羔，展现在杨子这小色鬼的面前。他果然松开了美人师父，退后几步，贪婪的欣赏着她一丝不挂的身体，长长的一双腿儿含羞夹紧，一抹乌黑油亮的幽草却是遮挡不住，双臂环抱胸前，以图掩盖那对微微颤抖的小兔子。
　　“看够了么？”
　　傅君绰对这小坏蛋又爱又恨，风情万种的瞪着一脸色迷迷的“好”徒弟。
　　杨子色色的赞道：“师父，我真想不出这个世上还有谁能比我师父更美的了，又白又嫩，真想好好的品尝一番。”
　　虽然这话前半句很动听，但后半句却很猥琐。不过，傅君绰却喜欢听，被心爱的男子这样夸赞，她心中的喜悦早已充斥了全身，俏脸红彤彤的，却是嗔道：“你……你还不快来给为师疗伤？”
　　这话甫一出口，立刻羞得连耳根子都红透了。
　　杨子兴奋的蹦跳着奔了上前，一把将美丽的师父抱住，低头亲吻她香嫩的嘴唇，两只手在她玉背、香臀上捏揉抚摩。
　　傅君绰被他又搓又捏，弄得有了反应，她全部的反应都跟着杨子的坏手游走，从背臀到腰间，从酥峰到小腹，最后更是直接伸到两腿的缝隙中间，肆意的玩弄着她早已湿润的两片嫩肉，傅君绰被他弄得软瘫无力，伏在他身上，发出荡人心魄的娇啼声。
　　芳心之中却想着，原来，男人粗鲁一点也很……很好……好舒服……
　　神魂颠倒之际，忽然天旋地转，美眸微睁，原来是他将自己抱了起来，走到床边，轻轻放下，他眼中的温柔，令她沉醉于其间，见他手忙脚乱的宽衣解带，羞涩闭目，不敢去看他，心跳如鼓，赫然发觉到，自己居然是那么期待和他亲密合体……
　　忽然，腿上一暖，傅君绰心跳了一跳，随即传来炙热的呼气，他在亲吻自己的腿，傅君绰躺在床榻之上，先是右腿儿被他抬起，架在他肩上，紧接着，左腿也被他架在了左肩，私密之处，毫无保留的呈现在他的眼前，傅君绰羞得全身滚烫，皮肤泛出嫩红的色泽，摇头娇声道：“不要看……不要看那里……”
　　杨子嘿嘿笑道：“你身上还有什么地方是我没看过的？让徒儿好好的，彻底的欣赏好不好？”
　　傅君绰几乎要羞急得哭出声来，挣扎着往下移去，却是被他紧紧的握住了腿，热唇亲吻，舌尖轻扫，自下而上，从紧绷秀美的小腿一直吻到嫩滑充满弹性的大腿，傅君绰被他亲得几乎要窒息过去，身子又痒又麻，感觉着他的目的地竟是那羞人之处，呼吸愈发的急促，花蜜更是宛如小溪涔涔、涓流细细……她心尖儿像是被掏空了，脑子失去了思考能力，她想要阻止，但敏感的身体却出卖了她，忽然，一股灼热的气息似有意似无意的喷了一下在她那处，傅君绰全身一颤，不知道他会不会亲到那里，整个人再也没有了一丝一毫的思维能力，只张大了小嘴，像是在等待，又像恐惧，终于……
　　晶晶发亮的清液顺着她的两片肥美肉蝴蝶渗出，因为情动，湿润的肉蝴蝶上更是泛出娇艳的粉红色泽，杨子伸出舌尖，轻轻一舔，略带咸味的花蜜，傅君绰娇体剧颤，软软嫩嫩的私处溢满的蜜汁涂了杨子一嘴，那充满着淫靡的味道，刺激得杨子心底发烧发烫，如此近距离观看女子的性器，这还是杨子头一次，脑子里也和情动不堪的美女师父一样，被情欲所充斥满了。
　　他两只手扒开了她的阴唇，露出红嫩鲜美的小穴来，这美丽到极致的性器，令杨子心神荡漾，欲火狂升而起，不假思索的大嘴印了上去，用力的吮吸起来……
　　傅君绰还从未体验过这样的感觉，整个人像是被抛上了云端，飘飘荡荡的不知身在何处，全身为之战栗酥软，就好像灵魂儿也要被他吸走了似的，这种极度的刺激，傅君绰毕竟是才刚刚破瓜的处子，哪里抵受得住，弄得蜜汁抛洒而出，全被杨子吸入口中。
　　“不要……不要吸我，我要……要……尿了，我要……快……”
　　傅君绰往后缩去，用力推开杨子，一股热流喷洒出来。……
　　傅君绰没想到竟然会当着他的面失禁，羞得无地自容，想要解释，又不知该说什么，杨子哪里容得她说话，双手忙得不可开交，抚摸她的全身，傅君绰很快便再次情动，两人水乳融交，天人合一，便在情到浓时，傅君绰忽然感觉到那处又胀又烫，直烫得她花心发抖，花蜜乱洒，引颈高亢而吟。
　　却是不知，此时此刻，杨子的丹田气海中，悬浮着的剑形真气金光大盛，一股强大的真气在瞬间充满，几乎要将杨子的气海胀破一般，与此同时，他的宝贝之上金龙盘旋，那灿烂的光芒将两人的交合之处映得晶莹通透，一遍一遍的将杨子的真气输送进傅君绰的体内，两相交汇，真气波动，两人互相拥抱，都像是被人点了穴一样，动弹不得，但各自都能感觉到自己那里正在发生着什么。
　　傅君绰又惊又喜，随着那股蓬勃的能量如水一般涌入身体，她的丹田气海正在迅速的恢复着生机，不一刻，她感觉到从杨子那里传来的奇异能量开始沿着她的经脉四散分开，并逐一的修补着之前的创伤……
　　不知过了多久，杨子的丹田气海之中，光芒渐渐的减淡，直至消失……
　　当傅君绰睁开双目时，她眸子精光大放，稍一提气调息，竟然恢复了至少一成半的内力！傅君绰又惊又喜，立刻就欲告诉杨子，与他分享喜悦，哪知道杨子竟因为输送真气给她，强行启动了他目前还无法安全操控的剑形真气，导致陷入昏厥状态。
　　傅君绰芳心剧颤，如同巨石沉入海底，全身登时冰凉，慌忙坐起，将杨子扶了起来，顾不得还光着身子，坐到他背后，玉掌贴于他背上，内力倾吐……


第031章 宋三宋四
　　杨子的丹田气海之中寂然无光，仿佛阴暗的地穴，尤其是悬浮于气海正中心的剑形真气，竟是隐隐有即将消失的迹象！
　　当傅君绰的真气进入他体内，沿着经脉向丹田之中缓缓涌去时，傅君绰忽然发现，在他丹田之中产生了吸力，贪婪的吸收着自己的真气，她从未见过这样的情形，惊讶万分，好在吸取的速度不快，要不然可就危险了，不过傅君绰却并不打算停止，她能感觉到自己输入给他的真气起了作用，杨子的气海，随着她真气的涌入而渐渐萌生了生机。
　　不一刻，傅君绰的本就不多的真气已然耗尽，她收力起身，将衣衫穿好，回到床中调息运功，待真气补充得差不多，便再次输给杨子，一夜如此反复，天明时分，杨子终于苏醒过来。
　　一睁开眼，便看到傅君绰盘膝闭目，知道她在吐纳调息，轻手轻脚的爬下床去，忽觉身轻体健，浑身都有种很是舒畅和充沛的感觉，运起真气，举手投足间，真气如臂使指，竟是比先前要精深了不少。杨子大是欢喜，忍不住就想把这好消息告诉傅君绰，但见她还在调息运功，只得忍住，坐在她对面，按照美人师父传授的九玄功法进行练气。
　　约摸过了一个多时辰之后，忽然店伙在外敲门，唤道：“客官，有两位客人说是您的朋友，正在堂下等您去见。”
　　杨子眉心紧锁，朋友？我来大唐世界才几天？除了宋师道、宋鲁、美人师父和卫贞贞，哪里还认识什么人了？他心中一动，该不会是行踪被宇文化及的人发现了吧？随即又想到，若是行踪泄露，早就鸡飞狗跳的来捉人了。又想道：难道是昨日满世界找宋家的人，他们找上门来了？
　　杨子想到有这个可能，快步出了房来，那两人均是三十岁左右的青年，相貌普通，但气度沉稳，站在那儿腰杆直挺，不动如山，杨子看得出来，这两人是武林中人，不用交手就能感觉到那种气质。
　　“两位找我么？不知两位高姓大名？”
　　杨子朝他们一抱拳，很江湖的味道。
　　两个青年，一个穿蓝衣，一个穿灰衣，抱拳还礼之后，那蓝衣青年面带微笑，道：“在下姓宋，宋三，他是我弟弟，宋四。少侠可否借一步说话？”
　　宋三！宋四！合起来岂不是不三不四？杨子忍着笑，道：“两位宋兄，不知可否告之在下，二位找在下所为何事？”
　　宋三低声道：“少侠昨日不是一直在打听宋家么？”
　　杨子哈哈一笑，道：“是在下冒昧了，两位可否移步在下房中说话？是这样的，在下还有一位朋友，因为受了一点小伤，所以在下不放心远离。”
　　宋三爽快的道：“当然没问题，少侠请带路。”
　　引了二人来到自己房间，机灵的店伙立刻送来茶水，杨子随手打赏，吩咐店伙关门。待店伙离开，杨子问他们来意。
　　宋三从怀中取出一块涂了层黑漆的精致木牌出来，上面刻着“宋”字，道：“杨少侠，我们昨日刚刚得到二公子的命令，要我们寻找并保护杨少侠及傅姑娘、卫姑娘。想不到我们刚派出人手，就听到有人到处打听宋家，哈哈，真是得来全不费工夫。不知杨少侠找我们是否有急事？”
　　杨子笑道：“想不到二公子如此重义。”
　　叹了口气，将卫贞贞有可能被宇文化及捉去的事情说了出来。
　　宋三宋四面面相觑，显出为难之色。
　　杨子心往下沉，他也明白，对方是四大门阀中的宇文阀，和宇文化及对话，至少也得银须银龙拐的宋鲁、地剑宋智那个级别的人来，他们着实没有这个资格。
　　哈哈一笑，道：“让二位为难了，真过意不去，不过，在下只须宋家的一个印信凭证即可。”
　　宋三略感意外，问道：“杨少侠准备如何做？”
　　杨子道：“其实在下担心的就是宇文化及会对我的朋友不利，说白了，我也就是准备狐假虎威，宋家是四大门阀之首，虎踞岭南，别说宇文阀，就连当今皇帝也不敢轻易招惹宋家，在下想借宋家的名头而已，不用你们直接和宇文阀对话，我是要让他们知道，在下的背后是宋阀，不至于向我的同伴下毒手，其他的事，我自己来就行了。”
　　一直没有开口说话的宋四道：“杨少侠，请勿多心，二公子嘱咐我们，若有必要，可以调动我们在扬州一带的所有力量助少侠一臂之力，二公子还跟我们说，杨少侠的事，就是宋家的事。宇文阀虽然在京师很有势力，却也不放在我们宋家的眼里。”
　　杨子眼珠一转，这个宋四，说话可真是厉害，先前不开口，待我说了不用他们出手，立刻就冠冕堂皇的讲一大堆，不要钱的人情做得很爽吧！真想直接顺水推舟应承下来，看你会是什么表情！
　　“哈哈，二公子真是太看得起在下了，在下籍籍无名，又不是什么高门大阀的少爷公子哥，怎敢一再麻烦他呢？”
　　宋四正待再说，忽然眼神射向门口，只听门外传来傅君绰的声音：“救人之事，我们便可办成！”
　　她推门而入。宋三和宋四两人目光一凝，均露出惊艳的神情。
　　杨子笑了一声，道：“师父，你听见了？”
　　傅君绰在外人面前，并不对杨子假以辞色，只淡淡的道：“杨子，我们似乎没必要欠下姓宋的这个人情。”
　　杨子和宋三宋四同感尴尬，杨子暗叹：都说女人是天生的政治动物，看来也不尽然，宋阀如此卖力拉拢本少爷，正所谓郎情妾意，干柴烈火，这种大靠山，就算不投靠，也决不能得罪啊！
　　“师父，二公子为人很好，他这么看得起徒儿，是徒儿的福气。”
　　他转头面向傅君绰，暗使了个眼色。傅君绰秀眉微蹙，理也不理，径直走到宋三宋四的面前，道：“那好，你们若是要帮忙也可以，那就帮忙打探一下宇文化及的行踪，接下来的事，我们自己会处理。”
　　宋三宋四尚是首次见到如此不把宋家放在眼中的人，但二公子的命令又不可违逆，一时间愣在了那里，眼睛只管往杨子那里瞅。
　　杨子呵呵笑道：“师父，徒儿肚子饿了，能否劳烦师父帮徒儿先去下面点几道菜来？”
　　傅君绰没好气的转身瞪了他一眼，道：“我自己下去吃，你爱来便来。”
　　杨子躬身道：“有劳师父。”
　　宋三宋四见傅君绰袅袅婷婷的去了，脑袋已经转不过来了，徒弟指使师父做事，普天之下也没听说过，居然那傲气得连宋阀都不放在眼里的师父居然还不反对！
　　杨子哪知道这两位宋兄在想什么，向他们投去歉意的一笑，道：“二位宋兄，真是不好意思，我师父的脾气不大好，非是有意得罪，还望谅解则个。”
　　汗，这口气……二宋再次傻眼，这哪是徒弟给师父说话圆场啊！若非早已知道他们谁是师父谁是徒弟，他们决计会认为杨子是师父，傅君绰是徒弟……
　　“不敢不敢。”
　　二宋谦逊着道。
　　杨子微笑道：“她毕竟是我师父，既然师父发话了，我做徒弟的也不好再说什么，二位宋兄，若是打探到宇文化及或我同伴卫贞贞卫姑娘的行踪，在下铭感。”
　　宋三宋四应承了下来，当即告辞。杨子挽留他们用餐，客套了一番，二宋坚持不留，杨子也不勉强，送了他们出客栈，返回时，见傅君绰坐在大堂的另一侧饮茶，笑着走了过去，道：“这下好了，有他们帮忙打听贞贞的行踪，我们很快就能救人了。”
　　傅君绰冷冷的道：“宋家为何对你这么看重？难道你有什么瞒着我的么？”
　　杨子在她身旁坐了下来，笑道：“徒儿哪敢隐瞒师父？宋家好歹是高门大阀，我们不应得罪过甚，宋阀的势力范围地处岭南一带，地势险要，进可攻，退可守，如今天下，战祸绵延，又有何处是太平之所？虽然我没有什么野心，但未雨绸缪，得罪宋阀，并非是好事。至于宋家对我看重，其实我猜，最初是因为网罗人材，而后应是冲着师祖去的。”
　　傅君绰白了他一眼，道：“大言不惭，亏你好意思自称人材！”
　　杨子嘿嘿一笑，低声道：“我都能把师父变成妻子，你说我是不是人材？”
　　傅君绰俏脸一红，呵斥道：“小坏蛋，我可没说要嫁给你。”
　　杨子笑得煞是诡秘，得意洋洋的道：“师父你都是我的人了，你想不嫁给我，我就去告诉师祖，说你抛夫弃子。”
　　傅君绰羞道：“坏蛋，一点正经也没有。”
　　面色一肃，道：“少扯开话题，你真的没有什么隐瞒我的么？”
　　杨子信誓旦旦的一拍胸膛，道：“绝对没有，我对师父忠心耿耿，水里水里来，火里火里去，骗谁也不骗师父！”
　　傅君绰玩味的瞧着他，道：“那你的贞贞姐呢？你们是姐弟还是别的什么？”
　　在山洞之中，正是由于杨子搂着贞贞做少儿不宜的举动，才致使傅君绰练功走火，杨子却是不知此事，还以为傅君绰什么也不知道，毅然道：“我跟贞贞姐当然是姐弟，不然你以为是什么？难道是母子？”
　　若不是大庭广众，傅君绰简直就想扭掉他的耳朵，气道：“姐什么弟，你还真当师父是傻子么？若非你在洞穴中当着我的面跟你的贞贞姐摸来摸去的，我会突然走火入魔？”
　　杨子惨叫一声：“啊！原来师父你……看到了！”
　　傅君绰寒着脸，道：“不然你以为呢？”
　　杨子涎着脸道：“师父，这就是你的不对了，你练功就练功吧，干嘛偷看人家的隐私？算了，你是师父，徒儿就不计较这些了，下次不准了啊！”
　　傅君绰暴跳如雷，不顾大堂还有其他人，出手如电，准确无误的揪住了杨子哥的耳朵，用力一拧，骂道：“目无尊长，没大没小，今日定要执行家法！”
　　且不提傅君绰的家法是用鞭子还是蜡烛，翌日清晨天刚亮，宋三只身前来，告之宇文化及的行踪。宋阀的潜在势力办事效率之高，令傅君绰也在心中暗暗的道了个“服”字。
　　宇文化及此次南下江都，为的正是长生诀，他本已获知长生诀在扬州石龙道场的石龙手中，本来几乎已经得手，但却被石龙负伤逃去，后来查出长生诀落在一个籍籍无名的少年手中，是以一路追踪，直到杨子的出现，本来以为以他带来四千精锐军士，要捉拿一个乳臭未干的小子是易如反掌，哪知这小子竟似是大有来头，居然同时跟宋阀、高丽武学宗师傅采林和中原第一高手宁道奇扯上关系。在无名山上让他逃了之后，一名心细的部属发现藏在洞穴中的卫贞贞，经过盘问，原来这个美貌的年轻女子竟是那小子的干姐姐。宇文化本想守株待兔等杨子来要人，谁知杜伏威和李子通的联军兵势凶猛，宇文化及担心他们封锁长江下游，便派了少许人继续打着自己旗号留在扬州，匆匆返回洛阳去了，作为重要人质的卫贞贞，也一同押解回京。正因宇文化及率众撤走，傅君绰和杨子这一路上都没有遇到拦阻。
　　宋三探查到宇文化及的去向之后，立刻来通知杨子，并提出只要他开口，他会安排人手给他帮忙，杨子知道傅君绰不喜欢和宋阀打交道，便婉言拒绝了，更有深一层的考虑，杨子是不想欠下宋阀太多的人情，以免将来受制于人，反正自己的功力增长了不少，虽然还不懂得武功，但傅君绰一天一夜的打坐调息，内力恢复到九成以上，她武功虽不及宇文化及，但轻功却佳，有她这个高丽刺客的身手和三次潜入皇宫行刺杨广的丰富经验，要救卫贞贞，算不得难事。
　　辞别宋三之后，傅君绰和杨子向洛阳赶去……


第032章 不辞而别
　　越是接近长江，杨子和傅君绰越感受到末世的迹象，途中不时遇到逃难的人，时常都能见到有人受到病痛的折磨而就此曝尸荒野，更有拖家带口的人将幼童装在筐子里挑着，有的在逃难途中被人抢掠一尽，嚎啕大哭，有的无钱，只能向其他人乞讨。杨子来自和平年代，见到此等人心惶惶的景象，也是忍不住心有戚戚。他向傅君绰要了许多银子，见到可怜的难民便大派送。傅君绰笑他有悲天悯人的菩萨心肠，却也无偿支持他。
　　这日，两人来到一个小县城时，身上的银钱也差不多告罄，找了间小客栈住下，两人连日来赶路，自然免不了亲亲摸摸，到了晚上，几乎是不用谁提出，杨子哥一个猥琐的眼神，便立刻痴缠到了一起。杨子和傅君绰均是初尝男女之事的滋味，几乎是夜夜欢娱，乐此不疲。不过，在数次之后，杨子发现了一个令他和傅君绰都惊喜万分的现象。
　　每当两人欲死欲仙、情到浓时，便从杨子的宝贝儿自动的传送真气出来，进入傅君绰的体内，两人的真气在傅君绰的丹田进行着融合，然后回传至杨子的丹田，经过这种融合的真气，居然更加精纯。两人都是喜出望外，又能叉叉又能练功，实是两全其美。相比之下，傅君绰因为本身内力强过杨子太多，所以还不算太过明显，杨子却是进境神速。
　　其实，他们的这种奇特练功方式，有些类似武林中颇令人不齿的男女阴阳采补邪术，杨子对这些自然是不懂，但傅君绰却是略知一二，她知道，那些邪术，通常都是以牺牲对方来达到提升自身修炼的玩意儿，可这种却是不同，基本上算作一门双修之术了，而且还是自动方式，根本不需要如何去做，在男女欢娱中，自然而然的完成了修炼。尽管她自己没有获得太明显的内力提升，但她见到杨子进步得如此之快，也是替他欢喜。
　　客栈中，刚刚洗浴完毕的傅君绰正欲去杨子的房间，忽听窗外有人以口哨吹曲，微一愣神，推窗望去，只见一头戴竹笠的青衣人卓立于对面的屋顶，脸用黑巾蒙住，双目如电。
　　傅君绰心中挣扎了一下，踏足于窗台，纵身跃去。
　　青衣人道：“傅君绰，师尊有令。杜伏威的军队数日前的东陵大捷，隋军败退，历阳日前陷落，师尊令你返回高丽。”
　　傅君绰皱眉道：“师尊不是让我寻找杨公宝库的下落么？怎么又叫我回国？”
　　青衣人道：“大隋形势瞬息万变，师尊不愿你们有所损伤，暂时先回去，等候师尊的下一次命令。”
　　傅君绰道：“我什么时候回去？”
　　“立刻。”
　　傅君绰心中一颤，道：“等我一下。”
　　她返身而回，曼妙娇躯轻盈的落在窗台，微一弯腰，进入房中。
　　师命不可违，傅君绰微微叹息，正欲去向杨子告辞，却是心中一痛，在这个时候回去么？杨子他怎么办？她站在房中，素手举在半空，踌躇着是否要去跟他告别，迟疑良久，轻咬下唇，取出眉笔来，在一方帕子上写道：师祖有令，不得不遵，今日一别，不知何时再会，你速返北坡县找宋阀助你，待救回卫姑娘，盼来高丽相聚，珍重。末尾署名：君绰。
　　素手一扬，香帕落于床上，傅君绰将身上全部的银两都取了出来，压在帕子上。
　　下一刻，身影一闪，已跃出窗去，美眸回首，一滴珠泪悄然淌落……
　　“杨子，你一定要保重，一定要来找我……”……
　　杨子躺在床上，翘着二郎腿，哼着周董的“菊花台”心中想着待会儿再换几个招式玩高难度，满脑子少儿不宜，心痒难熬，杨子最喜欢将美人师父压在身下，欣赏平素高傲的美人师父在自己身下婉转承欢，引颈高叫，那景象，实在又过瘾又有征服感，等了半天也没见美人师父来，杨子自言自语道：不至于吧，洗个澡要洗这么久么？不怕把细皮嫩肉皮肤都搓破了？
　　随即又想到贞贞，等把贞贞救回来，一定要让她们两个同一张床！想到3p的香艳场面，杨子自个儿色迷迷的笑出声来，迫不及待的把衣服裤子全脱了个精光，搂着被子流哈喇子，不知不觉，竟是进入了梦乡。
　　一直睡到约摸凌晨三四点的时候，忽然街上人声鼎沸，一片混乱。
　　杨子被惊醒来，翻了个身，自言自语：天都没亮，外面吵个什么劲，难道是土财主大半夜的举办老婆大派送？
　　迷糊了一阵，忽然反应过来，起身坐起。师父呢？她昨晚怎么没有过来这边睡？杨子慌忙穿好衣衫，冲出门去，推开美人师父的房门，叫道：“师父，快起来，外面好像不对劲……”
　　他冲到房中，却见床中无人，不由吓了一跳，目光落在那块香帕上，忙取了凑近打开的窗口，借着月光去看上面的字。
　　这个时候的字体委实是难为了只懂得简体字的杨子，辨认了半天也没看出来上面写了什么，尤其是傅君绰虽然通晓隋朝的话，但下笔却是有些歪歪扭扭，状似跳舞似的。杨子不知傅君绰去了何处，心急如焚，偏又不认得古代的文字。这时，别说街上，就连这间客栈也是乱成一团，楼梯上，走廊里，脚步杂乱，惊惶的叫喊声响成一片。
　　杨子心乱如麻，看到压在帕子上的银两，猜测到美人师父已经离开，想来还不是暂别，应该会走很长的一段时间，要不然不会连盘缠都留了给自己。
　　他将银子胡乱的塞入怀中，出了房间，见一书生打扮的青年人背着行囊匆匆越过自己，向楼下奔去，忙一把将他拉住，问道：“兄台，发生了什么事？”
　　那人道：“杜伏威大破隋军，已经攻下历阳，很快就要打到这里来了，小兄弟，你还不快逃命？”
　　杨子吓了一跳，忙道：“兄台，你可有空帮我看一封信……”
　　那人显然没空，推开杨子就走，道：“都什么时候了，你还看什么信，快点逃吧！”
　　杨子道声得罪，伸手将那书生拽了回来，用力一推，将这手无缚鸡之力的书生喉咙掐住，恶声道：“给我读信！否则取你性命！”
　　杨子情急之下，力道何等了得，那书生只是个普通人，经得起他这么掐？两眼泛白，险些没了气，杨子慌忙松手，可怜的书生在鬼门关打了个转，吓得浑身哆嗦，连声道：“大王恕罪，大王恕罪，我读！我读！”
　　杨子将香帕递过，书生一字无误的读了一遍，读完抬头，见这位年纪轻轻的大王呆呆怔怔的，慌忙将香帕塞了还他，跳脚便逃命去了。


第033章 美貌村女
　　走了？
　　杨子呆立当场。甫一穿越，他见到的第一个人就是傅君绰，一声娇喝斥骂。“蠢蛋！”
　　这就是美人师父对自己的第一个称呼，后面，慢慢的从蠢蛋到小子，再到小色鬼、小坏蛋、好徒儿、好心肝……
　　白衣飘飞，亭亭玉立，一双秀美而修长的腿，嫩藕一样的小腿因为被风吹起的长裙乍隐乍现。相识到现在，实在时间并不算长，但在无名山头，她却肯牺牲自身性命换取杨子的安全……
　　杨子痛苦的闭上双目，一声长长的叹息，她奉了傅采林的命令回返高丽，古代人尊师重道，那也无可厚非，只是，何必连一个招呼也不打呢？难道不知道我舍不得她走么？她离开的时候，是否也像我这样不舍呢？大隋和高丽相距千里之遥，就算是我去了高丽，我又去何处寻她？她竟然说走就走……
　　杨子痴痴的呆坐房中，久久的沉浸在伤感之中，外面的纷乱嘈杂，杨子充耳不闻。不知过了多久，这小县城终于沉寂下来。天色渐亮，一缕阳光透过窗帷，晃着杨子的眼睛，杨子终于清醒过来，眯着眼站起，走出房间。
　　这间客栈静悄悄的，空无一人，走廊中散落着鞋子、帽子和杂七杂八的物品，楼下大堂中，碗盘的残骸和断折的桌凳堆积成废墟一般。杨子深吸一口气，走了出去，来到街道上，更是荒凉一片，大白天的，却像是来到了幽冥鬼域一样，路上布满挤跌弃下来的衣服、家俱、器皿和鞋子，什么东西也有，可知昨晚情况的混乱。
　　杨子虽然胆大，但见了这情形，心中不禁惴惴，施展轻功朝一个方向疾奔一阵，忽觉有些不妥，路分南北，却应该往哪个方向去？究竟那杜伏威的义军会从什么地方过境，杨子懵然不知，他站在路中间，完全失去了方向的感觉。
　　呆立良久，杨子终是做出了一个决定，随意的点了一个方向，全速奔行，一直行了近半个时辰，见远处有一小村庄，正欲寻人问路，蓦地蹄声大作，一队人马由山坡冲刺而来，杨子吃了一惊，纵身跃向附近的草丛中。
　　这批约六十人的骑队，一看他们杂乱无章的武士服，便知道必是义军，人人臂挂绿巾，甫进村内先射杀了几只扑出来的犬只，接善逐屋搜查，把村内百多男女老幼全赶了出来，一时鸡飞狗走，呼儿唤娘，哭喊震天。
　　杨子瞧得怒火上涌，不知这些义军要做什么。只是看他们驱赶着村民，喝令他们男左女右的排开，这些绿巾军士四散分开包围，防止有人逃走。
　　想到先前的小县城半夜逃难，到了清晨，整个县城变成空城，杨子终于知道为什么县城的那些人要逃了。可怜这村子的人消息不灵，兵临村内时仍不知是什么一回事。这些村人何曾见过这等阵仗，看到那些持刀拿戟的绿巾军士人人都像杀人不眨眼的凶徒，一个个大气都不敢出。
　　一个绿巾军的头目在四名亲随左右簇拥下，策骑来到男性村人的人堆中，把精壮的挑选出来，赶到一边，另有人以绳子把他们绑成一串，遇有反抗者，马鞭立时狂抽而下，打个半死。
　　藏在草丛中的杨子攥紧了拳头，几乎就要跳起来，冲上去大砍大杀，把这些不知是义军还是强盗的军队都砍了干净。但更想到自己虽然拥有内力，却未曾学过一招半式，这样冲出去，只怕不能帮到那些村民，连自己的小命都给丢在了这里，命都没有了，怎去营救贞贞？怎去见君绰？叹了口气，杨子始终是没有跳出来。
　　另一边的女人堆中，自有母亲、妻子见到自家儿子、丈夫被人拉去作夫役，发出阵阵令人不忍卒听的呼号悲啼。那些所谓义军则人人神情凶悍，没有丝毫恻隐之心。
　　那军头挑完了男丁，经过那些女眷小孩时，忽地勒马停定，以马鞭指着其中一名村女喝道：“你出来！”
　　村民立时一阵骚乱，绿巾军士大声喝止，皮鞭和拳脚轮番上阵，倒下数人，那村女终于还是被拖了出来。
　　杨子怒从心起，刚刚消散的热血再次上涌，手边的泥土被他抠成了几个小坑。
　　这村女脸上虽然抹了锅底灰，头发上也沾满了杂草，一副蓬头垢面的模样，但仔细看，竟是一个难得的美人，五官端正，丽质天生，身材更是丰满，凹凸有致，异常的惹火。
　　那军头显然也对自己的眼光独到非常满意，肆意的朝那村女身上的敏感部位瞧去，脸上的笑容愈发的猥琐，翻身下马，涎着脸向那村女走去。
　　杨子愕然，难道这人竟要在这光天化日之下施暴？略一踌躇，心道：我若还袖手旁观，那还算是个人么？打定主意，正欲站起，忽然旁边一名青年绿巾军士上前一步，愤然道：“祈老大，杜总管有命，不得污辱妇女，祈老大现在悬崖勒马，还来得及。”
　　祈老大不悦道：“李靖，你少管闲事，我现在是污辱妇女么？我是要把这美人儿带回家去，明媒正娶，纳她为妻，哈！杜爷难道连婚嫁都要管么？”
　　杨子蓦地愣住，李靖？难道是那个后来跟随李世民南征北战的一代名将李靖？他两眼登时睁得圆了，向那仗义执言的绿巾军士瞧去，见那人仪表堂堂，身材魁梧壮硕，与周围那些獐头鼠目的人相比，犹如鹤立鸡群，暗自一赞，立时生出好感来。
　　就在李靖正要开口时，那秀美村女忽然一口咬在抓着她的绿巾军士手背处，那绿巾军士吃痛放手，村女不知哪里来的气力，狂奔而出，哪知外围的两名骑兵策马挡住她去路，手中长枪闪烁着寒光，村女骇然转身，又欲从另一方逃去，但另一处也是有人阻住去路，村女眼中露出惊慌的神情，手脚发软。
　　眼见着四名绿巾骑兵笑骂着向那村女驰去，杨子知道自己若再不出手，这村女十有八九要被那个军头给玷污了，他长身而起，大声喝道：“姑娘，到我这里来！”
　　众兵惊愕间，杨子已抢步而出，飞奔上前，有两名骑兵转身大喝，挺枪杀来，蹄声踩踏在地面，轰轰震颤，高头大马之上枪尖闪烁，杨子毕竟是首次面对这样的场面，心中狂跳，在快速接近途中，猛然掉头转移方向，一骑兵挺枪猛的刺来，杨子毛手毛脚的伸手抓去，哪知居然一抓即中，他呆了一呆，见那骑兵奋力回夺，体内真气自然而然的随之生出，那骑兵扯不回去，惊叫起来，杨子被他叫声提醒，用力拉扯，竟然一下就把那骑兵给拉下马来。
　　杨子又惊又喜，他虽然没有学过一招半式的武功，但真气已然不弱，尤其是和傅君绰进行过不下十次的双修，内力修为虽然算不得什么高手，但对付这不懂武功的普通人，还是不费吹灰之力的，惊喜间，另一名骑兵已杀到面前，杨子不假思索的将夺来的长枪迎击，“噗”的一声，杨子被震得虎口发麻，猛然醒悟过来，运起真气，挥枪横扫，风声呼啸，那骑兵虽然举枪格挡，却哪里抵挡得住，被杨子哥硬生生的给一枪拍下马来，就地翻滚，以避免被坐骑踩踏。
　　这时，那村女已踉跄着奔到跟前，杨子四顾望去，绿巾义军一齐围了过来，更有经验丰富的老兵吆喝着散开围堵，杨子心急之下，眼神落在面前无主之马，忙扶着马鞍，笨手笨脚的翻身上马，向那村女叫道：“快上来！”
　　哪知道，这匹战马新换主人，立刻焦躁长嘶，人立而起，杨子不曾学过骑马，毫无防备的被掀翻落地，杨子跌得眼冒金星，忽然一只雪白的手伸了过来。
　　一声催促：“抓住我的手！”
　　杨子茫然，借着她手力站起，原来是那村女已经骑在了马背上，搂住她纤腰，狼狈的上了马背，村女扯动马缰，一声娇呼，小脚蹬在马腹处。
　　战马狂嘶，箭般往前蹿去，杨子紧紧搂住村女腰腹，生怕再被掀翻下去。追兵转眼即至，这秀美村女居然骑术精湛，策马奔行，向一片树林中闯去。林中一条烂泥路，回旋弯曲，但村女对附近地形了若指掌，不一刻便将那些绿巾骑兵远远抛开。
　　杨子扭头回望，直到见不到那些追兵，这才放下心来，村女不住的催马疾行，不多时穿过树林，又行了几里地，上丘下坡，涉水登山，敌方追骑的声音终于沉静下来。
　　直到此时，杨子彻底的放下心来，蓦地发现自己正紧紧的抱着人家，鼻端嗅到从她雪白的粉颈散发出的体香，甜甜的，煞是好闻，加上马鞍的长度有限，两人的身体紧紧贴着，温软的身子，衣衫单薄下，那手感，简直绝佳。坐骑颠簸下，杨子手掌心颤抖时，更像是在抚摸村女的细嫩滑腻的腰腹，摸着摸着，杨子竟是生出反应来，那处硬邦邦的顶着人家姑娘的柔臀，这种强烈的摩擦，怎不消魂？
　　杨子正面红心跳的过瘾之时，忽然胯下战马失蹄，将他们俩抛了出去，落在草丛中，狼狈不堪。
　　那美貌村女闷哼了一声，爬起来时，忽然惊呼了一声，见那少年扑在地上兀自不起，略感放心，转过身来，掩着胸前，原来落马时，衣衫被勾破，露出一对颤巍巍的酥峰。
　　“少侠，你有没有摔伤？”
　　听到她叫自己少侠，杨子登时飘飘然如在云端，想不到自己今趟还英雄救美了一回，古代人不是流行“小女子无以为报，愿以身相许”的么？杨子心中一荡，为了自己的光辉形象，昂然站起，道：“区区小伤，何足挂齿！”
　　那村女背着身子道：“少侠，请随我来。”
　　别别扭扭的转过身去，飞快的走在前头，一只手按在胸口，以免扯破的衣衫滑落。
　　杨子精神一振，该不是带我去拜天地入洞房吧？


第034章 娇俏丫鬟
　　走了一阵，那村女带他来到山间一个隐蔽的天然洞穴，含羞道：“少侠请在此少待片刻，小女子很快便出来。”
　　杨子笑道：“好的。”
　　笑眯眯的瞧着她走入进去，过了一会儿，才见她出来，身上的衣衫颜色不同，似是一件中衣，原来那村女已脱去破烂不堪的外衣。
　　“多谢少侠仗义相救，小女子不胜感激。”
　　村女盈盈一礼，低垂螓首。
　　那件月白色的中衣贴体剪裁，愈发的显现出其姣好的身材，她之前在绿巾军的面前涂了锅底灰，灰头土脸的，但此时已擦洗干净，皮肤白里透红，美眸宛若黑玉，煞是灵动，双眉弯弯，红唇略厚，使人一看便觉其温婉柔顺的性格，杨子暗暗的惊艳，感慨着这么一个小小的百多人的村子，居然也有如此美人，难道古代的空气没有污染，女子长得也水灵一些？
　　美貌村女见他痴痴的瞧着自己，不禁羞窘，但见他虽然个子很高，但脸上稚气犹存，年纪显然比自己还小了几岁，羞意大减，柔声道：“小女子叫素素，非是普家村人，只因与主人失散，逃到那里，被普家村的人好心收留下罢了，不知少侠尊姓大名？”
　　杨子听得她自称“素素”露出思索的神情来，心中暗叫：该不会这么巧吧？难道是那个后来嫁给香玉山的素素？
　　“我叫杨子。”
　　随即试探道：“怪不得素素姑娘谈吐不俗，不像是穷乡僻壤之人，而且还精通马术。”
　　素素笑道：“小女子的骑术是我家小姐教的，我家小姐不但武功高强，对我也很好。”
　　杨子心中补充了一句：翟娇嘛，武功相对你来说自然是高强，但长相却不敢恭维。
　　（关于翟让的女儿翟娇，黄易大师的另一个版本叫作翟无瑕，本书按老版本称翟娇。
　　“素素姑娘，你怎么会和你家小姐失散了？”
　　素素道：“我家小姐乃是翟让老爷的独生女儿翟娇，她要去历阳听天下第一才女尚秀芳的表演，哪知中途泄露了消息，当日我们的队伍被人袭击，混乱中走散了，不过我家小姐武功高强，理该无事，现在应回到荥阳去了。”
　　果然没有猜错，瓦岗军首领翟让之女翟娇的丫鬟，原著中写她将来会嫁给香玉山。丫丫的，这也太神奇了，居然就让我遇上她了，难道这是冥冥中的安排？天下第一才女尚秀芳！那个据说是美貌与才华当世无双的奇女子，难道她竟在历阳？可是杜伏威的义军已攻占历阳，她是否已经提前离开了呢？杨子思绪飘飞。
　　素素见他神情有异，问道：“杨少侠，你是否听过我家老爷的名字？”
　　杨子一怔，笑道：“瓦岗翟让，怎会不知道？他的瓦岗军听说很厉害，而且军纪严明，是众多义军中少有的精锐。”
　　翟让，瓦岗军初期的首领，东郡韦城人，原是东郡法曹，因触犯律法逃亡，六年前至瓦岗时，率众起义，手下拥有单雄信和徐世绩等有名的大将，屡败隋军，声威不小，后来被隋朝名将张须陀所制，难有寸进。去年李密投效，翟让实力大增，李密在荥阳大败隋军，并斩杀张须陀，瓦岗军声名大噪，隐然有天下义军之首的声势，翟让更被人尊称为“大龙头”素素展颜笑道：“想不到杨少侠年纪不大，非但武功厉害，还这么有见识。”
　　杨子忍俊不禁，笑道：“我武功若是厉害，也就不用仓惶逃窜了，见识就更加谈不上了。对了，那个天下第一才女尚秀芳不知道是否已经离开了历阳呢？”
　　素素掩口娇笑：“你年纪这么小，竟然也对尚大家垂涎三尺么？你虽然长得很好看，但尚大家却比你大了好几岁了，你没机会的。”
　　杨子笑道：“素素姑娘，有志不在年高，说不定尚大家就喜欢老牛吃嫩草呢？”
　　素素瞠目道：“你……你居然这么说尚大家，若被我家小姐听见了，一定会跟你没完。”
　　两人正说着，忽的一声轻咳从远处传来。
　　素素一惊，下意识的拉住杨子的手往山洞中躲，但却也晚了，一个高挺雄伟，年龄在二十三、四间的壮硕汉子现身出来。
　　杨子认出他来，正是李靖。脸上露出笑容来，道：“素素姑娘不用担心，李靖大哥不是坏人！”
　　素素奇道：“你认得他？”
　　杨子摇头道：“不认得，但先前他敢跟那个叫祈老大的军头仗义执言，说明这人定是个光明磊落的人，不必担心，我看人很准的。”
　　素素安下心来，点了点头，却是怯怯的不敢走到前面来，而是将身子隐藏在杨子的后面。她不知不觉中，竟是将这个比自己小了好几岁的少年当作了护身符。
　　说话间，李靖已走了近前，见到杨子面带微笑的瞧着自己，诧异问道：“你们难道不怕我么？”
　　杨子展颜笑道：“李靖大哥，你既然敢为了一个素未谋面的姑娘仗义执言，不惜开罪上官，就证明你是条好汉子，别人我信不过，李靖大哥我却信，你不会对我们不利。”
　　李靖微微一笑，露出一口雪白的牙齿，与他黝黑粗糙的皮肤形成强烈的对比，他长得并不英俊，容貌粗豪，但鼻梁挺直，前额宽广，双目炯炯有神，给人稳重和多谋的印象。
　　“小兄弟你的耳力和眼力果然了得，当时我们相隔了一百五十多步，你不但听到祈老大唤我名字，还记住了李某的名字，可见小兄弟内力深厚啊。也不知我刚才所为是否多余呢！”
　　杨子笑道：“李靖大哥刚才所为，正是一个英雄好汉当为之事，男人大丈夫，就应该像李靖大哥这样不畏强权，正气凛然，哈哈，刚才素素姑娘还担心你是来抓我们的，我跟她说，别人我就说不准了，但李靖大哥你就决计不会。”
　　李靖朗声笑道：“小兄弟，刚才你勇救这位姑娘，明知强敌环伺，奋不顾身冲出来救人，我也很欣赏，最难得的是你年岁尚小，便有这般胆量和身手，将来前途未可限量。”
　　转头又向素素赞道：“姑娘的骑术也很了得哩。”
　　杨子听他夸赞自己，倒也不觉什么，之前听多了宋鲁和宋师道的赞美，已是习惯了，素素却是俏脸微红，喜不自禁，问道：“我们是逃出来了，却不知那些绿巾兵会否迁怒曾家村的人呢？”
　　李靖行若无事的道：“李某之所以来迟，一是帮你们扫去马蹄印迹，其二，就是释放那些无辜的村民。”
　　素素奇道：“那个祈老大肯听李大哥你的话放人么？”
　　李靖微笑道：“祈老大自然不肯，不过，一个死了的祈老大想要反对也不可能了。我趁他不备取了他性命，再斩了他那几个跟班走狗，这才耽误了这么久。”
　　素素一边放下心来，一边却对李靖把杀人说得如此轻飘飘而骇然。
　　李靖见素素面色惊骇，不以为意，但却看到杨子面不改色，反而露出嘉许的神情，倒真的是感到惊奇了，这少年相貌俊美，气质出众，不像是一般人。李靖对他产生了兴趣，问道：“小兄弟，你怎会突然从那里跳出来，我看你好像不是当地人。”
　　对这个唐朝开国名将，杨子颇有好感，殷勤邀他在一旁的大石上坐了，答道：“我都忘了自我介绍了，我姓杨名子，祖籍扬州，在我很小的时候，我母亲就因病亡故，后来我父亲被几个流氓打伤，伤重不治，所以成了孤儿，便四海为家，到处流浪了。”
　　素素没想到他身世如此可怜，心中怜意大盛，轻声叹道：“杨子小弟，原来你也和素素一样，自小便孤零零的一个。”
　　她伸出玉手，毫不避讳的搂住杨子的肩头。也许是因为杨子救了她的命吧，素素很是喜欢这个俊秀得好似金童一样的少年，潜意识里当他是弟弟一样。
　　却不知她自己一边饱满酥峰碰到人家小色鬼的手臂，令这小色鬼心猿意马。
　　当着李靖的面，本想显示一下自己也具有小……英雄的豪迈气概，但却被素素好像搂着自己弟弟一样亲热的搂着，俊脸微红，但人家一片好意，总不能推开吧？更见李靖表情似乎有些玩味，更是尴尬，忙转移话题，道：“李大哥，你杀了祈老大，杜伏威的人不会找你麻烦么？你今后如何打算？”
　　李靖自然看出他的尴尬处境，也不戳穿他，只是笑道：“杜伏威名气虽大，却不是争天下的料子，既纵容手下，又贪眼前小利，这么强行拉夫入伍，弄得天怒人怨，村镇荒弃，实是饮鸠止渴的下下之着，我起始还当他是个人物，现在可看通看透了。”
　　说到这里，向素素瞧了一眼，道：“如今天下大乱，大隋处处烽火，遇到刀兵战阵，不是你死就是我亡，不够心狠手辣的人都要被淘汰。故只要我们认清目标，定下自己的原则，分清楚是非黑白敌友，便可对得住天地良心了。”
　　素素冰雪聪明，知道李靖这番话是对自己解释，羞涩一笑，道：“李大哥所言极是，杨子小弟，你可千万不可像我这样妇人之仁。”
　　她似乎是喜欢上摸杨子细腻的头发，手指搓弄着杨子的长发，也不知道是在打结还是打旋。
　　杨子“嗯”了一声，心中却是在腹诽：我说姑娘啊，我知道我长得很帅很有亲切感，你也不必把我当树袋熊吧？
　　“素素姑娘请放心，我不会的。”
　　转向李靖道：“李大哥，杜伏威既然没有投靠价值，那你有什么打算么？”
　　李靖道：“纵观现今形势，虽说义军处处，但算得上是出色人物的却没有多少个，现在声势最盛的首推大龙头翟让……”
　　他提到翟让时，素素神情微动。
　　杨子问道：“李大哥打算去投瓦岗军？可是……”
　　杨子自然知道翟让最终死在李密的手中，他本想劝他改变主意，千万不可投奔翟让，但却想起素素乃是翟娇的丫鬟，欲言又止。
　　李靖眼神一扫，隐然明白，问道：“素素姑娘莫非和翟爷有关？”
　　素素忙说出身世来。李靖含笑点头，又向杨子道：“方才杨小兄似有话说？”
　　杨子自然知道李靖的本事和眼光，要不然也不会成为唐朝的开国大将了，笑道：“李大哥，我相信李大哥已经是胸有成竹了，我就不必说了吧！”
　　李靖对他愈发的感到惊奇，往往这年纪的少年往往喜欢出风头，而他却是不骄不躁，实是难得，有心要考校他，问道：“杨小兄不妨说来听听，也许李某的想法与你不同呢！”
　　杨子暗忖：我本来不想出风头，算了，反正李靖也是条爽直汉子，说便说了，随即又臆想着自己雄辩滔滔，英姿勃发，羽扇纶巾的潇洒姿态落在素素这美人儿的眼中，也不知她会否因此爱上本少爷呢？
　　杨子淡然一笑，道：“李大哥若想投靠翟大龙头的话，实在要三思而行。”
　　他扭头瞧了素素一眼，又道：“素素姑娘，接下来我要说的话，与你也大有关系，你须听仔细。”
　　“翟大龙头自在河南瓦岗寨起义，在取得了几次对隋军的大捷之后，声势如日中天，远近英雄来投，实力愈发大了，到后来李密投奔翟大龙头，因为击杀隋军名将张须陀的功劳和收编了不少隋军，声势已经超过翟大龙头，如此主从不明，迟早会出乱子，更危险的是，李密此人足智多谋，深谙兵法，更懂得收买人心，投奔瓦岗军之后，迅速聚起声望，可见他的领袖魅力不小，如此足以致命的隐患，翟大龙头难道会不知道？瓦岗军结局如何，实难预料，李大哥若是要投奔一方势力，瓦岗军实在不值得一试。素素姑娘若信得过我，不如从此脱离翟家，免遭覆没之灾。”
　　杨子一番清晰至极的剖析，令李靖闻之色变，霍然站起，惊骇道：“杨小兄，这番话你是听谁说的？”


第035章 血战十式
　　杨子腹中嘀咕着：什么叫是听谁说的，就算我不从原著中得知，难道这点浅显的东西还看不出来？
　　一副高深莫测的面容，杨子很是骚包的淡然一笑：“其实我流浪四方，听得不少有关翟大龙头的事迹和瓦岗军的近况动向，这才有此一说，在李大哥面前班门弄斧，实在是见笑。”
　　其实，李靖倒真的是认为杨子只是转述他人之言，毕竟杨子太过年轻。
　　“杨小兄，你刚才所言正是李某心中所想，哈哈哈，能让李某一见投缘的人少之又少，一见死心的则多不胜数。若此时有酒，定要和杨小兄痛饮三百杯。”
　　素素不满道：“李大哥，杨子年纪不大，哪能喝酒？”
　　杨子却道：“酒逢知己千杯少，三百杯算得什么？”
　　李靖和素素同时动容，须知酒逢知己千杯少，话不投机半句多这两句在现代脍炙人口的诗句乃是出自宋朝的欧阳修，此时才只是隋朝，李靖和素素又怎会听过？
　　李靖惊叹道：“酒逢知己千杯少！杨小兄，你莫要再告诉我，这句诗也是听来的。”
　　杨子嘿嘿一笑，心忖好不容易露一次脸，老是装逼干嘛？便道：“能入得李大哥法眼，也就不枉我年幼时寒窗十载了。”
　　李靖奇道：“寒窗十载？你是说你读书十年？”
　　寻常人家莫说是读书了，书是什么玩意儿都不知道，而这个时代，若非高门大阀的子弟，普通人家焉能有书来读？李靖素来厌恶那些高门大阀，神情转冷，道：“原来是李某看走眼了，杨小兄竟是豪门子弟。”
　　他神态变化，杨子岂会不知，立时醒悟，眼珠一转，计上心头，哈哈笑道：“李大哥你是真的看走眼了，我看上去真的像豪门子弟么？哈哈哈，其实我父亲原是给那些有钱人家的子弟专门抄写书籍的，抄来抄去，我便有幸学到不少，哪里是什么豪门大户的子弟了！若真的是，我又何必如此落魄？”
　　素素帮腔道：“是了，杨子小弟连骑马也不会。”
　　李靖面色缓和下来，笑道：“李某失礼了。”
　　杨子道：“是李大哥客气。”
　　李靖又问道：“照杨小兄方才所言，翟大龙头那处不宜投靠的话，还有什么人是值得李某去投效的呢？”
　　杨子沉吟片刻，心忖此时此刻总不能告诉他将来的天下会落在太原李阀的手里吧，迟疑了一下，算了，出一下风头就算了，也该留点露脸的机会给别人才是，于是反问道：“李大哥你一定早有想法了，小弟洗耳恭听。”
　　李靖道：“目下除了瓦岗军之外，还有山东王薄与河北窦建德两路义军声势最隆。王薄乃是长白派第一高手，武林中称他‘鞭王’，他自称‘知事郎’，所作‘无向辽东浪死歌’，深入民心，王薄本身也深谙民心的重要，是以山东的百姓都很支持他，这一点，要比杜伏威强得多了。窦建德是河北人，当地黑道的霸主，挂名当过里长，后因家族亲友被杨广派人灭了满门，愤然加入高士达的起义军，高士达战死，这支起义军就落到他手上。此人武功已臻化境，手下有十万之众，据高鸡泊为基地，势力直贯黄河，不容轻视。”
　　杨子知道瓦岗军知道李密，却不知王薄和窦建德，听李靖滔滔不绝的说了这些，对隋末乱世又多了几分了解，交谈一阵，均觉投契，其间李靖又问到杨子的武艺，他看出杨子颇有内功底子，但却没有学过武功，他喜欢杨子聪明机智，提出要将自己所创的“血战十式”教给他，杨子本就是个使刀的高手，只不过他那刀却是菜刀，虽然不至于全无用处，但在真正与人对敌时，对方若用长兵器，甚至连普通的刀剑都比这长了一两倍，杨子是很吃亏的，李靖自己提出要教他刀法，他岂能不喜出望外？
　　当下便要拜李靖为师，但李靖却看出他内功底子非同寻常，假以时日必定能有大成就，更加上李靖和他一见投缘，自然不愿日后以师徒名份交往。
　　取出干粮和杨子、素素分食，李靖便将自己多年战场杀敌领悟来的“血战十式”一一演练出来。
　　李靖的内功虽然不算厉害，但却也颇有火候，加上这血战十式招招大开大合，施展开来，一股萧杀壮烈的气势涌出，骇得素素不敢靠得太近。
　　杨子尚是首次见识如此威猛的刀法，瞧得心荡神摇，目眩神迷，李靖那魁梧健壮的体格，施展这种用于战场杀敌的刀法，更显凌厉，那种经过战场血腥锤炼的气势散发出来，不单单是不懂武功的素素，就连站在近处的杨子也是心跳加速、呼吸艰难，不得不运功相抗。
　　血战十式第一式“两军对垒”接着“烽芒毕露”、“轻骑突出”、“探囊取物”、“一战功成”、“批亢捣虚”、“兵无常势”、“死生存亡”、“强而避之”到第十式“君临天下”李靖一气呵成，宛如行云流水，偏又战意凛然，激昂猛烈，尤其是最后一式君临天下，杨子生出一种无可抵挡的感觉来，仿佛连空气都被这最后一式震慑得停止了流动。
　　“好！李大哥，血战十式真是太精彩了！”
　　李靖微微一笑，将佩刀掷了过去，杨子伸手接过，刀柄温热烫手。
　　“杨小兄，你来试试！”
　　杨子知他是在考校自己的记忆能力，点一点头，施展开来，前三式居然使得一模一样，到第四式的时候便开始似是而非了，第七、八、九式更是只有三分像了，唯有最后一式“君临天下”才又一样。
　　收刀站定，杨子面露惭色，道：“我只记住了几招，其他的都忘了。”
　　李靖面无表情的站着，似是在思索什么，杨子不免有些惴惴。素素走了上来，悄声道：“杨子小弟，你刚才耍得很好看呢！”
　　杨子苦笑道：“素素姑娘，刀法不是用来看的，而是用来杀敌的。”
　　李靖忽然开声喝道：“正是！刀法是用来杀敌的！杨小兄，你说得好，不过，你刚才所使，全无半分杀气，这样的刀法，能杀敌么！”
　　杨子沉吟片刻，点头说道：“李大哥教训得是，我懂了。”
　　李靖道：“你也别气馁，刚才我只使了一遍，你居然就记住了三式，已经非常难得了。”
　　杨子展颜一笑。
　　李靖又道：“你记忆力超群，这已经很出乎我的意料了，不过更难得的，却是你的灵性……”
　　说到此处，咧开嘴来，露出他招牌式的一排白牙，眼神也愈发的炽烈。“你虽然没有记住我后面的招式，但却没有因此而停下来，而是继续按照你的理解使完了这十式，尽管后面似是而非，威力大打折扣，但你却能用自己得到的理解大胆的加入到刀法之中，哈哈哈，你是我所见到最有资质最有潜力的人，我不怕说一句，将来你在刀法上的造诣，无可限量！”
　　杨子听到他的夸赞，不禁呆住，而素素则是眉开眼笑，仿佛李靖赞的不是杨子而是她一般。
　　杨子喃喃道：“李大哥，我觉得你太夸张了，我哪有你说的那么了不起，我刚才使出血战十式的时候，只记住了刀法中的大概，明知后面大有不同，嘿嘿，只是硬着头皮使完的。”
　　李靖朗声笑道：“你能记住刀法中的精髓，并不拘泥于招式，已是难能可贵了，不过你不骄不躁，这是好事，哈哈哈，我越来越喜欢你了，刀来，我再使一遍你看看。”
　　当天，李靖倾囊相授，杨子是首次学习武功，自然极是用心，到日落时，两人以树枝代替刀，互相较艺，杨子进境神速，居然能和李靖斗到近百招。当然，这并不意味着杨子真有这么了得，实是因为杨子并不是李靖的敌人，这套血战十式刀法乃是杀敌制胜之用，李靖没有杀意，自然威力大打折扣。不过，饶是如此，已让李靖赞不绝口了。
　　一个人的天赋和资质，不在于他学东西有多快，而在于他是否能活学活用，在与人对敌的时候，谁也不知对方使的是什么招式，是刺还是削，抑或是斩，临敌之际，重要的是看他能否灵活运用，墨守成规的刀客，便落了下乘，更有开宗立派者在授徒时，弟子不敢有半分的懈怠，非要将招式学得没有半分偏差，往往他们便不懂得灵活变通，习武之人若是如此，即便将来也能成为一代高手，其造诣也是有限。李靖欣赏的，不是杨子学得有多快，而是他在和自己过招的时候，懂得变通，随时能变换招式来应对。
　　李靖在杜伏威的军中武艺高强，平常时，也曾指点过许多军中士卒刀法技艺，但天赋如此之高的人，他还是首次得见，惊喜之际，更以璞玉视之。
　　夜深时，李靖带杨子和素素偷偷返回小村，趁黑偷了三匹战马跑路。但杨子不会骑马，便和素素共乘一骑，另一匹马则作替换之用。这倒不是杨子存心不良，想吃素素的豆腐，实在是，要他和李靖这一大老爷们身贴身的乘马，还不如砍他一刀来得痛快。
　　李靖不仅是刀法了得，经验更是杨子这头嫩雏无法相比的，在连夜奔逃之时，不时便下马贴地细听，辨别是否路有伏兵，又懂利用地势掩蔽行藏，绝不躁急妄进。天明时分，三人终于离开险境，进入丹阳郡外围的近郊区域。
　　途中，李靖像是要将自己所知的事情都倾囊相授似的，他指出，虽然历阳落入杜伏威之手，截断了长江的交通，但杜伏威兵力并不强大，只是吃下一个历阳已是竭尽全力了，短期内能稳守历阳都算是阿弥陀佛，更不要说进犯同为沿江的重镇丹阳了。
　　此时的杨广牢牢的控制着京师大兴、东都洛阳和濒海的江都这三个全国最重要的战略重镇。洛阳是杨广的东都，那扬州的江都就是他的南都，都是必争之地，亦是杨广的必守之地。所以隋军会不惜一切去保住丹阳，以免祸及江都。
　　自三大运河广通渠、通济渠和永济渠灌通后，南北联成一气，水运把三个重镇紧密的连结在一起，使大隋的生力军可迅速调往南方，镇压叛乱。
　　由此可见，杜伏威占据历阳，不单是义军和隋军斗争的转折点，更是杜伏威的不智之处，倾尽全力夺取历阳，等同于把大隋军队的视线全部吸引过来，杜伏威目光短浅，也无怪李靖不看好他。
　　距离丹阳越近，越感到形势的紧张，隋军战船不断的由江都方向驶往丹阳，陆路则设置关卡，禁止武林人物接近丹阳，故不住有去丹阳的人折回头来，还盛传丹阳已经闭关。
　　幸而他们根本没打算到丹阳去，在附近的乡镇将三匹战马卖了，所得银钱分作三份，就在这镇上饱饱的吃了一顿，饭罢，李靖带他们找到一间客栈，嘱咐他们不要随意走动，以免被杜伏威的人发现，当夜，三人各自回房休息，不再出门。
　　杨子嘱咐了店伙不要来打扰自己之后，将长生诀取了出来研究。他此趟要去洛阳救人，若无厉害一点的武功傍身，岂能成行？好在机缘巧合，学了血战十式，不过他也知道，招式再巧妙，若无厉害的内功相辅也是不成的，美人师父傅君绰已传授了九玄功法给自己，不但打开了修炼内功的大门，更因为家传的那把神奇古剑的缘故，内力修为大大的增长，如今正要在去洛阳的途中将长生诀啃下来，原著里面，徐子陵和寇仲两个习练了长生诀之后，牛逼烘烘的，他们的资质又岂能跟自己相比？说不定，自己的成就会比他们更雄壮……
　　杨子信心大增，翻开长生诀来，这上面有七幅图，上面的画的人，有的端坐，有的站立，有的躺卧，有的弯腰，杨子知道，原著里面，寇仲练的是第六幅图，而徐子陵练的是第七幅，仅仅只是练了一幅图就那么厉害，由此可见，长生诀的确不愧是黄易大师笔下“四大名著”中的宝典秘笈。当晚杨子便照着第一幅图开始习练。
　　第一幅图上的图形乃是坐姿，经脉穴位以红点虚线标示，杨子仔细研究之下，便按照图形的指示运功。不知过了多久，杨子的丹田气海竟是悄悄的发生着变化，由于先前修炼九玄功法，两种完全不同的运功方式竟然发生了冲突，他的丹田中和常人不同，并非气团形状，而是一把悬浮着的剑，每当他运功调息得来的内气，都会在数秒钟内被那把剑吸收，所以，别人的真气都是存储在丹田气海当中，而杨子的丹田气海却是空荡荡的，这就是为什么傅君绰、宋鲁、宋师道乃至李靖都察觉不到他的内力修为的原因。但此时此刻，因为修炼长生诀，他的丹田气海中却发生了不可思议的事情……


第036章 第一幅图
　　使用长生诀上指引的方法运行真气，和普通的运气法门大不相同，杨子惊异的发现，真气的增长速度较之平常要快了一到两倍，这些真气迅速的占据了他的气海，仿如汪洋翻腾，杨子本来是喜出望外的，但随即却又发现，真气增长速度过快，而他的经脉慢慢的开始变得像火般灼痛，接着火热上窜，千丝万缕地涌进各大小脉穴，那种感觉，难受得差点令他想自尽去了结那种痛苦。
　　更令他震惊的是，他已经发现了丹田气海中的不同寻常了，原先因为那把剑形的真气能够迅速接受新入的真气，并与之融合，所以他可以不停歇的进行修炼，但却不知为何，现在那把剑却拒绝接收，真气在丹田气海不断的增多，以他那孱弱的气海和脆弱的经脉，很快便无法容纳。
　　这种如火炙烤身体的胀痛，不仅令他经脉欲爆，更使得他心脏急速的跳动，那种频率，若换了普通人，早已承受不住而死亡，杨子知道这是关键时刻，不能再指望那把剑形的真气能发挥作用，强行令自己忘记那些痛苦，慢慢的，杨子开始进入似睡非睡，将醒未醒的奇异境界。
　　脑海中，那幅图像神奇的出现，上面的人像竟像是活了一般，那些以箭头标记开始流动，好像是电影画面一般，指导着杨子进行下一步的修炼。
　　杨子一时间呆住，他怎会想到长生诀居然还有这等神奇之处，抑或是自己福至心灵，得到了什么类似神灵的启示，杨子毫不犹疑的按照指示进行修炼……
　　三个时辰之后，那种火烤的胀痛完全消失，剩下的只是一股强大而温暖的气流从丹田气海中由督脉逆上，冲破玉枕关，通过泥九，再回到前面的任脉，如此运转循环，杨子惊喜的发现，不但真气不再阻滞，反而神奇的改造着自己的经脉，不错，这些真气虽然不能被剑气所吸收，但却能够改造经脉的强韧度！
　　没有人指导他，这究竟算是好事还是坏事，毕竟，辛苦修炼得来的真气不能增加自己的内力修为，但却能改造经脉，这……是福是祸？
　　不过，也应该是好事一桩吧，杨子这般想道。总好过先前差点被那些真气给烤熟了，他却不知，长生诀的第一幅图，作用就是改造经脉的坚韧程度，更不知道，一个修炼内家真气的人，他能达到什么样程度的成就，经脉的强韧度至关重要。对一般武者来说，这巳是梦寐以求的境界，由此登上内家高手之途。倘若此时傅君绰在场，一定会被他的好运气震惊得五体投地。
　　至于先前的那种情况，一般人定会视之为走火入魔，轻则瘫痪，重则经脉爆裂而亡。石龙当日依图练习，由于早有成见，一试不妥之下，便不敢再练下去。反倒不如杨子哥这么懵懵懂懂的什么都不知道，硬着头皮就认为他老人家丹田气海中的剑气能帮忙，居然就此继续修炼下去，这也算是误打误撞，得到了长生诀的真髓了。
　　天明时分，县城中传来数声鸡啼，杨子患得患失的收功起身，这一夜修炼长生诀虽然没有增长功力，但他却还是很兴奋，经脉增加了强韧度，再来修炼真气的话，应该是有好处的。
　　走出走廊，来到李靖的房间门口，正欲敲门，忽听楼下传来一个柔和低沉的声音：“掌柜，有没有见过一个长相很英俊的少年？”
　　杨子心中一动，偷偷的走到木柱之后，向下张望，只见柜台前，一个头戴高冠的高瘦男人正向客栈掌柜盘问。
　　他甫一伸头，那人登时察觉，仰头向杨子的藏身处瞧来，只见这人脸容古拙而刻板，两鬓花白，但却精神矍铄，双目闪亮，冲着杨子便是一笑。杨子直觉这人不会是什么好东西，微微一凛，向后退缩。
　　还没来得及去敲李靖的门，就听衣袂飘拂，骇然转头，那人居然宛如大鸟一般飞扑上来，杨子见过傅君绰的轻功，也知道傅君绰轻功高明，但这人居然不输于美人师父，至少在轻功上就和美人师父同属一个级别，退后至墙壁，迅速镇定心神，抱拳道：“阁下好武功，在下生平仅见，不知有何见教。”
　　这人虽然长得寒碜了点，但笑容却是温和，尤其是说话的声音充满磁性，异常的优雅，标准的男低音。
　　“你叫杨子，是不是？”
　　杨子毫不迟疑的摇头，道：“阁下一定是认错人了，我姓傅。”
　　那人呵呵笑道：“别瞒我了，你是谁我早已知晓，我也不跟你兜圈子了，本座杜伏威，你可听过我的名字？”
　　杨子双目瞪圆，心中震骇，杜伏威！他不是刚刚占领历阳不久么，怎么突然单身出现在这么个小县城里？难道专程来找我？他心中电光火石般一闪，难道是为了长生诀？
　　“杜总管的威名，小子当然听过。”
　　杨子一边说话，一边却在想着应对之策，这老东西九成九是冲着长生诀来的！“历阳一战，杜总管声名威震天下，隋朝军队望风披靡，别说我一个籍籍无名的小辈，放眼天下，谁还不认识杜总管？”
　　杜伏威淡淡的笑道：“小兄弟口才不错，是个机灵的人物，怪不得连宇文化及都没捉到你，无须再装了，你瞒得过旁人，却瞒不了我杜伏威。”
　　正在此时，李靖的房中却是发出了一声响动，杨子汗毛倒竖，暗呼糟糕，李靖就是从杜伏威军中逃出来的，杜伏威若见了他，势必不会饶他！杨子忙道：“杜总管，明人不说暗话，既然你能找到我，也算我俩有些缘分，此处说话不是很方便，街上有个茶馆环境似乎不错，就让小子请杜总管喝一杯如何？”
　　杜伏威自与吻颈之交辅公u聚众为草莽，成为黑道的一方霸主。到后来率众投奔长白山的王薄，旋又脱离王薄自立山头，纵横江淮，未曾一败。现在连历阳都落到他手里，声威震慑天下。就连那些与他一起打拼天下的部下在他面前也是战战兢兢的，这个小子居然不卑不亢的要请他饮茶！杜伏威听了倒觉非常新鲜，笑容更加温煦，道：“那也好，走罢。”
　　嘴里说走，脚却不动，显然是要杨子先行。
　　杨子知道情势危急，倘若李靖冲出来，一切休矣。他边走边大声道：“大哥，我出去一趟，你替我送素素姑娘回家，届时我自会去寻你。”
　　李靖在房中含混不清的应了一声，双拳紧握，眼中热泪盈眶，他怎会不知杨子是为了保护自己而为之？……
　　杨子走在街上，一边像是在看沿途风景，一边实则在想对策，杜伏威有多大能耐，不用试探也知道，自己决计不是对手，不过，他是冲着长生诀来的，应该是投鼠忌器，不会向自己下毒手，想归想，但杨子只要一想起他那张棺材脸，心中便是惴惴不安。
　　走了一段路去，杨子见一茶馆，正欲走进去，杜伏威忽然伸手搭在他肩头，内力登时透入进来。
　　杨子体内真气自动进行抵御，令他惊骇的是，只是一次抵挡，他便感觉到真气剧烈的消耗，杨子色变，首次感到自己和高手之间的差距。
　　杜伏威更是惊异，他的武功已臻化境，万万没想到，这少年竟然能够挣脱！忍不住问道：“你的内家真气是谁传你的？”
　　杨子略一沉吟，道：“当然是自己练的。”
　　杜伏威目露寒芒，手中的力道渐渐加大，杨子起先还能抵挡，到了后头，他感觉到五脏六腑都被一股强大的能量所包围，那种真气的波动非常明显，杨子相信，只要杜伏威真的狠下杀手，自己绝对小命不保，杨子露出痛苦的神情，两人站在街心，显眼得很，路人纷纷让道，杜伏威的那张脸加上他的独特气质，使得任何一个人都会不寒而栗。
　　杜伏威起先只是阻止杨子进入茶馆而出手，现下竟然发现这小子的内家真气非常独特，明明还很薄弱，可自己使用了四成的力道，他居然还在坚持！若换了一般的高手，决计是被震伤内脏这一结局。
　　加到五成力道的时候，杨子的身体忽然急剧的震动起来，杜伏威忽觉掌心灼痛，大骇之下松手，只见掌心竟是被烫得通红！杜伏威惊奇万分，虽然不至于受伤，但却也损耗不小，他心中暗暗忌惮。再看杨子时，他全身气力如同被抽干一般，站立不稳，软软的坐在了路中间。
　　刚才那一下，杨子的对抗已到了极限，就在他心脏即将承受不住的瞬间，气海之中的剑气猛然爆发，一下就将杜伏威的手震开，然而，那股能量却也几乎要了杨子的半条命。
　　杜伏威喝道：“你的真气决计不是你这个年纪能练成的！”
　　眼中精芒爆射，杀机凛冽。
　　杜伏威出了名的杀人不眨眼、心狠手辣，杨子不敢再挑战他的忍耐极限，慌忙道：“其实我是按照长生诀来练的，练得对不对我也不知道。”
　　杜伏威双目闪亮，旋即又气沮道：“没想到长生诀竟是武功秘笈，可惜就算现在给我得到，也全无用处了，除非我肯把功力全部散去。”
　　低头凝视杨子一眼，又道：“你随我走！”
　　杨子叫苦道：“杜总管武功盖世，刚才小试牛刀，考校我的内力，我现在哪里还走得了？”
　　杜伏威冷哼一声，道：“我说能走便能走！”
　　他伸手轻拍杨子后背，一股柔和的内力透体而入，杨子登觉全身精神为之一振，竟像是枯萎的花木重新焕发生机一般，只不过两三分钟，杨子便觉内力充沛，杜伏威缩手时，杨子赞道：“怪不得杜总管敢独身来到这里，这样的内力修为，即便是我师父来了也远及不上啊！”
　　杜伏威道：“你师父就是那个罗刹女吧？”
　　杨子装作惊奇道：“这你也知道？”
　　杜伏威不屑的哼了一声，伸出手来，搭在他肩上，杨子登时身体前倾，跟了他快速向前奔去。


第037章 杜伏威
　　“去哪里？”
　　杨子话音刚落，杜伏威已带了他狂奔出去，他竟然不顾镇上有人看着，就那么施展轻功奔行，此地并非他的势力范围，他却好像毫不在乎，此人若非桀骜自大到了极点，就是对自己的武功有极度的自信。
　　他一口气奔出镇上，在一偏僻无人处停了下来。
　　面无表情的道：“交出长生诀！”
　　杨子惊愕道：“杜总管你不是说长生诀对你无用么？不过，就算有用也无济于事了，长生诀在我师父那里。”
　　杜伏威锐目射出深寒的杀机，道：“你敢骗我！”
　　杨子脸上现出郁愤的神情来，展开双臂道：“我敬重杜总管是一方霸主，英雄好汉，我怎会骗你！你若是不信，尽管搜我身好了！”
　　杜伏威深深的瞧着他，杨子装作镇定和无辜，一点不退让的和他对视，实则心中早已快要吓出病来，长生诀好端端的就揣在怀里，只要杜伏威伸手一探，长生诀就此姓杜。
　　终于，杜伏威冷哼一声：“哼，搜你身，你当我是傻的么？如此重要的东西，你怎会随身携带？长生诀当真在罗刹女的手里？”
　　杨子连连点头，道：“真的，师父说带去高丽给师祖瞧瞧。”
　　杜伏威失望叹息，道：“可惜了。”
　　忽然双目精芒暴射，厉声道：“你的师父可否向你提到杨公宝藏？”
　　杨子一怔，这才想起还有杨公宝藏这么个东西，却没听美人师父提过啊！难道她还真打算以后去挖掘出来作为灭隋之用？
　　杜伏威不允许他多想，立刻一掌轻飘飘的拍来，杨子警觉，被他掌力所慑，真气狂涌而出抵挡，但杜伏威的掌力竟是如鬼魅般，眼见着就击中了身体，哪知忽然消失，杨子运错真气，全身经脉一痛，瞬间，杜伏威一只较常人要大的枯瘦手掌已迅雷不及掩耳击到，杨子登时飞跌了出去，仰面朝天摔在地上。
　　“快说！你师父有否提到杨公宝库！”
　　杜伏威双目寒光闪闪，手掌凝力，竟似要一掌杀了自己。
　　杨子骇然，心知若自己推说不知，他定然要杀了自己，忙道：“提到过！提到过！师父说杨公宝库的秘道地图就在长生诀中！”
　　杜伏威收掌道：“本座果然没猜错！”
　　露出一脸的微笑来，道：“从现在开始，你对本座没用了！”
　　他的笑容愈发的柔和起来，但杨子却感受到他笑容后面浓浓的杀意，杨子心急叫道：“杜总管，你知道我师父往哪里去了么？你想得到长生诀，但却不见得能胜得过奕剑大师，如果有我带路，你就能不用追到高丽去那么远，在半途拦住我师父，夺了长生诀岂不是更好？”
　　杜伏威冷笑道：“想不到你竟是个出卖师父的不肖徒弟！”
　　杨子一咬牙，道：“杜总管你武功虽高，却是不晓世故。”
　　杜伏威道：“你竟敢教训本座？”
　　杨子道：“长生诀对我有什么用？杨公宝库对我又有何用？你若追上我师父的话，就一定是我师父的对手么？纵使是你们平分秋色，我至少也有保命的可能，再说，你只是为了取得长生诀罢了，长生诀再厉害，我如没命了，要来何用？”
　　杜伏威点头道：“你倒坦白！”
　　身体如鬼魅般蹿了出去，飞快的抓住他肩头，道：“带我去追你师父，你能否保得住小命，看你自己了！倘若我追不上，你也休想活命！”……
　　杨子刚刚松了口气，身体被他带得猛地蹿了出去，这次比先前还要快了许多，杨子随便指点了一个方向，杜伏威也不信他会拿自己的小命开玩笑，信之不疑。一路疾奔，餐风露宿的行了五日，来到靠海的大郡余杭，杜伏威自忖自己轻功高明，想必有心胜无心，那罗刹女未必就到了这里，便停了下来，寻了一间靠近码头必经之途的酒肆，吃喝坐等。
　　杨子连着赶了五天的路途，早已疲惫不堪，若非仗着有内力基础，身子早已散了架，到了酒肆毫无形象的瘫软在桌上，待酒菜上来，哪管跟杜伏威这厮客气，用手抓起一碟香葱牛肉就往嘴里塞，吃得一嘴是油，那边夺过杜伏威面前的酒盅，往肚里倒。
　　猛吃猛喝了一阵，终于将肚皮填了个饱，打着饱嗝摸着鼓胀的肚子，瞥见狼藉一片的桌子和冷冷瞧着自己的杜伏威，哈哈一笑，道：“等我师父来到，左右都是要跟你拼了的，吃饱了，待会儿好跟你打架！”
　　摆出一副豁出去了的模样，摊手架脚的靠在墙壁用手背抹嘴。
　　杜伏威冷笑道：“若非本座不认得罗刹女，现在便杀了你！”
　　杨子嘿嘿笑道：“杜总管我想问你一个问题，假若你待会儿见到我师父打不过她，那又如何？”
　　杜伏威怒哼一声，道：“谁强谁弱，在嘴皮子上分不出来。”
　　因余杭未受到战火波及，大批的难民逃到此地避难，是以街上人头攒动，这间酒肆中也是人满为患，街上刚有一大群人经过，杜伏威担心错过了人，喝道：“还不快盯紧了！你是死是活，全看你是否能截住你师父！”
　　杨子懒洋洋的坐起，伏在栏杆上向下瞧，心中却在不断的打着算盘，要说不怕，那是假的，他刚才进入酒肆的时候，就有考虑过趁着街上人多逃走，但杜伏威的武功实在太高，又怎么可能逃得掉？打消了那个诱人的念头，现下只有盯紧了街上，看看是否有当地的大隋官军来得多些，那就不管了，从这里跳下去再说，本少爷大叫一声：杜伏威在此！官军再不济，总能抵挡一阵，到时方有机会逃走！可是他盼星星盼月亮，官军不是没有，可加起来也才几个人而已，耀武扬威的敲诈路边做小生意的小贩子，那几个废物草包，还不够杜伏威塞牙缝，正自怨自艾，心急如焚时，忽有一群男女走进酒肆来，其中一名灰衣老者，气度不凡，竟像是高手，杨子眼前发亮，心忖这下得救了！
　　进来的共一老四少五个人，身上都佩有刀剑，尤其是那老者身形虽然矮胖，但神态威猛，显然武功不弱，另外三个青年男子，均是体格彪悍健壮，还有一个十七、八岁的美貌少女，身材苗条，皮肤白皙，容貌秀美。这少女一进来便看到倚在栏杆上的杨子，见他面容俊美，双目晶亮，神态状似慵懒，却有种说不出的引人气质，不由得芳心颤动，暗赞一声：好个翩翩美少年！他暗暗将杨子和身旁的三个青年男子相比较，那三名青年男子其实都是英俊潇洒，尤其以那个个子高些的锦衣青年更是英武不凡，但和杨子相比，却是缺乏了一种亲和力和难以言表的魅力。
　　少女痴痴的瞧着杨子，但杨子却似乎只对那灰衣老者有兴趣似的，一眼也不向她看过来，少女心头隐然失落。
　　杜伏威早已留意到少女的神情，心中竟不知怎么有些嫉妒。忽然，那高个青年怒哼一声，向杨子瞪了一眼，就欲上前教训这个令心上人看得发呆的少年，那老者却是早已看出杜伏威非是普通人，忙阻住了他，暗暗提醒他。那高个青年心头一凛，方始向杜伏威瞧去，杜伏威双目暴出慑人精芒，高个青年只觉心头猛地一颤，这才知道对面的人不是自己惹得起的，忙背对着坐下，少女却是抢了能够看得杨子的位置坐了，见杨子始终不看自己一眼，愈发的不快，哼了一声。
　　不多时，这几人的桌上已送了菜来，少女夹起一块肉吃了几口，忽然“呸呸”的吐了出来，大声喝道：“掌柜的，这是什么肉！为何是酸的？”
　　杨子的目光终于被她说话声吸引过来，少女只觉芳心鹿撞，竟觉他的那双眼睛像是能看透自己的内心一般，慌乱垂头，不敢去看他，但旋即又舍不得，娇羞无限的抬起螓首，正与那双亮闪如星的俊目对视，少女仿佛被火灼了似的，低垂粉颈，竟是连颈脖都红了。
　　杨子终于找到了机会！他坐直了身子，大声道：“咦，那位漂亮姐姐，你的菜味道不对么？我刚才也似乎吃得不对劲，我来看看！”
　　他站了起来，向少女那桌走去。
　　杜伏威低声喝道：“小子，休得耍花样！”
　　杨子微笑道：“你放心好了，我估算着我师父没这么快到余杭，总要明天才能赶到，你又不是不知道你的脚程有多快了。”
　　他笑嘻嘻的走向那一桌。那三个青年怒目而视，高个青年见“情敌”居然敢找上门来，怒火上升，哪里还顾得上老者的劝告，霍的背转身来，语调如冰：“哪里来的野小子，竟敢调戏我师妹！”
　　杨子愕然道：“谁调戏你师妹了？”
　　指着那少女，装腔作势问道：“是这位漂亮姐姐么？”
　　杜伏威在他背后眉头大皱。
　　那高个青年勃然大怒，用力一拍桌面，放于桌上的剑跳了起来，“锵”的一声已将剑拔出鞘来，怒喝道：“登徒浪子，人人得而诛之！”
　　那老者一把拦住他，喝道：“别惹麻烦！”
　　高个青年忍耐不住，道：“可是……”
　　老者眼神向杜伏威瞥了一眼，抱拳道：“对不住，老夫不懂得管教弟子，还望海涵。”
　　杨子见这老头要坏了自己大计，心叫糟糕，忙道：“这位兄台，你千万别误会，我可不是登徒浪子，爱美之心人皆有之，我多看这位漂亮姐姐两眼，那也是人之常情，我只是眼睛看看，又不会动手动脚，这位漂亮姐姐断然不会吃亏的。”
　　那高个青年再也忍不住这种挑衅，怒道：“小子！你是找死！”
　　那少女面上变色，娇声喝道：“师兄，你别动刀动枪吓坏了人家小兄弟！”
　　高个青年见心上人竟护着那小贼，愈发的怒不可遏，剑尖指向杨子，道：“小子，我不管你背后那个老头是何方神圣，我今日就找你了！”
　　他这一拔剑，吓得其他食客慌忙离座避往墙角。
　　杜伏威端坐不动，只是冷笑：“小子，你故意惹怒了他们，是否想引我出手，然后趁乱逃走？”


第038章 生生不息
　　杨子愕然的转过头来，道：“我怎会这么想？你的武功有多高，我又不是不知，怎会如此不智？”
　　回转身来，视那高个青年如无物，笑吟吟的向那少女道：“漂亮姐姐，这个粗鲁的兄台是你的情人么？他可喜欢你得紧，我看我是没机会了。”
　　少女虽然一时间犯了花痴，却也不是个愚蠢的人，见大伯从未有过的严肃，全神戒备那美少年身后的瘦高男子，知道不妥，忙向师兄道：“师兄，小兄弟并没有别的意思，你别误会，你快收了剑坐下。”
　　杨子见状不妙，向那高个青年笑嘻嘻的道：“兄台，我们打个商量如何？其实，你的师妹很可爱，我挺喜欢的，君子不夺人所好，兄台你长得没我帅，为何不让给我呢？要不这样，我们来较量一下，谁的武功高，谁就带漂亮姐姐走，你觉得如何？”
　　到了此时，杜伏威还不知道杨子在捣鬼？一声怒哼，不等那高个青年暴走，身下的长凳“喀嚓”一声碎裂，出手如风，立刻便封住杨子的穴道，往回拉拽，推他坐在凳子上，喝道：“你再敢耍花样，我一掌毙了你！”
　　杨子身体麻痹，争辩道：“你若要我帮你找我师父，就帮我抢那漂亮姐姐给我做老婆，要不然我不帮你！”
　　杜伏威一生横行霸道，还从未被人威胁过，转头怒视，双目之中杀机大盛。
　　杨子知道这是自己脱身的最好时机，搞了这么多事出来，哪里舍得轻易放弃？毫不退让的与杜伏威对视，实则心中怦怦乱跳，早已要跳出喉咙。
　　对方那老者看出杜伏威非是一般人，而那挑衅的少年如此有恃无恐，更是明白，面前的人惹不得，他有心想走，但如此情况下就此退缩未免在晚辈面前丢失面子，沉吟片刻，向杜伏威一抱拳，道：“朋友，我这弟子初出江湖，不懂得规矩，若有得罪之处，老夫代他向朋友赔不是，我们还有要事在身，恕不奉陪。”
　　他站起身来，向高个青年使了个眼色，向外行去。
　　“等等！”
　　杜伏威转头冷视那老者，“留下那女娃子！”
　　老者和三个青年勃然变色，老者愠怒道：“阁下莫要欺人太甚！”
　　杜伏威还未开口，那高个青年冷笑道：“老头，我师父只是不愿节外生枝，可不是怕了你，若你不服，尽管到夏州朔方来找我！”
　　杜伏威淡然道：“朔方……若本座没有猜错的话，鹰扬郎将梁师都应该和你有点关系了？”
　　高个青年傲然道：“正是家父！”
　　梁师都世代为朔方豪族大家，官封隋朝鹰扬郎将，乃是当地一霸，后来杀了当地郡丞，自称大丞相，联络突厥造反。
　　杜伏威冷哼一声，道：“原来是鹰扬郎将的儿子，梁师都一向甘为朝廷走狗，近来见风转舵依附突厥。鹰扬双雌梁师都和刘武周变成了突厥双犬，倒真是犬父生犬子了，本座本来还打算折断你手脚作罢，现在只有取你狗命，免得我们汉人都学了你爹当异族的走狗！”
　　杨子本来极为厌恶这棺材脸，但却没想到他虽然心狠手辣，残暴不仁，却还有些民族气节，不禁赞道：“说得好！我们汉人怎能给番邦异族当走狗！杜总管，虽然我不喜欢你，但你总算是个有民族气节的好汉子！”
　　那高个青年正是梁师都的儿子梁舜明，灰衣老者是梁师都拜把兄弟庐陵沈天群的大哥沈乃堂，也是梁舜明的师父，那少女则是沈天群的女儿沈无双。
　　听到杨子叫出“杜总管”三个字来，沈乃堂蓦地挺直身躯，发须俱张，神态变得威猛无俦，沉声道：“原来是‘袖里乾坤’杜伏威！”
　　杜伏威道：“知道便好！”
　　沈乃堂手掌拍向刀鞘，刀光闪烁，一把宽阔的刀已跳出鞘来，伸手迅捷无比的一抄，握在手中，凛然道：“杜总管，万事留一线，日后好相见！”
　　杜伏威冷笑道：“若梁师都没有勾结突厥，本座可以饶了你们。”
　　沈乃堂知道今日无法善了，一声暴喝，发足上前，挥刀斩往杜伏威左颈侧处。杜伏威冷哼一声，袍袖一卷，只听金属交击的一声脆响，藏于衣袖中的护臂撞中他刀锋，沈乃堂虎口一颤，几乎拿捏不住，杜伏威同时身体跃起，闪电般一脚飞踢过来，沈乃堂面色大变，使出压箱底的功夫，左掌往下按，同时往后急退，“砰”的一声，沈乃堂往后退开一步，挥刀再斩，杜伏威袍袖扬起，忽袖忽护臂，疾风骤雨般向沈乃堂攻去。
　　沈乃堂虽然武功不弱，却还不是杜伏威的对手，且战且退，同时大声喝道：“你们快带舜明走！”
　　倏尔分神，被杜伏威抓住机会，杀得沈乃堂毫无还手之力。
　　那沈无双、梁舜明和另两个青年面色骇然，也知道自己武功低微，帮不上忙，梁舜明迟疑了一下，喝道：“我们先走，搬救兵来！”
　　四人一齐转身，正欲走时，杜伏威忽然抢攻，压住沈乃堂，衣袖斜斜挥出，卷起一条板凳向梁舜明等砸去，半空中响起破空之呼啸，梁舜明等人哪敢硬接，急忙闪避，紧接着又是一张桌子飞向沈乃堂。沈乃堂暴喝挥刀直劈，斩成两半时，杜伏威已抢到梁舜明的跟前，护臂和梁舜明的剑撞击，强大的力道将梁舜明击飞，杜伏威正欲进击，另两名青年拼死来救，沈乃堂也从杜伏威后背攻来，一时间，五人夹住杜伏威围攻，杜伏威却是依然游刃有余，胜券在握。
　　而这时，杨子忽然身体一颤，真气冲破杜伏威封住的穴道，见酒肆中噼噼啪啪的斗得热闹，暗自狂喜，趁着无人注意到自己，翻身便从木栏跃下，脚一沾地，不顾一切的发足狂奔。
　　当杨子逃走之时，杜伏威已经注意到了，但正激斗当中，一时间脱身不得，何况他想到自己是先行封了那小子的穴道的，却是被他在那么短的时间冲破，实在令他震惊，急怒攻心之下，他攻势大打折扣，竟被沈乃堂五人联手挟制住。他见沈乃堂气息悠长，虽然不是自己对手，但想要在十几招内取他性命却也做不到，当下强攻沈无双，引得沈乃堂相救，这才趁势脱离他们的围击，冷笑一声，跃出酒肆。
　　杨子玩命似的逃窜，不知撞翻了多少菜栏和果筐，在一片咒骂声中，忽然回头，就见那杜伏威仿佛拍电影吊钢丝一般在屋顶房檐上以不可思议的速度追来。
　　杨子大叫一声“我的妈呀！”
　　催动真气，逃得更快。
　　哪知杜伏威轻功造诣不逊于傅君绰，竟是越追越近，杨子心中叫苦，暗骂那个老头没鸟用，挡不住这活阎王，自忖此趟要交待在这儿，忽见不远处繁忙的码头，十多艘大小船只停靠在码头，杨子不顾一切的转向码头奔去。
　　杜伏威起先依靠房顶的便利，迅速接近。杨子拐向码头时，只得跳将下来，受到人群的阻碍，杜伏威追踪的速度便慢了许多。
　　杨子此际也纯粹是赌一把，就赌那活阎王不识水性，码头上，许多搬运工人正在给一艘大船装货，到处都堆了大大小小的木箱，杨子宛如烈马脱缰般冲来，撞倒一片，惹得工人大骂，临到码头边缘时，杨子停步转身，就见杜伏威已经发足追到，他望了望脚下滔滔江水，心底一颤：宁可淹死，也绝不让活阎王杀死！一咬牙，在人们的惊呼声中跳了下去。
　　杜伏威屹立于码头上，江风吹得他衣袍猎猎作响，江水滂沱翻卷，杨子起初还露出头来，但片刻之后却是不见踪影，那张古拙刻板的脸上终于忍不住动容，这个小子天赋极高，乃是他生平仅见的习武天才，竟是就此陨落，杜伏威首次生出悔意，轻声一叹，若是抛开长生诀不论，此子若是肯拜自己为师的话……
　　就在杜伏威感慨之际，杨子却是在水里骇然的挣扎，他从游泳池中学来的游水技术，换在江水之中又如何相同？江水湍急，将他顺水推去，杨子拼命的踩踏江水，终于保持住了平衡，但此时他飘到何处，却是自己也不知，一口气将尽，他慌忙向上游去，忽然脑袋“嗵”的撞上什么，竟是一艘船的船底，正手足无措，胸口发闷，像要炸开之际，忽然丹田之中涌出一股真气来，一口气自动的从体内生出，他大喜过望，蓦地想起长生诀，原著中的寇仲和徐子陵不也就是靠着长生诀能够在水下换气的么！想不到自己居然也能做到，他默记长生诀中的图像催动真气，只觉体内的真气愈发的澎湃奔腾，更令他惊喜得要发狂的是，这些真气在体内循环一周之后，便尽数的被悬浮在丹田气海的剑气吸收，但也就是这循环往复的一周运行下，新的真气又生出，循环不休……
　　他隐隐猜到，这应是自己内家真气突破到另一个境界的征兆，狂喜之下，竟忘了要从水中潜出来，他懵懵懂懂的游了许久，虽然他能够在水中换气，但体力却是跟不上，这才惊觉，忙钻出水面，只见四周白茫茫的一片，惊骇着自己居然不知不觉的游了这么远，连对岸也看不到了，失去方向，待力气用尽，再能换气也只有死路一条！不过，能摆脱了杜伏威那活阎王，还是很值得庆幸的，他患得患失，极目远眺，隐隐约约的见到一个方向似是有些像岸礁，奋力游去，游了一阵，竟是一艘巨舶楼船破水而来！
　　杨子又惊又喜，放声大叫：“救命！”
　　但那巨舶始终还太远，哪里听得见有人喊叫，杨子喊了两嗓子，索性任由自己飘在水上，这时，他已经是浑身酸痛，感觉手臂和腿像是粗了一圈，重了一倍，但那巨舶却好像是有意在考验他的耐力一般，慢慢吞吞的，杨子感觉到自己的脚就快要抽筋了，心中悲苦，大声骂道：“草你个大破船，再不快点，本少爷就翘辫子了！”


第039章 巨舶美夫人
　　杨子迷迷糊糊的感觉到自己像是被网兜网住，像是捞死鱼一般拽上了船去，有人七手八脚的将自己丢在甲板上，杨子全身没了一丝力气，平躺着一动也不想动，晕晕乎乎的睡了过去……
　　不知过了多久，忽听一个悦耳的女声传来：“你们看，他很英俊呢！”
　　杨子喘着气，睁眼一瞧，只见一个娇俏的少女，看她的打扮，应是个婢女，年龄应该比杨子还小。杨子心道：这个小妞儿若是给自己当婢女的话，可不知有多妙。两只眼睛移向这俏婢的胸口，却是看到一平坦的飞机场，晕，还没发育么？只是这一眼，杨子便没了兴趣。忽然想到这艘大船的主人用得起这么正点的婢女，想来不会是普通人，脑中飞快的转动着，难道是宋阀的船？
　　“公子，你醒来了？”
　　俏婢睁着大眼睛瞧着他，含笑道。
　　杨子应了一声，道：“多谢小妹妹的救命之恩，请问，这是谁家的船？”
　　俏婢不高兴的道：“怎么叫人家小妹妹了？我很小么？你也不见得有多大，公子你是否该叫一声姐姐呢？”
　　这时，一旁站立着的几个劲装汉子忍不住笑出声来。
　　俏婢扭头，狠狠的瞪了那几个人一眼，娇声喝道：“大胆，居然敢笑我，罚你们洗三个月的甲板哦！”
　　那几个身强体健的汉子噤若寒蝉，不敢再说话，灰溜溜的逃了。俏婢得意的一笑，转回头来，向杨子道：“小弟弟，我带你去换一身衣衫，待会儿夫人要见你。”
　　“小弟弟？”
　　杨子郁闷，那分明就是形容男人身上某器官的代名词啊，从这十四五岁的俏婢口中说出来，实是有些好笑，杨子嘴角浮起一丝坏笑，道：“这位姐姐，你见过我的小弟弟么？”
　　俏婢吓了一跳，道：“你的小弟弟？我们捞你上来的时候，并未见到水里还有人啊！你的小弟弟岂不是……已经……”
　　见这俏婢花容失色，杨子心中笑得开花，道：“他没在掉落江中，姐姐放心，我的小弟弟很可爱很漂亮，等你长大了，我就让你看。”
　　俏婢哪知杨子口中的“小弟弟”另有所指，兀自问道：“为何要等我长大？”
　　杨子再也忍不住，哈哈的大笑起来，那俏婢虽然不知是何意思，但却知道他不怀好意，俏脸生寒，道：“还笑！你这么有精神，还不跟我去见夫人？”
　　杨子笑了一阵，站起身来，他本是周身乏累，哪知站起来时，竟是觉得身体比平时轻了至少一半，就好像摆脱了一个大包袱一般，甚至连视力和耳力都比平时灵明多了，想来应是在水中突然福至心灵，使用长生诀运行真气的缘故，这种身轻如燕的感觉，杨子很是受用，跟在那俏婢后面，眉开眼笑。
　　其实他不知道，刚才在水底误打误撞下，他竟进入了内家真气循环不息的境界，初窥上乘气功的堂奥。
　　修道之士虽数不胜数，但能达到内息境界的却没有多少人。这就是所谓的“外气不竭，内息不生”若非身在水底那样特别的环境，和生死关键的时机，也许杨子终其一生都无法突破这难关。但在机缘巧合下，他终在武道上迈出这无比重要的一步，真正由顽石变成美玉。
　　步入舱门，一条通道往前伸展，两边各有三道内舱的门户，却不见任何人，颇透出神秘的气氛。俏婢领杨子到了左边最后的舱门处，再走前就是通往上下船舱的楼梯了。
　　杨子正好奇的左顾右盼，俏婢停了下来，将舱门推开，道：“公子请进。”
　　杨子略一点头，心中也是好奇着这大船的主人究竟是何方神圣，这个婢女说是夫人召见，却不知是否就是大船的主人。步入房中，只见这间房很是宽敞，房间的中间悬挂着一道翠绿雅致的竹帘，把房间一分为二，在近门的这边摆放着一组供人坐息的长椅小几，墙上还挂了几幅画，看布置显得很是风雅。
　　“公子请坐。”
　　进来这房间之后，俏婢规矩拘束了许多，这令杨子也不禁觉得神秘，杨子坐下之后，那俏婢规规矩矩的退了出去，并且将房门关上。
　　忽然一个娇柔的声音从竹帘的另一边传来：“小公子因何会坠河呢？是否遇到了什么不测？”
　　杨子被这柔柔的声音所吸引过去，暗忖竹帘后的女人应该就是这艘大船的夫人了，杨子道：“多谢夫人救命之恩，多谢夫人关心，其实我是被一个仇家逼迫，才落到这地步。”
　　夫人淡淡的道：“小公子小小年纪就有仇家，真是可怜，你谈吐不俗，内功也有不错的根基，可否见告师从哪位高人么？”
　　杨子心道：美人师父毕竟不是中原人，这个夫人不知是哪一方的，还是别乱说话的好，便道：“小子幼年时曾跟一个老乞丐学过一些打坐吐纳的功夫，他还曾教过我一套刀法，但我却不知他的姓名，问他，他也不肯说，只叫我唤他七公，哦，对了，他只有九根手指，左手无名指断了一截，夫人你可识得他老人家？”
　　杨子心中乐开了花，心忖：本少爷搬出射雕英雄传里面的洪七公来，你就是想破了头也绝对想不到是谁了吧！
　　果然，夫人的语气显得很惊异，似是自言自语：“哦？竟有这样一位世外高人，七公……却是从未听说过，当真是可惜，小公子你小小年纪，内功根基就已经有了这等造诣，那位七公的武功修为，只怕已经和武尊毕玄、散人宁道奇一个级数了。”
　　那夫人啧啧赞叹，显得很是羡慕杨子的机缘。
　　说到这里，夫人似是想起了什么，问道：“谈了这么久，还没问过小公子的名字？”
　　杨子道：“在下姓杨名小风。”
　　他知道，自己拥有长生诀的消息一定是轰传武林，说不定这个声音很好听的夫人就已经听过杨子这个名字了，干脆就把老爸的名字搬出来，中间加个“小”字，这样一来肯定就没人听过了。
　　那夫人未曾起疑，只问道：“杨小公子，你家里还有什么人么？”
　　杨子叹息一声，道：“在下自幼父母相继去世，如今孑然一身，孤苦伶仃。”
　　夫人柔声道：“真是可怜，杨小公子，你以后有何打算么？”
　　杨子想到贞贞被宇文化及捉去洛阳，想到高丽美人傅君绰回国，想到素素，心中起了挫败感，单凭自己一人，想要救出贞贞姐，谈何容易！杨子苦笑道：“以后的打算……我暂时还未想过。”
　　心中却道：就是有打算，人心隔肚皮，我也不能跟你说吧！
　　夫人沉默了数秒钟，问道：“如今天下战火连绵，百姓饱受战乱和暴政带来的苦难，杨小公子可曾想过救世济民，为天下苍生做点什么吗？”
　　杨子听她说完这话，脑中猛然闪过一个名字：慈航静斋！这是个号称门中全部都是美女的门派，每逢乱世均会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的“真命天子”统一天下，拯救黎民苍生。这个什么夫人问这样的问题，难道她就是慈航静斋的人？难道她是来问自己的志向，然后……派大唐里面赫赫有名的师仙子师妃暄来辅佐本少爷？
　　杨子强自按捺心头的兴奋，迅速的在脑中组织语言，沉吟片刻，昂然起立，道：“当然有想过，当今天下，炀帝杨广残暴不仁，好大喜功，三次征伐高丽，导致国力衰败，四夷蠢蠢欲动，加上他政令不明，整个朝廷贪污腐败，朝政混乱糜烂，各地百姓组成义军反抗暴政，大隋的军队经过三征高丽之后，已经不复当年之勇，隋军在战乱中，越战越弱，而义军则是越来越强盛，再这样下去，我们中原之地将沦为一个各方势力争夺权力的大战场，等到拼到筋疲力竭的时候，对中原馋涎欲滴的突厥等异族势必兴兵来袭，中原从此四分五裂，国将不国，百姓陷于水深火热当中……”
　　杨子边走边说，时而仰首叹息，时而背负双手作悲天悯人状，他年纪不过十六，却摆出这种老人家的姿态，实在有些滑稽，但杨子脸皮甚厚，搜肠刮肚的记忆着前世学过的历史知识，侃侃而谈，倒也似模似样。
　　摇头晃脑的说了一大通，心中暗自得意，心想，我这么舌灿莲花，你慈航静斋还不惊为天人？立马选择我当救世主？辅佐本少爷来争天下？嘿嘿，来吧，多派些跟师妃暄那样的超级极品大美女来辅佐我吧！本少爷一定统统笑纳！
　　夫人听罢他此番言论，震惊得无以复加，道：“杨小公子年纪不大，没想到看事情却是如此透彻分明！不知杨小公子对此乱世有何看法？”
　　杨子此刻正背转身，学着电视里那些世外高人的模样，反剪双手，听夫人这么一问，怪眼一翻，怎么还问个没完了？
　　“乱世之局，正所谓乱世出英雄就是这个道理了，应该有人站出来拯救天下苍生，建立一个稳固而强盛的国家，迅速扫平乱世，威慑四夷，统一天下！”
　　夫人语气愈发的柔和，道：“杨小公子，你不认为大隋还有挽回的可能么？”
　　杨子摇头道：“大隋病入膏肓，已然无药可医。除非……”
　　夫人迫不及待问道：“除非什么？”
　　杨子微觉奇怪，她问大隋做什么？难道她不是慈航静斋的人么？
　　“除非杨广肯大刀阔斧进行好像商鞅变法那样的变革，废除高门大阀的特权，海纳百川，不拘一格，广纳人才，让老百姓对朝廷建立信心，摒除贪官污吏，施行减少赋税、免除劳役等一系列的仁政举措，方才有可能挽回大局，不过，究竟是重病用猛药，还是徐徐图之，这就有待商榷了。对了，夫人，你问我这些，难道你是朝廷大官的官太太么？”
　　夫人仿似没有听见杨子的问话，只是喃喃的道：“废除门阀特权……摒除贪污……减税免役……广纳人才……杨小公子，你竟有这等见识！”
　　竹帘“哗”的响动，这夫人掀开帘子，露出一张雍容华贵，美到极致的脸……


第040章 东溟夫人
　　杨子并非没有见过美女的土老冒，且不说高丽美女傅君绰、贞贞姐和素素这三个美人儿，在他原来的世界，由于网络和电视的普及，东方美人也好，西方美人也罢，什么样的没见过？想怎么看都可以，纵使是那些经过化妆和电脑PS过的完美女人，杨子也见多不怪了，但面前的这位夫人却依然带给杨子震撼。
　　双眉如黛，娇俏的鼻梁，一双水盈盈的美眸中闪露着惊喜和欣赏的光芒，尤其是她的皮肤，就好像牛奶一样白皙和细腻，令人忍不住就想用手去摸一下，尤其难得的是她的华贵气质，绝对不是那些电影演员能够演绎出来的，这是一种与生俱来的高贵，举手投足间自然而然的散发出这种真正的贵妇风采。杨子心中惊叹，自此也终于明白，一个女人的贵族气质，绝非单靠衣装和首饰就能衬托出来的。
　　只是，杨子的脑中不知怎么，竟是冒出一个连他自己都觉得荒唐的念头来，刚才的刹那惊艳，杨子想的，居然是这美妇一丝不挂的跪在自己面前婉转求欢的画面，那种征服贵妇人的成就感，一定非常过瘾！
　　杨子被自己的念头吓了一跳，连忙收摄心神，不敢在胡思乱想。忽然在想：莫非这个美夫人竟是慈航静斋的掌门梵清惠？
　　“杨小公子，我还是首次听到这么精辟的言论，真想象不出，一个十六、七岁的少年，竟然有这样的才识，令我很想见见那位七公先生呢！”
　　杨子心道：你若想见洪七公，看来只有找个打雷闪电的天气，被雷劈一劈，看看是否能穿越了。
　　“七公他老人家在四年前说要云游四海，从此渺无音讯，夫人的心愿，看来是无法达成了。”
　　夫人嫣然一笑，道：“的确是有些可惜。对了，杨小公子既然有这样的见地，可有想过将来要做些什么呢？”
　　杨子心道：还来！这都没完没了啦？难道慈航静斋考验将来的真命天子都要这样么？好像他们考验李世民的时候就没这么麻烦吧！想到李世民，杨子登时心中一颤，终于觉出其中的不对劲来，慈航静斋选的是将来一统天下的人，也就是未来的皇帝，我一个籍籍无名的人，无权无势，不代表任何一方的势力，慈航静斋怎么可能找上我？杨子立刻断定，面前的这位夫人不是梵清惠，更加不是慈航静斋的人。
　　杨子暗生警惕，打了个哈哈，道：“其实，夫人太瞧得起在下了，我只是个庸碌小子，又能做得了什么？眼下能做的，就是练好武功，将来能在乱世中自保已经偷笑了。”
　　那夫人美目有神，瞧着杨子，似是要分辨他所言有多少可信度，迟疑片刻，道：“杨小公子，我很欣赏你，既然现在你无处可去，不若跟我去一个远离战乱的地方如何？”
　　杨子心中疑惑，问道：“哦？夫人说的没有战乱的地方是指的何处？”
　　夫人微笑道：“你听说过东溟派么？”
　　杨子惊声道：“东溟派！难道夫人就是东溟夫人？”
　　东溟夫人，单美仙。本是祝玉妍和霸刀岳山的女儿，因与祝玉妍不和，在琉球自立一派，名为东溟派，东溟派以女人为主，男人只是女人的附属品，不过，东溟派在武林中拥有很高的声望，原因之一便是因为他们拥有高超的锻造技术，当今天下正逢乱世，自然缺少不得精良兵器，尤其是在这动荡年代，许多高门大阀为了自己的野心抑或是为求自保，都要发展自己的势力，兵器甲具是必备之物，若是公然在自己的势力范围锻造这些东西，难免被朝廷察觉而遭到覆灭之灾，此时，东溟派的精良兵器就成了各方势力争相购置的香饽饽。
　　单美仙见到杨子的惊讶表情并不感到意外，笑道：“杨小公子既然知道我东溟派，那我也就不再遮遮掩掩了，不错，我对杨小公子很有兴趣，你如果加入我东溟派的话，我会给你最好的培养，你内力修为目前尚浅，假以时日，你将会有很高的成就，而且……我还可以封你为本派护法，只须向我一人负责，你看如何？”
　　杨子起初以为她是慈航静斋那方的人，谁知原来是东溟派，心中略感失望，亏了自己刚才还屁颠屁颠的以为自己是真龙天子，原来是自己想多了。东溟派有什么好玩的？不过就是靠锻造武器发了国难财的帮派而已，最紧要的就是，东溟派远在琉球这鸟不生蛋的地方，而且那里是女人当权，男人附属，那岂不是太没面子了？
　　单美仙见他神情有异，似是很勉强似的，秀眉微蹙，道：“杨小公子听说过东溟派？“杨子干笑一声，道：“天下大乱之际，一方势力想要有所发展，最紧要的除了人力和财力之外，兵器和战马是至关重要的，飞马牧场和东溟派在天下太平的时候自然少有人听闻，但此时却是多方势力注目的焦点，我虽然没什么本事，当然也是听过的。”
　　单美仙眼神一亮，道：“焦点？呵呵，杨小公子的言辞果然有意思，我的提议你可以考虑一下。”
　　她显然是认为自己的提议颇具吸引力，笃定优雅的走到小几前坐下，如葱玉指拈起瓷杯，缓缓放到嘴边，轻轻一呷杯中香茗，慢条斯理。
　　杨子并非不知道加入东溟派的好处，他甚至知道，宇文阀和东溟派也同样有私下的军器交易，而且以宇文阀的野心，这交易量肯定不小，只要东溟夫人单美仙出面，讨回贞贞这种小事自然是一句话的事，更何况自己刚才忽悠得她天旋地转的，居然一张口就是个护法的宝座，而且还只向她一个人负责，岂不是一人之下万人之上？就是那个什么女人为尊，让他有些接受不了。杨子一咬牙，不管了，先把贞贞从虎口里救出来再说，等到本少爷练成长生诀，变成一流高手之后，东溟夫人想必也管束不到自己了吧……
　　换上一脸不亢不卑的笑容，杨子向单美仙道：“多谢夫人看得起我，只是在下担心本领不济，没那么大的本事，到时候令夫人失望就不好了。”
　　单美仙笑道：“原来杨小公子担心这个，你多虑了，我相信我的眼光很少看走眼，不怕老实说吧，其实我看中你不光是你刚才表现出来的识见，而是看到你的内功底蕴，你现下已经达到神气内敛的修为，虽然内力不高，但假以时日的话，你在武学方面的成就将会无可限量。纵使你在派中事务上帮不上我，能得到你这样的武学人才也足够了，说不定将来我东溟派要靠你呢！”
　　话已说到这份上，杨子再不推辞，向东溟夫人深施一礼，道：“多谢夫人如此厚爱，我若再不应允，那就是不识抬举了。”
　　单美仙很是欣慰，笑道：“好，好，从现在起，你就是我门东溟派的护法了。我带你去见一见其他几位同门。”
　　单美仙虽然有三十五六岁了，但却毫不显老，尤其是这一笑，宛如从心底迸发出来，极富感染力，更让杨子沉醉的是，单美仙那成熟的风情，艳若桃李的尊贵气质，和她饱满而窈窕的好身材，好像一枚水蜜桃般，令人忍不住就想去咬一口。
　　杨子望着单美仙那呆头呆脑的模样，一双色眼像扫描仪似的在她酥峰和腰腹扫视，被单美仙瞧在眼里，没好气的道：“你在看什么？”
　　杨子吓了一跳，慌忙将视线投向别处，垂首道：“属下刚才在担心，是否加入了东溟派，以后也要遵守男子嫁给女子的规矩呢！”
　　单美仙美眸一瞟，似嗔非嗔道：“小风，你小小年纪，怎地满脑子就想些这个？这种事等你长大些再说。”
　　居然没有生气？杨子心中颇感意外，更被她那迷人的风情所倾倒，竟是忍不住心痒痒的，鬼使神差的伸出手去，握着单美仙的玉手，道：“夫人，你也说我年纪小，那夫人让我当护法，会不会被同门嫉妒呢？”
　　单美仙面色微红，心中一荡，本来照她的脾气，杨子竟敢对她如此无礼，定然是一耳光过去，厉声喝斥，但不知为何，被他握住手的一霎，单美仙心中竟是生出一种奇特的温馨感觉，瞧见他那清澈的眼神，俊美的脸，居然不忍心责备，单美仙被自己的这种感觉吓了一跳，神情略有些不自然的道：“不会，我女儿琬晶也才十七岁，只要你有能力，大家都会服你。”
　　单美仙没有责怪自己，那只细腻柔滑的小手柔若无骨，只是刚刚触摸到的时候稍一挣扎，但随即便任由他握着，杨子不禁心花怒放，他也被自己刚才的鲁莽吓到了，就好像单美仙身上有一种磁力，莫名其妙的，他便做出了这种亲昵的举动，她居然没有拒绝，杨子如释重负之下，更加感到自己恍如身在梦中一般，脑中只在想着，这究竟算是什么？是东溟夫人被自己迷住了？还是只把自己当小孩子？
　　“夫人……”
　　单美仙听得这个几乎所有门人都这么叫的称呼，竟然心中又是一跳，脸上却是淡淡的道：“小风，你叫我东溟夫人。”
　　杨子应了一声，道：“东溟夫人，我们现在是否正往琉球岛去呢？”
　　说话间，二人已携手走到门口，单美仙趁机不动声色的抽回了手，打开了门，微笑道：“错啦，正相反，我们现在是往余杭去，我们东溟派做的是兵器的生意，我此趟是来接订单和收定金的，等到了岸，会在余杭停留一段时日，见一些和我们有生意往来的重要客人，小风你也得慢慢熟悉派中事物，不如就跟我多见见人。”
　　杨子本来还担心这船是回琉球的，那便没法去救贞贞了，听到这里，猜到宇文阀的人肯定也是东溟派的重要客人，心花怒放。


第041章 戏美婢1
　　人家东溟夫人对自己如此推心置腹，委以重任，杨子便将自己的真名说了出来，单美仙刚刚才进入隋境不久，并未听过杨子的名字，所以并没有多大的反应，她对杨子起先没有说出真名也表示理解。
　　东溟派原来并非个个都是美女，至少单美仙给杨子介绍的这几位，就并不咋地，东溟派四大护法仙子，均是由女子担任，单秀、单玉蝶、单青、单如。不过单如留守琉球，并未到来，四大护法到了其三。
　　她们叫是叫仙子，但却相貌普通，那单秀最丑，哦不是，是最有“特色”瘦得皮包骨头，却又偏偏拥有国际名模的身高，配上头上斜倾的堕马髻，似有神若无神的眼睛，宽大的长袍，假若在夜深荒郊遇上，不以为她是孤魂野鬼才稀奇。但她流露出来的气质，却让人有种高深莫测的神秘感。
　　单玉蝶名字挺美，年纪也不算大，可却是只肥胖的蝴蝶，尤其是她的脸，犹如满月，一团和气，随时都是笑眯眯的和蔼可亲。
　　单如因为没有同来，不知相貌如何，但四大护法仙子当中，相比之下，单青就漂亮很多，当然，只是相比单秀和单玉蝶而言。
　　东溟派分男女两系，女以单为姓，男则姓尚。男系这边是护派四将，分别是尚邦,尚奎泰,尚仁,尚万年四人，但尚仁和尚万年却不在船上。
　　几个高层见东溟夫人亲自带杨子出来，郑重其事的宣布他将会是东溟派的新护法，均是惊愕，尤其是尚邦和尚奎泰是亲眼见到杨子被渔网网上船来的，武功深浅，这两位东溟派高手均是知道清清楚楚的，怎么都想不明白东溟夫人究竟看中这乳臭未干的小子什么，竟是甫一见到，就封为护法之职。
　　不过众高层对东溟夫人的决定不敢有半点质疑，至少礼貌上没有半点不周，单美仙自然也知道属下一定是有不解的，不过，她更相信杨子是个聪明人，这种事情他自己会解决，否则的话，连这么点小事也解决不了的话，那招揽他也确无必要了。
　　在经过简单的介绍之后，东溟夫人让人带杨子去底舱挑选兵器作为见面礼。杨子大为欢喜，李靖教了他血战十式，但却还没有趁手的兵器，只是用树枝使过，而东溟派的锻造技术名扬天下，想来此趟必有收获，喜笑颜开的谢过单美仙，便跟了那俏婢前往货舱。
　　正是这俏婢领着他去见夫人的，哪知道一出来，他居然就变成了本派的护法，怎不惊奇？一路上都是好奇的打量着他，似是要看出他究竟有什么不同，为何夫人对他青眼有加。
　　杨子见她欲言又止的模样，全然不像一开始那样盛气凌人，觉得有趣，问道：“姐姐你想问我什么就问，我怕你憋出病来。是否想问夫人为何封我当护法？”
　　俏婢连连点头，满脸期待。
　　“是啊，杨护法，我很不服气呢，为什么你明明和我差不多年纪，却可以当护法，你的武功是不是很高？”
　　这俏婢说话可爱之极，弄得杨子忍俊不禁，笑道：“夫人选我当护法，并不是因为我武功有多高，而是因为这里。”
　　伸出食指，点一点自己的太阳穴。
　　这俏婢是东溟夫人的贴身丫鬟，聪明伶俐，嘴巴又甜，深受单美仙的宠爱，就连东溟公主单琬晶也将她视作妹妹，东溟派上下，包括四大护法仙子和护派四将在内对她也是客客气气的，是以这俏婢说话并无太多的忌讳，想到什么便说什么，倒更显其天真。
　　俏婢仍是不大服气，撅着红艳艳的小嘴道：“我也很聪明，夫人和公主教我的武功，我一学便会，那我也可以当护法！”
　　杨子也很喜欢她的天真可爱，笑道：“要不这样吧，等过几天我去跟夫人说说，让她也给你一个护法当当？”
　　俏婢一吐香舌，道：“人家只是不服气你当护法，可没说我也要当护法。对了，你叫什么名字？”
　　杨子道：“你叫我杨子。”
　　俏婢玉颜一板，道：“我们东溟派，女子一律都姓单，男子都姓尚，你怎么还姓别的姓呢？你应该叫尚子才对！”
　　杨子一摊手：“夫人可没让我改名。”
　　俏婢眼珠子骨碌骨碌的转动着，道：“小子护法，那我先这样叫你吧，不论你姓杨还是姓尚，这么叫都没错。”
　　说完，自己却没忍住，咯咯笑了起来。
　　杨子伸手在她彷如红苹果般的小脸蛋上捏了一把，赞道：“你真聪明，给我改了个这么好听的名字。要不改日我去跟夫人说，把你许配给我当老婆，你说好不好？”
　　俏婢瞪圆了两只乌溜溜的眼睛，提高了嗓门道：“我已经有了夫君了，怎么可以再娶你？”
　　杨子知道东溟派男嫁女娶的规矩，但还是被她嘴里蹦出来的话弄得啼笑皆非，哈哈笑道：“那你就多娶一个好了，怕什么了？”
　　俏婢嗔道：“美得你个大头鬼，我才不娶你。”
　　杨子很喜欢这个可爱的小妹妹，倒不是真想把她给叉叉了，这粉嫩的小妞儿的确是长得很美，但却好像还没发育似的，平坦的小胸，还没东溟夫人有吸引力，只是口花花的逗她玩。哭丧着脸道：“你不娶我的话，我就只好去嫁给琬晶公主了，你可别后悔！”
　　俏婢吓了一跳，四顾张望，见没有人在左近，方才道：“你别乱说话，要是被公主听见了，她会杀了你的。”
　　杨子涎着脸道：“原来姐姐你这么关心我，我这才知道姐姐你心里是有我的，不行，你一定要娶我。”
　　笑闹着，已来到底下的货舱，守护货舱的六名劲装汉子见到俏婢，均是恭恭敬敬的唤道：“如茵姐。”
　　杨子微笑道：“原来你叫单如茵。”
　　只是那几个汉子均是有三十多岁的年纪，居然叫这十五六岁的小姑娘作姐姐，偏这小妞儿还居之不疑，摆出一副大姐头的姿态，道：“夫人命我带这……这位本派新任护法来挑选兵器，帮我打开舱门。”
　　这几个汉子惊奇的打量着杨子，均是一脸的不敢置信。杨子抱拳行礼，客客气气的道：“大家叫我杨子就好了。”
　　寒暄了一阵，俏婢单如茵不耐烦的催促他们开舱门。
　　这货舱很大，左右均摆放了一口口密封的木箱，单如茵领杨子走过这些箱子，却不停留，一直走到一个板仓，打开了一间小房间，道：“这里就是本派带来的最好的兵器，对了，你擅长什么兵器？”
　　她将灯笼挂在一个支架上，一双亮晶晶的眼睛瞧着他。
　　这间小房间更像是一间书房似的，只是里面陈列的不单有一本本线装书，更多的是一件件的兵器。大多数刀剑等兵器都用精美的匣子装着，令人相信，这里面的兵器才是好东西。
　　杨子笑道：“本护法十八般兵器样样皆通，什么都擅长，如茵姐，你每样都给本护法拿一件吧！”
　　单如茵娇哼一声，道：“你倒想得美。”
　　杨子略一沉吟，道：“我想要两把刀，一长一短，不知道如茵姐你有没有好介绍？”
　　杨子知道自己现在的内功修为还不高，血战十式虽然威猛，毕竟更适合在战场上搏杀，而他却更擅于用短刀，倘若右手长刀，左手短刀的话，相辅相成，威力定然更大。
　　单如茵走到西面的墙边，指着一把悬挂在板壁上的刀，问道：“你取下来看看是否适合你用。”
　　杨子依言拔出刀来，这刀是武林中标准的样式，刀身宽阔厚重，本来也很是适合，但杨子还是摇了摇头，此刀虽然不错，但却无法发挥血战十式的速度和灵巧，李靖从战场上领悟自创的血战十式虽是很有威力，但杨子却坚信，天下武功唯快不破，失去了速度的刀法，只能以威力取胜的话，其实是不大符合经济效益的，若使用这刀法的人到了气力不继的程度，岂不是危险？
　　杨子摇头，道：“有没有刀刃薄一点，刀身细三分，再长一分的刀？”
　　单如茵照着那把刀比划了一下，双目一亮，道：“有。”
　　取刀时，问道：“你是否想追求刀的速度？”
　　杨子吃惊的瞧着她，道：“你怎么知道？”
　　单如茵很是喜欢看他惊异的样子，得意洋洋的道：“我也是个高手呢！”
　　取了一个木匣出来，示意杨子伸手来接，杨子接住木匣，竟是手臂一沉，奇道：“怎么这么重？”
　　单如茵没好气的道：“你真不识货，这把刀名为‘乌龙’，乃是本派的前辈从千里之外的冰山中取得的奇石锻造而成，虽算不上削铁如泥，但绝对是削铁如木了。”
　　她打开木匣，取了乌龙刀出来，刀鞘并不起眼，略带暗红，单如茵拔刀出来，一股寒气涌出，刀身漆黑，竟是泛着亮闪的光泽，杨子知道，往往越是神兵利刃，越是其貌不扬，这刀虽然不够华丽，但却绝非凡品，刀身全部出鞘的时候，杨子忽然感觉到丹田气海中的剑气一阵悸动，竟好像是引发了共鸣一般，这种奇异的感觉，令杨子又惊又喜，将手里的木匣一抛，接过刀来，发觉这刀身也并不会重得太离谱，三四十斤，杨子稍运真气便能应付。握着刀柄时，不知为何，气海中的剑气自动的散放出真气来，令杨子握刀的力道刚刚达到趁手的程度。
　　杨子欣喜若狂，道：“就是它了！”
　　那股血脉相连、水乳融合的感觉实在很是奇妙，尤其是这长度、宽度和刀身的厚薄正合心意，刀身狭长，前部尖锐，微带弧弯，不但利于劈砍，也利于直刺，他想到血战十式中的“一战功成”、“批亢捣虚”、“兵无常势”这几式，尤其是最后一式“君临天下”配合这种刀，更能发挥其威力，简直就是不禁心痒难熬。
　　单如茵哼了一声，道：“满意了？”
　　杨子连连点头，爱不释手的将乌龙刀翻来覆去的看。
　　单如茵道：“还要找短刀么？”
　　杨子道：“劳烦如茵姐了。”
　　他恋恋不舍的将乌龙刀插回刀鞘，心满意足，忽见单如茵小嘴鼓起，不觉好笑，道：“你怎么好像是我抢了你的夫君似的表情？”
　　单如茵白了他一眼，道：“我是生气，夫人还没待谁这么好过，居然让我带你来挑选兵器，本派四大护法仙子和护派四将立功无数，也没有获此殊荣，你才刚来……”
　　杨子恍如大悟，道：“原来你是吃醋！吃夫人待我好的醋！”
　　嘿嘿笑道：“其实，你不用吃醋的，我待会儿回头跟夫人说，让你做我老婆，那问题就解决了。”
　　单如茵娇嗔道：“你又占我便宜！”
　　随即又不解道：“你嫁给我跟这有关系么？”
　　杨子忍着笑道：“当然有关系，假如夫人待你的夫君我好的话，你也就不必吃醋了。”
　　单如茵哼哼了一声，道：“你就做梦吧！”
　　她走到一个简易木架前，气鼓鼓的道：“这里全是短刀，从匕首到短刀都有，你自己挑。”
　　杨子笑着将乌龙刀放下，一边挑选，一边问道：“对了，如茵姐，问你一个问题。”
　　“说！”
　　“你那个夫君有没有我这么英俊潇洒？”
　　单如茵气道：“比你英俊一百倍！”
　　杨子故作吃惊道：“这个世上竟会有人比我英俊那么多的么？那该俊成什么样了？我说，如茵啊，你可别自欺欺人，我有个好建议，你不妨考虑一下，把你的未婚夫休掉，跟我吧！”
　　单如茵气得跳了起来，挥起粉拳打向杨子，杨子听得风声，忙转身来招架，哪知单如茵居然真的会武功，而且武功还不弱，招式更是巧妙，杨子并未学过拳法掌法，没几下就被单如茵给制住，双臂被她扭到背后，顺手就点了杨子的穴道。
　　单如茵得意洋洋的道：“原来你的武功这么差劲的，真不知道夫人怎么会封你当护法的！”
　　杨子笑道：“原来如茵姐你的武功这么好，点穴手法更是了得啊！”
　　一边笑，一边运气冲击她所点的穴道。
　　单如茵听他称赞，更是欢欣鼓舞，笑面如花，走到他的面前，仰起头来，近距离瞧着他，轻佻的伸出手指，抵住他下巴，往上一抬，嘻嘻笑道：“杨子护法，其实你长得还算马马虎虎了，就是脸皮太厚，本高手今日若不好好的教训教训你，杀杀你的威风，只恐怕你将来不知道天高地厚，尾巴翘上天去。”
　　如此近距离的凝视，美眸如墨，吐气如兰，杨子不禁心神一荡，暗赞了一声：好美的小妞儿！
　　单如茵又道：“夫人这么看得起你，也不知道是看中了你的样貌要替公主选郎君，还是你真有什么本事，啧啧，公主美若天仙，真不知会否看得上你。”
　　杨子几次听到她提及单琬晶，心中的好奇心也被勾了起来，问道：“你说公主美若天仙，也不知道是否真的，如茵姐你就已经算是美若天仙了，难道公主还能比你更美么？”
　　这个马屁拍得小妞儿甚是受用，眉开眼笑，道：“算你识货啦，不过，我跟公主比，还是逊色很多的。”
　　杨子道：“对了，你说公主还没许配给人么？”
　　单如茵眼中露出怀疑的神情，微蹙秀眉，道：“怎么？你想打公主的主意么？”
　　杨子心忖：似乎原著里，黄易大师把东溟公主描绘得很正点，单如茵已经这么漂亮了，她竟说自己比东溟公主逊色很多，这小妞儿是个心高气傲的人，她都甘拜下风，难道单琬晶真的很漂亮？是了，她老娘单美仙三十多岁都那么倾国倾城，单琬晶哪怕是跟老妈差不多的话，也决计很美了。
　　杨子记得东溟公主是有夫君的，而且还是他们东溟派的人，看来，因为自己的到来，这桩婚事还未提！杨子心中一阵激荡，要了，要了！我要了！
　　杨子想到单美仙对自己很不错，心中更有把握，从古至今，走丈母娘路线都算是一记高招，杨子只觉眼前一片光明，不禁眉飞色舞，道：“公主女未嫁，本公子男未婚，这主意，嘿嘿……嘿嘿，这种事，自有天注定，我怎么敢乱想呢！如茵姐千万别多心！”
　　他本想说，这主意打定了。忽然反应过来，这种事情怎么可以明火执仗呢？若是传入公主的耳中，岂不适得其反，招来美人的反感？话到嘴边，立刻改口。
　　单如茵哼哼了一声，道：“算你有自知之明，告诉你，不许打公主的主意。”
　　此时，杨子已然冲开了穴道，见单如茵学着大人一样反剪双手，挺胸昂首的小样儿，忽然冲上一步，在她粉嫩滑腻的脸蛋上亲了一下，哈哈笑道：“好香，好香！”
　　单如茵怎也想不到他居然能摆脱开，明明点了他的穴道……直到被杨子亲了一下脸，笑眯眯的瞧着自己，都没反应过来，指着杨子，惊愕道：“你……你怎么可以……”
　　杨子一脸坏笑，道：“我不敢打公主的主意，但打打你的主意还是敢的。”
　　话音未落，香风袭来，单如茵仿佛一头小母老虎般冲了上来……


第042章 戏美婢2
　　单如茵羞怒之下，拳掌交加，如一头小母老虎般冲了上来，杨子暗叫不妙，慌忙逃跑，两人一个追一个逃，在小房间里发足飞奔，跑了两圈，一来视线昏暗，二来是首次来到这小房间里，杨子居然跑岔了，来到一个死角，单如茵转瞬即至，红苹果一样的小脸蛋上露出得意的笑容来。
　　“哼，看你还往哪里跑！居然敢亲本姑娘，看我怎么惩罚你！”
　　小妞儿双手叉腰，摆出一副要“大刑伺候”的样儿，却不知自己对杨子半点威慑力也欠奉。
　　杨子嬉皮笑脸的道：“如茵姐你想怎么惩罚我？是否亲我一口还给你？”
　　单如茵娇喝一声：“找打！”
　　往杨子扑去。杨子感觉到这小妞儿招数高明巧妙，但内力修为却是不到火候，也就和自己相差不多，便起了偷师之念，他脑中想着血战十式中的一招“轻骑突出”以拳代刀，攻向单如茵，内力激涌，竟也虎虎生风，颇有些威势，只是这招本是攻击型的刀法招数，以拳使出，反而颇多破绽，单如茵招式巧妙，避过他拳锋，左臂在他右臂上一撞，右掌几乎同时攻到，杨子移步躲闪，右臂一记反击重拳，单如茵娇喝一声：“好！”
　　顺势踏步，娇俏玲珑的身子宛如蝴蝶般灵巧，转身避过，却冷不防一拳击中杨子侧腹。
　　杨子吃了她一拳，疼得直冒冷汗，叫道：“你要谋杀亲夫么？”
　　单如茵哼声道：“谁是你老婆了！厚颜无耻！”
　　两人错身再斗。吃了亏的杨子打醒十二分精神，两人各有长短，半斤八两，斗得煞是激烈，杨子也是首次遇到一个与自己相差不多的对手，兴奋异常，时而学着武打片里的招数，时而又使出拳击里的架势，时而冒充李小龙“呜呀”一声，时而又偷学了单如茵的招数，斗得不亦乐乎，起初还总是被单如茵“欺负”但他内力虽然不强，却胜在气息悠长，练过长生诀之后，后来机缘巧合在江中突破了真气循环不息的境界，一边在耗费真气，一边却好像网络游戏中的自动回气，旧力未竭，新力已生，更加上悬浮在气海中的剑气不时的释放一次以往贮存在内的真气，杨子只觉自己好像战神附体，愈战愈勇，反倒是单如茵，年纪小小，招式虽多而巧，内力修为又能有多高？久战之下，娇喘吁吁，香汗流溢，落在下风，但她却倔强不肯服输，又斗了十余招后，忽然灵机一动，使了个诈，引得杨子贸然进攻，突然发力，杨子收不住势子，被她内力牵引，脚下踉跄，扑跌过去。
　　两人撞在一起，单如茵的这招本是将杨子引过来再出掌伤敌，哪知道杨子虽然身体失去平衡，但拳头却照直推去，单如茵不敢真的伤了他，却被杨子一拳击中穴道，单如茵一声娇呼，往后便倒……
　　杨子见小妞儿仰天跌跤，怕她摔到头部，在这一发千钧之际，将她搂住，一个旋身，换做自己在下。
　　温香软玉抱在怀中，一股少女甜甜香香的气味直往鼻孔中钻去，多少减弱了些疼痛，尤其是刚才被她一掌拍中腹部，更是疼得五脏翻腾，不过，看在小妞儿的豆腐尚算可口，也就罢了。滑腻柔软的纤腰，虽然隔着一层衣物，也拥有很舒爽的手感，杨子趁机揉捏了一把，道：“你还不起来？想把我当床垫子么？”
　　单如茵忍着血脉不畅的酸痛，道：“你……你以为我愿意靠在你这臭男人的身上么？你点了我的穴啦！”
　　杨子一怔，登时眉开眼笑，道：“我点了你的穴？哈哈……”
　　单如茵俏脸羞窘泛红，将他压在身下，鼻中却是嗅到他身上的男子气息，心慌意乱，却又执拗不服，喝道：“臭男人，笑什么！这只是你碰巧。”
　　杨子嘻嘻笑道：“我怎会臭了？你难道不觉得我很香么？”
　　单如茵啐道：“臭不可闻！天下间的男人都是臭的！”
　　杨子道：“那你岂不是连你未过门的丈夫也骂了么？”
　　单如茵道：“骂了又怎样？与你无关，臭男人还不快把我推下来？”
　　杨子心道：小妞，骂我骂得这么过瘾，不捉弄捉弄你，我岂不是很不划算？眼珠儿一转，“啊哟啊哟”的叫唤起来：“如茵姐，你到底用了什么掌法，我怎么全身都动不了啦？浑身都疼得好像针扎。”
　　单如茵秀眉皱起，诧异道：“我……没……我只是打了你一掌，怎么会？喂，你是不是装的？”
　　杨子叫唤着道：“我怎么装了？你打自己一掌试试！”
　　单如茵听出他中气十足，不像是受了伤，恍然大悟，喝道：“你还装！你根本没受伤！”
　　杨子翻了翻白眼，道：“真没意思，怪不得人家都说女人太聪明就不可爱了。”
　　他托着单如茵的身子，起了身来，居高临下的俯视平躺于地上的小妞儿，一脸的似笑非笑，道：“如茵小妹妹，你其实真的很美，我真舍不得你嫁……是娶了别人。”
　　单如茵虽然年纪尚幼，但却颇具美人胚子的本钱，苹果一般红扑扑的粉嫩脸蛋，一双亮晶晶的眼睛大大的，倒有几分好像芭比娃娃似的可爱，那双眼睛是最吸引杨子的，清澈之中又带有三分妩媚，天生的勾人桃花眼，但年纪还小，不懂得这些事，嗯，应该是算还未开发，那么……杨子忽然心动，这么具有开发价值的小萝莉，我怎能放过？
　　单如茵羞红了脸，其实，在她第一眼看到杨子的时候就为之动心。不错，杨子的确算是个英俊翩翩美少年，但他真正吸引人的地方，不只是那张迷死人不偿命的脸，而是他的气质，仅仅用阳光来形容远远是不够的，其实，这是当然的，一个从未来穿越而来的人，气质怎么可能和这个时代的人雷同呢？只是她十五六岁的幼稚年纪，哪里知道男女之情？只是单纯的觉得杨子长得好看罢了。而此时此刻，却被他如此近距离的看着，小小的芳心之中竟是慌乱异常，小嘴儿噘着，偏偏又不服气。
　　“你不是应该叫我如茵姐的么！”
　　杨子笑道：“你这么小，怎么能当我姐呢？”
　　眼睛却是向她平坦的胸瞧去。单如茵何等聪明伶俐的人，见他眼睛瞧向的地方便知道，登时羞不可仰，骂道：“你……你往哪里看呢！”
　　杨子笑道：“你说呢？”
　　单如茵从牙齿缝里挤出两个字来：“色狼！”
　　杨子道：“我哪里色了？我一没摸你，二没亲……”
　　忽然想到先前的偷香，不由得一滞。
　　单如茵脸上挂着寒霜，恶狠狠的瞪着杨子。
　　杨子嘿嘿笑道：“别这样看着我，否则我会误以为你爱上我的。”
　　单如茵咬牙切齿道：“无耻！”
　　杨子一点也不生气，只觉得她很可爱，哪怕是气鼓鼓的样子，也是那么有趣，笑道：“好了，你先躺一躺，反正我也没学过解穴，我去挑我的刀，一会儿再来看你，希望你能自己解穴。”
　　站了起身，借着灯笼中的的微弱光芒，不理小妞儿，走到盛放匕首短刀的木架前，他一把一把的看了过来，均是觉得不符合自己的要求，有的太长，短的又是匕首，杨子不是很喜欢，看了许久，竟没有挑中一把，又走到另一个木架前，忽听单如茵在远处颤声道：“你还在不在？”
　　杨子正要应她，听得她语声发抖，心中一动，黑咕隆咚的，莫不是这小妞儿害怕了？脸上露出坏坏的笑容来，蹑手蹑脚的走到灯笼前，“呼”的一口吹熄了灯笼中的火，整个房间登时黑了。
　　单如茵本就有些害怕，忍了许久才开口，谁知一开口，灯便灭了，登时吓得大叫道：“坏蛋，你怎么弄灭了火！”
　　杨子不答。
　　单如茵没有听到他的回应，更是恐惧，叫道：“坏蛋，你还在不在？”
　　杨子忍着笑，循声朝她悄悄走去，单如茵害怕得狠了，不住声的大叫，杨子从坏蛋升级到杨子，再到杨子护法、杨大哥，杨子却是不发一声，走到她的面前，捂着嘴哼着鬼片里的“呜呜……”
　　声，忽远忽近，果然，单如茵听到这种恐怖的声音，登时没了声音。杨子“呜”了一会儿，听不到动静，不由吓了一跳，不会是吓死了吧，那就玩过头了！
　　他慌忙上前，摸到她的脚，单如茵玉足轻颤了一下，杨子放下心来，却又见她没有说话，忙问道：“喂，如茵妹妹，你不会是吓傻了吧，我不是有心的，我跟你闹着玩的，你可别吓我，万一你变成了白痴，我岂不是要养你一辈子？”
　　手向上摸去，却摸到她吹弹得破的嫩脸蛋上湿湿的，吓了一跳，问道：“你哭了？”
　　“呜呜……谁哭了……你别胡说！”
　　单如茵毕竟还是个小孩子，这个年纪放在现代，连初中都没毕业，被他整得吓了个半死。
　　杨子颇觉惭愧，伸手去擦拭她泪水，温言道：“对不起，我是跟你开玩笑，你别怕，没有鬼，就算是有鬼，杨子哥也帮你赶跑。”
　　单如茵从小便被东溟夫人捡回来，宠爱有加，拿她当亲生女儿一样，更同东溟公主单琬晶情同姐妹，何曾受过这么大的委屈，被他一哄，哭得反而更大声了。杨子笑道：“好了好了，别怕了，杨子哥跟你闹着玩呢，再哭就不漂亮了。”
　　单如茵抽抽噎噎的道：“不行，你欺负我，我不能饶你的。”
　　杨子道：“都道过歉了，如茵妹妹，你就大人有大量，就别跟我计较了吧。”
　　“不……不是，我疼……不是怕，你点的什么穴？我冲不开，疼……”
　　原来，单如茵想自行冲破穴道，哪知道她内力修为尚浅，竟是出了岔子，杨子被她吓到了，他自然知道内息出岔子，可大可小，不敢怠慢，忙跳了起来，从身上摸出火折子，找来灯笼点亮，只见小妞儿俏脸苍白，满眼是泪，忙道：“你告诉我，该点哪里解穴，我虽然不会点穴解穴，但穴位却也认得不差。”
　　单如茵带着哭音说出两个穴位，杨子想也不想，立刻运力出指，在她胸面前的两处穴位戳去，道：“好了！解了没有！”
　　单如茵没有答他，小脸蛋却是红彤彤的。
　　杨子又问了一遍，单如茵却是轻声道：“解了。”
　　杨子很是好奇她的反应，似乎还是首次见到她这么细声细气的说话，一怔之下，忽然恍然，尴尬的瞧着刚才自己手指点中的部位，分明就是这小妞儿的左乳边缘！可是……没有多少手感啊，晕，都没发育，害什么羞了！不过，这小妞儿害羞的样子也很可爱嘛！
　　他玩心又起，抬手作势，道：“是否没解对？我再试试？”
　　单如茵又羞怯又慌张，道：“不，不，解了。不须再解了。”
　　杨子煞有介事的道：“我看你脸色似乎是有些不对，也许我还没彻底的解开你穴道。”
　　单如茵红苹果般的小脸蛋愈发的羞红，娇声嗔道：“真的解了。”
　　“那就……那就让我多练习几次吧，一回生二回熟嘛。”
　　单如茵这才反应过来是他在捉弄自己，嗔道：“坏蛋！”
　　第二次骂本少爷坏蛋了，但这次似乎语气不同啊！杨子喜出望外，靠啊，这刁蛮小妞儿竟然被自己征服了么？
　　“如茵妹妹，你的脸色还是不大好，我怀疑是刚才我解穴功夫不到家，我再试试。”
　　杨子伸手就往单如茵的胸前探去。也不知是单如茵刚刚解开穴道反应慢了，还是她没想到杨子会这么大胆朝自己伸出咸猪手，居然一时间忘了挡开！
　　一只手掌就那么堂而皇之、明目张胆的抚上了她尚未发育完全的小蜜桃。
　　一秒，两秒，三秒……
　　单如茵终于醒觉，尖声叫了起来。
　　杨子却厚颜无耻的道：“怎么了？大惊小怪，反正你迟早都是我的人，我提前预支一下而已，亲也亲了，摸也摸了，你不嫁给我，你还想嫁给谁？”
　　单如茵的泪珠儿扑簌落下，哭道：“你欺负我！你欺负我！我要告诉夫人！”
　　杨子吓了一跳，要是东溟夫人知道自己第一天“上班”就把她的婢女给吃了豆腐，一定不高兴，她不高兴也就罢了，说不准就罢工不当自己的丈母娘了，完蛋！本少爷还打算娶琬晶公主的！眼珠儿一转，心忖反正是吃了豆腐的，干脆连小妞儿的乳猪也一齐吃掉算了！忙一把将小妞儿抱住，低头就往两片红艳艳的小嘴上亲去。
　　单如茵哪里见过这等阵仗，心慌意乱想要挣扎，却因方才运气冲穴出了岔子，内力提不上来，挣扎不开杨子哥，小嘴被他封住，那条软软的舌头在芳唇上扫来扫去，弄得她又羞又痒，忍不住张开了小嘴，登时，小舌被他吸卷了去……


第043章 如茵多汁
　　单如茵激烈的挣扎着，娇躯在杨子的怀中扭来扭去，像一条蛇似的，反而更加撩起杨子男人的渴望，两手在她身上摩挲着，单如茵浑身发热，愈发的手软脚软，杨子压在她身上，按住她双手，在她脸上、颈脖、耳垂上亲吻，单如茵起先又羞又怕，但后来却是渐渐的沉迷在这种男女之间的亲昵当中。
　　尤其是双腿被他顶得分开，那处暖融融的，不知被什么顶着，随着时而扭摆时而挣扎，那种奇妙而又羞人的感觉也越是强烈，单如茵虽然年纪还小，但在隋朝十五岁便作人妻的实在是平常得很，只不过单如茵却因为东溟夫人舍不得而一直留在身边，月前给她在本派之中内定了一个英俊少年作夫婿，但还没正式的公开。谁知杨子哥横空出世……（那哥们可真够倒霉的……
　　她年纪幼小，却也曾偷听过那些已经“娶”夫的大姐大婶们私底下谈论过这些事情，隐隐约约的觉得这种事不应该做，可偏偏身子娇软，全身乏力，尤其是被他身上的某个东西顶在那羞人的地方，痒酥酥的，慵懒无力。
　　正忐忑间，忽觉腰带松了，杨子一只坏手已伸进她衣衫之内，因是夏日，小妞儿身上除去外衫便只剩亵衣，轻抚她娇嫩皮肤，滑不留手，单如茵越来越喜欢被他抚摸的那种感觉，尤其是肌 肤相触，令她全身都变得异常的敏感，娇红小口叫着：“不要啊，不要啊。”
　　可身体却是忍不住期待着，渴望被他一直摸下去，她红唇微张，倾吐着芬芳的气息，美丽的脸颊好像饮醉了酒酡红一片。
　　忽然，身子凉飕飕的，她意识到自己的衣衫被他解开来，迷迷糊糊的道：“不能……不能啊，公主说，女子的身子，除了丈夫之外，不能给别的男人看到……”
　　杨子心道：亲也亲了，摸也摸了，难道还不让看？
　　掀起她那粉红色的肚兜，杨子看到粉嫩的皮肤宛如煮熟的鸡蛋白，嫩得让人不忍心稍加用力，怕会捏破似的，那一对鸡头小乳，微微耸立着，鲜嫩的两粒红豆，微微颤抖。
　　真小……哦，不，是小巧玲珑……太可爱了！
　　杨子心神激荡，低下头去，在她小小的酥峰上轻轻柔柔的吮吻着，另一只手张开，盖住她的小乳轻轻揉捏着，舌头卷起，用舌尖去勾她的小红豆，他高超的挑逗手段终于换来的成果，单如茵这个从未经历过这些的小妞儿怎能抵挡得住这样的刺激？芳心沉溺进去，无师自通的发出令人消魂的娇吟声，玉臂轻抬，无意识的停留在半空中……
　　杨子大嘴慢慢的往下舔去，当吻到她小腹时，小妞儿身子轻轻的一抖，嘴里娇哼了一声，美眸迷离，玉手忽然放在杨子的头上，将他往下推移，这种反应，令杨子又惊又喜，飞快的将她亵裤脱去，在他动手脱她亵裤之时，小妞儿意乱情迷的抬起玉股，好让他更加方便的解除自己身上的最后一点遮挡。
　　小巧迷人的肚脐，平滑柔腻的小腹，杨子还没流连得够，便被她用手推向了更下面的地方，稚嫩的肌 肤泛着淡淡的粉红，绒毛短而稀疏，明显是还未成熟的迹象，随着他舌头吮吻到她两腿间的一片娇红处时，小妞儿无意识的抓紧了杨子的头发，娇哼之声也随着她的呼吸而急促起来……
　　迷人的小穴，粉红色的密洞口微微翻开，露出内中淡红的嫩肉，一颗殷红的豆蔻勃起挺立，散发出闪亮而诱人的光泽。
　　蜜穴之中晶莹雨露潺潺流出，顺着她大腿根部流淌，却凝而不落，杨子虽知她已动情，但毕竟年纪还太小，踌躇着到底该不该现在就吃了她，可是，他在犹豫，早已被他挑起渴望的单如茵却是忍不住了，将他的头推向自己那处，弄得杨子哥有点搞迷糊了，这到底算是自己诱她，还是她逆推自己？鼻子碰到她那处，弄得一嘴一鼻子都是甜美的蜜汁。
　　杨子也被她的主动和大胆弄得亢奋起来，轻轻含住她的豆蔻，舌尖顶住，一阵快速的舔扫拨弄，此时的单如茵像是有电流从自己那儿一直通向全身，一阵急剧的抖颤，口中不可抑止的叫出声来。
　　“啊……啊……”
　　灵魂仿佛飞上了天，腰肢向上挺起，沾满了蜜汁的小穴更是紧贴杨子的嘴，这淫靡的叫声，极大的刺激了杨子的欲望，呼吸也愈发的粗重，双手一左一右的抓住单如茵的两瓣香臀，舌头往下移去，轻巧的拨开她柔嫩的两片肉蝴蝶，将舌尖往内送去，小妞儿蜜汁泛滥，顺着杨子的嘴不住的流淌，叫得也越发的淫荡起来，光听这呻吟声，不去留意她的年龄的话，这已算是人间极品了。
　　随着杨子的不住刺激，单如茵早已沉浸在欲海之中而不可自拔，两腿无力的架在杨子的肩上，痴痴迷迷的享受着这人间的至乐，忽然她的叫声像是不受控制似的高亢起来，吓了杨子一跳，生怕她叫声太大，被外面的人听见，赶忙不再动作，但她双腿却是用力的将杨子的脑袋夹住，一股液体喷涌而出，顺着他的嘴和下巴一直流淌到颈脖。
　　看到她的反应，杨子知道她来了高潮，心中像是火烧似的，裤子里的小杨子也开始蠢蠢欲动了，正想持枪上阵，忽听有人在远处叫喊道：“如茵姐，杨子护法，夫人派人来催请了，你们挑完了兵器没有？”
　　这一叫，宛如当头棒喝，把两人都是吓了一大跳，周身酥软的单如茵不知哪来的力气，以令人瞠目的敏捷速度将杨子推开，慌道：“哎呀，夫人派人来找我们了！”
　　“别急，你先穿衣服。”
　　杨子站起，整理着衣裳，见单如茵慌手慌脚的穿着衣衫，娇弱纤美的身子泛着迷人的色泽，不由看得痴了，情不自禁的赞道：“如茵妹妹，假以时日，你一定会是个大美人！”
　　单如茵羞红了脸，忙背转身去，一件一件穿起衣裳，窈窕秀美的背部呈现在杨子面前，令杨子一阵失落，好不容易有这么个机会，她倒是爽了，我都还没来得及品尝一下这个鲜嫩可口的小苹果，那夫人也是，催什么催？若有机会，一定要把美得跟水蜜桃一样的夫人也剥光了……
　　单如茵穿衣服的速度像是经过训练似的飞快，转眼就穿好了，大声回应道：“马上就出来！”
　　视线收回，狠狠的瞪了兀自痴痴呆呆瞧着自己像是要流口水的杨子一眼，道：“坏蛋，你还不快去挑你的短刀？”
　　杨子如梦方醒，忙走到墙边，取下灯笼，走出几步，回头苦笑道：“刚才我已经看过了，没看到有什么好的短刀，我们东溟派不是有不少能工巧匠么？干脆这趟就算了，我回头画张图纸图样，请他们帮我打一把。”
　　单如茵道：“那就走吧！”
　　杨子取了乌龙刀，提着灯笼往外间行去，单如茵跟在他身后，默然不语，在走出小房间，快到舱房门口时，突然扯住杨子的衣袖。
　　杨子停步问道：“怎么啦？”
　　单如茵低垂螓首，轻咬嫩唇，欲言又止，像是下定了决心似的，一跺玉足，道：“我过后就跟夫人讲，我不娶尚志，娶你，你肯么？”
　　杨子心花怒放，呵呵笑道：“原来你的未婚夫叫尚志。”
　　单如茵“凶巴巴”的瞪着他，娇声喝道：“你别岔开话题，我问你肯不肯呢！”
　　杨子笑道：“小美人，从此刻起，你就是我的人了！”
　　单如茵眉开眼笑，却纠正道：“错了，是：你是我的人了！”
　　“你是我的人！”
　　“不是，应该是：你是我单如茵的人了！”
　　杨子摇头：“你是我的。”
　　单如茵不依不饶：“你是我的。”
　　杨子耸耸肩，道：“算了，反正都一样，咱们你中有我，我中有你，总成了吧？”
　　单如茵绽放出鲜花般的笑容，连连点头，张开双臂，揽住杨子的腰，埋首在他怀中。
　　杨子轻抚她玉背，心中甜丝丝的，忽然道：“小妞，刚才你叫得那么大声，你猜会不会被人听见呢？”
　　腰间剧痛。
　　玉手举起，手中多了一块香喷喷的帕子，单如茵恶狠狠的道：“给你擦嘴的！”
　　杨子一愣，奇道：“我又没吃饭，干嘛擦嘴！”
　　忽然反应过来，一脸小人得志的笑：“话说回来，小妞儿你那里的水真多。”
　　单如茵俏脸霎时通红，粉拳猛的击向杨子胸口，喝道：“你竟敢笑我！看我饶不饶你！”
　　杨子被她打得生疼，忙向后缩去，龇牙咧嘴的叫唤：“你要谋杀亲夫！”
　　单如茵羞恼，再次出击，杨子哪还敢被这小母老虎打，两人拳来脚往，在舱房中打得热闹纷呈，这时，舱门外传来一个声音：“如茵，你和杨子护法在里面干什么？夫人要见杨子护法！”
　　舱门从外面打开，原来是四大护法仙子的单玉蝶。
　　单如茵急忙停手，喝道：“不打了！不打了！夫人在等我们！”
　　杨子收拳站定，一本正经的道：“如茵妹妹的武功果然厉害，有机会再跟你切磋。”
　　单如茵哼了一声，给了杨子一个后脑勺，走出舱门，亲热的挽着单玉蝶的手臂，道：“怎么要劳动玉蝶姐姐亲自来呢？”
　　剩下杨子哥尴尬的站在原处。
　　单玉蝶向杨子投去一个悲悯的眼神，心道：你居然敢招惹这个小丫头，算你运气不好。却忽视了单如茵那红扑扑的脸蛋和水汪汪的大眼睛。
　　“杨子护法，你挑好兵器了？”
　　视线落在他手中的“乌龙刀”上，闪过一抹艳羡的神情。
　　杨子谦逊的一笑，道：“挑好了，玉蝶姐，夫人……东溟夫人找我么？”
　　单玉蝶道：“我们的船到了余杭郡，夫人叫我们一起上岸去走走。”
　　杨子精神一振，道：“那我们快走！”
　　此时已是快到傍晚了，回到甲板上，单美仙和单青、单秀以及护派四将中的尚奎泰和尚邦等人侯了多时了，见了杨子到场，单美仙亲切的道：“杨子，你过来。”
　　杨子应了一声，向单美仙行去，忽然，他的眼珠子有点转不动了，他……看到在单美仙的身旁，一个美绝人寰的少女婷婷而立……老天，为什么大唐的世界里，女人一个比一个漂亮！美人师父就已经是人间极品了，一双秀美得让天下间所有女人嫉妒的长腿，真个儿消魂，贞贞是属于秀外慧中的传统美女，素素则是丰满型，让人一见之下便有将她推倒的渴望，而单如茵这小妮子，就好像一只爽脆多汁的红苹果，嫩得能掐出水来。但这些似乎跟单美仙身旁的少女比起来，竟又稍逊半筹。
　　这美丽少女的五官可以用精致得无可挑剔来形容，尤其是她那淡雅的风情，令人情不自禁的心生仰慕，却又好像精美的瓷器一样，只能看不能碰，更令人心动的是她的眼神，纯洁中带着少许的妩媚，竟和单如茵有些许相似。
　　只不过，那看上去像是拒人于千里之外的冷艳，很容易令人望而却步。站在单美仙的身旁，窈窕婀娜，苗条秀美，腰似弱柳……
　　杨子只是打量了一眼，心中立时便想起“灿若星辰”这句成语来，这标致的美人儿，的确当得起……
　　“夫人……这位姐姐是？”


第044章 木头玫瑰
　　单美仙含笑道：“琬晶，这就是我们东溟派的新护法，杨子。”
　　果然是东溟公主单琬晶！杨子心神一荡，果然是有其母必有其女，两个美人儿站在一起犹似一对姐妹花，各有各的气质，各有各的美貌。
　　单琬晶俏脸之上无悲无喜，淡淡的瞧了杨子一眼，竟然就这么向船舷跳板处走去，口中发出清脆如黄鹂的声音：“单如茵，我们先走。”
　　单如茵应了一声，朝杨子吐了吐小舌，跟了过去。
　　有性格！杨子咧嘴一笑，原来长得祸国殃民点的美女都是有点脾气的，好像东溟夫人这样温婉和蔼的，真是少之又少，拽啥啊！迟早把你剥光让你尝尝本少爷的棒棒糖！
　　“琬晶就是这脾气，你勿要介意。”
　　单美仙见到他手中的乌龙刀，美眸一亮，赞道：“你竟挑了一把好刀，果然是有眼光。”
　　杨子笑道：“多谢夫人的赏赐，我定会用这把刀替夫人立下战功的。”
　　单美仙开怀道：“都是自己人了，谢什么了，对了，兵器房里还有不少精良暗器，你怎么不挑选一把用来防身？”
　　杨子道：“多谢夫人美意，不过我想，习武之人太过依靠这种助力，将来成就也必定有局限。”
　　单青、单秀等均是点头，表现出赞赏的神情。单美仙点头道：“你说得不错，没想到你竟还有这等识见。”
　　忽然玉手在右腿外侧一拍，从她雪白的靴子里跳出一件物事来，玉臂轻拂，潇洒的一抄，将那物抓在手心里，姿势优美之至。
　　“你现下武功还有待提高，我送你一件东西傍身。”
　　手一扬，一道弧光闪过。杨子伸手接住，触手微温，竟是一把短刀！杨子喜形于色，脱口道：“夫人怎知我正需要这个？”
　　单美仙呵呵笑道：“是么？那是我送对了。这把刀，全长一尺又六分，刀身长七寸，名曰七星，刀身两面各有对称的北斗七星纹，似为天生而非人为。于月下观之，则如观星空。据说是三国时一位著名的匠人以天外之石铸造，此刀异常锋利，吹毛立断，切金断玉，寻常兵刃皆不能敌，希望你将来用这把七星刀为我建功立业。”
　　此语一出，众皆动容，显然谁也想不到东溟夫人竟会将这件宝物送给才刚刚入派的杨子，人人都现出羡慕妒忌的神色来。
　　天外之石！三国名匠！七星！
　　杨子心中狂喜，单膝触地，迫不及待的低头看去，这把刀的长度正符合他心意，刀鞘的材质非金非玉，全然瞧不出来，花纹古朴，按下机括，刀柄轻颤，正欲抽刀出来观看，单美仙笑道：“余杭有一家食肆的菜肴很是不错，我们先走，你和尚奎泰去换一身衣衫，随后跟来吧！”
　　单美仙微笑道，衣衫拂动，向跳板行去。
　　杨子兀自沉浸在巨大的惊喜当中，迷迷糊糊的应了一声，尚奎泰道：“杨小兄，请随我来。”
　　尚奎泰约莫三十五岁左右，面容清秀，天庭饱满，颇有壮士之风，他话语不多，途中遇到属下行礼，也会点头微笑，给人一种彬彬有礼的感觉，杨子留意到他的手掌骨节粗大，武功应是趋近于硬朗刚猛的路数，来到一间厢房门外，尚奎泰招来两个婢女，向杨子微笑道：“杨小兄，请进去更衣。”
　　杨子道声：有劳。走入房中，两名婢女奉上衣服之后却不离开，反而趋近上前，给杨子宽衣，杨子吓了一跳，色眼瞟了她们一眼，虽然中等之姿，但十七、八岁的少女自有其青春的魅力，虽不至于让杨子哥瞧得入眼，但也不会倒胃口，杨子取出长生诀和随身物品，待她们替自己穿上衣裳放入回去，道了声谢，却见两名婢女脸上红红的，瞧着自己目瞪口呆，杨子一怔，忽然想到在兵器房里吃过单如茵那小妞儿的蜜汁，心虚问道：“两位姐姐，怎么啦？是否我脸上脏了？”
　　一个圆脸婢女慌不迭的摇手，道：“不是不是，公子的脸干净得很……是……是我们很少见到公子这么漂亮的男人……”
　　羞得说不下去，另一个婢女也是羞得连脖子也红了。
　　杨子放下心来，心情大好，揽过她们香肩，二婢受宠若惊，芳心鹿撞。
　　杨子微笑道：“两位姐姐也很漂亮，不过看人不能光看表面，有的人貌似潘安，却心如蛇蝎，有的人相貌丑陋，但心地高洁，说不定我是个大坏人呢？”
　　二婢掩口轻笑，圆脸婢女摇头道：“我们从未见过公子这样和气的人，公子不像坏人。”
　　杨子微微一笑，道：“谢谢你们夸赞，夫人找我还有事，不能陪二位姐姐说话了。”
　　他走出厢房时，尚奎泰也被他这焕然一新的装扮弄得微一失神，心中暗赞。
　　下船之时，杨子忽起恍然隔世之感。
　　甫一穿越，便是落入江水之中，紧接着就被宇文化及追赶，直到后来又被杜伏威当鸡崽子一样捉了，而此时，却让自己机缘巧合的攀上东溟派，当上护法一职，杨子感慨千般，暗忖此时便是杜伏威再出现在面前也不惧了，东溟夫人的武功应该是他同一级数的，何况东溟派四大护派家将和四大护法仙子均是难得的高手，这样强悍的力量，丫的，再碰到杜伏威那张棺材脸，本少爷一定要在他面前扭一扭屁股，气死那老东西！
　　想到此处，杨子便向尚奎泰打听东溟派的事情。
　　原来，东溟派占据三分之一的琉球岛，不但每隔一段时间便从中原带去一批人，更会从战乱之地挑选无家可归的孤儿送去琉球进行培养，吸纳新鲜血液，十数年来，东溟派早已发展成为一个放在中原任何一地都不小的大帮派，而且，派中更拥有不少的能工巧匠和锻造方面的人才，专门制造兵器甲械，和中原的高门大阀，甚至义军交易，迅速集聚起大量的财富，声势如日中天，只是东溟派向来不参与到中原的纷争当中，是以其地位超然，各方势力都不愿轻易得罪。
　　杨子从黄易大师的原著中得知，东溟派从未来过中原搅风搅雨，安安分分的在琉球大发战争财，低调得很，所以杨子对东溟派并无不好的印象，更加上东溟夫人单美仙和东溟公主单琬晶两母女均是有性格的美人，杨子在单美仙开口招揽时，才没多考虑便答应下来。
　　离开了码头之后，天已黑了，尚奎泰轻车熟路的领着杨子行走在街巷之中，行人均是向他们二人投来各式的目光，尚奎泰虽是三十多岁的年纪，但却气度不凡，杨子更是矫矫不群、翩然出众，不知引来多少少女倾慕的眼神。
　　不久，来到一条灯火通明的街市，热闹非凡，杨子看到沿途均有本派的人护卫设哨，整条街都在控制之下，暗暗赞许，进了一家名为“天然居”的酒肆当中，内中除了跑堂的小二之外，就是东溟派的人，不用问，财大气粗的东溟派已将这里包场了，杨子忽然在想：也不知东溟夫人打算给自己发多少银子的月薪哩！
　　这酒肆颇大，装修也尚算豪华，一楼坐了三十多名东溟派弟子，见了尚奎泰和杨子到来，霍然行礼，那场面，就好像现代黑道电影里坐馆大哥出场似的。初次历经这场面的杨子只觉两条腿有些失重现象，好在他尚算镇定，并没飘上东溟夫人所在的二楼去。
　　相比一楼的威武，二楼则安静了很多，单美仙、单琬晶两母女和美婢单如茵，单秀、单玉蝶、单青三位护法和护派四将之一的尚邦，除此无他人，杨子见到尚邦奉陪末座，便知东溟派重女轻男，见到杨子到来，除了单琬晶之外，人人都是暗赞。
　　与尚奎泰一起坐在尚邦身旁座位，这时，脚步声从楼梯处传来，几个店伙送了菜上来，吃喝了一阵，单美仙向杨子道：“杨子，你是首次来这里吃饭，觉得这里的菜还合胃口么？”
　　杨子微笑道：“味道不错，胃口大开。”
　　单美仙颔首道：“那便好。”
　　转头向一名伺候在旁的店伙道：“去叫你们的厨子来。”
　　不多时，一个青年厨子来到二楼，躬身下拜，道：“属下尚丁洋参见夫人、公主和各位护法。”
　　单美仙淡淡的道：“你这些菜做得不错，你去楼下找管事领赏，这趟就随船回琉球去吧。”
　　这青年厨子大喜，应了一声，躬身退下。
　　属下？这个厨子居然也是东溟派的人。他问尚奎泰，原来，这人是东溟夫人派到这家酒肆来学厨的，其实不单单是这个厨子，中原各地，包括高丽、东瀛等国，东溟派都有派人去学习各行各业的技艺，包罗万象。杨子啧啧称奇，单美仙果然是个奇女子，心中首次对琉球东溟派大本营产生了兴趣。
　　忽然心中一动，道：“夫人，属下想送一样东西给您。”
　　东溟夫人略觉好奇，微笑道：“你有什么东西送给我的？”
　　杨子笑着站起，转身向楼上的一张空桌走去，抽出宝贝七星刀来，将刀刃抵住桌腿，试了试刀的锋锐程度，稍一运力，那桌腿登时切断。
　　众人均是不知他要做什么，饶有兴致的瞧着，单琬晶却是看到了他手中的七星刀，惊问道：“妈，你怎么把七星刀送了给他？”
　　单美仙淡淡的笑道：“七星刀虽然珍贵，但我相信，杨子的价值更在这把刀之上。”
　　单琬晶露出深思的神情，不再多言。
　　杨子也听到单美仙的话，心忖：这香喷喷的水蜜桃夫人真是懂得收买人心，不过，我一定会证明我的价值。
　　杨子握住那一截圆柱形的桌腿，轻轻的挥动七星刀，一片一片的削着，慢慢感受和揣摩刀的锋利程度，不多时，他已有了把握，速度突然增快，木屑纷飞，他运刀的手法极其灵活熟练，席中诸人皆是没想到他的刀术这么精巧，瞧得暗暗点头，片刻之后，杨子的手中已多了一朵连枝带瓣的木质玫瑰。
　　“夫人，宝刀赠英雄，鲜花赠美人，希望夫人收下。”
　　单美仙眼中闪过一抹不易察觉的光芒，笑道：“你觉得我是美人么？”
　　杨子点头，满目真诚，道：“夫人若非美人，世上还有哪一个女子敢自称美人的？”
　　众人的脸色都是有些怪异，均是想道：这个小子，竟然当众说出这样唐突的话语！单如茵更是担心得小手攥紧，生怕夫人会发怒，一双亮晶晶的眼珠儿偷偷的瞧向杨子，又瞥向夫人……


第045章 璞玉
　　众人皆被杨子的“胆大”言辞惊得呆了，场面一时僵住，一个个揣测着杨子将会受到怎样的惩罚，哪知东溟夫人却是一边把玩着手中的玫瑰木雕，一边含笑称赞道：“果然巧夺天工，你能在这么短的时间内把握到七星刀的锋利程度，并雕刻出这朵花，实在难得，我瞧你雕刻时，手指的力度和腕力、手感、运刀的手法，恐怕那些在刀法上浸淫几十年的人也及不上你，你的天赋很高，假以时日，成就不在我之下。”
　　在座的都是东溟派的核心人物，单美仙何曾如此称赞过人？听到此言，均觉不可思议。
　　杨子“腼腆”一笑，道：“夫人太客气了，小子武功低微，哪里当得起夫人夸奖。”
　　单美仙正色道：“不过，玉不琢不成器，纵使你有天赋，若不付出更多的努力，你也将停步不前，知道么？”
　　杨子肃然道：“夫人金玉良言，杨子谨记。”
　　单美仙点头道：“孺子可教。”
　　转头向尚邦道：“尚邦，你是使刀的行家，你和杨子护法过几招，指点他一下，都不要使用内力，听清楚了么？”
　　尚邦离座站起，谦逊了几句，拔刀而出，另一只手将刀鞘掷往地板，“喀”的一声，木质的地板竟被刀鞘穿透，留了半截紧紧的卡住，这等火候和手法，令杨子心中一跳，气势一馁，忽然瞥见东溟公主单琬晶露出一丝不屑的冷笑，杨子俊脸微红，胸中涌起一股战意来。
　　“杨子护法，请指教。”
　　尚邦的刀和普通的刀略有不同，略短两寸，但刀背更厚，刀身更宽，一见便知，他的刀法定是走力量型的路线，只是往哪儿一站，便令杨子有种不动如山的坚固感。
　　感受到对方的气势，杨子心中不禁想道：这便是高手自然而然散发出来的气场了吧？是否本少爷也有这种气势呢？
　　“尚兄，请指教！”
　　杨子右手乌龙长刀，左手七星短刀，武林中使双刀的并不算少，但通常双刀都是同样长短，一长一短的组合，实是有些怪异。
　　“当”的一声，杨子抢先出招，一招“批亢捣虚”中宫挺进，血战十式讲究的便是血战的气势，一往无前，以攻代守。尚邦的刀也算是精钢打造，和乌龙刀一拼，丝毫无损，尚邦硬接他三招，一声大喝，忽然转守为攻，刀势忽然变得凌厉，竟也是以攻代守，两人来去如电，均是全力施为。
　　若非东溟夫人事先说好不许使用内力，杨子早已落败。不过，饶是如此，尚邦的刀法和临敌经验还是远远高出杨子一大截，十招不到，杨子已是落于下风，处处受制，血战十式的精髓完全发挥不出来，那尚邦竟是毫不留情，一点指点的意思也没有，他刀法非但凌厉，而且灵活变幻，往往从杨子想不到的角度进击，杨子这个初哥怎不手忙脚乱？但这厮却也算是初生牛犊不怕虎，脸皮更是厚得可以，若是旁人，在这种完全的劣势之下，早已弃刀认输，而这位从现代穿越来，深受那些古惑仔电影影响，只知宁死不退的道理，哪里知道这些？反而是屡次借着尚邦的手下留情展开反击。
　　几个护法虽然不发一言，却是暗暗的摇头，单如茵这小妞儿更是担心得不得了，小手心里全是汗，想开口叫停，却又不敢，单琬晶仍是一脸的淡然，虽然在看，却是漠不关心，但眼中却流露出轻蔑的神色，不加掩饰。
　　俗话说，佛也有几分脾气，尚邦一再的手下留情，这不知进退的小子却死乞白赖的纠缠，也是心头火起，忽然攻势转变，招式大开大合，攻少防多，极少攻击，杨子虽不解其意，却不愿放弃有望翻盘的机会，攻得更加凶猛，并不时以左手七星短刀协同进攻。
　　单美仙暗暗摇头，道：“这小鬼始终还欠缺了实战经验，竟是瞧不出来。”
　　单琬晶道：“妈，我实在瞧不出他有何过人之处，你居然封他为护法，还把七星送给他。”
　　单美仙微笑道：“妈什么时候看错过人？璞玉终会绽放光华，东溟派终究要交到你手中，妈是在为你寻找助力。”
　　单琬晶鼻子里轻哼了一声，道：“再看看吧。”
　　正说话间，场中形势已是没有了太多的悬念，杨子越斗越是别扭，每一招击出，都只能使出一半便被尚邦打断，若是外行看来，这倒是不失为一场精彩的战斗，但在内行眼中，杨子已陷入尚邦精心布置的一张“网”里，全处下风和对手的控制之下。身在局中的杨子更能体会到这种无能为力的感觉，尚邦的刀法，高明得根本就和自己不在一个层次上，起初他不服气，自认为有余力扭转败局，但此刻方知，所谓刀法，根本就不是简单的劈、砍、削、刺，能将刀使到这种地步，已不是一句出神入化能以偏概全的。
　　杨子心中忽然像是明白了什么，一招“一战功成”使到一半，突然退后，凝思细索。
　　众人见他眉头微蹙，低头沉思，均是动容，谁也没有作声，单美仙面露喜色，暗暗点头。
　　良久，杨子双眉渐渐舒展，惊喜道：“我明白了！刀法若只重攻守和招式，便落了下乘，若与尚兄这般，重势不重招，才是上乘，使刀就好像下棋，须纵观全局，把握大势，将一切控制在自己的掌握中，那便立于不败之地了！咦，下棋？岂不是……算作奕剑了？”
　　杨子忽然想到，这算不算与傅采林的奕剑之道暗合呢！
　　“好！说得好！”
　　尚邦本来对他死缠烂打的风格很不满，但见他竟然在这场比试当中领悟到这样的道理，颇感意外，也心悦诚服，这个少年悟性如此之高，怪不得夫人会对他另眼相看。
　　就连一直对他不屑一顾的单琬晶也是首次动容，喃喃自语道：“这家伙，果然有些门道。”
　　东溟夫人微笑点头，杨子毕竟是她钦点，他能露脸，也就是给她长脸了，又怎会不满意？一个擅于在战斗中汲取经验并拥有发展空间的人，远比一个已经定型的高手来得更加珍贵，哪怕他现在武功修为还不高，东溟夫人瞧了瞧身旁的错愕的女儿，再望向杨子，心中一动。
　　正在这时，一个派中武士飞奔上楼，在东溟夫人耳际说着什么，东溟夫人面露寒霜，吩咐了一声，站了起来，向杨子瞧了一眼，转向众人道：“酒饭已饱，大家这便回船上去罢。”
　　众护法均见那名武士不知说了什么，知道有事发生，毫不迟疑起身离座，向楼下行去，杨子正要跟上，却被东溟夫人连同单琬晶都叫了下来，待众人下楼在楼下大堂集中时，东溟夫人面无表情道：“刚刚接到情报，不知是否与我们有关，琬晶，你立刻带他们回去，离开码头。”
　　单琬晶正欲说话，东溟夫人又道：“东溟派迟早是要交给你的，你早些上手也有必要，我的女儿，不会让我失望，是不是？”
　　单琬晶点头，问道：“那，妈你呢？不随我回去么？”
　　东溟夫人道：“我随后便跟上。”
　　她转头向杨子瞧去，温言道：“杨子，我本来应该带你回琉球，但现在我改变了主意，你是一块璞玉，若不经历风雨锤炼，将来成就势必有限，我现在交给你一个任务。”
　　杨子郁闷，还没发工资呐，就先要本少爷干活，资本家！
　　“夫人请吩咐，我一定赴汤蹈火。”
　　东溟夫人道：“我要你打探一下余杭的官兵动向，探查清楚，三日之后，我派船来接你。”
　　“三日之后？夫人不是要回去么？”
　　东溟夫人昂然道：“我为何要回去？区区些许危险，我还不怎么放在眼里，若是畏首畏尾，我何以统帅东溟一派？探子说，海沙帮和隋军官兵又异动，我倒要看看，是谁不把我们东溟派放在眼里。”
　　东溟夫人一直都在杨子面前表现得和蔼可亲，丝毫没有架子，直到此时方才显露出一派领袖的风采来，美艳的容颜，婀娜的身姿，看似高贵脱俗，却又尽显巾帼风铁腕的风姿。杨子受她傲气所感，拍胸口道：“夫人，打探消息这样的事不如另行委派他人，我愿意跟夫人并肩迎敌。”
　　东溟夫人展颜微笑：“你小觑了探子的作用，我让你深入敌后，可不光是要你打探消息这么简单，必要时，你要随机应变，破坏敌人的计划，甚至很有可能遇到危险，当然，我不勉强你，你不愿留下的话，我不怪你。”
　　单琬晶美眸流转，看似冷淡，但样子却从她眼中看出一丝不同寻常的神色，略一沉吟，道：“那好，我留下便是。”
　　东溟夫人点头，向单琬晶道：“你率众先行，我片刻即到。”
　　单琬晶应了一声，轻巧的从二楼跃下，一声娇呼，率同众人迅速离去。
　　东溟夫人道：“若无必要，你不要轻易出手，还有，遇到危险，你便用这个示警。”
　　她衣袖轻扬，手中夺了一枚乌溜溜的小弹丸。杨子伸手接过，东溟夫人微笑一声，道：“别以为这是救命的灵符，你小心行事，不可有恃无恐。”
　　杨子道：”
　　夫人放心，我杨子若是连这样的小事都做不到的话，也就不值得夫人看重了。“东溟夫人忽然道：“你是否有个姐姐落在宇文化及的手中？”
　　杨子记得自己明明没有跟东溟派任何人提过此事，张口结舌，惊奇道：“夫人你是怎么知道的？”
　　东溟夫人微笑道：“所以我说，探子重要，我若连自己将来准备倚重的属下的底细都不知道，还做什么一派掌门人？”
　　杨子惊叹道：“原来夫人什么的尽在掌握之中，不过，我并不时存心隐瞒夫人的……”
　　东溟夫人一摆手，道：“没时间听你解释，你手中有长生诀的事我也知道。”
　　杨子一惊，暗忖：难道单美仙也觊觎长生诀和杨公宝库么！


第046章 恃宠而骄
　　杨子脑中飞快的转动，东溟夫人吸纳自己加入东溟派，又让自己做了护法这样的要职，难道竟只是为了长生诀和杨公宝库？有种寒冷如冰的感觉从心底蔓延开来。
　　东溟夫人的眼睛弧度非常奇妙，平常不笑时，并无什么特别之处，若是笑起来，眼角便会弯成一个妩媚的弧度，一个美艳绝丽的女人，本就吸引男人的目光，再加上这样一双懂得说话的眼睛，正常男人很容易想入非非，所以，东溟夫人单美仙平素并不常常向人展现笑容。
　　但此时此刻，她却笑得像是一只随时都会向你撒娇的狐狸精，杨子怦然心动。
　　笑面如花，朱唇轻启：“你该不会认为我想图谋你的长生诀吧？”
　　杨子心神一震，脑中倏然清醒，世人皆以为长生诀中蕴藏着延生宝典和杨公宝库的秘密，难道她一点也不动心？
　　想是如此想，杨子却又哪里敢宣之于口？
　　杨子苦笑一声，道：“夫人，长生诀确实在我手里，夫人若要，杨子心甘情愿双手奉上。”
　　他心忖自己并无保护长生诀的本事，若东溟夫人真要取走长生诀，那也决计阻挡不住，不如索性痛快点，还算是个天大的人情，更何况，杨子深知怀璧其罪的道理，她若当真觊觎长生诀，倒也不妨把这烫手的山芋转送给她。
　　东溟夫人淡淡的道：“道家宝典长生诀，据说来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。据闻长生诀中有长生不死之术，实在教人可哂，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死？这种骗人的东西，我要来做什么？我之所以点破你的秘密，不是想要你的长生诀，而是要提醒你，这种东西放在你身上并非好事，说不定会给你带来杀身之祸，你是聪明人，这东西你最好是不要留着。”
　　杨子没想到她居然一点也不在乎长生诀，心中诧异万分。
　　东溟夫人又道：“好了，你记住我的话就行了，你姐姐落在宇文化及的手里，这件事包在我身上。你现在要做的，就是去查清楚，究竟有没有人对我们东溟派不利。”
　　杨子见她真的对长生诀没兴趣，终于是放下心来，展颜笑道：“我知道怎么做了，那我先行一步。”
　　东溟夫人笑道：“你就这么走么？”
　　杨子一怔。
　　东溟夫人从怀中取出一张似皮非皮的东西，递给杨子，道：“你若就这样出去，宇文化及的人一定会立刻找到你，那岂不是我东溟派的损失了？这张面具你戴上。”
　　面具！人皮面具！杨子双眼放光，终于见到这种传说中的人皮面具了！没想到那些武侠片里的易容用面具竟然真有其事，他原本以为这是杜撰出来的，一张人皮面具就能完全改变相貌，实在有些不可思议，杨子迫不及待的将面具展开，薄如蝉翼，带着一点儿柔韧的弹性，只是看那面具的相貌，微微皱起眉头，这面具应该是个二十五六岁的青年相貌，连唇上的胡茬子也做得很是逼真。
　　“夫人，这面具是否很珍贵？”
　　东溟夫人问道：“当然珍贵，这样质素的面具价值千金呢，你问这个做什么？”
　　还用问么？杨子多贪心的人，这么新鲜有趣的东西，自然是想据为己有了。
　　“这么珍贵的么？那就算了，本来还想跟夫人讨要的……”
　　这厮摆出一副爱不释手的表情来，两只耳朵却是竖了起来。
　　东溟夫人见他两眼放光的贪婪样儿，不由得想起单琬晶小时候见到喜爱的玩具，那神情，像极了，胸中涌起一股暖流，微笑嗔道：“你想要就明说了，在我面前讨巧，多此一举。”
　　她从杨子手中夺下面具，柔声道：“来，你笨手笨脚的不会戴，我教你。”
　　杨子欢喜无限，道：“谢谢夫人。”
　　东溟夫人贴近身来，一双素白的美手摊开面具，小心翼翼的覆盖到杨子的脸上，并用手挤压多余出来的空气，让面具完全贴上他皮肤……
　　杨子鼻中嗅到她身上的体香和秀发上的清香，淡淡如花香，不浓不淡，恰到好处，看到她温柔的神情，和蕴含着笑意的美目，那亮晶晶的瞳孔，黑处如墨如漆，白处如玉，细腻的皮肤嫩如羊脂玉，微弯的眼角充满勾魂摄魄的迷人魅力，杨子心中激荡，呼吸竟是急促起来，尤其是她柔软的双手，虽然隔着一层面具，依然能感受到她手掌的温度，细心的轻抚，尽管是在脸上，杨子却不知为何，心中宛如有小蚂蚁在爬来爬去似的，直恨不得她那双柔美的小手抚摸自己全身，那该是多么消魂……
　　忽然，这成熟的美妇秀眉微蹙，脸上露出不悦的神色，轻声喝道：“杨子，你在胡思乱想些什么？”
　　这番轻嗔薄怒的L情，好像一支粉红色的小箭，直射穿杨子心底，杨子哥那颗吟荡的心登时变身为箭靶，如沐春风。
　　“夫人……”
　　杨子突然间不知哪来的胆量，竟是一下将东溟夫人搂住，温香软玉，胸前鼓鼓囊囊的两团压迫着，令这胆大包天的小子酥酥麻麻的，好一阵的波澜起伏。
　　“你……”
　　东溟夫人俏脸色变，喝道：“你好大胆！”
　　内力流转，玉掌一收一发，内劲吐出，杨子的护体真气还未来得及运转，已被她一掌拍得飞跌出去，凌空喷了一口鲜血，重重的掉在地板上，尚未戴好的人皮面具松了半边。
　　好霸道的真气！这一掌击出，杨子几乎窒息，全身经脉欲裂，痛得一佛出世、二佛升天，但喷出那口血时，丹田气海中的剑气突然金芒猛放，真气在瞬间散布出去，如同一股暖流般向被掌击处汇聚，痛楚大减，便在这瞬间，他忽然看到东溟夫人眼中闪过一抹不忍的神情，不由得大出意外，心花怒放。
　　在被她一掌拍飞时，杨子自己也吓到了，不明白自己为何会这么忍不住，面前的女人美是美，但却不是如茵那十来岁的小妞儿一样好搞定的，她可是东溟派的领袖啊！岂是自己能碰的？但在看到她那不忍心的神色，已有定计，躺在地板上，痛苦的捂住胸口，踉跄挣扎着想坐起来，却终是“有心无力”的没能成功，然后很“壮烈”的“啊”了一声，闭起眼睛。
　　东溟夫人微觉意外，她刚才出手虽重，却只用了五成的力道，见他“伤重”吓了一跳，走了上前，低声喝道：“起来，别装死。”
　　杨子哥哪会应声，继续躺在地板上装木乃伊，竖起的耳朵听到她迟疑了一下，来到跟前，又道：“你还不起来？”
　　继续装死！
　　东溟夫人皱起眉，蹲下来伸手去探他脉门，杨子心想这下要穿帮，忙呻吟一声，悠悠醒转，缩了手去撑起身来，将只戴好一半的面具撕下，艰难的道：“夫人，对不住，我刚才一时意乱情迷，没忍住……”
　　东溟夫人见他醒来，哼了一声，俏丽的脸上略显绯红，更映衬得她美艳无双。
　　杨子心中怦怦乱跳着，痴痴呆呆的望着东溟夫人，竟是忘了再假装重伤，不过，刚才那一掌，东溟夫人虽然只是用了五成的力道，但东溟夫人毕竟是杜伏威那个级数的高手，五成力量虽不至重创拥有剑气和长生诀双重保护的杨子，但依然是痛彻心扉的，只不过，如此美妇近在身前，杨子还是忍不住心猿意马。
　　东溟夫人见这胆大包天的小子竟然还敢这样直勾勾的瞧自己，心中不知怎么，竟是生不起气来，只得忿然的站起身来，娇声喝斥道：“这次就这么算了，若有下次，瞧我饶不饶你……”
　　说完这话，东溟夫人忽感此语颇有暧昧之意，芳心一颤，慌忙加重语气道：“你竟恃宠而骄，别以为我不舍得杀你！”
　　杨子见她神情转冷，眼中掩饰不住失望，这种眼神落在东溟夫人的眼中，竟有些心软，正欲措辞安慰他一下，忽然面色一变，低喝道：“有高手到了，你的伤如何？”
　　杨子随即听到远处传来衣袂飘拂之声，忙道：“我没事，这人速度很快！是朝天然居来的！”
　　东溟夫人没想到他竟也立刻感应到了，微一错愕。
　　楼下忽然传来喝问声，杨子迅速站起，面色凝重，道：“夫人，你先走，这里有我！”
　　他是下意识的觉得男人应该保护女人，顺手便将乌龙刀抽出鞘来，横刀而立，挡在东溟夫人面前。他却不知自己这下意识的举动，却是令东溟夫人心中温暖。
　　一个女人，无论她武功多高，是什么身份，心底深处都希望有个男人在前面替自己遮风挡雨，这种依赖感是每个女人天生就存在的，只是多与寡的区别，东溟夫人一时间竟是痴了。
　　杨子忽然意识到身后的是东溟夫人，不禁汗颜，忽听几声沉闷的惨呼，刹那间，一人已是从楼梯走了上来，他脚步沉实，但速度却是极快，当他出现在楼梯口时，杨子脱口惊呼：“杜伏威！”
　　来的正是杜伏威！依旧面无表情的一张棺材脸。
　　杨子握紧了刀柄，真气源源不断输送而来，战意空前。
　　杜伏威的眼神阴鸷一扫，望向杨子时，微微一怔，只不过数日而已，这小子的气势便不同了。
　　“想不到杜某今日竟有幸见到赫赫有名的东溟夫人。”
　　一向桀骜狠辣的杜伏威在东溟夫人面前，也不愿太过得罪。
　　东溟夫人素手轻扯杨子，将他拉到身后，上前一步，道：“杜总管客气了，不知深夜来访有何见教？”
　　杜伏威淡淡的道：“杜某和这个小子有些渊源，希望东溟夫人卖个面子。”
　　东溟夫人冷笑道：“杜总管，他是本派的护法，你有什么要说的，找我说便是。”
　　杜伏威微觉意外，奇道：“护法？”
　　眉头一皱，沉声道：“原来东溟夫人也对长生诀有兴趣。”


第047章 折服
　　东溟夫人脸上始终带着淡淡的笑容，杜伏威说到她觊觎长生诀时，也毫不动怒，一副优雅从容的气度，瞧得样子心荡神摇，视线不时的扫过她曼妙的背臀，猥琐的幻想着，是否脱光她衣服，她还能这样从容不迫呢？
　　“杜总管，长生诀我没兴趣，我奉劝你，这里可不是历阳，大隋军队很可能随时会出现。”
　　杜伏威仰天笑道：“杜某何时怕过暴君的军队？东溟夫人，你既然对长生诀没兴趣，不如让给我如何？”
　　东溟夫人冷笑道：“杜总管嚣张跋扈惯了，在本座面前，就显得有些可笑了。本座的护法交给你处置，传出去，我东溟夫人还用在江湖上立足么？”
　　杜伏威狞笑一声，道：“长生诀杜某是志在必得，既然话不投机，那便休怪杜某不客气了。”
　　一个箭步冲跃上前，东溟夫人怒喝一声，挺身相迎，两人身周劲气激荡，甫一交手，便是出尽全力，一连串的掌风呼啸声响过，两人皆是身法迅捷，顷刻间便交手十数招。
　　这个级数的高手的较量，显然已经超过了傅君绰和宇文化及的质量，不远处的桌子在地板上“咯咯”作响，杯碟盘碗跳动不休，杨子终于知道，高手之间的较量究竟是何等威势，这种令人窒息的感觉令他心跳跟着加快，连耳鼓也跳得生疼，不得不运真气相抗才好受了些。
　　“砰砰”声连响，两只碗轰然炸碎，东溟夫人闪身后退，俏脸面色凝重，朗声道：“杜总管的袖里乾坤果然名不虚传，看来本座不用兵器的话就太托大了。”
　　话声未绝，右掌轻拍腰间，“锵”的一声，一道寒光弹射而出，东溟夫人玉臂一伸，顷刻间手中多了一柄长剑，杨子情不自禁的赞道：“帅！”
　　她右膝微弯，身体突然冲前，略离地面凌空一个七百二十度的旋转直刺，剑尖如星如霜，乱颤着攻向杜伏威，教人瞧不清她的攻击路数，这一手当真华丽无比，杨子瞧得心驰神往，眼界大开，这种宛如杂耍般的武功，当真是眼花缭乱，若换了自己，只有掉头逃走的份了。
　　杜伏威喝了一声：“来得好！”
　　挥袖迎上，只听得“叮叮叮”声连响，他隐藏于衣袖的护臂将东溟夫人的杀招尽数挡下，东溟夫人一招未竟全攻，剑势再变，她身姿美妙，剑招既快，又更显其娇美的线条，杨子被她美妙的身材所吸引，竟忘了去看她使剑，反而是一边惊心动魄的欣赏着她舒展的娇躯，一边浮想联翩。
　　这等艳美矫健的身体，倘若能搂在怀中恣意的抚爱一番，该是多么消魂……
　　恍然失神中，东溟夫人和杜伏威已是交手百余招，两人无论是武功还是内力修为都是相差不多，势均力敌的情况下，想要迅速分出胜负，着实不易，更加上这等级数的恶战，均是消耗不小，杜伏威眼见今日难以达到目的，心中虽怒，却更不敢和东溟夫人拼得太狠，到底余杭还是在隋军的控制之下，他虽然自恃武功高强只身到来，但若拼得两败俱伤的话，反倒是自己吃亏，想到这里，杜伏威不愿再战，脚下用力，登时踏碎地板，往楼下坠去，东溟夫人冷笑一声，开声道：“杜总管，恕不远送了！”
　　却不去追赶。
　　杜伏威在楼下高声道：“东溟夫人，你有本事就护他一世。”
　　东溟夫人针锋相对：“你若和他为难，就是和我东溟派上下数千人为难！他少一根汗毛，本座便无偿支持大隋官军精良兵器铠甲，剿灭你的江淮军！”
　　杜伏威面色数变，以他的性格和手段，还从未受过如此威胁，刚才一战，他未出全力，自忖未必不能胜她，羞怒之下，身形暴涨，纵跃而起，撞破楼板，去而复返，阴森一笑，道：“东溟夫人，你真当杜某怕了你不成！杜某行走江湖、统兵反隋，还从未有人敢如此威胁，来吧，放手一战！”
　　杨子暗道：坏了，棺材脸要拼命了！刚才他们一战，实是势均力敌，难分高下，倘若不计代价硬拼，那便是鱼死网破之局，这不是杨子想看到的，忙抢在东溟夫人前面，叫道：“杜总管，等一下！”
　　杜伏威毒蛇般的凌厉目光一闪，沉声道：“小子，上次被你逃脱，想不到你这么快就寻到东溟派这靠山，不过，我杜伏威还不放在眼里，就算你找上杨广那个暴君当靠山，我杜伏威也不会放过，杜某想要的东西，就一定要得到！”
　　杨子一翻白眼，做了个恨铁不成钢的表情，道：“杜总管，你是否以为长生诀里面真的有杨公宝库的秘密？”
　　杜伏威冷笑道：“小子，你又想巧言如簧？”
　　踏前一步，身上的气势愈发的凛冽。
　　杨子暗暗运真气抵挡，脸上却是淡淡的发笑，道：“不是我胡说，长生诀上真的没有杨公宝库的任何信息，这个我最清楚，你信也好，不信也好，这是事实。我再告诉你一件事，余杭现在暗流汹涌，官军和当地的一些帮派似乎有所动作，杜总管若不来的话，我们已经离开余杭了，杜总管，你不要再耽误时间了，官军究竟是对付你还是对付我们，我们还不知道，何必鹤蚌相争渔翁得利？再说了，杜总管你的江淮军占据历阳，根基稳固了么？历阳和丹阳是江都的喉舌，你已占据其一，隋军岂能袖手不顾？可是杜总管却舍本逐末，为了虚无缥缈的杨公宝库远赴险地，实属不智。”
　　不等杜伏威接腔，又道：“其二，本派的军器刀兵天下闻名，就算杜总管不稀罕，也不须与本派为敌，否则两虎相争，必有一伤，杜总管心怀天下，何至于耿耿于怀我们之间的些微小过节？其三，杨广异想天开，认为长生诀能令他长生不老，对长生诀志在必得，若是长生诀落在杜总管你的手里，你想想，江淮也好，历阳也罢，到时候倾国之兵对付杜总管的江淮军……别说长生诀和杨公宝库八竿子打不着，就算真有其事，你要了长生诀，也是一块烫手的山芋，杜总管，你说我说得对不对？”
　　杨子把当中的利害关系分析得头头是道，再清楚不过，东溟夫人和杜伏威皆感震惊，杜伏威气势已丧，双目瞪着杨子，却不言语，半晌才道：“长生诀上面果真没有杨公宝库的秘密？”
　　汗，竟然还不死心！
　　杨子摇头叹息道：“真不知这是谁那么笨，编造出来这样的弥天大谎，长生诀乃是黄帝之师广成子所作，试问广成子怎会知道三千多年后会有个叫杨素的人弄了个杨公宝库出来？说长生诀能长生不老的人也很可笑，广成子都没有长生不老哩，世上以讹传讹的事屡见不鲜，偏有人去信。”
　　杜伏威目露精光，点头道：“小子，你口才不错，可有兴趣加入我江淮军？”
　　杨子愕然，眼珠儿滚来滚去，有这么当面挖墙脚的么！
　　东溟夫人不悦道：“杜总管，杨子是我东溟派的护法……”
　　杜伏威打断她话，道：“东溟夫人，杜某有几分喜欢这个小子，你可否割爱？”
　　这不是找茬吗？跟你这棺材脸混，哪有跟大美人混更有前途？何况还是母女花！
　　东溟夫人断然道：“对不起了，杜总管，没得商量。”
　　杨子心头美得直冒泡，本少爷原来这么稀罕啊！人人争人人抢，是否应该趁机跟大美人提一提加薪带年底分红呢？
　　杜伏威像是没听到，转向杨子道：“小子，你若跟着我打天下，将来我百年之后，江淮军就是你的，难道你不想坐一坐皇帝的龙椅么？”
　　利诱！非典型利诱！
　　只不过，你杜伏威打天下又没打下来，最后还不是归顺了李世民，被那李小子给阴谋弄死了？竟把本少爷当白痴，画个饼子给本少爷！
　　杨子毫不犹豫的道：“杜总管厚爱，小子很感激，但夫人对我很好，我怎能背弃她，此话休要再提。”
　　杜伏威也非是婆妈之人，脸上露出一丝笑容来，朗声道：“做人不忘本是很好，但有时候，机会只有一次。”
　　杨子哈哈笑道：“杜总管，倘若我真的心系天下，也绝不会依靠继承你的事业来达到目的，那太没意思了，我自己一拳一脚打下来的天下，那才更有成就感。”
　　杜伏威颔首道：“小子，有点意思。”
　　他转向东溟夫人道：“被你捷足先得了这小子，杜某也无话可说了，后会有期。”
　　他脚尖一顿，地板四散迸裂，整个人如离弦之箭般蹿了出去。
　　等了一会儿，杜伏威再未回返，杨子转身笑道：“夫人，他真的走了！”
　　刚才在他气势的震慑下，杨子看上去好像从容不迫的淡定模样，其实早已汗流浃背，真气耗损甚多。
　　东溟夫人微一点头，道：“袖里乾坤杜伏威，果然不愧为一方霸主，他武功不在我之下……你不后悔？”
　　杨子知她所指，正色道：“夫人肯为我杨子和杜伏威撕破脸，我也不是忘本的小人。”
　　说到这里，忽然嘿嘿一笑，双目炯炯瞧着东溟夫人，道：“倘若杜伏威是夫人这样美丽如仙子一样的大美人，说不定我会跟他走哦。”
　　东溟夫人眼角往上翘起，脸上露出妩媚而灿烂的笑容，道：“杜伏威赞你口才了得，一点也没错，竟然连本座也敢调戏，当真以为我舍不得打你么？”
　　杨子涎着脸笑道：“好歹我也是个百年难得一见的人才啊，夫人舍得打我么？不过，被夫人这样的大美人打几下，那也没什么。”
　　东溟夫人对这脸皮极厚的小子打也不是，不打也不是，但又不能给他好脸色，免得他蹬鼻子上脸，越来越放肆，没好气的道：“还贫嘴！我女儿也比你大两岁，我要赶回去了，你戴上面具，自己小心行事。”
　　杨子嘿嘿笑着，目送东溟夫人好像落荒而逃似的离去，心中暗暗得意，什么叫女儿也比我大，明明动心了，却不承认，当真以为我看不出来么！三天后，我就吃掉你这颗多汁水蜜桃！
　　将面具戴上，以手指按抚得妥帖，这玩意儿很有透气性，戴在脸上并无不适感，此时，杨子倒很想照照镜子，看看自己到底变成什么模样了。
　　走出这间千疮百孔的酒肆，杨子刚刚在想究竟要去哪里打探官军的消息，便听到有大批的人快速的奔行而来，杨子一皱眉头，紧握乌龙刀，向路旁避开，快步而行，刚刚弯进一条窄巷，那些人已快步行过，这些人并非是官军打扮，而是身着普通的服饰，但人人手中均持有刀剑等武器，不知是官还是匪，杨子在黑暗中估摸了一下他们的人数，大约有一两百人，这样大规模的行动，难道是收到消息去酒肆的？
　　但是，很快杨子便感觉到不对，他们并未在酒肆停留，径直越过，心中一动，悄悄的尾随跟上……


第048章 荡尼姑1
　　远远的跟着这些人走了许久，居然来到了城门口，而此时，城门已经关闭，城门旁聚集了一批人，既有把门的衙卒，亦有些不知是什么来头的汉子，但看他们大多数人手里的兵器都是统一规格，杨子猜测到，这些汉子一定不是打家劫舍的匪徒，而是大隋的正规军！
　　果然有行动！
　　不一刻只听有人低声喝道：“海沙扬威！”
　　后到的人立刻答道：“东溟有难！”
　　原来真是海沙帮和隋军的联合行动！杨子一皱眉，急剧的蹄声由远而近，大队人马从身后的大路驰来，杨子走在后头，想要躲闪都来不及，急中生智，扶着墙，弓起身子，身后马队快速经过时，杨子“哇呜”一声，干呕起来。
　　一骑缓下来喝道：“干什么的？”
　　杨子又呕了两声，手指指着前面刚刚到达的队伍，“虚弱”的答道：“我……我有点发热，掉……掉队了……”
　　那人毫不生疑，笑骂道：“还以为你跟娘们一样有了呢！”
　　一阵哄笑，那人喝道：“跟上！”
　　杨子大喜，应了一声，向前队奔去。
　　这时，城门处开了侧边的小门，众人或徒步或策马鱼贯而出，杨子混在人后，倒也没人察觉，跟着这些不知是海沙帮还是隋军的人出了城门，不由得吓了一跳，城门外竟是黑压压聚了几大队人马，少说也有近千人。由于他们既没有点燃火炬，又个个闷声不响，杨子出城才发觉到，心中暗暗忐忑，若是被拆穿的话，这些人当真可以一人一口唾沫淹死本少爷了。
　　一个手臂上绑缚红巾的大汉行了过来，将红巾递上，指了指西侧的一堆人道：“绑上红巾，站到那里去，龙头快到了！”
　　杨子应了一声，接过红巾，刚刚绑好，城门口一阵蹄声急响，一群人由城门奔出，带头的是个铁塔般的大汉，因在他左右方两人均高举火把，所以众人都看得清清楚楚。
　　此人长相威武，背插双斧，目似铜铃，环目圆睁，倒有几分古代猛将的味道，杨子不知此人是谁，自然也不敢问，这时，又一骑行来，居然是个相当美貌的尼姑！杨子一怔，这尼姑约莫二十多岁，宽大的道袍被海风吹得紧贴身上，露出美好的曲线来，心中一动，尼姑……长得这么漂亮居然当尼姑，这对男人来说，可真是大大的损失了。
　　那威武大汉到了分列两旁的部下之间，策马转了一个小圈，停了下来。数百名海沙帮帮众纷纷拔出兵刃致敬。
　　杨子也装模作样的举起刀来，乱举了一阵。
　　威武大汉志得意满的纵马溜达一圈，勒马停住，环视一周，喝道：“今趟我们海沙帮是为宇文化及大人办事，酬劳优厚不在话下，还有其它好处。今次致胜之道，是攻其无备，不留任何活口。你们尽心尽力随本舵的舵主去办事，谁若临阵退缩，必以家法处置。事成后人人重重有赏，知道了吗？”
　　众汉齐声应和。
　　杨子心中暗暗冷笑，东溟派早已做了防备措施，这人居然大言不惭说什么攻其无备，太搞笑了。
　　那威武大汉又说了几句，这才下令出发，杨子跟在那些没马骑的人后头，大步前进，一直走了大半个时辰，终于来到海边，早有三艘两桅帆船在等候，杨子迟疑着是否也要上船，但到了此刻，在这么多人面前想要逃走，简直就不可能，无奈之下，只好也登船见机行事了。
　　船上无灯无火，静悄悄的行进着，令杨子有种“幽灵船”的错觉，不久，船行出数里，有人开始分发长弓和箭囊给他，显然是随时要准备攻击了，杨子虽然早知东溟派有了准备，但到此刻，也是颇有些紧张。码头一带数百艘船舶，部分紧贴岸边，大部分都在海湾内下锚。
　　杨子认出这码头来，正是东溟派停船之处，只是，现在船却已经开走，果然，海沙帮的三艘两桅帆船开始发出了哗声，很显然是因为东溟派的船消失之故，一时间人人惊奇，互相打听，场面乱哄哄的，杨子暗笑，真亏了这些人，辛辛苦苦一趟，尤其是那个威武大汉，临行前还似模似样的鼓捣一番豪言壮语，谁知摆了个乌龙，笑死人了。
　　不一刻，三艘船都亮起灯火来，有人吹起号角，黑夜中煞是清晰分明，不久，海湾口十几艘大船也先后亮起灯火，以号角呼应，场面颇有些赤壁之战的味道。
　　不知他们是否以号角来联络，海沙帮的船似是有了目标，跟随早已埋伏在海湾中的船队向东驶去，杨子安之若素，泰然的瞧着这场闹剧，忽见甲板上有人走来，正是那威武汉子和一帮大佬，一边走一边说着什么，杨子本来还想兢兢业业的偷听一番，却见那美貌尼姑婀娜多姿的走来，胸前一对硕大的球体颤颤巍巍，令杨子惊奇万分，她身上穿着的道袍颇为宽大，却依然遮掩不住这无边春意，老天，还没见过这么肥硕的，不知道摸起来会否很有手感呢？
　　也就这厮敢这么明目张胆的去看，换了别人，哪敢多瞧一眼？不要命了？杨子前世不知道多么单纯的一孩子，就因为那“黄”帝内经作祟，弄得杨子哥现在满脑子都是那种念头，奇色无比。
　　站在他身旁一哥们，将他流口水的猪哥样瞧在眼里，登时惊骇，慌忙用力踩向杨子的脚背，杨子吃疼，惨叫一声，立时便将那群人的视线吸引过来。
　　杨子也知道身旁那人是好意提醒，低声道：“谢了兄弟。”
　　这时，威武汉子那群人向这边行来，那人不敢回应，缩身退往船舷。
　　杨子正要也退，那威武汉子已走到面前，皱眉道：“你叫什么？”
　　杨子讪笑着道：“启禀……那个……刚才好像不知道是否有蜈蚣，咬了小的一口，所以叫出声来，那个……那个恕罪。”
　　他不知道这威武大汉的身份，又不敢乱叫，只得支支吾吾。
　　那威武汉子狐疑的瞧了他一眼，但因为此次行动走漏了消息，不得不随宇文化及的船队去追击，哪有闲工夫管这等小事，喝斥了两句便要离去，那美貌尼姑却是目光流转，走到杨子的面前，几乎要贴到了他身上，衣袖一拂，极其隐蔽的竟是一把捉住了杨子刚才颇是兴奋了一下的宝贝，美目一亮，窃喜：好有本钱的大家伙！
　　杨子没想到被她咸猪手偷袭，闷哼一声，慌忙后退，美貌尼姑也顺势松手，俏脸生寒，喝道：“你是哪个分舵的？”
　　杨子忙道：“我是余杭分舵的。”
　　美貌尼姑一问，已经走过去的那群人也停了下来，回头朝这里望来，杨子紧张得小心肝都要跳了出来。
　　那美貌尼姑眉头蹙起，又问：“余杭？余杭分舵的舵主是谁？”
　　杨子暗叫糟糕，他哪里知道海沙帮的舵主叫什么了，支支吾吾的道：“我……小的刚刚加入本帮才几天，还不知道舵主的尊姓大名……”
　　美貌尼姑转向那威武大汉道：“盖天，这人似乎有些可疑，交给我审吧，宇文大人的使者马上就过船来，你们先去。”
　　威武大汉显然心思并不在这儿，点一点头，叮嘱了几句便匆匆离开。
　　美貌尼姑伸手过来抓杨子肩头，杨子正要反抗，忽见这美貌尼姑眼中闪现着昂然春意，不由得心中一跳，任由她捉了自己，他心忖倘若自己在人前反抗的话，必定糟糕，这么多人，一人一箭也玩完，何况还有这许多高手，正思索对策时，忽然屁股上一暖，竟是这荡尼姑悄悄的捏了自己一下屁股！
　　性……骚扰！
　　难道这也有艳福！
　　这尼姑推搡了他一下，为了避免流言蜚语，换了两个帮众押他，走到一间舱房门口，美貌尼姑喝退了那两人，在背后推了杨子一下，打开舱门，娇声喝道：“进去！”


第049章 荡尼姑2
　　这美貌尼姑看上去如弱柳一般，哪知道劲道颇大，杨子被她一推，登时跌撞入内，真气自然流转，美貌尼姑一怔，奇道：“你是谁！”
　　杨子知道露馅了，他现下还无法对自己的真气操控自如，猝不及防下，立时就被她试出自己懂得内家真气。
　　“啊哈……哈，我不就是我了……我真不是奸细，像我这样英俊不凡的美男子，怎么会当奸细这么浪费，是吧？”
　　美貌尼姑掩口娇笑，两只硕大球体颤抖起来：“你英俊？你有什么英俊的？至多就是比一般人长得好看点罢了，我见过比你俊得多的男人数不胜数，你老实说，你到底是什么人？虽然你还算不上什么高手，但你内力基础不错，怎么可能在海沙帮甘愿当个小喽！”
　　杨子醒悟过来，自己此刻正带着东溟夫人送的面具，不够帅也很正常，不过这荡尼姑既然说比普通人要俊一些，看来这面具上的容貌也不算太逊。
　　“我内力基础还不错么？哈哈……”
　　杨子故作诧异，脸上显出一副惊喜的表情来。
　　美貌尼姑眉心一紧，喝道：“你少东拉西扯，快说！你为何混上船来！是不是东溟派的奸细？”
　　杨子将脑袋摇成了拨浪鼓：“不是不是，我跟东溟派没有关系，一点儿也没有。我……倒是想去东溟派，可人家未必肯收我。我听说东溟派在很遥远的一个什么岛，好像是叫琉球，那里有许多大美女，可惜，可惜……”
　　美貌尼姑见他一脸憧憬的模样，似乎不像是在假装，道：“那你混到海沙帮意欲何为？”
　　杨子嘿嘿傻笑，眼珠一转，直勾勾的瞧着美貌尼姑，露出一副我是猪哥我怕谁的姿态，道：“我……我听说海沙帮有个尼……尼……长得跟观音大士一样美，所以……我就……”
　　美貌尼姑紧蹙的眉头慢慢的松了开来，想到在甲板上的时候，这人居然连帮主都不顾忌，就敢偷看自己，那一副色鬼投胎的急色模样，看来不像是在撒谎，柔声问道：“你叫什么名字？”
　　杨子毫不犹豫的道：“我叫杨小风。”
　　俏尼姑点头道：“你说的……那个尼什么，可是在说我？”
　　这荡尼姑果然上当了，杨子自知逃过一劫，心花怒放，忙不迭的点头，眼中露出痴痴迷迷的神色，道：“想不到大士你这么美，还以为是被人哄骗，原来是真的，不，观音大士也没你一半漂亮。”
　　俏尼姑掩口娇笑：“你就别乱叫了，我怎能跟观音大士比呢？我绰号美人鱼，游秋雁就是我的名字。”
　　杨子一震，游秋雁！怪不得这荡尼姑看上去总有些印象似的，原来是她，大唐双龙传里面唯一的一个很漂亮的尼姑，只不过，水性杨花的主，看来那个威武大汉就是海沙帮的帮主韩盖天了，据说游秋雁是韩盖天的姘头，瞧她那风X的模样，除此一家，别无分号。
　　“你觉得我美么？”
　　游秋雁眉开眼笑，双目之中浓浓的一片春意盎然，娇软的身体慵懒无力的靠在墙壁上，酥峰高耸挺立，像是在展示她曼妙的身材一般。
　　杨子忙不迭的道：“美！美！我从未见过秋雁姐你这么美的女人。”
　　为了装作被她美好的风情深深吸引，两只眼睛直视她身上的敏感部位，不过说起来，这俏尼姑果然是颇有本钱，尤其是那一对硕大的F级别，颤颤巍巍的抖动着，如此硕大之物，竟然拥有这样的弹性，啧啧，果然不愧是惹火尤物啊！杨子吞了一口口水，本来还只是在表演，但此时却是两只眼珠子拔不出来了。
　　“过来告诉姐姐，到底姐姐身上什么地方最美……”
　　手指一勾，眼中如欲滴水般水汪汪的。
　　我嚓！这俏尼姑就那么仰起头来，一对滚圆的宝贝骄傲的挺立着，因为她后仰的姿势而更显得高耸，那对诱人之物仿佛要撑破她的道袍。
　　杨子在前世没少被大姑娘小媳妇甚至小萝莉勾引，但像面前这位勾得这么明显的，还是首次，杨子连连吞咽口水，心跳加速，向游秋雁迫去。
　　毫不客气的就伸出手抓向她俩硕大的球体，一声X荡的吟声传来，令杨子哥心中一阵荡漾，一手一只，充满了弹性，一点儿也不会觉得松弛，丫的，习武之人就是不一样！杨子呼吸急促，声音微颤：“胸……胸美……”
　　手滑向她腰部，纤细而细腻，摸上去极有感觉，“腰……腰也美……”
　　游秋雁被他摸得身子发软，舒服的吁出一口气来，媚眼如丝：“下面也美，你不想摸上一摸吗？”
　　“最美的肯定是在下面……”
　　杨子粗鲁的压了上去，将游秋雁挤在墙壁上，掀开她的道袍，迫不及待的便去解她腰带……
　　衣衫簌簌而落，游秋雁也被他的粗鲁挑起了原始的渴望，娇喘着去解他衣衫，两人像是在比赛脱衣服似的，不一刻，两人已然“坦诚”相对，昏暗的光线之下，游秋雁那美妙光洁的身躯一览无余，精致的肚脐上面是平滑细腻的小腹，再上面，一对颤巍巍的酥峰随着她急促的呼吸而起伏，两粒小樱桃，充血似的鼓胀勃起，不规则的晃动着，而在肚脐的下面，奇妙的弧度勾勒出女人最神秘最美妙的的桃源，一般来说，越是在某方面需求旺盛的女人，那里的毛发也就越是浓密乌黑，游秋雁似乎正印证了此点，黑油一样柔顺的毛发铺满密处，微微蜷曲的怒放着，一直往上便越是稀少，却一直延伸到了快到肚脐的位置！
　　杨子抵在她身上，一只手贪婪的揉捏着硕大的球体，手指拨弄耍玩着那一粒挺立的小樱桃，另一只手则在茂密的草丛中挤压，手指时而划过她湿漉漉的溪谷，时而在草丛间戏耍，而游秋雁也不甘示弱的握住他那怒挺的长枪，大拇指在他宝贝的顶端熟练的划着圆圈，弄得杨子哥麻酥酥的，更加上她不住的娇吟，引得杨子哥血脉贲张，手掌的力道愈发的重了，像是玩报复似的，手指插进暖融融的嫩肉之中……
　　“姐，你真敏感啊，这么快就流了这么多水。”
　　见她美眸闭起，红艳欲滴的嘴微微张开，满脸的陶醉，杨子微一弯腰，使得手指更加的深入，一股浓稠的液体顺着他手指缓缓流淌下来，一声发自心底的娇吟声中，杨子的手指已尽数伸入，暖呼呼的嫩肉包裹着，微向左右用力搅动，便是水声荡漾，杨子喘着粗气，俯低身去，膝盖一顶，将她双腿分开……
　　“喔……喔……嗯……”
　　杨子蹲下来，一边抠弄着她的骚穴，一边却不忘抚弄着她的硕乳，绵密的嫩肉中暖意融融，蜜汁飞快的流淌，杨子飞快的运动着手指，从一根手指变作两根，游秋雁不住声的叫着，却又怕自己声音太大会传出去，紧紧的捂住自己的嘴，那闷起来的呻吟声却是更显得淫荡……
　　“哦……哦……啊啊嗯……”
　　那被捂住的呻吟令杨子有种强奸的快感，他更知道这X尼姑已经神魂颠倒了，好像一滩泥一样贴在了墙上，两腿在发颤，几乎站不住了，就连握着自己宝贝的手也因为全心全意享受而忘了摸了。
　　快速的抽插令她那里充血一般胀大，也越发的热烫，忽然，她伸出手来，紧紧的捉住杨子的手，气喘吁吁的道：“别……别再弄姐姐了，姐姐受不了啦！”
　　“嘿嘿，爽不爽？爽的话告诉小弟。”
　　杨子取出手指，上面早已沾满了她的蜜汁，往她浓密的毛发上涂抹擦拭。
　　“你……你不是第一次吧？你真厉害。”
　　杨子嘿嘿笑道：“当然不是第一次，要不然，姐姐你哪有这么快乐？不过说到厉害嘛，小弟我还没开始呢，怎么样？要不要尝尝我的厉害？”
　　游秋雁妩媚斜睨，忽然沿着墙壁蹲下来，手却握着杨子的阳物不撒手，杨子一怔之下，就见她张开小嘴，将自己的宝贝含住，一股温暖而软绵绵的感觉令他舒服得长叹一声，他没想到游秋雁会给自己吹箫，吹箫这种常见的做爱方式，可怜纯洁的杨子哥竟从未体验过，只被她小嘴一含，便觉一股极其舒服的快感从肉棒的龟头顶端一直蔓延至四肢百骸，那种感觉，快美难言。
　　软软的舌尖挑、扫、舔，强烈的刺激着他的龟头，杨子双手情不自禁的抱着她的头部，配合着她舔咬的频率，口中粗气直喘。游秋雁媚笑一声，眼角瞟了一脸陶醉的杨子一眼，腻声道：“你的肉棍子很厉害么？净会吹牛，瞧我马上就让你射出来！”
　　她舌头像是风车似的转动着，整个儿的把杨子的龟头清扫起来，另一只手还同时玩弄着他的阴囊……在她百般舔弄之下，杨子血脉贲张，像是要喷发之际，忽然真气流动，直奔向宝贝根上，一条小金龙散放着淡淡的金芒，直冲向游秋雁的嘴里。
　　游秋雁本是闭着眼睛的，但感觉到光芒的她忽然睁开眼来，就见这奇异的一幕，不由得惊呆，张大了嘴，目瞪口呆，一股浓浓的浆液直喷而出，直接给她来了个颜射，但她竟然没有太大的反应，惊道：“我看花眼了么？刚才……那是什么？”
　　爽了的杨子长出了一口气，畅快的笑道：“不用大惊小怪，这是我修炼的真气，就是这样的，若是刚才我们阴阳交融的话，我们的内力都会因此而提升。”
　　游秋雁惊道：“双修之术？”
　　杨子嘿嘿笑道：“大概是吧，我自己也不知道，好像是天生的。”
　　其实内力是否会提升，他自己都说不清楚，上次和傅君绰圈圈叉叉的时候，的确是治疗了她真气枯竭，反正自己的内力修为好像是提升了一点，至于她是否也提升就不知道了，不过他可以肯定的是，至少是没有坏处。
　　游秋雁双目发亮，阴阳和合之术多半都是采阴补阳，或者采阳补阴，极少有双方都互利互惠的，如果他没说大话，那简直就是奇迹，游秋雁如获至宝，声音也愈发的娇媚起来：“你竟是天生的？怪不得你的真气很奇特，我居然也无法看透你的深浅，小风，我提拔你做本帮的护法。”
　　游秋雁兴奋如狂，立刻许下诺言，只不知杨子正瞠目结舌，又……又他丫的是护法，难道这大唐世界就这么流行护法，东溟派要我当护法，海沙帮也要本少爷当护法，护你丫的法。
　　“能和秋雁你在一块儿，我不当护法又有什么关系？”
　　游秋雁温柔一笑，一只手仍是握着杨子已经软了下来的宝贝，爱不释手，另一边则抓起脱在地上的道袍，抽出一块香帕，擦拭着脸上的污物。
　　“我总不能让你还当一个小小的喽吧，真是，我是那么没良心的人么？”
　　汗，这跟良心扯得上什么关系了。杨子笑道：“那也好，但是，现在……咱们还要不要再……那个？”
　　游秋雁略一迟疑，刚才甲板上，韩盖天是见到自己带了他来审问的，宇文化及的使者过来也不过商量一下过后的行动，并不会呆太久，韩盖天一处理完事情，说不定就要找自己了……游秋雁充满歉意的笑道：“小风，这里还是险地，不宜那个的，等我们办完正事，我在余杭有一套宅院，盖天……帮主也不知晓的，到时候我们……我再好好伺候你，帮主说不定很快就要派人来找我，被他发现我们的事就不妙了。”
　　她帮杨子取过衣衫，光溜着身子给杨子穿上。
　　靠啊，还想包老子当小白脸么！丫的，真是受不了，没想到戴了个普普通通的面具也这么受欢迎，唉，看来不关脸蛋的事，魅力，嗯，魅力大，就算不是原来的容貌也一样吸引人吧。
　　“对了，我们本来不是要伏击东溟派的么？东溟派的船呢？”
　　一边接受着游秋雁的服侍，一边抚玩着她那对硕大的圆球。
　　“坏人，好好穿衣服。”
　　游秋雁娇嗔着，答道：“一定是被东溟派的人发现了，那个东溟夫人倒也了得，宇文大人安排好的计划居然被她发现，只不过此趟行动牵涉的人太多，说不清是哪里出了纰漏，东溟派不过就是两艘船罢了，只要他们逃得不是很远的话，说不定能追上。”
　　“哦？”
　　杨子本来觉得不会有事，但听到这里，心又悬起，一时忘了吃游秋雁的豆腐。
　　游秋雁其实不知道多么渴望被他那超有本钱的大家伙叉叉，只是此时此地实在不适宜做这快乐之事，也是无奈穿好了衣裳，正在这时，忽听船舱外大声的喧哗起来。
　　游秋雁色变，道：“不好，敌袭！怎么回事！”


第050章 跟韩盖天抢女人
　　敌袭？杨子怔了一下，怎么回事？难道是东溟派的反击？
　　游秋雁迅速道：“你就待在这里不要出去，这艘船是帮主座船，应该很安全，小心流矢。”
　　她飞快的交待了几句，单瘦窈窕的身影迅速离去。杨子心中竟有些小感动，这俏尼姑虽然是大唐里面的反派人物，但对自己确实是不错，遇到这样的情况，首先想到的是本少爷的安全，杨子咧嘴一笑，忽然又想：我又不是磕不得碰不得的瓷娃娃，又那么娇贵？
　　走出舱房，来到船舷处，只见远处的江面上，一艘三桅帆船上火光冲天，数艘相同的船只已将那船围困，箭矢抛射如雨，那艘被围的船也不停的向各个方向射出火箭，不时便有船只被点燃，杨子尚是首次见识海战，尤其是这古代的海战，弄不明白的是，那艘被围三桅帆船显然不是东溟派的巨舶，明明是和那些船只一模一样，应该也是隋军的兵船，为何突然反水自相残杀！而且，看那艘船的作战方式，根本就是拼着两败俱伤，没有打算逃走，难道是东溟派的人混进了那艘船，然后控制住船，到此时方才发难？
　　他想起东溟夫人决不服输的手段，和自傲的性子，心忖这很有可能就是她的风格，不由得担忧，再细看之下，发现那艘被围的船火箭的射程较远，联想到东溟琉球岛最擅长的就是锻造兵器，更加确信那是由东溟派控制的船。
　　旗帜上绣有鱼纹图案的海沙帮的船只目前还未加入到战列当中，但却是在迅速的靠近，十几艘船包围一艘船的战斗，就算是傻子也会抢上去争功，杨子一声叹息，他看到那艘已经着火的船的水位，显然是正在缓缓下沉，心中颇为不舒服，那艘船上的人显然是准备同归于尽了，难道这就是乱世中的所谓的勇气么？东溟夫人手段如何，从这儿便可见一斑，船上发起的火箭攻击，其规模不算小，怎么都有一百人左右，这些人甘愿为东溟派效死，究竟算是蠢还是勇敢？
　　起先宇文化及的兵船一直埋伏在海湾之中，看来就是那个时候被东溟派的人混上去的，在这个时候发难的话，难道还有后招？随着海沙帮的船只逐渐的靠近，杨子忽然一凛，他看到这些船只簇拥而去，脑中忽然生出一个荒唐的念头，假若再靠近些，一枚地对地导弹就能搞定这些船了……
　　他刚刚这么想，就好像要印证他聪明伶俐一般，江面上忽然火起，映亮了半边天，夜幕变成白昼，数条和那艘“反水”船接近的兵船被冲天的火焰所包围，登时惨嚎声响彻云霄！火起之处，竟是不熄，甚至还有蔓延的迹象，很显然是用了火油石油，无数人仓皇中跳水逃生，但这些火油都是漂浮在水面上的，一跳下去，不过就多了一个火人，船只被火吞噬燃烧发出的“毕博”声好像死神在就餐前的磨牙，后面没有被火燃烧到的船只迅速的转向，准备驶离。
　　这壮观的景象引起船上之人的恐慌，人们大声咒骂着，以图减少自己的恐惧，只有杨子，像是个傻子一般，骇然的望着这一切，人的生命就好像灰尘一样不值钱，这场海战虽然时间很短，但却死人无数，空气中甚至飘拂着焦糊的气味。
　　一声轻叹，杨子正欲回舱，忽听四下里有人放声叫道：“有敌船！”
　　号角声呜呜的响起，黑夜中，竟有许多船只趁着这场海战从港湾中偷偷的围了上来，宇文化及和海沙帮的注意力全部集中在那艘反水的船上，居然被接近到如此地步方才发现，只听得空中“呜呜”的闷响呼啸，一块一块的大石凌空砸来，有的落在水中，有的则直接砸在船上，杨子吃惊，这些船上装备了投石机！
　　这还是东溟派么？杨子惊疑不定，东溟派不过就是两条大船，是无法展开这种规模的海战的！
　　正疑惑间，甲板上传来脚步声，奔到此处的，正是“美人鱼”游秋雁。他见杨子站在外边，喝道：“你不怕死么？怎不进去躲避？”
　　杨子见她眼中露出责备和关切的神情，不禁心中一暖，这X鱼看来是真的对自己动心了。
　　展颜一笑，道：“怕什么！兵来将挡，水来土掩，你别到处乱跑才是。”
　　游秋雁拉起他手臂，道：“我绰号美人鱼，就算船沉了我也能泅水离开，从现在起，你就跟着我，万一有事，我带你离开，对了，你的水性如何？”
　　杨子突然伸出禄山之爪，偷袭游秋雁硕大的酥峰，嬉笑道：“本大侠人称水里小白鲨，专吃美人鱼。”
　　游秋雁娇躯一酥，伸手在他手背上一拍，嗔道：“都什么时候了还闹！你会水就行，巨鲲帮那娘们居然投靠了东溟派，韩盖天已经下令撤退了，咱们留得青山在不愁没柴烧，回头再找云玉真那娘们算账！”
　　“巨鲲帮？”
　　杨子一奇，他脑中登时闪过一个名字――云玉真！
　　东南沿海一带三大帮派：海沙帮、水龙帮、巨鲲帮。
　　这三大帮会互相猜忌，明争暗斗，以前仍能画分地盘和势力范围，保持大体上的和平。
　　但自隋政败坏，天下群雄并起，三大帮派亦蠢蠢欲动，图谋扩张势力，将东南沿海独自吞下，斗争渐烈。
　　水龙帮一向依附南方宋阀，而海沙帮为了求存，投进了宇文阀的麾下，成了宇文家一大爪牙。巨鲲帮向来是独立自主，但声势则一点不逊色。最惹人谈论是自上任帮主云广陵被人刺杀后，按任的女儿云玉真更把巨鲲帮打理得有声有色，不过，此趟巨鲲帮大举出动，不惜与海沙帮和宇文阀为敌，显然是有人撑腰，背后支持的，十有八九就是东溟派。巨鲲帮能和背后都有势力撑腰的水龙帮和海沙帮抗衡，若没一点资本，谁也难以相信。
　　这位有着“红粉帮主”之称的美女武艺精湛，尤胜乃父，被誉为东南武林的第一英雌。更是大唐世界中的双龙师父，教会双龙不少东西，据说其容颜美貌，气质出众，少有人及，杨子怎会不知云玉真，一听巨鲲帮之名，便是心中有数，这等美人，怎能不收入帐中？
　　杨子相由心生，被游秋雁瞧在眼里，不由得起疑。
　　“怎么？你听到云玉真那娘们的名字就两眼发亮，是否瞧上那X货了？”
　　杨子一怔，吃醋？笑道：“说什么呐，我都没见过云玉真，怎么瞧上？”
　　游秋雁怫然道：“没见过，那就是说你想见咯？”
　　什么美人鱼了，分明是醋坛子鱼！杨子一拍她浑圆的美臀，笑道：“你就会吃干醋，都什么时候了……”
　　就在说话间，一阵急促的声音划破长空，巨鲲帮的弩箭射来，船上的帮众大声吆喝着还击，指挥战斗的人声嘶力竭的叫喊着，杨子惊呼一声，道：“来得好快！现在怎么办？”
　　游秋雁咬牙道：“宇文化及的船损毁过半，我们来的船又太少，看来今趟要糟，只能且战且退，希望巨鲲帮的目标不是我们。”
　　游秋雁的愿望没有实现，巨鲲帮的船衔尾追击，竟然毫不放松，虽然投石机的大石用尽，但对方的箭程却胜过海沙帮少许，占尽上风，游秋雁咬牙切齿道：“巨鲲帮定是得了东溟派资助，这仗还怎么打！”
　　杨子深以为然。心中更对东溟夫人单美仙生出敬佩之意，怪不得她得到宇文化及的动向消息之后还能好整以暇，原来是早和巨鲲帮有了联盟这层关系。
　　不一刻，海沙帮的一条船被追上，密集的箭雨造成了火力压制，紧接着就搭上了钩板，巨鲲帮帮众一鼓作气冲上那艘两桅帆船，喊杀声震天价响起，但韩盖天却没有命令下来救援，反而远遁。
　　因为那艘船的阻拦，海沙帮剩下的两艘船终于脱离了追击，眼瞧着巨鲲帮的船已经看不到了，都是松了口气，但此时却还不能松懈，船只依然满帆行进，谁知行了不到三海里，前方忽然出现两艘巨舶！正是东溟派的船！
　　狼狈逃窜了许久，此时又出现了敌人，海沙帮士气大跌，前有堵截，后有追兵，一时间人人自危，这时，韩盖天再次做出了最正确的决定，回航！
　　东溟派战船的战斗力，别人不知，东南沿海一带混了多年的海沙帮岂能不知？他们敢只带着两艘船就从琉球千里迢迢来到这里，就可见一斑，海沙帮就算调集十艘船来，也未必具备歼灭对方的能力，更何况还是狼狈逃窜至失去士气的两艘两桅帆船。
　　船只转向另一侧航行，很快，巨鲲帮的船也追到了，韩盖天长叹一声，下令悬挂旗帜投降。
　　这对杨子来说，自然是最好的结局，三方之中，分别有游秋雁、云玉真和东溟派单美仙母女二人及小妞儿单如茵，一个都别受伤才最好，不过，现在令他头痛的就是如何向游秋雁解释自己的身份了，倘若她知道自己其实是东溟派派出来的探子，也不知会气成什么样，杨子跟着游秋雁来到甲板上，韩盖天等一干人都站在船舷，一个个灰头土脸，东南沿海三大帮派，海沙、巨鲲、水龙，往日平起平坐，平分秋色，现下却是败军之将，韩盖天怎不黑沉着脸？
　　船帆已落，帮众有的在治疗战斗中受的伤，有的窃窃私语，杨子站在游秋雁身旁，煞是惹人注意，当他反应过来时，“龙王”韩盖天已经注意到了他，皱眉问道：“秋雁，这个人是怎么回事？不是说他身份可疑么？你查到什么了没有？”
　　游秋雁此时也有些懊悔，竟是忘了避忌，忙道：“我已经查过了，他没有什么问题，确是余杭分舵的人。”
　　韩盖天点了点头，不再生疑，一招手，道：“秋雁你过来。”
　　游秋雁偷瞧了杨子一眼，踌躇了一下，终于还是走了过去，却距离韩盖天好几步远，她顾及到杨子的感受，竟不肯离他太近，哪知却引得韩盖天起疑，喝道：“站到我面前来！”
　　虽然还没和游秋雁发生那种关系，但杨子却已经视他为自己的女人，见韩盖天对她呼呼喝喝，哪里还能受得了？挺身而出，高声道：“姓韩的，请你客气点！”
　　此言一出，众皆哗然，几个护法纷纷喝骂，有的已经亮出了兵器，游秋雁俏脸变色，拜倒求情道：“帮主，念在秋雁曾服侍你的份上，放过他吧！”
　　韩盖天这边被宿敌巨鲲帮打败，威风扫地，落得个投降的下场，那边又被自己的女人背叛，气得七窍生烟，疾声怒喝：“好你个贱货！竟敢私通！我韩盖天岂能饶你们这对狗男女！来人，拿下那个小子！本帮主要活剐了他！”
　　话音刚落，杨子已拔刀出鞘，刀尖直指韩盖天，朗声道：“有种的，跟小爷我单挑！”


第051章 海沙巨变
　　韩盖天身高至少一米八五，在古代算是巨人了，加上他气势十足，不怒自威，相比之下，杨子就单薄得多，一众护法听他挑战龙王韩盖天，均是笑了起来。
　　韩盖天仰天大笑，道：“小子，就凭你？”
　　杨子面色凝重，不知为何，越是危险时刻，他越感到心中无比的宁静平和，脑中似乎比平时更加清晰。
　　“血战十式！讲究的就是一往无前的气势，不论你面对的是何等强敌，敢于拔刀，敢于一战，将你的全部潜力爆发出来，哪怕是死，也要抱定一个目标！杀死你的敌人！”
　　杨子脑中想起当日李靖向自己说的话，真气自然流转，手中的乌龙刀竟像是生出感应，一种奇妙的感觉，像是真气唤醒了乌龙刀的灵性一般，令杨子有种人刀合一的错觉。
　　不，那不是错觉，杨子丹田气海中的剑气，其实是轩辕剑气，就是传说中的神兵――轩辕剑！轩辕剑是一把圣道之剑，乃是由众神采首山之铜为黄帝所铸，其内蕴藏无穷之力，实是斩妖除魔的神剑！尽管杨子得到轩辕剑的传承，但却因他的力量所限制，轩辕剑无法发挥出真正的威力，不过，仅仅是这百分之一的能量，已是多次自动启动剑气保护了杨子，傅君绰、东溟夫人都曾对他进行攻击，以她们的武功，哪怕她们只用一成两成力道，也能轻松格杀他，杜伏威封住他穴道，也被剑气所解救，这便是轩辕剑气的力量，还未觉醒的力量！
　　轩辕剑气乃是万兵之首，剑气中释放出来的真气，令杨子拥有人刀合一的境界又有何难？
　　“韩盖天，拔刀吧！”
　　杨子淡淡的，从容不迫。
　　韩盖天狞笑一声，摊开手掌，一名喽递过一把沉重的九环刀，九枚铁环当当作响，这种刀刀身宽厚，利于劈砍，再配合韩盖天的力量，少有人能敌，他踏前两步，大声喝道：“都让开了！看老子一刀劈了他！”
　　众喽大声呼喝起来，各拔兵刃高举过头顶。
　　杨子不动声色，肃然举刀，舌绽春雷，长啸着冲了出去，使出“轻骑突出”直取对手。
　　“当！”
　　一声金铁交鸣，两刀相交，错身而过，杨子并未有半分迟疑，立刻回手便是一招“兵无常势”两人瞬间战在一处，四周再无半分声音，本来韩盖天以为要斩了这瘦弱的小子并无难度，却没想到他竟像是不要命一般，刀法大开大合，空气中竟是热浪席卷，显是内力不弱。
　　“好！他娘地，原来也是个高手，有趣！有趣！”
　　他哈哈笑着，施展龙王刀法，招招硬接，两人均是使刀，乌龙刀虽然看似单薄，但实是份量不轻，并不下于韩盖天的九环刀，加上刀身狭长，施展血战十式一点也不吃亏，韩盖天一时间竟然占不到上风。
　　这种局面是他没有想到的，本来韩盖天还以为能借着击杀此人立威，多少能挽回这场海战失败的颓势和士气，但十数招后，竟然和他纠缠起来，韩盖天渐失耐心，刀法也愈发的凌厉起来，凛冽的气浪散布开来，周围的人除了少数几个海沙帮护法之外，根本没人能立足，杨子针锋以对，同样是放手一搏，每一招每一式均是进攻，毫无保留，甚至有几次韩盖天能够拼着受点伤而重创他，他也全然不知畏惧，就好像他料定了韩盖天不会跟自己两败俱伤，事实上也是如此，杨子只是个名不见经传的无名小卒，但韩盖天却是威震一方的海沙帮帮主，若是今日逼得要和他两败俱伤的话，日后必定轰传武林，成为笑柄。
　　游秋雁知道杨子必非常人，从他那处的小金龙便可见一斑，更知道他敢于挑战韩盖天，必定有些绝活，但看到此际，却是心惊肉跳，这哪里是什么较艺，这分明就是在拼命，数十招后，她依然没有看到杨子使出一招半式的防守招式，居然全是攻招，不知多少次韩盖天能一举击杀了他，但都因为不愿付出受伤的代价而侥幸逃生。这是首次有男人愿意用命去为了自己而战！挑战龙王韩盖天，对于现在的杨子来说，无异于找死，游秋雁心中激荡，她不会去阻拦，不会插手，哪怕杨子为此丧命，她知道，杨子不光是为了自己而战，更是为了作为一个男人的尊严而战。至多，若他身死，自己也不独活便是。
　　心中生出这个念头来，游秋雁自己也被吓了一跳，这种感觉，实是她有生以来的头一次。
　　久战不下的韩盖天恼怒成狂，对付一个这样的无名小辈竟也这么纠缠，明明他刀法不及自己，内力修为不及自己，可偏偏“无耻”的以命换命，韩盖天自然怒不可遏。
　　“噗”一声，血花飞溅，韩盖天终于抓住杨子临敌经验不足的弱点，一刀削破他左臂皮肉，游秋雁面色煞白，惊呼起来，韩盖天得势不饶人，刀势愈发的锋锐凶猛，想趁势结束战斗，但杨子虽然受伤，却也缩得够快，加上韩盖天招式已老，只是皮外伤而已，他毫不气馁，甚至连退避的意思也没有，以攻对攻，只是受伤之后，气势已弱，韩盖天更是狡猾得不再和他硬拼，而是节省体力，寻隙攻击，这虽是最正确的做法，但以他的身份，就实在是有些丢份子了，连那些本来呐喊助威的喽们也悄悄的偃旗息鼓了。
　　这时，东溟派的巨舶渐渐驶近，五艘巨鲲帮的船也渐渐的停了下来，双方都能看清对方的面貌，但因为这艘船上正在发生的激战，并没有立刻过来接收，东溟派吹起号角，巨鲲帮留下两艘船，东溟派留下一艘船，其余全都去寻宇文化及的晦气了。
　　东溟巨舶之上，东溟公主单琬晶等人注视着这边的对决，但她们都没有认出是杨子，那张面具，东溟夫人从未用过，是以连单琬晶也不知道。
　　此时，杨子实战经验不足的弱点已经彻底被韩盖天抓住，十数招内，杨子肩上、大腿和手臂多处负伤，眼看就要抵挡不住，游秋雁突然人如离弦之箭，向韩盖天发出袭击，韩盖天腹背受敌，却是临危不乱，挡住游秋雁的攻击，快速飘身退开，怒声喝道：“给我杀了这贱人！”
　　杨子紧接着大声道：“慢着！说好了是单挑的，这不关秋雁的事，韩盖天，你冲我来便是！打不过本少爷拿女人出气算什么本事！”
　　他这一开口，站在单琬晶身旁的单如茵立刻认出他来，小脸蛋登时煞白，惊呼道：“杨子！是杨子护法的声音！”
　　单琬晶秀眉一蹙，大声道：“都住手！”
　　船上的弓箭手立刻拉弓引箭，对准了海沙帮的船只，一时间，剑拔弩张。
　　游秋雁勃然变色，不敢置信的瞧向杨子，道：“你是东溟派的人？”
　　杨子伸手揭开面具，露出一张俊美得近乎于完美的脸，非但是游秋雁，就连船头的海沙帮护法等人也均是愣住了，人人心中赞叹，世间竟有男子可以美成这样！
　　“秋雁，请原谅我不得不向你隐瞒……”
　　游秋雁怒喝道：“住嘴！你竟骗我！我最恨别人骗我！”
　　杨子道：“先前的情况，你也知道，我怎么跟你说实话？”
　　游秋雁尖声道：“你别说了，我不想听！”
　　当啷一声，将手中长剑丢在地上，向韩盖天走去，道：“帮主，是我一时糊涂，听信那人的连篇鬼话，是我错了。”
　　杨子一怔，道：“你说什么？”
　　游秋雁喝道：“别跟我说话！我最恨有人骗我，算我瞎了眼！”
　　她脚下不停，走到韩盖天的面前，附身拜倒，道：“帮主……我……”
　　手中忽然多了一把匕首，娇躯向前伸展，猛然刺向韩盖天，如此惊变，任谁也想不到，但韩盖天就在这一瞬间，往后急退，游秋雁一击不中，娇喝一声，袖口之中银光一闪，韩盖天虎躯一震，不敢置信的低下头来，瞧见自己胸口插着一支银针。
　　“你……你暗算我！”
　　韩盖天双手微颤，口中已是渗出一缕黑褐色的血来，踉跄一步，伸手撑住栏杆，两腿酸软，口中的黑血越流越多，显然那根银针是喂了剧毒！
　　这突然的变故，令船上所有人，包括杨子，均是惊得反应不过来。
　　“韩盖天已死！今后海沙帮全体要听我游秋雁的命令，听见了没有？”
　　游秋雁高声大呼。
　　“游帮主！游帮主！”
　　人群中有十几个人大声叫喊起来。但船甲板上就有一百多人，只有这十来个人的响应，未免显得太单薄，一时间，这些人立刻成为公敌，身周的喽们已横刀相向，将那些人围住。
　　这时，一个矮胖的中年汉子怒喝道：“游秋雁！你居然密谋反叛！可曾问过这里大多数兄弟服不服你？”
　　游秋雁冷笑道：“尤贵，服不服你说了不算。”
　　一精瘦汉子站出来，尖声道：“加上我，算是不算？”
　　游秋雁整一整身上的衣衫，道：“凌志高，我们说了都不算！”
　　她玉指指向东溟派的巨舶，嘴角掠过一丝笑意，道：“他们说了算不算？”
　　凌志高和尤贵均是海沙帮的护法，除了韩盖天之外，就是他们的职位最高，眼见帮中发生巨变，东溟派和巨鲲帮两方虎视眈眈，箭在弦上，而自己这边只剩下两条船，还有什么话好说？
　　尤贵道：“游秋雁，我们愿意奉你为新帮主。”
　　凌志高面色数变，见尤贵也服输低头，叹了一声，抱拳道：“老尤都开口了，我有什么好说的。”
　　游秋雁微笑点头，道：“老尤，老凌，你们放心，我以后肯定更要仰仗你们，我们和巨鲲帮、东溟派结为同盟，在这乱世之中，退可自保，进可分一杯羹，何乐不为，是不是？”
　　他们交谈当中，游秋雁吩咐将韩盖天水葬，不一刻，东溟派和巨鲲帮已各派一船将海沙帮的船控制住，游秋雁笑着和杨子领尤贵、凌志高等一众帮中高层向东溟派的船上行去。


第052章 男人的尊严
　　上了东溟派的船去，杨子一言不发，单如茵上前来，顾不得男女避讳，拉着他便往船厅走，一边埋怨道：“你怎么会跟韩盖天动手的？还流了这么多血……”
　　复又小声道：“你痛不痛？你不知道人家会心痛的么？”
　　杨子冲小妞儿微微一笑，笑容之中却是充满了苦涩。
　　单如茵啐道：“还笑得出来！”
　　她转头向两名侍女道：“你们快些去拿药来！”
　　杨子深吸了一口气，道：“我没事，些许小伤，死不了，你看，血自己止住了，如茵，去拿一件衣服给我换。”
　　单如茵年纪虽幼，却瞧出杨子有些心神不定，心中担忧，道：“你是不是……是不是伤到头了？你今天好奇怪。”
　　杨子没好气的道：“你看我像伤了脑袋瓜子么？”
　　侍女飞快的送来疗伤的药物，杨子脱下衣衫，露出匀称而健美的身躯，直瞧得那两个侍女目不转睛，眼冒“金星”一张英俊到近乎完美的脸，加上修长匀称的身材，的确是少女梦寐以求的“白马王子”单如茵瞧见她们“虎”视眈眈的神情，小嘴撅了起来，忙将她们驱了出去，红着小脸打开了伤药，在杨子的身上涂抹着，她小手柔若无骨，哪里像是在搽药，倒像是在爱抚。
　　只不过杨子心情极度的糟糕，无心享受这温柔的旖旎。游秋雁突然发难，一举击杀韩盖天，这本来并没有什么，杨子无法释怀的是，自己竟是被游秋雁利用了，还有东溟夫人嘴里说如何如何器重自己，可是她暗地里联合了巨鲲帮，策反了游秋雁，却是连个招呼也没跟自己打，他觉得自己像是傻瓜一样，或者说，自己在东溟夫人的心中还只是个没长大的孩子。
　　“杨子，你不开心。”
　　单如茵见舱厅中无人，张开双臂，从背后将杨子搂住。
　　杨子轻声一叹，道：“有些事，你还不懂。”
　　单如茵张开小嘴，牙齿咬住杨子脊背上的肌肉，疼得杨子倒吸冷气。
　　“哼，我不就比你小一两岁么？你懂的我也懂，你是不是怪我没有向夫人和公主提我们俩的事？”
　　杨子呵呵笑道：“不是，你是我的女人，一直都会是，早晚有何关系了？”
　　单如茵道：“那你为何不开心？”
　　杨子笑道：“如茵，我忽然想，一个男人不能什么都依靠别人，有些事，我应该自己去做，尽我的能力，谋事在人，成事在天，我尽我的努力，不能被人瞧不起。”
　　说到这里时，杨子决心已定，救贞贞的事，自己一个大男人，干嘛要依赖人家？
　　单如茵道：“你要做什么？我陪你好不好？”
　　杨子摇头道：“不，这件事太过危险，我怎么能让你去冒险？”
　　单如茵豁然松开了他，惊道：“有危险的么？你跟夫人说，她会帮忙的。”
　　杨子笑道：“我刚刚才说，不想依赖别人。”
　　单如茵俏脸儿变色，惊声道：“你打算自己……自己一个人？”
　　杨子正色道：“是，你要明白，一只小鹰总要自己出去扑腾才能成长，你希望自己的男人是永远长不大的小鹰，还是俯瞰众生翱翔天际的展翅雄鹰？”
　　单如茵撅着嘴，一脸的委屈，好像杨子刚刚抢走了她的棉花糖似的。
　　这时，侍女送来一套新衣，杨子将旧衣服里面的长生诀和人皮面具及七星短刀取了出来，贴身藏好，他身上虽然伤了好几处，但都是皮外伤，即便是不敷药也已止血了，转向单如茵道：“如茵，放条小船给我。”
　　单如茵惊呼道：“你现在就走么？”
　　杨子淡然一笑，以实际行动宣布自己的决心，他转身走出舱厅，单如茵尾随追来，叫道：“你别走，等夫人来了再走也不迟啊！”
　　杨子充耳不闻，一直走到船舷站定，向两个水手道：“劳驾两位大哥，放一条小船给我。”
　　回身又道：“如茵，你对夫人说，我杨子会向她证明，我是一个值得她倚重的人，但不是现在，我会回来……因为有你。”
　　单如茵珠泪滚滚落下，哭道：“我等你回来……放船！”
　　二层的甲板上，单琬晶和单秀、单玉蝶等护法闻讯赶来，见到杨子衣袂飘扬，卓然而立，单琬晶秀眉微皱，大声问道：“怎么回事？”
　　杨子微笑着瞧了她一眼，转身瞧向正在放船的水手。
　　单琬晶似乎明白了什么，愠怒道：“杨子，谁说让你走了？不许放船！”
　　杨子眼中闪过一丝凌厉之色，回头瞧了她一眼，笑道：“也对，船是你的。”
　　他解下乌龙刀，放在甲板上，一边又将七星短刀也取了出来，两件兵器并排整整齐齐的放好，环视四周，朗声道：“替我留着乌龙和七星，当我回来时，东溟公主，我要你亲手交到我手中。”
　　他纵身跃起，在船舷栏杆上用力一踏，向江中跳去。
　　众人惊呼声中，夹杂着单如茵小妞儿的哭声，扑到他跳江之处，却被单琬晶喝令水手拦住。
　　单琬晶瞧着江水之中，杨子向远处快速游去的身影，芳心震颤，口中喃喃自语：“想不到他这么倔强，难道妈做错了？”
　　忽然想到他最后跟自己说的话，骄傲惯了的她忍不住哼了一声：“要我亲手交到你手里，那要看你有没有这个资格。”……
　　江水之中冰凉彻骨，杨子不得不运起内息相抗，同时快速游动，他绝不是一时冲动选择跳江，而是早已判定了先前巨鲲帮赶去支援的方向，那里距离海湾港口应不算太远，凭着长生诀特殊的内力，游去那里并不是太难。
　　更何况，男人的尊严和生命同样重要，既然决定离开，何必受单琬晶那死丫头的气？哼，迟早我要回来，不单是要你亲手把七星和乌龙交到我手里，还要你匍匐在我脚下，脑中忽然又生出邪恶的念头来……还要脱光你的衣服……在我胯下承欢！
　　游出一阵，他见到海沙帮那艘最早被俘的船，正由巨鲲帮的人接管，游到近处，奋力大叫，被人用网兜了上去，此时的他是以原本面目示人，海沙帮自然是不认得他，其实，他就算是带了面具也没人认得，巨鲲帮的人以为他是海沙帮的人，将他也暂时监管了起来，杨子闷头闷脸的坐在人群之后，偷偷的将面具戴上，见周围的海沙帮帮众七歪八斜的就地躺卧，巨鲲帮的人持刀而立监视着这边，似乎在等待命令，索性不去理会，自顾自的吐纳调息，修炼长生诀的第一幅图。
　　他先前已经进入到生生不息的境界中，吐纳调息获得真气的速度也更快，一个大周天之后，真气便源源不断的向轩辕剑气汇聚而去，这和最初的互相排斥相比，简直就是天渊之别，杨子也早猜到，丹田气海中那把悬浮着的剑形真气就是在穿越之前钻入体内的那把古剑，根据美人师父傅君绰所言，他的真气和平常武者不同，连傅君绰这级数的高手也无法判断出他真气的深浅程度，那就说明，杨子的潜力非常大，至少将来的修为决计是在傅君绰之上。不过，仅仅只是超过傅君绰的成就，杨子怎会满足？至少宇文化及和杜伏威的武功就比傅君绰更高。
　　杨子不是贪心的人，但既然老天都把那把来历不明且颇为神奇的古剑送入自己的体内，若不好好把握，又怎么对得起死去的老爸？强者！杨子本来对强者这概念并不是很热衷，但被东溟夫人和游秋雁这样隐瞒，杨子的自尊承受不住，他知道，在这乱世之中若没有强大的武力，别说自己的女人，就连自保也难。那死鬼韩盖天，在大唐双龙的世界里不过就是个小角色，但自己却是连他也打不过，倘若自己能独力将他杀了，也就根本用不着游秋雁出手了，杨子收拾情绪，渐渐的进入到物我两忘的境界中……
　　不知过了多久，杨子忽然睁开双目，天已亮了，有一批人来到了甲板上，其中一个正是海沙帮的胖护法尤贵，他向帮众宣布，海沙帮正式奉游秋雁为帮主，并和巨鲲帮结盟，这些帮派中人并没有太大的反应，一夜的惊吓和战斗，他们已经筋疲力尽，反正海沙帮还存在，没有被巨鲲帮吞并，这对他们来说已经是最好的结局了，游秋雁虽是一介女流，但在帮中威信还是有的，当下有人欢呼，也有人麻木。
　　船帆升起，巨鲲帮的人全部撤走，船开动了，听他们所说，杨子知道这是向余杭返航，不远的地方，另两条船也随之跟了上来，他远远见到游秋雁站立在其中一条船的船头，心中苦笑，也不知道她此刻春风得意之际，是否会想到自己呢？
　　不久，他又听到一个好消息，宇文阀的船队被打败了。
　　到中午时分，三船返回余杭，杨子趁着他们手忙脚乱，轻松离去。在余杭郡稍事休息，吃饱了肚子后买了一包干粮，便立刻向洛阳启程……


第053章 打劫军队
　　放弃了本想买一匹马当脚力的奢望，口袋里实在已经没有多少银两了，马匹在这种战乱年代通常都是义军和朝廷军队的争夺物资，民间怎么可能买到马？杨子自然不在意，他一路尽走荒僻小路，依照从傅君绰那里学来的轻功之技，越走越快，从内力修为达到生生不息的境界后，他便不用刻意去调息打坐来补充内力了，那种感觉实是奇妙无比，令杨子联想到“自动恢复MP”的神奇技能，长生诀实在太过神奇，真不知道黄帝时代的广成子是怎么想出来的。
　　如此走了几日之后，杨子感觉到自己的真气越来越纯似的，这是一种很奇妙的感觉，丹田气海之中那把古剑剑气因为他不计损耗的使用真气而愈发的精纯，本来，他所能感应到的是一把颇为模糊的剑气，但经过这几天的长途跋涉，他现在可以分辨出剑身和剑柄，甚至剑身的整个轮廓了，这算是更厉害了么？杨子自己也说不清楚。
　　此时，他的轻功并不能纵跃得很高，提气纵跃，可达到三米之高，但奔跑的速度却是很快，常常一口气跑下来，风灌入口鼻之中，无法呼吸的时候，才减缓速度，这个时候，杨子豁然明白，外呼吸转为内呼吸的重要性，内力修为越高，内息也就越绵长，找准了这个目标，杨子开始修炼第二幅图。
　　长生诀具有怎样的神通，黄易大师并未在他的著作中详细描写，寇仲和徐子陵各自修炼了不同的一张图，但内力就一个热，一个冷，仅仅是一幅图，他们已经在大唐世界里这么牛叉，本少爷如果修炼两幅图的话……
　　可惜，现实和理想总是不容易一致，当杨子按照第二幅图的那些指示运行真气时，意外的发现剑气对这种方式的真气产生了排斥，不但没有融合第二幅图产生的真气，反而出现了两股真气争斗的现象，杨子没有迟疑，立刻停止，他并不是一个贪心的人，贪功冒进显然是不明智的，原著里的两个主角从头到尾都只修炼了一幅图，难道他们不想更上一层楼？
　　或许，还没有到那种实力吧！
　　其实，刚才杨子的举动实在是危险之极，当新的真气在他体内运行的时候，原有真气立刻像是在捍卫一般，对新真气进行驱逐，好在杨子及时停下，否则的话，很容易经脉膨胀爆裂，成为废人。
　　这厮懵然不知，实是在鬼门关打了一个转。
　　这日，干粮快要吃尽，从荒林中出来时，忽听西北方向传来车马人声，喧嚣鼎沸，杨子向那边追去，不多时已到官道之上，放眼看去，竟全都是隋军，只是人人盔甲不整，旌旗歪斜，有的更是缺胳膊少腿，显然是一支败军，队尾处，大量的骡车马车因为载重的关系，和大队甩脱开来，中间留下很大的空当。
　　杨子想到，隋末的军队素来都是手持朝廷许可证的有牌强盗，不来抢你就阿弥陀佛了，怎会给自己提供吃食？他不愿惹事，反向另一个方向行去，行出不到五里，忽见火光冲天，去到近处，竟然是一座小镇，几乎所有房子均烧通了顶。镇内镇外满布人畜的尸体，部分变成仅可辨认的焦炭。
　　除了不断冒起的处处浓烟和仍烧得劈劈啪啪的房舍外，这个原本应是热闹繁荣的小镇已变成了死寂的鬼域，幸存的人该远远逃掉，有些尸身上尚呈刚干涸的血渍，杀人者竟是不分男女老幼，一律残酷处置。血流成河的景象，令杨子腹中翻天覆地，几乎呕吐，只在那些战争片里看过这样的情景，而那些都是经过化妆师伪装出来的，可是眼前，活生生的惨绝人寰。
　　离开小镇时，杨子只觉两腿发软，天空像是比平素更低，压抑得人喘不过气来，忽然想到先前见到的那支隋军，若非是他们，这周围还能有谁？杨子攥紧了拳头，骨节咯咯作响，心中像是被火烧着了一般，猛一咬牙，向那些败军追去。
　　一直跑到近处时，他才发现自己有些冲动了，那些隋军总有好几千人，自己身上连根拐杖都没有，冲上来干什么？替天行道？
　　正迟疑间，堕尾的一辆骡车上忽然传来一阵男人的狞笑声，接着一个光身的女人洒着鲜血被了下车，“蓬！”
　　的一声掉在泥路上，一动不动，显已死了。驾车的隋兵大笑道：“老张你真行，这是第三个了。”
　　车中一人大笑道：“已够了，老郑，你也来一个？”
　　杨子见那光身女尸身上青紫中带着血痕，那处狼籍一片，知道是被奸杀致死，心中的怒火再也无法遏制，快步向那辆骡车奔去，两名隋兵听见动静，驾车者叫了一声，掣起长矛，骂道：“哪来的小子，竟敢冲撞军队！”
　　杨子的出现，登时引起其他隋兵的注意，但见他飞身而至，知道他是会家子，纷纷招呼吆喝同伴，杨子是何等速度，那驾车隋兵才刚刚举起长矛，他已到了近前，那隋兵骇然挺矛搠来，杨子向右侧避让，伸手一抄，真气运转，回手夺过，那隋兵力气远有不及，竟被扯下马来，在地上狼狈翻滚，连滚带爬的让开随后即至的车轮，只是，他让过了车轮，却躲不开杨子刺来的长矛，矛尖狠狠的插入他胸膛，杨子狂怒之下，真气狂涌，这一矛下去，竟是整个矛尖刺穿他身体，往回抽时，被他骨骼卡住，抽不回来。
　　隋兵见此情状，轰然扑到，杨子恼恨那奸杀民妇的凶徒，并不肯走，往骡车上跃去，车上的老张早已吓得魂不附体，挥刀砍来，杨子翻身跃起，踩上车厢顶部，用力一蹬，木质的车厢登时碎裂散架，老张惊呼一声，手脚并用向外爬去，杨子手上用力，掰下一块木板，劈成倒三角形，尖角对准那老张后背，用力掷去。
　　劲风呼啸，那块尖木板竟是刺入那隋兵的后背，惨叫着一时未死，伸手想要拔出，却又够不着，骇然的回身，跪在杨子的面前。
　　“饶命！好汉饶命！”
　　杨子骂道：“去你的，你怎么不饶刚才那女人的命？”
　　抢上前去，夺过他佩刀，奋力一刀，将这凶徒砍死。
　　这时，数十名隋兵呼喊着包围了过来，杨子跳下骡车，大声道：“恕不奉陪了！”
　　掉头便向林中狂奔而去，那些隋兵均是步兵，眼睁睁的瞧着他连杀两人从容逃去，追也追不上，杨子见他们奇慢无比，不由得好笑，怪不得被人击溃，就这种兵员素质，想打胜仗都不容易，忽然恶作剧似的转身向他们杀去，他料定这些人只是装模作样，果然他口中大呼，手中挥舞着夺来的刀掉头冲过去的时候，那些隋兵立刻听话的停了下来，有两个“忠厚”些的老实坨子依然奋勇的冲上来，但奔出一段路时，见杨子笑眯眯的站在那里瞧着自个儿，惊疑转身，发现同伴居然在后头只顾咋呼，没一个人上前，发一声喊，掉头便走。杨子见追进林子里的隋兵只有三十多人，哪里会害怕？忽然突发奇想，竟朝他们发足奔去，那些隋兵早见到他举手投足就杀了两人，知道是个高手，哪敢迎战，不知是谁带头，转身就跑，杨子速度更快，竟是直接超越过他们，笑吟吟的阻住他们去路，右手持刀，用刀身平拍着左手手掌，嘿嘿笑道：“怎么？敢追本少爷，不敢跟本少爷打么？”
　　一隋兵壮胆道：“壮士，我们也都是官府强征来的壮丁，混口饭吃，也没得罪壮士，不如咱们就当互相没看见如何？”
　　杨子冷笑道：“当没瞧见？”
　　群兵点头。
　　杨子喝道：“刚才那小镇上的无辜百姓你们为何不当瞧不见？那些被你们这些畜牲侮辱的妇女你们怎么不当瞧不见？想要活命……一个个的把你们身上最值钱的东西都拿出来孝敬本少爷！谁他的敢藏起一件半件来，别怪本少爷心狠手辣！”
　　错愕！惊奇！众隋兵还是首次被别人打劫，全都愣在了那里。
　　“不交？”
　　杨子冷笑一声，玩味的环视四周。“那就别怪我了。”
　　众隋兵面面相觑，忽有一人喊道：“格老子的，咱们这么多人，还怕他一个？大伙儿一起上，剁了他！”
　　有人带头，其他人也纷纷的壮起胆来，杨子缓缓点头，挥刀便向距离最近的隋兵斩去，血战十式第一式“两军对垒”刀风呼啸，劲气凛然，直劈向一人，那人惊骇大呼，手忙脚乱的迎击，却发现身周的同伴居然都逃了开去，眼前白光闪耀，一股强大的威慑力量压得他呼吸困难，心悬于喉，忽然手臂剧痛，半条手臂被斩断，痛得倒地悲号，杨子冷笑一声，见到那些隋兵一个个打算逃走，高声喝道：“谁敢逃走，本少爷就切了他！”
　　这句话能有多少份量？他们真要逃走，杨子一个人又能追得上几个？但谁也不愿拿小命去打赌，登时停步，无比听话的从身上取出钱来，随着当啷当啷的钱币落地声，杨子愕然，这些人……也忒他的寒酸了！自己身上好歹还有些散碎银子，可这里三十多人，居然加起来还没自己的钱多，杨子哭笑不得，也懒得去要那些可怜巴巴的铜钱了，喝道：“都他的是穷光蛋，都滚都滚！”
　　众隋兵如获大赦，竟然千恩万谢的逃了去，杨子想到这些隋兵如此脓包，也不知究竟是被哪一支义军给击溃，不过，这种素质的军队，想来也就只能吓唬一下那些蚁民了。杨子冷笑一声，继续赶路。
　　行出十数里地时，杨子本来以为不会再有军队出现，哪知道又听见远处隐隐的传来厮杀声，根据声音的源头，可以判定两方厮杀的人马数量不少，杨子苦笑一声，自言自语道：“乱世就是乱世，到处都在打仗，杨广那厮看来真的是气数已尽，苟延残喘了。”
　　他本想避开，可随即又想到，自己的内力已经不算很弱了，最欠缺的就是战斗经验，海沙帮船上和韩盖天的单挑已经让他很清楚的意识到自己的弱点，稍一踌躇，索性循声往正在激战的地方奔去。
　　一条狭长的小河流挡在面前，杨子忽然心中一动，施展轻功迅疾奔去，他想起傅君绰传授的轻功窍要，提气而行，足尖在水面轻点了七次，方才落入河中，这种成绩，以是令他欢喜雀跃，感觉实在太好，凌波仙子在水上如飞一般的凌空飞渡，似乎也不过如此，瞧了瞧小河的宽度，想了想，又往回泅去，重新回到岸上，再次施展轻功，他将真气完全灌注于脚下，这一次，几乎过了三分之二的河面，杨子玩心大起，竟忘了远处正在两军对垒的战斗，干脆游向了对岸，转过头来，又往回尝试飞渡。
　　“丫的，今天本少爷连这条这么小的小河都不能过的话，就不走了！”
　　他发起蛮劲，恶狠狠的道。


第054章 血战十三式
　　杨子的一次次心血来潮，不断的纠正自己，终于在十几次之后，成功的越过这条小河，那种成就感，实是令他兴奋如狂，他终于感受到那种横空飞渡的畅快，可惜的是，身上没有一件白色长衫可以供自己好像剑仙一样显摆一下。
　　虽然耗费了许多真气，但这种无与伦比的满足感却令他更加亢奋，当下施展轻功向正在激战的地方奔去。翻过一座小山，直奔坡顶，来到一处山头，眼前豁然开朗。
　　只见下方平原处，有两支人马正鏖战不休。
　　一方是近万隋兵，另一方却是清一色穿著青色劲装的大汉，人数只是隋兵的四分之一，但人人武功不俗，队形完整，把隋兵冲得支离破碎，难以发挥人多势众的优点。
　　在平原另一端的一座小丘上，显是青衣武士的指挥所在，驻扎着几队人马，正以红、蓝，黄三色灯号指挥青衣武士的移动进退。
　　杨子首次见到这种两军交战的壮观景象，目瞪口呆，这至少一万多人互相砍杀的血腥场面，何等的震撼！不论多牛叉的高手在大军之前，也只有落得力战而亡的结局，绝不会例外。
　　趴在山头看了一阵，他见那些青衣武士训练有素，而指挥者更是指挥若定，有条不紊，便知道那支义军一定是颇有来历，那指挥者更是不俗，名将风采，可见一斑，这样的义军……杨子略一思索，已然猜到义军的来历。
　　隋朝末年，真正有前途的义军，莫过于瓦岗军！这支农民组织起来的军队，能跟高门大阀的李家争夺天下，又怎会庸碌？
　　杨子被他们的战斗也弄得热血沸腾起来，只是这样的两军对垒，可不是闹着玩的，一个疏忽就小命不保，他本来不想下去，但却想到这等提升自己临敌经验的机会不容易遇到，心痒难熬，踌躇了半天，终于决定下去厮杀一番。
　　他俯低身体，借助山坡上的草木向平原地带奔去，哪知冲到一半，忽然前方十丈许处草丛中一排箭矢疾射而至。
　　杨子吓了一跳，往坡下滚去，堪堪的避过一阵劲箭，紧接着，呼啸声响过，又是一丛箭激射而来，杨子辨别方向，手足并用，飞纵而起，再次避开箭矢，躲到一堆乱石枯树之后。
　　惊魂未定时，密集的脚步呼喝着向藏身处涌来，那些隋兵人人手持长矛，乌压压的一大群，铠甲噌噌的作响，声势骇人，这些隋兵跟先前的那些败退隋兵相比，气势完全不一样，这才算是精锐了吧！这些隋兵多半是埋伏在各处以防那一批青衣武士的援军的，没想到自己踩地雷了，杨子精神一振，跳了起来，发一声喊，朝着左侧的隋兵冲去。
　　那些伏兵见只是他一个人，居然还敢主动交战，均是讶异。
　　真气疯狂的运转到手臂，他一刀削断五、六杆长矛，刀身横斩，去切他们手指，迫得众隋兵撒手不迭，同时身体往前撞去，左手抓了两杆长矛在手，用力回扯，那些隋兵虽然勇猛，毕竟是普通人，哪里经得起他拉扯，踉跄上来，被杨子挥刀砍死。他高声一喝，趁着这股势头，非但不趁机退避，反而逞威冲前，众隋兵见他刀法精奇威猛，所向披靡，一时间不敢上前，另一侧的隋兵已然冲到，杨子转身再战。
　　和韩盖天对战时，杨子的“血战十式”猛则猛矣，却是发挥不出最大的威力，而在这群战当中，却是威力无比，往往看似平平无奇的一刀，但攻来的敌人却偏是无法避开，而且手上长矛更似全无挡格作用，给杨子虚隙而入，一刀毙命。
　　乱战之中，杨子气息悠长，长生诀存储在轩辕剑气中的真气终于发挥出了作用，一连砍死砍伤二三十名隋兵之后，杨子身上毫无损伤，而且反而更加精神十足，战意高昂，愈战愈勇，血战十式加上长生诀的内力，端的是宛如天神一般。
　　那些隋兵也不知是吃什么长大的，竟然死战不退，哪怕已经倒下一地，不住有军官大声喝令约束他们，杨子惊奇之余，也在激战中渐渐的增加了刀法的熟练程度。
　　越来越多的隋兵被吸引过来，这一片的伏兵足有三四百人，却被杨子全都破坏掉了，但这些人带给杨子的威胁却也不小。忽然，军官的一声令下，围住杨子的隋兵四散退开，酣战中的杨子知道不妙，回转头来，就见数十人一齐大喊，几十杆长矛向他投掷来，便在这生死关头，杨子忽然脑中一片空明，耳中像是听不到一丁点的声音，不，不是听不到，而是所有的嘈杂声音都消失掉，只剩那些长矛划破空气的锐利声音，轩辕剑气猛然散发出金光，体内的真气比先前竟是运行得快了好几倍，相反的，那些长矛投射来的速度竟奇迹般的减慢！
　　杨子的呼吸在这一瞬转为内呼吸，他甚至清楚的掌握到那些长矛投来的角度轨迹和到达的时间先后，这种感觉是他从未感受过的，他只剩一个念头，那就是“奇迹”发生了，难道这是真气修炼到某个程度的现象么？
　　他翻身向前蹿了出去，足尖在一块山石上一踏，真气流转，登时跃起三米多高，手中佩刀拍向一杆长矛，就借着这一拍的反弹之力，跃入隋兵当中，他学了乖，再不给他们拉开距离的机会，紧贴着隋兵厮杀。
　　此时，在平原半里许外另一端的山丘高处，近二百名青衣武士布成阵势，以强弓劲箭，紧护着中心处一名长发垂肩的白衣美女。
　　这美女每发出一道命令，负责打灯号的三名手下便挥动绑在长竿顶的三色灯笼，指挥战场上己方武士的攻守进退。
　　美女身后一排站了四个人，只看他们的神态气度，便知均是高手，分别是浓须矮子、铁塔般的巨汉、身穿儒服的男子和一位容颜丑陋的中年健妇。
　　长发美女远远眺望着东南方向，奇道：“你们看那边，为何敌人东南角处竟隐见乱状，谁会来援助我们呢？”
　　她身后四人极目远眺，却是丝毫没有瞧出什么不妥。
　　长发美女雪肤冰肌，全身无一处不美，一身白衣，但她皮肤白皙，竟不输衣衫之白！
　　“西南方的那处山坡应是敌军的设伏圈，用于阻击我们的援军的，可现在却自曝行藏……若乱局扩大，我们便要好好利用，不但可解开重围，还可有机会获胜呢。”
　　儒服男子眼中射出仰慕的神色，恭敬道：“小姐学究天人，精通兵法，更是目光如炬，确是能人所不能。”
　　中年丑妇道：“照我看若真有援兵赶来，我们该先行突围再谋反击，小姐千金之体，实不用以身犯险。”
　　她一开腔，其它人立即为她有如夜枭嘶鸣的难听声音大皱眉头。
　　浓须矮子点头道：“密公派我们来保护小姐时，曾说过万事以小姐的安危为重。”
　　这长发美女秀丽无双的脸上闪过不悦之色，淡淡的道：“我身为统帅，临危时怎可只顾自己？况且兵败如山倒，我若挡不住秦叔宝这支精锐军队，给他攻入扶春，再想夺回就难比登天了。”
　　俗话说，伤敌一千，自损八百，她手下只有两千多人，而隋军却有近万，敌众我寡，她自然知道东南方的机会是自己翻身的唯一机会，当下目不转睛的远眺这边。
　　那处，正是杨子力战隋兵的小山坡上。
　　杨子哪知道自己拿隋兵来锻炼武功，那么巧的帮了那些青衣武士的大忙？此时的他虽然看似陷入敌军的围攻，但他刀法厉害，加上那轩辕剑气源源不绝提供的真气，杨子愈战愈勇，没觉出太剧烈的消耗，血战十式在他手中更是生出无穷变化，他这人最爱琢磨，最爱创新，也正是他这种不墨守成规的性格，他的刀法才有那么高那么有灵性的造诣，此时此刻，他还未能运用自己浸淫了多年的小刀刀法，但长刀之法，却已飞快的熟练起来，倘若是此时的他，跟韩盖天再单挑的话，两人胜败已可逆转一下，毕竟杨子拥有着更强更神奇的真气，虽然还不算强，但那生生不息、源源不绝的特质，当今天下已能跻身于一流高手了。
　　那些普通的士兵，即便是再精锐，也当真是没见过这么雄壮的刀法，没见过这么能捱的人，好像永远不会累似的，两三百名隋兵，虽然围住了他，却是锐气已失，被他横冲直撞，四散奔逃。
　　杨子还是首次打得这么爽感，他不是没打过群架，但几百个对自己一个，居然还被自己赶羊似的赶得到处跑，杨子兴奋之极，仰天长啸，他真气正是最澎湃之际，这一声长啸，竟是传遍整个战场！
　　他又怎想到，只是这一声自自然然的长啸声，对面的隋兵骇然变色，再无斗志，竟然潮水般败退而去！
　　杨子哈哈大笑，昂然离去。
　　就在他发出这一声长啸时，半里之外的山丘上，长发美女终于发出了以东南角为首要目标、全面反攻的命令。她身后的四人掣出兵器，拥着长发美女登上牵来的战马，二百多人驰下小丘，与两队各千人的战士，投入战场，与隋军展开全面的决战。
　　杨子从容转身，见到平原之地战阵变化，淡淡一笑，发足疾奔，远远离开，他看似还没有打得尽兴，但实际上真气消耗太大，身体的强度也降到最低，倘若再战，势必力竭而死。今天这一仗，他已经真正的将血战十式的精髓掌握，此战收获极大，他不但是把血战十式融会贯通，更将自己使小刀的诸般技巧也融入了进去，血战十式中许多招式被他改进了少许，也得到了许多启示，他已经多创出了三招，这三招是否有效，杨子用那些隋兵检验了几遍，发现还有需要改进的地方，于是，一边走，一边挥动那把早已豁了口的佩刀……


第055章 美女军师沈落雁
　　杨子回到那条小河边，将衣裳脱了，跳入河中洗去身上的血腥味，外衣早已破烂不堪，沾满血污，杨子来自现代，自然爱洁，将外衣卷成一团丢了，在水中泡了一阵，他这才感受到身体因超负荷带来的疲累，但此处距离战场太近，杨子哪敢在这里休息，一口气奔出三十里许路，方才在一条小溪流前停下，见一青石光滑如镜，躺了便睡，不一刻鼾声大作。
　　这一觉，足足从傍晚睡到第二天上午，他忽然感应到地面微微颤动，立即从梦中惊醒，睁开眼时，见一骑者飞快的从远处奔来，那人浑身血污，手中提枪，背插双锏，杨子见他身上穿的铠甲，认得是隋军的装束，这人竟是个隋军将领。
　　他丫的，居然还追到这里来了！杨子精神一振，长身而起，这人吃饱了撑的，既然是隋军将领，想必有点本事，老天赐给本少爷一个试刀的，那就别浪费了，他昂然而立，脸上露出跃跃欲试的神情，哪知那隋将只是远远的瞧了他一眼，并未勒马停下，而是眼睁睁的从他眼前十几米的地方越过。
　　杨子怔了一下，这隋将不是来捉自己？一想也是，既然是将领，怎么都有部属爪牙才对，怎么会孤身一人？
　　杨子见他远去，踌躇着是否要追去，忽然来路又是一道白影，飞速奔来，随着来人的接近，杨子不禁目瞪口呆。
　　来的人骑着一匹通体雪白的漂亮战马，身上所穿的衣衫也同样白衣胜雪，长发如云如瀑，随风丝丝飞扬，更难得的是，她肤色白皙，身形极佳，腿长腰细，身材一流，就那么从杨子的面前飞驰而过，诧异的转头向杨子瞧了一眼时，也正好让杨子看清楚她面容，好一张让任何男人都要心荡神摇的美丽脸蛋！
　　美眸似是一泓秋水，细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肤色，风姿绰约，确是罕见的美人儿，这等姿容，比傅君绰和单琬晶更美了两分，最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。
　　老天啊！救救我吧！怎么本少爷看到的美女一个比一个漂亮，还要不要活了？杨子哥在心底发出狼嚎：这美女，本少爷追定了！
　　“姑娘，你钱包掉了！”
　　杨子纵身追去。
　　那白衣美女理也不理，径直策马疾行，杨子怎肯放弃，一路跟了去，一直追出约三、四里路程，白衣美女已追上前面那名隋将，两人厮杀起来，白衣美女持剑，那隋将持枪，大概是白衣美女不习惯马战，下了马来和隋将拼斗，那曼妙婀娜的身段，白衣胜雪的风姿，令人目眩神迷，更难得的是她剑法奇妙，很是优美，明明是招式凌厉，但看上去却是如行云流水，令人赏心悦目。
　　那隋将却是很明显能看出不是学武之人，全凭着血勇和天生神力。虽然他没有内力，和那白衣美女相差甚远，但枪法娴熟、招式严谨，气度森严，一时间倒也斗得旗鼓相当。
　　杨子站在远处，双臂抱于胸前看了一会儿，渐渐看出端倪，那名隋将虽然看上去好像和白衣美女不相上下，枪法如龙，但他却是出尽全力，相反，白衣美女则是游刃有余，并不急于求胜，也不知是否杨子站在一旁令她有所忌惮，还是她想消耗隋将的体力，最后再一鼓作气拿下。
　　美女当前，杨子并未去偷学他们俩的武功招式，而是被白衣美女美妙的姿态所吸引，他多希望那名隋将武功可以再高一些，最好是懂得一招“大海无量”来个劲风狂吹，把这白衣美女的衣服卷没了最妙，那该多么赏心悦目啊！
　　这美女白衣之内，露出素黄的紧身中衣，纤腰束着花蓝色的宽腰带，显得腿儿修长，杨子啧啧赞叹：好个大美人，若是和本少爷睡上一觉，少活……那个两秒钟也干了。忽然又想，这美女这么天姿国色，想来不会是普通人，大唐世界的美女又这么多，会是谁呢！他暗自猜测美女的身份，忽然一个名字闪现在脑海中……
　　沈落雁！
　　不错了，也只有俏军师沈落雁了，和大隋将领打架，若非沈落雁，总不可能是李秀宁、、师妃暄。嘿嘿，沈落雁，果然漂亮得让人小心肝儿噗通噗通跳啊！
　　像是要印证他猜测似的，那白衣美女剑法忽然加快，曼妙娇躯也猛然变得如鬼魅般变幻莫测，隋将坐骑一声长嘶，高高立起，将那隋将掀翻下来，白衣美女一剑逼迫他长枪脱手，剑尖指向隋将咽喉，发出令人心迷神醉的笑声，柔声道：“秦叔宝，你排兵布阵斗不过小女子，单打独斗又不是我对手，你可服了么？”
　　秦叔宝？秦琼，字叔宝？杨子一怔，这不是唐朝建立之初的开国名将么？没想到不但看到了美女，还看到了名人了。
　　秦叔宝被剑指着喉咙，却是丝毫不惧，怒喝道：“沈落雁，若非昨日突然出现败军冲坏了秦某的阵势，现在作阶下之囚者，就是你这臭婆娘。你不过是胜了点运道而已！”
　　果然是沈落雁！杨子微微一笑。
　　沈落雁微笑道：“秦叔宝，可有胆量听小女子说几句话呢？”
　　秦叔宝冷哼一声，道：“秦某是败军之将，要取我项上人头，悉随尊便，但若要我背叛朝廷，加入瓦岗军，秦某就得劝你打消这妄想了。”
　　沈落雁道：“难道你堂堂的大男人，不敢听我说话么？”
　　顿了一顿，道：“大海寺之战前，密公曾说：须陀勇而无谋，兵又骤胜，既骄且狠，可一战而擒。但其旗下三将秦叔宝、罗士信和程咬金，却是难得将材，若不为我用，必须杀之！不单是密公欣赏秦将军你，小女子也很是看重呢，落雁费尽唇舌，可也不是为了自己，实是不愿见你一身本事就此浪费了。”
　　忽然转头娇声喝道：“那位仁兄，你可看够了么？”
　　美眸投向杨子，却让杨子为之一窒，好一双精灵般灵动的眼睛！
　　（中秋佳节，极品石头祝大家人月两团圆，现作歪诗一首献给书友……咳咳……大家听好：又是一年中秋月，我家月饼没人食，吴刚树下见嫦娥，人吃月饼他吃奶。


第056章 美女赌赛
　　这时的杨子，很有些后悔自己戴了面具，忽然又想，倘若以这幅只是有点小帅的脸蛋也能博得沈落雁的好感，岂不更有成就感？杨子眼睛一转，并不上前，抱拳道：“在下只是路过，你们继续。”
　　沈落雁美眸之中闪过一丝寒芒，语气却依旧是软软的，道：“阁下是哪一路的朋友？可否赐告名姓？”
　　“在下姓杨名小风，并不属于哪一方的势力。”
　　杨子朗声说道，“只是想看看，沈军师究竟会怎么打动秦叔宝。”
　　沈落雁目光一凝，先前自己和秦叔宝对话，并无一个字眼提到自己在瓦岗军的职位，他却叫自己“军师”显然是知道自己身份，一时间看不透他的来意，索性收剑归鞘，笑吟吟的道：“杨少侠，失敬了，倘若换了杨少侠你是我的话，你该怎么打动秦叔宝呢？”
　　嘿嘿，考校自己？莫非卖弄的机会到了？
　　杨子装作高深莫测的淡然一笑，道：“大隋三十年前终结了五胡乱华的局面，随后确立了重要的三省六部制，创建了影响深远的科举制度和一系列的改革律令。在军事上继续推行和改革府兵制度，大隋实行均田制和租庸调制，以增加政府收入。杨广还兴修了举世闻名的大运河，巩固了对东南地区的统治，加强了南北经济、文化的联系。可谓国富民强，户口锐长，幅员万里！这才有了万国来朝的兴盛局面，所以，大隋是一个伟大的国家，沈军师，你虽然随李密兴兵造反，但也不能否认大隋做出的功绩吧？”
　　其实，并非是杨子博古通今，对隋朝的熟悉，那是因为隋朝是中国历史上唯一一个令日本称臣朝贡的朝代，即便是号称盛世的唐朝，和日本也只是国与国的关系，正是因为此点，杨子才认认真真的看过隋朝的一些历史资料。
　　这番话说出来，秦叔宝和沈落雁均是神情怪异，他看上去好像在肯定大隋，但却对炀帝毫无尊敬之意，直呼其名，秦叔宝和沈落雁一时无法分辨他究竟是站在哪一方说话。
　　沈落雁点头道：“不错，这个我不否认。你所言很精辟，五胡乱华，匈奴、鲜卑、羯、羌、氐，乱世终结在隋，但历史更替，也很正常，天下大势，分久必合，合久必分，杨广残暴，隋室败亡在即，天下万民无不渴望明主，天命如此，大隋朝廷已经彻底腐烂，是时候交给贤明之人来治理了。”
　　杨子点头道：“沈军师没说错，大隋穷兵黩武，导致这种局面，那也怪不得谁来，只不过，沈军师认为世上究竟何人能终结这个战火纷飞的混乱局面？”
　　沈落雁毫不犹豫的道：“密公运筹帷幄，决胜千里，且爱民如子，自当终结乱世，开创盛世。”
　　秦叔宝见这两人堂而皇之的说此大逆不道之言，愤怒到：“你们两个逆贼！竟公然说这样的话！”
　　沈落雁咯咯娇笑道：“我们做也做了，说算什么？”
　　秦叔宝语塞，觉得自己果然说了一通废话。
　　杨子哈哈笑道：“李密擅长谋略，赏罚分明，果然是有做大事的样子，但是，他太急进了，虽然翟让的班底也还算不弱，可是他却不具备稳固的根基，好像无根飘萍，终结乱世者，必须拥有深厚的人望，稳固的根基，李密……嘿嘿……恕我直言，他还不具备这样的资格。”
　　沈落雁出奇的镇定，淡淡的道：“那杨少侠认为，世间何人能夺得天下？”
　　杨子展颜一笑，心道：我总不能跟你说是李世民吧，李阀李渊，现下世子可是李建成，而不是李世民，我说出来，你也不会信。
　　“得天下者，在这种乱局当中应该抽身事外，韬光养晦，积蓄自己的力量，而不是跟天下各路人马去争夺地盘这么狭隘不智，鹤蚌相争渔翁得利，李密根基浅薄，他争天下，就只有兵行险招，剑走偏锋，这也是他不得不做的，然而，正是因为这样，他将来若败，就必定是败在这种争夺当中的消耗上。”
　　历史上也实在是如此，李密在和宇文化及的战役中损伤太大，伤了元气，结果被王世充这个渔翁捡现成，李密一败涂地，走投无路下投降了李阀，最终死在李阀的手里。
　　杨子这番话，令沈落雁动容，低头沉思之际，杨子向秦叔宝道：“秦将军，你此次兵败，可有何打算？”
　　秦叔宝不耐烦的道：“我能有什么打算，横竖回去领死尽忠就是。”
　　杨子摇头道：“明知要砍头，你还回去干嘛？倒不如逍遥自在，做个闲云野鹤，岂不爽快？”
　　秦叔宝怒道：“我秦叔宝顶天立地，怎能这般没担待？”
　　杨子微笑道：“你错了，你明知是死，还要回去领死的话，那叫做愚忠，你一身本事，难道就因为这一场战斗的失败就此埋没了？”
　　秦叔宝冷笑道：“原来你和沈落雁是一路的，在这里惺惺作态，还不是要哄我入局，死了这条心吧，我忠于大隋，绝不叛变投敌。”
　　杨子哈哈笑道：“我跟沈军师八杆子打不着，你多心了，其实我并没有劝你加入瓦岗军的意思，那是傻子才去干的事，你一身本领，要投也须投个有前途的明主……”
　　杨子忽然心中一动，秦叔宝是个顶天立地的汉子，枪法娴熟，跟李靖相得益彰，这两员大将，倘若跟了自己……
　　杨子心儿怦怦的乱跳，不知怎么就蹦出这样的念头，难道说，本少爷还有争夺天下的本钱么？哈哈，笑话，笑话……
　　秦叔宝道：“原来你不是瓦岗贼军的人，你是杜伏威的人吧？”
　　杨子摇头，笑道：“我谁的人也不是，我就是我，男人大丈夫，何必非要依附谁呢？天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我孑然一身，逍遥自在，遇到不平之事便出手管一管，遇到漂亮娘们顺手摸一摸，哈哈……秦叔宝，我与你一见投缘，忍不住就多说几句吧，昨日我在路上遇到一支战败的隋军，他们烧杀抢掠不算，还要人畜不留，侮辱妇女，隋军堂堂之师，今日竟沦为强盗，甚至还不如与民秋毫无犯的瓦岗军，我知道秦将军忠义，但这样的军队，你也要为之效死么？秦将军是个英雄，我相信你不会这么做，至于投效瓦岗李密抑或是杜伏威、窦建德之流，你甘心么？”
　　秦叔宝情不自禁的摇头。
　　杨子微笑道：“是了，我们何必去给别人卖命？李密也好，杜伏威也罢，我们又比谁差了？打来江山是他们的，与我们有何干系？说不定到时候鸟尽弓藏，就没咱们什么事了，哈哈，索性咱们大碗喝酒，大块吃肉，逍遥自在如何？”
　　秦叔宝双目一亮，随即瞧见沈落雁，又颓然道：“我肯，只怕有人不肯放过秦某。”
　　杨子笑道：“李密说你和罗士信、程咬金三人是将才，若不投效他，就必须杀了，这样的胸襟，也不值得投效。”
　　他转过头来，正想顺便也给沈落雁也上上课，沈落雁冷然道：“阁下好口才，你当着我沈落雁的面挖人，也太不把瓦岗军放在眼里了，你究竟是哪一路的人？我倒要看看，我瓦岗军能不能惹得起。”
　　杨子摇头笑道：“我不属于任何人，我就是我，我从不为任何人效力，沈军师，我劝你也不要再为了别人的野心劳心劳力了，实在没什么必要……”
　　沈落雁沉吟片刻，忽然笑道：“哈哈，阁下居然连我也要招揽？”
　　杨子一怔，道：“招揽？我招揽你干什么？我又不要逐鹿中原争霸天下，你长得这么美，又这么年轻，应该好好的享受人生，何必去当他人的棋子？”
　　沈落雁美眸涟涟，娇声道：“其实阁下也是个人才，险些连我都被你说得动心了，倒不如这样，你和秦叔宝一起加入瓦岗军，我保证密公会重用你们。”
　　杨子笑道：“你真的动心的话，就证明你潜意识里还是向往自由的，不过你要我向李密卖命，那就有些天真了，不若这样吧，你让李密向我效忠如何？”
　　沈落雁哼了一声：“异想天开，就凭你么？”
　　杨子笑道：“怎么？我不够格？拉拢人心，故作姿态，爱民如子那一套，我自问也会做，我还会立下宏图大志，向老百姓承诺将来我当了皇帝，给他们房住，给他们田耕，给他们饭食衣衫，我还要去除高门大阀的特权，人人平等，每一个人都有受教育的机会，谁若有才能，都能出仕为官……”
　　沈落雁再次震惊，这人年纪轻轻，竟真是个人才。
　　杨子继续道：“人人有衣穿，人人有饭吃，减低赋税，藏富于民，哈哈，这些漂亮话我比李密说得好，沈军师，你觉得向我投效，是否更有前途呢？”
　　沈落雁娇声喝道：“废话！你冥顽不灵，就休怪我不留你了！”
　　她忽然抽出剑来，娇躯一晃，便向杨子刺到。
　　杨子反应奇速，一拍腰间，佩刀在手，顺手便是一招“轻骑突出”迎击。
　　“叮叮当当！”
　　两人飞快的过了两招，杨子终于动容，这漂亮妞儿人长得美也就罢了，剑法竟是这么厉害！她的剑招似是隐含着无穷的后招变化，不但招招封死自己的进击，更令他生出强攻下去，必会为其所乘的感觉，这种被压制的感觉实在不大妙，杨子本来以为自己经过一番试刀之后，已经能够跻身于一流高手之列，但现在却知，自己还差得远。
　　不爽啊不爽！杨子被她挑起了战意，朗声道：“秦兄，你先走，这里有我应付。”
　　秦叔宝一怔，道：“杨兄弟，要走一起走。”
　　杨子一刀横削，挡住沈落雁的进攻，忽然感觉到她的剑招变得绵密起来，像是一张网，令他感到无论从何处下手都不会有效果似的，叫了声好，使出自己新创的刀法，横削竖斩，时圆时方，长生真气也在沈落雁的逼迫下激发出潜力，刀风炙热，连带着血战十式的威武凛冽、一往无前的威势，饶是沈落雁剑法精妙绝伦，武功远在杨子之上，也感觉施展不开。
　　战了四十多招后，沈落雁忽然身形向后飞退，笑吟吟的站定，杨子一刀落空，再追击的话也一时难以追到，立即止步，笑道：“我才刚刚热身，不打了么？”
　　沈落雁好整以暇的道：“不打了，你文武双全，价值远在秦叔宝之上，我舍不得下杀手。”
　　杨子笑嘻嘻的道：“沈军师是否觉得本公子很英明神武，芳心动了呢？”
　　沈落雁啐道：“胡言乱语，油嘴滑舌。”
　　“多谢沈军师夸奖。”
　　沈落雁又加了一句：“脸皮极厚。”
　　杨子笑道：“沈军师又多发现了我一个优点。”
　　沈落雁又好气又好笑，道：“这样吧，我觉得你是个人才，秦将军也不错，不若我们来个赌赛，现在落雁任由你们离开，六个时辰内你们可逃到别处去，然后在两天内我再活捉你们三次，但保证不损你们半根毫毛。假若你们输了，就要乖乖的加入我们蒲山公营，不得再有异心。”
　　杨子颇感有趣，道：“似乎不大公平吧？”
　　沈落雁笑道：“怎会不公平？”
　　杨子笑道：“假若你输了又怎么算？”
　　沈落雁自信道：“我不会输。”
　　杨子一撇嘴，道：“你看，这就是不公平的地方了，你怎么就知道自己不会输？这说明你有必胜的把握，还怎么公平？”
　　沈落雁道：“原来是阁下没有信心。”
　　杨子摇晃着食指，道：“可不是没自信，这样吧，我们俩输了的话，就给李密干活，但如果你输了，嘿嘿，你就要当我的老婆，如何？”
　　沈落雁俏脸转寒，娇喝道：“阁下好生无礼！”
　　杨子耸耸肩，道：“你不答应就算了，大不了一拍两散，我们再打。”
　　沈落雁脸上阴晴不定，踌躇了片刻，道：“好，我答应你！”


第057章 交锋
　　沈落雁目送他们两人离开，心中起伏不定，方才杨子侃侃而谈，治国方略信手拈来，绝非凡俗之辈，而他武功也颇为奇怪，那套刀法来来去去的十几招，再无别种变化，但他内力修为却极是奇怪，沈落雁竟看不出他深浅，虽然还不强大，但却好像有种用之不尽、取之不竭的奇异特质。
　　如此文武全才，实是比勇武的将领更胜一筹，沈落雁不愿放弃，不过，最令她感到奇异的，还是这人的眼神，相貌平平，但眼神却清澈晶亮，难以形容，令人一见难忘。沈落雁忽然想到他自信满满的说要自己做他老婆，不知怎么，心中竟生出一丝波澜，她媚态百生的一笑，自言自语道：“你输定了，杨小风。”
　　杨子和秦叔宝奔出三里路，上了一座山丘之顶，后方群峰连接，前方则是一望无际的大平原，泗水在左方五里许外流过，穷山荒野，不见人踪。
　　秦叔宝在草地上坐了下来，道：“先休息一会，我们商量一下对策。”
　　杨子笑着坐下，道：“秦兄，你猜沈落雁为什么这么有把握，竟敢放我们走，还豪言壮语说能捉我们三次。”
　　秦叔宝皱眉道：“她是李密手下第一谋士，智计过人，既有把握再活捉我们，必非虚语。我们就和她玩玩，先来一招分头逃走，教她不能兼顾，好乱了她阵脚。”
　　杨子好不容易遇到一个唐初名将，怎么舍得就此分开？踌躇了一下，道：“沈落雁手下能人不少，怎么可能就她一个人来追踪我们？”
　　秦叔宝心忖有理，他虽是一代名将，却不以智谋见长，呆了一呆，问道：“杨兄弟，你比我聪明，你拿主意吧。”
　　杨子早知道沈落雁的把戏，他记得大唐双龙里面的这一桥段，那沈落雁暗中洒下了无色无味的花粉，让经过训练的猎鹰追踪，这样一来，他们望哪里逃都尽在沈落雁的掌握中了。
　　“秦兄，你仔细看看你的衣服上面可有什么不同。”
　　秦叔宝一怔，细看之下，果然发觉衣裤之上沾了些细若微尘的粉末，若非全神留意，极难察觉。
　　秦叔宝惊呼道：“怪不得沈落雁这么有把握！搞这种把戏！杨兄弟果然机智慎密。”
　　他伸手便要脱去衣衫，杨子伸手拦阻，道：“她把话说得那么满，恐怕不止是这一手，说不定还有人在暗中监视。”
　　秦叔宝四下张望，却不见人，奇道：“似乎没有人。”
　　杨子微笑道：“既然我们窥破了她的诡计，就有办法逃脱，她不是给了我们两日么？秦兄，此地距离最近的城镇远不远？”
　　秦叔宝道：“此地距离彭城有六七十里路，杨兄弟你有何计策？”
　　这秦叔宝年岁大约在二十四五岁之间，乃是一军之将，统兵打仗，虽然非是智将，却也小有谋略，但他却因起先杨子和沈落雁的那番话，对杨子很是敬佩，刚刚更是一口道破沈落雁的手段，更加服他，是以事事问他。
　　杨子笑道：“这太简单不过了，咱们就去彭城，寻间澡堂，洗得干干净净，再剃去些头发，这些粉末还能留得住？咱们舒舒服服的大吃一顿，不醉无归！坐等沈落雁那小妞儿当我老婆！”
　　秦叔宝大笑起来，道：“我们现在就走么？”
　　杨子沉吟片刻，道：“秦兄，我敬重你是个磊落汉子，我不想骗你，其实我不叫杨小风，我真名叫作杨子。”
　　秦叔宝笑道：“杨兄弟哪里骗我了，你只是骗沈落雁那婆娘罢了。”
　　忽见他伸手按在脸上，慢慢的揭下一层薄薄的皮儿，愕然相望中，见到一张英俊得无可挑剔的脸，瞠目结舌，惊叹道：“杨兄弟……你……原来你生得这么好看。”
　　秦叔宝年纪不过二十四、五岁，但常年的军旅生涯导致满脸风霜，显得较为出老，加上颧骨高起，一双炯炯有神的眼睛就显得细长了，虽然不算丑陋，却也平平无奇，若非身材雄奇，魁梧威风，实是卖相不佳，他见杨子俊秀异常，举止高雅脱俗，不由得自惭形秽。
　　杨子见他有些局促，笑道：“秦兄，人的外表只是一张皮囊而已，很多人貌美如花，心如蛇蝎呢。”
　　秦叔宝性格爽朗，片刻间便释然，点头道：“你是在说沈落雁那婆娘么？”
　　杨子笑道：“我怎会说自己将来的老婆呢？秦兄，现下该有两三个时辰就天黑了，不如我传一门练气之术给秦兄。”
　　这秦叔宝性格憨直忠勇，杨子已经有了初步计划，去洛阳救人，多一个帮手也就多一份助力。
　　秦叔宝却是瞠目结舌，道：“杨兄弟，你说练气之术？”
　　其时，各门各派的武功，尤其是内家真气的修炼法门，都是不传之秘，哪有人会好像派粥施饼子一样问你要不要学武功的？
　　杨子点头道：“我看秦兄枪法精奇，法度森严，刚才对上沈落雁那样的高手也不遑多让，假若能以内力辅之，成就应该更高。”
　　秦叔宝霍然站起，肃然施礼道：“杨兄弟，承你的情，秦某感激不尽。”
　　杨子也站立起来，道：“秦兄无须客气，我和秦兄一见如故，真心的想交你这个朋友，你若再这么郑重其事的跟我道谢，那就是瞧不起我了。”
　　秦叔宝性情直爽，洒然一笑，一只蒲扇大的手伸了出来，杨子和他互击一掌。
　　当下，杨子将傅君绰传授的九玄功法转授给他，秦叔宝虽然早已过了学习内家真气的最佳年龄，但他早年也曾跟同僚学习过运气之法，已有些基础，加上九玄功法乃是高丽奕剑大师傅采林的绝学，秦叔宝获益匪浅，心中对这位初认识便肯倾囊相授的杨兄弟更是心存感激。
　　杨子和他吃过干粮后，便在小山顶上寻了个隐蔽之所在，各自练功，清晨还未天亮之际，杨子霍然起身，唤了秦叔宝下山而去。
　　他轻功造诣已然有了不俗的火候，带着秦叔宝一路疾行，他们沿着泗水河段行出三十里许，忽见一个渡头，停泊着一艘小渔船，两人对望一眼，均是欢喜。
　　因战乱的关系，泗水河道几乎没有船只经过，难得有一条小船，怎不喜出望外？临近时，只听船篷内传来打鼾声，一个老渔夫面朝天躺着，睡得正香。
　　秦叔宝正要唤醒老渔夫，杨子却是伸手阻拦，心中一阵冷笑，此间正是上午，渔夫不打渔，却在这里睡觉，难道他不用讨生活？沈落雁安排下这人，看来正是身上的粉末所致了，杨子拔出豁口的佩刀来，假装压低声音向秦叔宝道：“秦兄，这老头儿说不定就是沈落雁的人。”
　　紧接着向他打了个眼色。
　　秦叔宝会意，将长枪往船壁上一靠，抽出金锏，恶狠狠的道：“宁可我负人，莫要人负我！”
　　跳了过去，一锏砸去。
　　金锏硬生生的在那老渔夫的胸口止住。
　　杨子哈哈一笑，道：“应该不是了，我们唤醒他开船吧！”
　　这时，鼾声忽止，老渔夫被惊醒过来，睡眼惺忪的坐起身，见到船上来了不速之客，一声惊呼，由船篷另一边钻到船头，大叫：“有强盗啊！”
　　然后手颤脚抖的爬到岸上，没命的走了。
　　秦叔宝见他消失在岸旁的林中，笑道：“看来真的不是那婆娘的人。”
　　杨子嘿嘿一笑，道：“秦兄你为人太忠厚了，我看他一定是沈落雁的人。”
　　“杨兄弟何以如此肯定？”
　　杨子道：“沈落雁说，两天捉我们三次，这已经就过去了一整晚了，还有一天半的时间，若她还不出手，哪里来得及？你再想，这大好的晴天，老渔夫不去打渔，却在此睡大觉，你觉得这有可能么？”
　　秦叔宝觉得有理，但却仍是发问道：“渔夫睡觉，或许因为他昨晚酒醉也不一定吧？”
　　杨子淡淡的一笑，道：“如今正是乱世之秋，寻常老百姓有几家能吃得饱饭的？还有闲钱喝酒？还有闲心睡觉？”
　　秦叔宝欣然道：“还是杨兄弟心细，我们现在怎么办？”
　　杨子得意笑道：“既然是人家馈赠，我们不收也太不识抬举了，秦兄会操桨驾船么？”
　　秦叔宝腼腆一笑，老老实实的摇了摇头，杨子笑道：“那就由小弟来操桨吧！请秦兄斩断缆索！”
　　枪尖银光一闪，绳索立断，小船顺着水流飘去，杨子举桨便划，岸上那老渔夫从林中走了出来，放声叫道：“强盗抢船啦！强盗抢船啦！”
　　“这个白痴，还在装蒜！”
　　杨子笑骂一声，道：“秦兄，我想我们俩已经打乱了沈落雁的部署了，不过，我们身上仍是有粉末，她始终能追上我们，说不定下一张网就在前面等着我们，所以我们得和她比快，我教你划桨。”
　　秦叔宝赞道：“杨兄弟运筹帷幄，倒真的和那婆娘天生一对。”
　　杨子哈哈一笑，忽然心中生出一个奇怪的念头，倘若自己先前接受了杜伏威的邀请，现下有秦叔宝帮忙，届时再把李靖邀上，沈落雁又成了自己老婆的话，说不定还真的有些机会问鼎中原哩……
　　正满脑子YY时，秦叔宝忽然惊呼道：“你看！”
　　杨子转头瞧去，只见岸上的树林里，那老渔夫行走如飞，迅速离去，同时还有好几个矫健身影四下里跟在那老渔夫的身后。
　　秦叔宝啧啧摇头，执桨在手，道：“我们要加快了。”
　　杨子笑着点头。
　　他和秦叔宝飞快的划起桨来，那秦叔宝整夜修炼九玄功法，此时力量更增，小渔船也行得颇快，此时距离彭城还有四十几里的水路，若无意外，两个时辰之内应该就能抵达。只是走了不久，杨子忽然见到一只蓝色羽毛的小鸟在上空盘旋飞翔，心中一动，道：“秦兄你看！那应该就是沈落雁追踪我们的法宝了。”
　　秦叔宝一震，道：“我们身上有这些粉末，肯定就是给这受过训练的鸟儿辨认，像猎鹰般助猎人追捕猎物。所以现在我们就算用布把整个人盖着，又或脱去衣服，仍瞒不过鸟儿的眼睛，因它已认准了我们。”
　　杨子眉头微蹙，道：“我有个法子，不若秦兄你继续划船前往，我藏入水中，一先一后分开走，那扁毛畜牲见两个目标变成一个，看它怎么追！”
　　秦叔宝咋舌道：“水中？你想游水去彭城？”
　　杨子笑道：“秦兄放心，我练的内功比较特异，在水里无须换气，除非鸟儿能飞到水底来，只是不知道会否有船经过让我搭个顺风船，否则游去彭城，一定累死我。”
　　秦叔宝听他说到在水里不须换气的内功，眼中露出羡慕神往的神色，道：“也好，我已经懂得划船了，去彭城还是没问题的，不过杨兄弟你自己要小心。”
　　杨子点头道：“你若先到彭城，立刻找间客栈住下，我自然会去找你。”
　　两人商量了一阵接头的事宜，杨子离船潜入水中，秦叔宝奋力划船离开，不一会儿，果然那只蓝色怪鸟在上空盘旋几圈之后，发出一声鸣叫，再望空冲去，消失不见。
　　秦叔宝大喜，暗道：“杨兄弟又猜对了。”


第058章 偷入秀宁房1
　　杨子在水中并未刻意使力气，只是随波逐流，被水流慢慢的送往下游，这是最省体力的方法。水中微浑，但阳光透过水面，依然具有些许可视度，杨子的剑气之中，自然的释放出绵密的长生真气，使得他可以不用游出水面换气，只须保持身体的平衡，不久，约莫飘出五、六里水路，杨子感觉到河水波动，知道有船经过，心中一喜，向上游去。
　　三艘五桅大船由下游驶来，其方向正是彭城，杨子浮上去，双掌真气微吐，吸附在其中一船的船底。
　　杨子忽然想：还有一天半不到的时间，假如自己就这么泡在水中，沈落雁就输定了，到时候，也不知道她会否遵守诺言嫁给自己当老婆呢？哈哈，本少爷可也不差，说不定美人军师见到自己真面目的时候，芳心暗许呢？
　　他想来想去，觉得沈落雁肯定不会践诺，说不定又要狡辩什么，不过这美女军师定是要拿下的，否则当真嫁给了别人，那才真是老天瞎了眼。
　　因为是逆流而上，这船速度并不快，倘若是这样倒也罢了，再慢再慢，四个时辰总能到达，可是，令杨子大跌眼镜的是，这三艘船居然在杨子和秦叔宝起先夺得小渔船的渡头停靠了下来，杨子连声骂娘。等了一个多时辰，也不见开船，但又不见船上有人下来。
　　这三艘五桅的大船，比宇文阀的那些三桅船还大了许多，船的主人若非高门大族便是豪门霸主，断无可能巴巴的驾着三艘船来这么个小渡头来赏玩风景，说不定是在这里等天黑再去彭城！
　　这么一想，倒也正符合自己心意，大白天的登陆彭城，说不定又给沈落雁老婆的怪鸟发现，又想到秦叔宝肯定在白天抵达彭城，别说那怪鸟，沈落雁的耳目也能轻易找到他，若是自己去找他的话，肯定会被她捉住，看来，还得藏匿起来，等两天期限到了才去找秦叔宝。主意打定，他索性在水里运起功来。
　　他上一次躲避杜伏威的时候，也是水遁，并在水里提升了内力修为，此次又是这般，一会儿工夫，忽然福至心灵，想到第二幅图的运气之法。长生诀共有七幅图，每一幅图都拥有不同的修炼方式，但却不是说叠加起来就更厉害，杨子在没有指点的情况下，就实在是太贪婪了，鱼与熊掌，焉能兼得？更何况，他按照第一幅图修炼的长生真气还远远没有达到最高境界，强行修炼第二幅图的话，只有一种可能，那就是损伤经脉，造成内功废失的严重后果。
　　果然，当第二幅图的红色真气从丹田中催生出来时，他已有的蓝色真气像是受到挑衅，立刻进行反击，并且不受他控制，就那么在杨子的丹田气海中进行厮杀，两股不同的能量果然难以调合，杨子立时便感觉到气海中像是要炸开了，前日的尝试还没有这么严重，没想到这次的反应会是这样激烈，杨子迅速终止，哪知道因为身在水中，原本的蓝色真气为了迎战挑衅者，竟是同时中止了内呼吸，杨子一口气憋不住，河水猛然灌入，杨子身体失去平衡，双手脱离船底往下沉去。
　　溺水！
　　这一刻，杨子首次感觉到死亡距离自己如此的近，危急关头，他拼命去控制已经散乱的真气，想要夺回控制权，但此时，越是紧急，越是无法静下心来，他感到肺叶快要爆炸！
　　一瞬间，丹田气海中的轩辕剑气就好像被激活一般，金芒在眨眼之间扩散开来，这次的金色光芒与之前再不相同，充满了浩瀚的生机，只是在一秒钟的时间内，紊乱的长生真气尽数臣服，杨子只觉体内一股特殊的气像是要膨胀开来，登时恢复到内呼吸的状态，他甚至在浑浊的河水中清晰的看到自己的身体里面透出金光，虽然只是一瞬，却也没逃过他眼睛。
　　他急忙向上游去，贴住船底，强烈的心跳，惊魂未定，心忖今后再也不在水底练劳什子功了，没走火入魔也得被水淹死，他想到片刻前身体里面的金光，猜测那就是悬浮在气海里的剑气所致，心中激动，好强大的剑气，一般人都是只有丹田气海可以用来存储真气，本公子却是还有一把剑形的气可以承载，这是否代表着本公子要高级一点呢？
　　这厮刚刚险些丢了小命，马上就洋洋自得起来，船忽然开动，他这才发现天色已经黑了，心中一惊，先前停船的时候，应是正午时分，怎么就天黑了？难道刚才修炼第二幅图的长生真气，竟是用了三四个时辰么？
　　肚皮咕咕的叫唤，杨子忍了一会儿，心道：此去彭城只怕还得两个时辰，本少爷没被水溺死，也得饿扁了肚子，左思右想，肚皮却是更饿，一咬牙，他慢慢的贴着船底移到船尾，攀上船来。
　　这艘船是三船中的最后一艘，大船甲板和帆桅处挂了许多风灯，但向着杨子那面的上下三层二十多个舱窗却只一半亮着了灯火。
　　杨子自然不敢去亮着灯火的舱房，拣了第二层其中一个暗黑的舱窗爬去，经过其中一个亮了灯的窗子时。内里传来娇柔的女子语声，这声音又娇又软，杨子心中一荡，忍不住停了下来，侧耳倾听。
　　舱房中，那好听得能让人酥了半边身子的女声说道：“二哥你最好还是不要劝爹了，他对朝廷一向忠心耿耿，端叔苦劝多时，他还不是半句都不肯听么？”
　　另一个年轻男子的声音苦恼地道：“爹最舍割不下就是和独孤家的关系，却不知独孤峰老奸巨猾，视我们如眼中芒刺。现在天下纷乱，万民怨怒，突厥人又虎视眈眈，大隋再无可为。而我们坐拥太原，兵源充足，粮草之丰，更可吃他个十年八载，现在鹰扬派刘武周和梁师都北连突厥，起兵反隋，先后攻陷楼兰和定襄，只要再破雁门，我们太原便是首当其冲，爹若再举棋不定，最后只会被那昏君所累，舟覆人亡。”
　　杨子在窗外倒吸冷气，他甫一听到那男子说“坐拥太原”时，立刻便知道是太原李阀，这年轻男子被那声音美妙的女子称作二哥，那不就是李渊的二子李世民么？那女子……不就是李秀宁了么？
　　不知道为何，杨子一想到是李秀宁，心中震惊的同时，那处居然高昂起来！他衣服本来就是湿的，那东西鼓胀起来，紧贴着裤子，好不难受，晕死，就连杨子自己都觉得猥琐，为何一知道那说话声音悦耳的女子是李秀宁，那里居然起了反应！色也不是这个时候色的啊！
　　他慢慢的伸手将自己怒挺的宝贝儿拨弄到一个舒适的位置，继续倾听。
　　李秀宁柔声道：“二哥你有和大哥商量么？”
　　李世民道：“也不知说过多少次了。他都想不出办法，秀宁该知爹顽固起来时是多么可怕的了。”
　　李秀宁道：“不若我们由东溟夫人入手，爹最听她的话了。唉！若非娘过了身，由她劝爹就最好了。”
　　杨子一怔，李渊最听东溟夫人的话？这句话是啥意思？难道他们有私情？杨子心中登时感到不是滋味，脑中想到东溟夫人那好似水蜜桃般可口的风情来，想到她柔柔嫩嫩的小手，心中恨恨的想道：回头一定要当面问清楚，她跟李渊是什么关系！
　　李世民似是不愿谈及此事，道：“秀宁，已经夜了，你去休息么？”
　　李秀宁哧的一笑，道：“二哥，父亲曾说让你娶了东溟公主，你们说不准以后就是一家人了，我听闻东溟公主不但天姿国色，还武功高强，二哥你有福了。”
　　李世民淡淡的道：“父亲只不过是看中了东溟派锻造兵器的技术，东溟夫人只有一个独生爱女，东溟夫人不是蠢妇，断不可能为他人作嫁衣裳，这门亲事决计是不可能成的。”
　　杨子心道：你倒分析得透彻，东溟夫人要招女婿，也只会招个上门的，你这样的，绝不可能。
　　他肚皮实在饿得发狠，也知道此地不宜久留，万一肚子不争气的叫唤两下，李世民和李秀宁肯定听到，到时候就难看了。他缓缓的再往上攀去，拉开窗门，看清楚房中无人之后才爬了进去。
　　环顾四周，这房间应是个卧房，布置富丽堂皇，除了床椅等物外，还有一口大箱子，他屏住呼吸，向一张圆桌走去，桌上放着两碟点心，忙伸手取了一块软软的糕点放入口中，甜甜软软，很是好吃，吃了两块，又从另一碟取了几块类似葱油饼的圆形小饼飞快吃了，他本想再吃，但却又怕被人发现，只得放弃，将点心的摆放位置重新设计了一番，好让人发现不了被偷食过，几块点心落肚，饥火稍解，这才开始打量这间卧房。
　　那张床上的装饰雕花画禽，被褥和床单上均是用金线刺绣，一股淡淡的女儿香弥漫开，幽香四溢，很明显，这应是一间女子闺房！杨子忽然心儿乱跳了两下，登时想起刚才听到的李秀宁的说话声，该不会那么巧，这间卧房就是李秀宁的吧？丫的，那小妞儿的声音真的很好听，就好像情人在耳边撒娇，又像是刚刚做完某事之后的呢喃，销……魂啊！只是不知长得怎么样？不过想来，原著中，寇仲在第一次遇见李秀宁的时候就惊为天人，爱上了她，又怎会不漂亮？更何况，李秀宁是大唐十大美女之一，而且李渊那厮好歹也是四大门阀之一的阀主，不说后宫佳丽三千，至少也是妻妾成群，他又怎么可能娶相貌丑陋的女人？按照遗传学的角度，他的后代多半不会丑。
　　杨子满脑子YY着，忽听走廊上传来轻轻的脚步声，微吃一惊，踮脚想要蹿出房去，哪知手刚一碰到房门，那轻盈的脚步正是往自己这间卧房走来，糟糕，被堵住了！杨子迅速回身，房中只有床底下和那口大箱子可以藏匿，但床距离门口太远，杨子不假思索，迅速来到木箱前，打开一瞧，里面尽是些衣物，杨子迅速的跳了入去，将木箱盖合上，只留一条细微的缝隙。这时候，门外之人已到了门口，一个稚嫩的女声道：“小红，待会儿我去取四小姐沐浴用的香花，你去厨房叫他们送水过来。”
　　另一个女声应了一声，推开门来。


第059章 偷入秀宁房2
　　俩婢女在房中放下了什么，磨磨蹭蹭的鼓捣了一会儿，这才重新关上门离去，杨子听到她们走了，才掀开了箱盖，这口箱子里充满了幽香的气息，全都是软软的衣物，跳出箱子时，房中已经点了几盏烛台，映照得亮堂堂的，他借着亮光向箱内瞧去，不由得心中荡漾，原来，刚刚和自己做亲密接触的竟全都是女子的贴身衣物。
　　他鬼使神差的探手入内，取了一件薄如蝉翼的粉色肚兜在手，放在鼻端深深嗅了一下，幽香扑鼻，心中色花开放，这肚兜也不知是丝还是绸，居然这么薄，他举起对着光源瞧，半透明啊！猥琐的笑了，刚才那俩婢女说四小姐，那十有八九这里就是李秀宁的房间了，没想到李秀宁竟然这么闷X，穿这么露的衣裳，难道她还有对镜自赏自己身体的癖好么？又见一件小小的紫红色小亵裤，那布料简直就比一块手帕也大不了多少，杨子心头火热火热的，险些流出鼻血来，色老天啊，这也忒前卫了吧，这么小的亵裤，还这么薄，杨子脑中情不自禁的联想到李秀宁身上穿着这种前卫衣裤时的样子，胯下的宝贝儿登时挺立起来，如果仅有这一两套也就罢了，可这口大箱子里面居然全都是各种款式的亵衣亵裤，只怕有一百件了，妈呀，李秀宁，本公子爱死你了！
　　正心荡神摇之际，走廊再次传来脚步声，这次的脚步声明显要沉重了许多，杨子忙整理了一下箱子里的衣物，盖上箱盖，转身向床底扑去，就在他钻进去的一霎，眼睛却看到房中竖起了屏风，刚才只顾看小热裤，房里多出那么大件物居然没注意到。
　　门开了，一个婢女领着四个大汉，提着热气腾腾的水桶进来，将水倒入屏风后的浴桶中便离开了，婢女将手中竹篮里的红色花瓣均匀的洒向浴桶内，杨子心跳加快，这……这是要沐浴啊！李秀宁要泡鲜花浴！真是奢侈，想都想得到，淡水在船上是很珍贵的，居然用几桶水来沐浴，啧啧，李秀宁莫非有洁癖？
　　不过，色老天，你对我太好了，没想到还能遇到这样的美事，不但能看到传说中的大美人，还能近距离的欣赏李世民的妹子洗澡！他那鼓胀之物压在地上愈发的大了……
　　杨子正满脑子坏念头，一个娇柔酥软的声音从门口传来：“小红，热水弄好了么？”
　　那小婢忙将篮子里的花瓣都洒了下去，道：“四小姐，已经好了。”
　　“好了，你下去休息吧。”
　　小婢走出屏风，躬身行礼，退了出去，将房门关上。杨子听到拴门的声音，他不知李秀宁是否是习武之人，不敢大口呼吸，当下运起长生真气，转为内呼吸，一双眼珠子却是一眨不眨的瞧着外边。
　　他此时不知道有多后悔，在这个角度看房中浴桶，正有屏风挡住，假如是在大箱子里，却只要稍稍顶起一条小缝隙就能正好看到美人出浴了，杨子哥悔青了肠子。
　　忽听衣衫簌簌的声音，杨子屏住呼吸，以最隐蔽的动作向外挪动身体，他这一边很是隐蔽，烛光照射不到，更妙的是，有两个烛台都在屏风旁，正好将屏风内的浴桶映得亮亮的，就好像聚光灯对准了似的，当杨子的视线终于看到屏风内的光景时，嘴角已经流出了口水……
　　首先映入眼帘的，是略带粉红色泽的一双玉腿，屏风遮挡，却又被烛光映照，更显影绰迷人，杨子吞了一口口水，慢慢移动着身体，顺着那双妙不可言的腿儿往上瞧去，这时，李秀宁已转过身去，妙臀浑圆，曲线舒展，再往上，正将肚兜脱下，侧身掷向小圆凳上，在她转身的一霎，现出尖挺的一只桃子，颤巍巍的，彷如新剥鸡头，嫩白的雪堆上，一点嫣红。
　　杨子只来得及惊鸿一瞥，李秀宁已背过身去，随即，一条腿儿迈进浴桶，当她腿儿分开的一霎，杨子心中猛跳，虽然视线被阻挡，但朦胧中的曼妙体态却是更加引人，杨子怎不血脉贲张？
　　屏风后热气蒸腾，氤氲如仙气缭绕，美人的身体入了水中，杨子就再也看不到动人的场面了，心中急切，抓耳挠腮，好在李秀宁泡了一会儿便起身了，杨子早已在床底调整好了角度，当下瞪圆了两眼，心想：你李世民居然差点就要去泡我杨子内定的琬晶老婆，我不多看你妹子几眼岂不是很吃亏。
　　美人出浴！
　　一块洁白的大毛巾裹住香喷喷的身子，让杨子哥再一次的郁闷，但很快，令他心儿几乎跳出嗓子眼的事件发生了。
　　李秀宁从浴桶中出来，径直走出了屏风，那仪态万千的行路姿势，不知能迷倒多少人，杨子瞧着她那两条长长的、直直的腿儿，心头犹如电流划过，浑身都像是火烧一样。她走到大箱子跟前，将箱盖打开，微微的弯下腰去，登时露出一半儿香臀，两腿间的蓬勃小草，丝丝屑屑的露了少许出来，刚刚沐浴过，那处还未擦干，愈发显得乌黑柔亮，引人入胜，杨子躺在床底下，以他角度来看，甚至都能清晰的看到李秀宁双腿间的一抹娇红，鲜嫩如小鲍鱼。
　　只见李秀宁松开白浴巾，一具美妙得无以复加的娇躯毫无遮掩的呈现在杨子哥的面前，从箱子里取出一条巴掌大的亵裤，亵裤上绣了一朵朵小花，有红有蓝，颜色颇为素淡，她岔开一条腿，穿了上去，如丝如绸的小亵裤包住她的香臀，却又好像什么也没穿似的，纤细的腰肢和丰硕的香臀组成一道完美的风景线，瞧得杨子险些没控制住自己的呼吸，李秀宁似乎很满意这条小亵裤，背着身子，一双纤细秀长的玉手在亵裤上缓缓的抚摸着，好一会儿，似乎又觉得不是很满意似的，将这小布片脱了下来，在木箱中又翻找起来，好一会儿，轻轻的一声娇呼，取了另一条出来，同样是那么小，但在上端却是镂空的一圈好像蕾丝一样的花边，更加的SEX，她穿上这条之后，不再挑三拣四，又找了一件肚兜穿上……
　　忽然，李秀宁猛然转身，一声低喝：“是谁！”
　　满脸的惊容！双手抓住搭在木箱边缘的白浴巾，立刻将姣好的身体掩住。
　　原来是杨子的急促呼吸，终于被李秀宁听到。
　　杨子哥哪敢开口应答，全身都僵硬了起来，忙闭住了呼吸。
　　李秀宁那惊慌的神态和一张红艳欲滴的美丽脸蛋，令他瞠目结舌，好美！好美的妞儿！尤其是她的气质，即便是在此际，也是那么高贵，但一双晶亮的秋水美眸，又是那么诱惑，令人忍不住就想去征服她。
　　李秀宁狐疑的四顾看去，没有发现异常，她侧耳倾听了一会儿，终于松了口气，不过，也再没有试穿内衣的兴致了，披上一件丝质袍子，来到床边，她身上的芬芳气息直钻入杨子的鼻中，见她上了床去，杨子长出了口气，躺了好一阵，似乎听到李秀宁轻微的鼾声，这才轻手轻脚的从床底爬了出来。
　　好一幅海棠春睡图，如瀑秀发散乱的摊开在玉枕之上，纤细如天鹅颈的雪白颈脖，柔美细腻的香肩，一双修长的嫩手平静的放在腹部，酥峰随着呼吸而微微起伏，再往下，便是一双洁白而柔滑的小腿露在外面，足踝圆润，玉趾小巧晶莹，造物主的偏爱，给了她这完美的身体。杨子站在床边，原是本着欣赏美好事物的心态，根本就不打算对李秀宁做什么，毕竟，不知怎么，小腹处一阵燥热，脑中忽然闪过一个个好像甲骨文还是篆文的图形，“黄”帝内经里面的一幅幅春画犹如飞流直下……
　　杨子登时便觉自己的宝贝儿开始跃跃欲试，而且心底像是很痒很难受似的燥热不宁，他的呼吸愈发的粗浊，像是脑中有什么在控制着他，忍不住就伸出手去。
　　但他知道，这是李阀的船，李阀网罗的高手不计其数，假若自己真的碰了李秀宁的话，就算逃到天涯海角也会被追杀，甚至还很可能会连累了其他人。
　　不！这个妞儿不能碰！杨子心中挣扎着，一只手伸到一半，却是伸不下去了，怎么会这样！杨子心中惊骇，似乎随着内力的逐渐强盛，见到美女的自制能力也越差了，可是他明明记得，那些修炼内家真气的高手，在控制男女欲望方面都是极强的，甚至醉心于武学而不再想那种事，可自己……这是怎么了？
　　难道是因为“黄”帝内经！
　　杨子脑中忽然一片空白，手终于伸了出去，一下就握住了李秀宁的右边酥峰。
　　熟睡中的李秀宁似乎感觉到了什么，发出一声轻微的吟哼，杨子轻柔的抚摸着她饱满的酥峰，顺着她身体向下滑去，一直滑到小腹处，停留在微微隆起的私密处……
　　呼吸愈发的急促起来，李秀宁忽然从梦中惊醒，睁开眼时，就见有陌生男子在自己床边，羞人之处正被他侵犯，一声惊呼只来得及发出半个音节，立刻便被眼疾手快的杨子哥捂住了嘴。
　　李秀宁拼命的挣扎起来，惊慌和羞辱充斥心间，但她武功稀松平常，只比普通人强了一点，又怎么挣扎得过？她上身和手臂被压住，双足拼命的乱蹬，杨子只有一双手，既要捂住她嘴，又要压住她的手，只得上了床去，用身体将她压住，挣扎了一会儿，李秀宁气力耗尽，口被捂住发不出声音，美眸却是流出泪来。
　　其实杨子在李秀宁惊醒的时候就已经“醒”了，事情发展到这一步，并非是他所想的，只不过，若是被她喊了人来，那就真的死定了，非礼李阀的四小姐，肯定连骨头渣子都剩不下。见她安静下来，杨子松了口气，道：“李四小姐，我不是故意的，你别乱动，我其实就是肚子饿了，偷偷溜上你家的船想找点吃的，真的，我误入你房里，不是成心的。”
　　李秀宁恶狠狠的瞪着他，美眸如欲喷出火来。


第060章 极品名器十八般之李秀宁
　　“你不说话，我就当你答应了啊，你别叫，行不行？”
　　李秀宁怒视着他，急促的呼吸令她本就颇为饱满的酥峰更是跌宕起伏，杨子见她情绪不稳，哪敢松手。
　　“李四小姐，我真的没骗你，我们又不认识，我也从没来过你家的船上，怎会知道你的房间在哪里？再说，我也不是登徒浪子……”
　　忽觉这句话很废，就好像灰太狼对喜羊羊说他不爱吃羊一样，俊脸微红，支支吾吾了两句，又道：“总之，你放心，我不会伤害你，今晚纯属误会！呐，我松手了啊！你可不能叫，何况你堂堂的李家四小姐，房里多个男人，你……你还衣衫不整，你也不想飞短流长，被人非议吧，是不是？”
　　杨子硬着头皮，慢慢的将手拿开，却不敢移开太多，生怕她趁机大喊，身体依然将她压住。
　　李秀宁感觉到自己私密之处被个热乎乎的东西顶着，她知道那是什么，羞怒之下，哪里还想得到缓兵之计，张口欲呼，杨子大吃一惊，吓得急忙又捂住她嘴，手臂却正好压住她耸立的酥峰，柔软而富有弹性，杨子心神一荡，这才意识到自己几乎大半个身子都压在人家身上，尤其是宝贝那里，更是热烘烘的，顶在人家小腹上，杨子心中猛跳，急忙挪开。
　　“李四小姐，我可不是故意的，这纯粹是意外……”
　　话音刚落，杨子忽然脑中空白，瞳孔倏然闪过一道紫芒，俊秀的脸在刹那间变得红了。李秀宁清楚的看到他眼中的那一抹紫色光芒，心中骇然。
　　“美人，你的奶子可真有弹性，你乖乖的听话，哥保证让你欲仙欲死。”
　　这声音，竟变得比平常要低沉了许多！
　　杨子飞快地伸出手指，在李秀宁身上疾点数下，封住她穴道，色笑着站起身来，一把就将李秀宁的衣衫扯了开，李秀宁穴道被制，无法开口，起先，对方虽然无礼，却还不算太过分，但现在，李秀宁才真正觉出危险，美眸中露出惊恐的神色。
　　杨子似是很享受她的表情，居高临下瞧着她，一只手在她温软的酥峰上把玩，另一只手却是顺着她的身体向下摸去，手指轻拨，将扯破的衣衫拨开一旁，露出那条巴掌大的小亵裤。
　　杨子眼中毫不掩饰的流露出贪婪的神采，俯下来，双手抓住亵裤的边缘，往下拉扯。
　　李秀宁屈辱的泪水流了出来，顺着光洁的脸蛋一直淌到玉枕之上，很快，杨子便已将她亵裤退到了脚踝处，右手手指在她如墨如茵的草丛间抚玩一阵，终于在李秀宁的轻微颤抖中，抚向她玉女地……
　　手指在她红嫩的肉叶摩擦、揉捏，恣情的抚弄着她嫩红的花蕾，李秀宁又惊又羞，身体无法动弹，只有被他欺辱的份，晶莹泪珠从腮下滚落，闭起眼睛，不敢去看他，身体却像是无法控制似的，微微的颤抖。
　　杨子弄了一会儿，手指伸进已有些湿润的蜜穴之内，那处窄细娇嫩，怎经得起他这么粗暴的对待？李秀宁疼得紧咬朱唇，但私处却是不可遏制的流出润滑的蜜汁，将杨子的手指浸湿，杨子淫淫的一笑，轻声道：“李四小姐，你真敏感啊，是否觉得很舒服呢？”
　　手指伸到一小截时，他感觉到内中有阻碍，猜到是处女的膜，这种东西，用手指去弄破的话那就没味道了，杨子撤了出来，翻开她娇嫩的阴唇，两根手指夹住她的小豆蔻，来回的拨弄着。
　　这是女人最敏感的部位，就算是自己碰到，也会有亢奋的快感，更何况是被男人这样玩弄，李秀宁虽是被点了穴道，却仍是“嗯嗯”的娇哼起来，那种前所未有的快感，令她倍感刺激，蜜汁更是汹涌流出。
　　李秀宁这么“配合”令杨子又惊又喜，没想到只是抚玩了一阵，她就已经湿得透了，于是更卖力的玩弄起来，一会儿挑弄她的阴蒂，一会儿在她充血而膨胀的阴唇上揉捏，一会儿伸进她阴部，手指左右拨弄，弄出淫靡的水声，李秀宁的呼吸愈发急促，嗓子眼里压抑的吟出声来。
　　她是李阀的金枝玉叶，从未受过这样的羞辱，但却不知为何，身体给她的反应却是一种非常奇妙的感觉，心底深处非但不想拒绝，反而很是渴望，尤其是那里，舒服得她几次都没忍住，快活得叫出声来，她明知不应该有这样的反应，可却忍不住。
　　那美妙的手感，令杨子也呼吸沉重起来，胯下的宝贝儿鼓胀难忍，他快速的脱去裤子，巨大狰狞的肉棒弹了出来，红彤彤的，顶端还布满了清澈的液体，盈满欲滴。
　　李秀宁正好像身处云端一般，忽然感到他没有继续，疑惑的睁开眼来，就见到他裸着下身，两腿之间的巨物如旗杆一样挺立着，李秀宁虽然还是处子之身，却是博览群书，也从某些书里面隐约知道些夫妻间的事，对此既是惊慌，又是隐约的有些期待，这种复杂的情愫令她意乱情迷，不能自已。
　　紧接着，芳心一颤，他已经爬上床来，热烫的身体将她压在下面，李秀宁“嗯”了一声，忽觉私处被顶了开来，就好像有什么东西正奋力的要从那里钻进来，随即便是被捅破的疼痛，随着那东西的不断深入，李秀宁已经随着疼痛而冲破了被封住的穴道，玉手不自觉的紧抠床单，扭作一团，终于，一阵剧痛从私处传来，阴部就像被撕裂了一般，感觉就像是被击穿了，紧接着就全身痉挛，那处紧缩起来，将那根大肉棒紧紧的夹住……
　　好舒服！杨子魂儿飘飘荡荡，俯低身来，贪婪的舔吻着她的身体。李秀宁肌肤娇嫩，细腻柔滑，身材修长优美，凹凸分明，那薄如蝉翼的肚兜把骨肉匀称的完美身段衬得浮凸毕现，云鬓散乱，宛如瀑布一样，玉臂滑腻光洁，似是两节玉藕，杨子从她肚脐亲到酥胸，再从她酥胸亲到颈脖，顺着她圆润滑腻的香肩，将她柔嫩的手臂吮吻了遍。李秀宁从未被人如此挑弄过，高贵的身体情不自禁的起了反应，刚才好像撕裂一般剧痛的私处终于淫水充盈，抚平了伤口，渐渐的，她开始偷偷享受这种奇异的乐趣，原来，被男人侵犯竟是这么舒服……
　　当杨子感觉到她私处的阻碍越来越小之际，早已硬如坚铁的肉棒顺着滑腻的淫汁便进去了。
　　“嗯……”
　　李秀宁感觉身体一下就胀满了，那种充实的美妙感觉令她忍不住呻吟起来，惊恐慢慢的被欲望代替，强烈的快感沿着她的身体一波波的冲击她脆弱的防线。
　　李秀宁的私处非常狭窄，杨子的肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得这头小色狼产生电流通过般的酥麻，温暖柔嫩的花径壁肉紧裹住他坚硬的肉棒，这种滋味若非亲身体验真是难以想象。但令他感到不可思议的是，他只插进去三分之二，就碰到了她的花心，而且她的花心和单如茵、傅君绰的一点也不相同，一顶到深处的花心，那柔软细嫩的花心就会突然膨胀得很大，而且前端突出，正好套上杨子哥的龟头，花心的形状就好像两条巨龙在争抢红光闪闪的珊瑚。当杨子哥一碰到，花心就会旋转移动，个中销魂滋味，实是难以言表。
　　便在这时，杨子哥的脑中忽然凭空多出一个信息，就好像本来就是他的记忆，埋藏了多年之后才终于挖掘出来。
　　名器！那是名器！
　　骊珠迎龙！俗称“龙珠穴”拥有这样极品美穴的女人，可谓是百万人中也难寻一个出来，而且还是处女的龙珠穴！杨子兴奋起来，极品名器十八般！也就是说，女人的美穴能够称得上名器的，通常分为十八款，而骊珠迎龙便是其中名列前茅的一款，杨子感觉到她的花心就好像婴儿的小嘴吮吸自己似的，每一次触碰都是那么消魂，更是鼓勇征伐，两人的碰撞，发出“噗噗”的声响，无比的美妙……
　　就在这时，杨子忽然从“黄”帝内经的控制中苏醒过来，他讶然的看着身下的李秀宁，肚兜被粗暴的掀起，羊脂玉般的妙乳露出一小半来，嫣红一点鼓胀得硬了，视线再往下，一览无余的洁白小腹，曲线妖娆，一抹乌亮的小草……
　　杨子一震，发生了什么！刚才……
　　老天，杨子暗暗叫苦，迅速的从李秀宁身上爬起，那物抽出时，红的白的，触目惊心，色老天，你在玩我！居然莫名其妙的就把人家李秀宁给破身了！
　　“李四小姐……刚才……刚才是我不对……我也不想的，那不受我控制……”
　　杨子急忙解开她的穴道，心急的解释着，却惊奇的发现，李秀宁红润的小嘴微微张开，绝代风姿的脸蛋上红晕如霞，美眸之中如欲滴出水来，妩媚的瞧着自己，那神情，竟然不像是起先那样的愤怒和惊恐，杨子心中怦怦的乱跳起来，心中又惊又喜的想道：该不会是……刚才自己上了她，让她食髓知味而且还喜欢上我了吧？
　　两人四目对视，李秀宁忽然轻声问道：“你为什么要对我无礼？”
　　杨子从她语气中听出，她居然没有怪责的意思，惊喜交集，忙道：“我也不知道，可能跟我……我修炼的内功有关……”
　　他知道跟丹田中的剑气和长生真气无关，而是跟那本在现实世界就神秘存在于自己脑中的“黄”帝内经有关，只不过这种事太过玄乎，说了也没人会信。
　　李秀宁却道：“我看到之前……你眼睛里有紫色的光芒一闪而过，原来是练功所致……”
　　杨子吃了一惊，道：“紫色的光芒？”
　　李秀宁轻轻的“嗯”了一声，美眸瞧着陷入沉思中的杨子，不知怎么，心中竟是在想：你到底还要不要继续……刚才实在是太舒服了……
　　忽然羞得无地自容，自己怎么变得这样好色了？居然这么不知羞耻！可是，尽管贞操被夺，但压在身上的少年却比自己还小，尤其是他长得很英俊，不像是个登徒浪子，李秀宁非但不恼恨，反而被刚才的快感刺激弄得心神皆醉，情不自禁。
　　她心如鹿撞，慌忙抓起被扯破的衣衫掩住自己的身体，但杨子还伏在她身上，被她这一动，注意力被吸引过来，瞧见她美妙的胴体带着高潮余韵中的粉红色泽，妙不可言的美乳，已是瞧得呆住了，忍不住脱口赞道：“李四小姐，你真美！”
　　李秀宁心慌意乱的道：“我……我没……”
　　风华绝代的李秀宁衣不遮体，娇羞无限，杨子瞧得心猿意马，忍不住低下头去，李秀宁心中荡漾，酥峰剧烈起伏，心跳急速，闭上眼睛，四片唇儿紧紧的贴在一起，啧啧有声。
　　情到浓时，两人的体温快速的升高，杨子终于还是在一片湿滑中再次进入了李秀宁的领地。
　　一声舒畅至极的吟哼，李秀宁美眸微睁，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　在这个时候居然问这种问题，杨子粗声道：“我叫杨子。”
　　宝贝儿在细窄的花径中缓缓前进。
　　“嗯……”
　　杨子忙问：“弄疼你了么？”
　　李秀宁晕生双颊，娇羞不堪，道：“不疼，你……你弄得人家好……好舒服哩……”
　　这句话当真是最好的春药，杨子登时兴奋如狂，欢声道：“我会让你更舒服的！”
　　李秀宁终于放开了自己，搂住杨子的腰背，一边呻吟，一边享受着他的激情，每一次深度的撞击，都让李秀宁魂儿飞上天际，被充满的满足感和他退出去瞬间的失落感反复不停的冲击着她，香床也配合着欢乐中的男女发出了凑趣的“吱吱”声。
　　就在杨子即将激射而出之际，宝贝儿上面金龙盘旋，丹田气海中的长生真气也随之喷涌而入，李秀宁花心被一股浓浓的暖烫液体猛的浇去，也是忍不住高声吟叫，一双嫩藕般的秀腿紧紧的夹住了杨子哥的腰，玉手狠狠的抓破他皮肤，连叫了数声，两人同时达到高潮，筋疲力竭的抱在一起。
　　良久，李秀宁从高潮的余韵中缓过神来，美眸之中带着娇羞，呢喃着道：“杨子……”
　　杨子应了一声，在李秀宁的粉嫩细腻的脸蛋上亲了一口，躺在她身旁。
　　李秀宁道：“我现在该怎么办？”
　　美眸闪亮，瞧着杨子，他俊脸之上似乎有种令人温暖的气质，那高挺的鼻梁，和晶莹如墨玉般的眼睛，令李秀宁芳心摇荡。
　　杨子心中跳了一跳，这时才意识到，躺在自己身旁的，不是普通人家的女孩，而是李阀的四小姐。
　　“你……会嫁给我么？”
　　李秀宁迟疑了一下，眼中流露出复杂的神情，杨子立刻心中冰凉，他自然知道，这些高门大阀的子女，通常都是没有婚姻自由的，尤其是女子，其实多半都是政治婚姻的牺牲品，在父辈的眼中，她们是自己巩固地位权势的工具。果然，李秀宁忽然紧紧的抱住了他，艰难的道：“杨子，我父亲早就将我许给了柴家的柴绍，过两年就成亲……但秀宁喜欢的是你。”
　　杨子喃喃道：“柴绍！”
　　李秀宁道：“杨子，我想嫁给你。”
　　杨子温柔的一笑，道：“你已经是我的女人了，你不嫁给我怎么成？”
　　李秀宁想到刚才自己放浪形骸，不由得害羞，埋首于他胸前，叹了口气，道：“杨子，我不知道父亲会不会应允我们俩的事。”
　　杨子道：“我知道，你父亲要你嫁给柴家是为了什么，你父亲要成就大业，不一定非要把你嫁出去，大可以学汉元帝嫁王昭君，收个义女嫁给柴绍。”
　　李秀宁道：“王昭君？那不同的，我们李家已经跟柴家订下了亲事，临时更改，必定引起柴家的愤怒……”
　　李秀宁柔肠百转，说不出话来。
　　杨子不悦道：“难道我可以眼睁睁的看着自己的女人嫁给别人么？我不管，大不了我去杀了柴绍！”
　　李秀宁忙摇头道：“千万不可，若是被人知道，柴家必定以我李家为死敌。”
　　杨子沉吟片刻，道：“还有一条路选，那就是你跟我私奔。”
　　李秀宁身子一颤，眼中露出哀恳的神色来，杨子叹息道：“你不肯的，我知道。若是因为我而令你跟家人反目，我也不忍心。”
　　李秀宁怔怔的流下泪来。
　　杨子忽然心中一动，面露喜色，道：“秀宁，你父亲跟柴家联姻，无非也是想借助柴家的势力和财力，假如我能提供比柴家更多的筹码，你父亲会否将你嫁给我？”
　　李秀宁奇道：“更多的筹码？你是说？”
　　杨子心中如潮汹涌，一咬牙，道：“秀宁，你不是两年后才跟柴绍成亲么？你给我两年时间，我会证明给你看，我才是你最好的选择。”


第061章 两年之约
　　李秀宁惊诧道：“你说……两年？”
　　杨子笑道：“怎么？你不信？”
　　李秀宁从他眼中看出自信的神色，绝不是那种空口白话的神态，心中一惊，道：“杨子，你是？”
　　杨这个姓，虽然不是皇室专用，但李秀宁识人无数，从杨子的身上却是看到一种很特别的气质，令人不由得选择信任，这种感觉很是奇怪，所以，她怀疑杨子的身份是否和杨广有关。
　　杨子笑道：“秀宁，你别以为我来自高门大阀啊，我没那么有来头，只是个无依无靠的小子，不过，你的消息也太不灵通了，我的名字你也没听过。”
　　李秀宁神情一动，默念了杨子的名字两遍，陡然瞠目，惊道：“杨子！难道是那个得到长生诀被宇文化及和杜伏威他们追杀的杨子？”
　　杨子在说出自己的名字时，李秀宁正是神魂颠倒之际，别说他说自己叫杨子，就算是自称杨素杨广，李秀宁也不一定有太大的反应。
　　杨子呵呵笑道：“原来你现在才反应过来，是否先前太投入了呢？”
　　李秀宁羞得脸上红透，娇嗔道：“我哪有？”
　　正说话间，忽然船体轻微一颤，李秀宁惊道：“船靠岸了！”
　　迅速坐起，手忙脚乱的寻找衣裳。杨子顽皮的在她突起的酥峰捏了一把，笑道：“你镇定一点好不好？难道谁还敢冲进你房里来么？何况现在天还黑着，对了，你们怎么三更半夜的到彭城？”
　　李秀宁正欲回答，门外传来一个清朗的声音：“秀宁，你起身了么？二哥有事要和你商量。”
　　杨子白眼连翻，和人家的妹子偷吃，被小舅子堵了个现场。不知为什么，他对将会当皇帝的李世民非但没有好感，而且很是厌恶，这大概是因为他得到皇位的手段不够阳光吧。
　　杨子压低声音道：“你自去便是，我待会儿自己走，记住，等我。”
　　李秀宁这边应道：“二哥，我马上就起身。”
　　李世民答道：“嗯，我在房间等你。”
　　说罢转身离去。
　　当他脚步声渐行渐远，李秀宁眼睛红通通的扑进杨子的怀中，双臂紧紧的搂住他，动情道：“我等你，我等。不论你两年后如何，你都要来找我。”
　　杨子感受着她娇软的身体温度，心中也是同样的温暖，不过，他也从未像现在这样渴望着实力，强大的实力，无论是李秀宁还是被宇文化及抓去的贞贞，在这乱世当中，若没有强大的实力，什么都是多余。
　　“那当然，你一定要等我的，你是我杨子的女人，两年内，我会让你因为我而骄傲！”
　　李秀宁的眼中闪烁着异样的神采，一句话也说不出来。
　　杨子笑道：“怎么了你，被我这句话打动了么？其实你男人我的闪光点比海更深，比山还高。”
　　李秀宁皱了皱可爱的鼻子，娇嗔道：“你好厚颜无耻。”
　　杨子笑着在她光溜溜的粉臀上拍了一记，道：“快去吧，我等你先走，我就上岸去了。”
　　李秀宁依依不舍，温存了一阵，方才穿了衣衫起身，从衣橱里取了一套干净的男子衣衫给他，李秀宁见到他疑惑的眼神，扑哧笑道：“这是我的衣裳，行走在外，扮作男装也方便些，你该不会是以为我偷藏了别的男人的衣服吧？”
　　杨子呵呵笑道：“怎么会？这点自信我还是有的，爱上我之后，你只会视其他男人如猪狗了。”
　　李秀宁伸手去刮他脸皮，随后又取了一袋金子塞了给他，杨子正要推拒，李秀宁却是板起俏脸，道：“做大事者，何必在这点小事上拘泥？别让我对你失望啊！”
　　杨子摇头笑道：“你话是有道理，但我若连这点小事都不能自己搞定，还有什么资格做你的男人？”
　　李秀宁点头，收回金子。
　　目送李秀宁一步三回头的离去之后，杨子顺着原路返回，虽然船到了彭城停靠，但因为是深夜，无法入城，虽有人发现杨子的踪迹，但杨子潜入水底后，一直没有冒出头来，船上的李家武士弯弓引箭，寻觅许久也没发现有人浮出水面，都是疑心看错了。
　　而这时，杨子早就游到了远处，从容登岸。
　　寻了个无人之处，一边晾晒衣衫，直到天明这才入城而去，他一点也不担心沈落雁会找到自己，取下人皮面具之后，已经是天壤之别了，就算是沈落雁亲自站在面前恐怕也分辨不出。而宇文化及在洛阳，杜伏威在历阳，都不可能出现在彭城，所以放心大胆的走在大街上。
　　李秀宁的身材颇为高挑，比杨子只稍矮了一点，换了这一身行头之后，杨子走在彭城的街头简直就是回头率达到了百分之九十九点九，无论是男还是女，都是感到惊艳，他身形虽不算魁梧，但绝对修长，气质儒雅，相貌俊美，加上衣衫华贵精美，不知有多少大姑娘小媳妇瞧得目瞪口呆。
　　不过，对此早已习以为常的杨子哥却是视若无睹，而是找了一间早点铺子狼吞虎咽，祭了自己的五脏庙。
　　吃饱之后，杨子开始筹划自己的未来大计，目前，天下大乱，烽烟四起，杜伏威的军队虽然一时风光，却决计是已经陷入了漩涡当中，接替他的话，实在不是明智之举，天知道杜伏威那棺材脸活得多久，别没等他老人家翘辫子，天下都给李世民统一了，他想起寇仲争夺天下时，主要是依靠宋阀的支持，才维持了他的少帅军，嘿嘿，宋师道有个漂亮妹子，本公子迟早要当小宋的小舅子！对了，还有天马牧场的商秀，征服天下，最重要是人和钱，战马和兵器，搞定商秀就有了马，搞定东溟公主就有了兵器，搞定宋玉致就有了人和钱，丫的，到处都少不了美人啊！
　　假若这趟沈落雁输了，也不知她会否食言，如果沈落雁成了自己的女人，嘿嘿，那又多了个不错的军师，再加上李靖和秦叔宝这两员大将，一套基本班底就形成了……
　　独自筹划了一阵，他决定还是搞定此间事，然后带着秦叔宝去洛阳，这中间还得继续招揽些帮手才是，要把宇文化及引出来倒也不难，就用自身作饵，长生诀他不会不想要。只要计划得当，未必不能成事。
　　这时，吃早点的人也越发的多起来，杨子摸出散碎的银钱会了钞，走出铺子信步而行，途中竟也见到不少碧眼高鼻的胡女，纷纷向他投来秋波，杨子冲她们挤眉弄眼戏耍一番，却引得那些胡女一声声的娇呼，争相过来搭讪，杨子瞧见与胡女同行的男子均是面色不善，不欲在这时惹麻烦，拔腿就溜。
　　在街上闲逛一阵，忽的想到自己的那把破烂佩刀忘在了李阀的船上，也不知什么时候就会遇到沈落雁的人，没有兵器防身，实在缺乏安全感，他向路人问铁匠铺，哪知道那些人缄口不言，不由得疑惑，只得自行寻找，彭城繁华，街道两旁排列着各式各样的店铺，肉店，大饼店、山货店、又或布店、粉店、鱼店等。却是走了个遍也没见到有兵器售卖，郁闷之际，也很是有些懊悔自己太争气了，没把七星和乌龙刀带上。
　　正百无聊赖，一辆华丽的马车在后方停下，两名随从用小棍挑开车帘，一个二十三、四岁的公子哥走了下来，这公子相貌俊俏，但脸容带点不健康的苍白，似是弱不禁风，但腰际佩带着一把似是不错的剑，不禁多看了两眼。
　　那两名随从立即手按剑柄，露出戒备神情。
　　一副豪门恶仆的腌渍样儿，杨子皱起眉头，视线投向别处，心中却是生出打劫的念头。
　　不知道为什么，杨子对那贵公子似是有种莫名的厌恶感，其实，人家长相颇为讨喜，但杨子却瞧着不顺眼，总觉得他有种欠揍的感觉，连杨子哥自己都觉得奇怪，旋即想，大概是自己有仇富的不良心态哩。
　　丫的，你就是本少爷劫富济贫的第一号肥羊了！
　　那贵公子走进一个居所，大约半个时辰之后，就在杨子哥不耐烦之际终于出来，上了马车，杨子远远的跟着，一直跟了到东城区域，他在一所颇为豪阔的宅院前停下，在那两名随从的跟随下，走了进去。
　　杨子见到那宅院前挂着一块牌匾，上面写着：翠碧楼。又见人来人往，煞是热闹，还有不少华丽马车停在外面，杨子颇感好奇，不知这里是什么地方，光看翠碧楼三个字，倒有点像是怡红院、丽春院的妓院名字，不过，这门口站着的却是一个个衣着齐整的大汉，见了人进去便是笑容可掬，点头哈腰，实在有点弄不懂这里是什么去处。
　　心中一动，忽然想到，莫非这里是赌场？他越看越像，嘿嘿一笑，摸了摸怀中的寥寥无几的银子，暗忖：说不定本少爷手气好，能以小搏大也未可知，万一运道不好，瞧清楚哪头大肥羊赚了银子，出了赌场埋伏他，抢来自己用就是。主意打定，昂然向翠碧楼走去。


第062章 二女争夫
　　那几名大汉见他衣着光鲜，气度不凡，不敢怠慢，其中一人恭敬道：“欢迎公子大驾光临，里面请，里面请。”
　　杨子摆出阔少模样，随手塞了一串钱到他手里，道：“带路吧。”
　　那汉子打躬作揖，领路前行。
　　杨子随他走进大门，这才发现，翠碧楼从外面看，好像是别墅一样，走进来才知道里面别有洞天，就好像一个小型的皇宫一样，一座富丽的主楼，还有三座稍小规模的副楼，都用院墙分隔开来，四周点缀着修剪整齐的花圃，绿树婆娑，豪华而别致，那汉子径直领了他往南苑行去，远远的便听到阵阵声浪喧闹，似有几百人聚集在那里似的。
　　肥羊真多……
　　杨子向告辞而去的大汉略一点头，走进这间南苑赌场。这里极其宽广，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅堂，所以虽众集了四、五百人，这进进相连的大赌场一点都不令人觉得挤迫。最引人注目是各座大厅里由负资主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，都是绮年玉貌的动人少女，兼且她们衣着，身上穿的是抹胸、肚兜般的红衣，衬以绿色短裳把玉藕般的双臂和修长的腿儿，完全暴露出来，穿梭来往各赌桌时，更是乳波臀浪，婀娜生姿，好一个古代拉斯维加斯！
　　杨子的到来，并未引起任何人的注意，所有的赌客都沉浸在各自的战场，时而传来惋惜的声音，时而是兴奋的大叫大喊。杨子凑近了去瞧，这才发现，原来古代的赌博业也是如此发达，有很多玩法是他闻所未闻的，口袋里钱不多，杨子也就不急着上前搏杀，走了一圈，忽有一名女侍笑脸如花的迎来，送上香茗小点，杨子自然也不客气，在一旁坐了，那女侍约莫十七、八岁，只是三分姿色，却也青春动人，侍候殷勤，杨子原以为这是赌场的待客之道，哪知这女侍眼如秋波，盈盈有光，不时的擦擦碰碰，肌肤相触，杨子这才知道，这是人家在向自己暗示。杨子见多了美女，面对这碟小菜，倒也并不如何动心，眼见她眉挑眼逗，脸蛋红扑扑的，就差没拖着他去房间玩逆推，心中颇感有趣，只是随意口花花的打发时间，视线大多停留在那些豪赌的客人身上。
　　那女侍见这英俊公子对自己似是不感兴趣，逗引了半天也没多大反应，失望离去，才刚走没多久，又是一名女侍到来，给他斟茶，这个相貌要美了几分，声音甜酥酥的，杨子应景的吃了几下豆腐，逗弄得这女侍眼中如欲滴水，不时的反吃杨子哥的豆腐，弄得杨子哥心痒痒的，可惜大庭广众之下，又不能将女侍就地正法，只好眼观鼻，鼻观心，将那颇有几分姿色的女侍想象成白骨精。
　　那女侍也算是老油条了，见了他这般反应，撅嘴走开。杨子苦笑一声，不敢再坐，进入场中，跟着众人赌大小，也不知道是那妩媚女荷官见他长得太帅，还是当真运气好，居然连赢了七把，赌桌上的银子一下就多了起来，刚才的郁闷一扫而空，那些赌徒见庄家气势弱，忙一窝蜂的跟着下注。
　　正要再次下注，忽然瞥见那女荷官美目涟涟，瞧着自己以微不可察的动作摇了摇头，心中一动，收回一大半的筹码，果然，这一把是庄家赢了，杨子再抬头时，见那女荷官暗一点头，眼中风情万种，这才醒悟过来，这女荷官刚才七把都是让自己赢的，杨子登时索然无味，四顾一瞧，笑着退出赌局，并给了那女荷官一笔可观的打赏。
　　揣着丰厚的战果，杨子信步走去，心中忽觉好笑，人家赌神是靠赌技取胜，自己却是靠脸蛋取胜，那还有什么好玩了？
　　不经意的步入中堂，忽然眼前一亮，只见靠左的一张赌桌处，一位有如万绿丛中一点红的动人美女，正起劲赌着。她不但长得眉目如画，最惹人注目是她的襟口开得极低，露出了小半边的酥峰和深深的奶沟，浪荡非常。
　　好个风X的娘们！别说在这保守的古代，就算是在现代，这近乎于走光装的打扮也是不多见的，啧啧，可惜了，长得挺美的，可看她举止，还不知道是百人斩还是千人斩，没兴趣。
　　杨子从那一桌经过，见赌客们大多都馋涎欲滴的偷瞧她那半露酥峰，不屑一笑。
　　这时，那正在豪赌的丰满美女不经意的抬头，正看到杨子的侧面，嘴角微微一翘的那一抹笑容，登时眼前一亮，离座站起，向杨子媚笑道：“小哥儿，这里有空位，不妨过来玩啊！”
　　她声音娇媚，如糖似蜜，但凡只要是男人都会感到无法抗拒。
　　杨子淡淡一笑，道：“多谢姐姐好意，我输光啦，没钱啦！下次再来陪姐姐你玩。”
　　那X浪豪放女愈发媚态横生，雪白秀美的手在桌上堆起的金银一拂，道：“小哥儿尽管来玩便是，我任媚媚最喜欢结交朋友，你来帮我玩，输了算我账上，赢了都归你。”
　　任媚媚！
　　杨子终于知道她是谁了，任媚媚，彭梁会的三当家，人称“艳娘子”在原著当中，后来还成了寇仲的部下，杨子这才对她有所改观，既然寇仲都能收她当部下，难道我就不能？
　　杨子脸上堆起笑容来，道：“媚姐这么客气，我若不来岂非太不给面子。”
　　在众人羡慕嫉妒恨的注视下，落落大方的走到任媚媚的跟前，她身旁早有识趣之人让出了位子，杨子见位子距离任媚媚较远，微笑着拉近了，坐了下来，立时便嗅到任媚媚身上传来的浓郁香味，很奇怪，本来香味太过浓郁的话，一定会令人反感，但杨子却发现这香味并不会太过，反而觉得很是谐调，赞道：“媚姐身上真香。”
　　任媚媚的名声在彭城一带甚至更远都是不怎么好听，人们当着她面自然不敢多嘴多舌，但背地里都对她颇为不齿，认定她是个X狐狸，专门喜欢勾引少年男子，任媚媚起先自报姓名时，也见到杨子的神情一怔，知道他也听说过自己的名头，可她不知道的是，杨子可不是从彭城人口中得知的。原本以为他要么就对自己不屑，拂袖而去，要么就一脸色狼样，色授魂与。可怎么也没想到，他是这种反应，说是轻薄，却从他眼中找不到丝毫的男女之欲，说是正经，言语中又口花花的，偏生还生得这么好看，任媚媚对他登时大生好感。
　　“小哥儿姓甚名谁，可否说给姐姐听呢？”
　　任媚媚娇声道，很是豪放的靠近了杨子，丝毫不顾忌别人的看法。
　　杨子微笑道：“我叫杨小风，你叫我小风吧。”
　　任媚媚对这俊美少年越看越喜欢，尤其是他那双清澈如玉般晶莹的眸子，令人想起没有任何杂质的美玉，更喜欢的是，他对自己亲热的态度里面，没有那种想要跟自己上床的神情，这对普通女人来说算不得什么，但对任媚媚来说，就很是难得了。
　　“小风弟弟，我们这么投缘，不如先玩几把，然后姐姐带你去吃东西，翠碧楼西苑的菜肴也不错，你得尝尝。”
　　她将面前的筹码一下子推了一大半给杨子，向那荷官道：“可以开始了么？”
　　这荷官和在座的赌徒眼睁睁的瞧着他们交谈，即便是中断赌局也没有任何抱怨，由此可见任媚媚的实力。
　　杨子笑道：“其实我对赌钱不是太有兴趣。”
　　任媚媚掩口娇笑，道：“那小风弟弟对姐姐有兴趣么？”
　　这话太过直白，众人皆是侧目，更有些老好人心中替杨子可惜，可惜好好的一个俊俏少年，就要被艳娘子给“糟踏”了。
　　杨子微笑道：“媚姐你说话真直接，反正也快到中午了，不如寻个好去处，一边喝酒谈心，一边欣赏美景，如何？”
　　任媚媚拍手娇笑，道：“很不错的主意呢，就由姐姐领路吧！”
　　她站了起来，紧紧的挨着杨子的手臂，宛如小鸟依人。刚刚走出几步，杨子忽然一呆站住，只见沈落雁正笑吟吟的迎面走来，一惊之下，忙闪开视线，伸臂揽住任媚媚的柔腻的腰肢，道：“姐姐身上的香味诱得我想做坏事哩，待会儿你可要告诉我，究竟你用什么法子弄得身上这么好闻的。”
　　任媚媚何等人物，杨子的异状又岂会看不出来，抬眼处，见一白衣丽人迎面走来，媚笑道：“小风弟弟，那个女人一直瞧着你，该不会是你夫人吧？”
　　杨子忙道：“不是，媚姐你似乎很多心。”
　　沈落雁那晶莹闪亮的美眸满是笑意，径直朝杨子走来，任媚秀眸掠过森寒的杀机，忽然站定，二女对视间，杨子哈哈一笑，向沈落雁拱手道：“这位漂亮姐姐，我们要去喝酒赏花，你也想去么？”
　　沈落雁转过视线，美艳至极的脸上迅速变得柔和起来，千娇百媚的走了上前，娇声道：“相公，你到处乱跑，小心被人骗财骗色了。”
　　任媚媚错愕，转头道：“小风弟弟，她是你妻子么？”
　　杨子心中犹如惊涛骇浪般翻腾，不知自己哪里露出了马脚，居然被沈落雁认了出来，衣服早已在李秀宁那里换了一套，在水里也泡了那么久，就算这样还不够，面具也早取下来了，她怎么可能还认出自己了？
　　“媚姐，这位姐姐很是漂亮，我倒也想是她相公，可惜……我不认得她。”
　　任媚媚略一点头，向沈落雁道：“这位姑娘，你认错人了。”
　　沈落雁笑得愈发的甜，语调甜腻，道：“三当家，我怎会认错自己的相公呢？前日他还亲口说要人家当他老婆的，不信，你问他。”
　　话已挑明，杨子哪里还不知道这趟穿帮穿到底了，苦笑一声，道：“老婆，你自认是我老婆，难道放弃了我们的赌约认输么？”


第063章 赌场风云
　　沈落雁笑道：“你若跟我走，我认输又何妨？”
　　杨子苦笑道：“你太执著了，我已经说过，宁为鸡头，不为凤尾。我不会为任何人效忠，这世上，没有谁值得我敬佩的，更别说为他卖命。”
　　沈落雁目光转冷，道：“好狂妄，既然你不能为我所用，那便只好舍弃，你若能活着离开彭城，我从此退隐！”
　　任媚媚冷喝道：“好大的口气！当我们彭梁会不存在么？”
　　周围的赌客听到“彭梁会”三字，均是变色，本想看热闹的也都悄悄的离去。这时，从内堂走出几个人来，一个就是杨子跟踪了大半天的肥羊青年，在他身旁，还有一个锦袍胖子，面阔眼细，眼中精芒闪烁，一看便知是个不好惹的人物，这一方人目光灼灼的打量着沈落雁。沈落雁却像是不知道有人注意的模样，更将任媚媚的威胁之言不放在眼内，只向杨子道：“小风，你觉得是我美，还是你身边的那女人美？”
　　杨子也注意到内堂走出来的几个人，见他们站在远处袖手旁观，也不知道是什么来头，索性不理会，朝沈落雁笑道：“老婆你当然是美，这是毋庸置疑的，可媚姐也不差。”
　　手臂依然揽着任媚媚的细腰。
　　转头向笑面如花的任媚媚道：“媚姐，看来今天我们这顿饭是吃不成了，我和沈军师有点梁子，这件事，有点麻烦，媚姐你不用卷进来，你先走，改日我会去找你。”
　　任媚媚听到“沈军师”三个字，娇躯一震，望向沈落雁，沉声道：“原来是‘俏军师’沈落雁，怪不得口气这么大，小风弟弟，姐姐我跟你一见投缘，既然姐弟相称，若是就这么走了，我任媚媚还能在江湖上混么？”
　　赌客们听到沈落雁的名字，均是轰然，再也没人敢留在这里，乱哄哄的走得一个不剩，就连外堂的赌客也都闻风离去。
　　但却仍有一个人留了下来，其他赌客一走，这人就突兀的显露出来，此人头顶高冠，脸容死板古拙，只饶有兴趣的瞧着杨子，似是对其他人都不感兴趣。
　　杨子背对着那高冠之人，并未看见，但那锦衣胖子和瘦弱青年却是将全部注意力都投向了此人。
　　杨子朝任媚媚道：“媚姐你有这份心，我就觉得很开心了。不过，我不想你卷进来，不若媚姐先去南苑叫一桌好酒好菜，我若能完完整整的，就去赴约。”
　　手掌往下移去，在任媚媚的丰臀上轻捏了一把。
　　任媚媚眼中娇媚，眼波流转，那饱满的酥峰紧贴着杨子的手臂，似有意似无意的道：“小风弟弟，你放心，如果你今日有什么损伤，我任媚媚发誓，彭梁会上下都不会和瓦岗军善罢甘休！”
　　话音刚落，就听身后一个冷冰冰的声音传来。
　　“区区的彭梁会也敢和瓦岗军作对！真是不自量力！”
　　任媚媚面色一变，媚眼闪过一抹浓重的杀机，转身过来，沈落雁也是颇感意外，和任媚媚同时向发话之人瞧去。
　　杨子看到那人面容时，错愕了一下，脱口惊呼：“杜伏威！”
　　来的，正是杜伏威！
　　所有人都被这一声“杜伏威”惊得色变。
　　杜伏威像是没有看到他们的表情，只是冷冷的瞧着沈落雁，道：“李密近来风头不小，瓦岗军声势如日中天，江湖上传说瓦岗军乃天下义军之首，哼，沈军师今日更是威风八面啊，彭梁会自然不够资格，我杜伏威够不够？”
　　沈落雁娇躯轻颤，低声道：“杜总管说笑了。”
　　杜伏威指着杨子，道：“这小子是杜某看中的人，谁若动他，便是和杜某过不去。”
　　双目闪过凌厉光芒，震慑全场。
　　杨子不知他何以会这么罩自己，但想来总不可能是真的希望自己去继承他江淮军的衣钵，多半还是冲着长生诀来的。这下可就热闹了，惹来了沈落雁也就罢了，没想到连杜伏威也来了，上次在余杭的酒楼，他装出一副大彻大悟的模样，还以为他不会再觊觎长生诀，丫的，老棺材当真是不知死。
　　脸上现出一个发苦的笑容，向杜伏威拱手道：“杜总管盛情厚意，晚辈感激不尽，其实，沈军师不是外人，她是……是晚辈的内人，我们是在闹着玩儿，杜总管莫要误会。”
　　心中想道：若是跟你走，整天对着你那棺材脸，我还不如陪我的军师老婆，没事还能吃吃嫩豆腐。
　　杜伏威沉声道：“我怎会误会？”
　　凌厉眼神射向站在内堂门口的锦衣胖子，道：“香贵，这里没你什么事，好好的坐着便是。”
　　那锦衣胖子吃了一惊，道：“杜总管光临，蓬荜生辉，不若大家都移步南苑，香某做东。”
　　杨子听得杜伏威叫那胖子作“香贵”登时恍然，向那病怏怏的青年看去，心中一阵冷笑，原来这就是香玉山，怪不得本少爷一见之下就有种想揍人的冲动。
　　杜伏威哈哈笑道：“吃饭就不必了，杜某找这小子还有些私事，就不留下了。”
　　说罢，向杨子微笑一声，道：“你若不想被瓦岗军杀了，就只有跟我走了。”
　　沈落雁秀眉微蹙，她此趟来彭城，不但带了座下十多名高手同来，还包括了与她地位相同的祖君彦，非是没有一拚的实力。正踌躇着是否和杜伏威翻脸，杨子却道：“杜总管有所不知，晚辈和沈军师有个赌约，距赌约期限尚有一日时间，男人大丈夫，怎能失信于人？所以我还不能走。”
　　杜伏威皱眉道：“什么赌约？”
　　杨子笑道：“沈军师说，她能在两天之内捉我三次，若是我输了，就投效瓦岗军，若我赢了，沈军师就情愿嫁给我做妻子，杜总管，沈军师花容月貌，我实在舍不得就这么跟你离开。”
　　杜伏威破天荒的笑了起来，道：“沈军师，你是李密的左膀右臂，居然还跟小孩子玩这种小把戏，反正杜某也打算收这小子当义子，将来杜某的江淮军也是要传给他的，足够资格和你匹配，不如这赌约就此作罢，你跟了他一起去历阳吧！”
　　众人听杜伏威说出这话来，均感震惊，杜伏威素来跋扈，何曾如此看重过一个人？仅凭杜伏威今天这句话，杨子在江湖中的地位便已是无可限量，今后不论是谁，若是想打他主意的，都要掂量一下自己够不够和江淮杜伏威作对的份量。
　　沈落雁俏脸生寒，道：“杜总管，你以为彭城也是你说了算么？别在我面前摆你江淮霸主的架子，我沈落雁不吃你那一套。”
　　手指轻动，不知是什么东西疾速弹出，一声唿哨响，从外堂各处霍然闯入十几个人，只听数声惨呼，香贵赌场里的打手已是顷刻间毙命数人。
　　杜伏威冷笑道：“怪不得这么镇定，原来是早有了准备，只许你有准备，难道杜某就空手而来？”
　　他仰天一声长啸，内力到处，声震四方，八名劲装汉子从内堂冲出，人人手持劲弩，一时间，剑拔弩张。
　　杨子没想到事情发展到这地步，自己也算是惹祸精了，江淮军和瓦岗军这势同水火的阵仗，可全拜自己所赐了。
　　在众目睽睽之下，杨子哥一声长叹，摇了摇头，缓缓的道：“你们猜，若是你们打起来，结下仇怨，谁最高兴？瓦岗军和江淮军都是义军，想的都是隋室杨家的天下，可还没怎么着呢，自己互相打起来了，此时若是传扬天下，还不被天下英雄耻笑？”
　　沈落雁和杜伏威同时动容，对望一眼，均是思量着后果，杨子暗暗松了口气，忽然，从外面传来急促而沉重的脚步声，并夹杂着甲片撞击的声音，众人均是变色，他们虽然是一方霸主，但彭城毕竟还是隋室的地盘，若惊动了大隋军方，势必遭殃，杜伏威和沈落雁飞快的对望一眼，迅速达成一致，两方的部下同时放弃了对峙，空开一个场地来。
　　只见一队黑甲军士仗剑持戈闯入进来，人数不多，只有二三十人，但甲胄精良，杀气腾腾，教人不敢小觑，这队甲士不发一言涌入，分开两旁，一个身形婀娜窈窕的胡女翩然而至。
　　只见这女子头戴胡帽，形圆如钵，四周垂以丝网，帽上缀以珠翠，式样别致，既华丽又充满若隐若现的神秘美，服饰和中原的宽襟大袖完全两样，是大翻领窄袖的衣装，与杨子在彭城街上见的胡女衣着相仿，但质料更佳，这种衣服不但更突显了女性玲珑的曲线，行动上亦方便多了。
　　杨子正揣测着这女子的身份，为何会拥有官军的随从，向那女子脸上细瞧一眼，登时瞠目结舌，差点就要叫出声来，那女子向他使了个眼色，脆声道：“你在这里做什么？赌钱么？瞧我回去不收拾你！还不给我滚过来？”
　　在场之人谁也不认得这胡女打扮的人是何方神圣，真正令他们忌惮的，是她身旁的黑甲武士，这些人一走进来，就带着一股嗜血的气息，若非在战场上百战精锐，绝不可能拥有这样的杀气，即便是杜伏威、沈落雁，也不禁忌惮，这女子既然能召来这等精锐官军，想必也不止这二三十个人。
　　杨子一翻白眼，趁机走了过去，此时不走，还等什么？
　　一句话也不多说，就那么跟了那胡女堂而皇之的离开翠碧楼，那些黑甲武士将他们簇拥起来，没有任何的多余动作，直到消失在门口。
　　杜伏威和沈落雁面面相觑，均是震惊，他们两方虽未明说，但都知道杨子身上拥有长生诀和杨公宝库的秘密，大量发派人手打探杨子的情报，却是从不知道杨子除了和东溟派有关系之外，居然还和官军有关联，杜伏威何等倨傲之人，受此挫折，也是不禁愤怒，一声大喝，将怒火撒在香贵的翠碧楼，沈落雁也是不甘示弱，下令砸场子，香贵和香玉山愣愣的站在那里，竟是不敢多说一句，以免惹恼了这两尊大神。
　　翠碧楼被这伙强盗砸了一通，这才各自散去。香家两父子面面相觑，均是哭笑不得。
　　杨子跟在那胡女走出有一段路时，在街角停着几辆豪华马车，杨子悄声握一握她柔软的手掌，道：“你怎会知道我在翠碧楼？”


第064章 身价百倍
　　“你忘了我们也来彭城办事么？情报说杜伏威和瓦岗军的人聚集在翠碧楼，我也是灵光一闪，猜想说不定与你有关，跟二哥打了个招呼，就过来了，果然你在。”
　　胡女打扮的丽人狠狠的给了杨子一个白眼，压低声音问道：“你说，你去翠碧楼干什么？那个好不要脸的女人是谁？你为什么跟那个女人靠得那么近？”
　　“秀宁，我这么纯洁的人，你怎么可以怀疑我呢？”
　　杨子笑嘻嘻的道。
　　这胡女打扮的，正是李秀宁。
　　“嘁，你好厚脸皮，说自己纯洁，你哪里纯洁了？你……第一次见到人家就……”
　　李秀宁红晕涌上来，更是丽色生春，瞧得杨子心动不已，在她柔嫩的小手上挠痒，道：“小宝贝，你这么英勇，我该怎么奖励你呢？”
　　李秀宁干咳两声，狠狠的反过来拧了他借势往上乱摸的手，飞快的道：“别乱动，你快走吧，我二哥就在前面了，让他看见你就不好了。”
　　杨子奇道：“我见见未来的小舅子，有何不可？难道你还怕你二哥会看上我这个男人么？”
　　李秀宁啐道：“没点正经，我是怕二哥看出什么来，哼，你不怕么？”
　　杨子摇头，道：“我真不怕，对了你带那些兵去救我，你准备怎么跟你二哥解释？”
　　李秀宁得意的道：“他们不会出卖我的，我就说去救个朋友，我二哥也不会多问。”
　　杨子“嗯”了一声，说起来，他是真不愿跟李世民有什么交集，他能有本事当上唐太宗，可见是个高明的伪君子，历史上，那些跟随他夺得天下的功臣，有多少是得到好下场的？刘邦如是，朱元璋如是，他唐太宗也不是啥善茬，但凡阻碍他夺得皇位的人，别说自己这么个未来妹夫，他亲兄弟李建成和李元吉呢？还不是被他用计陷害，发动玄武门之变，杀兄弑弟，获得皇太子之位，最后李渊醒觉，李世民索性连父亲李渊一并害死，登基继位！
　　就是这样一个长期以来都以待人宽厚诚恳、济世为怀的伪君子，最后在玄武门之变露出狰狞的獠牙，为了掩饰他令人恶心、发指、惨无人道、卑鄙无耻的行径，他给兄弟俩安上了吟乱后宫、私通母妃的罪名，这样的人，杨子不屑一见，他本来有想过，托李秀宁照顾秦叔宝，但他知道李世民一定会摆出一副假惺惺的求才若渴和礼贤下士，甚至学刘备，没事就跟手下的将领来个什么同榻抵足，畅谈彻夜的恶心伎俩，在这个时代，等级制度森严，他这么恶心一下，肯定很多人就因此感激涕零，效忠于他了，杨子可不敢冒这个险。
　　杨子站定，道：“虽然我也想走走亲戚，但现在还不是时机，秀宁，你别担心我。”
　　给了李秀宁一个灿烂的微笑，掉头而行。他甚至狠心的没有回头看一眼，但他知道，李秀宁一定在傻傻的看自己，说不定眼圈还会红得跟兔子一样。对于他来说，接下来将要面对的，将会是更大的挑战，从练成长生诀真气以来，似乎已经很久都没有明显的进步。而且，到现在他也没有想清楚，究竟要如何去建立自己的势力，真正去考虑这些问题才知道，有些事并不那么简单，纵使知道目标，施行起来却是无从着手。
　　杨子知道杜伏威与沈落雁很可能还在彭城，更知道若再碰到他们，肯定没好果子吃，干脆的寻了个偏僻的街道，七弯八拐的穿街过巷，反复探查没有人跟踪，这才将面具戴上，寻了个普通人家的院子，偷了一身寻常衣裤换上，这才走了出来，在街上打听了一间客栈，便立刻前往投宿，此时才正是晌午，他吩咐小二不要打扰自己，便坐在房中练功。
　　天很快黑了，杨子叫小二送了一碗葱花蛋面来，吸溜吸溜的吃完，正要继续练功，忽然房门外传来脚步声，随即有人敲门。
　　杨子听出这人脚步敏捷，是个习武之人，眉头一皱，问道：“是谁？”
　　门外那人恭恭敬敬的道：“小人何标，是奉香爷的指示前来邀请杨公子赴宴的。”
　　杨子暗骂一声：我草，什么时候走漏了风声，居然被香贵找到！挫败感油然而生，喝道：“跟你主子说，我没空，别来烦我！”
　　何标赔笑着道：“杨公子放心，我们香爷对您绝无恶意，白天那两位都离开了彭城，不会有人来打搅公子的雅兴。”
　　杨子奇道：“他们离开了彭城么？”
　　何标在外头应了声：“正是。”
　　杨子思量了一会儿，心道：这香家应该还不至于敢向我动手，杜伏威说过狠话，说是谁动了本少爷，就是跟江淮军作对，想必姓香的也不会那么蠢，没准是看我身份奇特，既跟江淮军说不清道不明，又跟秀宁的“官军”有暧昧，香贵那老小子说不定是想拍我马屁。
　　杨子咧嘴笑了，道：“好，就来。”
　　他更知道，香家不单是做贩卖人口的勾当，而且情报工作也算是不错，否则也不可能这么快就找到自己，正好，还可以向他探问宇文化及的行踪。
　　出了门来，客栈外面停着一辆并不招摇的马车，两名健仆和一个车夫，再加上何标，一共才四个人，杨子正欲上车，心中多了个心眼，向一名健仆要了佩刀，这才上了车。不多时，车在一个普通的宅院前停下，杨子下了马车，那何标点头哈腰的请了他进去。
　　香家两父子候在院门口，见了杨子，热情洋溢的迎了上前。
　　“杨公子，大驾光临，蓬荜生辉，里面请，里面请。”
　　香贵颠着大肚腩，笑容可掬的来了个俗套无比的开场白。
　　“香爷客气了，我只是个无名小辈，怎么当得起？”
　　“杨公子年少有为，今日翠碧楼之事，很快便名动江湖了，怎会是无名？香某最爱结交青年才俊，香某听说杨公子屈尊在客栈，所以唐突相邀，还望勿怪啊。”
　　“香爷抬爱。”
　　香贵指着香玉山到：“这是香某犬子香玉山，你们年纪相仿，日后多亲近亲近。”
　　香玉山笑道：“杨兄弟多照顾才是。”
　　杨子淡淡一笑，以示谦逊，心中却是不以为然。
　　大厅里，婢仆恭候，圆桌上，尽是珍馐美味，香贵热情邀坐，杨子坐下之后便问道：“香爷，晚辈喜欢开门见山，不知香爷请我赴宴，是否有什么指教？”
　　香贵笑道：“杨公子快人快语，其实，香某今日邀请，只是尽一尽地主之谊，哪里谈得上什么指教了。”
　　杨子想到今天白天杜伏威和沈落雁那样一闹，自己立刻身价百倍了，再不是以前初出茅庐的无名小子了，杜伏威当众要收自己当义子，并放言要自己继承他的江淮军；而沈落雁不惜与杜伏威翻脸，险些打起来，为的就是招揽自己，这些还不算，在关键时刻，来历不明的官军又迎了自己离开，如此错综复杂的神奇事件，竟因自己一人而起，此事若不轰传天下那才怪了。
　　其实，不久之后，肯定还有更加震撼的爆料会诞生，自己成为东溟派护法，以及在宇文化及面前瞎掰的宁道奇后辈，这些消息说不准很快就要震撼登场。杨子不介意成为瞩目焦点，他现在最需要的，就是需要人气，凤姐和芙蓉姐姐可以为了出名装疯卖傻，出丑卖乖，虽然骂声一片，可也毕竟天下皆知了，自己这就算是小巫见大巫了。
　　香贵向自己示好，理所当然。毕竟不管自己跟哪一方势力沾边，都绝对不是他能得罪得起的。想到这里，杨子也就不再跟他客气，吃喝了一阵，杨子便问起宇文化及。
　　听到宇文化及的名头，香贵试探询问，杨子眉眼一动，含含糊糊的点了一句，说是跟宇文阀有点交情，那香贵果然更加肃然起敬，立刻奉上一个令杨子惊喜的消息。
　　原来，宇文化及在去洛阳的途中又接到圣旨，改道前往东平郡，与奉了杨广之命领兵对付瓦岗军的王世充见面，而东平郡距离彭城并不远，杨子想到即将找到贞贞，喜形于色，香贵还以为他果真跟宇文阀有关系，进而猜测先前从沈落雁和杜伏威两方人手里带走他的就是宇文阀的人，神情也愈发的恭敬起来。
　　杨子得知了宇文化及的下落，哪里还坐得住？索性请香贵派人寻找秦叔宝。香家人办事效率果然高，在饮宴之间，下人来报，说是已经找到秦叔宝的下落，但见他灰头土脸的模样，细问之下，原来，秦叔宝以为是瓦岗军的人找来，动起手来，当场伤了四个人，好在香家的人及时提到杨子，这才没有闹出人命来，杨子向香贵道歉，香贵哪会因为几个下人得罪他，连声表示无妨，并对秦叔宝大大的称赞了一番。
　　杨子得到了宇文化及的消息，就不愿再和香家的人打什么交道，告辞之后，和秦叔宝离开。
　　秦叔宝见到他很是兴奋，那神态就好像弟子见到师父一般，向杨子汇报他练的九玄功法用在枪法和锏法上威力如何如何增强，杨子也很是高兴，途中询问了他练功的细节，秦叔宝一一作答，在街上交谈了一阵，便提到要去东平郡，秦叔宝自告奋勇要和他一起去，杨子迟疑了一下，对付宇文化及不比两军阵前厮杀，秦叔宝能发挥的作用极小，万一出了事情，折损一员大将那就太不划算，思量一阵，陡然想起任媚媚，便提出留他在彭城，秦叔宝不肯留下，好一番说项，杨子拗不过他，只得惴惴不安的同意了。
　　他们随便找了个客栈休息，次日开城之时，一同出城而去，才走了不到十里路程，忽有大队的隋兵设卡，将他们拦下，原来他们是见秦叔宝的虎头錾金枪非是民间之物，更身负双锏，疑心他是叛军，杨子正在想招，秦叔宝却是担心朝廷缉捕他，二话不说，立刻亮出枪来动手。
　　杨子无奈，只好出手，秦叔宝将金锏给了他一支，两人如虎入羊群杀去，那些隋兵哪里是对手，被这两头猛虎杀得七零八落、哭爹喊娘，杨子虽然惯了使刀，但他内力强劲，以锏代刀，同样威力无穷，片刻间就杀溃了隋兵，还夺了两匹战马，哈哈大笑着扬长而去。
　　这日到达东平郡时，已是临近夜晚，两人在一家酒楼叫了酒菜吃喝，畅快淋漓，席间，杨子见街上不时有一趟一趟的人和车马向南行去，个个锦衣华服，结账时随口问店伙。
　　原来今晚东平郡的王通摆酒宴客，请来以箫艺名震天下的石青璇表演！
　　杨子瞠目结舌，石青璇！大唐世界最知名的美女之一啊！也是原著里面徐子陵的妻子，能让黄易大师大篇幅笔墨来描写的石青璇，是何等的奇女子！杨子登时兽血沸腾，立刻拉上秦叔宝便走。
　　兴奋大叫道：“秦兄，我带你去看大美女！”


第065章 跋锋寒登场
　　他俩寻了一间客栈开了两间房，将太过显眼的战马和秦叔宝的虎头錾金枪寄放了，便照酒楼店伙指点的路径向城南行去。
　　一座巨宅门外，车水马龙，不知多少人陆续来到，热闹喧嚣，门内门外灯火辉煌，人影往来，喧笑之声，处处可闻。
　　他和秦叔宝走向那大宅而去，发觉刚才角度看不到的府门对街处，挤满看热闹又不得其门而入的人群，少说也有数百人之众。三十多名身穿青衣的劲装大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍宾客的车马驶进大宅。
　　杨子笑道：“看来若是凭我们这身打扮想要混进去看大美人，似乎不那么容易。”
　　秦叔宝道：“人靠衣装，也属寻常。”
　　杨子打开包袱，取出李秀宁相赠的那身衣裳，冲秦叔宝笑道：“好在我有一身好行头，待会儿就委屈秦兄，暂且当一回我的随从了。”
　　秦叔宝笑道：“做杨兄弟你的随从，秦某求之不得，不过秦某也有条件的。”
　　杨子奇道：“秦兄的条件是什么？该不会是让我给你找个美人相陪吧？”
　　秦叔宝脸上难得的一红，摇手道：“非也非也，我的条件是杨兄弟你多教我一些内家功夫。”
　　杨子哈哈一笑，道：“秦兄你真是个武痴，这算什么条件了，朋友贵在相知，互相扶持，我怎会藏私呢？”
　　一边说着，一边将身上的衣物换了下来。
　　秦叔宝目瞪口呆的瞧着面前的翩翩贵公子，锦衣美服，俊秀少年，举手投足间，贵不可言，倘若不是知道底细的，定然会以为他是王侯将相家的公子。
　　杨子见他呆头呆脑的瞧着自己，笑道：“秦兄，呃，小秦，现在开始就入戏了啊。”
　　秦叔宝规规矩矩的道：“公子有何吩咐？”
　　两人相视一笑。一前一后向大门口行去，杨子的派头果然甚大，那些劲装汉子不敢拦阻，连带着那些阻拦在巨宅门口的人也都纷纷散开，好奇的猜测着，这是否是哪一家的公子。
　　杨子随意报了一个假姓氏，大摇大摆的登堂入室。
　　大宅的前院，到处都是宾客和婢仆，花灯处处，光如白昼，热闹非凡。
　　跟着人走进主堂，内中气氛更是炽烈，厅内靠墙一列十多张台子，摆满了佳肴美点，任人享用。人人都在兴奋地讨论石青璇的箫艺，就好像都是研究她的专家似的。弄得杨子也对石青璇生出更强烈的好奇之心。
　　他们两个的到来，吸引了不少的目光，杨子英俊不凡，风度翩翩，而秦叔宝虽然相貌平平，却有种不怒而威的大将风度，两人犹如鹤立鸡群一般，那些打扮得花枝招展的女客们见了杨子，再也舍不得移开目光，纷纷私下打听那位俊俏公子的来历，只可惜谁也不认得。
　　杨子到此来的目的，就是想打探宇文化及的下落，但他看到这么多人都对自己颇有兴趣的样子，这才懊悔太过高调了，换了这身行头固然混进来容易，但也受人瞩目，万一宇文化及真的在这里，那便糟之大糕了。想到这里，四顾瞧去，和秦叔宝在不起眼的角落座位坐下，这才避免了众目睽睽的命运。
　　坐下之后，秦叔宝便毫不客气的大吃特吃，弄得人人侧目，杨子暗自腹诽，这秦叔宝好歹也是个领兵的将军，怎么一点也不注意形象！他移开目光，装出一副我不认识他的模样来，忽见堂侧的一组酸枝椅中，坐了三个人，其他人都只能立在一旁，更突显了这三个人的身分地位。
　　中间一人须发皓白，气度威猛，却穿着一身布衣，在这豪宅之内显得格格不入，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。
　　另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定巳不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。
　　陪这两人坐着说话的是个大官模样的中年人，非常有气派，亦给人精明厉害的印象。
　　大概是感觉到了杨子的目光，那威猛老者和长衫老儒不约而同的向他望来。
　　杨子心神一凛，忙转过头去和秦叔宝说话，他感觉到他们的目光在注视了自己一阵之后便收了回去，放下心来，那两人目光之凌厉，是杨子从所未见的，就算是和东溟夫人单美仙及杜伏威相比也不逊色，杨子暗暗吃惊，深感此地藏龙卧虎，此行是福是祸，犹不可知，不由得惴惴不安。
　　这时，几个美艳女客走过来和他搭讪，杨子也借此机会打听，原来那身穿布衣的威猛老者就是人称“黄山逸民”的欧阳希夷，乃成名至少有四十年的顶尖高手，与玄门第一人“散人”宁道奇是同辈分的武林人物，早退隐多年，今趟因来探望宅主人，恰巧逢上这场盛事。
　　那白鬓老儒是这豪宅的主人，名叫王通。是当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。王通生性奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》著《元经》仿《论语》成《中说》自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”也只有他这样的身份才请得动孤芳自赏，从不卖人情面的石青璇。
　　而那大官则是大隋朝廷中举足轻重的人物，姓王名世充，正是杨子此趟要找的人之一，他奉了炀帝的命令对付瓦岗军，忙里偷闲来此一睹石青璇的风采，宇文化及也在回京中途接到炀帝旨意，来东平郡和王世充会晤。
　　那几个美貌女客本是有些身份的人，并不愚笨，但却不知为何见了杨子大生好感，知无不言，言无不尽，滔滔不绝的说了起来，许是因为杨子那来自现代世界的独特气质，他举手投足、一颦一笑间流露出来的俊雅，令几位女客如痴如醉。
　　中途竟有个聪明至极的女客借口说得口干，令一小婢送来美酒一壶，斟酒时，“不慎”撒在杨子的腿上，娇呼一声，连连道歉，殷勤相劝要杨子哥去偏厅换衣，杨子见这女客眉目含情，眼波流转，一脸的荡意，哪还不知这位如狼似虎的美丽女客醉翁之意不在酒？正犹豫着是否趁石青璇未到之际尝尝开胃小菜，就听入门处惊叫声迭起，两个人凌空飞跌进来，“嘭嘭”两声跌个四脚朝天。宾客们潮水般散了开来，空出近门处大片空间。看着一时只懂呻吟而爬不起来的两个把门大汉，人人面面相觑，想不通有谁敢如此胆大包天，闯到这里来生事？
　　主厅内本已挤迫，此时又腾出大片空间，变成各人紧靠在一起，那眉眼生春的女客趁机娇呼一声，扑进杨子的怀中。
　　“张公子，这里这么挤，我们不如去偏厅吧！”
　　门口突然发生变故，也就只有这不知是谁的老婆的色女才会说出这话来，杨子怎肯离开，微笑着站起身来，那女客以为他要去偏厅，眼中掩饰不住的兴奋，哪知杨子却道：“好像有热闹瞧，不去偏厅了……”
　　人群中，一名蓝衣汉子掠了出来，怒喝道：“谁敢来撒野！”
　　一声冷哼从大门外传来，一男一女悠然现身。
　　男的高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。
　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。
　　在场大多是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。
　　那女的样貌亦不类中土人士，却明显不是与男的同一种族，但无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动。只是神情却冷若冰霜，而那韵味风姿，却半分都不输于单琬晶、李秀宁那种级数的绝色美人。她也是奇怪，跨过门槛后故意堕后了半丈，似要与那男人保持距离。
　　杨子一看这男人英俊的脸蛋和肃杀的气势，心中一震，猛然想起一人。
　　跋锋寒！
　　在大唐双龙传里颇为重要的角色，突厥剑客，这人的性格极为复杂，亦正亦邪，既有正义感，重感情，但又霸道，心狠手辣，桀骜不驯，为了提升实力而滥杀。
　　杨子惊叹了一声，跋锋寒果然是个大帅哥，而且还是个很有种的大帅哥。身旁的那两个女客双目发亮，低声赞道：“好漂亮的男人！”
　　紧接着转头瞧向杨子，暗自比较，但左看右看，却是始终觉得身边的这个少年更俊更有吸引力。
　　“哈哈哈……”
　　数声长笑，欧阳希夷在笑声中走了出来，喝道：“好！英雄出少年，来人与突厥的毕玄是何关系？”
　　此言一出，本是议论纷纷的人们立时静了下来，连那准备出手的蓝衣大汉也立时动容，不敢轻举妄动。武尊毕玄的名头，武林中有谁不知！
　　跋锋寒眼中露出一丝讶色，定睛瞧了欧阳希夷一眼，淡淡的道：“原来是‘黄山逸民’欧阳希夷，难怪眼力如此高明，不过在下非但与毕玄毫无关系，还是他欲除之而后快的人。”
　　众人见他非但直呼欧阳希夷的名字，又竟连被誉为天下最顶尖三大高手之一的毕玄都似乎不怎么放在眼内，满堂皆惊。
　　欧阳希夷沉声道：“阁下好大的口气，老夫已数十年没动过拳脚，今趟也不得不被迫出手了，给我报上名来！”
　　跋锋寒一声冷笑，好整以暇的道：“在下跋锋寒，今趟与这位小姐结伴而来，是……”
　　白衣美女冷冷道：“你还你，我还我，谁是你的伴儿。哼，是害怕了吗？”
　　众人大感愕然时，跋锋寒露出啼笑皆非的神色，竟是非常潇洒好看，在场男女都不由被他吸引。
　　直到这白衣美女此刻开口说话时，杨子才注意到她，见她白衣胜雪，脸容绝美，心中怦然一跳，张口结舌，这美女的衣饰装扮，和傅君绰竟是有几分相似，难道是她？杨子猛然醒悟过来，刚才他一直看跋锋寒去了，没留神她，此时才想起，原著里，傅君绰有两个妹妹，傅君瑜和傅君嫱，而傅君瑜曾喜欢过跋锋寒，这美女，难道竟是傅君瑜？
　　杨子心中一阵难以言喻的醋意，在他吟荡的内心深处，傅君绰三姐妹都是他的，怎可让于别人？就算是喜欢别的男人也不可以！
　　本来杨子哥对跋锋寒还颇有好感，但想到傅君瑜曾喜欢过他，好感立减。
　　便在这时，欧阳希夷的手已缓缓的落在剑柄上……


第066章 杨子的风骚
　　当欧阳希夷右手置于剑柄上的一霎，全身气势暴涨，主厅中的气温骤降，森寒的杀气弥漫全场！
　　跋锋寒眼中闪过凌厉之色，外衫无风自动，飘拂作响，威势竟一点也不逊色于欧阳希夷。
　　大战前，两人以气势比拼，除了杨子之外，谁也想不到籍籍无名的跋锋寒居然能和欧阳希夷分庭抗礼。主厅中的数百名客人屏息静气，静待两人正面交锋的一刻！
　　“锵”的一声，欧阳希夷首先拔剑，身形向前“撞”去，他步伐间的气势加上他雄伟的身材，自然而然的散发出令人无可抵挡的气势。
　　跋锋寒嘴角仍挂着一丝笑意，负在身后的手拽起了外袍下摆，分别握在刀把与剑柄处，使人不知他要用刀还是要用剑，又或刀剑并用。
　　刹那间，跋锋寒刀离鞘而出，化作一道白虹，两股无形无声的剑气刀芒毫无花俏的绞击在一起，发出一声激扬的震鸣。跋锋寒在一击之后的瞬间飘身后退，面带微笑着横刀伟立，那凛然的气势，令在场之人不分敌友的暗赞一声：好个伟岸男子！
　　欧阳希夷站立在原处，上身微微一晃，脸上露出难以置信的神情，王世充、王通和在场宾客均是动容，谁能想到这个才二十多岁的青年，竟能正面硬撼欧阳希夷，并且看上去还是欧阳希夷吃了一点暗亏。
　　杨子虽然站立得远，但却看得清楚，虽然刚才只是一个照面，跋锋寒已经算是出尽风头了，杨子不禁暗暗妒忌，环顾四周，群雄汇聚，这样的场面，居然让这小子独领风X，不平衡啊不平衡，杨子哥站在人群之中连连翻着怪眼，又见已经被挤到两三米外的秦叔宝也露出一脸的钦佩来，就更加不爽了。
　　身前一个屁股丰硕如瓜的女客情不自禁的低声赞叹，惹毛了杨子哥，杨子哥忿忿的伸出怪手，在身前女客的肥臀上捏了一把，在她耳旁小声道：“X货，你说他帅还是我帅？”
　　一声X货，叫得那女客喜出望外，原本以为他是个五好青年，又俊又阳光，没想到俊美少年的嘴里蹦出这么不雅的字眼，惊喜交集的肥臀女客娇躯往后一仰，靠在杨子的身上，似嗔非嗔的用手指了指杨子。
　　场中的欧阳希夷已经动了杀机，跋锋寒这般年纪就已经达到了深不可测的地步，他观人之术老到，看出跋锋寒是个冷酷无情的人，这种人若是作恶，为祸不小，当下使出拿手的“沉沙剑法”应战。
　　这沉沙剑法和李靖的血战十式一样，讲究气势，置诸于死地面后生，胜败决于数招之内。欧阳希夷此刻真正动了杀机，出手又与刚寸试探的一剑不同。
　　跋锋寒毫不示弱，脚下踏着奇异的步法，只在丈许的距离游走，使人感到他并非直线进击，而是不断改变角度方向，但偏又好象只是直线疾进。那种难以形容的感觉，只是旁观已教人感到头痛，与他正面对敌者的感受如何更是可想而知。
　　杨子一边蹂躏着身前风X女客的肥臀，一边却是全神贯注于场中的决战，在见到跋锋寒的奇异步法之后，立时震惊，原来，武功并不单指刀法剑法和拳掌之技巧，这种步法同样是极为重要和有效的战术！
　　跋锋寒和欧阳希夷的对决，令杨子受益匪浅，领略到一个崭新的战术层面。是的，是战术！在杨子的眼中，跋锋寒的这种奇异步法更像是战争中的迷惑计策，震撼的同时，首次感觉到，原来武功也可以是这样的！
　　就连杨子自己也不知，他今天领悟到的这些，已经令他达到了一个新的高度，也对他未来的武学造诣开拓出一个新的领域。
　　武功，不光是拳脚技巧和内家真气，不是剑法刀法和点穴，从另一个层面来说，武功是艺术，是兵法。一场战争中，统帅应该如何使用自己手中的资源和兵力，以最小的代价去获得胜利？在这一刻，杨子的脑中犹如电光火石般一闪！
　　一个似真似幻的宏伟场景，在杨子的脑中显现出来，两军对阵厮杀，一方攻，一方守，两军统帅不断发出指令，兵如棋子，在双方统帅的布置和操控下奋战！
　　“好！”
　　跋锋寒猛地后退，气机相引下，欧阳希夷手中古剑化作惊涛骇浪般的剑影，大江倾泻地追击而去。
　　跋锋寒像早预知了有这种结果，冷静得像个无风无浪的深潭，俊伟的容颜静若止水，疾退数丈后，又抢了回来，横刀封架。
　　他的一退一进，就像潮水般自然，本身已具有浑然天成的味儿，教人生出难以言喻的奇异感觉。王世充和王通等在场的高手再不能掩饰脸上惊骇的神情。打由跋锋寒入门开始，他们已察觉到此子的不凡处，怛仍梦想不到他厉害至此。“当当当！一在电光石火的迅疾光景中，两人交换了三招。
　　刀光四射，剑气横空。
　　剑芒刀势，笼罩着方圆三丈处，围观者都下意识地想尽量退离这令人惊心动魄的战场。
　　跋锋寒忽地刀势收窄，只紧守一个窄少的空间，凭其奇异的步法，在欧阳希夷有如惊涛骇浪、大开大阖的剑影中，鬼魅般封堵格挡。
　　乍看似是他落在下风，但王通等却知道这实是对付欧阳希夷最高明的策略。
　　要知凡以强攻为上的招数，最是耗损真气，假若跋锋寒能把目前的情况延长下去，到欧阳希夷力竭时，就是跋锋寒反守为攻的一刻了。当然，欧阳希夷七十多年的功力，气息悠长，可能跋锋寒未捱到那刻早已一命呜呼，只不过看他现在的纵退自如，谁都不敢说一向能以两三式决胜负的欧阳希夷可在那一刻之前宰掉他。
　　王通和王世充惊骇的对望一眼，同时长身而起，抢到场中边缘，他们并非要以多打少，而是想在一旁给跋锋寒造成心理压力。也并非他们不仗义，欧阳希夷在武林中的地位和威望，若是被跋锋寒当众击败，还有何面目再见人？同样，他若对付一个后生晚辈居然要人帮手的话，就算是当场格杀跋锋寒，他也无法苟活于世。武林中人，名重于命。
　　此时的欧阳希夷心无旁鸯下，“唰唰唰……”
　　一连三剑连续劈出，每一剑取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其锋，都会生出难以招架的感觉。但偏是跋锋寒长刀疾运，一一化解，还刀势突然扩张，取回了少许主动，到了这个地步，场中超过大半的人都知道欧阳希夷今天要栽。
　　杨子也不再看好欧阳希夷，放弃了研究他剑法，全神去看跋锋寒的武功套路。
　　就在这时，跋锋寒忽然发起猛攻，欧阳希夷措手不及之下，硬撑了一阵，败象已明。
　　王世充和王通知道若再不出手，欧阳希夷老命不保，同时怒吼一声，分左右联手进击。
　　场中形势立时逆转，跋锋寒对付一个欧阳希夷已经是使出了全力，而王世充和王通均是当世一等一的高手，武功都不在欧阳希夷之下，跋锋寒如何能抵挡？但他昂然不惧，长啸一声，刀剑齐出，步法再变，竟是变得更加诡异，王世充和王通全力攻击，绝不留手，此等情况下，他们等于三人联手，务要在最短的时间内将跋锋寒击杀，方能稍稍挽回丁点颜面。跋锋寒能将这三大高手逼到这个地步，就算是血溅当场也足以自豪。
　　场中的宾客再无半点声息，震撼，只有这俩字可以形容此时他们的内心，场中三人，任谁一个都是名动江湖的宗师级高手，居然要逼得联手对付一个初出茅庐的小子，这件事，匪夷所思！
　　就在这时，宾客之中一人高声大喝：“以三打一，以众欺寡，好不要脸！”
　　这一句话，犹如惊雷！更像是一个响亮的耳光同时打在了三大高手的脸上。王通面红耳赤，欧阳希夷羞愤欲死，只有王世充面色如常。
　　刀剑相交，金铁交鸣声中，三大高手同时后退，面色难看到了极点，而此时，跋锋寒也显露出强弩之末的颓势，但这一战，已能令他从此声名鹊起，名动天下。
　　王世充沉声道：“是谁？”
　　“是我！”
　　杨子高声应道，同时向秦叔宝投去一个眼神，制止了他挺身出来。
　　人群虽挤，但此时也如潮水般分开，将杨子曝露在人前。那些起先没有看到杨子的宾客都是发出了一声惊叹，锦衣华服的俊美少年，英挺倜傥，宛若玉树临风，便是潘安再世也不过如此！
　　“你们三位加起来快有两百岁了吧，居然联手欺负人家一个，难道不惭愧么？”
　　他昂首阔步，摆足了X包的谱儿，走上前来。心中却是在想：这露脸的机会怎么能少了本少爷的份？跋锋寒的风头也出得差不多了，该轮到本少爷了！
　　他义正言辞，昂然走到场中，毫不退让的与王世充等对视。
　　“这位跋兄乃是突厥人，他的武功我是很佩服的，可我们中原难道就没人了么？竟然用这样卑劣的手段！”
　　欧阳希夷一声长叹，凄然道：“罢了，罢了，老夫还有何面目苟活人世？”
　　忽然举剑，往颈上一架。
　　“住手！”
　　杨子运足真气吼了一声。
　　欧阳希夷一震，立刻被离得最近的王通一掌拍落他长剑。
　　“欧阳兄……”
　　王通双目通红。
　　杨子厉声道：“胜不骄败不馁，武学之道的真谛，本不是用来强分胜负的，执着于一时胜败，便落了下乘。欧阳前辈，胜败乃兵家常事，你这么在意一场拼斗的胜败，永远也达不到毕玄、宁道奇和傅采林的境界！”
　　欧阳希夷犹如当头棒喝，前额冷汗淋漓，细思片刻，忽然向杨子躬身行礼，正色道：“小兄弟教诲得是，我懂了。”
　　他将长剑掷于地下，大笑数声，竟然就那么扬长而去。
　　王通和王世充及在场的高手均是露出凝神深思的神情，场中鸦雀无声。
　　忽然，就在这时，一缕箫音传来……


第067章 青璇箫艺
　　箫声一起，已经走到门口的欧阳希夷蓦然停步。杨子也是神情一动，心中暗暗兴奋，这是石青璇在吹箫！
　　箫音抑扬顿挫，忽而高昂慷慨，忽而幽怨低吟，高至无限，低转无穷。时而，令人如同置身山野之间，时而，又像是踏足于惊涛骇浪中的礁石之上。音符间的转折水乳交融，圆转如意，犹如天籁。
　　在一阵杀伐气味的吹奏之后，箫音转柔转细，在鸦雀无声的主厅之中绕梁回旋，却又仿佛来自无限远方的缥缈之境，而使人心迷神醉的乐曲如同在某个神秘孤独的天地间踽踽独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。
　　箫音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事……
　　直到箫音停歇，主厅中没有人能说出话来，人人如痴如醉，不知身在何处。
　　王通此时早忘了跋锋寒，心中杀机全消，仰首悲吟，声调苍凉道：“罢了！罢了！得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐箫艺不但尽得乃娘真传，还青出于蓝，王通拜服。”
　　众人至此才知王通与石青旋有着深厚渊源，见他提起石青旋母亲时双目隐泛泪光，都是猜测他曾有一段没有结果的苦恋。
　　欧阳希夷仿佛忘了刚才的挫败，眼中透出温柔之色，高声道：“青璇仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”
　　跋锋寒朗声道：“若能得见小姐芳容，我跋锋寒死亦无憾。”
　　此时他身价倍增，没有人敢怪他口出狂言。
　　杨子也是充满了期待，腰挺得笔直。
　　一声轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入大厅道：“相见不如不见，青璇奉娘遗命，特来为两位世伯吹奏一曲，此事既了，青璇去也。”
　　厅内众人立时哄然，纷纷出言挽留。杨子大急，他好不容易才有一睹青璇美女的机会，这古代又没有电话号码和MSN，谁知道下次再遇是何年何月，万一人家青璇美女嫁了人，岂不要悔青了肠子？
　　急中生智，杨子吐气开声，道：“青璇姑娘慢来，这里千百人从各地赶来，就是为了能一睹你的芳容，难道你非得神龙见首不见尾玩神秘，让大家都失望么？如果青璇姑娘你不愿再奏，也请喝上一杯美酒，以表对大家这么支持你的谢意，如何？”
　　无人回应……
　　鸦雀无声的大厅里，落针可闻。
　　杨子心中郁闷之至，也太能装逼了吧！这都什么人啊！还不出来？难道本少爷这样的美男子，她也能视若无睹？
　　这时，一个身穿鹅黄裙衫的女子从门口袅袅婷婷的走来，厅上众人皆是动容，向那女子瞧去，杨子也是瞪大了两只色眼。
　　那女子低垂粉颈，走路的姿势颇有些不自然，像是很紧张似的，杨子暗忖：原来名动天下的石青璇竟是个害羞的小女子！
　　就在大家翘首以待，一个个兴奋欲死之际，那黄衫女子来到众人面前，深施一礼，带着颤音道：“青璇小姐已经走了，让小婢来跟大家说一声……”
　　抬起头来，一张不过略有姿色的脸蛋呈现在所有人的面前。
　　嘘声大起，众人无不失望。杨子却是松了口气，虽然他也失望，但刚才当他看到黄衫女子走过来的仪态和身材时，就已经有些错愕了，他是见过不少美女的资深狼友，傅君绰、素素、卫贞贞、东溟夫人单美仙、东溟公主单琬晶、任媚媚、李秀宁……梅兰菊竹，各有千秋，美女不光是要脸蛋漂亮，更要有身材，但最重要的是气质。
　　脸蛋漂亮，只算得上是普通级别的美女，如果脸蛋和身材都漂亮，那就是一等美女了，再加上气质好的话，就是极品了。刚才的黄衫女子一出来，虽然低着头看不到全貌，眼睛“毒辣”的杨子哥立时便知道她不是石青璇。
　　那黄衫小婢从未在这么多人的场合下说话，讲完之后，心慌意乱的退下。
　　这时，王通忽然惊声道：“跋锋寒呢？”
　　厅中诸人这才惊觉，跋锋寒和那白衣美女已是不知所踪，显然是趁着刚才所有人的注意力都集中在石青璇吹奏时逃了。
　　杨子没瞧见石青璇庐山真面目，甚感可惜，而且宇文化及也没有露面，呆在这里久了也不安全，只能暂且先走，暗中跟踪王世充，宇文化及既然是奉皇帝的命令来和王世充会晤，肯定是会有接触的。他转身给人群中的秦叔宝使了个眼色，就往外行去。
　　“这位公子，老夫冒昧想请你喝一杯酒，不知是否赏面？”
　　说话的，是刚才听闻石青璇箫音而回转头来的欧阳希夷。他此时像是大彻大悟，神情恢复了最初的从容威猛，笑容满面的瞧着杨子。
　　杨子心道：你又不是大美女，我赏你什么面子！
　　“欧阳前辈太客气了，晚辈还有些私事要办，改日再来拜访。”
　　杨子不卑不亢的道。
　　王通也笑着劝道：“老夫招待不周，想必公子见怪了。”
　　王世充也笑道：“通老，我认识你这么多年，你还是首次这么客气的对待一个后辈哩。”
　　转向杨子道：“小兄弟，你该不会不给通老和逸民面子吧？你有什么紧要事尽管说出来，我王世充若是办不到，还有通老和逸民这两位手眼通天的老家伙在，世上没有什么事能难得了他们。”
　　厅上众人艳羡着瞧着杨子，王世充刚才那番话，实在没有夸大多少，纵使杨子杀人造反了，他们当中随便一人出来力保，也决计不会有事，更何况是三个人。杨子能得他们三个人同时看重，当真算得上是麻雀变凤凰了。
　　杨子推脱不得，迟疑片刻，想到他们三个老不死加在一起的能量，似乎对营救贞贞极为有利，心中怦然。抱拳施礼，道：“三位前辈如此错爱，晚辈就恭敬不如从命了。”
　　欧阳希夷因他先前一言喝醒自己，实在等同于救了自己的命，最是欣慰，热情相邀，亲自引了杨子和秦叔宝去后厅。王世充对杨子也是极有兴趣，抛下主厅数百位宾客相跟着去了，只有王通身为主人，不好抽身。
　　欧阳希夷领路，来到一间小亭前，亭中石桌洁白如玉，显是上等玉石打造，玉桌之上摆放着五六种时鲜水果，欧阳希夷吩咐婢女准备菜肴美酒，请杨子和秦叔宝坐了，这才问起杨子的姓名籍贯、师承来历。
　　杨子早有准备，他想到先前进门时曾随口说了一声自己姓张，微笑道：“晚辈张君宝，扬州人氏，幼年时随父母离开家乡，后来他们在战乱中丧生，古人云，行千里路，胜读万卷书，我便孤身一人游历天下，以便增长见闻。听说青璇小姐才艺名震天下，所以冒昧不请自来。”
　　王世充心中起疑，道：“张公子方才对武学之道颇有见识，怎会是普通人？老夫观人无数，很少有看走眼的，张公子身负绝艺，内力深厚，不知业师是哪一位高人呢？”
　　杨子迟疑了一下，干脆苦笑一声，道：“前辈见谅，家师曾有严令，不许我在外面提他名讳，晚辈不敢违逆。”
　　他看多了小说电视，知道不公开师承是江湖上允许的，更何况，这些老家伙都是人老成精，无论自己怎么编，恐怕也不容易瞒过，索性学那石青璇玩神秘算了。
　　果然，王世充和欧阳希夷没有追问，但这俩老家伙却是心痒难熬，虽不好明着问，也就打定主意要从他言谈中找出蛛丝马迹，一番交谈，杨子却是个鬼精灵，话语中汤水不漏。
　　边喝酒边交谈了一阵，王世充老狐狸见不能从杨子的嘴里套出话来，便转而向秦叔宝旁敲侧击，杨子正担心秦叔宝会说漏嘴，忽然一个身穿黑色劲装的健美女郎如风而至。
　　此女身材极好，在劲服的紧裹之下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人无限遐想。
　　所到之处，婢仆纷纷向她行礼致意，杨子猜测这健美女郎的身份时，一声娇呼：“欧阳伯伯，舅舅，小妮到处寻不到你们，原来你们躲在这里喝酒！”
　　杨子一愣，瞧了王世充一眼，忽地恍然：董淑妮！
　　果然，王世充转头向她瞧去，眼中流露出怜爱的神色，笑道：“顽皮丫头，一天到晚就知道疯跑，早知道就不带你来东平郡了！”
　　说话间，董淑妮已来到亭中。
　　她皮肤如雪似玉，黑衣白肤，明艳夺目。秀眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，一撮刘海轻柔地覆在额上，最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，尤其是近观之下，这美女更加是美得惊心动魄，她五官的线条不似中原女子那般柔和，而是清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，让人有种百看不厌的惊艳。
　　“咦！”
　　美人儿董淑妮看到亭中的杨子和秦叔宝，一双活泼而灵动的美眸闪出好奇的神采。
　　欧阳希夷笑道：“小妮子，刚才你错过了青璇姑娘精彩的箫艺了。”
　　董淑妮脸上现出些许遗憾之色，转而便释然，道：“欧阳伯伯，你不给妮儿介绍一下客人么？他们能令欧阳伯伯和舅舅一同款待，想必不简单呢！”
　　她大大方方的在王世充旁边的石凳上坐下。
　　欧阳希夷笑道：“这位是张公子，少年才俊，文武双全，见识过人，连老夫我也忍不住心生仰慕啊。”
　　董淑妮眼中掠过一丝讶色。欧阳希夷又介绍秦叔宝，赞道：“这位气宇不凡的俊杰之士是张公子的护卫。”
　　杨子微笑道：“秦兄虽是晚辈的护卫随从，但晚辈向来视作兄长。”
　　秦叔宝露出一丝欣慰的神情，欧阳希夷和王世充闻听此言，暗暗赞许。
　　王世充笑道：“这小妮子是老夫的外甥女，叫做董淑妮，调皮得很。张公子学识过人，正好替老夫教教她。”
　　董淑妮撅起小嘴，撒娇道：“舅舅，他看上去比妮儿还小呢，他能教我什么？”
　　王世充假作愠怒，沉声道：“没规矩。”
　　杨子被她撒娇的娇憨神态弄得心神一荡，生怕当场露出猪哥的不雅仪态，忙眼观鼻、鼻观心，谦逊的道：“王前辈太客气了，董小姐聪明伶俐，天真可爱，乃是真性真情。”
　　董淑妮笑面如花，娇声道：“算你有眼光。”
　　忽然像是想起什么，伸手就毫无顾忌的去拉杨子的手，道：“小弟弟，我舅舅和欧阳伯伯很少赞人的，他们说你文武双全，想来是不错的，你快跟我走，我有事要你帮忙！”
　　纤纤素手，温软绵绵！杨子哥一颗纯洁的心怦怦乱跳起来……


第068章 龙殿幻境
　　王世充瞪了董淑妮一眼，责备道：“没规矩！女孩子家要懂得矜持！”
　　董淑妮红嘟嘟的嘴儿立时扁了起来，美眸幽怨，杨子瞧得食指大动，喉咙微不可察的上下涌动。
　　欧阳希夷笑道：“行满，孩子们出去玩玩打什么紧？张小兄弟只怕比妮子还小些，难道还会发生什么事不成？”
　　注：王世充――字行满，本姓支，祖籍西域，隋末军阀割据者之一。
　　董淑妮身材修长健美，匀称苗条，身高应有一米七左右，在古代来说，是非常高挑了，前凸后翘，玲珑有致，丰满诱人，显得很是成熟，但实际上董淑妮却只有十五岁，比杨子还小几个月。
　　王世充年轻时也是个多情种子，暗恋表妹，也就是董淑妮的娘，直到表妹出嫁，始终没有勇气说出来，后来表妹在董淑妮孩提时患病亡故，是以王世充爱屋及乌，对董淑妮极为宠溺，就连王世充的儿子也为此眼红。
　　王世充尴尬一笑，瞧向欧阳希夷，见他眼神奇怪，心中一动，向杨子笑道：“如果杨公子不介意的话，老夫就唤你一声贤侄吧。”
　　杨子微笑道：“王伯。”
　　王世充爱怜的瞧了董淑妮一眼，道：“你们出去玩，注意些安全。”
　　董淑妮破涕为笑，那宛若阳光般佻脱的美丽笑容，令杨子眼前一花，暗暗赞叹，好个小美人啊！怪不得和另一个叫作荣姣姣的美女被称为“洛阳双艳”名不虚传，名不虚传啊！
　　两人年纪相若，男的英俊倜傥，女的千娇百媚，走出王宅时，不知多少人投去惊艳一瞥，董淑妮见惯了这种场面，毫不在意和杨子并肩而行，甜美的女儿香撩拨着杨子哥纯洁无瑕的脆弱心灵，那柔美如弱柳的迷人腰肢，凸翘的香臀，真想摸一摸啊！可惜的是，王世充派来保护的六名武士紧跟在身后。
　　心醉神迷的走了一段路去，董淑妮忽然停步转身，道：“向将军，你们不用跟来，有张……”
　　瞧向杨子问道：“你叫什么名？”
　　高挺的鼻梁，嘴角微翘，显出一副高傲的姿态，杨子有些不悦，这小妮子虽然发育得颇有规模，但却还没长大，她舅舅和黄山逸民一齐相陪的客人，居然她好像在问一只小猫小狗似的神情！
　　“张君宝！”
　　董淑妮转身道：“有小宝陪我就够了，你们回去吧！”
　　那姓向的将军为难的道：“小姐，大人吩咐在下严密保护，在下不敢擅离职守，请小姐原谅。”
　　董淑妮双手叉腰，愠怒道：“我说了不用你们就是不用，向思仁，你只听我舅舅的命令，不听我的么？”
　　向思仁哪敢得罪王世充最宠溺的外甥女，却是冲着杨子道：“张公子，你能保护董小姐么？”
　　杨子眉头登时皱起，这向思仁的语气，好像不太友善啊！干嘛？吃醋还是有病？
　　杨子冷然道：“怎么？向将军以为本少爷也是跟班么？”
　　暗讽这姓向的只不过是个跟班跑腿，向思仁如何听不出来，这向思仁本是王世充麾下的一员将领，怎会是跟班？听到这里，脸上现出怒意，道：“张公子莫非以为本将军是跟班？”
　　火药味十足！
　　董淑妮却是没良心的道：“向将军，小宝，不如你们比试一下，如果向将军打不过小宝的话，你就回去，如果小宝输了，向将军你跟着好了。”
　　向思仁双目闪着凌厉的光芒，立刻接口道：“我同意！”
　　杨子心中一动，这“像死人”居然这么嚣张？要么他就是王世充倚重的亲信心腹，要么就是王世充故意让他来试自己武功的。
　　沉吟之际，向思仁冷笑一声，道：“怎么？你不敢？”
　　董淑妮娇哼一声，毫不避忌的伸手揽住杨子肩头，道：“向将军，你知不知道欧阳伯伯都夸小宝文武双全，他怎会不敢？我跟你说吧，你肯定不是小宝的对手！”
　　左一个小宝，右一个小宝，又不是在拍鹿鼎记！
　　忽见“像死人”眼中露出嫉妒的神情，杨子忽然有些明白了，这位向将军十有八九暗恋董淑妮！丫的，就你那样，颧骨比鼻子还高，鼻孔比眼睛还大，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　杨子给了向思仁一个挑衅的手势，也伸出手来，在董淑妮香肩上一搂，道：“向将军既然有这等雅兴，本少爷就舍命陪君子吧，哦，是舍命陪跟班，哈哈哈……”
　　向思仁怒道：“张公子，前面不远就有空场地，请！”
　　“奉陪！”
　　看到董淑妮雀跃的模样，杨子连翻白眼，这唯恐天下不乱的惹事妞，谁要娶了她，准保不得安生，本少爷为了你而战，总得讨点彩头才行，丫的，我若胜了，就摸一下你那一对奶子！
　　想归想，又哪能说出口？……
　　“这位兄弟，借你佩刀一用！”
　　杨子向武士借了刀来，向思仁已然跃跃欲试站定，抽出刀来，浑身散发出战意，杨子知道他绝非庸手，要不然也不会毫无顾忌的向自己挑战，忽然恶向胆边生，心忖：这傻叉明明看到自己一身贵公子的行头，竟然还这么嚣张，多半是得到了王世充那老狐狸的授意。如果自己连一个家将也打不过，还有什么资格叫老狐狸向宇文化及要人？
　　杨子单手握刀，冷然道：“向将军，请不要留手，我和人交手习惯见血！”
　　向思仁心中一凛，气势稍沮，杨子已是一声长啸，踏步飞奔向前，第一招使的便是血战十式中最后一式“君临天下”向思仁紧接着暴喝一声，挥刀相迎，双刀相击，发出激扬的震鸣声，甫一交手，杨子放弃试探，全力猛攻，向思仁的刀法和血战十式同出一辙，均是那种在战场上能够发挥十成威力的攻击型刀法，两人武功套路相近，杨子虽然拥有长生真气，那向思仁的内力修为却是更深厚，足可跻身一流高手。
　　实力相若的对手在交战时，只要相差不是太多的话，那么气势更盛者就占据主动，杨子一开始便以言语占据了上风，是以跟武功在他之上的向思仁拼得旗鼓相当。但若此时王世充或者王通那个级数的高手在场，就能看出杨子不利于久战，只要气势一弱，几乎没有太大的胜算。
　　但，谁又能想到杨子修炼的内家真气来自长生诀？谁又能想到，杨子被东溟夫人和杜伏威看重的潜力有多大？
　　两人硬拼了三十多个回合，均是硬碰硬的激烈战斗，两人刀上带着炙热的刀芒，将董淑妮和五个武士逼得不住的后退。
　　“哧！”
　　的一声，杨子一招用老，闪身回避时，被向思仁刀锋划破手臂，鲜血登时涌出，湿透衣袖。
　　董淑妮掩口娇呼，惊叫道：“别打了，都停手！”
　　杨子哪里肯罢休？怒吼一声，刀势更急。若不能打败这厮，自己在王世充面前就真的没有本钱说话了，想救贞贞，当真只靠自己和秦叔宝，谈何容易？
　　暗叫一声：“老子拼了！”
　　长生真气从轩辕剑气中源源不绝的涌出，刀锋光芒闪耀，气势陡增，几招以命换命的强攻，将向思仁逼退，两人再次回到对峙平手之局，拼斗中，杨子脑中忽然想起跋锋寒的诡异步法，想起从中领悟到的以兵法融入刀法，刹那之间，他像是捕捉到了什么。
　　数招过后，两人错身退开，均是刀尖指向脚下，凝视对手，杨子左臂的刀伤虽然疼痛，但拼命之际哪里顾得到那么多，此时停下，才发现衣袖被血染红，幸运的是，并不大的伤口已经神奇的愈合，他想起曾和海沙帮的死鬼帮主韩盖天在决斗时受的伤，比这严重和多得多，也是莫名其妙的自愈，他不知道是长生诀的缘故还是丹田气海中悬浮着的古剑剑气的原因，不过，好事来着，也就不用多想，眼前的向思仁，武功虽高，却是个籍籍无名的家伙，若连他都打不过，还谈什么争霸天下，培植自己的势力？
　　想到和李秀宁的两年之约，杨子胸中涌起滔天战意！
　　所谓血战十式，若不见血，还叫什么血战十式？杨子再次抢上，就在他踏出第一步时，脑子里好似翻书般闪现出一幅奇异景象！
　　一座宏伟的宫殿矗立在黑夜中的远方，宫殿散放出奇异的亮光，即便是在黑暗中也是能窥全豹，而挡在自己面前的，却是一条河，河中心的水面上浮着一只巨大的石龟，石龟的背上雕刻着奇怪的古文字，这个景象如真似幻，杨子无法分清，心中骇然，便在这一瞬间，他看到巨大的宫殿中忽然飞出一条巨大蜿蜒的……龙！
　　庞大的身躯，龙鳞闪烁着晶莹的金色光芒，贴着建筑物环绕低空飞行了数秒钟，又隐没于宫殿之中！
　　杨子心头大震，就在那头巨龙出没的数秒时间，即便他距离得远，也感受到一股极强的压力，令他无法动弹、无法呼吸，情不自禁的生出匍匐膜拜的恐惧感！当巨龙消失之后，才又恢复正常！
　　一声破开空气的呼啸传来，杨子猛然从幻境中醒来，眼前一亮，阳光下，刀光生寒凛冽，紧接着便是董淑妮的一声惊呼，杨子忽然敏锐的感觉到一股冰凉而凌厉的刀芒扑面而来，知道向思仁趁自己突然出现幻觉时进攻，在这瞬间，他仿佛是出自下意识的反应，身体猛然在空气中出现一道残影，向思仁一刀斩下，竟发现对手在瞬间以不可思议的姿势和速度出现在左侧，心脏惊骇得停止了跳动……
　　力透刀刃！血光飞溅！
　　向思仁惨呼一声，剧烈的疼痛从左上臂迅速蔓延至全身，骇然踉跄后退，但杨子立刻如影随形，如有神助般，一个炫目华丽的招式组合，以鬼神难当的诡异速度近身强攻，刀光和鲜血混杂，向思仁终于轰然跪在地上，扑倒于血泊！
　　“噌！”
　　杨子随手一掷，带血的佩刀没入地下半截，呆呆的瞧着不知是生是死的向思仁。
　　诡异！实在是杨子无法想像的诡异！就在见到巨龙和宫殿幻境的一霎，他感觉到丹田的剑中之气瞬间爆发，整个人在瞬间无限提升速度！
　　天！人的速度竟然能够达到平时至少三倍的地步！人拥有了这样的速度，别说什么血战十式，就算是随便乱砍乱捅，谁又能挡？
　　就在向思仁倒下之时，五十多米开外的一幢宅子内，窗户悄然掩上。
　　“好厉害的快刀！”
　　欧阳希夷脸上再不复平素的儒雅镇定，满是骇然之色，站在他身旁的王世充连声叹道：“跋锋寒可怕，却也要在他的面前黯然失色，难道这就是长生诀里面的武功么！宇文老弟，怪不得你会失手让他逃脱，起初我以为是你的人没用，现在老夫不作此想了。”
　　宇文化及淡淡笑道：“王将军，据我所知，瓦岗军沈落雁、江淮杜伏威、岭南宋阀都想招揽他，此子不除，他日必为我等心腹大患。”
　　王世充眼中掠过一道精芒，从窗缝中向杨子瞧去，转而又瞧向董淑妮，嘴角露出微不可察的笑意……


第069章 我要跟你走
　　杨子兀自沉浸在刚才那一瞬间的速度提升带来的奇妙感觉，他不能确定这种“非人”的速度是怎么来的，仿佛是来自自身的潜力，好像那原本就是自己的力量，还未被唤醒，未被开发，然而在出现巨龙、宫殿和水上巨龟的那一霎那，速度激增！
　　难道这种力量也是来自体内的那把气态古剑？
　　他目光投向昏迷不醒的向思仁，另五名武士不知从哪里找来一个竹床架，将他抬走。上帝保佑“像死人”希望他还能救活吧，阿门！刚才实在爽到翻天，速度提升到正常的三倍时，他觉得自己像是变成了超人，又联想到“拳皇”八神庵那华丽的“炒菜”超必杀技，正在爽歪歪，董淑妮的倩影出现在视线内，美艳细嫩的脸蛋上带着崇拜的神情。
　　“小宝哥，刚才你真是太厉害，太潇洒了，人家从没见过那么快、那么华丽的刀法，太漂亮了，你是怎么练的？能不能教教我？”
　　咦喂，升级为哥了？杨子呵呵一笑，道：“你想学？”
　　董淑妮小鸡啄米般点头。
　　杨子眼珠儿一转，笑道：“也不是不行，不过学我的武功要求是很高的。”
　　董淑妮满眼都是小星星，道：“要什么要求？我行不行？我也想像你一样，哇，刚才你是怎么闪避的？我都没看清，太快了！”
　　手抓住杨子的胳膊，兴奋异常。
　　杨子笑嘻嘻的道：“练我的武功，需要脱衣服才能练的，你现在还要不要练？”
　　董淑妮慌忙松开杨子，葱葱玉指掩住小嘴，又惊又羞，道：“竟然还有这样的练功之法！羞死人了！”
　　美人含羞，实是美不胜收，杨子瞧得心痒痒的，脑中不禁浮想联翩，董淑妮的美，不同于贞贞、单琬晶、沈落雁她们，她容貌娇美中带着几分天真清纯，神态娇憨，但娇躯却又极具视觉冲击，胸前一双硕大的山峰高傲的挺立着，简直呼之欲出，纤细的腰肢，一米七的高挑身材，前凸后翘，简直就是标准的童颜巨奶，不知要引煞多少男人。
　　杨子脑中一边幻想着她脱光了衣裳花拳绣腿的诱人模样，一边感慨万千：都说萝莉有三好，身娇体柔易推倒。七到十二岁为爱丽斯式萝莉，十二到十五岁为标准萝莉，董淑妮今年刚好十五岁，属于标准萝莉的范围，但她却同时拥有着萝莉的天真和一副魔鬼的身材，尤物，男人床上最爱的尤物！
　　董淑妮撅着红嘟嘟的小嘴，道：“我不学了，否则舅舅会很生气的。”
　　转瞬又眉开眼笑，道：“小宝哥，你这么厉害，帮我去报仇是没问题了，快走快走。”
　　杨子奇道：“报仇？你该不会把我从通老的府上叫出来，就是去帮你打架吧？”
　　董淑妮催促道：“快走吧，再不走，那小孩说不定就跑了。”
　　拉起杨子的手就跑。
　　原来，董淑妮今天逛街的时候，看中了一只很漂亮的海螺，哪知道被一个比她还小的小孩捷足先得，董淑妮要那小孩出让，人家当然不肯，两人争执起来，原来那小孩竟懂得些武功，董淑妮打不过他，护卫武士随后赶到，把海螺抢了过来，小孩说她是靠大人帮忙，如果是同龄人打败他，才心甘情愿让出海螺给她，董淑妮也知道胜之不武，让武士把海螺还给小孩，并立刻返回王通家中，见到杨子看上去比自己还小些，自然兴高采烈，拉了他便走。
　　途中听完这些，杨子哭笑不得，自己好歹也是个立志要争霸天下的人了，居然要跟人家一小屁孩争玩具，若是此事传了出去，还不被人笑掉大牙？
　　到了目的地，杨子更是瞠目结舌，那小孩居然只有十二三岁，比自己矮了一大截，再一瞧，原来是个亭亭玉立的小姑娘，虽然年纪幼小，但肤色如雪，明眸皓齿，更难得的是她的气质，精灵可爱，灵气逼人。老天，刚才在路上还在想萝莉易推倒，没想到居然还真的碰上了一个这么美的小萝莉。
　　这小女孩扮成男孩，身上穿得寒酸，但从她气质和肤色来看，决计不会是贫寒人家的女儿，再加上董淑妮曾说她懂得一些武功，杨子有些怀疑，这女孩不是普通人。
　　董淑妮一叉腰，娇声喝道：“小子，算你守信用没逃跑了，我弟弟来了，他才十三岁，跟你差不多大了吧！你若打得过他，我就不要海螺了。”
　　她为了争那海螺，居然把十六岁的杨子改成了十三岁，可杨子身高一米七五，怎么看也不像是十三岁啊！
　　那女孩狐疑地瞧着杨子，银铃般的声音脆生生的道：“他怎么会是十三岁，二十岁也有了，你欺负我看不出来么？”
　　董淑妮面不改色的道：“他真是十三岁，就是……就是生得老气些。”
　　杨子无比郁闷的瞪了董淑妮一眼，董淑妮却是很不厚道的给他使眼色。杨子哪肯帮她去欺负人家小女孩，向女孩微微一笑，温言道：“小妹妹，你家住哪里？快回去吧，海螺你自己留着，这个姐姐是跟你闹着玩的。”
　　女孩微一错愕，一双黑漆漆的漂亮眼睛露出惊奇的神色，道：“你怎么看出来我不是男子？”
　　董淑妮好奇的道：“小宝哥，他……是女孩？”
　　杨子呵呵笑道：“我鼻子灵呗，男孩身上怎会有香味呢？再说，怎么可能有长得这么漂亮的男孩？”
　　那女孩道：“你也很漂亮啊，你也不是女子。”
　　杨子笑道：“那个……我，例外。”
　　转头向董淑妮道：“小妮，我们就别欺负人家小姑娘了，你想要海螺，改天我送一个给你就是。”
　　董淑妮一撇嘴，道：“算了，我不欺负小孩的，不过，小宝哥你答应我的就一定要做到哦，我要一个跟这一样漂亮的海螺。”
　　杨子笑着应了，那女孩道：“既然你们不抢我的海螺，我就走了。”
　　转身便要离开，杨子对女孩的身份很是好奇，当然，他心里头是否有什么不健康的想法就不得而知了。忙道：“小姑娘，你等一下。”
　　女孩警惕的将海螺藏在身后，道：“你想反悔么？”
　　瞧这小女孩警惕的表情，杨子有种变身为怪蜀黍的荒谬感觉，摇了摇头道：“男人大丈夫，一言九鼎，又怎会反悔，你等等。”
　　他从怀中取了一把碎银子出来，走上前去，柔声道：“这是送给你的，我看你也饿了，拿去买吃的。”
　　女孩睁大了两眼，仿佛不敢相信，随即摆出一副小大人的神态来，正气凛然的道：“廉者不食嗟来之食，多谢你的好意了。”
　　杨子笑道：“什么嗟来之食了，小孩子还懂得真多，不过这可不算嗟来之食，就算是朋友之间的馈赠吧，相识即是有缘，五湖四海皆兄弟，这点小钱算什么？”
　　女孩迟疑着，董淑妮也帮腔道：“是啊，小妹妹，在家靠父母，出外靠朋友，我先前跟你抢东西，就当是我给你赔礼道歉吧！”
　　那女孩虽然在同龄人之中也算是高挑了，但跟魔鬼身材的董淑妮比起来就显得小巧玲珑了。杨子见她们俩都装起大人的模样，很是觉得有趣。
　　杨子笑道：“嗯，说起来，我先前都没吃饱，我刚才在路上看到一个食肆很干净，相请不如偶遇，我们去吃一顿如何？”
　　女孩终是抵不住他们你一言我一语的劝说，怯怯的跟着来到了食肆，不多时，桌上已摆满了菜肴，董淑妮虽然出身于富贵官宦之家，但却心地善良，不住的劝小女孩吃菜，很有姐姐的风范。这女孩肚饿，但吃相斯文雅致，别说杨子，就连董淑妮也瞧出她不是普通人。
　　经不住董淑妮询问，那女孩终于开口，自承是一个大户人家逃出来的婢女，名叫孙茵，董淑妮信了，但杨子却是不信，别说一个大户人家的婢女，就算是皇宫里头的宫女也不可能具备这样的高贵气质啊，山窝里的确能飞出凤凰来，人的相貌并不取决于家境，但气质这种东西却是要从小培养的，这女孩的高贵气质，就连董淑妮也不见得及得上，怎可能是个婢女？不过，既然她这样都不肯说，一定是有苦衷，杨子也没有继续刨根问底，见她似是很喜欢那只海螺，吃饭的时候也不肯撒手，灵光一闪，想起一个关于海螺的传说来，笑着道：“小妮，小茵，你们都喜欢海螺，我知道一个海螺公主的故事，你们听不听？”
　　董淑妮连声叫好，孙茵虽未说话，但也流露出希冀的神色，杨子干咳了两声，清一清嗓子，道：“话说遥远的古代,南海边上有个小村庄,村人以打鱼为生,过着与世无争的日子。村里有个叫阿飞的少年，一天过生日的时候，他爹送了一个很特别的七彩螺给他。那七彩海螺又大又亮，闪闪发光，海螺的外壳上环绕着一道道五颜六色的螺纹……”
　　听完海螺公主的传说，两个小美女都是露出向往的神情来，董淑妮最是兴奋，拍手道：“小宝哥，没想到你不但武功好，还懂得讲故事！再讲一个好不好，小妮很喜欢听。”
　　杨子有种怪异的感觉，刚才还拿着刀子跟向思仁打得热火朝天，现在却是跟俩小萝莉讲故事，怎么都有种狼外婆的感觉，而面前的，不就是两只小羊羔么？呃，上帝啊，你别怪我太龌龊，其实俺很纯洁。
　　杨子想了想，讲了个中国版的安徒生童话，结果还是满足不了这俩求知若渴的小萝莉，无奈之下，只好偷来四大名著的西游记，一直说到人家食肆到了晚间用饭的时段，天也快黑了，王通的护卫寻来。
　　出了食肆，杨子让武士先送孙茵回家，孙茵眼神中流露出一抹哀伤的神色，杨子并未留意到，他现在的重点是董淑妮，要想和王世充打好关系，应酬董淑妮才是重点。
　　就在孙茵来到马车前时，小萝莉忽然像是下定了决心似的，转身向杨子走去，一双亮晶晶的美眸直视着杨子，道：“小宝哥，我能不能跟你走？”


第070章 被老婆捉
　　清澈的美眸带着认真的神态望着杨子，不知如何，他竟从小姑娘的眼中看到孺慕之情。杨子踌躇，他不是不喜欢这小姑娘，这么美丽可爱的小妞儿，谁能不喜欢了？只不过他顾虑到小姑娘的身世，很明显，她绝非普通人家的孩子，倘若她是什么隋炀帝家里的公主，那自己这算不算拐带皇族？抄家砍头分分钟。
　　杨子的迟疑，令孙茵眼中渐渐的变得失望，咬着下唇，那副幽怨的俏模样，弄得杨子哥心中一荡，道：“你不回家的话，你家人会否担心你？”
　　孙茵凄然道：“我的家人……不在东平郡，我一个人住在破庙里，靠给人家绣花为生计，小宝哥，我给你绣，就当食宿钱行不行？”
　　看到小姑娘充满希冀的眼神，杨子心中一软，点头道：“好。”
　　董淑妮惊喜问道：“小茵，你懂得绣花的么？我也会绣，不过总是绣得不好看，你教我！”
　　亲热的走上来，拉着孙茵的手，絮絮叨叨的和孙茵同上一辆马车，她在家中是最小的一个，虽然王世充对她极为宠爱，但多个跟自己年龄相仿的玩伴，她又怎不兴奋？
　　杨子拒绝了武士安排的另一辆车，而是坐在董淑妮和孙茵的车前与车夫并坐，他起初犹豫，是因为自己现在还没有能力保护孙茵，不可能带着这小女孩去闯天下，但若是让她在王世充家里呆着，他却又担心这小美人胚子会被欺负，此时见到董淑妮似是很喜欢她，心中稍安。
　　思量了一会儿，杨子回头道：“董小姐，你和小茵这么投缘，不若就和小茵义结金兰，当她的姐姐吧！”
　　董淑妮大是意动，喜道：“这主意不错，小茵，我们回去就结拜好不好？”
　　二女在车中喁喁私语，很是亲热，杨子这才放下心来。
　　车行至途中一条狭窄巷子，感觉敏锐的杨子忽然感觉到一丝不妥，心跳莫名的加快，四顾瞧去，周围黑灯瞎火，除了暗淡的月光，再无一星半点的灯火，再看这周围的环境，倘若有人设伏，只需堵住街巷的两头，便是瓮中捉鳖之局，杨子急忙大喝：“所有人过来保护董小姐！”
　　话音刚落，暗处现出十几个黑衣人来，四面八方杀来。
　　众武士惊怒喝骂，拔出刀剑，杨子心念急转，这些人到底是冲着董淑妮来的，还是来杀我的？
　　武士已和黑衣人交上火，杨子回头，车中董淑妮慌乱惊叫：“小宝哥，发生了什么事？”
　　杨子道：“有刺客，放心，有我在！”
　　他手中并无兵器，正想去抢一把刀来，董淑妮从车中探身出来，递来一把匕首，道：“小宝哥，这是舅舅送我防身的匕首，削铁如泥，你拿着抵挡一阵！”
　　杨子没有多想，接过匕首时，刀鞘上还带着微热的体温，他拔出匕首来，月光下寒光一闪，杨子登时想起自己在现代世界用过的切菜小刀，一种熟悉的感觉似乎又回来了，这时，一旁的屋顶上黑影飞速掠来，看那黑衣人的轻功造诣，杨子知道这些刺客不简单，哪敢大意，向那从天而降的飞将军迎去。
　　一声闷哼，那人已突破众武士的保护圈，直接来到马车前，有武士想要回援，杨子却是大声喝住，这种情况下，不知敌人来了多少，若是自乱阵脚，待会儿就更难应对，眼下，只有独力应战了！
　　这人身材犹如铁塔般，手中持一长矛，气势之强，竟似远在杨子之上。
　　“交出王世充的外甥女，我饶你不死！”
　　那人声音被蒙面布巾所阻挡，显得很是沉闷，手中长矛直指杨子。
　　一股凛冽的杀气直冲过来，杨子一震，暗叫一声：高手！就在此刻，杨子沉静下来，真气流转全身，手中的匕首被他真气一激，竟是通体透亮，闪出耀眼的光芒来。
　　“你若就此离去，我保证不杀你！”
　　杨子不甘示弱的回应。
　　那人眼中掠过讶色，不再说话，长矛一摆，脚下就势抢前三步时，矛势展开，幻作千百矛影，长江大河般朝杨子攻去。
　　当长生真气运行到极致时，杨子能清晰的感觉到对方的攻势，甚至在一瞬间感官呈倍数增强，看出对方的攻击轨迹和速度。
　　杨子从未有过这样的冷静，就是从晌午和向思仁交手时突然出现幻觉开始，这顷刻之间，他感到手中的匕首像是和自己融为了一体。
　　“锵”的一声，把握到对方来势的杨子，犹如神来之笔般使出跋锋寒的奇异步法，避开他长矛的攻势，并挥动匕首，朝着他矛尖劈下。
　　劲气交击。
　　矛尖登时被斩断落地，与此同时，杨子也被对方长矛传来犹如千重浪涌的内劲震得连连倒退，虎口发麻。
　　那人也绝不好受，只觉对方透过匕首传来的真气极为怪异，似有若无，却如同雷劈电击般，遇上自己的真气时，却化作了游丝般的细线，箭矢般射入经脉里，勉强化去，已是不由得往后退了一步。
　　兵器损毁，那人无法再战，更对杨子的奇特真气震慑，杀意骤降，喝道：“小子，你是什么人！”
　　杨子道：“什么人？这话应该我问你，如果我没猜错，你们是要用董小姐来威胁王世充吧！”
　　心中一动，想起王世充受命领军征讨瓦岗军，这些人莫非就是瓦岗军的人？一念及此，杨子忽然笑道：“我老婆呢？她来了没来？”
　　“什么你老婆？”
　　杨子笑嘻嘻的道：“我老婆姓沈，长得貌美如花，犹若天仙，冰雪聪明，运筹帷幄，算无遗策，普天之下，提起她的名头，谁个不知？难道你没听过我老婆的名字？”
　　杨子故意将声调提高，好让在场的黑衣人都听到，以便探试他们的反应。
　　果然，外围的黑衣人都是破口大骂，面前的黑衣人喝道：“小子你乳臭未干，嘴巴更是奇臭，沈小姐何等样人，你高攀得起么？”
　　杨子心道：果然是瓦岗军的人没错了。车中董淑妮颤声问道：“小宝哥，你已经有家室了？”
　　杨子急忙上前，将她推入车厢，叫道：“危险，你出来干什么！”
　　月光下，杨子见董淑妮小嘴撅起，好像要哭了似的，心中一动，这小妞儿该不会是吃醋吧？虽然本少爷玉树临风、倜傥风流，但也不至于就咱一见倾心吧？看来救人有望了。
　　杨子忙低声道：“我骗他们的，别再出来了！”
　　董淑妮又惊又喜，破涕为笑，应了一声，乖乖的钻进车厢中。
　　一个清脆的女声从屋檐上传来：“莫大叔，你退下。”
　　那黑衣人恭声应了，双目凌光一闪，转身退在一旁。半空中衣袂飘动，就见一个窈窕曼妙的身影宛若天外飞仙般从天而降，那美妙的姿态，仙子下凡尘般，竟连街巷中的激烈厮杀也因此而杀气锐减。
　　杨子仰首瞧去，心内震撼。
　　这黑衣蒙面女子的身体仿佛没有重量似的，落地时，足不沾尘，袅袅婷婷，更加绝美的是，她肤色如雪，和黑衣映衬得相得益彰，视觉冲击颇为强烈。
　　“杨子，怎么我走到哪里都能碰到你，你这么拼命保护王世充的外甥女，难道你想跟王世充攀亲戚么？”
　　杨子莞尔笑道：“老婆，你该不会是吃醋了吧？不如我们两口子找个地方谈谈人生，你说可好？”
　　那黑衣蒙面女子，正是沈落雁。
　　沈落雁咯咯娇笑，道：“好啊，对我们来说，你比董淑妮更加重要呢！”
　　她一边说，一边向杨子走来，美眸之中充满了笑意。
　　杨子不知她要作甚，暗暗提高警惕，生怕这诡计多端的美女军师有何阴谋，但脸上却是表现得从容镇定，依旧口花花，道：“是对你来说重要，还是对你们来说重要，这可要分清楚，老婆，你越来越美了，说起来，你虽然打赌输给我，做了我老婆，但咱俩还没洞房呢！要不，咱们洞一回？”
　　仿佛什么都不能令沈落雁动怒似的，听了这等龌龊之言，她的笑容仿佛愈发的灿烂，杨子忽然心生警兆，便在这时，沈落雁玉手轻抬，一道细微的光芒一闪而过，杨子胸口忽然一麻，下意识去察看时，就感觉身体迅速的麻痹，杨子骇然，问道：“你……你用暗器？”
　　沈落雁此时才玉面生寒，道：“谁让你老婆长老婆短的乱叫！今趟看你还往哪儿逃！”
　　杨子只觉天旋地转，两眼发花，踉跄着退后，身体撞在马车车厢上，便听到董淑妮一声惊呼，随即眼前黑暗，软倒在地…………
　　不知过了多久，杨子忽然苏醒，眼前一片黑暗，手脚欲动，发觉自己被捆成了粽子，杨子长出了一口气，没死，那便最好了，看来沈落雁还真舍不得杀了自己，他运转真气，发现无恙之后，更是心神大定，只是黑暗中伸手不见五指，也不知道身在何处，想起先前在东平郡的一战，一个不提防，中了她暗器，也不知董淑妮和孙茵怎么样了。忽然感觉到颠簸，细听之下，听到车轮之声，知道身在马车之中，他挣扎了一下，运真气想将身上的绳索崩断，哪知那绳索弹力和韧度超强，任凭杨子怎么运劲也弄不断，心中暗骂：这婆娘也太关照自己了，绑就绑吧，还用这么结实的绳子！
　　几度尝试，杨子终于放弃，此时他的视线也渐渐适应了黑暗，侧耳倾听外面的声音，除了马蹄声和车轮声之外再无别的声音，不知这是要把自己弄到什么地方去，忽然，他依稀通过车厢的缝隙中透进来的一点光亮看到身旁似是有人，心中一动，喝道：“是谁？”
　　一声嘤咛，娇吟婉转。
　　杨子心脏跳漏了半拍，惊喜问道：“董小姐？小妮？是不是你？”
　　没有回答，似是还未醒来，杨子暗道：沈落雁这次可真是一箭双雕了，不但捉了自己，还把王世充最宠爱的外甥女捉到了。
　　他移动身体，向董淑妮靠去……


第071章 车中旖旎
　　车厢中垫着的不是地毯软被，而是禾草，虽然厚实，不会颠簸得不舒服，但对于杨子这现代人来说，简直等同于下乡体验生活。
　　他朝着刚才那声嘤咛传来的地方移去，鼻子忽然碰到个软软的东西，正觉奇怪时，猛地心中一荡，不会是……他心中乱跳，磨磨蹭蹭的只觉幽香扑鼻而来，软绵绵的，暖暖的，用鼻尖轻轻顶着，果然！竟是董淑妮的酥峰！
　　丫的，杨子哥恨啊，这若是没被绑着的话该有多好！沈落雁呐沈落雁，这笔账得算在你头上！他心中痒痒的，想要离开这美妙的地方，却是舍不得，心尖儿仿似无数蚂蚁爬过，董淑妮被他粗浊的呼吸和无耻的触碰弄得醒来，她并没有和杨子一样被麻药暗器所伤，而是在颠簸的车上弄得疲惫欲死，昏昏入睡了，被他用鼻子侵扰敏感的酥峰，又怎会不惊觉？
　　“小宝哥……你……嗯……你怎么……”
　　董淑妮从沉睡中醒来，又惊又羞，想要动弹，但她也被绑了，只不过瓦岗军的人并没有将她绑得像杨子这样离谱，只是捆了双手双脚。
　　“小宝哥你在干什么呢？”
　　少女禁地，何曾被这样骚扰过？羞急得满脸通红。
　　杨子沉着的道：“小妮，你怎么也被捉来了？”
　　装作无事一般折腾着往上挪动身体，终于将身体移至和董淑妮脸对着脸时，兀自心跳怦怦。
　　黑暗中，这对少年男女都是满脸通红，杨子倒还好，毕竟也算是个花丛老手了，董淑妮却是不能自已，心慌意乱下，又觉得很是新鲜好奇，被他那样用嘴还是用鼻子碰到酥峰，还能如何保持镇定？男女授受不亲，可被他这样一弄，以后还能有什么清白可言，不就只能是嫁给他了么？
　　少女心慌，对杨子的问题恍若未闻。杨子又问了一遍，董淑妮才反应过来，声音微颤，道：“他们抓了你以后，顺带连我也捉了来。”
　　杨子道：“我们走了多久了？你舅舅没有派人来追么？”
　　董淑妮道：“我也不知道多久，舅舅的人曾经追上过，但可能被他们击退。”
　　杨子又问道：“那小茵呢？瓦岗军的人没有抓小茵么？”
　　董淑妮惊道：“没有抓小茵，他们是瓦岗军么？我听说瓦岗军的人很厉害……”
　　杨子略感放心，安慰道：“小妮别怕，他们抓我们是因为我们有利用价值，我们这不是好好的么？暂时我们都安全。”
　　董淑妮嗯了一声，道：“有你在，我就不怕。”
　　两人脸对着脸，呼吸可闻，杨子听到她说出这么温柔的话来，心中小小的沸腾了一下。董淑妮忽然又问道：“对了，我还没问你呢，你被那个女人抓的时候，你叫她老婆，到底是不是真的？”
　　杨子呵呵笑道：“怎么可能是真的？我若是她丈夫，又怎会被绑成这样？我只是捉弄她，你放心好了。”
　　心中却道：若是沈小妞真要当我老婆，嘿嘿，倒也不错。
　　董淑妮羞道：“我干什么要放心？跟人家有什么关系了？”
　　杨子笑道：“真的没关系？那你这么紧张她是不是我老婆干什么？你说，你是不是喜欢上我了？”
　　董淑妮娇嗔道：“哪有你这么直接的？鬼才喜欢你哩！”
　　“那你岂不是鬼了？”
　　“我不是鬼，我也不喜欢你！”
　　“你不喜欢我的话，唉，那我只有考虑考虑是不是要跟那个女人谈谈娶她了，嗯，她长得倒也不错，拿来当老婆也不吃亏。”
　　“你敢！”
　　“咦喂，我为什么不敢？其实我看得出来，虽然她抓了我，但看来她对我也未必没有那种意思，再说，她当时完全可以杀了我的，可她并没有这么做，我猜，她应该是舍不得，嗯，一定是想抓我回去当她的老公。”
　　董淑妮惴惴道：“那怎么办？你怎么可以做她的老公呢？”
　　杨子偷笑道：“我为什么不可以？我也是一个各方面都健全的男人啊，再说我也不算很差吧。”
　　董淑妮道：“不许你当她老公！”
　　杨子道：“那当你的老公行不行？”
　　董淑妮半晌没说话，杨子心道：该不会是听到这话，幸福得晕了过去吧？
　　良久，董淑妮轻声道：“人家……人家刚才那里都被你碰过了，你……你想不当那个什么也不行。”
　　杨子心花怒放，往前凑过去，董淑妮正心神恍惚，一时不察，小嘴上忽然被偷袭，惊得叫出声来：“你干什么？”
　　杨子偷香得手，得意的笑道：“你不是说要当我老婆的么？那我们现在没法洞房，先嘴一个有什么不对？”
　　董淑妮羞嗔道：“你这坏人，怎么可以轻薄我？”
　　杨子正正经经的道：“这怎么算是轻薄？你不懂，一男一女如果不是恋人和夫妻的话，我这么做就是轻薄了，如果你非我不嫁，我这就是很正常的嘛，如果我不是被绑着的话，我们应该脱掉衣服睡在一起，摸你的身体，然后用我的棍子放进你那里，那就是真正的夫妻了。”
　　“摸我的身体……你真色，你坏！”
　　忽然好奇，问道：“什么你的棍子我的那里？那是什么意思？”
　　杨子道：“你不知道每个男人身上都有一跟棍子的么？有的男人的棍子很短，很软，有的就很硬，很长、很粗，比如我就是了，这可是男人的命根子，然后我就用这根棍子放在你那里面，你就会生宝宝了，这就是夫妻了。唉，你还小，你不懂的，等有机会我就指给你看。”
　　董淑妮愈发的疑惑，左思右想也不明白什么粗啊长的，杨子哥却是越说越感到热，身旁就睡了个身材一级棒的美妞，想到她那“伟大”的魔鬼身材，心里面抓挠着，移挪身体，向董淑妮贴近，颤声道：“小妮，我先教你亲嘴好不好？”
　　董淑妮虽然在这方面像一张白纸，不懂什么生孩子的夫妻之道，但亲嘴这种羞人的事还是知道些的，见他靠过来，心如鹿撞，话也说不出来了，忽然，他的嘴已到了面前，呼吸炙热，唇上忽然多了个软软的东西，弄得她痒痒的，忍不住张开小嘴，已然宣告失守。
　　杨子用舌尖轻扫她小嘴，长驱直入在她那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐小妮上颚，一会儿舔她滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿又舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴里的津液相互交汇，弄得这未经人事的小妮芳心酥醉，杨子也更是欲望奋勃，那里早就是撑得高高鼓起，虽然手脚都不能动，但耳鬓厮磨，身体接触，杨子早已情动不堪。
　　无论男女，在这回事上总是无师自通的，董淑妮虽是不懂，但身体中的欲望慢慢也被勾起，两人舌头交缠，你舔我，我舔你，情意缠绵，渐渐的，董淑妮也开始呼吸急促了，香舌主动的来吸吮杨子的津液，弄得杨子哥兴奋惊喜，好个天生的狐媚尤物啊！两人亲吻舔吮，弄得都是体温升高。
　　忽然，董淑妮发现两腿之间好像有个什么硬邦邦的东西顶着，加上马车的颠簸，一触一碰间，愈发的有种内心火热得发痒的奇异感觉，陡然想到杨子先前说过的男人身体上的棍子，隐然明白了什么。
　　男女间的身体接触，还能有什么不明白的？
　　杨子往下移去，在她粉颈上亲吻着，紧接着往她酥峰攻去。黑暗中，董淑妮白皙细嫩的脸蛋好像喝醉了酒似的酡红一片，火辣辣的烧着，黛眉藏春，媚眼半睁，酥峰之上那炙热的温度，隔着衣衫的轻咬，令她神魂颠倒，无意识的轻吟娇啼。
　　随着杨子的厮磨挑弄，董淑妮也像是愈发享受这种男女之乐，两粒小樱桃胀得又硬又大，咬了一阵，杨子被这种不能尽情恣意去享受她身体的折磨弄得要爆炸了，裤子里的宝贝儿像是抗议似的，撑得很是难受，长长的吐出一口闷气，杨子松开了嘴，气喘吁吁。
　　不能再这样了，再这么下去，人要疯了的，杨子努力的令自己平复下来。
　　董淑妮却是初尝个中滋味，无限期待着这种美妙的感觉，但等了半天也不见他继续，芳心幽怨，嗔道：“小宝哥，你不亲我了么？”
　　色字头上一把刀啊！杨子叹道：“我也想亲啊，但被绑成了粽子了，想跟你继续都没办法，唉，该死的沈落雁，迟早我要扒光你衣服，哼哼！”
　　董淑妮主动的凑近了过来，两人身体相触，靠在一起，虽然无言，却是此时无声胜有声。过了一会儿，马车的颠簸减轻了许多，速度也渐渐慢了下来，忽有人欢声叫道：“我们到荥阳了！”
　　荥阳！原来是荥阳！这地方杨子太熟悉了，瓦岗军占领荥阳已有一段时间了，这里的失陷对隋朝的没落实是一个重大的转折点，更是瓦岗军争霸天下的起步点。
　　李密于大业十二年加入瓦岗军，此人极有谋略，胸怀壮志，利用瓦岗军和翟让如日中天之势，更凭其不世武功，降服了附近的小股义军和不同势力，以倍数的增强了瓦岗军的力量。同时更看清楚一向单靠截取漕运来维持军需，实是瓦岗军发展的致命弱点，不足以供应所需。
　　于是他向翟让提议先取荥阳，厉兵秣马，待士马肥充，然后争夺天下。只此见地，便可看出李密的雄材伟略，实胜翟让。 只要能控制荥阳地区，便可长期解决粮食供应的问题，进一步扩展势力，更直接威胁到东都洛阳，至乎影响到京师和洛阳与江都这三大军事重镇的联系。
　　翟让同意后，同年十月，瓦岗军大举进攻，先攻下荥阳外围各县，直追荥阳城。杨广对此极为重视，派出当时头号猛将河南道十二郡讨捕大使张须陀为荥阳通守，率领二万精兵迎战。
　　张须陀无论在朝廷或武林，均享盛名，一手“狂风”枪法，号称当代第一枪手，生性骄横自负，当然看不起当时只是薄有微名的李密。
　　以前瓦岗军每次碰着张须陀，都被他杀得丢盔弃甲而逃，故翟让畏之如虎。听到来迎击他的是这个克星，便欲退兵，道：“此人精通兵法，枪技盖世，手下罗士信、秦叔宝更是骁勇善战，不若暂避其锋，再图后策。”
　　其它手下均心胆俱寒，无不同意。
　　惟只李密力排众议，请翟让率主力与之正面交锋，自己则与四大得力手下王伯当、祖君彦、沈落雁、徐世绩率领千余好手，埋伏在大海寺北的密林内。
　　当双方主力接触，翟让的大军果然节节失利，被张须陀追击十余里，来到大海寺北。
　　李密立起伏兵，从后掩击张军。翟让大军亦配合反击，前后夹攻下，张须陀伤亡惨重。李密更亲自出手，击毙张须陀。此战使李密名扬天下，更成了瓦岗军声望最高的人物，隐然凌驾于大龙头翟让之上。大海寺大捷，确立了瓦岗军立足的根基，重创了隋军的威望。在这种形势下，翟让只好让李密自领一军，号称蒲山公营。李密出身贵族，世代受封，故他继承了蒲山公的爵位，遂以此为名。
　　李密野心极大，既得荥阳，又谋兴洛仓。该仓乃隋室最大的粮仓，故杨广极为重视，派出虎贲郎将刘文恭卒步骑兵二万五千人，由东都洛阳东进，企图挽回颓势。又使裴仁基自虎牢袭击瓦岗军侧背，希望以这两支大军，牵制李密。同一时间，杨广更遣得力手下王世充往洛口，与李密作正面交锋。
　　王世充在东平郡时，双方大军已经对峙僵持了有一段时间，杨广担心王世充兵力部署不足以应对瓦岗军，是以再下旨让宇文阀增加兵力驰援王世充。
　　王世充所部兵力十二万，军容鼎盛，李密哪敢托大，是以令沈落雁劫持董淑妮，藉此要挟。沈落雁也没想到此趟不单是完成任务，还把杨子这个近来炙手可热的重要人物也活捉了来，星夜赶回荥阳，立刻和李密汇报此事。


第072章 真气变异
　　李密并非一介莽夫，不但出身贵族，拥有过人的谋略和武功，治理地方也是颇为擅长，荥阳在瓦岗军的统治之下，竟然欣欣向荣，加上李密如日中天的声威，附近受到战争残害的百姓竟争相来投。
　　一进荥阳，杨子和董淑妮立刻被蒙上了眼睛，在城中走了约莫一刻钟，来到一所宅院，当黑布揭开时，已是身处一间小石室中，门也是精钢所铸，极难逃脱。好在董淑妮也被关在一起，否则的话，杨子还真怕美艳动人的董淑妮会被瓦岗军侵犯。
　　他向押他进石室的人提出要解开绳索，但那人置若罔闻，杨子知道自己还有利用价值，便破口大骂，那人也不知是聋还是哑，杨子将他家族十八代的女性都统统的问候了一遍，那人居然毫无反应，杨子几乎怀疑这厮不是中国人，听不懂中国话，眼瞧着铁门关上，杨子没好气的把翟让、李密等一干瓦岗军首脑的祖宗八代都骂了个遍，石室外的走廊里回音环绕，却是没人理睬，气得杨子哥七窍生烟，转回头时，见董淑妮笑吟吟的望着自己，冲口道：“你居然还笑得出来？咱们被关起来了知不知道？”
　　董淑妮柔声道：“只要跟你在一起，在哪里又有什么关系？”
　　杨子恼怒喝道：“你这花痴！被关在囚牢里海这么开心！瓦岗军里面能有几个好人？万一见色起意，把你叉叉圈圈了，看你还笑得出来！”
　　董淑妮奇道：“什么叉叉圈圈？”
　　杨子没好气的道：“叉叉圈圈就是把你衣服剥光了，懂不懂？”
　　董淑妮一点也不怕似的，笑道：“小妮只要给你叉叉圈圈，别人敢碰我，我就死给他们看，你会保护我的是吧？”
　　杨子翻翻白眼，道：“我都被绑成了粽子，怎么保护你？”
　　见董淑妮容颜憔悴，从小娇生惯养的她遭人绑架，吃尽了苦头，若非将自己视作精神支柱，怎么能支撑到现在？心中一软，道：“小妮，你记住，不管什么情况下你都别离开我身边，我会竭尽所能保护你的。”
　　董淑妮眼中闪出奇异的神采，笑面如花，柔声道：“小宝哥，我就知道你在意我，对了，我们现在怎么办？”
　　杨子道：“现在我们暂时不会有危险，瓦岗军捉你来，无非是想用你去威胁你舅舅，所以在特定时间内你会很安全，不过，万一你舅舅不受他们威胁的话，我就不敢保证瓦岗军会做出什么来。”
　　他不想让董淑妮太担心，转移话题道：“你放心，我会尽快想出办法来的，对了，我要跟你道歉。”
　　董淑妮道：“道什么歉？”
　　杨子微笑道：“其实我不叫张君宝，我的真名叫杨子，因为这名字树敌太多，我只好隐瞒。”
　　董淑妮笑道：“张君宝也好，杨子也罢，都是你对不对，你坦白跟我说，我好欢喜。”
　　杨子笑道：“傻妮子，别太轻易相信人，我不光是瞒了你名字，而且我接近你也是另有目的的。”
　　见董淑妮脸上露出错愕的神情，莞尔一笑，道：“我有个姐姐，叫做卫贞贞，她被宇文化及捉了，我听说宇文化及去东平郡和你舅舅见面，所以就赶来了，其实，我是想利用你舅舅，向宇文化及要人的。”
　　董淑妮颤声道：“只是这样么？还有别的么？”
　　杨子道：“还能有什么？哦，还有……”
　　董淑妮紧张的瞧着他，杨子嘿嘿笑道：“还有个目的，就是冲着你来，没想到你这么美，若不娶来做老婆就太可惜了。”
　　董淑妮悬着的心放了下来，嗔道：“坏蛋，我可没答应要嫁你。”
　　杨子得意的道：“我这么英明神武、潇洒倜傥的美男子，真是打多少灯笼也难找，你舍得不嫁给我么？”
　　董淑妮笑面如花：“你这么厚脸皮的人，才真是打着多少灯笼也难找呐。”
　　杨子哈哈一笑，逗弄了一会儿小妮子，想到以后的事，慢慢沉默了下来，现在被囚禁在这里，等同于肉在砧上，只有任人宰割的份，唯一的机会就是素素和李靖，想来这么久了，他们也应该回到荥阳了，李密野心勃勃，迟早会对付翟让。翟让虽然还是名义上的老大，但李密声势正隆，过气的翟让能应对得了？只要翟让知道我有杨公宝库的秘密，肯定会和李密起冲突，李密要争夺天下，翟让要夺回昔日的地位，杨公宝库就是最好的筹码！但现在最大的问题就是如何和翟让联系上，只要他们内讧，就有机会脱困了！
　　想到这里，杨子冥思苦索，忽然心中猛地一震，自己被麻药麻晕了不知道多久，长生诀！长生诀还在不在自己手中？杨子心中猛地一沉，沈落雁不是自视过高的杜伏威，长生诀十有八九已经被她搜走！
　　董淑妮见他面色变得难看之极，吓了一跳，忙问道：“杨子哥，你怎么啦？”
　　杨子面色凝重，缓缓摇头，道：“我刚想到一件很严重的事情，你先别打乱我的思路，我想想。”
　　他忽然想到，杨公宝库的开启机关是在长安跃马桥下的河水之中，跟长生诀没有关系，沈落雁就算得到了长生诀也没用，就算是长生诀武功，也绝非一般人可以练成的，首要条件就是要在没有内力基础的情况下练，光凭这一点，也没人能办到，谁舍得将自己苦练多年的武功散去，冒险去学长生诀里面虚无缥缈的武功？而且，拥有习武天赋的人，万中无一，不是谁都拥有古剑剑气这种体质的，杨子现在担心的，反而是沈落雁若强行修炼长生诀的话，会像石龙那样出岔子。
　　当初石龙得到长生诀之后，如获至宝，立刻闭关修炼，但总是遇到经脉错乱走火入魔的先兆，所以不敢继续，这当中的玄妙，可不是一般人能勘破的。嘿嘿，沈落雁啊沈落雁，你也算是个聪明女人，遇到那种情况，你还不是得来向我请教？
　　美人老婆，你就暂时帮我保管长生诀吧！
　　想通此节，杨子心情大好，脸上现出雀跃之色，向董淑妮道：“小妮，来，亲哥一下。”
　　董淑妮啐道：“干嘛要亲你？”
　　杨子嘻嘻笑道：“你不亲我，等我弄开绳索之后，嘿嘿，看我怎么亲你。”
　　走廊中忽有脚步声传来，杨子停止了调戏大计，道：“不知是否来放我们的。”
　　一个青衣汉子提着食盒出现在石室门口，打开门，将食盒放下。杨子喝道：“还要关我们多久？”
　　青衣汉子冷冷的瞧了他一眼，却不说话，回手从腰间拔出一把短剑，朝董淑妮走去，杨子急道：“你要干什么？”
　　那青衣汉子道：“董小姐金枝玉叶，绑得太久岂不要绑坏了。”
　　来到董淑妮身后，将她手上脚上的绳索割开。杨子放下心来，那青衣汉子给董淑妮割开绳子，站起走向门口，杨子叫道：“喂，你怎么不给我松绑？你重女轻男么？”
　　青衣汉子老老实实的道：“沈军师叮嘱小人，说杨公子武功了得，若小人给杨公子解开绳子的话，说不定小人就走不出这间石室了，杨公子可以叫董小姐帮你解索。”
　　杨子语塞，刚才他的确是这么想的，那青衣汉子走出石室，将门反锁时，杨子才回过神来，骂道：“叉叉你个大圈圈，老子想什么都知道！”
　　那青衣汉子隔着小窗呵呵一笑，施施然去了。
　　董淑妮笑着向杨子走来，解了许久才将这只大粽子解开，杨子一脱开束缚，畅快的大叫起来。董淑妮笑道：“你还笑，我肚子都饿了。”
　　向那只大食盒瞧去，那食盒中飘来菜饭的香味，两人都是早已饿扁了，不由分说的直扑过去，打开食盒，端出一盘黄澄澄的鸡，一盘腌肉笋丁，一盘酱牛肉和一盘蔬菜，两大碗热气腾腾的米饭和四只大白馒头，在食盒的底层，还有一壶微温的酒。
　　这饭菜的味道不错，杨子和董淑妮大快朵颐，风卷残云的吃了。董淑妮只喝了两口酒，那粉嫩的脸蛋上就涌起可爱的酡红，酒足饭饱休息了一会儿，董淑妮向杨子提出要学他的武功，闲来无事，杨子也想弄清楚之前突然爆发出来的速度究竟是怎么回事，便将九玄功法调息吐纳的方法传授给她，让她自行修炼。
　　依旧还是那样，天地间的灵气经过调息吐纳转化为真气，绝大部分被丹田中的剑气所汲取吸收，但今趟有所不同的是，在大周天运行时，灵气转化的速度要加快了百分之三十！杨子喜出望外，究其原因，猜测这应是和自己在与向思仁对决时出现的巨龙、石龟、宫殿有关，那一刻击倒向思仁所展现出来的诡异速度，几乎耗尽了他剑气中的所有能量，尽管这样非常危险，但所得到的效果却也显而易见，就好像游戏中的必杀技，损耗的MP虽多，但威力也大，一击必胜。如果能好好的研究出来这种爆发式攻击，将来就算对上杜伏威那样的高手也不用怕他了！
　　那种超过人类三倍的彪悍速度，令他想起星爷的“功夫”里，那个伸出两根手指头接子弹的牛人。天下武功唯快不破，嘿嘿……什么时候才能真正把这种速度融入到武功里面？而不是只有在突然爆发中才能使用。
　　随着真气不断充盈，杨子渐渐进入到一种前所未有的空明忘我境界，忘了时间，忘了一切，不知过了多久……
　　这中间，董淑妮从冥想吐纳当中醒来了两次，守卫的人来送了晚饭，董淑妮因为内急被放出去一次，一直到第二天，董淑妮依然看到杨子保持着原本的姿势坐着，没有醒来，担忧之余，却也不敢打扰……
　　她却不知道，杨子因为在东平郡出现过的幻境而发生了翻天覆地的变化。在这其间，杨子发现那把悬浮在丹田气海中的剑形真气愈发的清晰，金色的电流能量在剑身回绕旋转，就好像长生真气和剑气产生了某种共鸣，或者说是激活了剑气的力量似的！
　　谁能想到，正是这次的变化，令杨子真正迈向绝顶高手巅峰！


第073章 忽悠沈落雁
　　董淑妮起初以为杨子很快便会醒来，但哪知道，一天又过去了，杨子却是老僧入定般，丝毫没有醒来的迹象，董淑妮渐感心慌，中途有一次伸出手去探查他是否有呼吸，哪知手指碰到他唇鼻间的刹那，一股电流般的能量传来，娇躯猛的飞跌出去，董淑妮骇然，这才知道他是在练功，而且一定是一门很厉害的武功，暗暗欢喜，便不再去惊扰他，该吃的时候吃，该睡的时候睡，该练功的时候练功。
　　杨子这情况很快引起守卫的注意，到了第三天头上，沈落雁施施然来到石室，看了一眼杨子的情况，便吩咐将董淑妮带走，董淑妮全部的寄托都放在杨子身上，怎肯离开？但沈落雁以杨子的性命相威胁，董淑妮只能是就范，眼泪汪汪的离开石室。
　　关上石室之门，沈落雁增派了人手，要手下时刻注意他的动静。其实，沈落雁当时搜到长生诀，立刻私存下来，这几日冥思苦想，以她的聪明才智，竟然无法勘破内中秘密，但见到杨子此等情形，便知道自己的方法不得要领，索性停下来，等杨子醒来向他讨要修炼方法。
　　到了第五天头上，杨子忽然睁开双目，一道紫色的光芒一闪而过，此时的他，丹田气海中的气态古剑已经不同以往了，一道道蛇形电流环绕着发出“滋啦”的声响，简直酷到了极点，最令他觉得不可思议的是，自从修炼长生诀，这是第二次出现跳跃式进化，第一次是在被杜伏威追击，被迫跳入水中，在水压中险些被溺死时爆发出在水底仍可自由呼吸的特殊能力，第二次，就是在东平郡与王世充手下大将决斗时突然出现幻境后，陡然提升的速度。而这两次丹田气海中悬浮着的古剑都没有出现什么异样，可现在，却是发生了很明显的变化，那把古剑的剑身散发出微弱的金色光芒，环绕着剑身的蓝色电流，让他欣喜若狂，心底生出强烈的想要和人较量一番的欲望。
　　忽然，他发现董淑妮不在石室中，心头猛地跳漏了一拍，正瞧见小窗外，一青衣汉子正望向自己，喝道：“董小姐人呢？”
　　那锐利的眼神，令青衣汉子心神一颤，慌忙道：“沈军师给董小姐换了地方了。”
　　杨子双眉一扬，道：“你去请沈军师来见我！”
　　青衣汉子本就是奉了沈落雁的命令在此等他醒来的，忙不迭的去了。过得不久，沈落雁慢条斯理的到来，当石室打开，出现在杨子的面前时，尽管已经见过她不止一次两次了，但每一次见到她，都会有种怦然心动的感觉，沈落雁之美，实是不愧于沉鱼落雁之名，本来杨子是准备开口质问她，但见到她那巧笑倩兮的俏丽模样，立时心中安定，一点儿气也生不出来。
　　见沈落雁斥退了手下，孤身一人留在石室中，杨子心忖她一定是要问自己关于长生诀的事，笑眯眯的道：“老婆大人，你把我的小蜜拐哪儿去了？”
　　沈落雁粉面寒霜，骂道：“老婆是能乱叫的么？人家什么时候答应了要做你老婆了？再敢胡说，瞧我不割了你舌头！”
　　杨子见惯了傅君绰的野蛮，相比之下，沈落雁这两句恫吓实在算不得什么，哪里会令他害怕？嬉皮笑脸的道：“也对，现在叫老婆还早了点，待咱俩入了洞房，再叫也不迟。落雁，董小姐人呢？你没亏待她吧？”
　　沈落雁不知想起了什么，没好气的瞪了他一眼，道：“亏你还口口声声喊我老婆，一见面就问那小妮子，这狗窝样的地方，怎配得上董小姐这金枝玉叶住呢？”
　　言下之意，狗窝你杨子住最是合适不过。
　　杨子假装没听懂，嘻嘻笑道：“落雁，你该不是吃醋吧？其实我也很想你的，做梦都想。”
　　沈落雁啐道：“少贫嘴。我问你正经事，那东西到底有什么秘密？”
　　杨子知道她是指长生诀，嘿嘿笑道：“你想知道的话，叫声老公来听听。”
　　沈落雁小嘴儿一撇，道：“你怎么整天就想占人家便宜？你有董小姐还不够么？”
　　杨子一本正经的道：“那怎么够？本少爷天赋异禀，等闲七八个美人也满足不了我，落雁你不妨试试。”
　　一个人脸皮厚到能在说这种无耻话的时候，保持着这样正经的表情，实在不怎么容易。沈落雁毕竟还是处子，虽然嘴上调侃调侃没什么问题，但他说得这么露骨，沈落雁俏脸有些挂不住，淡淡的红晕涌起，就想拂袖而去，可若就此离去，未免太堕了自己威风，银牙一咬，恶狠狠的道：“好大的胆子，居然连我也敢调戏，你不怕我杀了你么？”
　　杨子露出“错愕”的神色来，那无辜的眼神，令沈落雁心中怦然一跳。
　　“我怎么是调戏了？我说的是大实话啊！”
　　沈落雁恼羞成怒，娇喝道：“还敢说！”
　　身形一动，闪电般冲了上前，玉掌向他俊脸掴来，杨子精神一振，沈落雁不单是李密麾下最杰出的军师，而且还是高手，虽然及不上杜伏威、东溟夫人那一级数，却也跻身于一流高手之列，有她陪练再好不过。杨子猛然向后退去，地上铺着的禾草飞扬起来，沈落雁心中一惊，十余日不见，他的武功又精进了这么许多！难道长生诀中的武功竟是这么了得？
　　她如影随形追了上前，玉臂弯转，再次追击，她的武功也不知从何处学来，竟是如此诱人，加上这美人身材曼妙如仙，姿容优雅绝美，几乎令人生不出战意来，仿佛就算是死在这样的美人手中也是心甘情愿。
　　两人一个追一个避，在小小的一间石室中宛若飘飘蝴蝶，穿行回绕，杨子的轻功得自傅君绰指点，虽然在灵活程度和熟练度远有不及，但他内力深湛，竟也在一开始占了些上风，但随着时间的推移，杨子终于逃脱不掉，被迫和沈落雁拼了一掌。
　　一股强劲的力量从手掌心直透入四肢百骸，身体猛地一震，抛飞起来，撞向墙壁。
　　杨子心中一阵沮丧，难道丹田气海里飘啊飘的剑气都那么牛逼了，还是打不过沈落雁么？落在地上时，内息几乎岔了。但紧接着他便发现，沈落雁竟是没有趁机追来，他迅速爬起来，见她秀眉蹙起，一脸惊容的瞧向自己，不禁一怔，忽然欣喜若狂，难道她也被我一掌击伤？杨子刚刚这么想，沈落雁已然站起，向他快速走来，她脸上并没有什么特别的表情，杨子急忙摆开架势，一副如临大敌的架势。
　　沈落雁道：“你竟敢躲我！”
　　杨子嘻嘻笑道：“我不躲，难道任凭你打么？”
　　沈落雁娇喝一声，身形再次跃上，玉掌如蝶，瞧得杨子眼花缭乱，他根本就没有学习过拳脚功夫，手忙脚乱下，学着电影里的李小龙，在地上跳着脚，迎着沈落雁便是一拳击出，也不管人家是否有后招，是否是虚招，这一拳威力倒也不小，拳风呼啸，沈落雁娇躯扭转，忽的从他身旁掠过，身体仿似舞蹈般旋转七百二十度，左掌拍向杨子面门，这一手，可也太炫目了，杨子心荡神移，险些忘了还击，手脚忙乱的往后退去，那白皙娇嫩的玉掌从眼前掠过，劲风刮得他脸上生疼，顷刻间，杨子仿佛下意识的一脚踢出，嘴里一声李小龙招牌式的“怪叫”左拳击向沈美人。
　　便在这一瞬，沈落雁仿佛游鱼般滑溜的，曼妙娇躯以不可思议的角度转到杨子的身侧，迅捷无比的在他腰间连点两指，两股冰寒之气顺着穴位涌入，杨子登时就觉内息被生生的扼制住，手脚动弹不得。
　　丫的，玩点穴？落雁老婆，你完了，你老公我是天下第一解穴高手！
　　沈落雁莲步轻移，走到杨子的面前，笑吟吟的道：“杨子小弟弟，你可不是我的对手哩，你说，我该不该打你耳光？”
　　杨子装出一副大义凛然，打死也不说的模样来，却是暗暗催动真气，冲击被她封住的穴位。
　　“哦？不说话么？人家又没点你的哑穴，好了，人家其实还舍不得打你这张俊得迷死人的脸呢，你告诉我，你那东西到底有什么秘密是我不知道的？”
　　杨子道：“你想知道什么？”
　　沈落雁笑道：“当然是一切都要知道，只要你老老实实的告诉我，我保证不会伤害你，待日后，你若是想留就留，想走就走，如何？”
　　杨子嘿嘿笑道：“老婆你真没良心，当我是傻子吧？我若是把杨公宝库的秘密告诉给你知道，你还不立刻就把我灭口么？”
　　沈落雁错愕道：“我怎会这么做？你就是这么看人家的么？”
　　杨子呵呵笑道：“若是杀了我，你就可以独得杨公宝库的秘密，你留着我，万一我再跟别人说，你肯么？”
　　沈落雁嗔道：“我可以把你关起来啊，为何一定要杀你？你把人家想得这么狠毒，不怕伤了人家的心么？”
　　杨子煞有介事的点头，道：“说得也是，其实你要杀我，恐怕也不那么无所顾忌。”
　　沈落雁道：“哦？你这小滑头，又在想编什么谎话骗我了？”
　　杨子道：“你知道为什么杜伏威和宇文化及不敢向我下狠手么？”
　　见她露出注意的神情，杨子心中暗暗得意，心忖就凭我这三寸不烂之舌，你还不被我忽悠？
　　“宋阀的天刀宋缺有个独子，叫作宋师道，是我好朋友，李阀四小姐李秀宁是我媳妇儿，散人宁道奇教过我一些武功，高丽傅采林是我师父，东溟公主是我的老相好，现在，王世充的宝贝外甥女对我怎么样，你应该也很清楚了。宇文化及宁可违抗圣旨，也不敢拿我，杜伏威那日当众宣告，要我继承他的江淮军。”
　　杨子笑吟吟的道，“难道瓦岗军真的敢冒着天下之大不韪杀我么？”


第074章 我要做女王
　　杨子此言半真半假，那一串串惊世骇俗的名字，当真是随便报一个出来都不得了，被杨子这般如数家珍的罗列一通，沈落雁半信半疑，心生忌惮。杜伏威、王世充等人倒也罢了，只要不是联手一齐，瓦岗军并不惧任何一方，东溟派地处琉球小岛，大不了不跟他们购买兵器也就是了。奕剑大师傅采林远居高丽、宁道奇神龙见首不见尾，也先不予考虑。
　　但宋阀和李阀，都是连炀帝杨广都不敢轻易招惹的大家族，瓦岗军根基尚浅，只能仰视，如何敢开罪这两个巨头？
　　沈落雁哼了一声，道：“就爱胡说八道，人家李阀四小姐金枝玉叶，身份何等尊贵，能瞧上你这穷小子？”
　　杨子微笑道：“呐，我是穷小子不错，可你仔细看看我的样貌人品，王世充的外甥女尚且对我一见钟情，李家四小姐喜欢上我又有什么奇怪？咦喂，落雁老婆，你该不是吃醋吧？”
　　沈落雁啐道：“我干嘛吃醋？你有什么资格让我吃醋？好，就算李阀四小姐跟你有关系，那天刀宋缺的儿子又跟你有什么关系了？难道宋师道喜欢男人？”
　　杨子一翻白眼，道：“难道我除了外表优势之外就别无长处了么？”
　　沈落雁笑吟吟的道：“你说说看，你究竟有什么长处？”
　　杨子眼珠一转，满脑子的邪念又蹦了出来，色迷迷的向沈落雁的酥峰瞧去，道：“我的长处么，非得亲身体验过才知道长还是不长。”
　　沈落雁略一思索，见他神情，陡然明白过来，没好气的在他前额一点，娇声喝道：“你这臭小子，长得倒是也还行，就是满脑子坏水，往哪儿瞧呢！”
　　她那嫩葱般的小手，千娇百媚的这么在脑门上一指，杨子登时酥了半边，道：“这还不都怪你？谁让你长得跟仙女似的，爱美之心，人皆有之。要是让我摸一下，哈哈，少活两年我也肯啊！”
　　沈落雁在瓦岗军地位超然，便是李密也对她礼敬有加，上上下下数十万军民，都当她是女神一样，谁敢对她说这种话？偏偏杨子这被“黄”帝内经给污染了的纯洁孩子就那么当着她面说这种话，沈落雁脸上哪里挂得住，怒道：“你怎么这么无耻？这种话竟然也说得出口，真是有辱斯文！”
　　仙子一般的俏脸涨得通红，一巴掌拍去，把杨子左脸颊打得红扑扑的，五根手指头印子清晰可见。
　　杨子兀自笑道：“姑娘家，要温柔斯文，将来才能找个好婆家嘛，别这么生气了，其实我喜欢你，你应该知道的。自从第一眼见到你，我就知道，你一定会是我老婆，这世上没有人能配得上你了，你若不嫁给我，那就是暴殄天物，可叹可惜了。”
　　沈落雁啐道：“我从没见过你这样脸皮厚的人，你再说，我就再赏你一耳光！”
　　堂堂的瓦岗军第一军师，竟然在杨子面前露出这种小儿女神态，若是被旁人见到，定会跌破眼镜，当然，如果隋朝有眼镜的话。
　　杨子嬉笑道：“你打我，难道自己不心疼么？”
　　沈落雁玉臂一扬，杨子忙叫道：“stop！等下！等下打！”
　　沈落雁哼了一声，道：“你知道怕了么？你要再敢无礼，我下次就不只是打你耳光了！”
　　废话，肯定等下打了，还差一点就能冲破老婆你点的穴道了。
　　杨子笑眯眯的道：“不是怕，我是想给你提个建议。”
　　沈落雁道：“鬼才要听你的建议，我只问你，宝库的秘密究竟在哪里！”
　　杨子道：“着啊，我们真是心有灵犀一点通，我要跟你说的建议，就跟宝库有关。其实，我知道落雁你也是个有野心的女人，你不用反驳我，我问你，你从我身上搜走长生诀，是否瞒了其他人？你没跟李密汇报对吧？”
　　沈落雁心中一震，立刻又恢复了镇定，道：“你怎么知道我没跟密公汇报？你凭什么这样说？”
　　杨子笑吟吟的道：“很容易就能想到啊，如果你交给李密了的话，现在跟我说话的就将会是李密，而不是你。”
　　沈落雁被他识穿，心中生出杀机。
　　杨子笑道：“你不交给李密是对的，让我猜猜，这个时候李密应该差不多向翟让动手了吧？他这样的人，不念翟让收纳他的情谊，为了夺取天下，不择手段，有什么值得你投效的？他是看重你，那是因为他需要你来为他打江山出谋划策。而且，我想你是他的军师的话，很多他不方便做的事，应该都是交给你去做的吧？换句话说，他在外面展示的，是他光明正大的一面，而背地里见不得光的事，却一定是你或者其他人帮他料理的，你知道他太多秘密，总有一天，当他觉得你的利用价值不是太重要了，就会向你下手，落雁，你是聪明人，不可能看不透这一点，他今天能杀翟让，明天就能杀你！”
　　的确，沈落雁并非是愚蠢的人，杨子所言，她也并非没有想过，只是心里不愿承认罢了，或者说，没有他说得这么透彻，他说的那一句“今天能杀翟让，明天就能杀你”令她心中剧震。甚至，沈落雁之所以在得到长生诀之后没有交出去，潜意识里，就是因为在给自己谋划一条后路。
　　“你在挑拨我跟密公的关系，密公对我有恩，我怎会背叛他？你不肯投效我们也就罢了，为何要说这种无用之言？”
　　杨子笑道：“是否无用，你心里比我清楚，什么恩情需要用一辈子去报答？李密不是明主，不值得我投效，他将来如何，那天你跟我打赌的时候我分析过，李密以为占领了荥阳就能扎稳脚跟么？他四面树敌，杨广视他为心腹之患，纵使他兵多将广，粮草丰盈，短期内看上去会很有前途，但打天下这种事，最紧要的是天时地利与人和，他若聪明的话，应该立刻寻一个不怎么被杨广盯上的地盘，然后徐徐图之，一方面用新政策拉拢人心，一方面吞并那些势力薄弱的小股义军，发展经济，开垦土地，以民治为要，还有一方面，远交近攻，和那些有实力的义军、门阀结成联盟，如此休养生息个几十年，方才有实力去争夺天下。”
　　沈落雁插口道：“几十年？天下早已落入他人之手了！”
　　杨子笑道：“我刚才也说了，休养生息，烽烟四起，百姓处于水深火热当中，若唯独李密的管辖范围太太平平，民生富裕，那些难民不都跟随而来了么？打仗打的就是财力和人力，人都到你们这方来了，他们打什么？他们越战越弱，你们则越来越强，到时候，恐怕连一兵一卒都不用动用，天下就属于你，哦是李密了。”
　　沈落雁是第二次听到杨子大放厥词，第一次是震撼，这一次则是真正心悦诚服，叹息道：“密公若是得你襄助，得天下还有何难？”
　　杨子正色道：“我为什么要助他？王侯将相，宁有种乎？我杨子难道就不可以喝最醇的美酒？不可以骑最烈的马？不可以睡最标致的女人？不能当最帅气的皇帝？”
　　沈落雁一怔，冲口道：“你？你竟有这样的野心？”
　　杨子道：“不错，人活着也就这么匆匆数十年，轰轰烈烈是一辈子，蝇营狗苟也是一辈子。不怕对你说，其实，我跟李阀四小姐已经私定终身，但如你所说，我只是个穷小子，要跟秀宁匹配，没有一定的地位，如何能入得李渊的法眼？落雁，你若信我，助我得天下，咱们俩也可以让天下人瞩目！李密能给你的，我杨子一样能给，他给不了的，我也能给！”
　　沈落雁下意识的问道：“你能给我什么？”
　　杨子脸上露出灿烂的笑容来，一直笑了十秒钟，忽然道：“你想当历史上第一个女王？还是当我的王妃？”
　　沈落雁一怔，道：“女……王？”
　　杨子道：“仅次于皇帝的王，你要不要做？还是说……你想当我的王妃？”
　　说到这里时，忽然迅捷无比的伸出手去，点中沈落雁胸前的穴道。
　　沈落雁娇躯一颤，惊道：“你……你怎么？”
　　杨子得意洋洋，道：“我怎么会这么快就解开了穴道是不是？哈哈，你忘了么？我先前不是告诉过你，宁道奇传授过我武功的么？这就是了。”
　　沈落雁惊声道：“不会真的是散人宁道奇传给你的武功吧？”
　　杨子笑着点头，扭了扭脖子，忽然凑近她，脸上的笑容变得色迷迷的，道：“你还没回答我呢，你是想做女王，还是做我的王妃？”
　　沈落雁手足皆不能动弹，见了他那好色的模样，不由得暗暗心慌，忙道：“我做女王！”
　　杨子嘿嘿一笑：“女王有三好，木马蜡油皮鞭操！你真会选。”
　　沈落雁哪听过这个，问道：“你说什么？”
　　杨子摇摇手指，道：“你没听过就算了，有机会咱俩切磋切磋你就明白了，不过，本公子在马车上颠了这么多天，在这囚室里面又关了这么久，我心里这口怨气难平啊！落雁老婆，你说，我应该怎么报复你呢？”
　　话音刚落，伸出两只爪子，虚抓着向沈落雁的胸前探去。
　　沈落雁羞愤交集，喝道：“喂，你别乱来！你敢碰我！”
　　杨子道：“为什么不敢？做人应该及时行乐……”
　　手抓到沈落雁的胸前，在她两团酥峰上飞快的揉捏了一把，沈落雁俏脸像是涂了胭脂似的，立时红彤彤的好似彩霞，被人欺辱的羞耻感令她几欲晕去，瞪着杨子的眼睛，好像要喷火一般。
　　“落雁老婆，是你跟我打赌输了，愿赌服输，可你现在好像不想认，这可不对哦。”
　　杨子只是摸了一下便缩手了，他还不知美人儿的底限，万一她承受不住，岂不是糟糕！
　　不过，那手感可真是好得不得了，弹性十足，又软绵绵的，滑不留手……


第075章 落雁，好多水！
　　沈落雁愠怒道：“我就是不认，你敢轻薄我，我不管你跟宁道奇有关系，还是跟李阀宋阀有关系，追到天涯海角我也要杀了你！”
　　杨子笑道：“落雁，你生气的模样真美，那好吧，先不洞房也可以，不过我有条件，你得让我摸一下，摸哪里……你选。”
　　沈落雁柳眉倒竖：“我杀了你！”
　　杨子慢条斯理的道：“不让我摸也行，那就洞房，二者选其一，你选吧！”
　　沈落雁喝道：“无赖，我为何要选！”
　　杨子嘿嘿笑道：“那就没办法了。”
　　伸出手去，一副抓米米的色胚相，沈落雁娇躯轻颤，脸上又羞又怒。
　　“啧啧，好软好弹，老婆，你的奶子真是……手感超一流啊……”
　　杨子凑近了过去，一只手摸向她右边酥峰，另一只手将她纤腰揽住，绵软当中充满了弹性，一边轻轻揉捏，一边用手指缝夹着她的小樱桃左右摇摆，沈落雁的身体散发出醉人的清香，如兰如麝，刺激得杨子哥那活儿立时就耸起。
　　沈落雁如玉小牙咬住香舌，几乎想当场咬舌自尽，身体的敏感之处被他这样肆无忌惮的亵玩，羞愤之际，又觉到一种奇异的滋味，他手指头每夹一下小樱桃，便有一股麻麻酥酥的电流向周身扩散，那种既羞人愤怒，又像是很舒服的感觉一下子就让她眼神迷离起来，杨子没想到沈落雁居然这么经不起挑逗，这么敏感，心中惊喜若狂，见她马上闭上双眼，心忖难道是因为太陶醉我的抓波龙爪手？
　　杨子哥更加卖力起来，手掌的力度稍稍加大了些，范围也慢慢变大，揉面团似的玩弄她的酥峰，时而滑过她细腻的腹部，时而又在她粉颈之上流连忘返，手指拨弄着她如珠耳垂，渐渐的，他感到沈落雁似是情动了，呼吸变得急促，并拼命的压抑着自己不发出声音，但杨子离得她这么近，怎会感觉不到？
　　心跳加速，眼前的美人儿如梦如幻，如诗如画，那两颊绯红的艳丽，微微张开的红嫩小嘴，吐气如兰，那处坚挺正抵在她下腹柔软之处，温暖之中带着些微湿热。
　　杨子在她耳边轻声细语：“老婆，我吟一首诗给你，要不要听？”
　　此时此刻，沈落雁已经有些意乱情迷，被杨子这坏蛋这样轻怜蜜爱全方位的抚摸，只要是个女人都受不住，更何况沈落雁虽然嘴里不肯，但实际上，当她第一眼见到杨子的时候，已经被他那俊美的外表、阳光般的气质所吸引，更令她看中的，是杨子那侃侃而谈时展现出来儒雅风采。被这样一个美少年温存轻薄，即便是沈落雁这样的大美人，也是心荡神怡。仿佛是下意识的，美人儿娇哼一声，也不知是要听还是不要听。
　　杨子见她媚态横生，似是很享受自己对她的侵犯，愈发的兽血沸腾，将美人儿搂了个亲密无间，发烫的手在美人儿的腰臀处鬼子扫荡般游移，弄得沈落雁神魂飘荡。
　　“这首诗，我专为你而作。”
　　“戏调初微拒，柔情已暗通。低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。眉黛羞频聚，唇朱暖更融。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。无力慵移腕，多娇爱敛躬……”
　　这一首诗是唐代的元稹所作，现在是隋朝，杨子哥当然不怕剽窃别人的诗会穿帮。当他“背诵”第一句的时候，沈落雁嘴角含嗔，听出其中含意，忍不住睁开美眸，风清万种的斜睨那无耻的坏蛋一眼，紧接着听到“低鬟蝉影动，回步玉尘蒙”时，娇美的脸蛋上涌现出讶色，直到杨子哥吟完全诗，沈落雁脱口道：“这是你作的诗？”
　　其实，历史上的诗词，最有名的是在唐宋时代，其实，隋朝的诗也具有举足轻重的地位，隋诗转变了齐梁以来的淫靡诗风，推动了诗歌的格律化进展。隋诗的而辞雅体及其优美的语言风格，对唐宋诗词的兴盛产生了积极的影响。初唐诗人深受虽未入唐、成就却很高的隋代诗人的影响，他们化用隋诗词句的情况时时可见。盛唐受隋诗影响最大，如边塞诗、田园诗等。连大诗人李、杜也不例外，尤其是杜甫，受隋诗影响更大。中唐也没有忘记在隋诗中吸取养分。晚唐受隋诗影响较小，但在温庭筠、李商隐等重要作家作品中，也是有迹可寻的，所以，沈落雁对这种格律并不陌生，只不过，让她感到震惊，这样的诗虽然还带有齐梁之风，但却显然要更加优雅优美得多。
　　一个十六岁的少年人，不单武功一流，谋略也出众，想不到连文采也是这般了得，沈落雁虽不精通此道，却也略懂一些，震惊之际，竟是忘了自己还被他紧紧抱着。
　　“是我即兴为你作的诗，是不是很差？”
　　杨子哥的脸皮已经受到“黄”帝内经的熏陶而变得比荥阳的城墙还厚，丝毫没有觉得剽窃了人家元稹的诗是件什么大事，恐怕那把削铁如泥的七星短剑也削不动他脸皮了。
　　沈落雁美眸之中异彩涟涟，道：“不，很好，我很喜欢……你还能再……再为我作一首么？”
　　咦喂，不是吧，原来背诗会有这么好的效果？我怎么没有早点想到这一点呢？杨子捶胸顿足，早知道在东溟派的时候也对东溟夫人吟两首多好，说不定东溟夫人因此也爱上俺呢？
　　杨子哥似是对东溟夫人的兴趣，比东溟公主还要多……人之常情啊，东溟夫人虽然年岁不小，但艳丽无双，不逊她的宝贝女儿，更有成熟女人的味道，风韵绝佳啊！
　　“不知为何，我对着落雁你，就感觉灵感犹如滔滔江水，连绵不绝，等等……有了：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢。”
　　杨子仰头高亢，低头宛转，把这首诗念得抑扬顿挫，那摇头晃脑的模样，任何一个知道他偷诗的人，都会恨不得用鞋底拍死他。
　　沈落雁痴痴的念道：“云想衣裳花想容！春风拂槛露华浓！”
　　她芳心震荡，反复的将这首诗念诵着，绝美的脸上，布满了文学女青年的青涩和陶醉，倘若这时候正和杨子哥共枕于一床，一定会含羞带喜的用自己青春美好的娇躯来答谢杨子哥带给她如此美妙的精神享受。可惜的是，落雁美人被杨子哥封住了穴道。
　　在如此诗情画意的环境下，杨子哥这头牲口怎会放过一亲芳泽的机会？
　　温柔而深情的凝望着如痴如醉的沈落雁，杨子一句话又将这美好的气氛给破坏掉了！
　　“落雁，我的诗，你喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　“那可否让一个为你写诗的痴情男子摸摸你的美胸呢？”
　　沈落雁略一错愕，随即晕生双颊，如霞如虹，贝齿轻咬红唇，娇羞不堪的道：“傻蛋，你又不是没摸过……还问……”
　　一直都在挑逗她，以为沈落雁不会肯向自己屈服，但怎么都想不到，这个在瓦岗军里面呼风唤雨，地位几乎就仅次于李密的沈军师，竟会说出这样浓情蜜意的话来，一时间呆住了，不时就傻笑两声，不时又抓头。就是忘了要实现自己那伟大的理想！
　　沈落雁也是头一次这么心跳剧烈，头一次在一个男人面前露出这样的小儿女态，被他搂住的娇躯酥软无比，居然不敢睁眼去瞧他。
　　这美少年不仅来历奇特，更是文武双全，谋略也不逊于自己，沈落雁素来骄傲，天下间超过自己武功的不计其数，懂得诗词歌赋的人也决计不少，但，军事谋略、治国方略能说得如此娓娓道来的却是罕见，即便是自己一向佩服的李密，也没有他讲得那么透彻清楚，他究竟是何来历？
　　更何况，隋朝并不是一个什么人都能接受教育的朝代，他谈吐不俗，智谋出众，若非出自王侯，就一定是来自高门大阀。既有这等底蕴，倘若当真气吞山河，会很难么？
　　所以，沈落雁不仅仅是被杨子哥的两首诗打动。
　　忽然，杨子一声狼吼，伸手便探入沈落雁衣襟……
　　她丝质衣衫轻薄飘逸，轻松的就被杨子给脱了下来，一直褪到腰际，苗条秀美的曲线，精致的锁骨，冰肌玉骨，香肩如削，一件粉红色小花的丝绸肚兜下，酥峰傲然挺立，两粒小樱桃硬邦邦的，在肚兜下显出诱人的形状。
　　杨子迫不及待的将手掌贴向她柔软酥峰，耸立着的一双妙乳在丝绸肚兜包裹下更是触感十足，弹弹的，滑滑的，摸得杨子哥呼吸急促，迫不及待的将这碍事的肚兜扯了下来，一对雪白的小兔子颤抖着跳了出来……虽是不及东溟夫人那一对巨大，但却是轮廓很美的木瓜型，弹性极佳。此时的杨子，满脑子都是那种念头，十足是精虫上脑，揉捏抚弄了一阵，低下头去，张嘴便在她受惊的酥峰之上轻咬轻啃，两只手掌摸遍她周身，一阵令人血脉贲张的抚爱，已是将沈落雁衣裙都脱了个精光……
　　沈落雁心慌意乱，身体多处都变得极为敏感，被他坏手碰过的地方，半天半天都保持着快感，尤其是私密之处，被他胯下硬物顶得烦躁不安，不多一会儿，两腿的内侧已经冰冰凉凉，湿漉漉的流淌下不知名的液体来。
　　她娇躯布满了细腻的粉红色泽，和羞红的俏脸一样可爱，配合着雪白的皮肤和老天爷恩赐的完美身体，美不胜收，尤其是那两条秀腿，不能多看！决计不能，否则的话，只要是个男人都没法忍得住！
　　“落雁，你真美，我好喜欢。”
　　说话间，手掌滑到她双腿之间，忽然摸到滑腻的一片，一怔，惊喜道：“落雁，你流了好多水啊！”……
　　（题外话：除现代外，在中国历史上，若论教育普及，风气自由者，无出宋之一朝其右，宋朝是历史上最开明、最发达、最昌盛富裕、最多学者的朝代。宋朝“为父兄者，以其子与弟不文为咎；为母妻者，以其子与夫不学为辱。”；“凡今农、工、商贾之家，未有不舍其旧而为士者也。”
　　宋时的中国人比唐时的中国人更有文化、更有教养、更有内涵、更有情趣。更幽雅、更浪漫、更幽默、更爱国。用法国汉学家谢和耐的话说：“13世纪的中国人似乎比其先人更善感、更浪漫。13世纪的中国人也显示了某种好奇心和扩大了视野，这又是前几个世纪中看不到的。他们自由自在的生活方式会使唐代祖先感到惊异。由于其谦虚有礼，富有幽默感，以及其社交的生活趣味和交谈艺术，他们成了中华文明所曾经产生出的最精巧和最有教养的人格类型。从他们的日常生活历史中，我们得到的一般印象是：他们能自然而然的自我约束，而且其生活中充满了欢乐与魅力。”


第076章 落雁的潮起潮落
　　沈落雁娇羞睁眼，见他一脸的惊愕和兴奋，忍不住骂道：“小子，摸够了没？流什么水，我怎么知道！快给我解穴，给我穿好衣服！不然……不然就杀了你！”
　　汗，都被俺脱得一丝不挂了，还这么凶，莫非你还真想当女王不成？杨子嘿嘿笑道：“老婆你这么美，摸一辈子也摸不够啊，水流得多，你一定不知道是为什么了，其实，那是因为你很想和我洞房，想被我那个那个的自然反应哩，你说，你想不想？”
　　杨子一边用无耻的言辞挑弄美人儿军师，一边贪婪的在她泥泞的桃源抚摸着，浓密的草丛增加着手上的摩擦，湿润的小清泉和温暖的热度令他神魂飘荡，难以自抑。
　　沈落雁哪里经过这些，只不过，被他这样撩拨，娇躯早已软得跟泥一样了，他那坏手，弄得她有种如入云端的奇妙感觉，脑子里什么也想不起来了，更别说回答。
　　“老婆，我现在给你解穴……”
　　在摸得沈落雁欲火焚烧，娇喘细细，口中不住发出荡人心魄的呻吟时，杨子也抵受不住了，颤抖着说道，同时，定一定心神，真气凝聚于指尖，啵的两声，在沈落雁的胸前两处穴道戳去，沈落雁娇声闷哼，整个身子倒在杨子的怀中。
　　“落雁，给……给我……”
　　杨子痛吻着美人的脸颊和芳唇，一边含糊不清的叫着，两只手在她光滑的玉背急切的揉摸。
　　沈落雁全身都轻飘飘的，她喜欢上这种被他无微不至的抚摸的感觉，尤其是脱光衣衫，在他温热的手蹂躏之下，欲望被挑起，不由分说的将杨子一推。
　　杨子毫无防备的情况下身体失去平衡，跌倒在地，被沈落雁压在下面，她两条腿儿骑在杨子的身上，伸手便去撕扯他的衣衫，杨子被她的主动弄得惊喜之至，一边摸她酥峰，一边配合着她脱去身上的束缚。
　　漂亮得跟仙女一样的女人并不罕见，但如此主动的美女却是难得，尤其还是在古代。
　　杨子的宝贝儿怒挺高昂的顶着落雁的香臀，烫得落雁直皱秀眉，那处的水儿流得更是欢畅。
　　还没等杨子哥反应过来，落雁已经主动献上香吻，两人唇舌相交，激烈的吮吸着对方的津液，急促而热烫的呼吸喷得体温上升，杨子抚摸着她光洁如玉的玉背，享受着这动人的一刻，她那两团小兔子，在胸膛挤压着，舒服至极。只是杨子哥是舒服了，下面的小家伙可就不安分了，急得通红……
　　美眸之中像是蕴含着一幅水墨画般，淋漓酣畅的浓浓情意尽显于其中，沈落雁娇声道：“杨子小弟弟，喜欢我亲你么？”
　　“喜！很喜，你不能只是亲我嘴啊，想不想品尝一下我那里的滋味？”
　　沈落雁秀眉微锁，随即明白过来，玉手拧他耳朵，凶巴巴的道：“你这家伙，想什么呢？你那里不是撒尿的地方么？脏死了！还想叫我亲！”
　　杨子急切道：“不是，不是，那里除了是撒尿的地方，还有一样好处你不知道的……”
　　沈落雁脸上现出一丝狡黠的笑容来，嗔道：“我虽然还是处子之身，但这些事情你以为我就不知道么？小小年纪，还在我面前耍宝，你那根坏东西，哼，我要割了它！”
　　杨子奇道：“你……既然是处子，又怎会知道那些事的？”
　　沈落雁脸上娇艳如霞，道：“当然知道，瓦岗军又不是没有家眷，我当然常常听到她们私底下的谈话了，又怎会不知？”
　　杨子嬉笑道：“落雁，你坏哦，没事听人家谈这个，咦喂，那些家眷没事就谈这些个东西的么？”
　　沈落雁哼了一声，道：“你们男人背地里还不是谈论女人？我听到那些大姐大嫂谈这个有什么奇怪？”
　　如此粉嫩雪白的美人儿光溜溜的趴在自己身上，尤其是她那湿润温暖的密处和毛茸茸的小草丛紧贴在腰腹之间，杨子口干舌燥，灵魂深处涌现无限渴望，哪里还有兴致去跟她争论这个话题，贪婪的望着身上的精灵，道：“来吧，我需要你迷人的小嘴，可爱的舌头，去品尝我甘甜的浆汁。come on，快来吧。”
　　“什么浆汁？”
　　沈落雁果然是半桶水，对男女之事一知半解。
　　杨子哥早已是心痒难熬，屁股不安分的扭来扭去，眼下最渴望的，就是将他的宝贝命根子放进她狭窄的小溪里尽情畅游一番。沈落雁见他双目通红，那急切的模样和急促的呼吸，也是怦然心动，似是很享受他的这种表情，顽皮一笑，红着俏脸反手去抓他胯下之物，腻声道：“是不是要姐姐我亲你这里？”
　　忽然小手把握到其尺寸，娇呼一声：“好粗。”
　　杨子只觉丹田之中涌出一股热气，哑声道：“你……掉过头来。”
　　“干嘛掉过头？”
　　话音刚落，沈落雁已经想到反过来会是什么样的姿势，羞骂道：“你真的很色呢，我反过来，那……那里岂不是被你看到了？我不？”
　　“来啦！乖乖的听我话，最多我答应你，一会儿我再为你作一首诗。”
　　沈落雁眼珠儿一转，道：“我亲你那里也行，除非这样，我一边亲，你一边吟诗。”
　　“啊！要命啊，做这种事的时候，怎么吟诗？”
　　“那你就是不肯了？”
　　沈落雁眼中露出得意的神情。
　　一咬牙，杨子一副英勇就义的神情，道：“好，吟就吟……”
　　“嗯……”
　　酝酿了一下，杨子道：“床前明月光……”
　　沈落雁略一沉吟，娇羞一笑，轻抬美腿，露出一抹娇红，已是转了过来，瞧见他那粗大的巨物狰狞昂扬，不禁芳心微颤，想到这就是可以让女子怀孕生子的东西，不禁多瞧了几眼，往后挪动了一些，忽觉自己的密处已经差不多到了他的脸部了，心神一荡，紧张得说不出话来。
　　只听杨子又是一句：“疑是地上霜。”
　　声音颤抖，她两瓣玉股白皙如玉，娇嫩的密处完全展现在自己面前，浓密的小草之上，沾得晶莹雨露数点，那嫩嫩的两片肉叶子微微敞开，带着湿润晶亮的蜜汁，美不胜收，让人忍不住想去咬上一口。
　　还没等沈落雁亲下去，杨子已先忍不了啦，抱住她玉股，抬起头来，伸出舌尖，轻轻的在她敞开的两片肉叶子上舔了一下。
　　沈落雁何曾受过这般刺激，浑身一抖，娇躯酸软无力的趴了下来，两条手臂像是抓救命稻草似的，抓住杨子的大腿，惊慌的道：“你……你怎么弄得姐姐浑身没力气了……”
　　“是不是很爽呢？”
　　杨子对准了她的密处哈着热气，弄得沈落雁娇吟起来，身子如泥，想要缩，却被他抱着玉股，挣脱不开，那里暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。杨子哥轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰挺香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移。沈落雁只觉密处均被搔遍，舒服得简直难以言喻，俏脸之上春潮上涌，两眼朦胧，小嘴微张，知道她已是情动，更是加紧挑逗。
　　沈落雁神魂颠倒，抓住他的宝贝，不由分说的叼住了顶端……
　　一股强烈的快感直冲心头，杨子爽到透心，手指沿着她两片肉叶子的边缘前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，杨子意乱情迷，手指将她肉叶子完全扒开，舌尖上前，舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　沈落雁那里还是未经开采的处女地，被这样的刺激，哪里还能忍得住，蜜汁泛滥起来，沿着幽静的溪谷流淌出来，那美妙的私处，泛出淫靡的光泽，粉红色的蜜唇也因为这强烈的刺激而充血，变得血红血红的，内中混合着蜜汁的小嫩肉微微的抽搐颤动，更因为这无比的刺激，她已经像是不受控制了，明显的是嫌他玩弄的力度和密度不够，香臀往后送来，波光粼粼的私处将杨子哥的嘴巴和鼻子弄了一脸都是。
　　“好弟弟，我好喜欢……啊……你舔……舔深一点，好弟弟……”
　　沈落雁迷乱的乱叫起来，香臀不住的扭动，那里的水儿越来越多。
　　杨子喘着粗气，将她泛滥泥泞的私处含住，吮吸着她流出来的花蜜，发出啾啾的声音，沈落雁情欲高涨，身体不住的颤抖，一边呻吟着，一边也伸出香舌，回应似的将杨子的宝贝儿舔了个遍，从顶端的龙冠到粗壮的躯干，小手则轻轻的玩弄着他的两颗肉蛋。
　　忽然，沈落雁张大了嘴，大口大口的呼吸着，娇声叫道：“好弟弟，快……我好像要尿尿了……”
　　杨子刚刚闭上嘴，就见落雁的密处喷出水来，射得杨子一头一脸。
　　兴奋！十足的兴奋！竟然遇到了一个喷水池！杨子登时Happy起来，兴奋道：“落雁，你好厉害，竟然喷潮了，我喜欢……”
　　沈落雁早就羞得无地自容，慌张失措的转过身来，将脱在一旁的衣衫手忙脚乱的给杨子擦脸，脸上涨得通红，支吾着道：“弄得你一脸……”
　　杨子笑着坐了起来，将沈落雁娇柔的身子抱住，道：“没关系，我喜欢。”
　　沈落雁嗔道：“哼，这都怪你，弄得我都尿尿了。还喜欢呢！”
　　杨子笑道：“真的，我真的喜欢，你知不知道，你这叫喷潮，也叫潮吹哩，可不是每个女人都可以的。”
　　沈落雁道：“什么潮？你真的喜欢么？”
　　杨子兴奋点头。
　　沈落雁忽然羞涩道：“你那个顶着我了。”
　　杨子嘿嘿色笑，道：“我知道，来，我们来吧。”
　　沈落雁低垂粉颈，轻声应道：“嗯，人家要在上面……”
　　杨子无限欢喜，道：“也好，也好。”
　　正在这时，忽然外面传来说话声，一声娇喝，道：“谁敢拦我？”
　　沈落雁面色微变，惊呼道：“是翟娇！她怎么来了？”
　　此时两人已是身无寸缕，沈落雁急忙起身，拾起衣衫，娇美无限的脸蛋上流露出惊慌的神色，冲杨子低声喝道：“还发愣，快穿衣裳。”
　　杨子微微一笑，将衣裳穿起，那不亢不卑的样子，让沈落雁贡献给他无数个白眼。杨子笑道：“有什么好怕的，咱们男未婚女未嫁，难道那翟娇还能说什么了？”
　　沈落雁狠狠的瞪了他一眼，道：“就知道贫嘴，瞧我嫁不嫁你！”
　　杨子的衣衫穿起来较为简单，两人几乎同时穿好，对望一眼，就在这时，门被暴力推开，人影倏闪，一个粗壮得像男人，与常人想象中的小姐完全两样的女人，身穿彩服，现身室内。杨子早已从小说里知道这位翟大小姐长得貌丑，所以并未觉得吃惊，只是饶有兴致的瞧着她，其实她亦算五官端正，只是颧骨过于高圆，发浓眉粗，腰粗身壮，偏又要涂脂抹粉，弄得不伦不类，足可令任何男人一见呕心。
　　沈落雁施礼道：“小姐怎么来了！”
　　翟娇瞥了她一眼，又瞧了瞧杨子，道：“这个小兄弟是我朋友，我要带他走。”
　　杨子奇道：“翟大小姐，我好像不认识你吧？”
　　心忖：难道是素素和李靖得到了消息，知道我被关在这里？是了，若非是素素，翟娇怎会来找我？
　　翟娇凶悍的瞪了他一眼，又转回头去，向沈落雁道：“沈军师，人我就带走了，有什么事我会跟我父亲交待。”
　　沈落雁正迟疑间，翟娇已是大踏步上前，拉起杨子的手就走。


第077章 筹谋
　　杨子被她打搅了好事，心头忿忿，虽然明知她极有可能是素素搬来的救兵，但还是挣脱了翟娇，道：“翟大小姐，我杨子可不是一件货物，你们想往哪儿摆就摆在哪里，我为什么要跟你走？本少爷哪都不去，就喜欢这里了！”
　　翟娇气得脸都歪了，怒冲冲的道：“你真不识好歹！要不是……哼，本小姐会来救你？”
　　杨子当然知道她欲言又止的涵义，他也惦着素素和李靖，李靖这样的人才落在李密手里实在是可惜之至，但他更舍不得沈落雁，喷水女王，还没过瘾呢！更何况，多一个军师的作用绝不比多一个战将来得小，想到这里，杨子向翟娇板起脸，道：“不好意思，我说了，哪都不去，翟大小姐……”
　　翟娇怒道：“你！算我没来！”
　　一跺脚，狠狠的瞪了他一眼，扭头便走，完全把沈落雁当做空气。
　　翟娇怒而离去，沈落雁却是若有所思，一双精灵般灵动的眼珠骨溜溜的转动，玩味的问道：“杨子，我问你，你跟翟大小姐有什么关系？刚才她吞吞吐吐，难道你们早就认识么？”
　　杨子道：“我这还是第一次见到翟大小姐，不过我认识她身边的婢女素素，我猜，应该是素素姐请她来搭救我吧！”
　　沈落雁笑道：“原来你认识她，你是不是和她有什么？否则的话，素素怎会求翟大小姐来救你？”
　　杨子走上前去，笑眯眯的将她纤腰搂住，道：“落雁你该不是吃醋吧？”
　　沈落雁葱葱玉指在他前额一点，嗔道：“我才不吃醋呢！我只是要问清楚些，如果你们没什么那就也罢了，否则……”
　　杨子奇道：“否则什么？”
　　沈落雁道：“既然你和她没关系，知不知道又打什么紧？”
　　杨子捉住她柔若无骨的小手，道：“你欲言又止，特意吊我胃口，就是想逼我说实话，当我不知道啊，好吧，我承认，虽然我跟素素连手都没牵过，但我跟她总算是相识一场，共过患难。说吧，到底你在否则些什么？”
　　沈落雁娇哼一声，道：“就知道你有古怪，其实，今日中午大龙头宴请诸将，庆贺攻陷洛口之功，王伯当向大龙头索要素素陪他过夜，如果……”
　　杨子握紧了拳头，双目如欲喷火，道：“过夜？今晚？”
　　沈落雁道：“是啊，你还说跟素素没关系，瞧你急得这样。”
　　杨子道：“落雁，这件事，我想我应该还插不了手，你一定阻止这件事的发生，素素……是我的女人！谁敢玷污她，我一定会让他后悔在这世上走一遭！”
　　沈落雁巧笑嫣然，道：“哼，刚刚你还敢瞒我，现在说出来了吧？真不知道你这小色郎还勾搭了多少女人。这样吧，我去帮你把人要回来。不过，你怎么报答我呢？”
　　杨子急切的道：“你先救了人再说。”
　　沈落雁道：“要不要那么急啊！这还没天黑呢！”
　　忽然低声呢喃着道：“我们还继续刚才没做完的事么？”
　　话甫一出口，俏脸上浮起两朵娇艳的红云。
　　杨子咧着嘴笑道：“落雁，你比我还色，嘿嘿。”
　　一只手往她双腿之间摸去，沈落雁娇躯一颤，下意识想躲，但很快便软软的投进杨子的怀中，还将腿稍稍分开了些，以便杨子的坏手能更进一步方便的向她使坏。
　　“杨子小弟弟，人家很喜欢你呢！”
　　沈落雁娇喘了两声，意乱情迷的在杨子的颈脖亲了一下。
　　杨子笑道：“是喜欢我人，还是喜欢我的手？”
　　“小坏蛋！你再说，我就不让你占我便宜！”
　　杨子嘿嘿笑道：“你不说，我也知道，两样你都喜欢对不对？”
　　手指间，柔软的地方很是潮湿，摸得沈落雁咿唔娇喘，两眼之中水汪汪的，忽然抓住他手，红着脸道：“别……别摸了，你摸得人家浑身燥热，我好想被你摸遍全身，那种感觉，就好像在被你疼爱一样，我好喜欢……”
　　“其实，还有更刺激，更好玩，更能让你爱我爱得死去活来，欲仙欲死的招式我们还没试过呢，嘿嘿，你帮我把素素救回来，我就教你。”
　　沈落雁抓着他的手，不让他再乱摸，道：“说来说去，你就是惦记你的素素姐，好吧，我想想……”
　　她眼中露出思索的神情来，沉吟片刻，道：“今天晚上，素素就肯定会被送去王伯当的府上，这时辰，也差不多了，我这便过去……替你办事！哼！”
　　沈落雁瞪了他一眼，像是在吃醋的样子，但见到杨子俊美的脸，又怎都生不出气来，道：“我走啦！”
　　杨子点头道：“好，你先救出素素，无论如何，别让王伯当那狗爪子碰她一根汗毛。”
　　当下，沈落雁离开，杨子留在石室中练功，他本想跟沈落雁要了自己的那张人皮面具，掩人耳目出去，但想到荥阳并不安全，那张面具也不是没曝过光，也就算了，留在这里练功反而自在。
　　他调息吐纳了一阵，就在天快要黑的时候，走廊中传来脚步声，杨子喜出望外，暗赞沈落雁办事效率，站了起来，昏暗的光线，并看不清楚，直到听到脚步声有异，似是还不止一人，出于安全考虑，他退后了几步，门外一人压低声音道：“是不是杨兄弟？”
　　杨子一惊，道：“李大哥？”
　　他听出了李靖的声音，怎么都没想到会是他。
　　OO@@的开门声传来，一女柔声道：“大哥，我在外面等你。”
　　李靖道：“有劳大小姐。”
　　杨子怔了，大小姐？瓦岗军有几个大小姐？这女子的声音甜甜的，柔柔的，不像翟娇那丑女恶声恶气的声音。
　　门开了，李靖站在门口，展颜笑道：“杨兄弟，快跟我走吧！”
　　杨子迟疑了一下，他还没等到素素的消息，难道就这么走？但如不走的话，也实在说不过去，难道自己对这间囚室情有独钟不成？想了想，还是先出去再说。
　　“李大哥，刚才跟你说话的是谁？”
　　李靖宽厚的手掌拉着杨子便走，道：“是大小姐，对了，大小姐说她下午来救你，你却不肯走，是不是？”
　　不会吧，真的是翟娇？怎么对我就那么恶声恶气的，对李靖就柔声细语？难道她和李靖有什么JQ不成？
　　“原来大小姐是来救我的，她又没说清楚。”
　　一个柔柔的声音传来：“当着沈落雁的面，我怎么能乱说？”
　　翟娇从黑暗中走了出来，那莲步轻移的模样……杨子一阵无语，想到她白天那涂脂抹粉，弄得自己人不人鬼不鬼的模样，胃里一阵翻腾。
　　“是我不对，没看出大小姐你一片好心，我们现在去哪？”
　　李靖道：“当然是去大龙头府，你放心，有我李靖在，没人能害你！”
　　事到如今，也只有走一步算一步了。
　　大龙头府座落于荣阳城内城中心，为以前城官的太守府，到了翟让手里时，又加以扩建，本已宏伟的府第，更气象万千。
　　到了大龙头府后，翟娇叫来婢女带杨子先去沐浴更衣，说是等他沐浴之后，和李靖一起给他摆宴。杨子瞧着她那喜滋滋的模样，不由得替李靖感到悲哀，李靖虽然长相并不英俊，但却粗豪魁梧，很有英雄气概，什么样的女人找不到？翟娇……杨子一阵恶寒。
　　一边洗浴，一边想着李靖和那男人婆一样的翟娇同榻而眠的雷人景象，感觉那浴盆里的洗澡水温度直线下降。
　　他一会儿想到沈落雁去救人，一会儿想到在沈落雁那里的董淑妮，二女都在她手中，真有点受制于她的感觉，忽然心中一动，随即暗想，沈落雁好像对自己不是假的，是了，古代的女子对贞洁这种事看得比生命还重要，沈落雁何等心高气傲的人，又怎会因为要要挟自己而用这种手段？他心中自责了一番，随即开始筹谋如何在这里获得最大利益。
　　听沈落雁说，李密刚刚攻下洛口。洛口是隋唐时代大运河的物流中心，占据了洛口，足以争雄天下，李密正是看中了这点，才不惜代价去攻打洛口。洛口存放大量的粮食，用那种窑洞储粮，因为窑洞恒温，不霉不生虫。粮食放在窑里，潮就上面一层，寸把厚，里面没事，潮气进不去。这样的天下粮仓，李密不取才是傻瓜。所以，他也必定会在洛口布下重兵，这样的话，就形成了一个局面，荥阳留守的翟让如果和李密摊牌，李密就失去了依靠和退路，杨子猜测，很有可能李密为了解决后顾之忧，很快就会对翟让动手了，王伯当是李密的心腹大将，他不留在至关重要的洛口，反而在荥阳？便知道肯定是李密布置好了一切……
　　杨子心中忽然一动，是了，瓦岗军中虽然以李密的蒲山公营力量最强，但翟让也并非没有还手之力，为什么不趁此良机，把翟让这部分的势力接收过来！
　　杨子嘴角掠过一抹蒙娜丽莎式的微笑。光着身子从水中跳了出来，穿好衣裳，来到门外，早有婢女来引路。
　　李靖微笑着站了起来，上下打量着杨子，赞道：“许久未见，贤弟的内力修为似乎精进不少。”
　　寒暄着，让了杨子入席，席间杨子询问李靖那日分别后的情形。原来，当时杜伏威把杨子带走之后，李靖听了杨子的话，和素素回了荥阳，理所当然的，他属于翟让这边的人，后来不知怎么，翟娇对李靖一见钟情，将他留在大龙头府，借口保护自己，实则是想近水楼台先得月。
　　所谓爱屋及乌，翟娇对杨子的态度也好的多了，让杨子哥暗暗感慨爱情的力量。问到素素的事时，李靖懵然不知，但看翟娇“花”容失色，杨子便猜到了几分，估摸着是翟娇喝干醋，见王伯当提出索要素素，便顺水推舟了。杨子将这事说出来时，李靖愤然拍案，向翟娇喝道：“大小姐，素素姑娘早已心系我这杨兄弟，你怎么能容许王伯当那匹夫带走素素！”


第078章 你是我的一切
　　翟娇听到李靖说素素钟情杨子，才知道自己是杞人忧天了，又喜又忧，急忙道：“大哥不要动怒，我这就叫人去王伯当府上把素素带回来！”
　　忽然下人传讯，说是沈落雁拜访，翟娇面露不悦之色，杨子却道：“先见一见无妨。”
　　有李靖在，翟娇很淑女，这就是所谓的一物降一物，她丝毫没有反对的表情，很矜持的给李靖碗里夹了一块鱼。
　　沈落雁款款走入进来，一身雪白的圆领窄袖直裾的绣蝶袍，下长至跗，纹样精美，色彩素雅，风姿飘逸，但领口低至可隐见酥峰上端的深沟，白花花的煞是引人。她先向翟娇行了一礼，烟视媚行的瞥了杨子一眼，道：“大小姐，我是来知会你一声的，我向王将军把素素索要了去，她现在在我的府中。”
　　杨子急道：“沈军师，素素她……她怎样？”
　　沈落雁嫣然一笑，道：“白璧无瑕。”
　　杨子登时放下心来，眉开眼笑。翟娇不悦道：“沈军师好大的气派，素素是本小姐的婢女，你收在府中，可曾问过我？”
　　沈落雁淡淡的道：“素素虽然地位卑微，但却也是一个人，她的主人将她送了给人去糟蹋，那么，她就跟原来的主人没有了任何的关系，大小姐，现在素素不是婢女，而是本军师的姐妹。”
　　翟娇气得脸色都变了，但她钟情于李靖，不敢在他面前表现得太泼辣，只狠狠的瞪着沈落雁，本来她只是腰围粗些，膀子圆润了少许，五官其实并不丑，相反还算得上端正，但此时却是显出一股久居上位的霸气来，阴冷的道：“沈军师，素素是我的婢女，请你将她送回大龙头府！”
　　杨子见她似是要暴走的模样，给李靖使了个眼色，李靖会意，道：“大小姐，素素姑娘是我跟杨兄弟的朋友，我们都不想她被人侮辱，如今她恢复自由之身，是一件好事，还请大小姐成全。”
　　翟娇那硕大的胸脯起伏着，狠狠的盯着一脸淡然的沈落雁，抑制住怒气，点一点头。
　　沈落雁道：“大小姐，杨子是密公请来的客人，你怎地擅自接了来？”
　　翟娇冷笑道：“客人？密公的待客之道就是让客人住在囚室里么？”
　　沈落雁道：“既然他也是大小姐的客人，落雁当然无话可说，但我还有些事要跟他说，若大小姐不怪落雁唐突，落雁想借你的花园一用。”
　　翟娇针锋相对，道：“沈军师有什么话不能当面说么？偷偷摸摸的，难道有什么不可告人的事情？”
　　沈落雁道：“落雁和杨公子的私事，大小姐也有兴趣知道么？”
　　这两女，好像天生克制，水火不容似的，杨子暗自庆幸，好在翟娇长得丑，对她没兴趣，否则的话，还真是不好应付。忙道：“大小姐，我待会儿来陪您喝酒。”
　　离席向沈落雁走去，头也不回，道：“沈军师，请！”
　　翟娇在背后哼了一声，杨子只当她用鼻孔放了个屁。
　　来到花园之中，绿树连绵，假山流水，二人无话，在僻静无人之处停下，杨子一把将沈落雁从背后抱住，伸手就探向她木瓜型的酥峰，上下其手，道：“落雁好老婆，辛苦你了。”
　　沈落雁娇哼了一声，在他使坏的手上狠狠的掐了一把，骂道：“有人呢！就知道欺负人家！”
　　杨子愕然道：“好老婆不是特意来跟我幽会的么？”
　　沈落雁没好气的道：“幽你个鬼，满脑子就知道想这些无聊的事。我是真有要事来跟你说的，喂，你还乱摸！”
　　沉鱼落雁，体香怡人，这样的绝世美人任由自己又抱又摸，杨子还能不兽血沸腾那才见鬼了，宝贝儿就好像充满了气，蓦地就坚挺起来，紧紧的贴着沈落雁无限美好的妙臀缝儿，热乎乎的烫得美人娇躯酥颤。
　　“喂，杨子，好弟弟，别再摸了，我真的有要紧事跟你说。”
　　沈落雁美眸浮起雾气，娇声讨饶。
　　杨子听她语气不同寻常，这才停下作怪的手，道：“是什么紧要事比咱们俩口子亲热还重要？”
　　沈落雁被她挑弄得身体敏感，尤其是他顶在自己臀部的那根火烫的东西，沈落雁尝也亲口尝过了，当然知道那是何物，转过身来，风情万种的斜睨他一眼，道：“我刚才去王伯当府中，他告诉我……”
　　沈落雁说到这里，四顾张望，见是无人，这才压低声音道：“李密要他带董淑妮前往洛口，以牵制王世充、刘文恭和裴仁基的三路大军，大战即至，我也得了命令要前往洛口，我明晨就要动身，你如何打算？”
　　杨子听得沈落雁直呼李密之名，不再蒲山公或是密公的叫，心中舒坦，想到董淑妮此趟是当做人质送往前线，无论如何都难以保障安全，心中又焦急起来。
　　沈落雁嗔道：“你啊，一遇到美女，脑子就不会转了。”
　　她在怀中摸索出那张缴获去的人皮面具，道：“是时候让这张面具派上用场了，董淑妮就关在我府上，你去劫了走，然后去荥阳城北的老郭客栈，掌柜是我的心腹，他自然会安排你们离开荥阳。”
　　杨子一怔，道：“我在你府上劫人，你怎么办？”
　　沈落雁嗔道：“你去劫人的时候，我会在王伯当那里商议军务，谁也不会疑心到我头上，你放心好了。”
　　“可是，你今晚就去洛口么？”
　　沈落雁道：“怎么？你是否有什么好提议？”
　　杨子思量片刻，认真的道：“落雁，李密打算什么时候动手对付翟让？”
　　沈落雁惊讶道：“你从哪里听来我们要对付翟让的消息？”
　　杨子没好气的道：“这都看不出来，你能看得上我么？”
　　沈落雁微笑道：“唉，如果你肯帮助李密的话，我相信，大隋的天下很快就会姓李。”
　　杨子暗忖，不错，历史上，大隋的天下的确很快就姓李，可惜是李世民的那个李，不是李密。
　　“杨子，不若你跟我向李密效命，到时候我们伺机除去李密，你觉得怎样？”
　　杨子摇头道：“我跟你说过，我不会向任何人效力。否则的话，我就真的去接收杜伏威的江淮军了。不过，我打算接收翟让的人，你觉得可行么？”
　　沈落雁秀眉蹙起，沉吟良久。杨子并不惊扰她思索，静静的瞧着她，一直等了许久，沈落雁才道：“不大可能，除非……”
　　杨子精神一振，道：“除非什么？”
　　沈落雁表情怪异的瞧了他一眼，道：“除非你肯要翟大小姐。”
　　杨子错愕，随即满脑子都浮现出翟娇那粗壮的身材，和浓妆艳抹的大脸盘，几欲作呕。
　　“那我宁愿去当杜伏威的干儿子！”
　　沈落雁咯咯娇笑，道：“我就知道你不肯。翟让的势力虽然远及不上李密了，但毕竟还有很多是他的老部下，他们怎会服你？你若成了翟娇的夫婿，那又另当别论了，只要翟让一死，而你和翟娇逃脱的话，他的部下至少应有一半会选择继续追随翟娇，那么，那些人也就等于归你了。唉，可惜了，若是翟娇有董淑妮那么标致的话，你肯定不会拒绝。”
　　杨子苦笑道：“知我者，落雁也，若是换成是你，我哭着喊着也要上啊。”
　　沈落雁道：“少贫嘴。等救到人之后，你在老郭那里躲藏一段时间，他会安排你什么时候离开荥阳，对了，你离开此地之后，打算怎么做？我什么时候去跟你会合？”
　　杨子道：“我会尽快组建自己的势力，临时招收难民显然不智，但江湖上大大小小的帮派不计其数，我会一边吸纳来为我所用，一边扩大势力，有李靖和秦叔宝帮我，事半功倍，待我势力组建得差不多了，再有东溟派做我的后盾，凭借宋师道和李秀宁的良好关系，应有一番作为，到时候你再过来帮我，我便如虎添翼。只是，你一定要小心，唉，我就是放心不下你，他的李密这缺德孩子，老是要你冲锋陷阵干嘛？再发生上次你被秦叔宝的部队围住的情况，你无论如何都要记住，千万别以身犯险，哪怕到时候先暂时投降，也一定要保住性命，知不知道？”
　　杨子的眼中流露出忧虑和关怀的神色来，沈落雁心中温暖，柔声应道：“我的人是你的，命也是你的，你别忘了，我还要当你的女王哩。”
　　杨子心中涌出一股暖流来，动情的将她抱在怀中，在她晶莹如玉的耳边轻声道：“我的人我的命我的一切，也都是你的，落雁。”
　　沈落雁满足的依偎在他怀中，久久不舍分开。
　　良久，花园小径上传来细碎的脚步声和两个婢女远远传来的交谈声，两人随即分开，相视一笑，沈落雁从怀中取出一把短剑和长生诀，道：“这是从你那里搜来的，现在物归原主，还有，我的住所就在……”
　　沈落雁将地方详细说了一遍，杨子记在心中，微笑道：“这把短剑我就收了，长生诀你留着，这东西放在你这里我更放心。”
　　话音刚落，杨子忽然感到一股难以形容的感应，无形的压力笼罩而来，刹那间，他的精神提升到极限，真气瞬间充盈经脉，他面色一变，顺手就将长生诀塞进怀中，并夺下沈落雁腰间长剑，手腕一抖，将剑鞘甩出，护住沈落雁，喝道：“小心！”
　　就在他话音未落之际，树丛中，一道黑影如电射般掠出，直扑过来，杨子在这一瞬间，用力将沈落雁推开，整个人已陷进一种近乎无可抗拒的劲漩里。无数股奇怪的力道，部分把他扯前，部分却直压而来，还有几股横向和旋转的力道。就像掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡中，使人难有自主把持的能力。幸好杨子先一步生出警觉，否则此时早已东倒西歪，难以站稳。
　　他知道此乃生死关头，想也不想，手中长剑在他劲气激荡之下，发出一声响亮的嗡鸣，迎了上前……


第079章 影子刺客
　　就在同一时间，杨子眼前就好像点亮了一盏一百瓦的灯，一点剑芒，正在他眼前扩大，无坚不摧的剑气，透过长剑侵来，使他呼吸顿止，全身犹若刀割。
　　此等威力的攻击，是杨子生平未见，即便是面对杜伏威这等超级高手，他也没有这般好像全无还手之力的险境。
　　一招血战十式中的“兵无常势”杨子以剑代刀，以攻代守，眼看手中长剑能够准确封挡对方兵器时，对方长剑生出变化，这一剑竟击在空处，那种用错了力道，有力无从施展的感觉，令杨子难受得差点吐血。
　　眼前已无人影，但他却能清晰的感觉到对方正以奇异莫测的步法，来到了他左侧目光难及的死角位置。最奇怪是眼前仍有点点剑芒，不断炫闪，使他睁目如盲，只能纯凭感觉作出反应。一道尖细的剑气，似欲刺往他左腰眼处。如此厉害的身法剑招，确是骇人听闻之极。
　　杨子哪还有余暇思索，硬把刺空的剑收回，扭身侧劈。同时扭头凝神往这可怕的大敌瞧去。人影一闪，二度劈空。就在这一瞬间，沈落雁已经放声大喊起来，她手中没有兵器，只能在杨子的身后躲避，她只能看见这名黑衣蒙面的刺客快捷迅速的身形，却无法捕捉到他的攻击轨迹，一种从所未有的压力笼上心头，但她更担心的，是杨子的安全，这种级数的高手，杨子能否抵挡？
　　杨子劈空的一霎，眼前再次失去敌踪，但眼角的余光依然扫到，这个可怕的对手以极快的速度向沈落雁迫去，心中一凛，他知道对方的目标不是自己，而是落雁！
　　一声大喝：“落雁，你快走！我来挡他！”
　　他飞速的向那黑影扑去，脑子飞快的计算出他即将去往的位置，体内真气提升到极致，一招“轻骑突出”向那人追击，就在这时，那人蓦地转身，身法灵动到诡异，森冷的眸子里闪过一抹寒芒，挟卷凌厉剑芒，返身刺向杨子。
　　杨子不惊反喜，惊的是这人的速度委实是快到了常人难及的地步，喜的是，他这一回头，沈落雁就能逃走。一股强横到爆炸的力量压迫而来，两人终于首次硬碰硬的对上，在双剑相交的一霎，杨子手中长剑好像刺进了带电的插座里，一股强烈的麻痹感瞬间击溃他注入过来的真气，紧接着，对方的长剑像毒蛇般缠绕着搠来，直刺他小腹！
　　首次如此接近死亡，杨子心中骇然，第一反应就是弃剑而逃，然而，他的反应及不上对手快速，长剑冰冷，直逼小腹，就在这一瞬，杨子忽然脑中剧震，手中长剑宛如通灵似的，猛然以不可思议的角度回撤，本来，这种角度完全是个盲区位置……
　　“叮”的一声，杨子惨声大叫，虽然撞上了刺客的剑，但冰冷的剑锋依然在他小腹之上划开一道口子，鲜血猛然渗透出来，湿了衣衫，随着他的一声凄厉惨叫，沈落雁全身如遭雷击，骇然大呼，飞速抢上。然而，当杨子反应过来时，便看到那刺客的眼中闪过一抹狰狞的神色，转身向沈落雁扑去！
　　他心中一沉，自己已经将沈落雁的佩剑抢来，手无寸铁的她，如何能挡得住这个可怕的刺客！骇然之际，猛然脑中多出一副再熟悉不过的画面，他再次看到那河面上漂浮着的石龟，这次，他距离得竟是更近，在半空中，俯瞰那座巨大的石龟，上面刻画的奇异文字也看得更是清晰了许多！
　　更为奇异的一幕发生了，就在这幅画面消失的一霎，杨子感觉到真气再次爆发，脑中仅有的一丝清明令他精神大振，猛然一声清啸，瞬间冲了出去，在他刚才站立的地方，一道似真似幻的残影停留在原地！
　　那刺客的迅速回身，眼中终是闪掠过惊讶之色，也正是这毫厘之差，沈落雁得以保命。
　　“叮叮叮叮”之声不绝于耳的响过，仅仅是一个照面，两人都发挥出远超常人的变态速度，以快对快，瞬间拼斗了二十多招，然后这等速度，放在旁人眼中，看上去仅仅只是一两招似的。
　　这刺客，正是天下闻名色变的“影子刺客”杨虚彦。今趟他潜伏在大龙头府，目的是要刺杀翟让，谁知中途遇到沈落雁，知道此女在瓦岗军之中占有举足轻重的地位，立刻改变刺杀目标，准备为隋军攻打瓦岗军的老巢作先声夺人的一击。但他怎么也想不到，这个横空出世的少年竟然一再躲开了自己的攻击，当他两度逃过一劫时，杨虚彦还没有真正将他当做对手，这种实力虽然不可小觑，但杨虚彦何等人物，焉能看在眼里？但就在他一击得手，划伤了杨子小腹之后，他拟打算先行解决沈落雁，哪知道，杨子的突然爆发，令他非但占不到上风，反而被动之至，就在这时，花园之外已传来衣袂之声。
　　剑芒弥漫，两个激斗中的对手周围劲气纵横，草地上草屑被割碎、抛起，在半空中再次被剑气绞碎，地上裸出一道道剑痕，沈落雁玉背抵在墙壁，惊骇的望着他们，她只能看到两人的身影，一黑一白，只能看到剑因为高速运动带起的光影，那刺客的武功固然高得无可匹敌，而杨子竟也突然表现得旗鼓相当，什么时候杨子的武功竟也高到了这样的境界？
　　正震惊之际，杨虚彦忽然像是皮球一般往半空后掠，在半空一个极其炫丽的旋转，落在远处，冷声喝问道：“你是谁？你和石师有何关系？”
　　杨子屹立如山，长剑在手中划出一个极其快速而华丽的弧度，凛然指向杨虚彦，嘴角浮起一抹淡淡的微笑，道：“你是影子刺客杨虚彦！”
　　杨虚彦心头一震，气势登时减弱了几分，突然还剑归鞘，身影一闪，骤然纵跃而起，在假山之上轻巧一踮，已没入黑夜当中。
　　就在杨虚彦飘然而去，消失在夜幕当中时，杨子忽然脚一软，踉跄一下，跌坐在地。
　　脊背一片冰凉，全是冷汗！
　　李靖当先赶到，紧接着大龙头府的几位高手也相继而来，沈落雁见杨子小腹处衣衫染红，心中焦急，但当着这么多人的面，不便上前，只是问道：“你的伤怎么样？”
　　杨子苦笑一声，道：“不碍事，只不过是刮破了一点皮而已。”
　　李靖见杨子坐在地上，惊道：“杨兄弟，你怎么样？”
　　杨子摇了摇头，道：“没事，我没事。”
　　他伸手探向腹部一摸，虽然流了些血，但只是很轻的伤，甚至都不用上药。不过，那杨虚彦的确是太过强悍，强悍到变态了，刚才他几乎就耗尽了全部的真气，也只是和杨虚彦拼了个旗鼓相当，假如杨虚彦已经是这么牛叉，那他的师父石之轩岂不更牛到了火星上去了？
　　忽然，他想到杨虚彦临去时的那一问，石师？难道他是指石之轩？我怎会跟石之轩有关系？奇怪了，我都没见过。
　　这个念头一闪而过。杨子站了起来，向沈落雁道：“沈军师，刚才的刺客武功太强，你不如今晚就在大龙头府歇息，明早再走。”
　　沈落雁淡淡的道：“不劳你费心，我留下便是。”
　　尽管知道沈落雁这是掩人耳目不得不表现出来的冷淡，但杨子心中却仍是刺痛了一下，也许是心灵相通，沈落雁将视线投向他腹部的伤处，只是一瞥，却是无声胜有声，杨子知道她的意思，微微一笑，向李靖道：“李大哥，你跟我去追刺客。”
　　李靖略一迟疑，向一个青衣老者抱拳道：“屠总管，请代在下和大小姐说一声，我和杨兄弟出去一趟。”
　　杨子一翻白眼，心忖李靖该不会真的看上翟娇那男人婆了吧！
　　那屠总管客气的问道：“李兄弟要不要我派人帮手？”
　　李靖还未答话，杨子抢先道：“屠总管无须客气，有我和李大哥去追，不会有事。”
　　那屠总管心中颇感疑惑，他有些看不明白，究竟是什么刺客能让沈落雁不敢回府，而那少年却又敢放胆去追，见他腰步沉稳，气定神闲，双目不现内芒，难道竟已达到反璞归真的境界……
　　沈落雁目送他离去的背影，心中暗暗想道：是鱼是龙，我都赌上这一把了，杨子，你可不要让我失望！
　　走出大龙头府不远，李靖见杨子身上还带着血迹，蹙眉道：“杨子，你的伤势可要紧？”
　　杨子苦笑道：“伤势不打紧，不过，内力几乎耗尽，我们要先寻个地方休息一下，我再告之你详情。”
　　李靖见他神情，知道他有重要事，点一点头，带着杨子穿过一条街，寻了个正要打烊的酒肆，李靖丢了一锭银子去，和杨子走进去，吩咐掌柜关上门后，让他随意端了几盏酒，几碟下酒菜后，将掌柜赶了进去，让李靖自己自斟自饮，并给自己护法，他坐了下来，运功调息，约莫一个时辰后，睁开双目时，眼中隐然莹润有光。
　　“李大哥，我有事要同你商量。”


第080章 营救
　　李靖道：“我们两兄弟，不要分彼此，你说便是。”
　　杨子正色道：“我现在要去沈落雁的住处，把素素和王世充的外甥女接出来。”
　　李靖浓眉一皱，道：“我听说，李密派人去抓王世充的外甥女当作要挟王世充军队的武器，怎么？你打算救她？”
　　杨子随即将自己的计划说了出来，连沈落雁投靠他这一方也没掩饰，他一边说，一边留意着李靖的表情和反应，见他眼中露出炙热的光芒，知道这厮也是个不安分的主，说完之后，果然李靖兴奋难禁，道：“好，杨兄弟，我果然没看错，你是个做大事的人，你说得没错，将相本无种，天下皆反隋，我们为何非要屈居人下？我看好你，算我一个！哈哈哈……”
　　杨子自己都没有想到这么容易就说动了李靖，这可是历史上非常牛逼的大将，追随李渊和李世民南征北讨，立下无数战功，可算得上是唐初最杰出的军事家之一，若得他相助，称王称雄只是时间问题。没想到啊，这一来就替李世民那倒霉孩子接收了两员超级猛将，秦叔宝！李靖！丫的，再想想，李世民那边还能撬墙角不？
　　此时杨子已经恢复了内力，按照计划，他向酒肆的掌柜买了两套灰黑的普通布衫换了，再将人皮面具戴上，和李靖往沈落雁的住宅奔行而去。
　　到了沈宅之外，李靖也将脸蒙上，悄然翻墙而入，沈落雁的府中并无高手，只是有些不懂武功的婢仆罢了，按照沈落雁事先透露的，很快便找到了素素。素素受惊过度，已经睡下了，杨子悄然上前，只见素素双目微闭，睫毛长长的，美艳而成熟，俏脸之上似乎还带着几分受惊吓的神情，楚楚可怜。
　　在这乱世之中，素素这种柔弱女子又哪来的自由和保障？今天若不是沈落雁出面，她也只有被王伯当侮辱，那又如何，难道一个弱女子还能逃出命运的束缚么？自己不是英雄和超人，不可能挽救每一个被迫害的女子，但至少也要改变自己相识之人的命运！
　　“素素，素素。”
　　杨子轻轻拍了拍她的脸，唤了两声，李靖则站在门口向外张望，留意外面的动静。
　　素素迷茫的睁开双目，忽然见到一张陌生的脸近距离的在自己面前，吓得花容失色，差点叫出声来，幸好杨子眼疾手快，伸手掩住她嘴，嘘了一声，压低声音道：“是我，杨子。”
　　他将面具取下，露出一张带着温柔笑容的脸。
　　素素在一个错愕的表情之后，忽然猛地将杨子抱住，呜呜的哭泣起来，杨子只闻到一股旖旎女儿香扑鼻而来，那暖暖的、柔柔的身子，让杨子感觉到一种温馨的感觉，甚至，杨子感觉到素素是自己的家人一样，竟完全没有那种男女间的感觉，这种感觉令他诧异不已，他知道，原来的大唐世界里，双龙寇仲和徐子陵就是将她当作姐姐一样对待，怎么自己居然也有这种感觉？老天，我好好的，干嘛会有这样的感觉了！
　　“素素，别担心了，我是来救你的，等我们出去之后，你就是自由之身了，不会再有人欺负你。”
　　素素惊喜点头，松开他时，眼中闪烁着喜悦的光芒，道：“你带我去哪里我都去。”
　　这时，李靖走了过来，脸上带着歉意，道：“素素姑娘，对不起，我事先都不知道大龙头会安排你去陪……”
　　素素温柔一笑，打断了李靖的话，道：“李大哥无须自责，要怪只怪我命不好。”
　　杨子道：“命运是掌握在我们自己手中的，素素，李大哥，我们的命运，谁也无权干涉，更不要屈从于命运。”
　　李靖郑重的点头，道：“在这乱世之中，弱肉强食，想要掌握自己的命数，惟有变强。”
　　他还不习惯用“命运”这个词。
　　杨子淡然一笑，向素素道：“你先穿好衣裳，我去再救一个人来，到这里和你们会合。李大哥，你留在这里保护素素。”
　　李靖道：“不需要我帮手么？”
　　杨子微笑道：“你忘了么，这里是谁叫我来的。”
　　两人相视一笑，杨子戴上面具之后，再扯了床单遮住脸容，在素素担心的注视之下推开房门，隐没在黑暗当中。
　　不久，就听得院子里传来喊杀声，李靖和穿戴整齐的素素互望一眼，素素急道：“李大哥，你快去帮杨公子。”
　　李靖踌躇了一下，素素道：“我只是一个小丫头，怎会有人将我放在眼里，不会有人害我的。”
　　李靖点头，抽刀出鞘，浑身涌出战意，冲出房去，黑暗当中，火把亮了起来，有人高喊劫狱，刀兵相交声从后院传来，李靖循声而去，见到有人阻拦便挥刀劈砍，所到之处，无人可挡，他一边冲杀，一边来到后院，数十名军士围着杨子和董淑妮厮杀，杨子既要应战，又要保护董淑妮，一时不能突围，李靖宛如飞将军杀出，攻了个出其不备，直如常山赵子龙般杀出一条血路，那些军士见他们二人皆是勇武难当，大声喧哗着却不敢上前。
　　杨子精神大振，叫道：“我乃大隋王将军麾下，特来救人，你们若不识好歹，惹得老子火起，杀你们一个片甲不留！哈哈哈！”
　　大笑声中，在李靖的掩护下，向外行去，来到中院，早有准备的素素突然冲出，和他们会合在一块儿，一路旁若无人的冲到门口，李靖横刀而立，无人敢于上前，大笑一声，追了出去。
　　董淑妮虽然是娇俏女子，但却非手无缚鸡之力，她懂得一些武功，再加上杨子传授给她九玄功法，时日虽短，却也身轻体健，跟得上他们，倒是素素，奔出一条街后便跑不动了，杨子将她背在背上，跑出一段，那些负责守卫董淑妮的军士也追了出来，还有人骑马出去报信，杨子见情势危急，要李靖先带她们去城北老郭客栈，自己则突然从黑暗中奔出，冲入敌阵中乱砍乱杀一阵，引他们朝相反的方向而去。


第081章 废宅遇敌
　　城中的人越来越多，前来救援的军士高举火把，劝导荥阳百姓不要出来，其实荥阳已然宵禁，自然不会有人随便出门，杨子仗着轻功身法和夜间黑暗，避过了多次险情，然而不妙的是，外围街区已经到处都是瓦岗军了，而且搜索圈子越来越小，他估摸着这个时候李靖已经带着素素和董淑妮到了老郭客栈，索性躲在黑暗角落里将面具取下，并换回了原本的衣衫，定一定神，堂而皇之的走了出去，过得片刻，已有一队人来，喝问之下，杨子反问道：“大小姐怎么派了这么多人来！若让刺客逃了算谁的？”
　　那些人见他衣冠楚楚，相貌俊美儒雅，又是单身一人，根本不疑有他，问了一阵，大龙头府上的一个家将到来，他是亲眼见到杨子和李靖出来追踪刺客的，片言只语澄清，杨子松了口气，装模作样的也加入到搜寻的队伍当中，一直快到天明时分，一无所获。杨子返回大龙头府，向沈落雁说了此事。
　　董淑妮虽然被劫，但王伯当和沈落雁还是要照原定计划赶赴洛口，翟娇见到李靖没有返回，向杨子询问，杨子只好发挥他的演戏才能，装得很是焦急，沈落雁灵机一动，借口带杨子去寻找李靖，出了大龙头府，沈落雁回到府中，吩咐了一名心腹家将，天亮时，那家将带来三人，正是改换装束后的李靖和董淑妮、素素二人。
　　李靖倒也罢了，他身材魁梧，相貌粗豪，穿了一身瓦岗军军士的衣服，胡须都剃了去，连眉毛也削得细了，脸上似是搽了粉，整得像是年轻了十岁似的，纵使是杨子也端详了半天才认出来。素素和董淑妮则女扮男装，扮作小兵，脸上和露出衣衫的皮肤不知抹了什么，弄得一个蜡黄蜡黄的，另一个却黑黝黝的，活像海边渔民，若不仔细查看，实在难以分辨。
　　四人就那么混在沈落雁的大批手下当中，神不知鬼不觉的出了荥阳，一路行到中午时，四人趁着队伍用饭之际，偷偷的溜走，在一片林子里隐藏了许久，见到队伍起拔离去了良久，这才放下心来，休息了一个时辰之后，他们四人沿着王伯当和沈落雁走过的足迹行进，王、沈是要去洛口支援李密，而杨子他们是要去东平郡和秦叔宝碰头，有大段路是同一方向。
　　四人一边走，一边交谈，但素素和董淑妮两个却是话语不多，二女皆是聪明女子，察言观色，深知对方和杨子的关系非浅，俗话说，有人争的东西才吃香。这话果然不错，行了两日，这天傍晚时，遇到一所因战乱荒弃了的庄子，四人选了一间破屋入内休息，这才发觉肚子早已饿了，只是出来时匆忙，根本没有携带食物和水，董淑妮自告奋勇要去找吃食，杨子笑道：“你去找吃的？这荒郊野外的，说不定你这就是去给狼啊、熊啊什么的送晚餐去了，还是我去吧。”
　　李靖道：“打猎我在行，不如就由我去。”
　　眼神瞟了二女一眼，朝杨子露出个怪异的表情，不由分说的走了出去。
　　这所庄子废弃已久，原本规模不小，但早已被人拆得差不多了，董淑妮、素素在破屋里打扫了一阵，坐下来歇息时，杨子忽然不经意的问道：“小妮，你今年多少岁了？”
　　董淑妮道：“十六了，你不是知道么？”
　　杨子笑道：“我随口问问。”
　　又向素素道：“素素你呢？”
　　素素答道：“我十九岁了。”
　　心中一黯，这两日在途中，她已知道董淑妮是隋朝大将军的外甥女，而她只是个婢女，地位相差得天差地远，不由得她不心生自卑，况且，董淑妮比她美，又比她更年轻，素素自惭形秽，这两日寡言少语，郁郁寡欢也正因为此。
　　杨子坐在二女中间，呵呵一笑，向她们各伸出一只手去，二女均是脸上一红，手被他握住，想挣开又舍不得，只好各自低着头。
　　杨子笑道：“小妮，你看素素怎么样？”
　　董淑妮不知他为何这样问，茫然的瞧着他。杨子道：“素素是瓦岗军翟让女儿身边的婢女，从小失去双亲，在翟府给翟大小姐当了十几年的婢女，三天前，一直当翟大小姐是亲人的她，却被主人送去给一个立功的将领陪夜，若非是沈军师及时出面，现在已是贞洁不保……”
　　素素眼中泪光莹莹，咬唇欲泣。董淑妮一双美眸睁得大大的，小手捂住嘴巴。
　　“素素现在除了我，已经没有亲人了，小妮，我希望以后你当她是好姐妹，不要欺负她，不要瞧不起她的出身，你能做到么？”
　　董淑妮眼中流露出柔和的神采，挣脱杨子的手，走到素素的身边，亲热的坐在她身旁，握着她手，道：“素素姐，以后我也是你的亲人，我会对你好的。”
　　素素泪水扑簌落下，感激的望了董淑妮一眼，点了点头。杨子笑道：“这就好了，看到你们相亲相爱我就放心了。”
　　董淑妮白了他一眼，道：“我们相亲相爱跟你有什么关系？”
　　杨子开怀道：“你们相亲相爱当然与我有极大的关系了，家和万事兴嘛！”
　　二女听到这里，皆是娇羞窃喜。杨子厚着脸皮凑到她们中间，左拥右抱，董淑妮倒还好些，之前杨子哥对她又亲又摸的，没少吃她豆腐，素素却是从未跟他这么亲热过，被他手揽着腰部，娇躯发软，心慌意乱，又喜又羞。二女皆是不可多得的美人，董淑妮童颜巨奶，魔鬼身材，容貌出色，素素娇美温婉，俏丽可人，身材虽然没有董淑妮那么“突出”却也是规模可观，不知怎么，纯洁得跟雪花一样的杨子哥脑海中泛起无限遐想，假若李靖老兄今晚不回来的话，与二女同床“夜话”的话，那该多么美妙。
　　转头瞧向脸蛋红扑扑的董淑妮，杨子忍不住在她微微有些发烫的脸蛋上亲了一下，董淑妮娇呼一声，羞不可仰，嗔道：“素素姐在呢，你还使坏！”
　　杨子笑道：“你放心，我不会厚此薄彼，两个老婆都要亲的。”
　　素素羞喜难禁，心跳愈发急促，又期待，又害怕，娇躯轻颤。
　　杨子一转头，正待也向素素偷香一回，忽然神色一凛，松开二女，长身而起，肃然道：“有人来了！”
　　素素失望之极，道：“莫不是李大哥回来了？”
　　杨子迅速走向门口，从门缝中向外瞧去，同时低声道：“不是李大哥，而是很多人，不知道是不是瓦岗军。”
　　此时天色还未完全暗下来，远处影影绰绰的现出十几个身影，这时，一个阴阴柔柔，不男不女的声音在外面响起道：“本人拓跋玉，奉家师毕玄之命，特来向杨公子问好。”
　　杨子色变，毕玄！武尊毕玄！
　　杨子立即转向素素和董淑妮道：“你们赶紧找个地方藏起来，如果不是我活着李大哥叫你们，无论如何也别出来。”
　　董淑妮依言而起，将骇得面色苍白的素素搀扶起来，两人悄悄的向里间走去。
　　“杨子，你小心，别担心我们。”
　　董淑妮轻声道。
　　杨子点头微笑，见她们进去，推开房门走了出去。


第082章 花痴淳于薇
　　刚刚踏出门口，便见到一个身影飞快奔来，那身影煞是瘦削，来到面前不到十步的地方倏然站定，身法轻灵犹如鬼魅。此人约莫二十五六岁，头扎头扎英雄髻，身穿武服，外加一件皮背心，样貌俊俏，肩头挂着一对飞抓，颇有点公子哥儿的味儿，乍看又似弱不禁风。
　　杨子朗声笑道：“拓跋兄，怎敢劳动你的大驾，不知拓跋兄有何要事找在下？”
　　拓跋玉哈哈一笑，道：“贵国有句话叫无事不登三宝殿，小弟今趟千里而来，是奉有师命，想向杨公子藉道家瑰宝《长生诀》一看，路途辛苦，杨公子该不会拒绝小弟吧！”
　　这时，远处十数人也已奔近，只是却在稍远处站定，将这里呈扇形围住。杨子也笑道：“拓跋兄快人快语，我很欣赏，不过，长生诀并不在我手中了，拓跋兄这次要失望了。”
　　拓跋玉摇头发笑，道：“在下若不事先探听详细，怎会出来相见？杨公子勿要小觑了小弟哦。”
　　杨子露出个无奈的表情，道：“拓跋兄这么注意我，就该知道我在瓦岗军首领翟大龙头府遇刺的事了，长生诀真的不在我手里，不信你来搜便是。”
　　他故作大方，将手张开，脸上的表情更是配合得天衣无缝，真诚得让人无法怀疑。
　　拓跋玉轻皱眉头，双目露出深思的神情，道：“怎会不在你手上？你交给翟让了？”
　　杨子笑着摇头，道：“看来拓跋兄的情报还真是太过时了，我在大龙头府遇到影子刺客杨虚彦，别说长生诀，差点连小命也保不住，若非他旨在抢夺长生诀，我现在可就已经永垂千古了。”
　　一阵娇笑从左后方传来，只见一扇腐朽的大窗处多了一位头戴垂以珠翠的帷帽，身穿宽大罩袍罗，裙下却露出一对赤足的少女。她悠闲地倚坐破窗，一足踏在窗台上，另一足垂了下来，摇摇晃晃的，好不写意。
　　此女长得非常娇俏，瓜子脸，两颧各有一堆像星星般的小斑点，予人俏皮野泼的感觉。秀目长而媚，乌灵灵的眼睛充满不驯的野性，正饶有兴趣的打量着杨子，一只漂亮的玉手正把玩着一把造型奇特的腰刀。
　　这种在突厥人中非常流行的刀子，最利马战，刀型微弯，前锐后斜，没有护手，刀柄处扎着布条，自刀起平铲平削，刀刃平磨无坑，由于刃身只有寸许阔，故极为尖利。而此女手上的腰刀显是极品，在月光掩映下，熠熠生辉，寒光浸浸。
　　杨子的目光从她的腰刀移向她那纤巧的玉足，雪白细腻，足不沾尘，那俏皮而充满野性的气质，仿佛从这双赤足中得以点缀，若非杨子早知她绝非，已然叫了出来。最让他震惊的是，这少女究竟是什么时候坐在窗台上的，自己竟然毫无觉察。
　　少女瞧向杨子时，眼中露出不屑的神情，娇声道：“师兄，这就是中土传得沸沸扬扬的那个叫杨子的人么？我看也一般，明明身上有长生诀，却偏偏不敢认，好似我们会借了他东西不还似的，小气男人，我淳于薇最瞧不起。”
　　她的声音既娇且甜，又带点外地口音，形成一种奇异的味道。
　　原来是淳于薇。杨子对这个名字并不是很熟，皆因在大唐世界里面，喜欢双龙的女人多得数不清。不过，此女是毕玄的徒弟，倒也不算路人甲了。
　　杨子莞尔一笑，道：“淳于小姐，你若真的不信，不妨来搜我身，如果长生诀在我身上，你只管拿去便是，说什么借不借的，伤感情。”
　　淳于薇娇嗔道：“人家跟你有什么感情了，净会胡说。”
　　坐在窗台上不动。
　　杨子笑道：“以前当然没感情了，以后却不见得，淳于小姐，我对尊师毕玄很是敬仰，再说淳于小姐你天人之姿，是否突厥最美的姑娘便是你呢？”
　　淳于薇冲杨子甜甜一笑，道：“你这人虽然长相一般，但很是有趣，逗得人家很喜欢你啊！”
　　杨子一怔，随即眉开眼笑，没想到自己戴上这面具，这么平庸的相貌依然可以泡到妞，看来不关长相的事，人品好，走到哪里都吃香哩。拓跋玉笑道：“敝师妹一向是这么坦白，不过她喜欢的人实是多不胜数，杨公子莫要认真。”
　　淳于薇大嗔道：“师兄怎可如此数说人家，今趟是不同的哩！”
　　杨子莞尔笑道：“不妨事，纵使淳于姑娘以前喜欢过多少人，在遇到在下之后，也不会再喜欢其他人了。”
　　拓跋玉和淳于薇均是错愕，拓跋玉没想到杨子居然会说出这样“厚颜无耻”的话来，淳于薇咯咯娇笑，道：“你这人真是……真是有趣。”
　　杨子笑道：“淳于姑娘是想说在下厚脸皮吧？”
　　淳于薇奇道：“咦，你怎么知道我心里是怎么想的？”
　　这突厥少女果然天真。
　　杨子笑道：“淳于姑娘你想不想看看在下的真实面貌？”
　　淳于薇大为意动，情不自禁的点头，道：“我听说过你，你在我们突厥也很出名呢，男人们则议论你得到长生诀的事，女人们啊，都传说你是天下第一美男子，你是不是戴了面具？”
　　就连拓跋玉也露出希冀的神情来。
　　杨子错愕道：“连突厥也知道我的名字了？”
　　拓跋玉点头道：“不错，新近江湖中声名鹊起的中原四杰，除了跋锋寒和多情公子侯希白，以及影子刺客杨虚彦之外，就是你杨公子了。”
　　杨子开怀笑道：“没想到我倒成了名人了。”
　　淳于薇从窗台上轻轻跃下，走上前来，那双玉足就那么走在地上，让人忍不住会担心她的那双娇嫩小脚会被割伤。
　　“人家问你呢，你是不是戴了面具了？”
　　杨子笑道：“你真要看的话，就请到我面前来。”
　　淳于薇小嘴一撅，道：“嗦嗦的，我师兄不能看的么？”
　　嘴里这么说着，却是不停步的来到杨子的跟前，杨子背转身去，伸手在脸上摩挲几下，将人皮面具取下，淳于薇好奇的走了过去，两只眼睛瞪得偌大，白嫩的小手掩住小口，惊呼道：“天，原来你真的这么俊！”
　　拓跋玉在背后酸溜溜的道：“杨公子你太不够朋友，为何只有敝师妹可以看？”
　　汗，什么时候跟你成朋友了？你明明是想来谋夺俺的长生诀的敌人嘛。
　　淳于薇眼中露出痴迷的神情，呆呆的瞧着杨子。其实，倘若她第一眼见到的是杨子的真面目的话，应该不会花痴到这样子，主要是杨子那张面具和真面目形成的强烈对比。
　　杨子倒不是特意在淳于薇面前X包，董淑妮和素素都在屋里，李靖也不知道在哪里，如果跟他们硬来的话，铁定没有好果子吃，更何况人家远处还有十几个帮手没上前来，摆明是吃定自己了，他知道原著里毕玄的这俩徒弟跟双龙并无过节，自己也就犯不着跟人家死磕了，再说，淳于薇长得不错，身娇体柔，那双眼睛更是充满着草原的野性，漂亮女人，永远不要拿来当敌人，征服她们最好的方法不是用刀剑，而是令她们跌进爱情的漩涡……
　　淳于薇眼睛一眨不眨的瞧向杨子，却对拓跋玉道：“师兄，师兄，我们回去见到师尊，让他收杨公子做徒弟好不好？”
　　拓跋玉道：“师妹忘了么，我们今趟南来，借长生诀只是其中一项任务，另一要事就是追杀恶徒跋锋寒，割下他的臭头回去见师尊。”
　　淳于薇俏皮的吐了吐香舌，像是没听到师兄的话似的，向杨子问道：“你这样多好看，干嘛戴那样的面具？”
　　杨子笑道：“你猜呢？”
　　淳于薇拍掌道：“我知道了，你定是怕那些狂蜂浪蝶缠着你对不对？”
　　杨子笑而不答，摆出一副高深莫测的鬼样子。
　　拓跋玉对这个师妹有些无语，再次提醒道：“师妹，莫要忘了我们是奉了师尊的命令，向杨公子借长生诀的。”
　　淳于薇冲拓跋玉扮了个鬼脸，笑吟吟的向杨子道：“是啊是啊，杨公子，你就答应了吧。”
　　身后的拓跋玉也接口道：“杨公子大可放心，我们并非想要强取硬夺。师尊有言，把《长生诀》翻看一趟后，立即归还，兼且可传杨公子一手绝艺，家师言出必践，决不食言，更何况小弟对杨公子也有结交之心。”
　　杨子耸耸肩，道：“能得武尊传授两手，我可就真的受益无穷了，只是可惜，长生诀这种重要的东西，我怎么可能带在身上，自然是寻个隐秘之处藏起来了。”
　　拓跋玉莞尔一笑，道：“可是之前杨公子却对我说，长生诀被影子刺客杨虚彦夺去？”
　　谎言被当场戳穿，杨子却是不动声色，道：“刚才我是信口胡说，转移视线，事实上我和杨虚彦的确是交过手了，那厮武功极高，能给他带去一些麻烦，我自然很乐意。如果……拓跋兄不介意的话，等我解决了一些事情之后，你请尊师来一趟中原，我将取出长生诀亲手奉上。”
　　拓跋玉皱眉道：“家师来中原……”
　　杨子道：“怎么？难道尊师觉得为了长生诀来中原走一趟不值得么？”
　　拓跋玉道：“这样吧，横竖我们尚须费一段时间去追杀跋锋寒，我们就定下半年之期，到时究竟是我们请师尊前来，还是杨公子屈驾去一趟突厥，到时再说，如何？”
　　杨子心道：半年后，我还理你个球球。
　　“那就一言为定。”
　　拓跋玉道：“一言为定。杨公子能否转过身让小弟看看尊容？”
　　杨子哈哈一笑，道：“拓跋兄是怕半年后认不出我，我会耍赖吧。”
　　转过身来，笑吟吟的瞧着拓跋玉。
　　拓跋玉一怔，眼中露出复杂难明的神情来，赞道：“杨公子人中龙凤，天下第一美男子之名，当之无愧。”
　　淳于薇一副与有荣焉的笑脸，道：“师兄是否动心了？”
　　拓跋玉尴尬一笑，喝斥道：“胡说什么？”
　　向杨子拱手道：“杨公子，半年后，我们再见。”
　　淳于薇恋恋不舍的瞧着杨子，眼珠儿一转，忽然道：“师兄，这杨公子看上去老老实实的，但我总觉得他很狡猾，说不定半年之后他隐姓埋名，中土这么大，我们去哪儿寻他？不若我就跟着他，免得他躲起来我们找不到他，师兄有塞北十八骠骑相助，对付跋锋寒应该是没问题了。”
　　拓跋玉没好气的道：“你是在找借口接近人家吧！还冠冕堂皇的说那一大通。师尊的命令你敢置之不理的话，到时候师尊发脾气，我可帮不了你。”
　　淳于薇叹息一声，不舍的瞧了杨子一眼，那含情脉脉的神态，令杨子怦然心动，这突厥美妞的风情，可真是不赖，更妙的是，她是毕玄的徒弟，武功不逊于拓跋玉，倘若有她当美女保镖，哈哈，本少爷的争霸大业就更多了一分把握，唉，可惜，可惜的是万一勾搭了她，惹恼了毕玄，就当真是吃不了兜着走了，心中一动，向淳于薇招了招手。
　　淳于薇芳心一荡，乖乖的走上前来，美眸迷醉，娇声道：“杨公子有话跟人家说么？”
　　杨子微笑点头，转向拓跋玉道：“拓跋兄，可否容我跟淳于姑娘私下说几句？”
　　拓跋玉踌躇了一下，见淳于薇连连向自己抛眼色，无奈一笑，道：“请便。”
　　转身向后面的塞北十八骠骑行去。
　　淳于薇转回头时，含羞不语，美眸晶晶闪亮，娇滴滴的道：“杨公子有什么话要跟我说么？”
　　杨子道：“小薇。”
　　淳于薇惊喜的瞧着他，这一声“小薇”叫得她芳心窃喜，欢快的应了一声。
　　“小薇你要注意安全，半年后我们再会，希望到时候你能跟尊师谈谈我们的事。”
　　淳于薇娇羞道：“我们……我们什么事啊？”
　　杨子向她迈上一步，近距离站到她面前，淳于薇下意识的退后，冷不防杨子伸出手臂，搂住她软软的纤腰，淳于薇娇躯一颤，羞不可仰，标致的脸蛋上涌起红晕来……


第083章 新招
　　“好软的腰，你这是练功练出来的么？”
　　杨子的手一点也不老实，一只手往上摸，一只手却往下摸，淳于薇的香臀有点小，但很紧，似是没有肉，一只手掌就能将她半边香臀捏住大半。
　　淳于薇娇躯一颤，带着几分野性的眸子里散放出意乱情迷的神采，娇声低吟：“嗯……”
　　杨子的试探得到了肯定，只从她这不抗拒自己的反应便可得知，淳于薇对自己一见钟情，决不是假的。当然，如果淳于薇是中原女子，杨子肯定不敢第一次见面就去摸人家屁股，突厥女子在这方面要开放一些，不过，这的确是个挑战，杨子挑战的是自己的判断力和魅力，他成功了。
　　“小薇，你回去之后跟尊师提一提，如果你想跟我在一起的话，就再来找我。”
　　淳于薇俏脸娇红，羞喜交加，乖乖的点头，忽然道：“别摸人家了，你再摸，人家现在就舍不得走了。”
　　杨子尴尬的缩回手来，淳于薇嘻嘻一笑，补偿式的踮脚在他脸颊亲了一下，挣脱了他，飞快的跑了。
　　忽又停步，原地转身，俏生生的向杨子挥舞手臂，放声道：“等我回来就嫁给你！”
　　杨子脑门上出现斗大一滴汗，好生猛啊，居然当着师兄和塞北十八骠骑的面就说这话，考，这道塞外风味的小甜点，不能错过！
　　便在这时，李靖从另一侧的山林中走了出来，肩上扛着一只不知道什么野兽，奇道：“杨兄弟，那些人是你朋友么？怎么又有女人要嫁给你，还叫得那么大声！”
　　杨子尴尬的道：“李大哥，你也学会开我玩笑了。”
　　房门推开，只见素素和董淑妮出现在门口，董淑妮这小妮子双手叉腰，鼓着腮帮子怒视着他，哼了一声，道：“怪不得不要我们出来，原来是瞒着我们姐妹会情妹妹！素素，我们别理这个坏蛋。”
　　素素嫣然一笑，眼中却是流露出一丝幽怨的神情。
　　杨子无奈的笑道：“唉，你们知道他们是谁么？”
　　董淑妮道：“管他们是谁，本小姐没兴趣知道。”
　　李靖将野兽丢在地上，素素忙道：“李大哥，我们去准备晚饭。”
　　留下杨子和董淑妮在门口。杨子嘿嘿笑着走向董淑妮，正想说两句俏皮话逗弄小妮子，哪知董淑妮却冷冷的道：“你别过来，你有我和素素姐还不够，还到处沾花惹草，我不理你。”
　　杨子厚着脸皮上前，道：“小妮你别多心，其实刚才很凶险，我差点就没命了。”
　　董淑妮露出惊讶之色，道：“你又胡说，能有什么危险，那个风X女子还很大声的说要嫁给你，哼，不知羞耻，你说你危险什么了！”
　　杨子道：“你听说过武尊毕玄么！突厥的第一高手。”
　　见董淑妮点头，杨子哥便施展巧言如簧之术，道：“刚才那些人，有两个是毕玄的弟子，还有十八个人叫做塞北十八骠骑，都是毕玄亲自调教出来的高手，他们是来抢我的长生诀的，若非我聪明机警骗了他们，我现在说不定已经丧命于此了……”
　　董淑妮插口道：“你现在不是好端端的么？不但没事，还被你骗了个小狐狸精，你了不起啊！”
　　杨子干笑两声，道：“小妮吃醋了么？我只是为了自保才施展的计策罢了，我又不是真的要跟她做什么，你看，他们不是走了么？”
　　董淑妮气道：“自保的计策？美男计？你好了不起，人家闯荡江湖靠的是武功，你靠的是美男计，你要是多在江湖上走两年，只怕洛阳城都装不下你骗来的姑娘了！”
　　她一跺脚，转身朝屋里大步走去，只留给杨子哥一个后脑勺。
　　杨子听得她说这种话，心中也是恼了，什么叫靠的是美男计，这不是说我是小白脸么？一时间，男人的自尊令他有点接受不了，深吸一口气，忽然心中一痛，被别人这样数落倒也罢了，被自己的女人这样说……难道真的我就是个靠脸蛋混江湖的人么？
　　如果不是傅君绰，说不定已经被宇文化及砍了脑袋；如果不是李秀宁，香玉山家的赌场也出不来了；如果不是沈落雁，现下已经困死在荥阳了；今天，如果不是淳于薇，拓跋玉是否会出手呢……
　　杨子呆立原地，双拳紧握，良久，忽的哑然失笑，董淑妮不过还是个小姑娘，我跟她闹什么情绪了？若是连这点羞辱都要钻牛角尖，还谈什么争霸天下？当初被杜伏威抓住，是靠着长生诀的奇特能力脱身的，当时可没有什么女人了，在大龙头府，挡住影子刺客杨虚彦的不就是我么？刚才若是拓跋玉真的出手，那又如何，大不了拼了就是，谁胜谁败也未可知！
　　杨子信心重新恢复，脸上挂着充满自信的微笑，走进破屋之中。
　　一股喷香的气味扑面而来，李靖和董淑妮、素素分工合作，已经洗净了那头獐子，生火烹烤，杨子大大咧咧的在她们当中坐下，微笑道：“很久没吃过BBQ了，今天定要吃个过瘾。”
　　李靖奇道：“什么比……比……扣？”
　　杨子指着李靖穿在刀尖上的一条獐子后腿，道：“就是它了，可惜没有酒，要不然，倒是可以跟李大哥大碗喝酒，大块吃肉，纵谈天下，品评英雄，何其快哉！”
　　李靖眉开眼笑，道：“说得好，品评英雄，纵谈天下！就算无酒也无妨，他日再喝个痛快便是。”
　　杨子笑道：“其实也不是，人说秀色可餐，有素素和董小姐相陪，也算是人生一大乐事。”
　　拔出剑来，切了一块肉下来，用剑穿过置于火上烤。
　　董淑妮听到他称呼自己“董小姐”不禁一怔，美眸黯然，脚向里稍稍缩了缩，离得杨子更远了些。
　　杨子何等精灵之人，这小动作哪能瞒得住他？但他却不做声，而是和李靖谈论武功，李靖见他用剑，也是奇怪，便问他武功进境，杨子兴致来了，道：“李大哥，我们切磋一下如何？”
　　李靖也是好战之人，朗声应战，两人将烤肉的刀剑交给董淑妮和素素，在隔壁屋里拆了两条桌腿，在屋中站定。
　　杨子微笑一声，使出“两军对垒”的起手式，真气自动运行于手臂，一股凛冽的气势自然而然的生出，李靖感受到这股气势，双目一亮，赞了一声，手臂下沉，一条桌腿斜指地面，使出“批亢捣虚”他使出这招来，杨子立时便觉自己的这招跟他略有不同，似是不如他圆熟。
　　两人撞在一起，桌腿沉闷的交击在一起，“喀嚓”一声，同时断折，杨子和李靖均是一怔，相视一笑，李靖道：“看来我们不该用内劲。”
　　杨子回返那间屋去，又折了另外两条桌腿出来，笑道：“那张烂桌子变成床板啦，再要折了，我们就没得用了。”
　　这趟虽然没再用出内劲，但两人力道不小，“啪啪”作响，仍是斗得激烈纷呈，李靖心中暗暗惊讶，这些时日没见，他没想到杨子的刀法已经精炼如斯，往往更用出一些似是而非的刀招，有的很有效用，有的则是画蛇添足，两人一边比斗，一边研究新招，杨子一直觉得自己新创的三招似乎不是很有用，此番经李靖一番比划和研究，便有豁然贯通之感，李靖的“血战十式”是从战场上以血换来，仅仅十招，威力无穷，又岂是那么容易添加的，但杨子也算是个小厨神了，一手短刀技巧浑然天成，充满想象力，两人沉浸于研究刀法中，竟是忘了肚皮空瘪，直到二女将烤好的獐肉高高举起，游行示威般伸了过来，方才醒觉。
　　两人完全沉浸到创造武功的境界中，飞快的填饱了肚子，又开始研习。
　　素素和董淑妮见他们好像中了魔似的，都是露出“他们没救了”的表情，去往隔壁那间屋轻扫了一块地，依偎着睡了。
　　他们将刀剑擦拭干净，为了不打扰她们休息，来到外面空地上继续，杨子取出董淑妮在东平郡送的短剑来，将自己习练多年的运刀手法演练出来，李靖又惊又喜，如获至宝，灵感如泉，将这运刀手法融入到血战十式当中，两人共同创出新的三招刀法，反复的研究和印证，一直到东方初晓，终于将这三招加入进去，并根据招式取了名字。
　　凭栏相望，大江东去，千里追击！
　　杨子觉得再叫“血战十式”已经不合适，便改成血战十三式，约定若日后再创出新招式，直接往上加数字即可。
　　两人研究彻夜，一点儿也不觉疲累，接着继续演练血战十三式，欲将这套刀法融会贯通。
　　天色愈发的亮了，两人演练了一阵，杨子忽然退开，凝神倾听，李靖停了下来，问道：“怎么？”
　　杨子“嘘”了一声，忽然皱眉，道：“有人朝我们这个方向来了，是骑马而来。”
　　他听出来蹄声并不密集，应该不是昨晚的拓跋玉他们，杨子不敢怠慢，道：“李大哥，我们先躲一躲。”
　　李靖浓眉上扬，道：“躲什么！若是敌人，难道我们手中的刀剑钝了么！如果是强敌，我们躲藏又有何用？”
　　杨子一怔，忽然省悟过来，是啊，一直以来，他都没有把自己当作一个高手，仿佛这个世界的所有人都比自己强似的，其实自己修炼了长生诀，又拥有一个奇怪的剑形真气储存器，还能时灵时不灵的爆发出速度超快的超必杀技，连鼎鼎有名的杨虚彦也被自己击退，还有什么好怕的？
　　杨子哈哈一笑，道：“看来我是时候要适应自己已经跻身于高手之列这个不争的事实了，好，就让我们看看，这送来给咱们练剑的是什么人吧！”
　　两人相视一笑，昂然而立，面朝脚步传来的方向。
　　一条岔路道口，五名骑者奔腾而来，见了杨子和李靖站在路旁，也不减速，杨子和李靖知道他们并不是冲着自己来的，正想走开，李靖忽然道：“不如抢了他们的马！”
　　杨子眼前一亮，笑道：“正缺交通工具，便有人送上门来！动手罢！”
　　他发一声喊，率先冲了出去……


第084章 再遇贞贞
　　五名骑者也不知是什么来路，居然不懂武功，被抢了马之后，仓惶逃了。当下，李靖便聚拢马匹，四人各乘一骑，往洛口方向而去。
　　在距离洛口仓还有三十几里路程时，他们无法再往前去，瓦岗军的哨卡盘查极严，他们担心露出破绽，于是改道前往东平郡，半日之后，终于抵达。
　　王通府上欢腾一片，王通一边派人去洛口通报，一边大摆筵席。秦叔宝也在王通府上等杨子的消息，见到他安然无恙的归来，喜出望外。杨子把李靖介绍给他，两人都是当世英豪，一碗烈酒，一句兄台，便已熟络，真正的英雄豪杰，似乎会发出一种特殊的味道吧，惺惺相惜莫非就是这么来的。
　　王通向杨子询问这段时日发生的事，杨子一上来就把自己的真名说了出来，荥阳之事也据实相告，当然省略了和沈落雁的那个桥段，只说是自己乘隙逃出荥阳，和李靖在押解途中救下董淑妮，而后夺马逃回东平郡。当中虚虚实实，有真有假，教人难以分辨真伪。
　　董淑妮和素素吃喝一阵，酒力不胜，加上连日来奔波困顿，先去休息了。席中只有王通这个主人作陪，王通乃是当世大儒，又文武兼备，口才也是一流，他似是有意笼络杨子，一直陪着饮酒，一边畅谈，时而引经据典，时而一针见血，本来秦叔宝和李靖这两个粗豪汉子不大喜欢跟王通一个老书生喝酒，但见他口若悬河，又很有技巧的偶尔夸赞他们一句，弄得这两员猛将就算明知是他在吹捧，也只好对这糖衣炮弹笑纳了。
　　杨子本来开口不多，他暗中揣测着王通的意图，他交游广阔，连石青璇这样的奇女子也跟她有着一定的交情，真可谓是底蕴深厚了，杨子虽然弄不清他的真实意图。不过，这当代的大儒这么给面子，也让杨子有些受宠若惊，想到日后就算争霸成功，也是很需要这样的人才和他的人脉威望，便也刻意的逢迎，王通的见识广博，他杨子哥也不算太差，偶尔的冒出一句现代人的先进理念，不时的将唐诗宋词拈来那么一句半句，真可谓是骚包得可以，王通本来是为了帮朋友王世充拉拢他，但是交谈之后，对杨子的“惊世之才”又惊又喜，一点也不因为杨子的年龄而心生轻视，他们的话题逐渐的变得玄奥，天文地理，历史相术，百家学说，诗词歌赋，包罗万象，杨子虽然云里雾里的，却是始终保持着洗耳恭听的态度，偶尔插进去一句话，带动王通的谈兴，也就偏偏他那些话令得王大儒常常要思索一阵，才能体味其中妙处，王通惊为天人，愈发显得兴高采烈，一顿晚饭，从下午吃到到深夜，叫仆人撤席之后，重新再上了酒菜，兀自不肯停。秦叔宝和李靖最初还能听得似懂非懂，到了后来，简直就是如听天书，干脆离席，两人在院中互相切磋，打得王宅“乒乒乓乓”的热闹之极。
　　酒过N巡，王通忽然道：“杨小兄，跟你说得痛快，我倒是忘了一件重要事情，老夫有件礼物要送给你。”
　　杨子谦逊的一笑，道：“能聆听通老的教诲，小子已经是三生有幸了，怎么敢厚颜收通老的礼物呢？”
　　王通拈须笑道：“这件礼物，其实并非老夫送的，是我一位朋友托我送给杨小兄的，你别推托，见了这礼物之后，你若不喜欢，我大可以留下笑纳，哈哈哈，就怕你到时候舍不得了。”
　　杨子一时想不出他弄的什么玄虚，只好含笑点头。王通唤来一个婢女，耳语了一句，那婢女躬身下去。
　　王通深深的瞧了杨子一眼，忽然叹息一声，道：“老夫自问生平阅人无数，却从未见过哪个年轻人能让老夫这么佩服的，杨小兄，你见识广阔，奇思妙想，初始还觉得你是在胡言乱语，哗众取宠，但细思之下，却又包含着很深的道理，和杨小兄交谈，让老夫深感快慰，如果不是已经知道你的年龄，我真是无法相信，你小小年纪，竟是懂得这么多。可惜，可惜啊。”
　　嗯？说得好好的，怎又可惜起来了？杨子忙问：“通老，可惜什么？”
　　王通拈须摇头，连连叹息，字正腔圆的道：“可惜我两个孙女都已出阁，重孙女又尚在襁褓之中，否则的话，一定要和杨小兄结个亲家。”
　　杨子啼笑皆非，却也从他言语中感受到此言发自肺腑，朗声一笑，道：“通老，两人相交贵在知心，又不是前朝王昭君出塞，两族和亲。”
　　王通连连点头，道：“贵在知心，说得好。”
　　他站了起来，擎起桌上酒壶，竟要亲自给杨子斟酒，杨子忙阻拦道：“怎敢怎敢。”
　　王通左手一拂，一股强劲的内力将杨子手掌震了开去，微笑道：“你刚才也说，两人相交贵在知心，繁文缛节何须介意，我们忘年之交，就不分大小了。”
　　酒成一线，倾倒出来。
　　杨子洒然一笑，不再推拒，酒满，杨子举杯道：“那小子就恭敬不如从命了。”
　　一仰脖子，将酒喝干。
　　王通大摇其头，笑道：“你的喝法固然豪爽，却只适合勇夫，雅士饮酒，贵在一个品字，美酒当前，要一小口一小口的品味其中滋味，将酒液含在口舌之中，细细的品尝，这才适合我们这种文人嘛。”
　　杨子心中叫道：好酸，好酸。脸上却是无比的真诚，笑道：“俗话说，近朱者赤，近墨者黑，我跟通老在一起呆久了，人也会慢慢变得文雅起来。”
　　说话间，只听细碎的脚步声传来，杨子转头望去，见走廊中，一女袅袅婷婷的走来，她身上的衣饰华美，正是当代最流行的裙裾款式，头上插着珠玉宝石钗簪，叮铃作响，琳琅环佩。
　　距离尚远，杨子还未能看清那打扮成贵族女子的面容，他笑道：“通老，你刚才还说孙女已经出阁，那又是谁了？”
　　王通饮了不少酒，红彤彤的脸和白发白须相映成趣，愈发显得道骨仙风，习惯性去摸自己的胡子，含笑不语，只是瞧着杨子。
　　杨子忽然心中怦怦的跳了起来，下意识的站立起来，双目凝视前方。
　　那女子终于走近，杨子看清她面貌，身躯一颤，热血往上涌，失声叫道：“贞贞姐！”
　　这一声熟悉的呼喊，那女子娇躯震颤，整个人呆了一呆，向这边大步走来。
　　“杨子！是你？”
　　卫贞贞娇声呼唤，奔了过来，杨子推座离席，迎了上去，愈发的近了，两人在距离对方一步之遥的地方同时站住，动情的打量着对方。
　　卫贞贞这一番贵族打扮，和以前截然不同了，仿佛将潜藏起来的雍容华贵给释放了出来，眉儿细长略斜，犹如柳叶一片，美眸含情，盈盈如墨，娇美挺俏的鼻梁，动人的红艳香唇，小耳玲珑如玉如珠，酥胸饱满，和盈盈一握的纤腰形成完美绝伦的美丽曲线，在引人眼球的同时，更有一种高贵的气质散发出来。此时此刻，她再也不是包子铺冯强的小妾，这种气质，就算是当皇后也绝不逊色。
　　美眸雾气蒸腾，美妙的香唇微微撅起，光洁如玉的鼻翼略略抽搐。
　　杨子开怀软语道：“贞贞，我们……”
　　没有等他说完一句话，卫贞贞的眼中水汽凝聚成一滴珍珠般的眼泪，顺着细腻白皙、倾国倾城的脸颊滑落下来，卫贞贞不顾一切的扑进杨子怀中，温软的玉臂将他紧紧搂住，放声哭泣。
　　身后的王通微笑摇头，竟也触动心底的柔软，仿佛自言自语的道：“老夫去看他们切磋去了。”
　　甩着袖子，扬长而去。
　　杨子抱着卫贞贞动人的娇躯，任凭她的泪水沾湿自己衣襟，双手轻抚她的背脊，在她耳际轻声道：“不要怕，有我在，谁也伤害不了你，以后，我们再也不分开。”
　　卫贞贞哭道：“我以为我们再也见不到了呢！”
　　杨子笑道：“怎么会呢！我一直在想办法救你，你这段时间有没有吃苦？”
　　卫贞贞点头，泪光盈盈的道：“有呢，很多苦，很多，好弟弟，你要给姐姐报仇么？”
　　杨子心中一颤，心跳猛然加快，托起她螓首，道：“发生什么事了？”
　　卫贞贞忽然梨花带雨的展颜一笑，道：“骗你的啦，我没吃苦头，宇文大人对我很客气呢！”
　　杨子狐疑道：“很客气？他……他没对你怎么样吧？”
　　卫贞贞娇嗔道：“没有呢，你想到哪里去了。”
　　杨子悬起来的一颗心终于放下了，松了口气，道：“那就好，那就好，对了，他怎么……不是，你这么美，宇文化及怎么无动于衷？他还是不是男人啊。”
　　卫贞贞嗔道：“怎么这么说人家宇文大人，其实他是个正人君子呢！”
　　杨子睁大了眼，酸溜溜的道：“你怎么……好像对宇文化及印象很好？”
　　卫贞贞笑吟吟的道：“杨子弟弟，你是否吃醋了？”


第085章 进错房间上错床
　　杨子道：“我哪里是吃……嗯，我就是吃醋了。你在我面前说别的男人好话，我如果不吃醋才怪了。”
　　贞贞忽然踮起脚来，在杨子的脸上奉上一个香吻，笑道：“杨子弟弟，姐姐要嫁就嫁给你呢，怎么会看上其他男人呢？再说……”
　　忽然脸上涌起红晕，媚态横生，呢喃道：“人家都被你占了便宜了，你想不要我么？”
　　杨子乐呵呵的道：“你只能嫁给我，要不然我会伤心的，不过，我始终觉得上次虽然占了贞贞你一点小便宜，实在不够力度，不够多，呵呵，我觉得，你应该为了让我安心……”
　　“怎么？”
　　杨子的坏手往下移去，摸上她的香臀，贞贞吓了一跳，花容失色，紧张的四处瞧去，见四下无人，这才松了口气，娇嗔道：“弟弟是坏人，一见面就欺负姐姐的么？”
　　反手抓住他使坏的手掌，将其往上移，放在自己的腰间。
　　杨子笑嘻嘻的道：“弟弟欺负姐姐，天经地义，哈哈……”
　　他没有急色的再去摸人家的屁股，只是轻轻的搂着她，心中喜乐无限。
　　良久，卫贞贞道：“杨子，你以后有什么打算？”
　　杨子笑道：“好男儿志在四方，我的打算……现下还不能跟你说，但我相信，不用多久，我会让你过上好日子，不需要在寄人篱下。对了，你还没告诉我，你被宇文化及抓了之后的事。”
　　卫贞贞柔声道：“我就知道你放心不下，怕我吃亏，其实宇文大人抓到我之后，并没有对我怎样，衣食不缺，还派来两个婢女服侍我，后来我偷偷听到他跟一个大官交谈，本来他是打算把我献给皇帝的，后来那大官说起你，说我是你的姐姐，不能送走，宇文化及大概是听了他的话，就把我留下，接着派兵护送我来这里，我也是今天早晨才到的。说起来，如果真的把我送给皇帝，我宁愿死了，好在那个大官心肠好，否则的话，咱们也见不到了，哦，通老人也很好，送了这么漂亮的衣服给我。”
　　杨子哑然失笑，这个卫贞贞啊，年纪也不算很小了，却是这么单纯，在她看来，仿佛谁都是好人，连宇文化及他都当作是好人了，老天，那我岂不是活菩萨了？
　　“贞贞，防人之心不可无，你记住，千万不要太轻易相信人，也许有的人看上去很和蔼，但实际上却是在打你的主意，有的人对你好，或许都是有目的的，看人不能看表面，知道么？”
　　明明比人家卫贞贞还小了几岁，却肩负起了大哥式的教导。
　　卫贞贞似懂非懂的点了点头，美眸之中清澈无瑕，唉，哪怕是只有十六岁的董淑妮，也要比她成熟啊，杨子想到即将开始自己的争霸之途，对她真的放不下心。还有素素，她跟卫贞贞一样，都是命苦之人，她们不比沈落雁，沈落雁不去害人，别人就该烧香拜佛了，董淑妮，虽然也天真单纯，但她有王世充这个舅舅罩着，谁敢打她的主意？单琬晶、傅君绰、单如茵、李秀宁，她们不是武功高强，就是身世显赫，谁也欺负不到她们头上去。
　　杨子搂着卫贞贞，嗅着她秀发上清新的气味，芬芳怡人，脑中却是在考虑如何妥善的给她和她们安置。
　　送去高丽，不大可能，李秀宁那里，李世民一家子都是那狼，而且忒多，不安全，留在通老这里，这老头子人是不错，但谁知道战火纷飞的，什么时候哪支义军就打到这里来，跟着董淑妮？王世充不用多久就会被李密打败，然后，那个死鬼隋炀帝也活不长久，他倒是撑了好一阵子，最后还是被李世民的军队打败投降，也不安全。杨子想来想去，也就只有东溟派最保险，单美仙对自己很好，再说那里是女人为尊，有东溟夫人单美仙罩着，绝对不会有危险，杨子主意打定，一颗心也渐渐的安定下来。
　　这时，王通和秦叔宝、李靖大声交谈着从院子里进来，卫贞贞忙将杨子推开，脸蛋红彤彤的，煞是娇媚。
　　杨子笑道：“贞贞，怕什么羞了，咱俩都老夫老妻了。”
　　贞贞羞道：“只是我们俩当然就没关系了，有外人呢！”
　　杨子哈哈一笑，也不强迫她。三人走进来时，秦叔宝和李靖见了卫贞贞，均是一怔，眼前为之一亮，秦叔宝大赞道：“杨兄弟，这是你的内人么？真是大美人啊，做哥哥都有点嫉妒你了！”
　　杨子知道他是快人快语，并非存心调侃，笑道：“目前还不是小弟的内子，不过也快是了。”
　　李靖和秦叔宝少有的机灵，居然异口同声叫道：“弟妹你好！”
　　羞得卫贞贞直往杨子的身后躲。
　　王通拈须大笑，道：“贞贞姑娘，你累了的话，可以先去休息，我们大男人说话，你怕是不爱听。”
　　卫贞贞感激的瞧了王通一眼，应了一声，回身便走，杨子却是拉住她衣袖，道：“贞贞，你住哪间房，晚上我去找你一诉衷肠可好？”
　　卫贞贞大羞，做贼心虚的瞟了王通等三人，飞快的低声道：“我住在左手边第三间的厢房。”
　　挣脱杨子，心慌意乱的逃了。
　　杨子笑呵呵的故意大声道：“是第三间厢房么？”
　　卫贞贞羞得两腿发软，头也不敢回，匆匆离去。
　　“啧啧，杨兄弟，你真是艳福不浅，有了素素，又有个贞贞，都是大美人，唉，可怜我跟李兄至今还是孤家寡人啊！”
　　秦叔宝悲凉的摇头叹息。
　　李靖笑道：“男儿大丈夫，志在四方，女人只是陪衬罢了，待将来你我有朝一日功成名就时，难道还怕没有女人么！”
　　秦叔宝赞道：“李兄洒脱，秦某佩服。只不过，我还是很嫉妒杨子哩。哈哈哈……”
　　王通打断他们，笑道：“小秦小李，你们若是想要女人，通老可以帮你们安排。”
　　秦叔宝和李靖慌忙摆手，秦叔宝道：“通老误会了，我们只是说笑的，千万别安排，免得糟蹋了人家。”
　　王通知道杨子和他们必定还有话说，寒暄了一阵，便叫仆人给他们安排住处，告辞而去。杨子和秦、李谈了一阵，秦叔宝见杨子似乎谈兴不浓，知道他佳人有约，便提议各自去休息。
　　李靖会意，笑着和他们告辞，回到自己房中休息。杨子吩咐了仆人准备热水，洗完澡后，匆匆的出了房间，展开他伟大的寻花问柳大计。
　　此时已是夜深，王宅中的婢仆差不多也都睡下，走廊中寂静无声，暗淡的月光投下来，照着杨子哥的身影斜长，蹑手蹑脚的模样，当真很像采花大盗。
　　杨子数了房间，第三间，见房中没有点灯，心忖是贞贞怕羞，说不定已经脱光了衣服在床上等候，嘿嘿的笑了一声，悄悄推门，门居然是闩上的，汗啊，有没有搞错，说好了的嘛，还闩门干啥，难道是为了惩罚我先前大声说第三间房？杨子微微一笑，返回房中，将短剑取来，轻轻的拨开了门闩，推门而入。
　　将门重新闩好，杨子收起了短剑，迫不及待的便将衣衫脱了，他洗完澡后，为了方便，只穿了件单衣出来，悄悄走到床边时，已经脱得光溜溜的，连日来辛苦劳顿，终于能香床暖枕，搂着美人睡一觉，唉，人间最高享受哇。
　　杨子摸黑坐上床沿，揭开被子，一骨碌的钻了进去，美人居然睡着了，嘤了一声，翻了个身，将背脊朝向里边。杨子暗暗自责，看来是跟他们俩大老粗聊天聊太久了，贞贞美人儿都睡着了，犹豫了一下是否要弄醒她，想了想，还是作罢，她也是今早才到的东平郡，现在肯定也累坏了，自己还是修炼内家功夫的都觉得疲乏，更何况是她娇弱女子。
　　杨子轻轻的靠上去，一只手抚上她纤腰，闭上双眼，在美人发香中睡去。
　　不知睡了多久，迷迷糊糊感到身前娇软的身子动了一下，一只小手搭了过来，正好碰到他那根宝贝，杨子立时就醒了，听到她呼吸依旧均匀，知道她是睡梦中无意识的举动，但还是弄得他再也睡不着了，想要转身，又舍不得被她小手贴在那处的香艳，渐渐的，生理反应勃发起来，越来越硬，越来越胀，粗大了不知多少倍，弄得他欲火升腾，几乎就想弄醒她，跟她圈圈叉叉一番。这时，更要命的来了，她似乎也感觉到不对劲，毕竟手指头碰到的东西无端端的变大了那么多，迷迷糊糊的反过身来，手却缩了走，杨子哥无限失落中，美人玉腿一蜷，膝盖撞了过来，正中杨子的要害部位！
　　一声凄厉的惨叫打破了夜晚的宁静……
　　杯具的杨子哥佝偻着身子，疼得在床上翻滚，老天，那一脚真准，正撞到最脆弱的地方，还没等他反应过来，美人忽然发出一声惊恐的尖叫，比他老人家的分贝还大！
　　“你是什么人！”
　　一个稚嫩而清脆的女声响起……


第086章 极品“电棒”
　　杨子呆住了，一时间竟是忘了疼，老天，这不是贞贞的声音啊！明显要稚嫩尖细了许多，难道我进错房间了？他这才恍然，为什么一开始摸在她腰上会觉得有点瘦了，还以为是她这些时日受了苦，所以消瘦了，怎也没想到，居然不是她！
　　“喂，别叫！不许叫！”
　　杨子急了，伸手按住她的嘴，那女孩反应很是激烈，虽然叫不出声，却用手指甲去死命掐他，双脚乱踢，杨子怕太用力会伤了人家，急忙点了她哑穴和穴道，这才消停了下来。
　　杨子长出一口气，伸手擦拭额前汗水。老天，进错房间这种低级错误都能发生，万一这床上躺着一个猪排女，那我可就一世英名尽丧了。
　　杨子溜下床来，摸黑将衣服捡起，一件一件穿好，本来想就此一走了之，但走到门口时，终于又忍不住了，不看一眼床上那妞儿的相貌，实在是不甘心。
　　思虑了片刻，他终于一咬牙，一跺脚，点了火折子，寻了烛台，七上八下的走到床边，一只手捂着自己的脸，生怕被那女孩看到，走到床头，伸出烛台，烛光照耀下，见到一张娇俏得让人目眩的脸蛋，杨子终于放下心来，虽然这女孩看上去恐怕最多十三四岁，但总算是个极品萝莉，不是猪排女。谢天谢地！
　　他正想走，忽然像是想起什么，又转身向那女孩瞧去，云鬓散乱，如丝秀发无限美好的散落在枕头上，红扑扑的脸蛋，雪白的皮肤，天鹅般优雅的粉颈，细细的处子绒毛蓬勃生长，老天，这不就是……孙茵嘛！
　　老天爷，那个十三岁的小萝莉啊！上错谁的床也不该上错人家小朋友的床啊！这不是摧残祖国未来的花朵嘛！
　　杨子急忙转身，生恐被她认出自己，将蜡烛吹灭，飞快的出了房去。吱溜关了房门，回到自己房里，这才松了口气。躺于床上时，脑中却尽是刚才的惊鸿一瞥，雪白娇嫩的皮肤和乌黑柔顺的秀发形成的强烈视觉冲击，尤其是那秀美绝伦的粉颈，简直就让人有化身为吸血鬼的冲动，恨不得能美美的咬上一口。
　　杨子心乱如麻的辗转反侧，就是睡不着，索性披衣而起，推开房门，在走廊中仔细的再数了一次，这时才恍然明白过来，敢情贞贞说的左手边第三间不是从这个方向算啊，那么，就是反方向了？他心中猛跳，反方向寻到那间房的门口，带着些许疑惑，轻推房门，果然门应手而开。
　　咦喂，真的是这里！搞什么啊，还亏得自己用短剑拨弄了半天，结果在人家小姑娘的床上睡了半天！晕死。杨子飞快的走了进去，将门关上，向床边走去。吃一堑长一智，他先点了蜡烛，照了个清楚亮堂，正是贞贞！
　　只是耽误了这么久，贞贞早已经睡熟了。杨子傻笑了两声，以光速把自己脱了个精光，一上床去，就把贞贞柔软的身子抱住，估计是怕羞，被子里还穿着中衣长裤，杨子摸索着将她腰带解开，伸手探向她娇软的身子，熟练的脱了她的肚兜，一把就抓住了她的雪白大馒头。
　　贞贞在睡梦中被他弄醒，身体一僵，意识到是杨子，转过身来，护住自己的酥峰，嗔道：“就知道欺负我，你怎么这么晚才来，是在跟秦大哥李大哥谈话么？”
　　杨子笑道：“春宵苦短，一刻值千金啊，来吧宝贝儿，很久没有摸我的宝贝了，不知道长大了没有。”
　　拨开她护胸的手，恶作剧的捏了一把，柔滑如细瓷的滑腻手感，充满动人的弹性，让杨子憋了半宿的欲望一下就升腾起来。
　　“宝贝，你的胸好大……”
　　杨子在贞贞的脸上乱亲，一边胡乱的叫着。
　　卫贞贞被他“无耻”的称赞弄得尴尬之极，嗔道：“你……你真色，这样羞人的话都能说！”
　　酥峰被他掌握着，揉捏得她娇喘细细。
　　“有什么好害羞的，我又不是第一次摸你，嘿嘿，今晚，我就要把你吃了……”
　　卫贞贞的欲望也被他慢慢的点燃，温度，在肉体的触碰和摩擦中升高，卫贞贞虽然没有被冯强占过便宜，但也二十岁有余，这些事，听得不少，却还是第一次。娇羞中又带着几分盼望，也不知道什么时候就被他脱光了，赤露着的身体，受到他的侵犯，却是极为舒服，情不自禁的，两腿之间湿润了。
　　终于，卫贞贞忘我的也开始向他索取着什么，反过来抚摸杨子的身体，她的手法和力度虽然生疏，却也别有一番滋味。杨子就是要挑起她的性欲，除了固定的侵犯位置，腿也蛮横的插进她两条腿的中间，用膝盖去轻碰她湿漉漉的桃源溪谷，直到卫贞贞不可遏制的呻吟出声，膝盖上端的大腿上弄得湿滑一片，杨子这才兴奋的将卫贞贞压在身下。
　　他将卫贞贞的手臂抓住，将她摆成了一个“大”字，淫淫的一笑，道：“贞贞，享受我的宝贝吧！今晚，你将成为真正的女人！”
　　他将屁股一沉，用早已饥渴了许久的肉棒在她湿润而膨胀起来的阴唇上摩擦了一圈，好让宝贝儿沾满更多的润滑蜜汁，卫贞贞早已闭住了呼吸，双手攥住被单……
　　“啊！”
　　贞贞尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好疼。”
　　感觉自己的私处被巨大的东西逼近，她惊怕起来，手紧紧的抓住杨子哥的手，如玉小牙齿用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　感觉到刺破了什么的杨子愈发的兴奋，不管三七二十一的对准了贞贞的蜜穴一插到底。受到这强烈的冲击，贞贞疼得几乎要窒息，手指甲抠进杨子的皮肉之中，咬着牙，承受着他的猛烈冲刺，好像小船一样荡漾着。“啊……呀……好响，会吵到人的……轻一点……”
　　贞贞被插得断断续续的叫着。
　　原来，这张床也太不给力了，居然配合着杨子哥的抽插发出“吱呀吱呀”的伴奏。
　　杨子哪里肯听她的，飞快的一遍一遍的向她的柔软处进攻，她的蜜穴很紧，紧紧的箍住了肉棒的顶端，而且，她蜜穴中的肉壁又厚又软，包着肉棒时，舒服得要飞天。
　　“呀……呀……呀……”
　　急冲快刺，弄得贞贞发出好像日本“文艺片”里的主角发出的那种呻吟，很是淫荡，很是过瘾。杨子听到这种又娇媚又短促的浪叫，无比的兴奋，更加卖力的抽插起来，贞贞全身心的沉浸在痛与痒的仙境中，婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”
　　“好弟弟，深一点，深一点！”
　　“啊！呀……呀……呀……”
　　杨子的肉棒似是比之前还大了一圈似的，不但贞贞感觉到了，连他自己也感觉到，亢奋的他猛烈的冲刺着，每每顶到她花心深处，便扭动着屁股狠狠地转个圈，好让龟头能够给她的花心带来全方位的刺激，贞贞淫水流得一床都是，沾湿了双方的性器。食髓知味的贞贞忘情而拼命地配合着，忽然，杨子感觉到丹田气海中有一股极细极细的真气涌向肉棒，他不知道那是什么，但很爽，就好像要高潮似的，他想要控制住，可是在这人间至乐的享受当中，又如何能忍受得住？
　　那股快感随着细流一样的真气到达而越来越强烈，杨子忍不住也叫了起来，刹那间，贞贞感觉到一股滚烫的液体从杨子弟弟的肉棒顶端喷洒出来，浇水一样，把她的花心烫得痉挛发颤，这无比快乐的境界令贞贞癫狂，紧接着，他那肉棒整根儿颤动着，犹如有一股电流随着那滚烫液体直弄得她芳心酥醉，遍体酸麻。
　　无比的快乐，无比的享受！谁说只有女人有名器？杨子哥的肉棒实在是男人中的极品，那一小口份量的液体，并非是他射了，而是来自剑形真气中的液态精元，带着那股电流，当世之中，有哪个女人能抵挡得住？贞贞觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁痉挛着，大量的淫液从里边汹涌流出，一双玉腿将他的腰部紧紧缠夹住，两手使劲搂着杨子，主动地、疯狂地送上香吻。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。
　　高潮后的贞贞香汗遍体，酥软无力，伸出乏力的双臂，将杨子抱住，舍不得放开，呢喃般小声的道：“好弟弟，你让姐姐好快活。”
　　杨子的宝贝儿还狰狞鼓胀着在她泥泞温暖的蜜穴当中，但贞贞却是不堪再承受风雨，用尽全身的力气抱着他，不肯让他继续肆虐，央求道：“好弟弟，就让我这样抱着你睡好不好？”
　　杨子苦闷道：“贞贞姐，你爽了吧，可是我还没爽够哩，我还想那个啥哩。”
　　贞贞娇喘细细，呻吟般的道：“不要了，乖嘛，姐姐受不了啦，都快要让你弄得散了，你反正也放在我里面的，就不要动嘛，人家好想睡觉呢。”
　　美人儿软语相求，杨子不忍拒绝，道：“那你睡在我上面，免得我把你压坏了。”
　　“嗯，你真疼我。”
　　翻过身来时，杨子却不肯把宝贝儿拿出来，辗转翻身，那种摩擦险些又把贞贞的欲望挑起。……
　　鸡鸣声响起，天已大亮，但杨子和贞贞都不愿起来，直到外面不时的飘进说话声和走动声，两人才同时睁开眼睛，贞贞一丝不挂的娇躯趴在他身上，杨子稍稍一动，贞贞便叫出声来，原来，初承雨露的贞贞那里隐隐作痛，被他一动，便是承受不住。
　　“坏弟弟，弄得人家今天肯定走不了路了。”
　　贞贞玉面绯红，犹若朝霞，含羞埋怨道。
　　杨子打趣道：“咦喂，怎么成了坏弟弟了？昨晚也不知是谁喊我好弟弟喊了一晚上的？”
　　贞贞大羞，娇嗔着扑进他怀中，腻着不肯起身。
　　这时，门外传来沉稳的脚步声，秦叔宝的声音在外面叫道：“杨兄弟，日上三竿了，你还不起来么？”
　　贞贞娇呼了一声，立时掩住小口，惊慌失措道：“糟了，你……他……他怎知你在我房中？”
　　杨子捏了捏她滑腻的脸蛋，低声道：“这有什么奇怪的？昨晚你告诉我你是在左手边第三间房，他们都听见了啊，况且在我房中没见到我，当然就知道我来了你房里了。”
　　贞贞脸红得好像煮熟的虾，慌张道：“那该怎么办？我怎么见人呢！”
　　杨子道：“不怕的，你是我老婆嘛，你不跟我睡才奇怪了。”
　　他转头朝门口叫道：“我马上就来，秦大哥稍等片刻。”
　　门外传来秦叔宝和李靖的悄声交谈，秦叔宝得意的道：“李兄，一两银子，你输了。”
　　李靖道：“你是蒙对了，算了，愿赌服输。”
　　秦叔宝开怀的道：“那当然你要服输了，杨兄弟这么风流倜傥，又不是我们这种没有姑娘喜欢的大老粗。”
　　杨子一边穿衣服，一边笑骂道：“这俩家伙，居然打这种赌！待会儿就教训他们！”
　　见贞贞也坐起穿衣，柔声道：“贞贞姐你今天就别起来了，中午我让婢女把饭送进房里来给你吧！”
　　贞贞脸皮薄，也不好意思出去，便应了，冲杨子撇了撇嘴，把肚兜穿了，复又钻进被中。
　　杨子在她脸蛋上亲了一口，出门而去。
　　这时，李靖和秦叔宝已经在院子里又打了起来，两人一个用刀，一个用双锏，斗得不亦乐乎，见杨子出来，脸上的笑容颇为古怪。
　　杨子笑道：“你们想笑就笑吧，憋着干嘛？”
　　两人果然忍俊不禁，呵呵大笑，杨子忽然收敛了笑容，变脸之快让人叹为观止，一脸的严肃，道：“你们居然真的敢笑，那我就只好出手了，来，两位大哥，你们是一个一个上，还是一起来？”
　　秦叔宝傲然道：“我老秦一个人就够了，李兄你给我压阵，看我怎么收拾这个让人嫉妒的小子！”
　　李靖本想抢先，却没他快，只好笑着退往一旁。
　　杨子又笑道：“李大哥，借刀一用！”


第087章 真情流露
　　每一个江湖中的帮派都有其联络帮中兄弟的暗号和暗记，如若有日你在某间茅厕的外墙上见到一只破包子上插了两片树叶子，不用奇怪，说不定那就是某个帮派的联络暗记。
　　杨子在东平郡逛了一圈回来，已经把东溟派的暗记留了十几处，只要有东溟派的人见到，就会前来联络。
　　他现在还不能走，不把素素和贞贞送去东溟派，他怎能放心得下，等消息的这几日，每到晚上，杨子便乐滋滋的去钻贞贞姐的房间，连续三晚，弄得贞贞越发的娇媚可人，容光焕发，那水色，粉红中带着滴出水来的艳丽，更让贞贞惊奇的是，每次被杨子好弟弟的宝贝儿喷一次，震一次之后，不但是高潮那么简单，她甚至感觉到自己的身体越来越好似的，第一次最是明显，到第二次的时候，效果稍差些，后面就很稳定，其实不光是贞贞自己有这种感觉，其它人看到贞贞的气色，也比刚来的时候要好很多。
　　这到底是“黄”帝内经的功效，还是轩辕剑剑气的能力，杨子自己也不知道，他的确是有所怀疑，只是不能肯定，不过，能令贞贞身体越来越健康，别说牺牲一点精元，就算是放点血给她也千肯万肯。
　　至于素素，杨子不是没想过要钻她房间，只不过素素虽然对他钟情，却是苦无机会下嘴，董淑妮那小妮子跟素素情同姐妹，天天形影不离，杨子哥对此也是束手无策，再加上董淑妮自从上次杨子挑逗淳于薇生了气，就一直对他爱理不理，杨子使出浑身解数，她却像是吃了秤砣铁了心似的，就是不给杨子好脸色。杨子想破脑袋也想不通，为什么她的变化会这么大，之前跟她在囚室里亲热，她还非自己不嫁的，难道就因为多了个淳于薇扯着嗓子大叫了一句要嫁给自己，她就一直气到现在？这女人，也太坚挺了吧！
　　杨子向来不喜欢强迫别人，在碰了几次钉子之后，便不再去缠她。董淑妮倒是很干脆，也就一连几天都不在杨子面前出现，连带着小萝莉孙茵也跟着她不见了。自从上次上错了床之后，杨子也不好意思再见到她，好在她从那天之后似乎也没有什么反应，杨子不知道她是否认出自己，当然他也不会傻到去问人家。
　　所以，每天白天他就和秦叔宝、李靖呆在一起，除了练武练功，就是讨论行军打仗之事，对于武功，李、秦二人对杨子很是佩服的，但行军打仗，排兵布阵，秦叔宝和李靖都是行家，他们不认为杨子这个年纪能懂这些，更何况这是要看实际作战经验的。哪知道杨子说出来，竟是头头是道，甚至很多令他们闻所未闻的战略方法和作战方略，像秦叔宝这种跟随过名将张须陀的独领一军的大将，也是要想上一想，才能领悟一部分，但还只是这冰山一角，很多“深奥”的词汇，就连他们也是云山雾罩，可是经过杨子的反复解释和推敲，又是极有道理。
　　李靖和秦叔宝听王通赞誉他如何有才能，如何有学识，他们是大老粗一个，那些文绉绉的东西完全不明白，可是杨子拿出来和他们分享的，却是令他们惊为天人，除了“天纵奇才”这四个字，他们实在很难找到更合适的词汇来形容。其实，杨子所知的，也不过就是些军事题材的电影电视里的知识，更多的是从小说上看来的，什么游击战啊，如何利用地形啊，怎样使用伏击战之类的，放在现代来说，基本上每个喜欢看战争电影的人都能说得头头是道，不过，这是在一千多年前的隋末时代。经过后世锤炼的一些战术思想、作战方法，放在这里，当然是惊为天人了。
　　杨子知道，历史上秦叔宝和李靖都先后投奔了瓦岗军，他们的战斗素养和作战经验，是在实战中得以进步的，到后来，李密战败投降李世民，秦叔宝和李靖做为统兵大将，南征北战，积累了无数的“经验值”才有了后来的声名和成就，在现代，很多人不知道李密、杜伏威、王世充这些当世大豪，却知道秦琼秦叔宝和李靖。可现在他们跟随自己的话，缺少了实战的淬炼，会否对他们不好呢？杨子之所以将自己所知的军事知识倾囊相授，也就是出于这个担心。
　　一直过了二十多天，东溟派始终都没有人来找他，杨子有些心急，他不是来这里度假的，还有很多事等着自己去做，局势瞬息万变，有时候一场战争的胜负，一代帝王的崛起，是会因为一个绝对想象不到的契机而改变的，因为自己的横空出世，这个世界更多了一分变量，未来会发展成什么样，他是无法预测的。
　　就在他等得不耐烦，想要主动去找他们的时候，洛口战场传来隋军战败的消息。洛口仓位于洛阳之东，荥阳之西的洛口，乃通济渠和黄河交汇处。仓城周围二十余里，设有三千个大窖，每窖储粮八千石，得到洛口，瓦岗军将声威大震，至少十年不用担心粮草问题，而相反，这对于杨广来说，是致命一击，隋朝的没落，也将从此刻正式倒计时。
　　就在隋军败退后的十五天后，刘文恭和裴仁基再次挥师，企图夺回洛口。隋将刘文恭率步骑兵二万五千人，自洛阳东进，约好由虎牢来的裴仁基于洛口南面会师，准备一举歼灭瓦岗军。
　　李密早侦知敌情，先开仓济民，收买人心，待附近各县归心，才与翟让率师迎战。李密把精锐分为十队，自率四队埋伏于横岭，翟让的六队则在洛水支流石子河东岸列阵以待。
　　刘长恭大军先到，见瓦岗军人少，还以为对方在攻打洛口之战时损耗大，竟不待士卒休息进膳，便仓卒渡河进击，忘了要与裴仁基会师之约。接战后翟让的部队失利，往后退却。
　　刘长恭得了甜头，衔尾追击，被李密伏兵侧袭，本已饥疲的刘军立即溃败，死伤无数，刘长恭率残部溜回洛阳。裴仁基得悉刘军败北，哪还敢在这当儿进攻，退守百花谷，固垒自守，不敢出战。瓦岗军更是声威大振。此战皆出于李密策划谋略，自此，李密声威更盛。
　　风云变幻，一时间，尚在大隋统治下的东平郡人心惶惶，生恐瓦岗军什么时候就打过来。杨子和秦叔宝、李靖三人心里馋得直痒痒，恨不得立刻出去也创出一番事业来，李靖甚至私下和杨子商量去投瓦岗军，但杨子一番滔滔雄辩，陈述瓦岗军的缺陷和弊屙，这才打消了他的念头。
　　杨子见他们坐不住，知道不能再等，便把贞贞和素素找来，商量离开之事，二女不过是弱女子，心系于他，自然是跟随于他，更听他提到与中原隔绝的琉球小岛，不但不以为苦，反而欢欣雀跃，杨子起初不解，后来也慢慢想通，乱世之中，还有什么比世外桃源更令人向往希冀的？
　　达成一致之后，杨子便向王通辞行。
　　王通见他要走，诚挚挽留，王通乃是当代大儒，相识满天下，杨子不愿逆他诚意，便多留了一日，在临行前的践行宴上，王通真情流露，洒下泪来，让杨子感动不已，虽然这一个多月的接触，杨子和王通算得上是相谈甚欢，相处融洽，但杨子却是抱有目的去和他交往的，怎也想不到老头这么感情丰富。当晚索性敞开怀抱，和老头畅快痛饮，席至夜深，王通酒醉，被两个婢女搀扶回房，李靖和秦叔宝也酒意上涌，各自去睡了。杨子运功将酒散去，却是没有丝毫的睡意，返回厢房途中，忽然心中颇有感慨，转向后花园而去。
　　明月当空，秋意袭来，杨子回想从现代穿越到大唐世界，不知不觉的，由一个武功低微，险些被傅君绰一掌打死的无名小子，变成现在能和影子刺客杨虚彦对攻的高手。身边更是美女接踵而来，又收纳了李靖和秦叔宝这两位历史名将，世事变幻，实在难以预料。
　　洛口粮仓被李密夺取，接下来，就是一连串的战争拉开序幕，大隋气数已尽，按照历史的走势，杨广也即将ByeBye，王世充拥立越王杨侗，割据一方，李渊随即造反，拥立杨广的孙子杨侑，占据长安，坐视中原群雄内斗。隋末的热闹非同一般，林子里的鸟一齐出来争食，无论是真正有实力的军阀或义军，还是一些跳梁小丑，只要是个人，都出来蹦Q两下。杨子本就是来自现代的世界，与此毫无瓜葛，做人不能庸庸碌碌的过一辈子，别人能争霸，难道自己就不能？
　　要想争夺天下，必须拥有强有力的后援团队，稳定的后方，杨子并不缺乏这些，锻造技术甲于天下的东溟派就是他的倚仗，甚至，他的目光早已投放在还未出来的慈航静斋上了，慈航静斋能人不少，得到那班不安分的妞们支持，事半功倍。杨子知道自己的时间并不充裕，要想慈航静斋正视自己，就必须尽快拥有争霸天下的实力。
　　他现在的计划，是把素素和贞贞送到余杭，据他所知，东溟派通常都在沿海一带的郡县活动，更在许多地方都安插了有人，所以，只要去余杭，找到东溟派就不难。而且还能一举两得，余杭一带的大大小小的帮派不计其数，那可都是上好的班底啊，海沙帮，巨鲲帮，水龙帮，东南沿海一带的三大帮派，海沙帮就在余杭，韩盖天已死，游秋雁在东溟派的撑腰下，当上了海沙帮的帮主。
　　一想到游秋雁利用自己击杀韩盖天夺权，杨子心里就一阵不舒服，不过，为了争霸大计，丫丫的，就暂且原谅她吧，杨子撇一撇嘴。
　　就在这时，忽听脚步声向花园行来，杨子转过身去，猜测着是否食髓知味的贞贞在房里等得心焦，跑出来寻自己进房跟她嘿咻嘿咻，绿树丛中，一个亭亭玉立的娇小身影走来，杨子心中一跳，是孙茵！


第088章 春潮带雨晚来急
　　杨子这一个多月都没有怎么见到她，不知道这次来是兴师问罪，还是向自己告别的，杨子怔了一下便笑着向她招一招手，道：“小茵，怎么这么晚还不睡？”
　　心中却是做贼心虚。
　　孙茵美眸晶莹，一边款款走来，一边只是瞧着他，弄得杨子哥心里头直晃荡。她走到距离杨子好几步远站定，娇嫩的小脸蛋上带着艳丽的酡红，薄薄的嘴唇咬着，就那么看着杨子不说话。
　　杨子讪笑道：“怎么了，小茵，是不是不舍得杨子哥哥走啊？你跟淑妮姐姐走，她会照顾你的。”
　　孙茵的表情变得委屈起来，明亮的眼睛里开始凝聚雾气，鼻翼收缩了一下，杨子一见，暗叫该不会是真舍不得我，要哭了吧！
　　孙茵果然抽泣了一下，道：“我知道……我知道那晚是你，我认出你了。”
　　杨子头皮一麻，饶是他脸皮再厚，此时此刻也是挂不住了，猥亵人家一个十三岁的小妹妹，这要是传了出去，真的没法见人了，十三岁啊，在现代才不过是小学刚毕业，杨子嘿嘿的讪笑，道：“小茵，那个……那个其实是杨子哥哥那晚进错了房间，杨子哥哥不是故意的，我还以为是贞贞姐，所以……哈哈，对不住，对不住。”
　　孙茵急切道：“我没怪你……”
　　脸上又是一红，“我……我想跟贞贞姐和素素姐姐一起走，你会让我走的对么？”
　　杨子瞠目道：“你也要走？你跟着淑妮姐姐不好么？她舅舅是朝廷的大官，你跟着淑妮姐姐衣食无忧，何必跟我们去冒险呢？”
　　孙茵倔强道：“我不，我要一起走，你那晚都……都把我欺负了，你想不负责么？”
　　杨子干笑一声，忙道：“小茵，你搞错了，其实我那不算是欺负了你，我并没有那个……那个什么你，你明不明白？就是说，你还是个黄花闺女，冰清玉洁，纯洁无瑕……”
　　孙茵忽然呜呜的哭了起来，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“你不要我了！你不要我了！你都碰了我身子，我如果不嫁你就没人要了，呜呜呜……”
　　她倒是不怕羞了，哭得煞是大声，杨子头皮发麻，急忙捏着嗓子道：“我的小姑奶奶，别哭了，快别哭了，被人听见，我跳黄浦江跳黄河跳银河都说不清楚了，我带，我带你走就是，快别哭，乖，听话。”
　　孙茵听得他答应，破涕为笑，一脸小花猫似的，跳了起来叫道：“我回房去收拾东西去了！”
　　扔下杨子哥两眼鼓得老高，总有种被小姑娘耍了的感觉。被她闹腾了一阵，杨子也没心思再赏月了，郁闷的回了房，他先得收拾一下，尤其是那本长生诀，得用布贴身包好，然后去贞贞房里嘿咻一下，毕竟旅途当中，有秦叔宝和李靖跟着，不好做那事。
　　刚刚走进房，他便敏锐的感觉到房中有人，虽然呼吸轻微，却是逃不过他的听觉，杨子站在门口，分辨出气息是从自己的床上传来，低声喝道：“是谁？有本事就光明正大的冲我来，鬼鬼祟祟想偷袭老子么！”
　　无人回答。杨子冷笑一声，道：“行了，别藏了，就你这点微末功夫，再藏就没意思了，你自己出来，免得老子动手！”
　　床上忽然传来一声娇喝：“你叫那么大声干嘛！”
　　“小妮！”
　　杨子愣了，他听出了是董淑妮的声音，虽然都住在王通府上，但却又一个多月没正正经经和她说过话了，她气消了么？
　　董淑妮在他床上没下来，恨恨的道：“叫得那么亲热干什么？跟你很熟么！”
　　不熟？不熟你躲我床上干什么！杨子忽然心中一跳，该不是她见我明天就要走了，今晚跑来想跟我……咦喂，也不知道她现在有否穿着衣服？
　　“呵呵，你怎么来了，对了我明天就走，你是来给我送行的？”
　　董淑妮道：“不是，我是来反对你带走素素姐的，我不同意？”
　　“小妮，我已经跟素素说好了，你就别刁难我了。”
　　董淑妮道：“怎么能说刁难，我跟素素姐不能分开，你为了自己就不理人家的感受，硬要拆散我们姐妹，你自私！”
　　什么拆散你们姐妹，分明就是你拆散我们夫妻啊！什么不好学，偏偏去学高丽棒子的强词夺理，无理取闹。
　　“小妮。”
　　杨子呵呵笑道：“其实我跟素素是……素素迟早要嫁给我的，就是我妻子了，你说你是否在拆散我们夫妻呢？古人有云，宁拆十座庙，不毁一桩婚，所以说呢，素素跟我走是有道理的。如果你舍不得她的话，我可以过段时间带她来看你啊！”
　　董淑妮再也忍不住了，尖声道：“你就没想过也带我一起走么！”
　　杨子愣住了，他的确没想过带她走，她是王世充的外甥女啊，有钱有势有地盘，又宠爱她到不得了，简直比亲生女儿还亲，淑妮在这儿过的就是公主一样的生活，不，应该是比公主还要好，至少她比公主自由得多。
　　“小妮，我……你要知道，我不是去踏青旅游啊，我要走就是很难才回来的，我无权无势，至少在几年内都没法给你过好日子，我怎么能这么自私要你放弃现在的荣华富贵？”
　　董淑妮从床上跳了下来，很遗憾，她身上穿得整整齐齐的。
　　“你这是找借口，我有说我喜欢荣华富贵不跟你走吗？分明就是你不喜欢我，所以这么久也不找我，你这负心汉，那天在马车上，在囚室里对我又亲又摸，还说会对我好一辈子的，你现在有了那个叫贞贞的狐狸精，就全忘了！我恨死你了！”
　　董淑妮泪水涟涟，一跺脚，向门外冲去。
　　从杨子身边冲过时，杨子忙将她一把抱住，道：“谁说我不喜欢你的，是你躲着不见我吧！”
　　董淑妮挣扎着，道：“王府就只是这么大，你要存心找我哄我，至于见不到么！你口不对心，还要赖我！”
　　杨子汗颜，其实他知道自己的事，的确，当初接近董淑妮的时候，他是想利用董淑妮的关系让王世充找宇文化及要回贞贞的，当贞贞送来王通府上时，他不知不觉的就忽略了董淑妮。更加上她因为淳于薇的事发脾气，杨子没有去求着谁的习惯，何况每天有贞贞相陪，所以就没有去找她。不过眼下看她愤怒的模样，像是要决裂似的，心又软了，自己还算是个男人呢，连女孩子都不知道哄，还冷落了人家，实在是罪不可恕。
　　杨子不让她走，揽住她腰肢，柔声道：“对不住，是我的不是，你别走。”
　　董淑妮道：“你肯带我走么？”
　　杨子叹息了一声，道：“你舍得么？你舍得放弃荣华富贵的生活跟我颠沛流离么？你先别回答我，你好好的想一想。”
　　董淑妮道：“我舍得！”
　　忽然哭了起来，抽泣着道：“你这一个多月都不来找我，你知道我有多难受么？我又不想被你瞧不起，忍着不去见你，还要躲你，我很辛苦，你知不知道！”
　　董淑妮鼓足了勇气，将这一个多月来的辛苦都说了出来。
　　杨子听得心里发酸，将她抱得紧紧的，柔声安慰道：“你若是真的想好了，我明天就带你走，但是，你真的不后悔么？”
　　董淑妮忽然抓起他手来，狠狠的咬了下去，杨子不敢以内力去震开她，疼得撕心裂肺的叫唤起来，董淑妮感觉到嘴里腥腥的，知道咬破了他手背，松开牙，抬头时，俏媚艳丽的脸蛋上眉开眼笑，却又挂着两行清泪，在月光的映照下，犹如水洗凝脂，清丽无双。
　　“我不后悔，只要能跟你在一起，只要你以后不要不理我，就算是将来穿粗布吃稀粥，我也认了。”
　　杨子心中震颤了一下，从董淑妮那认真的眼神中，他是第一次如此强烈的感受到了最真挚的情感，无论是傅君绰还是贞贞，无论是沈落雁还是素素，都不及此刻董淑妮带给他的震撼，无疑，她的表白显得很平静，也没有忧伤的背景音乐来烘托气氛，但只是那简简单单的话语中，却透露出难能可贵的坚持。
　　杨子将她抱得更紧，几乎要把她娇柔的身子镶进自己的怀抱。
　　“傻丫头，我不会让你吃苦的，我会给你更好的生活，让你永远都开开心心的。”
　　董淑妮哽咽着应了一声，流淌出幸福而喜悦的泪水，两人久久的拥抱着，不舍分开。良久，董淑妮的身子慢慢热烫起来，紧贴着杨子的硕乳也像是在颤动似的。
　　“杨子，我……我今晚要当你的女人……”
　　董淑妮含羞低语，不敢抬起头来，声音被阻挡，显得含混不清。
　　杨子一时没听清，问道：“你说什么？”
　　董淑妮眼中流露出羞涩和坚定的复杂神情来，从杨子的怀中挣脱出来，轻咬红唇，道：“今天晚上，我把我最珍贵的东西给你。”
　　梦幻般的眼神，娇媚撩人的风流体态，壮观的酥胸，瘦削的双肩，修长如名模般的身材，含羞亭亭，杨子已经瞧得呆了。
　　眼见着淑妮伸手去解腰带，杨子的呼吸变得沉滞而不均匀，咽下一口口水，以滋润他干燥的喉咙。
　　“小妮，你……”
　　董淑妮脸颊犹如火烧，刹那间，外衫已脱了下来，露出精致优美的曲线，两条雪白的玉臂在轻纱薄衣下影影绰绰，更引人入胜，尤其是胸前的那一对豪乳，简直就是重中之重，才十五六岁就已经发展到这等规模，简直就是尤物啊，怪不得在历史上她赌气嫁给能当她爷爷的李渊之后，李渊乐不思蜀，不理朝政，整天就迷恋于她。既然历史因为我而改变，那就不会再发生这种事了，这样一个绝代尤物，只能属于我的私宠！
　　心思恍惚之际，董淑妮已含羞脱去中衣，露出一件鲜红的肚兜，映衬着她雪白细腻的娇嫩肌肤，在月光映照之下，仿似笼罩上淡淡的圣洁光芒。


第089章 郎探花蕊，姐弄玉枝
　　杨子的呼吸越来越急促，缓步向着她走去，眼中的色光就好像一头大灰狼，在盯着自己的晚餐――赤裸的羔羊。
　　“我来……我帮你脱！”
　　杨子终于忍受不住，扑上前去，将董淑妮抱住，伸手粗蛮的扯掉她高高耸立的肚兜，一对饱满硕大的酥峰颤颤巍巍的弹跳出来。
　　杨子伸出禄山之爪，抚摸揉捏着她雪白丰硕的酥峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软、雪白饱满的乳肉吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　一声荡人心魄的呻吟，董淑妮被他近乎于粗暴的咬啮弄疼了，惊慌失措地抓住他的头发向外推拒着，可是，杨子的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着她雪白柔软的酥峰和嫩红樱桃一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉，越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　未经人事的董淑妮怎么受得住这样的撩拨，忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，纤纤玉手不自禁地抱住杨子哥的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进自己柔软的乳沟之中，一边不由自主地呻吟道：“疼，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的奶头咬下来了啊！”
　　奶头！好吟荡的称呼，杨子抬起头来，稍退了半步，欣赏着她那迷人的胴体，那娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的雪肌玉体。尤惹人注目的，是那对微微颤动的伟大酥峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且其硕大的尺寸完美的融入到纤美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。最令杨子哥血脉贲张的是，她凌乱的衣衫只脱了一半，另一半还半遮半掩的掩盖着最美好的曲线，一双修长而骨肉匀称的美腿，还在裙衫的遮挡下，两腿间的迷人沟壑，还未向杨子哥彻底展现出来，怎不教欲火焚烧的杨子哥心焦？
　　“杨子，淑妮美不美？”
　　被心爱的男子这般毫无遮掩的欣赏，董淑妮芳心荡漾，既感欢喜又感自豪，她知道杨子喜欢自己的身体。
　　“美！”
　　“那我和贞贞比，谁更美？”
　　小妮子的眼中露出狡黠的神情，问了一个通常热恋中的女子都会问的愚蠢问题。
　　“当然是你更美，这还用说么？”
　　杨子毫不犹豫的道。
　　“算你识相。”
　　小妮子娇嗔道，“你还没看够么？再看天就亮了。”
　　杨子开心大笑，一把将她抱起，走向床边轻轻放下，还没等杨子动手去脱她下裳，董淑妮已经迫不及待的奉上香吻……
　　美人投怀，婉转娇啼。主动地吐出香舌，舔扫着杨子哥的嘴唇，滑腻湿热的小香舌撩拨着杨子的欲望，杨子没想到董淑妮这么主动，还没等他坐到床上去就这么迫不及待，心中乐开了花，俯身回应着她的热情，把舌头探入她温暖柔软、爽滑细腻的口中。
　　两条舌头缠绕着，不自觉的分泌出津液，杨子的舌头贪婪的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小香舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉，令董淑妮感觉到心中百花齐放，甜蜜的品尝着对方的津液。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。温柔驯服的小妮子完全抛开了女子的矜持，非但如此，更是主动的一边亲吻，一边帮杨子脱衣服。
　　杨子的接吻技巧受众多美女的浸淫淬炼，何等厉害，灵活的舌头勾出小妮子的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味堪比香醇的美酒，弄得小妮子芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的淑妮浑然忘我地任由杨子火热的舌头在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽是不住的吮吸了杨子的津液过来，但她的喉咙却是更加干燥。
　　她娇嫩小手摸到杨子赤裸着的胸膛，手指调皮的在他乳头上画着圆圈，时而又用食指和中指轻夹他乳头，另一只手则机械的在杨子的身上摩挲着，小妮子媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，慢慢的引了杨子上床来，娇躯靠向墙壁。
　　杨子喘着粗气，飞快的将自己衣裤剥光，上了床去，坐着在床上含羞情动的小妮子忽然看到他双腿间那根巨大的宝贝，怎也想不明白为什么杨子哥平常那里没有什么异常，怎会一脱了裤子，那儿会有根这样的肉棍棍。
　　房中只在客厅点了一盏烛灯，卧房中光线昏暗，董淑妮一时间瞧不清楚，凑近了去，想研究一番，哪知杨子正巧急喘喘的上前，杵着那硬邦邦的东西正撞在小妮子的脸上，小妮子惊叫了一声，向后躲闪。邪恶的杨子哥却是心跳猛然加快，这眼前的姿势，再适合吹箫不过，和她脸蛋一撞，心荡神摇，满脑子邪念狂涌出来。
　　“小妮。”
　　杨子此刻颇像是狼外婆准备骗小红帽了。
　　“嗯？”
　　董淑妮一双含羞带怯的晶莹美眸中，闪过清澈纯净的神情来。
　　杨子挺着长枪，以膝盖向淑妮逼近，小妮子冰清玉洁，虽然不知道那丑得要死的东西是什么，但直觉感到那不是什么好东西，下意识的向后躲闪。
　　“来，含着它，用你的小嘴……舔它……”
　　董淑妮见他表情怪异，下意识的抗拒，一直靠在了墙壁上，惊慌的道：“不要，不要舔。”
　　“来吧，你舔它，我就开心了，味道很好的。”
　　杨子双目通红，董淑妮越是抗拒，他就越是有种邪恶的快感，尤其是她那惊慌失措的表情和娇媚得迷死人的嗓音叫着“不要”令他心魂皆颤，长枪愈发的坚挺梆硬，头上溢出贪婪的“口水”像是一头原始恶兽，堵住了小妮子的去路。
　　董淑妮可怜巴巴的仰视着他，道：“那……只要你开心，我就舔它好了。”
　　白皙细嫩的玉手微颤着伸去，小心翼翼的握住……红艳欲滴的小嘴张开，粉红的小舌微微吐露……
　　“嘶……”
　　杨子只觉阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，一股仿似电流的快感，从龟头处一直蔓延开来，舒服得倒吸着凉气，两只手情不自禁的按住她的头。
　　“疼么？”
　　董淑妮欲缩，杨子舒畅的呼出一口气，道：“不是疼，是舒服……继续继续。”
　　董淑媚眼如丝含羞带怨的瞥了他一眼，道：“就会欺负人，你这个这么大，我嘴也酸了。”
　　杨子淫笑道：“若是我这宝贝不大的话，只怕你还不乐意呢！”
　　董淑妮不明其意，还待问他，却是被杨子按住头，呜一声，吞了进去，她那滑腻的香舌在极度敏感的龟头上舔弄，一边却注意到杨子的反应，见只要自己用舌尖舔他龟头的那条小缝隙，他就会急促的喘息，显得很是享受，就好像是发现了什么有趣的事情一样，更加卖力的舔弄着，香舌灵巧的缠卷，时而吮吸，时而用舌尖拍扫，眼睁睁的瞧着杨子哥的宝贝儿愈发的膨胀，不知怎么，自己那里也湿了，滑腻冰凉的液体顺着大腿就往下淌去，私处深穴中，有种瘙痒的感觉，令她忍不住用手指去抠弄，一碰到自己那里，才发现，那里早已是湿透了。
　　“杨子，我湿了……”
　　小妮子松开嘴，老老实实的向杨子哥汇报。杨子色迷迷的笑道：“湿了好，湿了好。”
　　居高临下的欣赏着这小美人儿。
　　赤裸裸的小妮子凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、饱满圆润的酥乳、红晕鲜嫩的乳头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑，那微微凸起的小丘和浓黑的阴毛充满无比的魅惑。美人如玉，令杨子哥看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　杨子轻轻爱抚小妮子青春美好的赤裸胴体，从她身上散发出阵阵的女儿香，他抚摸着她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，又游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的酥乳上，深情的揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，董淑妮敏感的乳头变得膨胀突起，小妮子被他这样爱抚，很自然的起了生理反应，小嘴微张，发出咿唔的娇吟声，那一双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜嫩无比。杨子哥伸出手指，拨弄着她花生米粒般的阴核，弄得小妮子娇躯一阵颤抖。
　　“杨子哥，你……你弄得人家好害怕……”
　　“你怕么？你不舒服么？”
　　“啊……嗯……不，不是不舒服，是好奇怪，好痒，那里好痒，喔……嗯……你弄得人家难受……”
　　生理的自然反应，使得羞涩得不敢睁眼的小妮子不由自主的发出呻吟声，蜜穴分泌出湿润汁液，看得杨子兽血沸腾，左手微颤着将那两片鲜嫩的阴唇拨开，右手握住粗大的宝贝儿，对准了她湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的宝贝尽根没入。
　　一声惨叫，小妮子感觉好像被他刺穿了一般，惊恐的睁开眼来，就见他用刚才自己舔吻过的肉棍棍插进了私处，疼痛和惊慌交织着，小妮子泪珠儿直淌，用力去推他，却哪里推得开正欲火亢奋的杨子哥？
　　好一番轻怜蜜爱，温柔爱抚，才终于使得小妮子安静下来，那里的疼痛止住了，取而代之的却是一阵阵的酥软空洞，更有一阵阵的渴望占据了她，少女初夜，怎抵抗得了杨子的巨棒，体内欲火狂热的燃烧着，随着杨子哥极有技巧的九浅一深的抽插，小妮子如坠云端，飘飘若仙，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，感受到蜜穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，乐声哼声不止歇的充满了整间屋子。
　　渐渐的，小妮子就好像开了窍似的，从默默的享受，开始变得放开怀抱，欲火充斥下，玉腿紧紧缠在杨子的腰际，双手握住他撑在床上的手腕，极力的迎合着他的攻势，浪声叫着，这美艳的尤物大胆的用她妖媚风骚的秋水双瞳撩拨着杨子，像是在鼓励他更加卖力的弄她，香臀在下面不安分的扭动，配合着他抽插的节奏，每一次撞击，都像是直通她灵魂深处，令她全身心感到舒畅和快意，食髓知味的她终是表现出惊人的天赋，很快便翻身“起义”忘情的将杨子哥反压在下面，动人的胴体上香汗淋漓，强烈的快感令她身上散发出诱人的粉红，妙不可言的一对巨乳摇晃着，私处的淫水顺着杨子哥的肉棍棍溢出来。
　　这是人间最美妙的舞蹈！
　　终于，在一阵高亢的吟叫声中，小妮子筋疲力尽的俯卧在杨子的身上，杨子感到那里更加的湿滑，刚才那一霎那的高潮，杨子的丹田中涌出一股真气，一直通向小妮子的体内，在奇异的震颤中，两人同时迸射出爱情的“水”花，同时叫出声来，灵魂和肉体的交融，世间最美妙的享受，两人紧紧相贴，喘着粗气，相视一笑间，四片唇儿毫不厌烦的轻吻起来。
　　“杨子哥，我现在好开心，我是你的女人了。”
　　“你开心就最好了，呵呵，不过你刚才真的很色哦……”
　　“坏蛋！敢取笑我！”
　　董淑妮娇哼一声，伸手去扭他耳朵，杨子疼得哎哟怪叫。两人相拥着说了一会儿话，终于睡去。
　　翌日清晨，当杨子醒来时，看见董淑妮正轻手轻脚的穿着衣裳，娇挺浑圆的美臀还露在外头，内裤还没穿上，忙伸出禄山之爪，很带劲的捏了一把，滑不留手，弹性极佳，不由得怪叫一声，欢天喜地的跳了起来。董淑妮被他偷袭，羞恼着扑上来，两人在床上翻来覆去，很快，小妮子便败下阵来，好容易穿好的衣裳又被他脱了个精光，两人从对方的眼中看到了欲望的升腾，忍不住又抱在一起，这次不再用杨子哥诱导了，小妮子自然而然的就去咬他，咬得杨子哥怪叫连连，情不自禁的又想作恶，趴在床上的小妮子春情泛滥，敏感的汁液弄得那处波光粼粼，杨子正想再战一场加时赛，忽听屋外传来秦叔宝的说话声。
　　小妮子像是听到了警报似的，飞快的缩了起来，慌张的去穿衣裳，杨子哈哈一笑，起身穿衣。穿戴整齐之后，杨子才想到一个很重要的问题，淑妮是王世充拜托给王通照看的，王通怎么可能会让淑妮跟自己走呢？他跟淑妮一商量，淑妮也觉为难，忽然灵机一动，道：“不若这样，我去送你，到时候就跟你走了就是。”
　　杨子道：“说是这样说，只不过我觉得好像不大好……”
　　董淑妮柳眉倒竖，道：“你想反悔么？你敢不带我走！”
　　杨子连忙道：“不是，我不是反悔，我是觉得你应该跟你舅舅留封信，说个清楚，不然你舅舅哪能放心？何况，这也连累通老不是？你解释一下。”
　　董淑妮点头道：“说得是，还是你考虑得周全，我这就写。”
　　她说写就写，在房中找了笔墨纸砚，振笔疾书，洋洋洒洒的写了一大通，放在桌上。杨子见她字体娟秀，很是漂亮，赞道：“你的字不错。”
　　心中却道：可惜我基本上看不懂。
　　在杨子的掩护下，趁着众人不注意，董淑妮小鹿一样逃回了自己房间。王通今天也起了个大早，送了大包的银两细软，一辆马车和三匹好马，战乱时期，马属于珍稀物资，有钱也买不到。这三匹配鞍坐骑和两匹拉车的马就已是价值不菲。还送了一把来自吐浑谷铸刀大师的作品――破天刀给杨子。他不但是送钱送车送刀，还送了个大活人，一个美貌丫鬟，名唤“楚楚”年方妙龄，腰肢婀娜如柳，样貌秀美如花，体态风情撩人，虽然比不上淑妮、贞贞和素素，却也属上乘之姿。王通出手豪阔，就连秦叔宝和李靖这等粗豪的人也都不禁有些感动。
　　王通和随行人员浩浩荡荡的一直把他们送到城外，董淑妮却是趁着他们辞别之际，偷偷的溜之大吉，直到王通等返回城中，董淑妮才换了一身朴素的布衣，向杨子他们的去路追去。
　　这辆马车颇为坚固宽敞，贞贞、素素、孙茵三女坐在里边，也丝毫不嫌拥挤，那美貌如花的丫鬟楚楚穿着男装驾车，倒也娴熟自如，只是让一个弱质纤纤的女子驾车，不符合杨子哥怜香惜玉的本性。
　　行出一里多路，杨子便让楚楚把马车停在一边，不多时，一身平民百姓打扮的董淑妮便已赶到，这小妮子身上还背了个鼓鼓囊囊的包囊，兴冲冲的就跟了来，小脸蛋兴奋得红彤彤的，私奔私得她这么兴高采烈的，实在并不多。
　　李靖和秦叔宝认出她来，都是不禁傻了眼，董淑妮的身份他们当然都知道，怎么都想不到她居然也会跟杨兄弟私奔。秦、李二人现在对杨子已经是彻底的服了，才智、武功、谋略无一不是首屈一指，这也就罢了，偏偏还长得那么祸国殃民，两员猛将悲哀的想到，假如跟他在一起呆久了，恐怕这辈子就得打光棍了。
　　众女之中，素素最是高兴，两人的感情也最好，只是董淑妮却不喜欢贞贞，尤其是杨子在王通府上那一个多月，天天钻贞贞的房间，更是令董淑妮和孙茵都大吃飞醋，素素倒还好些，毕竟她性子柔顺，在董淑妮和贞贞中间调解，贞贞其实是个温婉良善的女子，心肠也好，董淑妮虽任性了些，毕竟也是小孩心性，大家同乘一车，昨晚又跟杨子哥翻云覆雨了一夜，气也早消了，没多久，她们四女就在车上谈得眉飞色舞，其乐融融，弄得随行骑在马上的杨子听到车中的莺莺燕燕，都忍不住想要上车去跟众女温存一番，可惜身边跟着李靖和秦叔宝，怎么都不好意思丢下兄弟去陪女人，只好忍住一颗骚动的心，跟李靖和秦叔宝两人大谈天下大势。
　　就在他们刚刚离开的第二天，宇文阀趁着洛口被瓦岗军夺取，杨广派出重兵防御，江都军队被抽调一空的机会，发动兵变，并成功刺杀杨广。江都大乱。
　　尚在途中的杨子等人起先不知，但随着消息的传播开来，也逐渐传到他们的耳中。
　　杨广死后，大隋形势愈发错综复杂，吴兴太守沈法兴以讨宇文化及为名起兵，直奔江都，得精兵六万，攻据余杭、毗陵等十余郡，及至乌程，声势骤盛，称江南道大总管。直接威胁到李子通和杜伏威，这令杨子措手不及，沈法兴占的这些地方，大半都是东溟派经常出没之处，沈法兴突然起哄，杨子不由得担心，而且水龙帮、巨鲲帮和海沙帮的势力范围也就在沈法兴的地盘上。杨子猜到，这个时候，他们这些江湖帮派若不改投沈法兴，肯定就面临灰飞烟灭的下场了。想到这里，杨子再也无心耽搁，加紧赶路。
　　这日，正行之际，忽然从另一条分岔的道上传来隆隆的马蹄声，听那动静应有至少四五十人，李靖和秦叔宝走在当先时，立刻抽出兵器来，勒马高举刀锏，杨子也皱起眉头来，这里还是朝廷的势力范围，来人如此明目张胆，多半不会是义军，他想起宇文化及此时应该是在疲于应付各地的声讨，应是没空来理会自己，隋炀帝都被他给喀嚓了，再不用来夺长生诀去交差。他怕的是马车上众女的安全，立刻吩咐楚楚将马车驶向道旁，同时抽出破天刀来。
　　这把破天刀出自于吐浑谷一位铸刀大师的作品，破天刀并不是那种普通的军中所用的宽阔的刀，刀身比剑略宽，长度超出普通的刀剑，综合了剑和刀的长处，刀的长度最考究铸刀者的技术，可见这位大师的技艺达到了什么样的境界，在这个时代，剑才是主流，这刀虽好，价值却是远远不如剑，尤其是在中原。这就便宜了杨子了，破天刀和东溟派的那把乌龙刀相比，锋利程度上略逊一筹，但刀的长度却是超出一小截，就是这一小截，往往能够在战斗中发挥出不容忽视的作用。
　　蹄声如雷，一队身穿黑甲蓝衣的骑兵赫然驰出，为首一将，花翎顶盔，黑甲红衣，相貌威武，唯一美中不足便是他肤色较白，虽是腮下长须满腮，却也看得出来，这威武将军的年纪不算太大。
　　看到这些骑兵的打扮便知是隋朝的正规军，虽然只是四五十人，却丝毫掩不住其彪悍的气势，李靖和秦叔宝都是统兵之将，见了这等军容，都是暗暗赞许。


第090章 长孙无垢
　　这黑甲红衣的将军一抬手臂，双目电射而来，其余骑兵立时如潮涌上，在官道上分散开来，人数虽然不多，但却是阵势严谨。
　　杨子纵马缓缓而上，来到和秦叔宝和李靖的中间，朗声道：“这位将军有何见教？”
　　那将军冷冷的瞧着他，道：“你就是杨子？”
　　杨子略一错愕，道：“你认识我？”
　　那将军眼中露出一丝精芒，愤怒道：“你最近风头正盛，谁不认识你了？本将军不管你是谁，敢拐带我妹子就只有死路一条！杀了他！”
　　他一声令下，众骑兵立刻平举长枪，发一声喊，正要上前，杨子喝道：“什么你妹子，说清楚一点，我什么时候拐带你妹子了，你妹子叫什么？你又是谁！”
　　那将军冷哼一声，道：“本将军乃是大隋鹰扬郎将长孙恒安！识趣的，自己下马受缚！”
　　杨子怒道：“受缚？受你老母，你睁大狗眼看清楚，老子什么时候拐带你妹妹了！分明是想抢劫罢了，找什么借口，你们朝廷已经腐朽，天下已经大乱，身为官兵，却化身为匪，来啊，抢老子啊！看看是你个龟儿子有没有这个本事！李兄、秦兄，保护马车！这个龟儿子交给我了！”
　　秦叔宝和李靖同声怒吼，杨子发一声喊，双腿在马腹上一夹，就要冲出，正在这时，马车中传来一声尖叫：“不要！不要打！我跟你回去！”
　　杨子心神一恍，已经冲到一半的他，破天刀已是迎向长孙恒安斩去，劲力透过破天刀，发出可怕的撕裂空气的声音，那长孙恒安也是挺枪直刺，刹那间，各自感到对手的厉害，在刀枪交击的一霎，长孙恒安被枪杆传来的一股磅礴的内力震得虎口酸麻，本来紧接着在刺枪之后跟着横扫封住杨子的招式竟然落空，长孙恒安大骇，抽枪回缩，向紧随上来的杨子自下而上挑去。
　　杨子的反应速度何等了得，挥刀横扫，荡开这一击。一寸长一寸强，杨子知道对手的打算，岂能让他拉开位子发挥长枪的优势，人随刀影，竟从马鞍上长身跃起，一声暴喝，使出“血战十三式”中的“君临天下”全身真气激荡，杀气凛冽，犹如择人而噬的饿兽，半空中毫无花俏的斩杀下来。
　　长孙恒安不是草包将军，相反还很是勇武，但在杨子的面前，竟是缚手缚脚，眼见无法抵挡对手的这势如破竹的一刀，立刻弃枪，同时抽刀出来。
　　便在这时，后方的马车再次传来惊恐的尖叫：“二哥！”
　　杨子起先已经听见，此时已然分辨出，那是小萝莉孙茵的声音，心中一震，收刀倒退，凝眉道：“你是她二哥？”
　　长孙恒安面色铁青，自负勇悍的他，今日竟然被人一招逼得弃枪，这事若传扬出去，还有何面目立足？羞怒之下，喝道：“是又怎样？”
　　杨子淡然收刀归鞘，道：“既然是认识的，那便好办。叫他们退开罢！”
　　这时，孙茵已经从马车上下来，向着杨子这边踉跄走来，杨子疑惑的瞧了瞧她，这个长孙恒安先前自称是鹰扬郎将，这个官职应该不算低，孙茵既然有个这样二哥，怎会流落街头？杨子眉头微蹙，问道：“小茵，你似乎应该给我一个合理的解释。”
　　孙茵面色苍白，一张粉嫩白皙的天使脸蛋愈发显得如玉一般白净，走到杨子的面前，道：“对不起，是我骗了你，其实，我不叫孙茵，我叫长孙无垢，小名观音婢……”
　　长孙无垢，北魏皇族拓跋氏之后。生父长孙晟是隋右骁卫将军、著名外交家，平突厥之功臣，长孙无垢在历史上是十三岁嫁给李世民，李世民建立唐朝之后，长孙无垢，册封为文德顺圣皇后。当然，这是历史，然而，不知何故，当长孙晟告诉长孙无垢她将要嫁给李渊的二公子时，长孙无垢竟然很是反感，从家中逃了出来，这小姑娘起先在路上还衣着光鲜，但为了逃婚，跟一个农人孩童换了衣衫，弄得蓬头垢面出了洛阳，长孙晟派人寻找，但谁也不会留意到一个小叫花子居然就是右骁卫将军的女公子，竟尔被她一路逃走，只不过出了洛阳之后，因为露了财，被人给抢光了，还险些被人给猥亵，幸好当时有隋兵经过，长孙无垢饥寒交迫，险些饿死，后来遇到好心的商人收留，一路来到东平郡一带，哪知道，好人天不佑，一伙山贼杀人越货，将那商人一家和伙计全部杀死，长孙无垢吓得晕去，竟是幸免于难，自此在东平郡乞讨度日，直到后来遇到董淑妮。
　　这小姑娘虽然年幼，却极是坚毅，纵使到了行乞的地步，也没有向家族求援，纵使他知道，只要随便向当地的官府说出自己的身份，就再不会挨饿受冻，她也没有放弃，扮作男孩的她不知被多少地痞揍，不知遭受了多少白眼辱骂，直到遇上杨子，又给她钱，又将她当作朋友，又请她吃饭，长孙无垢感到一种很温暖的感觉，不知道为什么，女孩的心中竟是情窦初开，暗暗的对杨子生出一种异样的情愫，当然，那到底是小妹妹对大哥哥的感情还是女子对男子的爱慕，她自己也分不清，直到那日杨子和董淑妮被瓦岗军劫走，她首次感到恐惧和无助，不知流了多少眼泪，那种朦胧的情愫转化为刻骨的思念，王通见她是董淑妮带回来的伙伴，当然不会在乎一点饭菜而赶她走，所以长孙无垢便留在了王家等他们回来。当杨子和董淑妮归来之际，长孙无垢喜极而泣，却又不敢去表达自己的真实想法。那日杨子哥进错房间上错床，举着蜡烛去看，长孙无垢立时就认出是他，待杨子哥离开之后，小姑娘起初是惊慌害怕，到后来，越想越是害羞欢喜，情窦初开的女孩将满心的心思都系在杨子哥身上，这才会在他临行前鼓起勇气要跟他一起走。
　　她从马车上的小窗看到自己的二哥，知道是来找自己的，吓得六神无主，本来还想躲着不出去，见他们发生冲突，才不得不出来阻拦。
　　“二哥。”
　　长孙无垢叫了一声，便瞧向杨子，见他安然无恙，放下心来。
　　杨子呵呵一笑，道：“原来你有个当大官的哥哥，小茵，嗯，我该叫你什么？”
　　长孙无垢柔声道：“你就叫我小茵吧，我喜欢你这么叫。”
　　心中却是暗道：从现在起，天底下只有你一个男人可以这么叫。
　　长孙恒安眉头一皱，道：“无垢，你快跟我走！”
　　长孙无垢神情一黯，道：“二哥，我……我不想嫁给李世民。”
　　杨子脑袋轰然一响，李世民！他登时就想起来，怪不得长孙无垢这名字这么耳熟，这不就是历史上李世民的皇后么？长孙皇后啊，电视里还演过她的电视剧啊，叫《贞观之治》苗圃演的，还有香港的老电视剧《大运河》里面的李世民是刘青云扮演的，杨子还记得很清楚，万万没想到，自己居然捡到个皇后，而且还是李世民那厮的皇后，老天，她不提李世民这仨字，还真是没有想到，杨子那个恨呐，他最不喜欢的就是李世民，也可以说，他最不喜欢的就是虚伪的伪君子，早知道小茵就是公孙无垢的话，上次走错房间，绝对先把小茵上了再说！
　　长孙恒安喝道：“父母之命，媒妁之言，父亲已经答应了李渊，怎能失信于人？更何况，父亲……父亲他……已经被你气得病倒，你若还有一点良心，就随我回家，说不定还能见到父亲最后一面！”
　　长孙无垢娇躯一震，惊声道：“父亲怎么了？”
　　长孙恒安叹息道：“你也不必太过自责，宇文阀弑君作乱，才是父亲病情加重的主因，你快跟二哥走吧。”
　　长孙无垢悲从中来，放声哭泣，扑入杨子的怀中。长孙恒安面色一寒，咬牙切齿，但始终没有发作，只是凶狠的瞪着杨子。
　　杨子叹了口气，轻拍小姑娘的玉背，柔声安慰道：“小茵，你别太难过，你二哥不是说了么，是因为宇文阀造反的事，和你没关系，要不，你跟你二哥回去吧。”
　　他倒是想她留下，只是百善孝为先，要人家不顾病重的父亲跟自己走，这种话他说不出来。
　　长孙无垢哽咽着说不出话，只是紧紧的抱着杨子，珠泪如雨，沾湿了他衣襟，良久，小姑娘才从他怀中仰起头来，眼中流露出复杂的神色，痴痴的道：“杨子哥哥，我跟我二哥回去，你……你什么时候能来接我？”
　　她最后一句话说得低如蚊蚋，微不可闻，脸上带着三分羞涩，三分凄楚，三分希冀。
　　杨子一愣，思索片刻，道：“你放心，我一定会去接你。”
　　长孙无垢脸上现出一丝笑容来，认真的看了杨子一眼，从怀中掏出一块长条形的红玉，飞快的塞入杨子的手中，低声道：“这是我娘留给我的无垢红玉，你戴在颈中，就好像小茵日夜陪伴着你。”……
　　眼瞧着长孙无垢他们离去，杨子心头怅然若失。


第091章 江南道1
　　为了免去麻烦，杨子给自己戴上了面具，这张面具丑是丑点，却也没几个人见过，果然一路上都没有人对他生疑。不日，终于抵达余杭，按照规矩纳税入城之后，杨子立刻将面具摘去，以真面目示人。倒不是他不怕麻烦，实是这一路行来，沈法兴的队伍倒是见了不少，可东溟派的人却一个也不见，再藏头露尾的话，什么时候才能找到东溟夫人单美仙她们？而且，这附近几个郡县都是沈法兴的地盘，无论是谁想谋夺他的长生诀，至少得过了沈法兴这关。
　　哪知道刚刚入城不久，就见到有不少江湖人物向自己投去惊讶的神情，杨子也不在意，他现在颇有几分底气，秦叔宝和李靖本就是百战之将，勇悍绝伦，再加上在东平郡两人均是修炼九玄功法，武功已比以前有了更大的突破，随便拿一个出去，都是万夫不当之勇的猛人，还怕他个球球。他这般大马金刀的高调亮相，果然引来不少视线。
　　杨子一边留下暗记，一边招摇的前往上次单美仙宴请自己的酒楼，希望能打探到一些消息，哪知到了之后，这酒楼竟然已经关门了，酒旗破烂，楼中连一个人也没有，李靖道：“杨兄弟，你有没有觉察到不对？此时才只是下午，为何街上一个人也没有？”
　　杨子点头道：“看来我们一入城，就被人盯上了，沈法兴的人来得好快。”
　　说话间，街头街尾同时出现大批人马，全都手持刀剑棍棒，左右两边同时向街中压来。
　　杨子眉头大皱，这种情况是他所料不及的，余杭是海沙帮的地头，韩盖天已死，游秋雁当了新龙头，在她背后有东溟派支持，而且巨鲲帮也肯定是东溟派的合作伙伴，所以，余杭几乎可以说是自己的地盘了，可这些人是从哪儿冒出来的！心中一跳，难道海沙帮被人给踢了？
　　只是迟疑了一下，杨子立刻让贞贞、素素、董淑妮和楚楚下车，秦叔宝撞开旁边一间店铺的门，引四女进去躲避，董淑妮倒还好些，她也曾在舅舅王世充的军中女扮男装玩耍过，那些人虽然不少，但在她看来也不算什么，贞贞和素素则是没见过这样的场面，吓得花容失色，互相搀扶着进了那家药香扑鼻的铺子。
　　秦叔宝从马车上抽出虎头錾金枪，飞快解开包住枪头的布，朗声道：“杨兄弟，李兄，怎么打？”
　　李靖也握刀在手，两人杀气凛然，皆是身材魁梧，顶天立地般往那儿一站，不怒自威，就连杨子也是为之暗暗喝了声采。
　　杨子笑道：“只不过是些土鸡瓦狗，这样的对手，秦兄和李兄随便一个出去也能解决了，不如咱们就用他们来练练手如何？”
　　李靖和秦叔宝轰然应诺，正要动手时，只听身后店铺中传来一声惊叫，紧接着就听董淑妮叫了一声，随即就“唔唔”的像是被人掩住了嘴。三人皆惊，杨子俊眉一挑，忙叫道：“秦兄李兄，不要轻举妄动！”
　　左侧人群当中走出一个白发萧萧的高大老者，他长剑挂于背上，气度沉凝，向杨子一抱拳，道：“老夫沈法正，乃江南道大总管的亲兄，假若杨兄弟和两位肯随我等回去，沈某保证以上宾之礼款待各位，杨兄弟的家眷，老夫也能保证她们安全。”
　　杨子和秦叔宝、李靖分三角形站立，摆开阵势。
　　杨子虎目隐含一种深不可测的异芒，容色静若不波止水，修挺的躯体则如崇山般使人生出难以动摇的感觉。
　　从沈法正身旁又有一人踏步上前，这青年文士也是颇为客气的抱拳施礼，道：“在下鄱阳派李昌恒，我们对杨兄弟很是敬佩，大总管命我们来邀请杨兄赴会。”
　　又指着一个秃头壮汉道：“这位屠力兄乃黄山派高手，是大总管的左先锋，而在下则是右先锋。”
　　沈法正含笑不语，一脸稳操胜券的的从容。
　　杨子皱眉道：“什么意思？请人是这么请法的么？你们是否脑袋被驴踢了！”
　　他当然知道，江湖上盛传长生诀之中藏着杨公宝库的秘密，如今隋炀帝已死，天下更乱，但凡是一方霸主，谁能不缺兵器和金银？当年杨素秘密建造了一座宝库，内里有无数暗道，可谓四通八达。宝库之中，收藏有杨素用各种手段收罗回来的大批金银珠宝，简直是堆积如山，富可敌国，更有准备造反备下的大量兵器。别说刚刚出头的江南道大总管沈法兴，就算是四大门阀这样底蕴丰厚的大族也是觊觎。
　　沈法正笑道：“杨兄弟切勿动怒，老夫也是担心我们这些人不够分量，请不动杨兄弟大驾，这才出此下策，还望杨兄弟多多包涵，体谅一下我们这些江湖上的小人物的难处。”
　　这人嘴里说得谦卑，但杨子却知道，沈法兴和沈法正两兄弟若不是对自己志在必得的话，万万不可能摆出这场面来，老棺材，有种！
　　不过，此时还不能跟他们翻脸，否则的话，她们会有危险。想到这里，杨子脸上堆出灿烂的笑容来，道：“沈前辈你太自谦了，大总管他顺应天命，领率军民对抗宇文阀这些逆贼，天下英雄无不敬仰，怎能说是不够分量？”
　　沈法正眉开眼笑，道：“杨兄弟谬赞了，舍弟只是看不惯那些逆臣贼子，不忍心百姓身陷战乱。”
　　杨子笑道：“大仁大义，大忠大勇，我在来余杭的路上还跟我这两位兄弟提到大总管。”
　　李靖和秦叔宝当然知道他是在睁着眼说瞎话，知道他是为了董淑妮三女虚与委蛇，只是这等奉承之言，打死他们也说不出口，只好装作没听到。
　　沈法正愈发的舒畅，一连声的谦逊着，杨子却又忽然沉下脸去，道：“只不过，沈前辈威胁我的内人，我就不怎么高兴了，我本来还想找机会去拜访大总管的，谁知……嘿嘿……”
　　沈法正讪笑了一声，道：“杨兄弟千万别介怀，来人，放人！”


第092章 江南道2
　　“请！”
　　沈法正微一欠身，指引了一个方向，但他却不喝令部属散去，依然紧随，一副如临大敌的场面。
　　杨子哈哈一笑，毫不避讳的转身道：“秦兄、李兄，保护贞贞她们，免得她们再受惊吓，楚楚姑娘，你也小心驾车。”
　　秦叔宝斜睨对方一眼，傲然道：“有我和李兄在，杨兄弟放心便是，这些鼠辈，秦某还不放在眼里。”
　　杨子忙道：“秦兄切勿乱说话，虽然其他人我们还不知道底细，但沈前辈既然是大总管的兄长，为人肯定是光明磊落的，哦，沈前辈勿怪，我这位兄长有口无心，并没有别的意思。”
　　沈法正双目精芒一闪，随即若无其事的道：“杨兄弟说哪里话来，刚才都是误会，这位秦兄快人快语，老夫怎会介怀？”
　　杨子哈哈一笑，道：“那就好，那就好。”
　　指着那间封闭的酒楼，道：“杨某日夜舟车劳顿，也就不想多走了，沈前辈若有什么好事关照杨某，不如就在楼上谈吧，免得走太远。”
　　他本来见董淑妮和素素她们四女已经脱离危险，就想直接砍人，砍翻这些狗日的，但这腔怒火很快就抑制住了，因为他来这里不是跟沈法兴闹腾的，而是要安置素素她们，余杭毕竟是沈法兴的地盘，闹僵了的话，也不会有什么好果子吃，索性看看他到底要干什么，实在不行，再杀出去好了。
　　李靖和秦叔宝手持刀枪，坐于马上，如临大敌，楚楚也是端坐于车上，捏着马鞭，随时准备跑路。杨子和沈法正、右先锋李昌恒、左先锋屠力等人上了楼去，对楼下的剑拔弩张的场面装作没看见。
　　上了楼时，杨子找了个座位坐下，赫然看到对方十来个人当中，一个二十多岁的宫装美女正美眸涟涟的瞧着自己，一副想要把自己吃下肚去的模样，冲她一笑，那宫装美人笑道：“江湖传闻小兄弟生得貌比潘安，玉树临风，原来是真的，奴家叫谢玉菁，小兄弟可别忘了。”
　　谢玉菁年在二十许间，头挽高髻，身穿彩绘宫装，打扮得就像杨广的妃嫔，玉貌如花，体态娉婷，极具风韵，姿色绝不逊于贞贞。
　　杨子向来不喜欢拒绝美女，他当然也知道自己对女人的吸引力，这是资本，不用白不用，长相和武功、智慧都是资本，或许，这个谢玉菁会是沈法兴那边的破绽也未可知，想到这里，杨子露出个如沐春风的笑容来，道：“姐姐夸得我都不好意思了，其实我只是一个普通人而已，姐姐倒是天姿国色、倾国倾城的大美人啊，不知稍后姐姐可否陪小弟喝一杯酒呢？”
　　谢玉菁掩口娇笑，花枝乱颤，愈发显得娇媚动人，风情万种，笑道：“喝一杯哪够呢，起码也得一醉方休。”
　　杨子露出一个色授魂与的表情来，道：“我喜欢喝酒，尤其喜欢跟美女喝酒……”
　　那眼神，但凡是个女人，都懂，谢玉菁二十来岁，什么样的人没见过，可是却仍旧被他这么赤裸裸的眼神给弄得芳心荡漾。
　　沈法正干咳两声，道：“杨小兄，其实我们请你来，是有一事相托。”
　　杨子眼睛只顾盯着谢玉菁，眼珠儿在她身上到处乱瞟，嘴里却道：“沈前辈请讲。”
　　沈法正瞪了谢玉菁一眼，道：“老夫听说杨小兄有一本书，老夫和舍弟都非常有兴趣，想借来一观，不知杨小兄可否成全？”
　　杨子早就猜到他的目的，虽然是装作一副色迷迷的模样，但肚子里却已经打好了腹稿了，恋恋不舍的转过头来，向沈法正哈哈的一笑，道：“我早就猜到你是冲着长生诀来的，哈哈，果然没错。”
　　沈法正呵呵笑道：“杨小兄聪明伶俐，江湖上谁人不知。”
　　杨子笑道：“谢仙子赞我什么玉树临风，我就不敢当了，不过沈前辈夸我聪明，我却是笑纳了。”
　　笑着摇晃脑袋，道：“长生诀里面到底有什么秘密，我想沈前辈和在座的各位都不清楚吧，是否道听途说，说什么杨公宝库的藏宝图藏在长生诀里？”
　　众人都是露出注意的神情来。
　　杨子伸出食指摇摆了几下，道：“唉，什么杨公宝库了，都是胡说八道，其实长生诀只不过是一门道家的内功心法，跟什么长生不老和杨公宝库完全不搭边，你们信也好，不信也罢，我就是这么一句话。打开天窗说亮话，上面的武功我已经学会了，长生诀对我来说已经不重要了，所以，武尊毕玄的徒弟来跟我借，我就给了他们。”
　　众人皆是动容，毕玄！三大武学宗师之一的毕玄！
　　沈法正嘿嘿笑道：“杨小兄，你搬出毕玄来，我们就会信了么？也太小觑我们了吧？”
　　杨子哈哈一笑，道：“你们想，关于长生诀里面有杨公宝库藏宝图的事儿，江湖上也算得是人人皆知了，大家强取豪夺，谁不垂涎？宇文化及、李密、杜伏威、王世充，谁不想要？杨某纵是有通天的本事，也不可能跟这么多势力抗衡吧？你们当长生诀是宝，我却当它是祸根，古语说，怀璧其罪，我若还揣着这玩意儿，不是找死么？正巧毕玄的弟子拓跋玉和淳于薇来中原向我借，说是他们的师尊要借去一观，并答应不会占为己有，看完就送还给我，还答应传授两手武功，我虽然练了长生诀的内功，但却不懂什么武功，当然是求之不得，武尊毕玄的武功，啧啧，想想都开心，更何况还能无书一身轻，我不但把长生诀给了他们，还叫他们转告武尊，慢慢看，一年看不完，看两年，等我什么时候需要，我再去讨回来，武尊是何等人物，怎都不会耍赖不还的，是不是？”
　　沈法正和众人面面相觑，掩饰不住脸上的失望，杨子说得不卑不亢，头头是道，句句有理，由不得他们不信。沈法正抱着最后一丝希望，沉声道：“杨小兄这么说也不无道理，但舍弟对长生诀实在是志在必得，我这当兄弟的，也不好就这么敷衍他，若是杨小兄不介意的话，老夫想搜一搜，还望杨小兄千万不要误会老夫不相信你。”
　　杨子翻一翻白眼，道：“沈前辈，唉，你不信，我也不怪你，毕竟长生诀这么重要的东西，随随便便就借给了别人，似乎是有点不合常理，哈哈，我不介意，正好也借你的口，宣告天下，杨某身上的确是没有长生诀了，哦，对了，拓跋玉和淳于薇以及塞北十八骠骑正在中原追杀跋锋寒，你们若是见到他们，一问就知我是否在说瞎话。”
　　他站了起来，张开双臂，一副随便你搜的模样。
　　沈法正紧紧的盯着杨子，向他慢慢走去。
　　杨子的脸上坦坦荡荡，但心底却早已制定了计划，这沈法正虽然看上去武功颇高，但他真的搜身的话，只好出手制住他再说，他是江南道大总管沈法兴的大哥，谁又敢置之不顾？
　　沈法正一直走到杨子的跟前，却没伸手，只是盯着杨子，像是要从杨子脸上的神情看出什么破绽似的。杨子笑道：“沈前辈，快搜吧。”
　　沈法正终于是叹了口气，道：“看来长生诀真的不在杨小兄身上了。”
　　杨子将手臂放下，笑道：“我可没那么蠢，这种人人都想要的东西，并不是我这样一个没有后台没有背景的人该拥有的，等将来我有能力，再跟毕玄要回来，就当是毕玄帮我保管吧，而且他还会传授一项武功给我，这买卖，真是划算得很，我没道理拒绝。”
　　沈法正双目精芒掠过，忽然道：“老夫还是不放心，怎么我都要搜一下，好向舍弟有个交待。”
　　杨子一怔，只是这一迟疑，沈法正已欺身上来，手掌之中蕴含内劲，杨子眉头一紧，倏然出手，寒光一闪间，藏在衣袖内的短剑削向沈法正手掌。沈法正总算是武功了得，竟在这电光火石之间抽身后退，冷声道：“还想瞒老夫么！”
　　杨子知道自己的迟疑令这老狐狸起了疑心，朗声大笑，道：“沈前辈说什么话！你突然向我出手，我若不反击，难道任你宰割么！”
　　两人这一动手，其他人也都亮出兵刃，将他们围住。沈法正没想到他突然动手，猝不及防之下，竟没能捉住他，不由得暗暗懊悔。沈法正怒道：“任你如何狡辩，我都不相信你会把长生诀拱手给武尊毕玄，你骗别人可以，却骗不过老夫！长生诀定在你身上。”
　　杨子心中一动，从他字里行间，似乎他并不能确定似的，随即恍然，这老狐狸，还是在试探小爷啊！杨子装作气愤填膺的道：“若是长生诀在我身上，我会让你来搜？武尊的徒弟武功如何，你也想得到，我能保得住么！既然沈前辈不信我，动手就动手，难道我姓杨的还怕了你们不成！”
　　短剑交予左手，右手往刀鞘上一拍，破天刀“锵”的一声出鞘在手，他横刀相向，脸上显露出愤然的神情……


第093章 江南道3
　　沈法正打着褶子的脸上忽然宛如盛开的菊花，笑道：“误会，误会，杨小兄既然把话都说到这地步了，倒教老夫汗颜了，也怪老夫贪念太重，望杨小兄切勿见怪，往后我们两家还有很多要合作的，哈哈，老夫做个东道，不知杨小兄是否赏面呢？”
　　赏面？老子还赏包子呐。杨子只当他说的合作是指东溟派，跟这种人合作，杨子还没那么好的胃口，将破天刀收起，笑道：“哈哈，沈前辈你真是太客气了，咱俩谁跟谁啊，可惜杨某天生劳碌命，还有些紧要事要跟东溟夫人商议，对了沈前辈，你可知敝派的行踪么？”
　　沈法正微笑道：“贵派神龙见首不见尾，老夫也到处打听，舍弟还打算向贵派订一批货呐，杨小兄若是见到东溟夫人，替老夫带个信。”
　　杨子道：“放心，杨某一定把话带到，杨某这便告辞了。”
　　沈法正道：“杨小兄，还请喝杯水酒再走吧，给老夫一点薄面，为刚才的误会陪个礼。”
　　杨子呵呵笑道：“沈前辈太客气了，方才的事杨某并未放在心上，咱们都是明白人，不做那种怄气的小作态，天下纷争，合则两利，不在乎一两顿酒席。”
　　杨子朝各人都是抱拳行礼，说了声“后会有期”洒然而去。
　　眼见他离开，沈法正等人走到二楼栏杆处，目送他们扬长而去，左先锋屠力道：“沈老爷子，就这么让他走么？”
　　沈法正叹息一声，道：“我看他不像是在说假话，也许长生诀已经不在他手上了，我两番试探，应该不会错了。”
　　屠力道：“我猜那小白脸一定是将长生诀藏到了别处去了！”
　　沈法正瞥了他一眼，道：“此人来历神秘，背景更是扑簌，我听闻他和散人宁道奇也有些关系，不可轻举妄动，没的得不到长生诀，还得罪了我们江南军得罪不起的人，那可就得不偿失了。李密和杜伏威这两只老狐狸尚且没动他，我们做什么恶人？此人，正如他所说，合则两利，不可为敌啊！”
　　屠力不解的道：“那沈老爷子你还索要长生诀？不怕得罪了他么？”
　　沈法正慨然笑道：“若得杨公宝库，纵是得罪宁道奇也顾不得了！好在没撕破脸皮，这个杨子，是个厉害角色，荣辱不惊，将来是做大事的人，否则就因为老夫今天的做为就跟我撕破面皮，老夫反倒瞧不起他了。”
　　沈法正说话时，仍然远眺着杨子等人远去的背影，悠然神往。
　　众人听他之言，若有所思，许久，沈法正又道：“李老弟，你最好多派几个伶俐些的人跟紧，有什么动静，不管什么时候首先通知我。”
　　李昌恒应了一声，自去安排。……
　　杨子和李靖、秦叔宝分前后护着马车向城外行去，杨子虽然不惧跟沈法兴的人一战，更何况他还有老秦老李这俩好战份子，那些人，根本就不放在他眼里，但眼下他还不敢乱来，素素、贞贞她们不懂武功，受不得这样的惊吓，是以离城之后，一刻不停的向海边行去，到了码头时，天色已暗下来，岸边泊满了大小船只近百艘，无不灯火通明。
　　杨子正踌躇着是否要丢弃马车，改行水路时，忽有一人鬼鬼祟祟的靠近过来，李靖高声一喝，那人转身便走，走得却是不快，不时还回头向他们张望，杨子觉得蹊跷，下了马来，向秦叔宝和李靖道：“我跟去看看，你们在这里等我回来。”
　　秦李二人点头应了。杨子步行远远跟着那人来到一片民居之处，那人转而消失在一条街道拐角处。
　　杨子直觉那人是故意把自己引到这里来，更觉那人没有敌意，否则的话，不至于明知自己跟着还能那样镇定，他怀疑很有可能是海沙帮的人。不过，他还是握住了短剑，走近时，那人果然在一小宅院前停下等候，见到杨子过来，推开柴门走了进去。
　　杨子走进去时，那人已是摘去了斗笠，露出真面目来。杨子愣了一下，认出他来，正是海沙帮绰号“双枪闯将”的凌志高！杨子放下心来，迅速环顾四周，这破败的院子里并无旁人，那凌志高向杨子抱拳行礼，道：“杨公子，在下是海沙帮的护法凌志高，奉帮主之命前来会见。”
　　杨子点头道：“我认得你，凌兄，究竟怎么回事，余杭不是你们海沙帮的地盘么？怎么我在城中没有见到你们的人，是否跟沈法兴有关？”
　　凌志高眼中闪过掩饰不住的黯然，道：“公子所料不差，正是沈法兴，我们海沙帮原是支持宇文阀的，沈法兴要我们解散并向他投降，游帮主自然不肯，后来发生冲突……若非东溟派及时赶到击退了他们，我们已经全军覆没了。”
　　杨子怒道：“沈法兴欺人太甚，凌兄，现下你们在何处落脚？”
　　凌志高道：“我们上了东溟派的船，离开余杭，现在正在微山湖落脚，游帮主让属下留在余杭接应公子。”
　　杨子奇道：“哦？她怎知道我定会回余杭？”
　　凌志高道：“这个在下也不知。”
　　杨子沉吟片刻，道：“有劳凌兄了，不过我暂时还有些事要做，你能不能帮我联系到东溟派？”
　　凌志高道：“游帮主吩咐，若是杨公子问起东溟派，就让我带公子去鹿东县找一个叫曾冲的米铺老板，说是他能帮公子。”
　　杨子若有所思，游秋雁竟事事料中，这娘们，简直就是第二个沈落雁了，当初她夺韩盖天的帮主之位，不也是一步一步安排下来，连自己也在她算计当中么？厉害娘们，怎么这个时代的女人都这么厉害！
　　当下，杨子带了凌志高和众人一齐赶往鹿东县，这个小县城距离余杭仅三十几里，杨子让出自己的马给凌志高，不多久便赶到，几番打听，找到曾记米铺。这曾冲果然是东溟派的人，原名尚冲。见到杨子尊他为护法，并安排他们在不远街上的一间客栈住下，这尚冲不但在海沙帮退走微山湖之后受了游秋雁之委托接应杨子，东溟夫人也遣人知会了他杨子的身份。这让杨子感到有几分受到重视的舒畅，当初他含愤离开，气的固然是被游秋雁利用，更多的还是被东溟公主单琬晶小觑了。
　　尚冲告诉他，东溟派有一艘船停靠在常熟码头，打的李阀的旗号，杨子把要送素素和贞贞、董淑妮、楚楚去琉球之事说了出来，尚冲表示，会立刻派人去联络。
　　当晚，众人在客栈睡下之后，杨子找客栈掌柜要了笔墨，来到董淑妮房中，四女当中，似乎只有董淑妮会写字，他虽然会写，但只能写简体字，这个时代谁也看不懂，只能找她代笔了，董淑妮一边写，一边忍着笑，当日王通这位当代大儒赞得他人间无天上有的，谁知他居然不懂得写字，董淑妮笑得肚子疼，好容易写完，杨子也看不懂，在她肥美的翘臀上捏了一把，骂道：“笑够了么？你记住，我不懂得写这种字这个秘密，万万不能传扬出去，你要替我保守秘密知不知道？”
　　董淑妮笑着道：“放心啦，人家怎会呢！对了，你说假若通老知道你不会写字，你说通老的眼珠子会不会鼓得好像青蛙那么大呢？”
　　杨子解释道：“拜托，不是不会写字，是不会写这种字。”
　　董淑妮吃吃的笑道：“是，是，我信。”
　　杨子深感若不展示一下自己懂得简体字，这小妮子恐怕会笑自己一辈子，他没好气的瞪了她一眼，展开剩下的一块白帛，在上面写下自己和董淑妮的名字，又把素素、贞贞和楚楚的名字都写了上去，虽然他不习惯写毛笔字，这一手毛笔字的确也是歪歪扭扭有点寒碜，但对于董淑妮来说，却是分辨不出来的。
　　杨子将毛笔一搁，道：“写完，你看。“董淑妮早已张大了嘴，上面的字，几乎除了那个“子”似是而非之外，都是不认得，董淑妮惊奇道：“这是什么字体？”
　　他指着那个“子”上面的“杨”问道：“下面这个是‘子’上面应该是‘杨’了，是吗？”
　　杨子含笑点头。董淑妮每个字都一一问了，叹息道：“我从未见过这样的字，似乎写起来很方便，你能教我么？”
　　杨子嘻嘻笑道：“怎么？现在相信了吧，我可不是不会写。”
　　董淑妮腻声道：“是啦是啦，知道你了不起啦，快教我写。”
　　两人同时想到即将分别，还怎么教？同时默然。董淑妮深深的瞧着杨子，一言不发，慢慢的靠向他，轻轻依偎在他怀中，良久，两人都没有说话，烛台的火光忽地爆出一声噼啪响，像是打破了平静的水面，董淑妮深吸一口气，柔声道：“我们什么时候才能再见呢？”
　　杨子微笑道：“具体的时间，我也说不准，不过，我会尽快，我也不想和你们分开，对了，你加上一句，就说我要东溟夫人传授你们武功，你们也就不会那么无聊了。”
　　董淑妮道：“嗯，就不用东溟夫人传武功了，你教我的九玄功法，我觉得很好了，我会把这门内功心法和素素她们共享，我们学好武功之后，还能来帮你争夺天下，是不是？”
　　杨子一惊，道：“谁跟你说我想争夺天下的？”
　　他记得自己从未跟她们说过此事。董淑妮道：“我们当然知道，我还知道你和秦大哥、李大哥这么好，就是想要倚重他们，是不是？”
　　杨子呵呵一笑，道：“我把他们当兄弟，并不是纯粹利用。你还没说，你是怎么知道我的想法的。”
　　董淑妮道：“是楚楚听见你们的交谈，我们猜出来的。”
　　杨子点一点头，他和李靖、秦叔宝在途中谈论兵法，谈论天下大势，谈论武功，唯独不谈女人，想来，也是很容易猜测到的，只是这个楚楚，毕竟是王通送的丫鬟，竟也能听懂这些？王通的手笔还真巨，是了，哪天也把这妞儿给吃了才行……


第094章 楚楚
　　等待尚冲联络常熟东溟派船只的这两天，杨子把众女和李靖、秦叔宝都叫到了一起，将傅君绰传给自己的九玄功法转授给他们，李靖和秦叔宝是早已开始修炼这门心法的，又是获益颇多；董淑妮也练了一小段时日，也有些心得了，而贞贞和素素完全不懂得武功，茫然如听天书，杨子叫董淑妮日后督导她们习练，哪怕不能变成武林高手，内家心法只要能入门，对身体也是大有裨益的，能否成为高手，杨子倒不奢求。只不过，他却发现一个奇异的现象，当他背出九玄功法的要诀时，楚楚竟是好像若有所思，虽然她装作左顾右盼，不大放在心上的神态，但杨子却是能看出，她能听懂，素素和贞贞是真正的茫然，而她，却是修炼过内功的！杨子愈发的好奇起来，想到这个小妞乃王通所送，说是说沿途伺候董淑妮之用，但毕竟来历不明，杨子不由得留了心。
　　第三天的时候，尚冲派去的人回来了，说是船当晚就会到余杭郊外的码头，杨子找了个午睡的机会，把楚楚叫了到马车上。杨子留意到，在唤她出来时，她有些紧张，但只是一瞬，便恢复了正常，装作局促的模样，杨子愈发的怀疑，也进了车厢，和楚楚面对面坐下，却也不说话，只是望着她。
　　沉默，是对心虚者最好的武器，果然楚楚耐不住先问道：“不知公子找我来有何吩咐？”
　　杨子道：“楚楚姑娘，通老虽然把你送给我当丫鬟，可我没这么想，你就是你自己，不归属谁，也就是说，你是自由的，你想去哪里都可以。”
　　他看到楚楚的神情显得很是惊讶，更多的是惊喜，这个表情，完全符合正常，紧接着，又道：“你是否愿意去琉球岛？如果你不想去的话，我给你盘缠，你想回家乡也行。”
　　楚楚迟疑了一下，眼圈儿慢慢的变得红了，道：“公子，我……我愿意去琉球岛，我三岁那年，狗皇帝征兵讨伐高丽，我父亲死在了异国他乡，后来五岁的时候，我母亲也病死了，我被叔叔卖到了通老的府中，直到现在，家……早就没了……”
　　楚楚美眸晶莹闪烁，珠泪慢慢聚集。
　　杨子微笑道：“不用伤心，逝者已矣，过去的事就不要再想了，琉球岛虽然远离中原，但应是个世外桃源，没有战火，你也不再是个小丫鬟了，不需要去伺候谁。”
　　楚楚深吸一口气，泪水禁不住的往下滚落，带着哭音道：“谢谢公子。”
　　杨子口气一转，道：“你是否懂得武功？”
　　楚楚一怔，抬头见杨子目光灼灼，终是点头，道：“原来公子看出来了。”
　　杨子一凛，一个丫鬟而已，竟然懂得内家功夫，这寻常么？杨子道：“当然，你的武功是谁传给你的？”
　　楚楚道：“我没有学过武功，是我娘临终前留给我一个练气法门，我是照着练的，但我从来没有学过招式。”
　　杨子点了点头，正色道：“楚楚姑娘，我有句话要说在前头，我不管你是否懂得武功，你若是愿意和淑妮她们去琉球，我自然也希望你能照料一下她们，但我不允许你做出任何伤害她们的事，否则……”
　　楚楚登时花容失色，伏身下来，道：“楚楚不敢，楚楚怎么都不会伤害她们，公子放心。”
　　杨子道：“不是通老有意安排你来的么？”
　　楚楚惊恐道：“不是，通老不知道我懂得内功，我是专门在后宅伺候女眷的，通老都没见过我几次，若是楚楚有不轨之意，教我不得好死。”
　　看到她脸上的惊惧神色，杨子知道她并不是伪装出来的，松了口气，道：“好，我信你。你打我一掌试试。”
　　楚楚张口结舌，摇头道：“我不敢，我不能打你。”
　　杨子失笑道：“我是要试试你的内力火候，没别的意思。”
　　楚楚半信半疑，犹豫着瞧着杨子，似是要分辨他话中真伪。杨子笑道：“你用力打我一掌，放心，我不会有事的。”
　　连傅君绰都没能伤到自己，他可不相信这丫头能有傅君绰的实力。
　　楚楚笨手笨脚的一掌打来，杨子身躯一震，硬承了下来，这一掌的确有些威力，震得他五脏六腑一阵翻腾，杨子控制住没有运真气反击，他感到楚楚的真气属于偏阴柔的类型，但很纯正，联想到她娘留下的内功心法，对她的身份也愈是感到好奇，能拥有这样内功心法的女人，怎么任由隋军征召丈夫入伍？打不过还不能逃么？更何况修炼内家真气的人，身体抵抗力的强度是远远超过常人的，生病而死？那该是多重的病症啊！杨子虽然很想知道，但这毕竟是人家的伤心事，也就只有忍住了自己的好奇心，向惊魂未定的楚楚露出笑容，道：“不错，有些造诣了，你若是肯学武功的话，事半功倍，易如反掌，我会让东溟夫人给你找个师父，你好好的学武功，淑妮、素素和贞贞以后都要靠你保护了。”
　　楚楚点头道：“我会好好学，不让公子失望。”
　　杨子笑道：“那好极了，没想到通老送了个这么好的丫鬟给我，我赚到了。”
　　当晚，常熟来的船停靠在码头，杨子领众女过去，没想到的是，船上主事的是尚奎泰，东溟派护派四将之一，使刀的高手。杨子问起东溟派之事，尚奎泰告诉他，现在东溟派正在微山湖一带发展势力，东溟夫人、四大护法全都在那边，并告诉他，东溟夫人要他过去帮忙，杨子听到这个消息，也是有些意外，他记得原著中东溟派并无争霸之心，但现在看来，好像又不是这样，东溟夫人收服海沙帮，联合巨鲲帮，难道是想入主中原分一杯羹？杨子一时间感触，东溟夫人单美仙毕竟是个女子，她仅有单琬晶一个女儿，哪来什么野心？难道她想当女皇不成？把众女交托给她，也不知将来会否变成她的人质筹码？这个念头一闪而过。


第095章 征途
　　目送挂着李阀旗号的船驶离码头，杨子心中有些酸溜溜的，素素、卫贞贞、董淑妮和楚楚都站在船舷甲板上，一个个珠泪盈盈，那依依不舍的神态当真是楚楚可怜，就连秦叔宝和李靖也有些惆怅，默然的站在杨子的身旁。
　　三个男人屹立如松，腰杆挺得笔直，良久不动，许久，杨子沉声道：“秦兄！李兄！我们从现在开始，就正式踏上征战天下的道路了！你们对我对自己有没有信心？”
　　秦叔宝和李靖见他片刻间恢复过来，逸兴横飞，壮志昂扬，不由得被他所感染，齐声道：“好！就从现在起！”
　　李靖道：“杨兄弟，我们现在应该怎么做！”
　　秦叔宝接口道：“我觉得我们应该以争夺富庶的南方为目标，尤其是福建一带，而且那里也距离琉球岛东溟派较近，进可攻退可守，你们说有没有道理？”
　　杨子沉吟道：“秦兄话是不错，但我始终觉得就算我们能占了福建一省，因为地域关系，顶多也就是称霸一方的局面，中国历史上自古以来，以北统南居多，而且我对东溟派并不很是放心，和他们掺和在一起，不是我所愿。”
　　李靖和秦叔宝均是一怔，李靖道：“你有了全盘计划么？”
　　杨子迎上他俩热切的目光，缓缓的道：“关中长安！欲得天下而不懂天时、地理、人和这三宗事者，犹如瞎子骑马，夜临深渊。长安位于关中平原，地当渭河之南，秦岭之北，沃野千里，群山环抱。自古以来就是交通和军事要地，周、秦、汉均以此为都，不断修建扩充。现今的长安再经杨坚兴建新城，不但其规模乃天下之冠，又开广通渠引渭水东流至潼关入黄河。以交通论，洛阳或者犹胜三分。但若以军事形势论，则瞪乎其后。当年秦始皇之能一统六合，扫灭群雄，原因就在‘地沃人富，有险可守’这八个大字！”
　　李靖疑惑道：“杨兄弟此话有理，可是照这样说，岂不是李阀最有机会成为第二个秦始皇？”
　　秦叔宝也出声附议，道：“是啊，李阀在关中的势力根深蒂固，谁能撼动？”
　　杨子笑道：“李阀有几个难以解决的难题，也算是硬伤，首先，李阀世代为大隋效力，而当今天下，百姓们对隋已深恶痛绝，凡与隋室有关的人或物，都难以接受，那些义军为何能发展得这么快，就可见一斑，所以说，世代为隋官的李阀并不容易被百姓拥护，而且，李渊立下的世子乃是长子李建成，可是李世民此人野心勃勃，必定不甘，李家乱局必生。”
　　李靖点头道：“杨兄弟说得对，李阀现在只是勉强站稳阵脚，心腹之患就是占据了西秦的李轨和薛举两支大军，所谓‘西秦定则关中安，西秦乱则关中乱’，且秦凉处于陇山山脉以西之高台地，虎视关中一带，故李阀一天未平西秦，仍未算真得长安，更无力东取洛阳，平定天下。”
　　秦叔宝却道：“我听说李阀正在攻入关中途中，大量吸取各地降军，又广征壮丁，兵力直逼三十万，加上有城防之险，要攻下长安谈何容易，薛举不是刚吃了大亏么？”
　　李靖道：“兵贵精不贵多，杨广三征高丽，百万大军不也没能拿下么？”
　　杨子洒然笑道：“对，兵贵精不贵多，争夺天下问鼎中原，光靠咱们三个当然不够，我本来还想收服海沙帮，没想到被沈法兴给破坏了，不过不要紧，八帮十会，人可不少，咱们不若弄条船沿江北上，沿途若遇到什么小帮小派，或收活灭，搅他哥天翻地覆，打响名声，等到我们到了长安以西建立自己的势力，难保不会从者云来！”
　　秦叔宝大声赞道：“好个或收或灭，杨兄弟当真是视天下英雄如无物，豪气，豪气！”
　　三人相视而笑，李靖道：“既然要打响名头，咱们也该有个名头才是。”
　　秦叔宝道：“杨兄弟是有学问的人，不如就让杨兄弟想一个，也免得我们俩大老粗费脑子了。”
　　杨子想了想，道：“唐！唐帮！就是这个字了！”
　　秦叔宝和李靖面面相觑，秦叔宝嘿嘿笑道：“敢情这就是有学问的人想出来的招牌啊，也不咋地嘛，不怎么响亮啊，依我说还不如叫雄鹰帮、天龙帮、猛虎帮、雷霆帮什么的来得好听又有霸气。”
　　杨子心道：你哪知道我为什么要取个名字叫唐帮了，唐，小爷我先占了这个名字，让李世民那小子以后没得叫，哈哈，说不定冥冥中自有天意，真的让我成就了一个不同的唐朝呢！
　　杨子正色道：“两位哥哥，为什么要叫唐，我是有道理的，也许会是天意助我们夺取天下，今后我们不但要叫唐帮，将来若得天下，国号叫作唐朝，大唐帝国！”
　　这小子一脸神棍的神情，倒是让秦、李两人震了一下，暗忖难道这是天数？
　　三人走近码头，招呼停泊着的船只，哪知道却没有肯搭理他们的，秦叔宝恼火喝骂，撸袖子要揍人，那艘船上的船员却笑道：“三位休要着恼，我们这不是私船，你们要坐船，须找插了木标的船。”
　　他指了角落一条破破烂烂的小船给他们看，只见那条船小得不像话，估计最多坐上七、八个人就坐不下了，乌篷失修，风吹而过，卷起上面破席片，猎猎作响，一个干瘦黝黑的船夫木讷而畏缩的张望过来，身上的衣衫比他的船还破。杨子连翻白眼，这种船，走到一半就散架了，还玩个屁。
　　秦叔宝骂道：“我们不爱坐小船，你这不也是渡船么！为何不让我们坐！”
　　那船员不慌不忙的道：“三位大爷有所不知，我们这船是专门送兵的，不渡百姓。”
　　杨子心中一动，道：“送兵？送江南道大总管沈法兴的兵么？”
　　那船员旁边一人变色喝道：“大胆，竟敢直呼大总管的名讳！不想活了么！老陈，少跟他们罗嗦，倒要看看谁这么不长眼，敢阻扰我们运兵船！”
　　那老陈唯唯诺诺的躬身道：“是，是，将军勿要见怪，老朽习惯笑脸迎客，让将军见笑。”
　　杨子朝秦叔宝和李靖瞧了一眼，咧嘴一笑，身形一动，宛如疾风般蹿了出去，在码头边缘时，身体腾空而起，宛若大鸟一般扑向那艘船，甲板上的人全都吓得呆住，这才知道这几位是武林高手。秦叔宝和李靖也随后赶到，跳上了船。
　　船上之人终于反应过来，呼喝着抽刀劈向首先跳船的杨子，杨子早已在半空中时抽出破天刀来，劲气到处，所向披靡，血光暴洒开来，登时就将那出言不逊的蠢货一刀劈死，在鲜血飞溅出来的一霎，身形已是巧妙绝伦的一转而过，避开鲜血，顺手一推，将那老陈推在一旁。
　　甲板上还有四五个人，虽然未穿军服，却携带着制式刀具，他们被杨子的杀气所慑，慌张退后，秦叔宝和李靖一左一右，凶神恶煞的逼近时，“当啷”声响起，刀剑落了一地。
　　“饶命，英雄饶命！”
　　竟然有人跪了下来。
　　秦叔宝哈哈笑道：“杨兄弟，李兄，这几个废物是否要杀掉？”
　　杨子道：“不用了，这些人的命，我不稀罕。”
　　朝那几个窝囊废喝道：“还不给老子跳下去？等老子请你们吃夜宵么！”
　　这几人喜形于色，慌不迭的翻过船舷跳了下去。杨子冷笑道：“江南军如果都是这种没种的货色，沈法兴想要争天下简直就是妄想。”
　　他转头向那哆哆嗦嗦的老陈道：“不用怕，我们不吃人。我只需要你给我们执帆，银子一分也不少你的。”
　　船上加老陈在内，还有两个船员，都是老陈的侄子，见他们三个这么威风，又敬又畏，慌忙起帆开船。
　　船走了一日一夜，老陈等三人起初战战兢兢，但见他们和和气气，吃饭时有说有笑，打听着船上人家的生活和余杭一带的风俗，这几个人也不怎么怕了。这日午后，吃过午饭，杨子和李靖、秦叔宝正修炼内功时，忽听外边传来“咚咚”的鼓声，杨子奇道：“不会是沈法兴的人不服气追了来报仇吧！”
　　前方品字形驶来的三艘船，这些船比他们那艘还要尖窄一些，长度则多了丈许，在机动性上占了上风，毕竟他们坐的只是普通的渡船。对方甲板上每船站了数十人，人人弯弓搭箭，或持着投石机蓄势待发，又或持着钓竿等锁船的工具，来回奔走，声势汹汹，船上飘扬着写上“高”字的旗帜。
　　高占道！
　　杨子登时想起大唐双龙传里面最初跟随寇仲和徐子陵的高占道，莫不是他？怎会那么巧！杨子其实对大唐双龙传的原著并不是太熟悉，看书他就看了一遍，那个亚视的电视连续剧倒看了两遍，他之所以记得这个名字，是因为他的一个初中同学也叫这个名字。


第096章 收服东海帮
　　对方的三条船上加起来一百多人，剑拔弩张，气势汹汹，当先一人又高又壮，目如铜铃，长发披肩，满面胡须，形态颇为威猛，背上交叉挂着两把长约五尺的短缨枪，更添其威势，李靖赞道：“那人好威风！”
　　秦叔宝笑道：“不如抓来当手下。”
　　杨子微笑道：“你们起了爱才之念了，我也觉得不错，不过，先看看再说，没有一点斤两，我还不一定瞧得上眼。”
　　秦叔宝跃跃欲试，道：“那人跟我一样，也是使用双兵器，不若我来会会他！”
　　船愈发靠近，老陈和他两个侄子害怕，躲入舱中，杨子和秦叔宝、李靖伫立船头，迎向来船，那披发大汉高声喝道：“前面的人听着，乖乖的把钱财留在船上，否则箭矢无眼！”
　　杨子朗声道：“来的是否高占道？”
　　此时那三艘快船已经渐渐接近，那披发大汉惊愕的表情被杨子等瞧在眼里，杨子已然确定，此人就是高占道。披发大汉惊疑问道：“阁下是什么人？怎会认得高占道？”
　　杨子笑道：“我听说过高占道这个人，据说在这一带做买卖，不杀害无辜，算得一个侠盗，应该就是你了吧？”
　　那披发大汉略一沉吟，抱拳道：“在下就是高占道，不过高某没见过你，阁下不是以为攀个交情就能过关吧？”
　　杨子摇头笑道：“过关？过什么关！我这位兄弟使的是双锏，高兄使一对短缨枪，所以，我兄弟有些手痒，想和你切磋一下，如果你赢了他，这些银两归你！”
　　他从怀中取出一袋银子，掷在甲板上，“咚”一声，显得份量颇足。
　　高占道皱眉沉吟，旁边另一个健硕青年，只比高占道矮了寸许，不耐的道：“大哥跟他切磋什么！我们是海盗，又不是武士，还跟他单打独斗么！儿郎们，准备放箭！”
　　杨子哈哈笑道：“不敢么？江湖上传闻高占道是条汉子，原来见面不如闻名，放心，我们不会倚多为胜，说了一对一就绝不反悔。”
　　高占道朗声道：“好！单打独斗！高某岂会怕了你？”
　　两船靠近，“砰！砰！”
　　两声，在钜钩的牵扯下，两艘船左右靠了过来，均是引箭相向，虎视眈眈，杨子和李靖、秦叔宝往后退开一个距离，那高占道足尖一点，船头晃了一下，已落在杨子这条渡船甲板上，将短缨枪取了在手，指着秦叔宝道：“高某向来一言九鼎，倘若我胜，你们把钱和船都留下，我若胜不过，二话不说，拍屁股走人。”
　　杨子笑道：“我也有个条件，假如我兄弟胜了，你这些人要全部向我投效，假如我们输了，哈哈，钱和船都给你，你想怎么办都行！”
　　杨子极为狡猾，他说的是“我们输了”意思就是，光秦叔宝一个输了还不算，还有俩后备哩。
　　高占道脸上显露出错愕的神情，皱眉道：“投效你们？你们到底是谁？难道是江南道大总管沈法兴的人？”
　　杨子笑着摇头道：“决不是，这艘船我们还是从沈法兴那里抢来的。”
　　高占道面色稍霁，道：“那就好！取兵器吧！”
　　秦叔宝精神一振，道：“你们终于讲完了，轮到我了！许久没有遇到对手，哈哈，小高，咱们就打个痛快！”
　　他取了双锏，精气神迅速的提升，只是往那儿一站，那股慑人的气势便自然而然的弥散开来，杨子和李靖对望一眼，不约而同的再往后退了两步。秦叔宝脚上发力，向上纵跃时，爆出一声吼，凌空下扑，右手单锏如迅雷激电般照脸往高占道劈去，高占道见他声势威猛，避无可避，惟有咬牙借双枪交叉之力，硬架这凌厉无匹的一击，“噗！”
　　的一声沉响，高占道跄踉连退四步，几乎到了船舷才收止退势，脸色苍白。须知即便是一流高手，若要功力发挥达至巅峰状态，必须酝酿加上热身，才能在某一x那把内劲毫无保留释放出来。像秦叔宝这种完全没有经过这过程，便发挥出充满了爆炸性的力量的，只是这第一招，就已经能完全定位于一流高手了。
　　杨子低声笑道：“秦大哥好像越来越厉害了，李大哥你若和他对打，有几分胜算？”
　　李靖傲然道：“他想赢我不容易！”
　　杨子微笑道：“你想胜他也不容易吧？”
　　李靖哈哈一笑，道：“我和老秦旗鼓相当。”
　　说话间，只听船头传来金铁交鸣之声，秦叔宝和高占道已经游斗在一起，两人都是悍勇，仿佛都跟兵器有仇，用了全部的力气，咬牙切齿，只打了十个回合，李靖便道：“老秦赢定了。”
　　杨子见他们正斗得如火如荼，实在看不出来高占道又败象，也就观棋不语。
　　这高占道相貌端正、身形魁梧，裸露的手臂肌肉发达得充满爆发力，而秦叔宝只是中等身材，看上去就显得要“秀气”了很多。秦叔宝锏法不但威猛，更拥有一种一往无前的威势，加上这段时间修炼九玄功法，和杨子、李靖相互之间毫无保留的切磋探讨，他的武功已经不再是刚刚和杨子认识时的水平了。虽然看上去和高占道旗鼓相当，斗得激烈，实际上他的后力更足。反观高占道，虽然枪法凌厉，可惜的是，他对上的是一代名将秦叔宝，即便是换了杨子，也不敢保证能胜得轻松。
　　只听一声大喝：“去！”
　　高占道面色大变，一杆短缨枪脱手飞了出去，瞬息间，秦叔宝一锏悬于高占道头顶，脸上浮现出淡淡的笑意。
　　高占道颓然道：“我输了！在第一招的时候我就已经知道不是你对手。”
　　秦叔宝朗声笑道：“小高，能和现在的我打上三十多回合的人并不太多，我看你的武功路数应该更利于战场厮杀，你以前当过兵？”
　　高占道点头道：“不单高某曾当过兵，这里的兄弟都曾当过兵。”
　　原来，高占道这批人倒不是真正的海盗，在大业七年二月，炀帝下诏讨伐高丽，他们被征调到涿县，随大军往高丽首府平壤进发。是次征伐先胜后败，隋军士气低落，又军粮不继。
　　高占道那支三十多万人的大军，中伏大败，能回辽东者只有二千七百多人。第一趟征高丽失败，人力物力损失惨重，理应休养生息，岂知杨广又在大业九年发动第二次远征高丽。礼部尚书杨玄感便趁杨广远征在外，而百姓对兵役、徭役深恶痛绝，天下思乱，遂起兵叛变，高占道等就在此时叛隋追随杨玄感作反。后杨玄感兵败身死，高占道等逃返昆陵，岂知家族早受牵连尽被斩首，只好逃往海上为盗。
　　高占道和其中两人结为东海三义，那矮瘦汉子叫牛奉义，年轻的叫查杰，两人不但武功颇佳，还读过书上过学堂，所以与高占道同被推为首领，组建“东海帮”这高占道豪爽重义，颇受手下儿郎敬重，见不是秦叔宝对手，也不耍赖，抱拳行礼，东海帮人数由原本的五十二人，增至现今的二百二十八人。今趟出海的只有一百五十八人，其它则留在常熟的巢穴处。
　　杨子和李靖也各自报上名姓，当杨子说出名字时，高占道错愕了一下，脱口道：“你是……你就是江湖上传说拥有长生诀的人？”
　　杨子笑道：“没想到我这么出名了，不错，那就是我了。”
　　李靖和秦叔宝对望一眼，皆是想到同一个问题，江湖传闻长生诀中拥有杨公宝库的藏宝图，虽然杨子早已告诉他们，藏宝图纯属子虚乌有，但这却未尝不能用来招揽人手，只是这事杨子不说，他们也不好插嘴。
　　高占道赞叹道：“原来杨公子这么年轻，这倒是没想到。杨公子起先说要我们投效于你，敢问那是什么意思？”
　　杨子淡然笑道：“人生在世不过匆匆数十年，与其浑浑噩噩的度过，倒不如轰轰烈烈的干一场事业，大丈夫生于世间，功名只向马上取，你们在这常熟一带干这没本钱的买卖，岂能长久？生当作人杰,死亦为鬼雄！那才不枉此生！”
　　李靖和秦叔宝、高占道同时动容，眼中均是迸射出炙热的光芒，李靖道：“好！生当作人杰,死亦为鬼雄！说得好！”
　　秦叔宝点头道：“老高，我看你们东海三义都是好汉子，就跟我们一起干吧！”
　　高占道和牛奉义、查杰对望一眼，不约而同的点头，高占道朗声道：“好，我们就跟三位去闯一番事业！”
　　李靖笑道：“不是跟我们三位，是我们都跟杨兄弟干！”
　　东海三义均是不解，在他们看来，秦叔宝和李靖都是英武不凡，威风凛凛，反倒是杨子面白唇红，一副公子哥的派头，怎都弄不清，这个小白脸一样的人有什么能力让李靖和秦叔宝这样的好汉这样服他，不过，尽管心存怀疑，东海三义也没有动问。
　　当下杨子取了银子给老陈，让他回去，但老陈的两个侄子却是不肯，竟想跟随杨子创一番事业，老陈也知道当时他们来时，杨子杀了江南军的人，若是就此回去，没准他们找不到杨子出气，自己叔侄三个反倒要遭殃，老陈一咬牙，跟俩侄子一同“落草”四艘船组成船队，沿岸北行。天色渐暗，船上却是灯火通明，杨子这边的船上已经摆开了一桌酒席，杨子和秦叔宝、李靖、高占道、牛奉义、查杰等几个头目围桌而坐。其他船上的儿郎们也都各自饮酒庆贺，正吃喝间，牛奉义和查杰向高占道使了个眼色，高占道会意，向杨子道：“杨公子刚才提及有志争雄天下，不知心中有何大计呢？”
　　杨子心道来了，他一直故意显得大大咧咧毫不在乎的样子，等的就是他们来问自己，况且李靖也多次给自己使眼色，他都心知肚明，李靖是想要自己立威。
　　他双目一凝，眼中光芒一闪而逝，将酒碗中的暖酒一饮而尽，道：“你们觉得，现在谁最有机会和资格得天下？”


第097章 唐帮
　　高占道毫不犹豫道：“自然是……嘿！我只是以事论事。若论声威，当然以李密居首。”
　　杨子哈哈笑道：“李密最近的确是风头正劲，可惜的是，窦建德还在东北方牵制着他，这厮看上去武功高强，熟读兵法，谋略又出众，更厉害的是他懂得收买人心，但却也暴露出一个致命的缺点。”
　　秦叔宝和李靖常常和他一起讨论天下大势，对李密早已分析过无数次，自然早知他要说什么，高占道和牛奉义等却是没听过，都露出期待的神情来，杨子淡淡一笑，显得很是高深莫测，道：“李密这厮急功近利，野心勃勃，倘若他能放缓一下前进的脚步，或许他真的有争夺天下的可能，但很明显，他不是这块料，首先，他的崛起令瓦岗军大龙头翟让产生了危机感，瓦岗军看似风光无限，实则暗流汹涌，已经到了一触即发的地步。”
　　杨子忽然想起沈落雁，心中一黯，虽然他知道李密一定是能扳倒翟让的，但却还是担心落雁的安全。定一定神，继续道：“翟让和李密一定会在近期内决裂，到时候，瓦岗军内部产生矛盾，尤其是曾经跟随翟让的旧部定会人人自危。”
　　高占道不解道：“可是现在万众归心，天下群雄纷纷往荥阳依附密公，图成大业，实力该是有增无减。”
　　杨子哈哈笑道：“这恰好做成两个大问题，首先是旧人怕给新人排挤，更添上曾与翟让关系密切的一众将领的疑虑；其次本是精锐的瓦岗军会因此变得良莠不齐，其中更说不定渗进了各方派去的奸细。哼！人说李密如何深谋远虑，照我看只不过尔尔，若我是他，只会软禁翟让，让他做个有名无实的傀儡首领。”
　　高占道等人茅塞顿开，一个个恍然，再瞧向杨子时，已是多出许多敬畏来。众人再饮了数杯，高占道又问道：“杨公子认为谁最有资格问鼎皇帝宝座呢？”
　　此语一出，众人的目光均是变得热切起来。
　　杨子哈哈一笑，这个问题他早就跟李靖和秦叔宝讨论过了，他们之所以北上也就是因为定计于关中。杨子向秦叔宝使了个眼色，秦叔宝眉飞色舞的说了起来，最后补充了一句：“我老秦生平只服一个人，张须陀，我的老上级，但老帅勇则勇矣，却远不及杨兄弟高瞻远瞩，依我老秦看来，旧隋已亡，新朝的皇帝非杨兄弟莫属。我老秦从此只跟杨兄弟打江山，大家大块吃肉，大碗喝酒！岂不是快哉？”
　　高占道大声道：“好！乱世出英雄，高某也不想如此庸庸碌碌的过一辈子，查杰，老牛，你们怎说？”
　　查杰最年轻，也最热切，连声叫好，牛奉义则是含笑点头。
　　当晚，众人回到老巢，高占道宣布东海帮全体投诚，在当晚，唐帮成立。在随后的两个月里，杨子将血战十三式传给高占道、牛奉义和查杰三人，再由他们转授其他帮众。李靖和秦叔宝也毫不吝啬的拿出了看家本领，挑选适合的帮众进行教导。
　　之后，唐帮开始重新整合，下设军师一名，那是杨子给沈落雁留着的位子，护法先行拟定八人，不过暂时只有秦叔宝和李靖两人，然后是内三堂堂主，分别掌管内政、财政和训练，由高占道、牛奉义和查杰三人担任。外三堂则负责战斗、情报和粮草。每堂设正副堂主一名。除了内三堂由东海三义担任正堂主之外，其他职位暂无人选，虚位待贤。
　　常熟水寨内，杨子和众人分别训练部下，他们对唐帮的实力有很高的评价，毕竟这些人可不是一般落草为寇的小喽，而是正正经经打过仗，从高丽战场上退下来的老兵，李靖和秦叔宝本身就是大将之才，教导起他们来得心应手，眼看着唐帮二百二十多人的个人战斗力大幅度加强，杨子等人更是信心大增。
　　两个多月后，唐帮已经组成一支一百人的锋锐营，专门用于冲锋陷阵，剩下的人手则分成侦察营和后勤营。锋锐营就是唐帮专司战斗的小队，由李靖这位护法兼任锋锐营营长，为此秦叔宝还不满了多日。
　　他们一边训练锋锐营，一边整理水寨中的战船，杨子毕竟是从未来穿越过来的人，他所见过的各种船只，在隋朝末年的时候还未能发明出来，虽然他知道那些船例如明朝有名的福船、沙船是什么模样，却不知道具体的制造方法，可是在改进船只方面却提出了一些很实用的意见，例如福船的双舵装置，不论在深海还是河流都能令船只进退自如，杨子和帮中的两个木匠用了三个月的时间，把全部七艘船只都改装成了双舵，并要求他们严格保守这个秘密，倘若发生战斗不能保住船只时，也必须第一时间捣毁这个设备。
　　一晃在这里呆了三个月，中原局势也愈发的混乱起来，翟让已死，瓦岗军因为要消化翟让的旧部而暂时没有任何动作；南方巴陵帮萧铣以巴陵为都称帝，国号大梁；西秦凉州薛举占据陇西，自称西秦霸王，年号秦兴，在和李阀打了一场败仗之后，迁都天水；窦建德在河北一带建立夏朝，天下混乱，格局一变再变。
　　杨子整顿唐帮已久，终于决定北上关中。
　　七艘战船载着唐帮两百多人日夜行进，所幸此时正是风云涌动前的宁静，各方势力均在暗中积极的积蓄力量，一路也没有遇到什么情况，直到六日后，他们中途停船补充食物和水时，却意外的从酒肆里听到一个惊人的消息。
　　散人宁道奇将会在端午之前去洛阳，把和氏璧交给慈航静斋的师妃暄。
　　和氏璧！慈航静斋师妃暄！若非杨子内力奇特，也听不到躲在厢房中窃窃私议的这段对话。这一人一璧，对杨子来说再熟悉不过了，近来一直为唐帮之事忙得晕头转向，竟是遗漏了这样一个超级重量的人物，他立刻想起师妃暄此趟出来就是为了寻找真命天子，然后倾慈航静斋的力量去辅佐他，终结乱世，如果得到慈航静斋的支持，无异于一只脚跨上了皇帝宝座，杨子心中立时狂跳起来。


第098章 高调计划
　　杨子又惊又喜，若非是意外听到这个消息，他几乎把这茬给忽略了过去，那可就是抱憾终生啊！杨子当即回船上和众人商议此事。李靖和秦叔宝等人都是动容，慈航静斋乃是武林正道，他们的能量之大，已经达到能够终结乱世的地步，倘若获得慈航静斋的支持，实在不亚于杨公宝库的作用。他们商量了一阵，均是觉得，若不高调登场的话，实在很难获得慈航静斋的青睐，只有名动江湖，打出名堂来，才能被注意到。倘若默默无闻，谁理你是谁。
　　杨子立刻和他们分析起来，准备挑选一个江湖中有名的势力来当试金石，可是，挑来挑去，始终很难抉择，唐帮才刚刚起步没多久，就算是锋锐营训练得再精锐，也总是一百人而已，俗话说杀敌一万，自损八千，杨子和李靖、秦叔宝实在不舍得那刚刚长出羽翼的唐帮去冒险，正犹豫时，忽然查杰进来报告，说是有不明身份的船只跟在后头。
　　三人登时精神一振，同时走出船舱，就见黑暗中，足有二十几艘船散布开来，向着己方的船队迫来，杨子笑道：“这莫非是老天都在帮我？我们刚刚还在愁去哪里找人宰，这就有人送上门来。”
　　李靖和秦叔宝相视而笑，查杰等人本来还有些紧张，见他们似是毫不在意，也放松了不少。
　　杨子观察了一阵，见那些船只还距离得尚远，高占道在另一艘船上发号施令，令锋锐营准备防守，李靖笑道：“小高指挥若定，实是个将才，可惜杨广却硬是把这样的人才逼得落草为寇，大隋不亡才真是奇怪了。”
　　杨子笑道：“高占道是个将才，可也要有值得他效忠的明主，才能发挥他的长处。千里马虽好，没有伯乐的话，只能老死于马厩。”
　　李靖道：“且看今日此战的效果，看看我们三个月来的训练成果如何！”
　　杨子摇头道：“这还不够，我若不在此战中打出名堂来，又怎么轰传天下，引起慈航静斋那些娘们的注意呢？”
　　李靖道：“帮主的意思是？”
　　杨子微微一笑，充满信心的道：“山人自有妙计。其他人叫我帮主就算了，我和两位大哥之间就不用这么见外了。”
　　李靖正色道：“不可乱了规矩，将来帮主争霸天下，逐鹿中原，我们若总是叫你杨兄弟，岂不乱了辈分？”
　　杨子笑道：“那这样吧，没外人的时候，我还叫你们大哥，你们叫我杨兄弟。”
　　李靖还在迟疑，秦叔宝却是洒然笑道：“李靖，做人要洒脱，杨兄弟都开口了，你还不答应？”
　　李靖朗声笑道：“好，杨兄弟。”
　　杨子走到船尾，慢慢的将脚伸入水中，李靖和秦叔宝惊道：“帮主！”
　　杨子半截身体露在水面，冲他们一笑，道：“我要亲自去会一会他们是何方神圣，若不是太强的话，我要借他们立威。放心，论水底的功夫，我若认第二，没人敢认第一。”
　　李靖和秦叔宝见他自信满满，半信半疑的瞧着他慢慢的潜入水中，许久，连气泡也没有，两人面面相觑，均是觉得不可思议。
　　杨子潜到既定位置，慢慢的向上游去，就听一个嘹亮而不尖亢的声音说道：“没想到那小子这么快就拉拢了这么多人手，看来他是真的有杨公宝库的下落，否则怎会拒绝了杜伏威的招揽，又脱离了东溟派？可笑沈法兴竟然就此和杨公宝库失之交臂。”
　　另一个暗哑沉闷的声音道：“这小子野心勃勃，看来是想吃独食。”
　　还有一个年轻些的声音道：“此趟定要将他的羽翼彻底剪除，将他活捉了来。”
　　那暗哑的声音道：“王公子，我们大江会可不是沈法兴那蠢货，白白错失良机……”
　　杨子暗忖：大江会不就是八帮十会中的一个帮会么！哼，这么个帮会，老子还不放在眼里。他从腰间抽出钢钻，毫不犹豫的抵上船底，内力到处，钢钻刺破船底的木头，江水直灌入进去。杨子嫌这速度不够快，又刺了一个窟窿。这才换了另一艘船去，他刚刚动身，就听一声喊：“船底有人！”
　　上头登时吆喝咒骂起来，杨子大奇，他听出是那个什么王公子的声音，暗暗心惊，这人好厉害，自己已经算是轻手轻脚了，他却能感应到。这时，噗通声连连响起，船上的人纷纷跳入水中，在昏暗中，杨子感觉到至少有三四十人，水中无法发挥出正常的水准，若是不小心弄得气息出了岔子，反倒危险，杨子迅速做出判断，向左手边划去，挥动钢钻刺去，将一人刺死，借助他的身体发力，从水中破空而出，众人惊呼声中，已凌空登上一艘船，他毫不迟疑的拔刀出来，出手凌厉，瞬间斩杀一人，这艘船上只不过是些小喽，并无高手，被他转眼间就迫得有七八个人跳入水中。
　　杨子持刀而立，喝道：“不想死的都给老子滚开！”
　　他这一捣乱，登时打乱了他们的阵脚，这时前方箭如飞蝗，高占道指挥下，锋锐营发动攻击，另有数艘船抛出巨石，声势大振。大江会在前排的船只也相对交锋，以弓弩互射，但很快大江会就被压制住了，他们被杨子从中捣乱，指挥混乱，杨子精神大振，大笑道：“让你们见识一下唐帮的厉害，还想捉老子，哈哈！”
　　一个秃顶大汉疾声喝道：“大当家的，我去杀了他！”
　　那青年道：“二当家勿要动怒，那小子就交给我了，你专心对付那些小喽。”
　　秃顶大汉道：“王公子小心。”
　　船靠得很近，这紫衣青年纵身而起，落在杨子所在的船上。杨子见他眼神异芒闪烁，知道他内功精湛，决计不可小觑，冷声道：“阁下何人？”
　　紫衣青年傲然道：“本人姓王，名魁介，绰号雷霆刀。”
　　杨子冷笑道：“雷霆刀，是自封的么？老子倒要看看你有多雷霆！”
　　紫衣青年实是长白第一高手王薄独生子，武功着实了得，雷霆刀也并非浪得虚名，见他语带讥讽，心中忿怒，闪电掣出长刀，化作寒芒，向杨子扑来。


第099章 别站错边
　　“叮叮当当！”
　　王魁介刀法颇有造诣，在黑夜中猛攻上来，他刀法诡异，忽先忽后，x那间变招多次，教人难以看清他真正意图。杨子临危不惧，破天刀直指中宫，使出硬撼的招数，这是以不变应万变，但却很是危险，倘若对手快一步的话，只有落败一途，但，杨子又怎会那么鲁莽？就在王魁介以为要得手之际，杨子忽然手中多了一把短剑，剑光闪动，王魁介瞳孔猛然收缩。
　　人影乍分。
　　王魁介踉跄后退，左手手臂上已是多出一道长长的口子，衣袖被割开，鲜血渗透出来。
　　“好快的剑！”
　　王魁介的武功决计不弱，刀法更是以精奇偏长，却是想不到对方比他更诡异，先以刀来吸引他注意力，突然出剑，若非他撤得及时，就不是划破皮肤那么幸运了。
　　杨子轻蔑的一笑，道：“这算什么，还有更过瘾的，王公子想不想瞧瞧？”
　　王魁介怒哼一声道：“旁门左道，有什么了不起！你以为我还会上当么！”
　　话音刚落，刀芒突闪，再次进击。两人战在一处，一时间你来我往，斗得精彩纷呈，只是王魁介却是越斗越心惊，他的内力修为并不在杨子之下，但长生诀的第一幅图修炼的真气却是带有一股如电流般的能量，沿着刀刃侵入到王魁介的体内，竟是颇难抵御。
　　这就是杨子最近几月来的修炼成果，虽然一直没有找到能令自身速度激增的方法，但却也把长生诀第一幅图修炼到几近大成的境界，只不过他自己也不知自己的真气竟能产生电流的效果，还道这个长白第一高手的儿子徒具虚名，不过尔尔。
　　斗了十余招后，王魁介处处受制，脸色愈发的难看，他向来心高气傲，在大江会两个帮主龙君裴岳和虎君裴炎面前夸口要拿下杨子，可现在才知道，这个对手比他想象中更难缠，他哪里丢得起这个脸，在强攻之下，几乎拼命，但杨子却是知道他浮躁，反而越发的镇定，不时的挖苦他一句，弄得王魁介两眼喷火，明知是对方故意挑衅，却是按捺不住。
　　忽然，一支劲箭不知从哪里射出，朝杨子侧面射到，杨子急忙闪身向后跃去，只听一个低沉沙哑的声音叫道：“王公子，点子扎手，我们先撤！”
　　王魁介面色青一阵红一阵，知道是虎君裴炎出手相助，咬牙道：“姓杨的，今趟算你走运，下次若再遇到，就别怪本公子不留手了！”
　　杨子瞪圆了两眼，道：“我草，打不过小爷还想开溜！溜就溜吧，还跟小爷我说这种场面话，有种的就别叫人帮，什么长白第一高手的儿子，原来是个孬种，你就不怕给你老子丢脸！”
　　他有心要借此人立威，怎肯放过。
　　王魁介果然暴怒，狂叫道：“姓杨的，怕你不成！咱们来打过！”
　　杨子哈哈笑道：“记住，明年的今日，就是你小子的忌日！”
　　大笑声中，杨子揉身而上，破天刀在他内力激发之下，不停的闪烁出寒芒，王魁介动了真怒，下手再无半点迟疑，两人激战之际，另一方已是战况炙热。
　　大江会也算是长江沿岸的一个大帮会，决不逊于海沙帮，但唐帮锋锐营经过杨子强化级别的训练之后，整体作战能力大幅度提升，箭战之后，两方的船已靠在了一起，两方之人开始短兵相接，秦叔宝和李靖身先士卒，持刀持锏冲在最前，当真是虎入羊群，不断有人死在他们两个的手底下，跌进江中，龙君裴岳和虎君裴炎顾不得王魁介，抢上前去厮杀，秦叔宝对上了龙君裴岳，李靖对上了虎君裴炎。
　　若在以往，李靖和秦叔宝二人虽然勇猛，单打独斗就决计不是这两位江湖一等一的高手的对手，但自从修炼九玄功法之后，两人进境神速，加上天生神力，已经悄然跻身于一流高手之列，寻常小喽岂是他们的对手，当裴炎和裴岳两人攻到时，竟也堪堪的抵挡得住，二人乍逢高手，均是暗暗兴奋，虽然内力修为及不上对手，但仗着勇力过人，也决计不肯认输。高占道等人趁势杀到，锋锐营所用的刀法均是血战十三式，最适合战场对敌，加上长期演练战阵，虽然人数并不占优，但却杀得大江会节节败退，裴氏两兄弟心急如焚，被李、秦两个猛人缠住，脱不开身，心忖今天猎鹰不成反被鹰啄了眼，越是焦躁，越是破绽连连，李靖和秦叔宝均是百战沙场的老将，觑准了机会，竟慢慢的将劣势扳平。
　　“啊！”
　　远处船上发出一声凄厉的惨呼，王魁介和杨子苦战了三、四十合，被杨子一刀砍中左臂，深可见骨，痛得仆倒在地，浑身颤栗。杨子仰天长啸，战意愈发高昂，环顾四周战况，大江会死的死，伤的伤，还有许多人被赶得跳入江中，扑腾着呼救。
　　“两位当家的，还要再打么！”
　　杨子瞧也不瞧受伤倒在甲板上的王魁介，身形鹊起，轻飘飘的落在他们交战的船上。
　　裴炎和裴岳面如死灰，颓然飘身后退，李靖和秦叔宝并未追击，横刀而立，和杨子形成三角形阵势。
　　“唐帮，嘿嘿。”
　　龙君裴岳笑道，“杨帮主是强将手下无弱兵，我们认输了，承蒙杨帮主手下留情，咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”
　　杨子抱拳道：“好说好说，希望下次见到两位当家的，我们是友非敌，说不定将来贵我两帮还有合作的机会。”
　　裴岳面色微变，深深的瞧了杨子一眼。杨子见他神情，知道他听出了自己的言外之意，索性再敞了开，道：“天下纷争，群雄逐鹿，裴大当家的不要轻易做出选择，须看清楚些才是，哈哈，交浅言深，莫怪莫怪。”
　　裴岳深吸一口气，面色凝重道：“多谢杨帮主提醒，希望将来还有碰面的机会，裴某告辞。”


第100章 江阴竹花帮
　　和大江会的这一战，实是唐帮自组建以来的第一战，伤二十人，亡八人，虽然和大江会相比算得上是完胜，但杨子依然心疼得掉渣，神情黯然的安慰了伤者，杨子和李靖等人商量，他要去一趟洛阳，和氏璧是皇权的象征，他志在必得，还有慈航静斋的支持，也是他强烈想要得到的。当然，杨子哥是否有结识师妃暄的私心就不得而知了。
　　李靖和秦叔宝两个均是大将之才，高占道也是个能独当一面的人物，还有牛奉义，此人办事稳重，也是个能放得下心的得力助手，至于查杰，年轻有干劲，先前和大江会一战，杨子也瞧在眼里，他武功虽不算高，但却悍不畏死，往往冲在最前，下手也最狠，这样的下属，杨子最喜欢，假若他武功再高一些，就是一辆冲锋陷阵的装甲车。
　　听到杨子意欲离开，众人均是面面相觑，杨子去意已决，嘱咐了一番，要他们通力合作，以保存实力为主徐图发展。李靖和秦叔宝也知道此行的重要性，并不多挽留，当下，杨子坐了一条小船，和众人告别。
　　登岸之后，杨子弃船步行，走了不到一个时辰，见到一座城市，远远的一队骡马队往那城市行进，杨子向那骡马队追去，想要打探路径，到快按近骡马队时，忽然马队喊叫连连，停了下来。其中五、六骑勒马回头，拦着他们，一名似是带头的老者喝道：“来者何人？”
　　杨子见这些人如临大敌，不由得纳闷，自己孤身一人，他们却足有上百号人，这么紧张干什么？他留意到，骡马队中有辆帘幕低垂的马车，特别受到严密的保护，猜测里面坐的很可能是个重要人物，否则这么多人不可能对自己一个人这么如临大敌。
　　杨子抱拳一礼，道：“各位大叔大哥，千万别误会，在下不是打劫的匪徒，只是来问路罢了。”
　　那带头老者身旁一个浓眉大眼的中年汉子点头道：“看小兄弟好眉好貌，应该不是铁骑会的那帮凶徒，你想问什么？”
　　杨子摇头笑道：“不是不是，我都没听过铁骑会是什么，我是想问，前面是什么去处。”
　　那浓眉汉子错愕道：“就问这？”
　　杨子尴尬道：“老哥有所不知，在下对方向感很差，经常迷路。”
　　浓眉汉子笑道：“你真特别，前面是江阴了，若没别的什么事，我们后会有期吧。”
　　杨子见他们都是江湖上的人物，有心多探听点事，便提出跟他们同行，那浓眉汉子天性豪爽，似乎对杨子颇有好感，答应下来。
　　原来，这支骡马队是竹花帮的人，那老者是风竹堂的堂主沈北昌，浓眉汉子是风竹堂副堂主骆奉。竹花帮的地盘本在扬州，后来扬州被李子通占领，竹花帮本定在丹阳推选新帮主，岂知江淮军又攻入丹阳，军师邵令周乘机率众占领江阴，势力虽远及不上李子通、沈法正等人，亦成了一股地方势力。
　　近年各方势力都在拉拢他们，其中尤以占据了江阴南面的无锡和西南方的晋陵的铁骑会最是积极。铁骑会主任少名更拉拢了晴竹堂、雨竹堂、露竹堂三堂堂主，屡次阻挠了帮主的推选，意图把群龙无首的竹花帮归并于铁骑会旗下。
　　军师邵武周组织“竹林大会”意欲和铁骑会对抗，他们在来江阴途中，曾多番遭到铁骑会偷袭，折损了近百人，所以刚刚才会对杨子如临大敌。
　　杨子本来还想多问，但骆奉说了这些，已经到了江阴。入城之后，骆奉、沈北昌向他告辞，杨子不便再打扰人家，便笑着离开。
　　江阴在邵武周的治理下，显得井井有条，像江南大部分城那样，河道组成了江阴城内外与四乡农村联系的纽带，亦是城布局的骨架。临河傍水的居民，粉墙照影，蠡窗映波，构成了充满水乡风光的清新画面。一派水巷小桥多，春舡载罗绮的动人美景。
　　杨子随便走了一圈，便看到许多人的衣服上都绣着竹花帮的帮徽，想到竹花帮能够以一帮之力占据江阴城，证明他们还是有些实力的，可惜的是，对于唐帮来说，竹花帮还太肥太大，根本消化不了，否则的话，杨子还真想把竹花帮给拉拢过来，他随意的走进一间酒肆，在靠近栏杆的桌子前一边吃喝，一边欣赏江南水乡的美景。不多时，走进来一伙人，为首一个生得颇为英俊轩昂的青年瞧了杨子一眼，并未理会，一行在另一端的桌前坐下，叫了酒菜，吃了一阵，杨子听到他们交谈。
　　原来这几个人是竹花帮的普通帮徒，今晚就是竹林大会，大概说的是原帮主被杨广杀了，军师邵武周想竞争竹花帮帮主之位，但竹花帮下设的“风、晴、雨、露”四堂之中，除了风竹堂之外都和铁骑会有着千丝万缕的关系，邵武周在风竹堂沈北昌的支持下商议对抗任少名和其它三堂叛徒的行动，趁着今晚的竹林大会担任帮主。
　　杨子听了一阵，本来并不想窥探别人的私隐，但他们说的话还是一字不漏的传到耳中，正郁闷得不行，忽见一队二十余骑自远而近，沿街向另一头缓缓驰行。当中一个素白衣裙的女子犹如被众星捧月般保护着，登时吸引了杨子的注意。
　　白裙女子在阳光映照下，显得容光焕发，高挑纤美的身材，风吹拂着她飘逸衣裙，显得犹如仙子一般，杨子眉头微蹙，这是什么人物？看她身前身后的随从都是锦衣劲装，并且还穿了内甲，一个个的都颇显精悍，显然不是一般的人家能养得起的。
　　思虑间，那一行人已到了近处，杨子瞧清楚那白裙女子，登时心中猛地跳了一下！
　　美……美女啊！杨子的眼睛登时转不动了。
　　他不是没见过美女的人，傅君绰、素素、贞贞、沈落雁、董淑妮、李秀宁等等，哪一个不是天姿国色？哪一个不是万众挑一的极品？但这位美女却是和她们风格不同，一双亮晶晶的眼睛充满灵性，娇俏的鼻梁，小小的嘴巴，肤白如玉，最动人的不是她的容貌，而是她那英气勃勃的气质，英姿勃发的美女，高挑的身材，胸前那一对傲人的美乳在风中被紧贴的衣衫弄出明显的轮廓来。
　　杨子欣赏的，是她这种更贴近于现代摩登女郎的气质，这样的动人气质竟然出现在古代，实是罕有。
　　这美女似是感觉到有人在看她，秀眉一皱，朝杨子所在的方向望来，投来一个不屑的表情后，理也不理，稍稍加快了些速度，扬尘而去。
　　杨子愣住了，这还是首次有女人对自己不屑一顾，愣了一会儿神，杨子颇有种挫败感，忿忿的道：“什么来头，居然比秀宁还高傲，你当你是公主么！”
　　坐下继续吃喝，又叫了一壶酒来，问那店伙去洛阳的路，打听了一会儿，给了那店伙赏钱之后，出了酒肆，寻了一间普通的客栈住下，准备明早赶路。
　　睡到半夜时，忽听街上传来打斗声，起初还很远，后来越来越近，杨子醒来，推窗向外看去，街上刀光剑影，不时传来惨叫声，两帮人一追一逃，但凡接上火，就是往死里砍杀，杨子瞧得咋舌，倚窗看着热闹，见逃的那帮人当中有人大喊道：“沈堂主，你先带大家走，我殿后！”
　　杨子一怔，凝目张望，只见那大声喊叫的，竟是竹花帮风竹堂的副堂主骆奉！对这这浓眉大眼的汉子，杨子颇有好感，踌躇了一下，正在考虑是否要下去帮手，后面追兵已然杀到，显然，追兵当中都是好手，分出四个人来，将骆奉缠住，其他人分别向骆奉一起断后的六七个人攻去，骆奉像是已经受了轻伤，在四人包围攻杀下，登时破绽连连，杨子见他危急，不再多想，抓起放在桌上的破天刀，一声清啸，从窗中跃下……


第101章 出手相助
　　杨子宛如飞将军一般从天而降，落在厮杀中的人群当中，刀光一闪，登时将一个使剑的汉子手臂砍断，连手带剑掉落在地。
　　“骆堂主，发生什么事？这些人是什么人？”
　　杨子卓然而立，破天刀直指对方数人，杀气凛然，令围攻骆奉的数人顿生寒意。
　　骆奉认出杨子来，欢喜道：“杨小兄，承蒙援手，这些人是本帮的叛徒，他们在今晚的竹林大会上勾结铁骑会的贼人，企图夺位。”
　　一个健硕汉子喝道：“小子，这是我们竹花帮自家事，与你无关，别多管闲事！”
　　杨子冷哼一声道：“原来是叛徒，本少爷最恨吃里扒外的反骨仔！”
　　他忽然心中一动，向骆奉问道：“骆堂主，邵军师和沈堂主是否安全？”
　　骆奉道：“暂时还安全，不过铁骑会的贼人和晴竹堂的人正在追击他们。”
　　杨子冷哼一声，道：“好，杨某和骆堂主一见如故，今天的事杨某管了！”
　　那健硕汉子招呼了一声，身旁两人扑出，挥刀疾斩过来。杨子出手迅捷，左右开弓，在两柄刀斩下前，先一步踢在两人小腹处。那两人给击得倒跌在那健硕汉子身上，三人同时变作滚地葫芦，狼狈不堪，剩下的几个人噤若寒蝉，在那健硕汉子的催促下，胆战心惊的大喊杀来。杨子骂道：“不要命的都来！”
　　使出血战十三式来，登时连杀两人，身形闪动，顷刻间已撞到那健硕汉子的面前，仿佛战神一般，趁那汉子还未站起，挥刀斩劈而下，那汉子骇然大呼声中，刀刃悬停于他头顶半寸。
　　原来杨子早已看出这健硕汉子是这伙人当中的头头，擒贼先擒王，自然先拿他开刀。
　　“都站住！谁再上前，小爷砍了他的臭头！”
　　骆奉没想到他武功这么高，喜形于色，道：“白荣，叫你们雨竹堂的人放下兵器！”
　　这白荣乃是雨竹堂的一个香主，在雨竹堂里的职位也算高了，但武功却稀松平常，被杨子几乎是不费吹灰之力制住。
　　“放！放！大家都放下兵器！”
　　原来不但武功差，胆子也小。
　　杨子不屑的瞥了他一眼，向骆奉道：“你们风竹堂那么多人，怎么，我就只看到这几个人？”
　　骆奉忽然脸上变色，道：“杨小兄，有件事……能不能拜托你？”
　　这粗豪汉子脸色颇为尴尬。杨子失笑道：“什么拜托不拜托的，能不能不说这种见外的话？你说吧，我能做到的一定帮你！”
　　骆奉迟疑着瞧了白荣等人一眼，吩咐几个手下将他们绑缚起来，拉着杨子走到一旁，低声道：“是这样的，我和沈堂主是从军师府杀出来去搬救兵的，但邵军师还被叛徒围在军师府里，杨小兄能否……那个……”
　　杨子笑道：“骆兄是想请我去救人么？”
　　骆奉道：“杨小兄刚才救了骆某的命还没有报答，骆某这个不情之请，实在有点过份，不过此事事关重大，骆某只好厚着脸皮求杨小兄出手相助了，不论能否成事，骆某和竹花帮都将永远感激杨小兄，日后若有我们能帮得上忙的，刀山火海，在所不辞！”
　　骆奉说到这里，面色郑重，眼中流露出企盼之色。
　　杨子心忖：若不是要拉拢你们竹花帮，本少爷管你什么破事。
　　朗声一笑，道：“在家靠父母，出外靠朋友，冲着我们的交情，我尽力。不过，我在想，为什么你们能冲出重围，而邵军师却不走？是否军师府有什么很重要的人或不便移动的重要东西？”
　　骆奉迟疑了一下，道：“不瞒杨小兄，其实我们竹花帮分作两派，雨竹堂、晴竹堂、露竹堂倾向于林士弘那方，而邵军师和我们风竹堂倾向于宋阀……”
　　杨子听到“宋阀”心中猛的想到白天见到的那个骑马美人，难道竟是宋玉致？忙问道：“是否宋家二小姐被围困在军师府？”
　　骆奉大奇，脱口问道：“你怎么知道？”
　　这一问，便等于承认了，杨子瞠目结舌，道：“那些叛徒竟敢对宋阀的二小姐诶 动手，他们傻了么？是否脑袋被门夹过了？林士弘在宋阀面前算个屁啊！”
　　林士弘，江西鄱阳人，隋末农民义军的头领。占领江西全境、广东大部的广大地区，为江南诸大势力之一。虽然看上去声势不小，但他东面有实力雄厚的杜伏威，西面有虎视眈眈的肖铣，南面就是以岭南为根据地蛰伏着的宋阀。宋阀在杨广未死之前没有展开行动，在天下大乱时也隐忍不发，积蓄力量，等的就是一个能够一击必杀的时机。看来是因为宋阀的“与世无争”令林士弘以为宋阀就是个偏安一隅的主，所以才这么嚣张，实在不智。
　　骆奉连连点头，道：“宋阀二小姐若在江阴出事，我们竹花帮难辞其咎，军师便让我和沈堂主杀出重围去搬救兵，可是当时我们都没有看到铁骑会的人，邵军师以为只是晴雨露三堂的叛徒，待我们出来后才发现铁骑会的人也来了江阴！我担心就算是我们搬来救兵，怕是来不及，杨小兄，我知道咱们的交情……我自己也觉得难以启齿，但是……”
　　骆奉一咬牙，向杨子单膝拜倒，道：“杨小兄若能帮敝帮渡过难关，敝帮上下都感杨小兄大德！”
　　杨子早就有给他们一个天大人情的打算，现在又知道宋玉致这长腿美女也在，当然更加不会袖手旁观，救了宋玉致，宋阀这个蛰伏了多少年的大门阀也欠下自己的人情，杨子心中千肯万肯，脸上却露出了犹豫迟疑的神色，装作苦苦思索了一番，才道：“骆兄请起，朋友之间，贵在相知，其他的话也不用说了，我帮你就是！现在到底是什么情况？”
　　骆奉大喜过望，再三向杨子称谢，他虽然不知道杨子武功的深浅，但至少是在他之上，甚至不比堂主沈北昌逊色，有他这个强援，今次未必便被铁骑会和本帮的叛徒得逞。
　　当下，他邀请杨子一起去追沈北昌他们，杨子应承了他。骆奉要几个手下将那些叛徒关押起来，杨子皱眉道：“大丈夫做事须得果断，这几个人既然是叛徒，还留着做什么？养条狗也比养这种人强，全都杀了！”
　　骆奉心中一凛，立刻下令，那几名叛徒立刻身首异处。
　　不久，杨子和骆奉追上沈北昌，杨子大展神威，硬是以一人之力，斩杀十几人，沈北昌等反败为胜，全歼了追杀者。稍事休息之后，沈北昌对他的武功赞不绝口，并派出十几人出去搬救兵，余下十八人则返回头去救人。
　　杨子的武功随着这几个月的勤修，已经比以前强了许多，就算是没有掌握那种神奇的提升速度的方法，也已能够跻身于一流高手的行列，更加上他修炼的长生诀第一幅图已臻大成境界，那奇特的带电型真气，此时此刻就算是对上杜伏威那个级数的高手也不会吃亏。以他的年纪能达到这种境界，实在是令沈北昌和骆奉等人自惭形秽。
　　沈北昌是个谨慎的人，在回援途中向杨子问询来历，杨子将自己是唐帮帮主的事说了出来，沈北昌等人均是惊异万分，原来日前唐帮打败大江会那一战已经传到了江阴，唐帮以少胜多，杨子和秦叔宝、李靖三人皆是一战成名。作为一个有实力独占江阴的大帮派，又怎么可能收不到消息？杨子能以弱冠之年统率一个帮派，自然是有实力的，不过，杨子既然是一帮之主，如何又孤身一人出现在江阴，沈北昌老谋深算，自然不敢怠慢，只是帮中事情紧急，他也没时间多问。
　　不一刻，十八人已返回军师府前。军师府的前身是江阴的都督府，位于内中心河道交汇处，正门有条跨河大桥通达，衬得整个军师府的建筑组群格外有气势，但此时，已经到处都布满了人……


第102章 杀人立威
　　军师府灯火通明，大批的劲装汉子手执火把，持刀持剑往来巡逻，当杨子和沈北昌、骆奉等人领着十几个手下来到军师府前的桥上，登时就被发现，吆喝声此起彼伏。
　　竹花帮以竹枝来定身分。帮主是十根竹，军师九根，接下来是堂主、副堂主、舵主、香主，竹数逐级递减。杨子看到大量的竹花帮帮徒冲来，镇定自若的站在桥的另一端，甚至还微笑着向沈北昌道：“贵帮的叛徒还真多，你们的邵军师真是不易啊！”
　　沈北昌讪笑一声，道：“当年帮主在的时候，这些叛徒哪敢这么大胆！”
　　杨子心中蓦地一动，帮主？假若今日能把竹花帮的帮主位子弄过来坐坐，岂不是更威风？但这个念头只是在心中一闪，自己一个外来人，如何能慑服这么一个大帮派？竹花帮可不是才两百多号人的东海帮。
　　“锵”的一声，杨子将刀拔出，双目闪过森冷的寒芒，要立威，光是摆平一个大江会不算什么，今日倘若能赶在风竹堂的援兵到来之前将这些人杀光，救出宋玉致和邵武周的话，那才真正是名动天下了，杨子从未像今天这样渴望名利，眼见对方十几个把门的帮徒杀将过来，真气一震，刀光闪烁，首先冲了上去。
　　要立威，就必须彻底震慑他们，但愿……竹花帮没有高手才好！杨子的心在瞬间变得平静如水，那些帮徒的步伐和动作登时在他眼中变慢。
　　惨叫痛哼声立时不绝于耳，杨子游鱼般在众汉间穿插来回，中刀者无不溅血倒地，竟无一合之将。
　　骆奉和沈北昌面面相觑，惊骇之至，尤其是沈北昌，他没有见过杨子动手，只是想到，杨子既然是唐帮的帮主，若无一点货真价实的功夫，怎么可能领导唐帮，可是却没想到他刀法如此凌厉，还没等到他们出手，那些人就已尽数倒下，有死有伤，倒在地上呻吟不止。
　　杨子头也不回，仿佛做了一件微不足道的小事一般，淡淡的道：“这些叛帮的人，沈堂主和骆兄是杀是留，自己动手罢。”
　　话音刚落，杨子已大步冲前，抢先向另一拨人迎上，他出刀极快，数月来的苦练，将前世快速而灵变的运刀手法渐渐的融入于血战十三式当中，就连这套刀法的创始者李靖到了后来，也是自愧不如了，血战十三式本是以一往无前的杀意为精髓的刀法，而在杨子手中施展出来，不但更加威猛，也多了几分老到的凌厉和难以言表的灵气，这种灵气，正是普通高手和能够开宗立派的宗师之间的最大区别。
　　杨子杀机大盛，刀锋如电，在人群中左冲右突，刀光到处，血花四溅，这些人明显武功不弱，但明明出手格挡住他攻来的路子，但却始终慢了一步而饮恨当场。
　　其实，这正是高手的做派，倘若使出六成力能够取胜，就绝不会用七成，在群战当中，节省下来的每一分力气都将会成为保命符，这样就让对手感觉到，他明明只是比自己快了那么一线而已，其实只要如何如何就能胜他。就是这一线，正是他们无法逾越的生死线。
　　沈北昌和骆奉等人跟在杨子的两侧，竟似也被他的高昂战意所染，爆发出超常的战力，另外十八个风竹堂的人也勇猛异常，发起狠劲来，竟也勇悍无比。
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，也正是这个道理，一个领兵者的态度，决定了兵的战斗力。杨子冲在最前，所向披靡，刀锋到处，手足抛飞，血如喷泉，无人可挡！
　　“住手！”
　　从军师府的一侧，百多人潮水般出现。
　　有了这一声喊叫，那些早已没有了斗志的帮徒心胆俱寒的往后撤退，几乎所有的人都胆怯的瞧着宛如杀神的杨子。
　　杨子漫不经心的俯身撕下一具死尸身上的衣襟，慢条斯理的擦拭染血的刀身，斜睨那群人一眼，道：“沈堂主、骆兄，这些人都是贵帮的叛徒么？好像身份不低啊。”
　　他看到排众而出的十几个人当中，衣襟上不是绣有八根竹的堂主，就是七根竹的副堂主和六根竹的舵主，竹花帮晴雨露三堂的首脑几乎都到齐了，还有一些不是竹花帮的人也在其中，看得出来，都是高手。
　　当中有个人身材甚高，却瘦得跟竹篙一般，右脸颊长着一撮黑毛，还有一人，身材很矮，却是粗壮如牛，眉毛拱起，脸是凹陷下去的，肩膀挺宽得不合比例，颇似个缩细了的巨人。还有一人额前长了个红包，那包包油光发亮，煞是显眼，相貌也丑得骇人。
　　杨子眉头皱起，摇摇头道：“怪不得各位堂主副堂主都一股脑儿叛变了，原来各位的尊容这么有特色，想来铁骑会有治疗丑陋的良药吧！”
　　身后的风竹堂十几名帮众都是哈哈嬉笑，配合着杨子的嘲讽。
　　那瘦高汉子戟指怒喝道：“来者何人，竟敢在我竹花帮的地头撒野！”
　　他衣襟上绣了八根竹，应是堂主一级的高层。
　　“小爷行不更名，坐不改姓，乃是唐帮帮主杨子，今日到此，是帮沈堂主和骆副堂主来铲除叛徒的，识相的，自己乖乖的束手就擒，免得小爷动手！”
　　众反叛堂主均是喝骂起来，那瘦高汉子怒道：“好狂妄的小子，什么唐帮盐帮，就凭你们这区区的几个人还妄想在江阴闹事！”
　　一个香主怒骂着斜冲而出，挽起数朵刀花，从左侧疾袭杨子。
　　杨子冷然一笑，看也不看，似是随手挥刀，“当！”
　　的一声，将那香主连人带刀劈得踉跄连退，仆到人群内。
　　军师府外，蓦地静了下来，所有的人都倒吸了一口凉气，那个香主的武功强弱如何，当中自然有熟知的，但见杨子只一招便将他击退，那种举重若轻的神态，场中众人自问难以办到，又怎不骇然？
　　那个子矮小的堂主冷哼一声，道：“果然有几分本钱嚣张狂妄！老夫露竹堂堂主童长风，会一会杨帮主！”
　　杨子微笑道：“童堂主，你果然有胆色，我最欣赏有胆色的汉子，像你这样的好汉子，何必要投靠什么铁骑会？宁为鸡头不为凤尾，仰人鼻息做什么？难道你们对竹花帮的实力没有自信么？倘若没有，加上我唐帮和你们站在同一条阵线如何？”
　　此语一出，杨子敏锐的察觉到有几个人的眼神闪过犹疑之色。
　　童长风冷笑道：“什么唐帮，以为童某不知么？就两三百人的小帮派，凭什么和我们竹花帮相提并论？黄口孺子，在此大言炎炎！可笑！”
　　他飞快的将剑亮出，一声清啸，直取杨子而来。
　　杨子冷笑一声，挥刀迎上，刀芒翻卷，带着凌厉的气劲，衣衫猎猎，顷刻间便连斩五刀，均是斩向同一处，这五刀快得如同一刀，在武功低微者的眼中，只能看到刀的虚影而已，这是杨子改进的“君临天下”乃是血战十三式的第十招，威力强劲，一般来说，没有热身的话很难将这招发挥出真正的威力，但杨子为了震慑他们，一出手便是绝招。
　　童长风出剑的刹那，便感觉到他的这一招威势十足，实难抵挡，面色微变，总算是他临战经验丰富，身子向左一旋，避让开去，杨子一招不得，转而刀锋横削，同时脚下踏出那日从跋锋寒处悟到的奇异步法，鬼神莫测的如影随形，让童长风无法调整，童长风一出手便被杨子压住气势，实在已经是败局已定，高手之间的搏斗，往往讲究的是气势，谁的气势强一分，谁获胜的可能性就大一分，更何况童长风无论内力还是武功都不及杨子，这劣势他根本就扳不回来，只能被动挨打。
　　“当！”
　　的一声震耳之响，童长风面色如纸，长剑坠地，踉跄后退，一只手打摆子似的抖动着。
　　杨子傲然转身，刀光闪出凌厉的弧线，“锵”的一声，漂亮之极的归入鞘中，朗声道：“童堂主，我唐帮虽然人少，但兵贵精不贵多，我两个兄弟单对单挫败龙君裴岳，虎君裴炎，我的锋锐营虽然只有百人，却个个以一当十，这套刀法我都使了一遍，不知你看清了没有，这就是我唐帮锋锐营每个人都使的刀法！在场各位觉得如何？”
　　童长风的武功在几个堂主之中数一数二，竟然只是在杨子面前走了十几招，而且还都是被动还击，连还手之力也欠奉，众人如何不惊？更见杨子一派高手的气度和风范，人人凛然，被杨子犹如电射的眼睛瞧到，无不退避。
　　那个右边脸颊长了一撮黑毛的堂主上前道：“杨帮主武功高明，我等不及，只是想要令我们折服，倒也没那么容易，你可知道铁骑会帮主任帮主比你只强不弱，你有这个本事，把任帮主杀了，我姓罗的第一个站出来服你！”
　　这罗姓堂主站在前排，眼神却是流转不定，似是想暗示什么。
　　杨子留意到他的眼神，略一沉吟，已猜到两分，哈哈笑道：“任少名算什么东西！小爷我若出手，他能在小爷面前走上五十个回合我就说他厉害！”
　　任少名绰号“青蛟”曾和天刀宋缺交过手，若非他的左右护法恶僧法难和艳尼常真救援及时，任少名几乎丧命。但这并不意味着任少名武功差，相反，杨子最清楚宋缺的实力，不单是他的家族具备争雄天下的实力，宋缺的武功实是宁道奇、毕玄和傅采林那个级别的大宗师，在宋缺手底下能活命，可见任少名的武功绝对不弱，杨子也知道他和杜伏威是同一级别，杨子有自知之明，他虽然自认为已经达到了杜伏威那个级数，但却也仅仅只是达到，并非是有把握能胜过，能有四成的机会平手也足以傲视群雄了，他故意把任少名说得如此不堪，目的就是针对那几个站在竹花帮堂主香主身后来历不清楚的人，他感觉这姓罗的堂主给自己的暗示，就是指的他们，激怒他们，或许今日有机会帮竹花帮解决危机。
　　果然，杨子注意到有四个隐藏在后面的人露出了愤怒的神情，一个满脸横肉，膀粗腰圆的大汉，向前迈出两步，却被另一人扯住。
　　杨子嘴角流露出微不可察的微笑来。
　　那姓罗的堂主冷哼道：“杨帮主，你虽然有点本事，但也不用这么跋扈吧！”
　　杨子笑道：“罗堂主，你孤陋寡闻我不怪你，我来告诉你一件事吧，当年我随师父去岭南游玩，天刀宋缺亲自来迎我师父，结果有个家伙自称什么青蛟任少名的，居然要跟人家宋缺单挑，我看不过眼，就讥讽了他几句，说，你算什么东西，敢跟宋伯伯较量！就凭你那两下破功夫，小爷我就能搞定你。那青蛟勃然大怒，说道：小子，有种你来！我哪会把他放在眼里，玩就玩，我师父说过我虽然武功已经不在宋伯伯之下，但却欠缺火候，有人送上门来给我试刀，当然求之不得。我在第五十一招的时候，将他打败，当时他带来一个和尚一个尼姑，也不知道叫什么，见我刀架在任少名的脖子上，一齐跪了下来向我求情，我这人宅心仁厚，不忍看到两个出家人为难，就高抬贵手放了任少名，想必这任少名不好意思说出这件事来，罗堂主你还不知道吧？”
　　没等姓罗的堂主开口，那满脸横肉的大汉猛然站了出来，怒喝道：“小子，你有种！敢在这里信口雌黄，我彭大冲就来会会你，看你除了会胡吹大气之外还会不会点别的！”
　　杨子满脸都是鄙夷，用鼻孔瞧他，道：“滚一边去！你没资格让我出手，叫他们几个一起上吧！”
　　手指出另外三人。
　　当中一个白须老者当先走出，眼中神光一闪，淡淡的道：“唐帮杨帮主，你用激将法激我们出来，是否当真有把握能胜得我们四个人？”
　　杨子笑道：“有没有把握你很快就会知道，先除了你们几个再说！”
　　忽然提高声调喝道：“其他人都退开，此事和你们无关！”


第103章 拒人于千里之外
　　在几个竹花帮堂主的示意下，军师府前登时空出了大片场地，沈北昌和骆奉也招呼着往桥中央退去，那老者从腰间取了一支长鞭出来，昂然一笑，朗声道：“既然这位杨帮主有雅兴，我们就陪他玩玩！”
　　那粗莽大汉彭大冲道：“胡老，我先教训他！”
　　杨子笑道：“别推三阻四了，那个什么姓彭的大葱，就由你先来吧！”
　　老者眼中杀机一闪，沉声道：“大冲，你小心些，这小子恐怕有些门道。”
　　杨子又笑道：“小爷我的门道多了去了，再小心也没用！”
　　彭大冲怒喝上前，同时抽刀而出，他身材高大，神情彪悍，自有一股威霸之气，身后骆奉不禁有些担忧，和沈北昌面面相觑，均是想到，若杨子落败，他们也就只有逃命一途而已。
　　杨子毫不示弱，迎上硬挡，两人均是毫无花俏的互砍一刀，只听金铁交鸣声响起，彭大冲那魁梧的大个子竟是往后退了一步，而杨子虽然神情不变，却也没趁隙进击，只是笑着冲着彭大冲摇头，奚落道：“大葱，你好像不行啊！”
　　彭大冲气血翻腾，被那奇特的真气侵入体内，一时间手臂酸麻，暗暗庆幸对手没有追击，略略一缓，已然回力，恼怒道：“有什么了不起，再来！”
　　他这次仍是硬打硬斩的攻来，杨子在第一刀时已经看出他的武功有限，只是这厮天生大力，竟是将自己也反震了一下，他攻入“大葱”的真气其实已然耗用不少，没想到他顷刻间就恢复，比刚才那个什么香主要强多了，这种对手，要胜他并不难，但若耗费太多内力的话就不划算了，毕竟后面还有敌人，一念及此，杨子使出奇异步法，配合血战十三式，一半灵巧诡异，一半攻势狠辣，数招之间，已将彭大冲逼得左支右绌，狼狈不堪。
　　这时，军师府门口已突然多了几人，数名劲装武士簇拥着一个身材高挑的女郎站在门口，冷冷的注视着这场战斗。竹花帮的人并不上前阻拦，只是将他们围住。
　　那铁骑会的老者见到这种情形，也知道形势已经变得不受他们控制，面色难看之极。
　　正在这时，只听得一声怒喝，杨子长声大笑中，近身互搏的他突然飘身离开彭大冲五步开外，手中狭长的战刀斜指地面，鲜血顺着刀刃滴落下来。彭大冲呆立不动，迟疑着低头，伸手去摸颈脖，众人骇然相望，鸦雀无声，杨子皱眉道：“难道本少爷的刀不够锋利？还是你脖子太硬，怎么还不倒！”
　　话音刚落，彭大冲发出“嗬嗬”之声，完好无损的脖子忽然多出一道红色的细线，就见鲜血从这细线当中激射出来，顷刻间将他手掌染红……
　　众人瞧得心惊胆寒，齐声惊呼起来。那老者悲痛叫道：“大冲！”
　　身旁两人痛叫着，再也不管什么轮番上阵还是一齐出手的江湖规矩，一人拔剑，一人抽出两把短刀，一左一右，穿花般变换着身位，猛然向杨子攻来。
　　杨子大声叫道：“来得好！”
　　他抢先一步向那持剑之人的位置冲去，“叮叮叮”声不绝于耳，杨子进一步展现出自己的战斗力和学习能力，从跋锋寒那里领悟来的步法结合血战十三式，再加上他左手短剑的杀手锏，已经自成体系，成为他独有的武功套路，在不间歇的进攻当中，几乎每出一刀，脚下的位置都会相应的变化，使人根本把握不到他招式的轨迹，而当另一个手持一双短刀的汉子赶到救援时，他已远遁而去，向那持鞭老者攻去。
　　那老者鞭法诡异莫测，是四人当中最为难缠的，更加上杨子从未和使鞭的对手交过手，虽然不至于被他缠上，却也奈何不得他，趁着那两人追来，转身又避让开去，寻找机会。
　　三人齐上，确是给杨子带来很大的麻烦，长鞭远程攻击，使剑的缠着他打，那使双刀的却像是毒蛇在旁觊觎，随时可能上来扑咬一口，三人组合起来，实是不易对付，杨子还是首次遇到这样组合型对手，倘若起先没有解决掉那个彭大冲的话，四个人的组合就更难突破，杨子暗叫侥幸，知道此时最有必要的就是再斩杀其中一人，彻底破除他们的攻守阵型，想到此处，他将目标定在了那个使剑的人身上。
　　看似杨子落在下风，但实际上，他却是在以一人之力牵制着对方三人，杨子满场飞奔，真气源源不绝的供他挥霍，他的轻功已得傅君绰的真传，加上后来从跋锋寒处领悟来的身法，三人竟是奈何他不得，还得随时保持着高度的警醒来应付他的突袭，实是叫苦不迭。
　　在军师府的门口，那年轻女郎目不转睛的瞧着杨子，脸上没有表情，像是在看一场很普通的戏一样，口中却是喃喃自语：这便是二哥所说的杨子么？怎地又说他武功不高，说什么假以时日必成大器，此人武功可又厉害得紧啊！
　　身旁一个身着青衣的中年文士道：“二小姐，此人便是近年来声名鹊起，拥有长生诀的杨子，传说他似是跟杨广那暴君有点关系，又有传闻说，他和散人宁道奇、奕剑大师傅采林也有渊源，却不知是真是假。”
　　年轻女郎正是宋阀的二小姐宋玉致，她秀眉微蹙，道：“我看恐怕是以讹传讹，奕剑大师使剑，他用刀，风马牛不相及，至于宁大师，我看就更加不会，宁大师神龙见首不见尾，天下间没几个人见过他出手，但盛名之下武功必定是极高的，可是他刀法虽然凌厉幻变，与宁大师宁静高远的路数也不沾边，我看啊，倘若说他得到过我父亲的指点，那反而更像一些。”
　　中年文士微笑点头，赞道：“二小姐见识深彻，邵某佩服。”
　　宋玉致轻声笑道：“邵军师你太客气了，小女子就是胡乱一说，依邵军师看，此人这么帮忙，究竟是何意呢？”
　　中年文士邵武周瞧了一眼桥上的沈北昌和骆奉，沉吟道：“大概是和老沈他们有什么交情吧！”
　　宋玉致淡淡的反问道：“过命的交情？”
　　邵武周神色一凛。……
　　这时，场中已起变化，杨子终于抓住机会，趁着那老者招式用老，突然加速甩开使双刀者，一刀将那使剑的长剑挑飞，左手短剑亮出，内力贯注于内，瞬间在他胸口刺了一剑，转身退开，老者长鞭这才刚刚卷到，正应了“鞭长莫及”那句话，杨子接连急退，堪堪避过。
　　直到这时，使剑的汉子才惨呼了一声，血如泉涌，伸手按住胸口的血洞，悲声叫道：“老胡、疤子六，我……我不成了，我要下去陪大冲了！”
　　他踉跄着跌倒在地，贪婪的呼吸，眼神渐渐涣散。
　　老胡和疤子六悲愤大吼，那老者双目充血般殷红，将长鞭收回，哑声道：“姓杨的！有种就把我们都杀了！”
　　他状似疯虎，竟连长鞭也丢了，十指成抓，扑了上来。
　　杨子冷笑道：“杀你们还须有种么！本少爷若是连你们这样的二流角色也摆不平，还用出来混么！”
　　忽然两道身影从旁跃出，急冲向那老胡，老胡方寸已乱，那两人均使长剑，刹那间一柄长剑从他身上透胸而过，另一柄剑则斩断他整条左臂，老者受此重创，口中鲜血狂喷，怒视杀他的两人，口唇动时，却是嗬嗬的发不出声来，挣扎了几下，眼见是不活了。另一使双刀的疤子六见此情景，终于骇然，转身欲走，杨子大声道：“竹花帮的朋友，截住他！”
　　那两个出手袭击的，一个是露竹堂堂主童长风，另一个是副堂主颜和，他们两个突然反戈一击，着实是令所有的人都转不过弯来，这时，童长风喝道：“露竹堂弟子听令，杀了疤子六！”
　　露竹堂众人轰然应诺，一齐围了上去，那疤子六虽然武功高强，却怎及众人刀斧相加，终是没能逃了去，被砍成肉泥。
　　童长风与副堂主颜和向杨子走来，童长风笑道：“杨帮主果然英雄出少年，今日若非是杨帮主出手相助，我们几乎铸成大错。”
　　杨子哪里会不知道这人见风使舵，见了自己武功高，吃定了铁骑会的人，而且风竹堂也随时会调集帮手到来，索性再反一次。
　　这时，其他几个堂主和副堂主、香主也都上来和杨子见礼，杨子也无所谓他们是否墙头草，这年头，拳头大的说了算，只要自己有实力，谁敢反了天去？他虚与委蛇的和他们寒暄了一阵，也着实是亲热，别个儿不知的，还以为他们都是好久不见的老朋友。反倒是沈北昌和骆奉神情不大自然，他们说得热火朝天，把一旁的邵军师和宋阀二小姐晾在了一旁。
　　宋玉致倒忍不住了，向邵武周连使眼色，邵武周会意，施施然上前，先和杨子客气了一番，便转向几个堂主道：“各位能够悬崖勒马，邵某非常欣慰，以后我们精诚合作，不计前嫌，齐心协力搞好竹花帮！”
　　几个叛变的堂主都摆出一副汗颜惭愧的态度来，皆是痛骂自己猪油蒙了心云云，杨子听得这虚情假意的话语，怎么都觉得有点恶心，打了一阵哈哈，邵武周道：“今天若不是杨帮主出手相助，本帮已经被铁骑会那伙贼人离间成功，拣日不如撞日，就请杨帮主在寒舍和大家一起喝杯水酒如何？”
　　杨子哈哈笑道：“邵军师美意，杨某怎好拒绝？大家不醉不归，一醉解千愁，过往的过节，都让他见鬼去！走！”
　　邵武周刚刚让开路，杨子忽然眼前一亮，就见一脸冷若冰霜的宋玉致俏生生的站在门口，旁边还有一个美艳的妇人相陪，杨子故意装作不识，道：“邵军师，这两位姑娘是？”
　　邵武周郑重的道：“这位是宋阀二小姐。”
　　又指着另一个大约二十五六岁的美妇人道：“这是小女名唤兰芳。”
　　杨子含笑道：“宋二小姐，兰芳姑娘。”
　　邵兰芳眼前一亮，心中暗赞，好个俊秀少年！
　　宋玉致淡淡的道：“杨帮主，今日承蒙援手，日后有什么要帮忙的，找小女子说一声，能帮得上的，小女子一定竭尽全力。”
　　杨子笑道：“在下虽然和宋公子有些小交情，却是不知宋小姐也在此地，完全是误打误撞，宋小姐不必记在心上。”
　　他这话说得不卑不亢，仿佛有种拒人于千里之外的感觉，邵武周不禁为之错愕，这人怎么好像并不太聪明，结交宋阀这么好的机会他居然不把握！反倒是宋玉致的心中暗赞了一声，她自然知道若换了旁人，肯定巴不得宋阀欠其一个这样大的人情，日后获益匪浅，他却一点功利之心也没有，宋玉致看多了趋炎附势之徒，冷不防遇到个有点“憨直”的人，立刻多出几分好感来。


第104章 军师府
　　邵武周道：“不若大家请到里面坐下来边喝边谈吧！”
　　杨子洒然笑道：“邵军师美意，在下当然要遵从。”
　　这邵武周其实是个老帅哥，身材修长，个子很高，清秀的脸庞留了五缕长须，年纪在四十许间，颇有修行之士的道骨仙风姿态，很容易给人好感。
　　进入军师府中，便见到地上还有血渍来不及清理，但好在先前只是发生了很小规模的战斗，并无多少伤亡，晴雨露三堂的堂主等人却还是有些尴尬，其实他们哪里会不知道宋阀财雄势大，岭南一带百年来当之无愧的霸主，当年就连杨坚统一天下之后也没能奈何得了宋阀，可见其底蕴，只是他们受到铁骑会要挟，更有林士弘这个新晋的大楚皇帝在，他们也不得不投向了铁骑会，只是峰回路转，杨子从天而降，杨子自己都不知道自己现在在江湖上的名望，江淮杜伏威当众宣布将来把江淮军交给杨子，更加上那些很难证实的传说，例如傅采林的弟子和宁道奇的关系，都使得杨子成为当今江湖中最为神秘的少年高手，其声名，已经远远超过了多情公子侯希白、突厥剑客跋锋寒和影子刺客杨虚彦，更有好事之人评价他在四大少年高手之中相貌第一，竟超过那位赫赫有名的多情公子侯希白！所以，杨子一登场，晴雨露三堂的堂主心中天平立刻失衡，不知道该站在哪一边，直到杨子轻松击杀彭大冲和使剑的矮子，露竹堂堂主童长风急忙出手，斩杀老胡，撇清了关系。
　　来到大堂中坐下之后，等了不久，便上了菜来，杨子说话圆滑，盛赞了江阴的治理情况，说得邵武周眉开眼笑，杨子又和几个堂主随口交谈，他言辞看似随意，却将局面控制在手中，几杯酒下肚，轻描淡写的穿针引线，堂中的气氛也愈发的融洽起来。
　　坐在东排上首的宋玉致和一个老者悄悄已眼神交流，均是露出震惊的神色来，这个杨子，已经令他们不敢小觑。
　　杨子虽然在席中没有和宋玉致说几句话，但却时刻留心着她和那白须老者，直到看见他们露出动容的表情时，心中才彻彻底底的爽了一把，他当然知道原著中的寇仲若不是得到宋阀的帮助，也不可能发展到能和李阀逐鹿天下的地步。宋阀，也是他必须要争取的筹码！可以说，今天是不虚此行了，得到一个竹花帮的信任算得什么！能获得宋阀的好感才是正经。
　　当然，他对这位拥有一双美妙长腿的宋家二小姐也是颇有兴趣的，可是他也知道，想要俘获这位美人的芳心并不容易，他看得出来，宋玉致对自己的外表并不是很有兴趣，反倒是邵武周的女儿邵兰芳，频频递送秋波，若不是碍着不想给宋玉致留下好色的坏印象，早就勾搭了过来，想到自己吃了好几个月的“素”杨子就心猿意马起来。
　　酒过三巡，露竹堂堂主童长风道：“今天铁骑会在江阴折了四个高手，肯定会来报复寻仇，邵军师，我们该当如何应对？”
　　邵武周道：“铁骑会势大，又有大楚林士弘作后盾，我们竹花帮惹上他们，的确是不大好办。不过，兵来将挡，水来土掩，怕不得那么多，再说，铁骑会有林士弘撑腰，咱们不也有宋阀么！跟宋阀主相比，林士弘算什么东西！”
　　宋玉致微微一笑，道：“林士弘那边，我们会牵制住他，让他无暇兼顾，事实上他也鞭长莫及，问题是铁骑会势力不小，帮主任少名更是武功高强，当年家父曾说过，此人武功不在其父之下。”
　　她忽然瞧了杨子一眼，见他正看着自己，双目清澈，心中没来由的起来一丝波澜。
　　“杨帮主，如果是你，你会怎么应对？”
　　杨子谦逊道：“在下只是客而已，有宋小姐在这里，我怎么好意思班门弄斧发表意见。”
　　宋玉致秀眉微蹙，似嗔非嗔的道：“你这人，怎么婆婆妈妈的，要说便说了。”
　　此语一出，宋玉致深感失言，面色一寒，装腔作势的哼了一声，以此来掩饰。
　　但凡女人愿意用这种语气跟你说话，至少是有好感的，杨子是什么人，还能猜不出一点端倪？更见她掩饰补救，也不想她太难堪，急忙道：“那在下就献丑了，现在南方共有六大势力。声势最盛的自是占领了历阳和丹阳两大重镇的杜伏威和辅公佑的江淮军，但由于他们要应付北方诸雄，暂时无暇向南拓展。而李子通虽占了江都，但由于该地被炀帝和隋军搞得乌烟瘴气、元气大伤，正是外强中干。沈法正的江南军偏处东南，西北之路为李子通、杜伏威所阻，南则受制于雄踞广东的宋阀，一时仍难有所作为。”
　　他瞧了宋玉致一眼，见她面色稍缓，放下心来，又道：“南方的战争舞台，现在成了胶着状态，只有林士宏和萧铣两大势力争持不下。目前仍以林士宏占优，皆因有铁骑会之助，由此可知任少名在这南方战场的关键性，只要打破林士弘和任少名联手所形成的垄断南方之局，宋阀就可以将手伸出来，以宋阀厉兵秣马数十年积累下来的力量，整个南方就是宋阀的囊中之物！”
　　那始终不发一言的宋阀老者终于动容，双目之中闪过一丝精芒，深深的瞧着杨子，赞道：“杨帮主对天下形势了如指掌，视野宽广，果然是英雄出少年啊！只不过，任少名的流星锤名列奇功绝艺榜上，使得出神入化，宜远宜近，从未逢过敌手，除了那次之外，想要杀他，着实凶险，我们宋阀虽然能办到，但若声张开去，势必令南方各大势力警觉提防，所以，我们不好动手。”
　　宋玉致忽然插口道：“不知杨帮主武功出自哪位高人门下？”
　　杨子略一沉吟，想到宋阀向来坚持汉人正统，倘若自己说跟高丽傅采林有关，只怕不好，正迟疑，那白须老者道：“玉致，杨帮主不想说，我们怎好勉强？”
　　杨子忙道：“不是不是，其实不是在下想隐瞒，实在是不知道怎么说，因为在下跟很多人学过武功，但却没有向谁拜过师。”
　　宋玉致撇嘴道：“你不是跟奕剑大师傅采林的徒弟学过武功么？怎么不说？”
　　杨子解释道：“可我没有正式拜过师，也就不算是傅大师的弟子了。”
　　宋玉致显然不愿在这个问题上纠缠，道：“算是吧。”
　　这时，邵武周道：“今天已经很晚了，不如大家都回去休息如何？”
　　杨子知道有些话邵武周不想太多人知道，只是今天竹花帮的乱局还未完全稳定下来，这是个糅合的机会，杨子笑道：“大家都还没喝得尽兴，不如就痛痛快快的喝到天亮去，大家从前是同门，出现了这么多误会，今晚应该都把话说得明明白白为好，免得还有什么芥蒂。”
　　邵武周赞赏的瞧了他一眼，微笑颔首。杨子先举起了酒杯，朗声道：“各位，小弟酒量浅，喝完这一杯就得去休息了，抱歉抱歉，大家继续喝。”
　　喝了这杯，杨子看了宋玉致和那宋阀老者一眼，两人会意，那老者道：“二小姐也乏了，各位，我们先去歇息，大家多喝一杯。”
　　邵武周招呼了邵兰芳带他们去后堂，来到一间偏厅坐了。
　　原来这老者叫作宋爽，乃是宋玉致的族叔。到了这里时，邵兰芳便退了出去，宋玉致开门见山的道：“杨帮主，不知你对刺杀任少名可有兴趣？”
　　杨子露出惊愕的表情来，道：“宋小姐你太瞧得起在我了，我哪里会是任少名的对手，起先说什么五十招内胜过任少名，纯属胡说八道，宋小姐你不会是当真了吧？”
　　宋爽道：“杨帮主，不如打开天窗说亮话吧，你，想要什么？”
　　这老头目露精芒，像是要把杨子看透一般。


第105章 密谈
　　杨子在他面前有种无处遁形能被他看穿一切的感觉，掩饰的哈哈一笑，道：“我想要的是什么，我自己也不大清楚。究竟是天下，还是武道的巅峰，我没想过，以前辈的眼光来看，在下想要什么呢？”
　　宋爽大笑起来，一直笑个不停，杨子也跟着笑，一老一小，越笑越是开心。
　　笑了一阵，宋爽忽然停住，道：“后生可畏，后生可畏。杨帮主，你是聪明人，这样吧，你帮竹花帮除掉任少名，我宋爽替阀主答应你，事成之后，请阀主指点你刀法，你意下如何？”
　　宋缺号称“天刀”虽然不及傅采林、宁道奇、毕玄那么出名，但也决计不逊色他们其中的一位，甚至可以和三大宗师之中任何一个互争短长，尤其是在刀法的造诣上，更是大宗师级别，天下间习武之人有哪个不想获得宋缺的指点的？宋爽提出如此优厚的条件来，若换了旁人，只怕就要手舞足蹈了。
　　可惜，宋爽面前的是杨子。
　　杨子淡淡的笑道：“若需要宋阀主指点刀术，何年何月才能达到宋阀主那样的境界？一个人想要在武道上有所成就，仅仅靠别人的指点是不够的，没有天赋的人终其一生也难取得成绩。”
　　宋爽动容道：“你竟拒绝？”
　　杨子笑道：“是的，我并不是因为回报才肯出手的，并非每一个人都贪图宋阀的东西。”
　　宋爽颔首笑道：“好！好!传闻杜伏威膝下无子，他想要你继承他的江淮军，而你却拒绝了，老夫想知道这个传闻是否属实。”
　　杨子点头：“不错。其实我是真的有点心动呢，哈哈，但我想，天下大势分久必合，合久必分，说句难听话，杜伏威正当盛年，等到我来继承江淮军，只怕天下已经统一了，那我岂不是很不划算么？”
　　宋玉致插口道：“那，以杨帮主推测，统一天下的将会是谁？”
　　考我么？小妮子终于忍不住了，哈哈，杨子一直没有多看她一眼，不是杨子哥矫情，而是他知道宋玉致的脾气，这种高门大阀的千金大小姐，你越是稀罕她，她就越是不睬你，要征服这种大小姐，就必须要展现自己的与众不同，侧面去博得她的好感和青睐，说得俗气一点，就是去吸引她，引得她在心里给你空出一个位置，而这种吸引是万万不能表现得太明显的，不能让她感觉到你是故意做给她看的，然后对她若即若离，有时候要做点什么令她难忘或感动的事，有时候更要装作对男女间的感情迟钝，就是一句话，急死她，急得她主动的上钩，那样就自然而然的水到渠成。
　　“现今之势，看似复杂，义军和各门阀之间都拥有自己的势力范围，一盘散沙，事实上，真正有资格有实力争夺天下的，就只有两股势力。”
　　宋玉致和宋爽都露出很有兴趣的表情来。杨子却是故意停了下来，宋玉致等得不耐烦，嗔道：“怎么说到一半不说了？是哪两股势力？”
　　杨子微笑道：“一个就是占据关中的李阀，丰富的资源优势，西秦霸王的地理优势，再加上骁勇善战的黑甲精骑。”
　　宋玉致一撇小嘴，道：“李渊优柔寡断，他也算么？怎么看也不像当皇帝的料。”
　　杨子笑道：“李渊的时代已经过去了，廉颇老矣，宋小姐不妨把注意力放在他的儿子身上。”
　　宋玉致道：“世子李建成，武功很好，为人宽厚，但缺乏治理国家的才能；二子李世民，武功平庸，能文能武，倒是一个值得注意的人；三子李元吉，听说枪法极高，但生性鲁莽，成事不足败事有余。可惜李渊立李建成为世子，如果立的是李世民，我想我们就有点麻烦了。”
　　杨子赞道：“宋小姐分析得真透彻，看来对于天下大势宋小姐也很有心得。”
　　宋玉致被他一赞，芳心窃喜，喜滋滋的道：“杨帮主过奖了，我也只是听我父亲说的。”
　　杨子道：“只听过一遍就记得这么牢，证明宋小姐聪明，那就请宋小姐假设一下，如果世子李建成突然无缘无故死了，李阀会出现怎样的局面？”
　　宋玉致和宋爽一怔，都是瞧着杨子，宋爽道：“杨小兄所言若是不幸言中，实非群雄之福。”
　　杨子淡淡一笑，从座椅上站起，洒然道：“我若是李世民，世子之位就断不能被李建成坐上，李渊死前，这个位置就是我李世民的，不然，多年来的努力都将会是为他人做嫁衣，至于李建成是怎么个死法，那又有什么关系？李世民的野心早已暴露出来，只是他掩饰得太好，大家看不到罢了，试问，一个懂得打仗，懂得治理国家，又心狠手毒的对手，是否要提防？”
　　宋爽和宋玉致被他这番话说得心跳加快，均是面色沉重。
　　宋玉致艰难的道：“可是，李建成是他亲兄长，他……他会这么做么？”
　　杨子忍俊不禁，道：“皇家无亲情，自古便是如此，在那些有野心的人心目中，一个兄长的生死重要？还是九五之尊的皇位重要？”
　　宋玉致狠狠的瞪了杨子一眼，道：“不说李阀了，你不是说还有一个有资格有实力当皇帝的人么？又是哪一方的？”
　　杨子指了指她，笑而不语。
　　宋玉致微一错愕，随即醒悟，道：“你说我们宋阀？”
　　杨子笑道：“明人不说暗话，宋阀隐忍了数十年，难道不是为了天下？宋兄都不瞒我，宋小姐何必装？”
　　宋玉致脱口道：“我哥会对你说这些？我才不信。”
　　宋爽却是叹了口气，道：“杨小兄若是替我宋家效力，李世民小儿算得什么？”
　　终于正式招揽了。从杨帮主变成了杨小兄，从要咱提条件变成了招揽，嘿嘿，本少爷的口才果然不是盖的。
　　杨子心里面洋洋自得，脸上却是没有什么表情变化，避开话题，道：“不早了，打扰了两位休息，明天我们再商量一下刺杀任少名的详细情况吧。”
　　见宋爽脸上流露出难以掩饰的失望，杨子又道：“这是我真正的第一战，成龙成虫，在此一举。”


第106章 深夜相会
　　杨子在宋爽和宋玉致错愕的注视下离开了偏厅，走出来时，方才想起，这军师府自己可不认得路，正探头探脑的张望时，忽见邵兰芳在远处向他招手，美女多姿，杨子登时心中一动，走了过去，邵兰芳冲他甜甜一笑，问道：“杨帮主是否要休息了呢？”
　　杨子笑道：“正愁不知要去哪里睡觉，要劳烦兰芳姑娘替我带路了。”
　　邵兰芳美眸忽闪，道：“奴家在这里等了好久了，我爹爹要我招呼恩人，奴家哪敢怠慢，请随奴家来。”
　　她软语媚笑，体态婀娜，柳腰摇摆着走在前头，把自己风骚的背影留给了杨子。瞧得杨子哥心头一阵火热，忍不住口花花：“兰芳姑娘许了婆家么？”
　　邵兰芳“哎哟”一声，咯咯娇笑：“杨帮主怎么问奴家这么叫人害羞的话？叫人家怎么回答你啊。”
　　杨子被她撩人的体态和风骚入骨的荡笑弄得心猿意马，嘻嘻笑道：“倘若兰芳姑娘还未许婆家，我倒是有个好介绍。”
　　邵兰芳吃吃笑道：“杨帮主介绍的，一定是风流倜傥的俊俏郎君了，只不过奴家蒲柳之姿，谁瞧得上啊，杨帮主就不要寻人开心了。”
　　杨子道：“怎会是蒲柳之姿，兰芳姑娘你太谦虚了，过于谦虚就是骄傲，哈哈。”
　　邵兰芳娇声道：“可不敢骄傲，奴家还是有自知之明的，哟，说着说着就到了，杨帮主里面请。”
　　邵兰芳伸出一双纤长雪白的手，在门上一推，自己先走了进去，她娇体轻盈，走起路来，婀娜飘逸，身材也是娇小玲珑，动人之处令人忍不住遐想着要去挑战多种高难度动作。
　　不知道是否因为太久没有近女色了，杨子心头有些火烫火烫的。
　　“房间不错，令尊是个雅人。”
　　杨子见墙上挂了不少字画，桌上和地上也摆放着一些植物盆景，随口赞道，眼睛却瞧着先行进去的邵兰芳隆起的香臀，这美妇人果然是韵味十足啊！真想扑上去摸上几把，看看她漂亮的屁股弹不弹？可惜，她毕竟是邵武周的女儿，这娘们骚是蛮骚的，可谁又知道她好不好这口哇！
　　邵兰芳媚笑道：“杨帮主见笑了，寒舍简陋，只怕会嫌弃招待不周吧！”
　　她径直领他到了床边，这才停下，眼波流转，笑意盈盈，弯下腰来，将床铺的被褥展开，又殷勤的把床单上的褶皱铺平，她上身俯下，娇臀翘起，像极了“老汉推车”的配合姿势。
　　丫的，这分明就是在挑逗俺呐！她是邵武周的女儿，是这军师府的大小姐，有什么理由铺床叠被，做这种丫鬟才做的活儿？这不是勾引又是什么？人家都这样暗示了，老子还客气个球球！俗话说的好，天若予之，不取则反遭天谴。杨子一下就扑了上去，一把将邵兰芳抱住，嘿嘿笑道：“兰芳姑娘，给哥抱一个。”
　　怀中娇躯剧震：“杨帮主，你……”
　　“你什么，宝贝儿，来吧，咦，你的胸真大。”
　　他从后面紧紧的贴住邵兰芳，胯间之物顶在她臀缝之间，瞬间就涨得大了，手在邵兰芳胸前一阵乱摸。
　　“不要，不要这样。”
　　邵兰芳被他顶在床沿，奋力的躲闪，爬上床去，转身惊慌的道：“杨帮主，你干什么？请你自重。你再这样，我就喊人了。”
　　杨子的怪手停留在半空，错愕的瞧着她眼中的坚定。
　　“你……你……”
　　杨子迷茫的瞧着她，难道她不是想和我那个那个么？
　　邵兰芳颇有几分姿色的脸上涌出红晕，见他呆呆的，忙像一只受惊的兔子一般从他身边逃了下床，离得他远远的，轻声道：“杨帮主喝醉了，还是早些休息吧，奴家不打扰了。”
　　走出几步，回头又道：“杨帮主放心，我不会说出去的。”
　　杨子傻傻的瞧着她轻轻推开门走了出去，转而将门掩上，细碎的脚步声渐行渐远，还缓不过神来。许久才出了一口气，难道真的是自己想得太多了？抑或是随着武功的增强，对女人的吸引力反而减弱了？唉，杨子啊杨子，你自以为长得帅，天下间的女人都要围着你转么？沈落雁、李秀宁、淳于薇……是否之前太过顺风顺水，你就变得自以为是了呢？
　　一时间，杨子大受打击，患得患失的坐了下来。这时，只听见外面传来说话声，是宋玉致向刚离开不远的邵兰芳询问杨子的居处，不一刻，宋玉致在门外道：“杨帮主，睡下了么？”
　　杨子深吸一口气，平复了一下情绪，应道：“还没有，宋小姐请进。”
　　不光是邵兰芳，这宋玉致何尝不是对自己的好感极为有限？
　　宋玉致施施然走了进来，对深夜进入陌生男子的房间没有丝毫的羞涩。杨子走到外间的圆桌前，道：“宋小姐请坐。”
　　宋玉致迟疑了一下，其实她还是有点局促的，刚才她和宋爽分析过杨子此人，都是觉得这人太有心计和野心，宋玉致本来想明天再来，但忍不住还是过来了，不知如何，宋玉致的心中，总觉得这个翩翩少年的智慧、手段超出他年龄太多，而且，她一点也猜不透杨子心中所想。
　　两人对视了一会儿，各自想着心事，竟都是无言。
　　良久，灯芯“啪”的一声轻响，惊醒了两个各怀“鬼”胎的男女。宋玉致笑道：“杨帮主，我有件事怎么都弄不明白，想请杨帮主为我解惑。”
　　杨子笑道：“是否因为我自告奋勇要帮宋阀解决任少名之事？”
　　宋玉致点头道：“你若不是过分高估自己，就是太低估任少名，你以为任少名是童长风、罗贤之流吗？在江南，任少名与林士宏齐名，除我爹外，谁敢自认胜得过他。先不说铁骑会人强马壮，只是他手下恶憎、艳尼两大高手，无不是独当一面的高手，你武功虽高，对上任少名，只怕没有多少胜算。纵使成功，恐怕也要付出很大的代价，别告诉我，你只是为了挑战高手这个目的。”
　　杨子哈哈笑道：“的确是胜算不大，不过，若能解决掉任少名的话，我杨子岂不是立刻轰动天下，名扬四海了么？”
　　宋玉致疑惑的道：“只是为名？”
　　她不是蠢人，杨子的名气现在是江湖上无人不知，还用得着冒这样的险去刺杀任少名？
　　杨子道：“不错，为名。唐帮才刚刚组建，我若是没有足够的名气，谁会来投奔呢？”
　　宋玉致微笑道：“我明白了。”
　　杨子目光一闪，道：“在聪明人的面前，遮遮掩掩反而就显得自己太蠢。”
　　宋玉致道：“你的野心当真不小。”
　　杨子洒然笑道：“没有野心，怎能成大事。想你宋家之祖建立宋阀前，还不是像我现在一样一无所有。正所谓乱世出英雄，在这急剧转变的大时代里，任何人都可成为公侯将相，至乎一统天下的帝王！”
　　宋玉致娇躯剧震，被他这豪气干云的英雄气概弄得芳心大乱，曾几何时，这种壮志豪情，她也在父亲身上看到过，杨子只是初出茅庐，唐帮也只是刚具雏形，但她却丝毫也不觉得杨子是在胡吹大气、异想天开，这种感觉很是奇怪，仿佛自己正在见证一代霸主的诞生。
　　宋玉致颤声道：“你可知道我宋家的目标么？”
　　杨子道：“当然知道，宋阀主和我一样，眼中的都是天下。”
　　宋玉致心中升起一种奇怪的情绪，她不明白为什么杨子肯对自己如此坦白，照常理来说，他此时等于还什么都没有，宋阀只要动一动手指头，就可以把他的唐帮扼杀在襁褓中，他为什么坦言自己的目标，而不是隐藏在心底，暗中积蓄力量呢？难道他认为自己不会为了家族对付他么？宋玉致将心中所想说了出来：“天下只有一个，你觉得我父亲会答应么？李阀会答应么？难道你不怕？”
　　杨子笑道：“有什么好怕的？我追求的是争霸天下的精彩过程，你以为我真的愿意当皇帝么？每天对着成百上千的奏折，累不死人啊，想当明君太辛苦，想当昏君，又要受到百姓们的唾骂，甚至遗臭万年，然后又被第二个我揭竿起义轰下龙椅，哈哈，我没那么好的兴致，我只是要享受当中的过程，宋小姐不妨假想一下，将来的皇帝是我杨子一手捧出来的，那种成就感和满足感该是多么精彩！”
　　宋玉致被眉飞色舞的杨子吸引了，她眼神痴迷，美目异彩涟涟。
　　杨子唤道：“宋小姐。”
　　宋玉致似是没听到一般，杨子又叫了两声，宋玉致才恍如从梦中惊醒，玉颊泛红，这英气美人作此小女儿态，竟是无比动人，杨子心神荡漾，情不自禁的道：“倘若宋小姐想当女皇的话，我杨子一定不会拒绝的。”
　　宋玉致吓了一跳，道：“我是女儿家，怎么能做皇帝？”
　　杨子这才想起，历史上第一个女皇还在之后的唐朝才问世，他哈哈一笑，道：“那咱们就标新立异，宋小姐你就做个开天辟地中国第一个女皇帝好了，谁敢不服，打到他服。”
　　宋玉致娇嗔道：“胡说八道！你先杀了任少名再说吧。”
　　随即又忧心忡忡的道：“若你知道我们曾三次派死士刺杀任少名，都落得全军覆没的厄运，或者会重新再考虑这种近乎自杀的计划，倒不如换过一个法子。”
　　杨子朗声笑道：“我若知难而退，将来如何成大事？宋小姐请放心，首先我不会拿自己宝贵的性命去冒险，一旦无法成事，我也会抽身而退，一时之间杀不了任少名，难道还不会先剪除他的羽翼再说么？放心好了，我不会有事的。”
　　宋玉致玉颊一红，道：“谁担心你了。”
　　杨子心中怦然而动，忽然想到，李秀宁已经拜倒在自己的牛仔裤下了，如果宋玉致也钓上手的话，岂非如鱼得水么？
　　“宋姑娘你啊，我这样的文武全才，打着灯笼也难找出第二个来，你舍得我命丧于任少名那鼠辈的手上么？”


第107章 虎穴龙潭
　　宋玉致惊奇的瞧着他，瞠目道：“你……你怎么可以这么自大？”
　　杨子哈哈笑道：“这怎能算自大？如果我没有利用价值，宋小姐你会深更半夜进我房间么？”
　　宋玉致俏脸一红，道：“我进来是好好的跟你商量事情，行得端站得正，你可别想岔了。”
　　杨子故作惊奇道：“想岔了？我想什么了？”
　　宋玉致气结，的确他是没有说什么露骨的话，可他明明就是那意思，宋玉致狠狠的瞪了他一眼，站起身来，道：“我管你想什么，不早了，我告辞了。”
　　她本来就生得美丽，娇嗔薄怒之下，更增丽色，把杨子哥瞧得心痒痒的，见她要走，不免失望，眼珠儿一转，道：“宋小姐，在下可否冒昧的问一个问题？”
　　宋玉致秀眉微蹙，道：“既然是冒昧，那又何必问。”
　　丫的，拒绝得这么干脆！李阀的四小姐我能征服，难道还征服不了你？
　　杨子叹息一声，道：“那我不问了，我是在想，如果宋小姐没有许配人家的话，我倒是有个好介绍。”
　　宋玉致错愕，怎么还有这样的人，才第一次见就想把我介绍给别人，当我宋玉致是什么人了！同时又觉失望，难道我就那么没有魅力，你看不上我么？
　　宋玉致的表情没能逃过杨子哥的眼睛，杨子暗忖：我这招声东击西，指南打北的招数或许真的管用哩。
　　宋玉致冷冷的道：“父母之命，媒妁之言，我的私事自有父亲做主，就不劳杨帮主费心了。”
　　杨子道：“你不听听那个人有什么本事么？”
　　宋玉致道：“不听，我没兴趣。”
　　气愤愤的就往外走。杨子兀自道：“宋小姐，我兄弟气宇轩昂，英雄盖世，乃是大将之才，身高八尺啊，喂，宋小姐……”
　　宋玉致越听越气，“嘭”的一声把门关上，气鼓鼓的走了。
　　杨子独自一人坐在那儿得意万分的偷笑。这等高门大阀家的千金小姐，你越是顺她的意思，她就越瞧不起你，你若装作对她毫不在意，她反而会对你有兴趣。杨子洋洋得意的回到床上，静心下来，吐纳调息。
　　次日一早，杨子睁开双目，只觉神足气满，精气神进入前所未有的浑成一体的境界。昨天晚上和竹花帮的堂主、铁骑会的三个高手相搏，令他逐渐又体会到从跋锋寒处偷学来的心得，那就是奕剑术，虽然他不知道傅采林的奕剑术是什么样，但他也从无数的战斗中领悟到一些，在战斗中，应该要如何去把握到全局的变化，又该如何去操控？尤其是在激烈紧凑的战斗中去做到这些，实在是难如登天。但是，敌我双方对敌之时，就好像互相下子，总是有迹可循的。
　　那是一种必须从实战经验始能培养出来的眼光，更要本身的实力去配合。倘若真的能做到此点，就能在对战中洞察先机，走一步看三步，每一招每一式，都埋伏好了，又像是两军对垒。
　　他不断的回想着昨天的战斗，脑中慢慢的变得清晰起来，他甚至能回忆到当时和某一个对手厮杀的过程，杨子愈发的兴奋起来，对方的每一个招式，若是换一种应对方式，又是如何一种结局？杨子彷如中了魔似的，穿衣而起，就在房间内闭目凝思，凭空想像着当时和那些人交战时的情形，同时改换了自己的招式……
　　破天刀带着奇异的风声在房中呼啸，他的真气有如神助般灌注于刀中，每一个招式都和原来的不尽相同，渐渐的，就连杨子自己也没有意识到，他的破天刀在舞动时，竟是幻化成他丹田气海中轩辕古剑的形状！……
　　“嗤嗤嗤……”
　　数声尖锐的疾风划破空气的声音响过，只听得“咔咔嘭咚”杨子一刀“君临天下”从上而下，竟是将面前一条直线的所有物品斩破！地毯、外间的梨花木桌椅、桌上的茶盘，乃至墙壁上的一幅山水字画，破的破，碎的碎！
　　杨子呆呆的瞧着这一杰作，惊骇欲绝，这是自己刚才那招“君临天下”制造出的威力么？
　　怎会具有这样的效果！杨子强自按捺着激动的情绪，闭目冥思了片刻，再次使出这一招来。
　　别说四五米开外的字画没有反应，就连地毯也没破损半点。但杨子却没有气馁，发生在身上的奇迹又出现了第二个了！这到底意味着什么呢？起先是突然增强的速度，竟能在影子刺客杨虚彦的手底下获得平手之局，现在又突然出现这样的刀气，这算是真气外放还是魔法？杨子呆立原处傻呵呵的笑出声来，他猜测，这和自己丹田气海中的那把气态之剑有很大的关系，这种深藏着的潜力如果能随心而发的话，岂非天下无敌了？
　　哈哈哈，老天你待我真不错，我爱你。
　　杨子兴奋如狂，虽然现在还无法做到，但他相信，这种潜藏着的能力一定会在不久的将来成为自己的杀手锏，什么三大宗师，小爷我偏偏要成为天下第一大宗师，哈哈，那个什么邪王石之轩在原著里牛逼烘烘的，看我怎么把你的“不死印法”变成“必死印法”……
　　不久，宋爽告诉他，任少名和林士弘不日就要在九江进行结盟仪式，因为任少名在九江春在楼有个叫作霍琪的相好，所以会提前几天抵达，按照时间来算，应该就是这两日。杨子深知此战的重要性，倘若不能轰动江湖，以自身的实力引起慈航静斋的注意的话，前途将会非常坎坷，所以，无论如何今趟都要搞定任少名，这人的底细，杨子比这个世界的任何人都要清楚，任少名实际上是铁勒大盗的儿子，武功之高，在南方仅次于天刀宋缺，而他的老爹铁勒大盗曲傲，在西域极有名气，论威望也仅次于武尊毕玄。铁勒人让任少名秘密来到中原，当中的阴谋实是不为人知，这些底细，杨子知道，但别人却是不知，在公在私，杨子都没有可能会放过此人。次日，宋爽为他安排了船和几个帮手，向九江而去。……
　　宋阀财雄势大，给杨子安排了整整十艘船，从沅陵郡送去九江兴发隆米铺，弄得有模有样，如今战乱四起，群雄割据，十艘运粮船，实是珍贵无比，宋阀就这么当做玩儿似的。杨子一上船，立刻就有人来为他改扮容貌，杨子有一张东溟夫人单美仙送的面具，这张面具他用的次数不多，认得的人也极少，杨子当即便拒绝了，取出面具来换上，同船的宋爽赞不绝口，自去改换样貌，不久之后，本是面貌清矍，颇有几分风度的宋爽变成了一个庸庸碌碌、其貌不扬的胖老头，他扮的是沅陵俊来的米粮商人顾安，而杨子则叫作顾金，是顾安的家将兼保镖，正对“口供”时，忽见一个浓妆艳抹的胖丫头走了进来，冲着宋爽和杨子微微下蹲行礼，道：“顾掌柜，顾大哥，酒菜已经准备好了，两位什么时候用餐？”
　　这胖丫头腰如水桶，衣着华丽，偏偏又在臃肿的脸上涂了一层厚胭脂，嘴巴也抹得红彤彤的，活像刚吃了人血还没擦干净似的，瞧得杨子险些把中午吃的饭都吐了出来。
　　“我们待会儿去吃，你下去吧！”
　　杨子大皱眉头，转过脸来，不愿再多看她一眼，却见宋爽笑吟吟的瞧着那胖丫头，连连点头，心中生疑，正要动问，就听宋玉致的声音传来：“杨帮主，你似乎很不喜欢燕红啊，她可是你的堂妹哩。”
　　杨子再次转头，却不见宋玉致，再瞧那胖丫头时，恍然大悟，惊喜的道：“不会吧，你们宋阀居然有这样杰出的易容之术，宋小姐，你这身造型……真是……真是太震撼了！”
　　宋玉致捏起了嗓音，道：“堂哥，你似乎不大想看到人家呢！”
　　杨子忍俊不禁，哈哈大笑起来，宋玉致那健美的身材居然被改扮成了这么一个极品，实在是太恶搞了，杨子笑得肚子疼，大失他唐帮帮主的光辉形象。
　　两天后的清晨，运粮船抵达九江。
　　杨子和宋爽、宋玉致三人督促了脚夫将货物搬运到兴发隆准备好的骡车上，接着又和兴发隆的人向九江的水运官吏办理手续，一直到正午才得以入城。
　　宋爽介绍说，九江近年来掠夺囤积了大量的财货，而且铁骑会声势正隆，锐意吸纳新血，许多有两下子的江湖人物都来投奔，以至于九江人丁兴旺，热闹非凡。
　　九江和江南大多数城市一样，内外以河道交通为主，主要布局为十字形贯通四门，以石板铺筑的大街，宽敞至可容八马并驰。小巷则成方格网状通向大街，井然有序。
　　兴发隆所在的甘碧街属富民区，沿途宅院处处，门楼磨砖雕瓦，院落栽树培花，气氛安详，不见战火的痕迹。更有河道穿插其间，岸旁绿树婆娑，细柳拂水，另有一番美景。
　　当骡车队驶进兴发隆铺后的大粮仓时，众人才松了一口气。梳洗休息后已是黄昏，众人聚在后院的小厅用餐，兴发隆的老板郭定才是宋阀在九江安置了多年的眼线，人很机警可靠，就连他的家眷也不知他的真正身份，在各人用餐时，乘机向宋爽和宋玉致汇报九江的情况。
　　郭定才道：“今趟结盟仪式很是隆重其事，应该是林士弘想向天下群雄展示实力，恐怕各方势力都不会放过这次结盟仪式，来笼络的一定会有，来破坏的也不会少，九江现在龙蛇混杂，老爷子此趟行事须得加倍谨慎。”
　　宋爽笑道：“今趟办事的不是我们，而是唐帮杨帮主。”
　　他笑着指了指杨子，郭定才朝杨子颔首一笑，问道：“杨帮主已经安排好了么？需要什么，请尽管吩咐。”
　　杨子笑道：“听说任少名在春在楼有个姘头，我打算先去那里踩踩点。”
　　宋玉致似笑非笑的道：“杨帮主是去踩点还是打算去逛窑子？”


第108章 春在楼中春常在
　　杨子一本正经的道：“当然是踩点，堂妹你可不能误会。”
　　宋玉致哼了一声，道：“谁知道你会不会假公济私。”
　　杨子笑道：“那堂妹你就陪我一块儿去，顺便监视哥哥我，如何？”
　　宋玉致这才发觉自己有点像是吃醋的小儿女，急忙改了语气，道：“我怎能去那种污秽之地？我是提醒你，千万要小心行事，任少名的武功相当了得，连我爹都称赞过。”
　　杨子正色道：“放心吧，我一定不会有事，哦，多谢堂妹关心。”
　　宋爽悄然打量着宋玉致，心中暗暗称奇，不知她何以会这么关心杨子。
　　这时，郭定才取出一卷图来，把桌上的碗碟清空后摊在桌上，郭定才道：“这就是春在楼的地图，春在楼主要分前后两院，前院设置三座两层高的重楼，以复道回廊和假山鱼池分隔，主要用来接待一般宾客，而后院比前院大上一倍，遍植花草树木，乃九江十大胜景之一，人称春园。对称排列了十幢楼房，只招呼有头有脸和肯花钱的客人，其中名为春园的那幢房子，是任少名专用的，是他每趟来九江必到之地。”
　　宋爽赞道：“阿才，做得好。”
　　阿才？这名字有点无语啊！
　　郭定才受宠若惊，谦逊道：“多谢老爷子夸奖，其实小人没做什么。”
　　宋玉致忽然道：“任少名和那个霍琪的事，是否街知巷闻的事呢？”
　　郭定才摇头道：“正好相反，此事极为隐秘，除了春在楼的少数几个人知道，就再无他人知悉了。”
　　宋玉致点了点头，向杨子瞧去。
　　杨子略一思索，笑道：“多谢堂妹提醒。好，这个时辰应该是逛窑子的最佳时段，有劳才叔替我安排一下。”
　　忽见宋玉致脸色晴转阴，忙又画蛇添足的加了一句：“这个时辰应是任少名逛窑子的最佳时段。”
　　宋玉致脸上一红，心道：我又不是你什么人，你跟我解释什么？岂知越想越是觉得脸红心跳，好在易容之后看不出来脸色的变化，要不然，谁都看出她宋小姐的不妥了。……
　　根据郭定才的提议，杨子还是改换了脸容，扮了一个三十岁左右的武林人物，面皮焦黄，唇间一撇李寻欢型的小胡子，像足了普通江湖客，连破天刀也放起不用，改了一把普通的长剑，以免被人认出来。再次易容，也是提防万一发生了什么意外，只要事后扮回米商，就能掩藏身份了。
　　像他这种普通样貌的武士，每天出入于青楼都不知多少，所以初时把门的龟奴一点不在意，直至杨子塞了锭金子到他手里，才知来的是大阔客，忙打躬作揖的恭迎他们进客堂内。
　　杨子坐了一会儿，那龟奴拉了个眉花眼笑的老鸨白娘来招呼他们，今次杨子加重了出手，塞了两锭金子给她，才道：“本大爷今趟是慕霍琪姑娘之名而来，白娘你可不要让本大爷失望啊！”
　　白娘欣然笑道：“赵大爷出手这么阔绰，奴家怎都会识做的！不过琪琪晚晚都忙得不暇分身，奴家要想尽办法，才可让她过来唱上一曲，好稍遂大爷的心愿。”
　　杨子会意，再慷宋爽之慨，多塞了块金子给她，道：“若只是匆匆过场，实在太没味道了，不若白娘给我和霍琪小姐预约明晚……”
　　白娘“啊哟”娇呼，截断他道：“明晚更不行，连奴家都没有法子了。唉！你也不知琪琪多么红，若奴家不是见赵大爷这么好人，怎肯挨骂都要为你安排呢！”
　　接着又道：“大爷先在这里喝口热茶，待奴家为大爷在内院找间有体面的别院，为两位挑几位声、色、艺俱佳的标致人儿，再来领两位大爷进去。”
　　考，什么玩意儿，老子的老婆一个个美若天仙，万中无一，要来嫖任少名的破鞋？杨子在闹哄哄客堂内的一组桌椅坐下后，接过小婢奉上的香茗，四顾瞧去，只见堂内靠壁处摆了十多组桌椅，坐满了人，人人都惟恐声音不够大的样子，吵得喧声震天，有若集。
　　杨子瞧了一会儿，见没人来理会自己，连那些走来走去的婢女也对自己视而不见，暗自自嘲，喝了几口茶水，正等得百无聊赖时，白娘终于出现，眉开眼笑的道：“赵大爷，奴家费尽了心思才找了间上好的房间，赵大爷请随奴家来。”
　　杨子跟了白娘便走，问道：“琪姑娘可有空闲？”
　　白娘媚声笑道：“哎哟，赵大爷莫要心急，琪姑娘很快就到，青兰、溪月两位姑娘也是我们春在楼的头牌来的，且先让她们陪大爷喝几杯如何？”
　　杨子哈哈笑道：“是否白娘嘴里谁都是头牌呢？待会儿青兰和溪月若是本大爷看不上眼，就罚白娘唱十八抹哦！”
　　白娘娇声笑道：“大爷真懂取笑人，奴家年老色衰，大爷才真瞧不上眼哩，青兰和溪月品貌一流，放心好了，奴家骗谁也不会骗赵大爷您啊。”
　　说话间，杨子暗自留意周围情形，白娘带自己来的地方，果然就是郭定才绘制的地图上的春园，一间间的房过去，春园、夏园、兰园、竹园、蝶园……
　　杨子忽然道：“春园夏园秋园冬园、梅园兰园菊园竹园，真是雅致的名字，不知道有没有汤园呢？”
　　白娘一怔，手帕掩口笑得花枝乱颤：“赵大爷真风趣，哪里有什么汤园了。”
　　她领杨子来到一间梅园，刚坐下没两分钟，白娘领了两个打扮不俗的姑娘进来。
　　溪月和青兰虽然算不得漂亮，但也颇有两分姿色，自然也就免去老鸨白娘唱小曲了，白娘招呼了一会儿便扭腰摆臀的去了。杨子刚才看到春园没有灯光，知道任少名还没有到，索性既来之则安之的享受二女的服务，每人打赏了一锭金子。两女何曾见过这等豪阔的客人，均是心花怒放，大爷前大爷后的叫个不停，殷勤劝酒，杨子左拥右抱，上下其手，在两个姑娘身上猛吃豆腐，那溪月当真有料，硕大肥美的大屁股掐起来倍加有手感，弄得本来只是逢场作戏，过过手瘾就拉倒的杨子哥也不禁欲火升腾，兴致高昂。
　　“奶奶的，你们谁给本大爷吹个箫，本大爷就再赏她！”
　　青兰和溪月吃吃笑着，面红耳赤，一脸的忸怩。
　　杨子摸了好一阵，不知道有没有把俩姑娘摸出水来，但他自己却是感到裤裆里冰冰凉凉的，见她们局促，笑道：“哎，你们不肯，大爷就叫白娘换人了啊！”
　　青兰和溪月依然你推我，我推你，谁也不好意思去，杨子怪眼一翻，道：“都别推三阻四了，轮流给大爷吹就是了，都有赏，你先来。”
　　他手指着大屁股溪月。
　　青兰羞怯的推了推溪月，溪月脸上早已红霞漫天，期期艾艾的走到杨子的面前。
　　“大爷，在……在这里么？”
　　杨子哈哈一笑，抓住她手轻轻往身边一带，道：“你们俩谁吹得好的话，本大爷就多打赏谁。”
　　溪月通红着脸，伸手去解杨子的裤带……
　　温暖的小嘴含着胀大的宝贝儿，舌尖儿在马眼一转一舔，让杨子爽得咝咝的叫。
　　丫的，谁说古代女人就不懂得吹箫？谁说古代的技巧就不如现代花样多？真他妈的爽，杨子一边吃着青兰用嘴喂的葡萄，一边舒服得叹气，溪月果然精通此道，一只小手扶着，另一只手在他两颗蛋蛋那里轻轻的搔着，一双滴出水似的眼睛流露出惊奇的神情来，这么大的宝贝，前所未见啊！就连靠在杨子身上给他喂水果的青兰也几乎看呆了。
　　男人看女人的东西，通常是看她奶子大不大；女人看男人，当然是看他宝贝长不长。
　　这么又粗又长的宝贝儿，简直就是百年难得一见，这两位虽然不能说见过多少多少，但最起码听也听过不少，窑子里的窑姐儿之间有时候也会吹嘘自己的恩客某某某的宝贝儿的尺寸有多大多大，弄得她们有多舒服云云，但她们也都知道其中的水份有多大，可是眼前的，却是真真切切的，两个女人瞧得心里头痒痒的，裤裆里立刻便湿了。
　　青兰双颊艳红如烧，两眼发直。
　　杨子笑道：“怎么？是否觉得很大？”
　　青兰羞道：“嗯，赵大爷你真是天赋异禀，我们姐妹还从未听说过……这么大的……”
　　杨子嘻嘻笑道：“那就看你们姐妹伺候得本大爷爽不爽了，让本大爷开心了，就干了你们俩，哈哈哈，想不想尝尝本大爷宝贝儿的滋味？”
　　青兰兴奋的朝着杨子的脸上亲了一口，腻声道：“大爷，你就别逗我们了，你要人家怎么伺候嘛？”
　　杨子邪邪的笑道：“脱，把衣服都脱了。”
　　青兰浑身酥麻，小嘴微微张开着喘着气，神差鬼使的，衣带一松，簌簌的落在地上，露出雪白而丰满的身子。
　　杨子眼前一亮，古代的窑姐儿就是比现代的要强多了，小樱桃嫩红嫩红的，显然要更有看头。
　　杨子用手指在她酥峰上挑弄了一下，弄得青兰浑身抖了一抖，眼中更是媚得滴水，娇躯软软的贴在杨子身上，杨子顺着她的酥峰一直往下划去，一直挺进，到了一蓬乌草前，伸手一探，登时沾湿了手指……
　　胡天胡帝了一番，杨子将二女抱上了床去，出其不意的点了她们的穴道，将被子盖上她们，志得意满的回到厅中继续吃喝，他算中今天晚上任少名必定会到，否则等林士弘来了就没时间跑来跟霍琪幽会，反正菊园距离春园并不远，只要任少名冒头，咔嚓了他脑袋！
　　正想着，忽听外面的走廊中传来众多脚步声，杨子双眉一凝，轻手轻脚的走到窗边，只见二三十人鱼贯进来，每隔十步就留下两人，秩序井然，杨子心念一动，这排场，莫非正主儿到了？
　　忽然，一个身穿彩衣的光头美人映入眼帘，这不就是艳尼常真么！


第109章 击杀任少名1
　　一个尼姑穿成花蝴蝶一样，总是一件很怪异的事情，更怪的是，这个尼姑长相还很美艳。
　　和艳尼常真并行一路的，是个倒提禅杖，前额戴了个钢箍，体魄高大，身穿红色僧袍的和尚，毫无疑问，这肯定就是恶僧法难了。
　　然而，这两个打扮如此怪异的人却不是最吸引杨子视线的，最吸引的，是走在这对僧尼身后的白衣汉子。
　　任少名！
　　无论任少名身边有多少人，他总会一眼就给辨认出来。
　　这不单是因他在额上纹了一条张牙舞爪约半个巴掌大的青龙，更因他特异的形相和凌厉的眼神。
　　任少名的皮肤闪亮着一种独特的古铜色，整个人就像铁铸似的。身高要比杨子高出半个头，配着黑色劲装和白色外袍，对比强烈，显得他格外威武。
　　他有一个宽宽的密布麻点的脸庞，眼窝深陷，眉棱骨突出，眉毛像两撇浓墨，窄长的眼睛射出可令任何人心寒的残酷和仇恨电芒，活像是天下人都欠了几百两似的。
　　他比常人粗壮的大手分垂两边，各提着一个头颅般大而沉重精钢打成的流星锤。在他身边还有个又高又瘦的中年文士，脸庞尖窄，配着嘴唇上的胡须，有点像头山羊，但眼睛却明亮冷静，给人一种一肚子坏水的感觉。
　　从这排场来看，任少名是个很谨慎的人，来逛窑子还带着几乎全班手下，也不知待会儿他跟霍琪圈圈叉叉的时候，这些手下是否也会在场观摩哩？
　　杨子心中有些忐忑，他甚至有些后悔，自己是否太受“大唐双龙传”的影响了，总觉得徐、寇刚成为高手之后就把任少名给宰了，所以对任少名也有些轻视了。可是直到此刻，仅仅只是看到这人的气势，就绝对是超出自己太多的绝顶高手了，整个南方唯一败在天刀宋缺手里的人物，又岂是一般人？但是，如果就此打退堂鼓的话，今日之事就将会在心底留下难以缝补的缺陷和疤痕，也可能一辈子也无法达到登峰造极的武道境界，杨子心中涌起一股豪情，今晚无论如何也要和任少名打一场！
　　忽然，任少名猛然转头，双目犹如电射朝着房中的杨子迸射而来，杨子心头猛的一颤，暗叫一声不妙，他想过无数种面对任少名的场景，就是没想过甫一见到就被他发现。
　　“嘭！”
　　一股凌厉的气劲传来，窗棂立时破碎，杨子猛的向后退了五六步，就在这一瞬，杨子已然下定决心，不管对方是谁，都要倾力一战，今天不打响自己的名头，还等什么？
　　一朵彩云倏然飘了进来，正是艳尼常真，她那对能勾魂摄魄的大眼睛又黑又亮，娇嫩的脸上泛着健康的红晕，如丝的细眉下眼角朝上倾斜，颧高鼻挺，粉红的嘴唇配着整齐的雪白牙齿，艳光四射。
　　“你是什么人？竟敢藏在此地窥视！”
　　杨子笑道：“本大爷在这里喝酒嫖姑娘，碍着你们了么！无缘无故来打搅老子，真当自己是黑社会老大啊！”
　　常真冷笑道：“你真是不知死，在我们帮主面前自称大爷！”
　　身形倏然上前，色彩灿如云霞的长衣拂过，已然出掌，杨子冷哼了一声，毫不示弱的迎上前去。
　　阴柔得似有如无，偏又是能夺人魂魄的邪异真气透掌而入，杨子猛然倒退，撞翻了身后的圆桌，他尚是首次遇到这样诡异的真气，邪异之至，侵入体内时，决不好受。
　　艳尼常真更加骇异，她本来没将其貌不扬的杨子放在眼里，准备一掌击毙了这狂妄得近乎白痴的傻子，哪知拼了这一掌，立时便觉对方的真气怪异得可怕，体内真气为之一窒，幸得她的“销魂彩衣”乃师门秘技，不但能千变万化，还最擅化解内家真气，才不致当场受伤。
　　杨子的长项并非拳脚功夫，而是刀剑，他拼了这一掌，立刻拔剑出鞘，向艳尼常真逼去，常真往后急退，就在这时，菊园从门到窗轰的一声被人推倒，十几名大汉从门窗处跃入进来，齐齐的发一声喊，刀剑相向。
　　杨子毫不示弱，右足运力将脚边的桌子踢了过去，就在桌子四分五裂的瞬间，他已挥剑刺入一人胸膛，紧接着又是一招“轻骑突出”再杀一人，以剑代刀，杨子总觉得有些不顺手，似乎连血战十三式的威力都无法使出来，他连斩数人，寻隙夺了一把钢刀，精神大振，顷刻间刀过处圈圈芒虹，不是有人应刀跌退，就是把敌人震退。
　　身边的人越发的少了，但房间内能够移动的空间也越发的狭窄起来，尸体和血把房间塞了个满，不断有人冲入进来，竟然悍不畏死，杨子大呼酣战，神威凛凛，无人可挡。
　　正斗之际，忽然面前杀得没了人，杨子眉头一皱，只见任少名等站在狼籍一片的门外，冷冷的注视着自己。杨子忽然有个奇怪的念头，假如这个时候有把AK47的话，那可爽到家了，这些笨蛋内功再强也逃不出变成蜂窝煤的悲惨命运……
　　“本人青蛟任少名，阁下究竟是什么人？莅临九江城不知有何指教！”
　　死了这么多手下，任少名没有任何反应，只是前额的青龙纹身微微的抽搐了一下。
　　杨子本想报出自己的名号威风一下，但他也知道，此时自己要面对的，是和林士弘齐名并的绝顶高手，而且现在还被人家堵在了房里，就算侥幸能杀了他，又怎么可能逃得掉？杨子眉头一皱，计上心头，大大咧咧的道：“任少名？没听过，别以为仗着人多，我赵钱孙就怕了你们，本大爷还从没怕过谁来！”
　　艳尼常真和恶僧法难同声喝骂，任少名却是出声阻拦，双目精芒如有实质。
　　“赵钱孙？我也没听过，不过，你的武功倒也还有两下子。”
　　任少名何等人物，他刚才看到杨子动手，武功卓绝，内力浑厚，他更知道常真的能耐，这个赵钱孙的武功竟不在常真之下，铁骑会正招揽人才，这人显然是上上之选，任少名顿时起了收揽之心。


第110章 击杀任少名2
　　杨子冷哼一声：“什么两下子，三下子也有。本大爷今趟是来挑战岭南宋缺的，人都说他号称天刀，我赵某人偏偏不信，至于你们……嘿嘿……”
　　眼中露出轻蔑之色，似是在说，你们哪够资格。
　　众人听得好笑，都觉这人是个痴人，宋缺是何等人物，这人竟然要挑战宋缺，这不是找死么？若非起先他展现了自己绝对不俗的武功，恐怕早有人开口笑骂。
　　任少名扫把似的粗眉一扬，道：“赵钱孙，你想挑战宋缺？”
　　对于岭南那一战，任少名实是心有余悸，宋缺的强大，别人是云里雾里，可是他任少名却清楚得很，那次险些就死在宋缺手底下了，可是即便是这样，任少名不但心服口服，更是感到和宋缺的差距绝对是只能永远仰视的，在他看来，他虽然败了，却是虽败犹荣。
　　杨子大咧咧的道：“怎么？你认为赵某没有这个资格？”
　　任少名朗声笑道：“你可知道，本座曾败在天刀宋缺手上，你若想挑战他，只怕不易，倒不如本座陪你玩玩。”
　　杨子见他中计，心中暗喜，脸上却是表现出怀疑的神色，道：“你？气势是有了，却不知究竟有没有真本事。好！那赵某就先来领教领教。”
　　法难把手中长达丈半的巨杖提起少许，再重重顿在地上，不但发出一下闷响，还似令大地亦微见晃动，狂笑道：“就让贫僧来侍候这位狂人吧！何用劳烦帮主！”
　　任少名一摆手，道：“大师，任某许久不曾和人动手了，这位赵兄既然这么有把握，任某陪他玩玩。”
　　语毕往前跨出。他踏出第一步时，四周的气氛立时变得肃杀沉重，随着他跨出第二步，一股庞大无匹的凛例气势朝杨子迫来。
　　至此杨子才真正切身体会到这位名震南方的黑道霸主的威势。
　　“任帮主，在这里岂能施展得开？而且你有这么多手下在，莫不是想占我便宜吧？”
　　任少名微一皱眉，道：“好，外边宽敞，我们换个地方。”
　　来到春园的广场中，铁骑会众往四面退开，并阻拦无干人等过来，春在楼的客人听说是铁骑会的任帮主在这里和人比武，均是雀跃着围在了外围观看。
　　杨子在出来的时候，就已经在观察周遭地形，发现只有东南角的屋檐最易逃脱，有意站在这个方位，朗声道：“任帮主，来吧！”
　　任少名蒲扇大的手掌一伸，道：“且慢！和我任少名比武不能白比，得有个彩头。”
　　杨子当然知道这青蛟……这小青蛇想招揽自己，却是豪气的一拍胸膛，道：“金子赵某有的是，你说多少都行！”
　　任少名笑道：“本座不赌金子，赌人！我若败给你，随你怎么办，你若败给我，就得加入我铁骑会，供我驱策，如何？”
　　杨子大声道：“好！我答应你，不过我也有个条件！”
　　既然是装了的，索性装得像一些。
　　任少名一摊手，道：“你说。”
　　杨子道：“加入铁骑会我无所谓，但必须在我和宋缺比试过才行！”
　　任少名心忖：你若和宋缺比试过，还能活着回来？略一迟疑，道：“好！”
　　心中却是想，你连我都打不过的话，还会去找宋缺自取其辱么！
　　就在他往前踏出一步之际，杨子立刻抽刀上前，在一声大喝下，猛攻而前，此时的杨子再非昔日吴下阿蒙，在傅君绰手底下连反抗的机会都欠奉，他气势凌厉，强大的真气涌出，令手中普通的钢刀也迸发出犀利的气场，身形前蹿之际，地面上的灰尘诡异的在地面颤抖。
　　一声暴喝，任少名气势骤盛，健腕一抖，两个流星锤化成无数反映火炬光芒的红芒，像蜂飞蝶舞般，震慑全场。
　　这惊人的压力并非只来自任少名所在的前方，而是好像从四面八方涌来，更使人震骇的是任少名借火光的反映，自己就若忽然隐了形般，躲在芒影的某处。杨子心中震撼之际，深知此时若是失去了气势，将会更难击败这样级数的高手。
　　“当”的一声响，杨子手腕如遭雷击，钢刀险些脱手，眼前只有一团芒影，芒影散去，露出状似魔神的任少名，左右两个流星锤，又奔雷掣电般砸来，狂猛的气流，迫得数丈开外的旁观者也不禁后退。
　　杨子倒吸一口凉气，强忍着胸中气血翻涌，出尽全力向任少名反击，气海中的轩辕剑气此时犹如心脏跳动般震颤抖动，随着真气的狂涌而出，跳动得愈发的快了，两人身法看似威猛厚重，但实则轻灵矫健，若非杨子领悟到跋锋寒的奇异步法，只怕已然落败。
　　任少名不惜耗损真气，凭借气劲企图将杨子彻底压制，正是速战速决的战术，一来在后下面前立威，二来震慑杨子，收伏了他为己所用。但令他吃惊的是，杨子虽然处于劣势，竟然还能进行反击！
　　他的真气更是极为怪异，每每硬拼的瞬间，都能侵入到自己体内，令自己无法发挥出最强的实力。
　　其实，杨子的长生诀真气带有特异的电流，倘若是和他实力相当的对手，必定会被这种真气所压制，但若实力超过他的对手，电流所能产生的作用将会极小，甚至忽略不计，以任少名的实力，实在可以毫不在意。
　　此时的杨子已经出尽了全力，面对如此高手，杨子终于体会到宋玉致为何会说他不知天高地厚了，此人不但内功狂猛深厚，使锤的手法也绝对是一绝，他甚至在想，宋缺能将任少名杀得几乎丧命，又该是怎样一种境界？
　　其实，最令杨子感到心寒的是，他把握到任少名未出全力，这肯定是为了要拉拢自己加入铁骑会的缘故。自从他把长生诀第一幅图修炼到真气带有电流之后，一直没有遇到过强敌，今次才终于感到，原来自诩为高手，在任少名或杜伏威这个级数的真正高手来说，只是个笑话！
　　今趟若败在任少名手下并没什么，胜败乃兵家常事，但如果输掉了信心，必将永远无法成为真正的高手！
　　一念及此，杨子不顾一切的发出一声暴喝，调集全部真气，准备和任少名倾力一搏……


第111章 击杀任少名3
　　真气在瞬间爆发开来，杨子竟然清晰的感觉到轩辕剑气宛若心脏一般跳动，越跳越快，连带着他的心跳也相应的狂跳起来，杨子的眼中闪过一丝金色的光芒，黑夜中，只有面对面的任少名看到这一异状。
　　就在任少名愕然间露出那一丝空隙，杨子挥刀劈入，快得没有人能瞧得清楚。任少名疾退半步，闷哼一声，流星锤左右合拢，准确无误地把他长刀夹在锤间，反应之快，教人叹为观止。
　　“啪！”
　　钢刀中分折断。
　　就在这钢刀断裂两半的刹那，杨子忽然以极其诡异的角度顺着任少名的左锤绕过，所有的人都觉眼前一花，还当是错觉的瞬间，只听得任少名怒吼一声，铁锤坠地。
　　一道银白色的亮光宛若发光的蝴蝶，围绕任少名身周飞舞一圈之后，杨子忽然好像从异空间陡然出现似的，飞速倒退，手中多了一把带血的短剑！
　　速度！超越常人若干倍的速度！令他以短剑出手时，肉眼几乎就看不清他的身法和行走轨迹，只能看到短剑倒映出的亮光好像懂得发光的蝴蝶！
　　艳尼常真和恶僧法难大骇惊呼，同时出手。
　　杨子朗声一笑，竟毫不畏惧的同时迎击恶僧和艳尼，两大高手合作多年，联手的实力更是强悍到连宋缺都不得不正视，但仅仅只是一个瞬间，杨子已从常真和法难两人中间掠过，嘴角掠过一抹嘲讽的笑容。
　　场面变得静极，连一根针落下来都能听到。
　　铁骑会包括帮主青蛟任少名在内最顶级的高手，无非就是他们三个！但是他们却是一动不动的站在原地，惊骇得扭曲了的表情，令所有人都停止了心跳。
　　一人忽然尖声惊呼，打破了现场诡异的静寂。
　　“帮主！”
　　任少名突然全身鲜血狂喷，从胸前，从后背，从手臂，从腿部……他几乎没能发出一点叫声，就那么轰然倒下！一只铁锤先行坠地，发出金属与砖石的碰撞声，紧接着，身体如烂泥般倒下！
　　“你！好快……”
　　艳尼常真尖声叫道，犹如夜枭鸣啼，寒彻人的灵魂深处。
　　在任少名倒地之后，艳尼常真和恶僧法难同时倒下。
　　现场还是一片静寂，如死一般的静寂！……
　　杨子昂然而立，睥睨众生，朗声道：“顺我者昌，逆我者亡！老子就是唐帮帮主杨子，想跟老子过招的，尽管过来受死！”
　　春在楼猛然爆发出潮水般的喧哗，所有的人都争先恐后的逃窜，没有人再敢去看一眼这个刚才在瞬间连杀铁骑会帮主和两大护法的怪人，尤其是铁骑会的人，更是最先逃窜，青蛟任少名，在南方的名气仅次于天刀宋缺，恶僧法难和艳尼常真两人联手能从宋缺手中救下任少名，可见其实力绝对不俗，但却几乎都没有人看清楚就死在了杨子手上，这等震撼，实是文字难以来形容，铁骑会众虽不算是乌合之众，但在这种情况下，却仍是彻底崩溃。
　　杨子趁着纷乱之际，混入一间房中，把面具戴上，恢复到顾金的身份，和一众嫖客一起离开了春在楼。
　　直到远离哄乱的春在楼好几条街时，杨子才松了一口气，他的背上早已被冷汗浸湿了，刚才真是险到了极点，在突然爆发出异常速度，连杀任少名和常真法难之后，他的真气已经算是气若游丝，最后那豪气冲天宣布自己就是唐帮帮主杨子的壮语，实际上只是利用余威去震慑铁骑会的人，在那个时候，倘若有人出来，就算只是推他一把，他也无力还手了。不过，他也觉得这次突然的爆发之后，比第一次和杨虚彦对敌时要好得多，至少他没有当场就瘫软在地上。
　　命，算是捡来的！
　　真的是时候修炼长生诀第二幅图了，看看是否还会有什么惊喜出现，他想到，假若能自如的控制这种奇特的潜力，说不定还真的能去挑战宋缺这种宗师级的高手哩。……
　　杨子没有返回兴发隆，而是独自找了个客栈住下，一直到了第二天傍晚把内力回复到八、九成，才施施然回去报道，倒不是他不相信宋爽和宋玉致，他是不愿冒这个险，在这种乱世，把自己的性命当赌注去赌旁人的人品，那是极为不智的，纵使宋爽和宋玉致没有问题，郭定才这些宋阀布置在九江的棋子却是不可不防。
　　当他回到兴发隆时，宋阀方面的人已经离开，郭定才兴奋的把他请进密室，告诉他现在九江已经大乱，铁骑会群龙无首，分作好几股，有的到处劫掠，准备作鸟兽散，有的觊觎任少名留下的大量财物，正在内讧，甚至连林士弘的楚军都出动镇压了。杨子当然知道，刚才回来的时候，就亲眼见到街上的乱况。
　　宋爽和宋玉致已经在正午的时候离开，并要郭定才全力接应杨子，并送他去宋阀的势力范围会面。
　　听到宋玉致没有等自己，虽然心中清楚这并怪不得她，但多少是有点不大舒服，当晚，早做好了准备的郭定才将杨子带出城去，准备乘船和宋爽接头，早已做出打算的杨子中途将郭定才的人甩了，在山野间一路疾奔，他真气充沛，彻夜狂奔直至天明，也没觉得疲惫。
　　他不想在势单力孤的时候去依靠宋阀，那样的话，肯定会被宋阀吞掉，最紧要的，他不能在这个时候倒向宋阀，否则的话，慈航静斋的人眼中，自己算是宋阀的附属？还是个体户？
　　还有几个月才到宁道奇去洛阳的日子，杨子并不急着去洛阳，他需要找个安静的地方研究一下长生诀的第二幅图，他不能再让春在楼发生的危险再出现了，那是自己镇住了场面，万一有个脑子秀逗不知好歹的人上来，小命都要交待了。实力！只有真正属于自己，并能够操控的实力才有资格睥睨天下！
　　他一直在荒野之中加力锻炼轻功，三天后，他自己也不知道来到了何处，只见群峰峥嵘突兀，山野争妍竞秀，似是一个不错的所在，信步行于一片横亘无尽的密林，忽听远处传来厮杀声……


第112章 铁勒人
　　乱世就是乱世，到处都是打打杀杀，只不知前面又是什么人来开打，听动静，人数应是不少，杨子迟疑了一下，心中想道：自己此时已算是高手了，何必躲躲闪闪。身为高手，应是无所畏惧才对嘛。他哈哈一笑，向前方信步奔去。
　　就在密林之外的大片空地上，两帮人马正作生死搏杀。
　　这两方人马不知是何来头，一方身穿胡服，显非中土人士，而另一方则一律黑色劲服，泾渭分明，斗得煞是激烈，但偏又人数不多，加起来也不到两千人，而在战场的中心，却竖立着一个高台，当中一根木柱上，绑缚着一个黄衣人，从其头发和身材轮廓来看，应是个女子。
　　杨子紧握着手中的破天刀，大步向战场行去，看到那些外族，他很自然的就站在那些黑衣武士一方。
　　渐行渐近，战场上的情形也愈发的清楚，被反手绑在台上的黄衣人果然是个女子，如云的秀发长垂下来，遮着了大部分脸庞，教人看不清楚她的玉容。胡服武士正在阻止黑衣武士攻占高台，而且明显占了上风。黑衣武士人数过千，比胡服武土多出一半，但胡服武士却是大多武功较强，形成缠战之局。
　　战场的分布辽阔，虽以高台为主，但四处均有激烈拚斗的人群，此追彼逐，惨烈之极。迫到战场边缘处，刚好一队五、六人的黑衣武士被一群十多个的胡服武土圈了起来，乱刀斩死。杨子看得热血填膺，涌起对外族同仇敌忾的心意。“锵！”
　　杨子拔刀出来，大步迫去。那十多名胡服武士亦发现了他们这两个闯入者，目露凶光的一拥而至。
　　在这一角离高台只有百来丈的战场，黑衣武士陷于绝对的劣势，不但保持不了阵形，且被冲得七零八落，予敌人逐个击破的危机。
　　敌人已至，矛斧刀戟，声势汹汹的盖头杀来。杨子长啸一声，加速掠前，刀光一闪，在敌人的兵刃攻到之前，一刀劈了一人，紧接着一刀“轻骑突出”身形转战腾挪，再杀一人，干脆利落，毫无阻滞，他战意高昂，锐声发啸，施展血战十三式，在这群胡人当中势如破竹，连连斩杀敌人，众胡人见他威势可怕，无不心胆俱寒，斗志全消，发一声喊，四散奔逃。
　　杨子冷声发笑，这他妈的是中原还是番邦了，在这里也敢这么嚣张，难道我们中原没人了么！他根本不打算留手，紧追了上去，手起刀落，又是斩杀两人，迎上另一拨人时，精神一振，刀光再闪，以奇异步法再次突入其中，血光四溅，手下竟无一合之将。
　　他此时的内力修为虽然不算甚高，甚至还远不及那个被他杀死的小青蛇任少名，但他的真气实是特异，在拼斗之际，真气自然而然的透过破天刀激发出来，先行震慑住对手，大多数死在他手中的人，都是无法发挥出自己应有的实力就刀刃入体，死于非命。
　　他的横空出世，令黑衣武士这方登时士气高昂。而胡人也不断有高手风闻来援。
　　“铮！”
　　一人竟然运剑挡住了杨子的一击，非但如此，还猛施反击，剑法凌厉奇奥，功力深厚。杨子叫了声好，精神大振，施展轻身步法略略移开两步，先行斩杀旁边一个挺枪刺来的胡人，刀身猛然一响，长江大浪般向这胡人高手攻去。
　　“当当当”声不绝于耳，那人连当十几刀，手臂酸麻，终于，手中长剑从中断开，杨子哈哈一笑，人刀合一，趁势扑入，那胡人高手应变奇速，竟随手拔出匕首，“叮”的挡了这必杀的一招，借力飘退寻丈。杨子还待要追击时，旁边已有人补位抢到跟前，无奈之下，只好放弃，转而将拦截自己的胡人砍掉了半个脑袋。
　　那胡人高手大声喝道：“朋友是什么人？身手果是了得，不知与独霸山庄是何关系？”
　　杨子心中一动，丫的，这不正是一个扬名域外的好机会么？
　　“什么独霸山庄，老子没听过，本人行不改名，坐不改姓，唐帮帮主杨子就是我了，你们是哪里来的，竟敢到我们中原来撒野！”
　　那人听闻杨子的名字，脱口惊呼：“杨子！”
　　杨子愕然道：“你认得我？”
　　那胡人高手喝道：“本人乃铁勒‘飞鹰’曲傲的第三门徒庚哥呼儿，今趟你送上门来，休想有命离开，上！”
　　他身旁的胡人武士立时大声呼喝起来，招呼更多人手，将杨子围在中间。
　　杨子不屑的笑道：“原来是小青蛇任少名那边的人，嘿嘿，老子能杀任少名，也能杀你们，来吧，老子正要找人练刀！”
　　“杀了他！”
　　庚哥呼儿厉声喝道，从另一人手中夺了一把剑，冲上前来，和其他胡人一起围攻杨子。
　　杨子夷然不惧，在胡人武士中奋勇斩杀，他不但步法迅捷难测，气势更是雄武，加上独特的长生真气，不知多少铁勒成名的高手被他杀死，更令铁勒人遍体生寒的是，他们企图用围攻战术消耗他体力的方法，竟是毫不奏效，杨子竟似有无穷的精力，每个和他交手的人都有种他的每一刀都出尽了全力的错觉，可是纵使是铁打的人也会疲累，但他却像是愈战愈勇，不住的突破胡人武士的包围之势，战场上不时响起阵阵尖锐的哨声，隐含某种规律的指令，指挥胡人武士的进退，杨子全身都是汗水和别人的血，衣衫粘腻，但他浑然不觉，反而越发的兴奋，放手一搏得到的不但是畅快感，更令他觉得操控真气的熟练度在进一步的增加，甚至有两次，他竟隐隐约约的感觉到仿佛抓住了什么，在某个瞬间，他的破天刀发出锐利的呼啸，一道刀气透露出来，面前一名胡人武士尚距离他五六步竟也被这道带着白色微光的刀气从头到脚的剖开两半！
　　更令杨子震撼的是，他的破天刀在电光火石之间仿佛泛出金芒，刀身上幻化出剑的形状！
　　然而，也只是这一瞬间，接下来杨子便回复到原先的实力，但这已足够！胡人武士被这惊世骇俗的一刀吓破了胆子，竟是绕过他向其他黑衣武士杀去。黑衣武士早已将他视作己方的人，越来越多的人向他靠拢，为他挡住攻击他的铁勒人。
　　他的前冲之势就好像一支锋利的箭，一直势如破竹的突入敌阵当中，所到之处，非死即伤，眼看着他距离高台越来越近，庚哥呼儿无法再坐等杨子耗尽内力再行出手，一声长啸，挥剑迎上杨子直刺而至。
　　剑未至，寒气已经激发开来。
　　杨子全身一凛，暗赞了一声，曲傲的徒弟已经如此了得，真不知他本人已经达到了什么地步了！
　　“当”的一声，震耳欲聋，两人以硬碰硬，结果是杨子凝立如山，庚哥呼儿却连退了两步。
　　几乎就在同时，跟在庚哥呼儿身侧的两个铁勒高手同时挥刀攻到，令他无法向庚哥呼儿追击。
　　这两日武功虽是不赖，但杨子自信能够在三五招内解决他们当中任何一个，可偏是他们联手合击时，由于时间角度都迫得他不能全力对付其中一人，故而颇感有力难施。而从这亦可见两人施展的乃是一种玄奥的联战之术，合起来可掣肘比他们武功更强的对手。
　　杨子遇到阻滞，愈发的兴奋，展开奇异步法，忽左忽右的向其中一人全力攻击，正有机会喀嚓了那人，庚哥呼儿长剑又至，仍学刚才般一剑当头疾刺。虽是简单无比的一剑，杨子却生出无法闪躲的感觉，挥刀还击。
　　“当！”
　　再次架开敌剑。今趟庚哥呼儿被震得退开三步，而杨子也往后移了小半步。两人同时大吃一惊。杨子惊的是庚哥呼儿这一剑无端的功力骤增，远胜之前那一剑，弄得自己也气血翻腾起来。假如他下一剑也照此比例增进，他不吃败仗才是怪事。
　　庚哥呼儿惊的却是杨子的韧力，要知他这名为“狂浪七转”的独门招数，乃曲傲所创三大奇功之一，每一刀都能吸取对方少许功力，转而增强自己的剑势，奇诡非常。更令他震撼的是，杨子的真气竟然蓄而不泄，他只勉强吸得少许，却是被那股带着电流的真气弄得难受无比，故而第二招交手，比前一招更要多退一步。至此方知，为何任少名和恶僧、艳尼三个人都丧命在他刀下。
　　就在这时，受到激励而士气大振的黑衣武士已经扭转了败势，宛如潮水般从四面八方杀来，胡人武士被迫缩小了防守范围，但他们兀自不肯退去，在混战当中，杨子瞥见木杆处，几个铁勒高手手执枪棒，正在交头接耳说着什么，当中一个头上裹着黄巾的持枪大汉对着绑在木柱上的女子做了个“切割”的动作。
　　杨子眉头一皱，那女子也不知道是什么来路，竟让这两方人生死相搏，迟疑着是否要出手相救时，胡人的哨声急促的吹响，面前的胡人立刻往后退去，杨子见他们阵势，瞧出是要往最薄弱的西南方撤退，略一沉吟，身形鹊起，向高台急冲而去。


第113章妖女（一）
　　真气在体内如海浪漩涡般飞速运行，杨子宛如飞鹰一般高高跃起，身形坠下时，准确无误的踏中一名胡人武士的头顶，那人天灵盖碎裂，惨呼一声倒下，旁人欲要劈砍时，身形已再次纵跃而起，在人群中如疾风之箭扑向高台，一杆铁枪带着一股旋卷的劲风压体迫来，岂料杨子右手挥刀格挡，利用身体下坠之势，竟趁势夺住枪杆，把那人连人带枪扯了下去，众人惊呼声中，身形再次鹊起，出现在高台之上。
　　“好功夫！”
　　一个虬须大汉高声喝彩，一柄月牙铲疾扫而来，狂猛无匹的劲气犹如横扫千军，杨子不敢直撄其锋，被迫往边上闪避，但他此时已然陷入重围，同时有几把刀剑攻来，所幸高台颇为宽阔，他的奇异步法又神妙奇诡，险象环生之际，竟也堪堪避过。
　　这高台之上的铁勒人可不比下面的那些武士，几乎全都是一等一的高手，杨子不怕和他们硬拼，就怕那种突然爆发的速度会抽空自己的真气，虽然能度过眼前的险况，但那实在是会比“死神来了”更危险千倍。
　　“当！”
　　的一声嗡响，一个头戴黄巾的壮汉气势凶悍的连人带刀撞了过来，杨子虽是堪堪的抵挡住，但气血翻涌，体内的真气开始变得躁动，竟有爆发的迹象，杨子骇然变色，大声叫道：“不想死的，都给老子滚开！”
　　那壮汉冷笑一声，刀锋闪耀出一道弧形寒芒，速度极快的劈砍过来，杨子一咬牙，竭力的稳住自己狂躁的真气，和他对攻，但那人竟不知是什么来头，内力刚猛之至，竟不逊于先前曲傲的三弟子庚哥呼儿，只对了第三刀时，杨子已知此趟遇到了难啃的骨头，如果不是久战到此际，或许不用爆发也能和此人打个平手，但他身陷敌窝，前后左右都是铁勒的高手，就在那人攻到第四刀的一霎，杨子感到真气开始澎湃如潮，仿佛一头骄傲的神龙无法容忍被轻视，猛然爆发出来！
　　刀在瞬间幻化成轩辕古剑，只是一瞬！刀气暴涨，壮汉拦腰斩来的刀，竟然好像砍入岩浆之中，刀立刻被破天刀斩断！
　　“噗”的一声，无法形容的强大！破天刀犹如神助，瞬间将那魁梧壮汉从腰间砍作两段，那种如切腐肉的锋利感，令杨子险些被这狂猛的势子带得跌倒，再看那壮汉时，竟是上下半身从中断开，肠子等内脏好像跳楼价大拍卖似的涌了出来，高台上铁勒高手无数，但见了这等令人胆寒的场面，竟是一齐震惊呆滞。
　　杨子对于此时此刻的场面早有心理准备，虽然他不能清楚的预知，到底是速度的爆发，还是刀气的爆发，但无论如何，他反应的速度比铁勒人要快得多，微一顿身，突入进去，趁着尚未完全消失的刀气还在，只一刀，将绑缚黄衣女子的木柱斩断，刀气所到之处，不但割断绳索，更将守护在旁的几个高手也割伤，杨子发出一声长啸，将那女子仿佛扛麻袋似的扛起于肩头，一声呼啸，已跳下高台，一口气狂奔了二十多里路，到了一个小山丘才停下来。
　　他寻了个隐蔽所在，将那黄衣女子放了下来，检视了自身真气情况，发觉真气耗损虽然严重，却是比爆发速度把真气几乎告罄要强了许多，至少还留有一成多。
　　圈圈个叉叉的，没想到今天老子也英雄救美了一回，杨子低头向躺在地上的女子瞧去，秀发如云，遮住面容，拔刀出鞘，以刀尖稍稍拨开她秀发，忽然目瞪口呆。
　　老天爷，世上竟有气质动人至此的美女？若她紧闭的眼内有配得超她绝世花容的美眸，即管宋玉致、沈落雁、单琬晶那种级数的美女，亦要逊让三分。
　　杨子呆望着她有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的冰肌玉骨，杨子心头怦然跳动，把她从头到脚的看了个遍，这匀称得无可挑剔的身材，找不到任何瑕疵，但是，此女竟令杨子有种说不出味道的感觉，本来，如此美女，无论如何也会让人有那种剥光了衣服想去嘿咻嘿咻一番的念头的，但对着她，不但没有这种，反倒是心跳得让人感到害怕！她的美丽，决计不属于人世间，炫目，诡艳。
　　人世间竟有这等，杨子想到了不食人间烟火的小龙女，但她又似乎少了些人的气息，反倒像倩女幽魂里边的女鬼，唉，纵使她是鬼非人，也是个正点正翻了的美女鬼啊！
　　忽然，杨子心头猛地一跳，用力拍了拍脑袋，两眼放光，紧盯着静静躺在草地上的美女，脸上露出了得意的笑容。
　　奶奶的，他脑子里刚才想到了一个名字，配合这堪比祸水的动人美女……
　　他记不清黄易大师的原著内容，向来，他只看两个主角从无到有，从弱小到强大的经历，至于主角身边出现过多少美女，杨子向来都不放在心上，所以迟钝到现在才猛然省悟过来。在救了她狂奔一气出来的时候，杨子已经觉得有些不对似的，似乎真气有减弱的迹象，他起先还以为是因为爆发出刀气耗损过度和施展轻功所致，直到认出这美女之后，才恍然明白，自己的真气，已经有一部分被她吸了去了。
　　他嘿嘿两声暗笑，走开几步，盘膝坐下，慢慢的恢复功力，一直等到天黑时，恢复到四成内力，睁开眼来，黄衣美女仍旧一动不动的躺在地上。
　　丫丫的，有本事你就别醒来。杨子暗自不屑的一笑，继续调息吐纳。
　　这山林间野趣盎然，薄雾飘浮、林木苍翠，美得如诗如画，月色倾吐银辉，遍洒大地，投射在这美女的身上，她肢体修长，容貌绝美，当真是犹如夜间的精灵，可惜的是，不远处的一边，坐着个不解风情的杨子。
　　直到半夜间，杨子一口气恢复到八成内力的时候，方才站了起来，摸着下巴向那美女走去……


第114章 妖女（二）
　　嘿嘿，装吧，你不过就是想我给你解穴，又或是给你推宫疗伤，借此来汲取本少爷的长生真气，给老子吸精就干，真气嘛，免谈，我看你装到几时！
　　杨子怎会猜不到此女是何方神圣，曲傲也好，艳尼常真也罢，都和阴癸派有关系，这人若不是祝玉妍的得意高徒，那还能是谁了，窥破伎俩，杨子忽然童心陡生，恶作剧的捡起一根枯枝，踮着脚伸到她面前，在她胸前抚弄起来，哪知像是没有感觉，犹如小山丘的美胸只是微微的起伏，一如平常而已。
　　杨子故意自言自语道：“难道是死了？啧啧，真是可惜呀，这么漂亮的妞儿，若是死了的话就太可惜了。”
　　说话间，枯枝顺着她波澜起伏的酥峰渐渐往下探去，滑过她平滑的小腹，忽然信手一抽，在她两腿之间的桃源小谷轻轻打了一下。
　　杨子就趁这一抽，已松开了手中的枯枝，凝神敛气，准备提防随时会暴起伤人的。哪知私密之处被这样一抽，她竟毫无反应，倒让杨子一时间反应不过来了。
　　搞什么了，那里是女人最脆弱最受不得疼的部位啊，这样都不醒，当老千当到这个地步，实在是敬业到极点了。难道……真的是昏迷了？杨子双眉皱成了川字，悄然上前，静待了片刻，清丽绝俗得近乎于诡艳的脸蛋上毫无反应，也没有正常人的晕红肤色，长长的睫毛也不见颤动一下，他伸出手指在她鼻尖，也没有任何的呼吸，想来这应是龟息之术，丫的，不管了，这妖妞既然要跟老子装，就别怪老子辣手摧花了！
　　杨子飞速的在她身上拂过，手指剧颤，真气犹如洪水决堤狂涌而出，杨子骇然失色，仅仅封点了她几个穴道，竟被她吸去十分之一的真气，这若真是被她绝世的容颜迷晕了头，给她进行疗伤什么的蠢事，只怕自己就要躺在这里了。
　　杨子心有余悸的瞧着看上去毫无反应的，美艳得令人惊心动魄，几乎要控制不住呼吸，那动人的玉体，根本就不是一件薄薄的衣衫所能遮挡住其无比的诱惑的，也不知迟疑了多少时间，杨子忽然横下心来，一咬牙，伸出手去，野蛮的一扯的衣衫，只听衣衫撕裂之声传来，的胸前衣裳登时被撕破，露出粉粉白白的一片，就随着这撕裂的声音，杨子的心跳猛然加快，就好像真气爆发出异常时的迹象。
　　虽然平躺着，她的酥峰依然颇为可观，弹跳着，淡淡的粉色肚兜之下悸动着，无法想象，这个身体纤瘦的妖妞，是如何把营养都逼进那对奶子里的。
　　杨子这一抓之下，不但把身上的黄衣扯烂，连带着半边肚兜也扯掉了，半边乳肉半遮半掩的露了出来，就好像电视里某女被强奸的镜头一样，场面诱人之至。
　　丫的，这是啊！难道真的就此嘿咻掉？叉叉掉是没问题，但最恐怖的，就是这妖妞实在身份不一般啊，魔门阴癸派的继承人啊！
　　其实，杨子一直很欣赏这样的女子，聪慧诡艳，宛如暗夜精灵一般飘渺虚无。虽身为魔门中人，却有着纯洁如孩童的面容，诱惑与纯净在她身上完美结合，却没有一点突兀的感觉。假如不是她一出现就是要设计汲取自己的长生真气，杨子真的不想这么对待她。
　　杨子叹了口气，其实，在黄易大师的笔下，对于圣女师妃暄和妖女，他心里更喜欢敢爱敢恨的，师妃暄是什么人？说得尖刻一点，不就是个政治妓女而已，她扶持李世民，难道当中没有为师门慈航静斋谋一丁点私心？既然号称什么超然世外的慈航静斋，什么出世即入世，全都是蒙骗世人罢了。
　　杨子不知道在这当儿怎会突然想起师妃暄，自嘲的一笑，瞧了一眼，叹息了一声，如果就此把给上了，她恨不恨自己倒也罢了，但这样的话，良心是否过意得去呢？这妖妞实在也算是可怜的女子，武功再高，也只是祝玉妍手中的棋子罢了，还是放生了吧。
　　杨子微微一笑，在身旁坐下，静静的瞧着宛如进入甜梦当中的她，摇了摇头，暗道：没想到，本少爷今天竟也化身为柳下惠了……将外袍脱下，盖在她身上，就在他整理衣衫时，手指碰到她隆起的酥峰，娇软而绵弹，竟是全身心的一酥，手登时僵在了半空……
　　呼吸……滚烫而急促起来……
　　仿佛在内心中有个声音在说：“杨子，你还是不是男人？这样的绝色美女衣衫不整的躺在你面前，你都不上？你会后悔的！”
　　杨子挣扎着：“我为什么不是男人？为什么一定要和那个才算是男人？难道我就不能出于同情，不趁人之危夺人贞操么？”
　　“你是否惧怕和祝玉妍乃至于整个魔门的报复，才不敢的？”
　　“我怕什么！魔门算什么！本少爷正巴不得有强劲的对手来提升自己的实力，我只是不想趁人之危。”
　　“不敢便明说不敢，这里没人，不会有谁取笑你。你知道魔门的势力庞大，无力抵挡而已。”
　　“你少激我，我有什么不敢！”
　　杨子的双眸闪过一抹紫金之色，面孔竟是仿佛倒映在水中的波纹飘荡浮动，显得那么不真实，手终于还是伸了出去，抚上了饱满的酥峰。
　　在心底仿佛荡起一阵销魂的涟漪，杨子灵台仅剩的一点清明令他终于是犹豫了一下，但就在这一瞬，他依稀看到无数金色的梵文还是甲骨文在半空中回旋，一幅幅的少儿不宜的图像在脑中一划而逝，不知道是否灵魂在此刻震动……
　　杨子的呼吸愈发的急促，手掌颤抖着，掀开披在身上的外袍，紧紧的握住她一对酥峰……


第115章 妖女绾绾（三）
　　柔软而绵弹的手感，令杨子心神荡漾，脑海中愈发的迷乱，如此尤物，实是上天眷顾偏爱的宠儿，即便是摸到她美妙的酥峰时，也让他有种不真实的感觉，恍如身在梦中，他的手似是不受控制的伸向绾绾的腰间……
　　很快她那完美的身体暴露在杨子的眼底，最引人注目的自然是她那对乳型绝美的酥峰，即使是躺在草地上，那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合一览无余的纤纤细腰，和雪白幼嫩的玉腿，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让天底下所有男人为之疯狂的摄人魅力。
　　每一寸肌肤都充满弹性与激情，可以说是毫无瑕疵。最引人的仍是绾绾的那种宛如森林精灵的气质，静静的安躺在那里，却又像是身处另一个奇异的空间，仿佛地上纤尘不染，人家说大智若妖，而她则是美艳若妖，只是躺在面前，就能让人情不自禁，并为之甘愿付出性命去保护她的柔弱。
　　一股清新得如清泉的淡淡异香悄然弥漫，更增添了这具完美胴体的仙灵之气。
　　杨子欲火亢奋，欣赏着她的香肌玉体，赤裸裸的绾绾凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那白皙如玉的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈稚嫩的肌肤、饱满傲立的酥峰，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿匀称修长，那凸起的耻丘和浓黑的毛发，充满着无比的魅惑。
　　情不自禁的俯身下去，在她冰肌雪肤上轻轻抚摸的同时，吻上了她嫩软的小耳，象征着纯洁处子的蓬松细发，宛如天鹅柔弱纤美的粉颈，再道精致性感的锁骨，一路温柔的亲吻下来，她身上的处子体香如梦如幻，让人陶醉，就好像一剂撩人的春药，不浓不腻，清新得让人绝对不会反感。
　　舌尖挑吻吸吮，像是要把绾绾吸到肚内，好像红豆般细小可爱的奶头在他唇舌间被亵玩，口水遍及她身子的每一寸，渐渐的，他向没有一丝赘肉的平坦小腹吻吮而去，神秘的三角地带，在那微微隆起的耻丘上，是一片乌黑繁茂的小草丛，在她那处，一股奇异的幽香钻入鼻中，杨子心神荡漾，无法遏制的情欲在体内奔腾，热流直达丹田。
　　呼吸愈发的沉浊急促，杨子下面的膨胀，早让他心中仿佛爬过数以百计的蚂蚁一样，他贪婪的抚摸着身无寸缕的绾绾，跪伏在她双腿之间……
　　红嫩的私处，两片丰腴肥美的肉蝴蝶掩盖着神秘桃源，丝丝缕缕的诱人香气就是从桃源中散发出来。这妖妞，难道不是血肉之躯么？难道真的是不食人间烟火的精灵么？他俯下身，颤抖着在那美妙的肉蝴蝶上印下一吻，舌尖轻舔，灵巧的一拨弄，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮……
　　清甜甘润的玉液终于在杨子哥的不懈努力之下被他吸吮了出来，个中滋味，实是不亚于如饮醇酿，舌头的长度始终是无法登堂入室，陷入饥渴状态的杨子哥谨守着灵台的最后一丝清明，将衣衫盖在绾绾娇美无双的娇躯之上，手指却是顺着她狭窄的小穴探入进去，一层薄薄的略带弹性的薄膜阻挡了去路，杨子迟疑再三，终于没有用手指弄破她的处子之膜。
　　四顾望去，僻静幽宁，杨子终是一咬牙，跪坐起身，伸手解开自己的腰带。半遮半掩着的妙体，更具诱惑，杨子口干舌燥，慌张忙乱，终于露出健硕粗长的宝贝儿。
　　滑软柔腻的肉蝴蝶上，沾着清亮的花蜜，他迫不及待的顶在了当中，正欲挺枪进入，忽听得地面微微的震颤，杨子吃了一惊，贴地凝神，俊眉皱起，那是马蹄声，至少应有二十骑以上，正朝着自己这方向匀速驰来。
　　圈圈个擦擦啊，什么时候来不好，在这关键的时刻跑来，杨子急忙将衣裤穿好，再将被自己脱得光溜溜的绾绾也穿上衣裙，望着静静躺卧在草地上的美人儿，忽然心中一阵后怕，脊背发凉，怎么回事，自己这是怎么了？难道竟要就在这荒山野地里把绾绾给办了？绾绾这种绝世美女，可决计不会因为失身就从了自己，而且肯定会被她恨上一辈子，他更知道，魔门阴癸派的人在对待婚姻情爱方面都具有很奇特的观念，好像跟那什么无情无爱之类的莫名其妙的思想有关，假如就这样被绾绾追杀，而不能得到她的身心的话，实在是一件非常遗憾的事，杨子心中激荡，暗暗后怕，他要的是女人的身心，而不光只是身体！
　　本来他还对远处那些人的突然到来打断了自己的“好事”而郁闷不满，但现在，他只想感谢一下那些人。杨子做贼心虚的瞧了犹如睡美人一般的绾绾，幸好，幸好她在沉睡中，对此并不知情，否则那可就惨了。
　　月下，二十余名骑士逐渐接近。
　　带头的中年男子高大粗壮，身穿黑衣，外披红披风，上唇留有浓密的黑髭。脸上皮肤粗糙，就好像橘子皮一样坑坑突突的，但那双嵌在麻麻点点的脸上的眼睛却像两盏小灯笼般闪亮照人，使他整个人散发出一种野兽般既可怕又慑人的魅力。
　　在他身后的骑士均是清一色黑色劲装，高矮肥瘦不一，但无不透出一股狠悍的劲儿。看到他们的服装，杨子认出来，那正是在傍晚前围攻那些铁勒人的黑衣武士，看来，这些就是曲傲的三弟子庚哥呼儿所说的独霸山庄的人了。
　　这时，那些黑衣汉子在离他们十丈许处勒马停下，齐齐飞身下马，动作整齐而迅捷。
　　那带头者排众而出，来到两人身前，抱拳道：“在下独霸山庄庄主方泽滔，不知兄弟是否就是最近名震天下的唐帮杨帮主呢？”
　　忽然瞧见身后不远处躺在地上的绾绾，神情一动，眼中流露出痴迷惊喜的神色，向杨子郑重的道：“日间杨帮主出手相助，方某不胜感激，斗胆请问，那位是否就是杨帮主救出的绾绾小姐呢？”
　　杨子还礼答道：“区区小事而已，我只是看不惯外族人在我们中原作恶逞威罢了，那位正是绾绾小姐，请问，她与庄主是什么关系？”
　　方泽滔回头向手下们道：“你们负责在四周把风，千万要打醒精神。”
　　手下领命散往八方时，方泽滔向远处的绾绾投去炽热的一瞥，道：“的身世非常可怜，方某遇上她时，她家的车马队遇上贼劫，家人无一幸免，那些小贼贪她美色，正要饱逞兽欲时，给我碰巧撞上，尽杀群盗，救了她回庄。”
　　杨子心道：绾绾的武功神鬼莫测，乃是阴癸派新一代掌门的接班人，却被你说成身世可怜，哈哈，这妖妞，装得倒是逼真，看来那些所谓的家人和盗贼也是牺牲品了。
　　“庄主义薄云天，拔刀相助，真乃英雄本色。”
　　方泽滔被他赞得满心欢喜，道：“哪里哪里，我本是隋将，自昏君被宇文化及所杀后，便占了竟陵。但又不想和其它人般划地称王，故而与追随我多年的众兄弟建立独霸山庄，一方面可防止盗贼，另一面则等待明主出现，好归顺其麾下，使竟陵免受兵灾之祸。”
　　杨子心忖：原来此地叫作竟陵，忽然心中一动，等待明主出现？归顺其麾下？
　　“原来庄主不但宅心仁厚，更是高瞻远瞩，佩服，佩服。”
　　连番吹捧，并且还是最近风头十足，单枪匹马斩杀青蛟任少名和艳尼常真、恶僧法难的新一代少年高手的称赞，更令方泽滔满心欢喜，愈发觉得与他投缘投契，本来还想深谈，但见到不远处的绾绾，仿佛什么都抛到了脑后，快步上前，蹲了下来，真情流露的颤声道：“她怎么样了？”
　　杨子瞧得肚里泛酸吃醋，道：“请庄主看看。”
　　方泽滔似乎没有听见他说什么，伸指搭上绾绾的脉腕。


第116章 阴癸艳魅
　　片刻之后，方泽滔头顶冒出白烟，额前渗出豆大的汗珠，颓然道：“这是什么封穴手法，她经脉内虚虚荡荡的，既没有闭塞，但亦没法凝聚气息，便像个虚不受补的病人。”
　　杨子单看他的这番判断，便可推知此人是内家真气的大行家，足可跻身于一流高手之列，毕竟，他能占据竟陵，便不是一般人物。随之，方泽滔猜测绾绾被封穴道乃是曲傲的大弟子长舒谋所为，杨子也不点破，问道：“绾绾姑娘为何会被他们绑到柱子上去？”
　　方泽滔眼中露出怜惜的神情来，叹息道：“这可说是飞来横祸，半个月前我忽然接到任少名的信，要我归附铁骑会。我当然断然拒绝，还加强城防，怕他们来攻，这两年我们没有一天不在作好准备，又得城内百姓支持，敢夸就算任少名倾全力来攻，随时也可挡他个一年半载。”
　　杨子点头道：“任少名当然不敢去惹杜伏威和辅公佑，如若夺得竟陵，便可在长江之北建立北进的据点，所以对竟陵他是志在必得的。”
　　方泽滔讶然道：“想不到杨帮主在这方面如此在行！”
　　杨子谦逊几句，道：“小青蛇已死，铁骑会四分五裂，铁勒人变成孤军，为何仍要来惹你们？”
　　方泽滔苦恼道：“这个可连我都想不通，三日前，忽然有人夜闯我独霸山庄，此人身手高明之极，不但连伤十多人，还把绾绾小姐掳去。唉！坦白说，如今绾绾就是我方某人的命根，我也不是没见过美女的人，但第一眼见到她，我便深深地爱上了，只觉若失去了她，任何事都变得没有丁点儿意义。长叔谋这一着确是捏着我的要害，教我完全失去了方寸。”
　　我草，爱上老子要叉叉的女人，老方，你可真有勇气，不过，任谁见到如此动人的一个美人儿，不生出爱恋倾倒之心才是怪事。
　　方泽滔续道：“三天前我收到长叔谋的信，说绾绾落在他们手上，嘱我在百丈峡外决一生死，以决定绾绾归属的问题。唉！这可是我一生人中最难决定的一件事，明知对方是调虎离山之计，但在竟陵城千万受我保护的人，和在绾绾之间，我该如何作取舍呢？最后，我决定按兵不动，留守竟陵。在公私之间，我仍知什么是该做，什么不该做的。”
　　杨子眼中流露出敬佩的神色，道：“庄主公私分明，舍己为人，世间之人又有谁能做到！只是，白日的一战又从何而来？”
　　方泽滔苦笑道：“那是我的亲弟方泽流，他私下领兵去救绾绾，我这才知道他也在暗恋绾绾，昨夜他已不幸战死。当逃回来的人告诉方某是杨帮主把绾绾救了时，我再按捺不住，离城来寻，终在这里遇上杨帮主。”
　　杨子暗叹红颜祸水，忽然想起一件非常重要的事来，看老方一副痴情种子的傻样，也不知道有没有占过绾绾的便宜，迟疑了一下，问道：“方庄主是否已娶了绾绾小姐为妻？”
　　方泽滔颓然摇头道：“这是我每趟见她都最想说出来的心里话，但每次都不敢说出来，怕她会断然拒绝，或者拂袖而去。她不爱说话，只喜一人独处，性格很难捉摸，但偏是我对她的爱慕，却是与日俱增。”
　　杨子大放其心，笑道：“庄主，既然接到了人，那就可以放心了吧，找个机会跟绾绾姑娘说就是了。”
　　他正想着怎么才能拉拢他，把竟陵捏在手里，忽听外面传来人声马嘶，间或传来惊呼惨叫，杨子和方泽滔同时站起，向传来惨叫的地方奔去。
　　只见一个满头银丝，身穿金色宽袍的女子犹如鬼魅般从林间冲来，左手袖子一扬，十几点黑芒发出轻微的破空之声，同时向杨子和方泽滔洒来。
　　“哪来的野女人！”
　　杨子急退，破天刀离背而出，画了个大圈，十多根牛毛针应刀堕下。那银发女子身形如电，疾速上来，忽然猛的摇头，银发扬起，彷如鞭子一般同时抽向二人，时间角度，拿捏得无懈可击！
　　二人哪里想得到这野女人会有这样的怪招，同时抢上，哪知，从这银发女子的头发上竟传来一股似柔非柔、似刚非刚的奇异内劲，杨子虎口剧震，向后退了一步，方泽滔更是踉跄着连退三步，骇然瞧着这怪女人。
　　此女轮廓颇美，可是脸色却苍白得没有半丝人气，双目闪动着诡异阴狠的厉芒，活像从地府溜出来向人索命的艳鬼。她以怪招迫退二人，立时抢在依然躺卧的绾绾身前，面无表情的道：“你就是杨子，果然有点斤两，难怪连任少名都栽在你手里。”
　　她连看也不看方泽滔一眼，似乎不屑一顾。
　　杨子哈哈笑道：“怎么？你是小青蛇任少名的相好么？”
　　银发女子冷冷的道：“小青蛇，亏你叫得出来，你不知道自己惹下了多大的祸么？”
　　杨子知道她是指任少名的老爹曲傲，漫不在乎的道：“什么祸老子都不怕。”
　　忽然眉头一蹙，恍然道：“原来你是阴癸派的妖妞，怎么？要给艳尼常真报仇么？”
　　银发女子面色不改道：“我何时告诉你我是阴癸派的人？”
　　杨子嘿嘿的笑道：“得了，我会猜错么！你是不是阴癸派的人，和本少爷无关，说吧，你是来给常真报仇还是来给小青蛇报仇？抑或是为了绾绾而来？”
　　银发女子眼中的惊讶一闪而过，道：“算你有点眼力，我乃教主座下四魅之一的‘银发魔女’旦梅，以此女丽质天生，身具异禀，最适合入我派，我今趟是来带她走的，至于报仇之事，你以为需要我出手么？”
　　方泽滔颤声道：“此事和绾绾小姐没有关系，旦梅小姐可否高抬贵手？”
　　旦梅冷哼一声。
　　杨子一翻怪眼，心忖：搞什么玩意儿，绾绾是你顶头上司，在老子面前表演么？丫的，祝玉妍座下四魅，也不知道是哪四魅，这个旦梅倒也姿色绝佳，先捉了来，在绾绾面前抓抓摸摸一番，看她是一副什么表情！
　　“你还真是贵派教主的好帮手，忠诚不二啊，不过你却有点蠢。”
　　旦梅眼中闪露凶芒：“你说什么！”
　　杨子摆出一副好整以暇的姿态，道：“你刚才也说，绾绾姑娘天赋异禀，资质绝佳，你就那么不在乎找了她回去，你们的教主会对她另眼相看，将来凌驾于你之上、对你发号施令么？如果你不在乎，那就请便。”
　　旦梅首次露出错愕的表情。
　　杨子继续道：“其实我若是你，倒不如直截了当的把她杀了。”
　　旦梅苍白的丽容再次惊愕，厉喝道：“你是否不管此女性命了！”
　　杨子嘿嘿笑道：“旦梅姑娘是否耳朵不大好使？我就再重复一遍，你把她杀了，我绝对不会向你报复。”
　　心中却道：本少爷不报复，你们家的祝玉妍教主也要阉了你……哦？不对，这女人没法阉，那就用针线把你嘘嘘的地方缝起来，哈哈。
　　旦梅气得双目凶光毕露，腾身而起，金色绣裙底下一对纤足车轮般朝杨子连环疾踢，杨子暴喝一声，破天刀闪出一团寒光，宛如暴雨狂涛般迎了上去。
　　劲气交击之声不绝于耳。
　　自从击杀任少名，杨子的战斗意志和信心已经达到了巅峰状态，面对任何一个对手都绝不怯战。
　　令他惊奇的是，旦梅虽然是女子，但内力却是又诡异又精深，尤其是她的招数怪异，时而出掌，时而出脚，时而又以银发攻击，杨子一时奈何她不得，不过在战斗中，他却也因浑厚的长生真气而久战不败，足足斗了上两三百招，将方泽滔和他二十多名手下都是瞧得咋舌瞠目，杨子的武功路数实际上并未得到过任何人系统化的指点，论起刀法，只有一套血战十三式，论起轻功身法，只是傅君绰传授了几天而已，但他自行从跋锋寒那里偷学来的步法，却是非常具有实战效用，但他当真算是天赋异禀，不但将这几样技艺糅合在一起，更从前世运用菜刀的技巧中汲取到适合自己的精华，从而形成自己的独特战术。
　　久战之后，本来对自己颇有信心的旦梅终于震骇，不自禁的生出去意，两个武功相差不大的对手交战，往往战意能决定胜负，此消彼长之下，杨子愈发的占了上风，待旦梅醒觉，已经迟了。
　　“想走？当这里是客栈么！”
　　察觉到旦梅的意图，杨子的攻势愈发紧凑，急如骤雨暴风，将她死死缠住。
　　“哧”的一声，旦梅戟指戳来之际，杨子在电光火石之间一个高明巧妙的旋转步法，堪堪的避开，一招“千里追击”刀芒闪烁吞吐，旦梅如瀑银发化作丝絮飞散，尽数割断，白皙玉颈之上，钢刀的寒气逼来。
　　笑吟吟的瞧着犹如泥塑木偶的旦梅，杨子得意洋洋的道：“旦梅姑娘，我觉得你还是短发好看些，还不谢谢我么？”
　　旦梅面色本就苍白，此时被制，更是白中透青，沙哑着声音道：“就凭你这样的武功，根本不是任少名的对手！”
　　杨子怪眼一翻，道：“白痴，你以为我跟你打斗了这么久才胜过你，就小觑了本少爷么！不知道本少爷还没动真格的么？”
　　旦梅想到传闻中，杨子是在一两招之内连毙艳尼常真和恶僧法难两人，心中惊疑不定，道：“你还没动真格？”
　　杨子嘿嘿笑道：“哈哈，我只是心情好，想看看阴癸派的四魅有什么高明的手段，所以才陪你玩玩，不错，你的内功很独特，魔门中人也不全是废材，也是有不俗的武功的。”
　　旦梅傲然道：“知道便好，还不让开？”
　　杨子啧啧了两声，伸手疾点于她后背，封住她穴道，将手指并拢，放在鼻前一嗅，摆出一副很陶醉的模样，道：“旦梅小姐身上真香，不知是香料还是体香，不若咱们找个地方研究研究？”


第117章 绝世姿容
　　方泽滔的部属一齐笑了起来，脸上皆是一副男人都懂的猥琐表情。
　　旦梅乃阴癸派四魅之一，地位甚高，哪曾被人如此侮辱过，尖声喝道：“姓杨的小子，你竟敢无礼！”
　　杨子见她眼中如欲喷火，大战之后气息未平，金袍底下波涛起伏，不禁笑道：“怎么？小爷我夸你香，这也是无礼么？我这是看得起你，明白么？”
　　旦梅愤怒道：“你到底想怎么样？”
　　“咦，好像是旦梅小姐找上门来的，怎会问我想怎样？啧啧，难道旦梅姑娘真的是死鬼任少名的相好？来找本少爷抚慰姑娘的寂寞芳心么？”
　　杨子转到她的身前，轻佻的伸出一根手指，将她标致的脸蛋微微仰起，啧啧有声：“旦梅小姐虽不如绾绾长得那么红颜祸水，但也是个美人胚子呀，干嘛要当什么阴癸四魅，弄得跟倩女幽魂似的，倒不如从了本少爷，做个快活的压寨夫人。”
　　他手指反过来，沿着她雪肤玉颈往下慢慢划去。
　　旦梅羞怒交集，身体虽然穴道被封，但仍是颤抖：“短命小子，你敢羞辱于我！就等于挑衅阴后，挑衅整个魔门，你等着被碎尸万段吧！”
　　杨子面上依然是嬉皮笑脸的，手指已来到她心口部位，金袍随着手指的力度而陷下，勾勒出两团浑圆的轮廓来。忽然脸容一肃，道：“旦梅小姐，你是否清楚自己的处境？你现在是我的俘虏，我要你生你就生，我要你死你就死，怎轮到你来威胁我？你以为我杨子会怕祝玉妍或者阴癸派，以及没有石之轩统领的一盘散沙的魔门么？终有一日，我要全天下的人都匍匐在我杨子的脚下，包括魔门，也包括慈航静斋和净念禅宗！”
　　杨子说出这番话来，令所有的人都是感到震撼，全天下人，都匍匐在他的脚下，这是何等的豪壮之语，倘若没有之前他和铁勒人的一场勇悍绝伦的一战，倘若不是刚才挫败旦梅的一战，方泽滔和他的部下一定会当场讥笑他不知天高地厚，更重要的是，他还拥有着正面击杀任少名和法难、常真的辉煌战绩，那一战，令杨子声名大噪，天下皆知，试问，连天刀宋缺都办不到的事，他却做到了，这已经令他远远超越了跋锋寒、杨虚彦和侯希白了。
　　“你……你真狂妄！”
　　除了这个词，旦梅实在找不到任何更适合的词来形容。
　　杨子朗声笑道：“在不久的将来，你就不会觉得我狂妄了，如今天下纷争，终要有人来结束乱世之局，否则，我们还要等多少年才能重现汉人的辉煌？”
　　他转过头去，深深的瞧了方泽滔一眼，正色道：“方才听庄主说，要保护竟陵百姓不受战火之苦，择明主投效，我在想，如果天下多几个庄主这样为民着想的侠义之士，实在是百姓之福。”
　　方泽滔拱手道：“杨帮主过誉了。”
　　杨子洒然笑道：“今天在庄主面前孟浪了，我只希望将来能和庄主共同为百姓共谋福祉。”
　　方泽滔双目精芒一闪。
　　杨子转头向旦梅瞧了一眼，微笑道：“旦梅小姐，我今日不杀你，请你转告阴后，不要再耍这种愚蠢的小花招了，你们的阴谋瞒得过天下人，却瞒不过我杨子，我只说一句，你们和慈航静斋的斗争我不管，但别再打方庄主的主意，他若出什么事，我杨子定会将你们阴癸派连根拔除，不要怀疑我的话，我能一招击杀艳尼常真和恶僧法难，也就能搅得你们阴癸派翻天覆地！”
　　眼神扫向睡美人绾绾，笑着摇了摇头，伸手在旦梅伸手一拂，旦梅的穴道登时解开。
　　“这样的小伎俩，就不要再搬出来丢人现眼了，旦梅小姐，你是现在把绾绾小姐带走呢？还是等着看本少爷亲自剥光了这位阴后的得意高徒的衣服再走？”
　　旦梅终于色变，满脸的错愕。
　　方泽滔颤声道：“杨帮主，你是说……”
　　杨子笑道：“本来不知，这位旦梅小姐刚才也太欲盖弥彰了，庄主若是不信的话，不妨砍她几刀，看看她是否还能装下去。”
　　杨子暗忖：我这也真算是救了你一命了，在原著中，方泽滔就是死在绾绾手上的。
　　一串银铃般悦耳的笑声响起，绾绾美眸微张，露出一双绝对配得上她绝世容颜、乌黑闪亮、可勾起最美丽的梦想的眸子，她缓缓的以极其优雅的姿势坐起，一双宛如精灵般的美眸饶有兴致的瞧着杨子，清音吐露：“杨子，这个名字很有趣呢，绾绾听说江湖上新晋的四大青年高手，突厥跋锋寒，多情公子侯希白，影子刺客杨虚彦，还有一个就是妖刀杨子。而又以杨子的相貌最为俊俏，不知可否除去面具，让绾绾一睹风采呢？”
　　“妖刀？我什么时候多了这么一个外号了？为何不叫神刀或者仙刀呢？”
　　自绾绾坐起之际，方泽滔和他的部属就被她仙子一般的美貌和体态迷得神魂颠倒，一个个面孔涨红，呼吸急促，丑态百出，即便是方泽滔也不例外，明知她是魔门妖女，也是情不自禁。
　　“咯咯……”
　　绾绾掩口娇笑，“你这人，能得‘妖刀’的称号还不满足么？妖刀杨子，我是妖女，倒仿佛是天生一对呢！”
　　她笑得花枝乱颤，媚态横生，说不出的荡人心魄。
　　杨子也为之心跳加快了几分，勉强镇定心神，暗叫厉害，怪不得叫妖妞，跟她这种级数的超级美女待在一起，只怕很难把持得住，到时候被她干掉都不知道哪来的事呢，杨子暗暗提防，面上露出笑容来，道：“天生一对么？绾绾小姐千万别这么说，这回让我误会你垂青于我。”
　　绾绾娇嗔道：“那得看你相貌是否真如传说中那样迷倒万千女子了，咦？你还不让我看么？”
　　杨子笑道：“当真要看么？我怕绾绾小姐看了之后会情不自禁的爱上我哩。”
　　看似男女间的调笑，但杨子却实是体内的真气运转不休，加意防备，她防备的，不单是担心绾绾会突然出手，更是在防备自己被她绝世容颜所扰乱心神。


第118章 超必杀技
　　绾绾明媚晶亮的美眸亮了一下，眼前俊美少年双目如星，嘴唇微厚，流露出一副玩世不恭的笑容，俊俏的脸容，挺直的鼻梁，纵是青春少女也要嫉妒的白皙肤色，最难得的是他俊逸潇洒的气质，仿佛一切都不放在他眼底的出尘气质，悠远扬长。
　　旦梅也是神情复杂，也不知是在后悔没有答应当压寨夫人，还是在想其他什么念头。
　　“你果然是有点与众不同。”
　　“只是一点么？”
　　绾绾微微笑道：“非是我没有惜才之心，只因我答应了人要亲手取你性命，你若含恨九泉，便即管恨我吧！”
　　她身形一闪，众人只觉眼前一花，竟看不透她行动迹象时，杨子已是一声清啸，破天刀陡然划出一道黄芒，向她当胸刺去，在接近的一霎，刀锋犹如闪电般划出奇异的图案，毫不犹豫的将绾绾笼罩在内。
　　早已蓄势待发的杨子一出手便是全力以赴，别说他不懂得怜香惜玉，对绾绾这类妖女级别的绝顶高手，除非她好像原著中爱上徐子陵那样无法对其产生杀意，否则，一个疏神，死都不知道怎么死的。
　　看上去强势的杨子这一凌厉的招式，绾绾便要香消玉殒似的，但这都是方泽滔等人的错觉，她衣袂飘扬，以令人瞠目的速度急旋数圈，纤指疾点，竟在肉眼无法分辨出速度的间隙，点中杨子的刀背，除了身在场中的杨子，就连四魅之一的旦梅也没有看清楚。
　　两道身形猛然分开，破天刀竟化作蝴蝶般断成碎片，最要命的是对方指尖射出两道似无还有魔幻似的怪劲，刺入杨子的经脉去，怪劲到处，经脉欲裂，难受得一对手臂立时麻木不仁，不要说反击，一时连化解都不知何着手。
　　所幸，杨子带点式真气同样给了绾绾有威胁的一击，绾绾同样无法追击，电光火石之际，两人只能选择稳妥的退避。
　　绾绾浑身一震，神情惊愕，心中暗忖：果然是实力不俗，难怪连任少名也死在他手中。
　　美眸中露出醉人的笑意，绾绾再次在原地留下一道残影……
　　两人激战之下，身周均是劲气勃发，犹如刀割斧劈，方泽滔等人不得不一退再退，旦梅没有得到绾绾的指示，淡然退后，并不向方泽滔动手。
　　失去了兵器的杨子立刻拔出短剑，这把剑是董淑妮所赠，是王世充收藏的上等兵器，他心中震骇，虽然已经是有着心理准备，但却仍是没想到绾绾的武功竟是比自己高出了那么多，他心知肚明，若非自己的长生真气特殊，恐怕早已变成了一具死尸。该死，该死的超必杀技为什么还不出现！这不跟段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵了！最令他惊奇的是，绾绾的内劲和武功同样奇异，她以衣袖为兵器，似实还虚，使得他着力困难，更有一种吸啜拖拉的怪劲，令他觉得若继续强攻，便会掉进一个不可测知的险境中。
　　实际上，绾绾虽占尽上风，但心中的震骇却绝不下于杨子。她的天魔功已到了收发由心的境界，可刚可柔，千变万化。除了阴后祝玉妍外，古往今来阴癸派虽能人辈出，但从没有人在她这样年纪修至这种境界。哪知道杨子的真气竟是令她无法发挥出真正的实力，就好像天生被克的感觉。
　　绾绾自出山起，尚是首次遇到这样的高手，明明就比自己逊色很多，内力修为也在自己之下，但就是无法一举将他击杀，那种有力无处使的感觉令她极是难受。
　　看来只有使用那一招了！绾绾不愿再纠缠，在旦梅这下属面前，她决定不惜耗损真气，以天魔功中的绝招将对手击杀。
　　忽然，一人不知从何处走了出来，闲庭信步般走了过来，这人身上穿的只是很普通的汉人布衫，但身形魁梧，面如刀削斧凿般棱角分明，英俊异常之中气质昂扬，最让人过目难忘的是他凌厉如刀锋的眼神，充满了睥睨天下的强横霸道的魅力，使人无法小觑于他。
　　这人就那么走将过来，眼瞧着面前的战斗，似是再无其他事能吸引他，就算是旦梅这样的高手，也感到一种深不可测的奇异感觉。
　　因为杨子和绾绾战斗激起的劲气，他衣衫猎猎作响，但其挺拔的雄躯却像是一把出鞘的宝刀。
　　方泽滔不知此人是友是敌，想要问时，却是被他一个凌厉的眼神注视下，心中打了个寒噤，以他的武功，当可跻身于一流高手之列，但却没法和此人对视，方泽滔一日之间见到四个远超于己的高手，心中的震撼可想而知，反倒是那个银发女子旦梅，似乎在四人当中位列末座。
　　“叮叮叮……”
　　一连串急速的响声之后，杨子和绾绾再次分开。
　　杨子握着短剑的手在发抖，鼓动真气向左手冲去，企图将那种麻痹的感觉驱除掉，当他真气运转时，地面上的尘土竟是围绕他脚边成圆环形成了一个漩涡。
　　那英俊青年眼中露出一丝诧异之色，转头向绾绾瞧去。
　　绝色之姿的绾绾，任何一个男人看到都无法自拔，但他例外，眼中冷得像是冰山之石，毫无感情。
　　清脆美妙如天籁的声音从檀口中吐露：“阁下是谁？”
　　杨子抢先向英俊青年微笑道：“跋兄别来无恙，可是要跟小弟切磋刀法呢？”
　　绾绾秀眉一挑，道：“你就是跋锋寒？”
　　跋锋寒冷冷的瞧了杨子一眼，向绾绾道：“你们不必停下，我两不相助。”
　　杨子故意装作跟跋锋寒很熟似的，实际上他都没跟跋锋寒说过一句话，甚至，那日在东平郡王通的府上，跋锋寒都没有看到过他，杨子说这话出来，就是要让绾绾忌惮，从而知难而退，那妖妞，武功实在是高出自己一截了，除非使用那时灵时不灵的超必杀技才有可能获胜，但，真的要杀了这精灵一样美丽的尤物么？杨子舍不得，再说，一旦用出了超必杀技，自己的处境也非常危险，别说这不知是友是敌的跋锋寒，就是那旦梅，也不是方泽滔等人能挡得住的，再说，方泽滔会否在关键时刻出手相助还是个问题，杨子不敢再冒险，超必杀技虽然布尔比，却也危险之极。
　　听到跋锋寒说出“两不相助”的话出来，杨子忙道：“跋兄，我跟绾绾小姐也只是互相切磋，不过，绾绾小姐的武功实在是太厉害，我差点就没命了，哈哈，跋兄想不想看我的绝招？”
　　跋锋寒和绾绾都是神情一动，露出注意的表情来。
　　杨子指着旦梅道：“跋兄若不介意的话，帮我做个裁判，俗话说，两虎相争必有一伤，跋兄帮我看着这位旦梅小姐，我便用出绝招来，你意下如何？”
　　他知道跋锋寒是个恋武成狂的家伙，说出绝招二字来，应当不会拒绝。
　　果然，跋锋寒眼中冷光一闪，道：“没有人可以趁火打劫，你们开始吧！”
　　“咯咯”绾绾娇声笑道：“你们两个大男人要比划切磋，小女子就不奉陪了，来日方长，杨子，你要时刻记住我会来找你的哦。”
　　杨子笑道：“绾绾小姐就走么？不如吃了夜宵再走？”
　　绾绾美眸流转，莹然有光，嫣然一笑，转身飘然而去，旦梅瞧了瞧杨子，又瞧向跋锋寒，相跟着离去，杨子悄然松了口气，目送二女一前一后的消失在视野之内，终于放下心来。
　　跋锋寒冷冷的笑道：“看来跋某的出现，帮了妖刀杨子的一个大忙了。”
　　对于跋锋寒，杨子并不把他当做敌人，可能是潜意识里，他喜欢这个桀骜不驯，敢于挑战极限，而又忠诚于友情的家伙，在原著里，他能和寇徐二人从敌到友，结为生死之交，为什么他杨子就不能和他做朋友？
　　“哈哈，是啊，跋兄若不出现，我的处境实在有点危险，跋兄突然在此地出现，照我猜，应该是来向我挑战的吧？”


第119章 你又不是周杰伦
　　跋锋寒冷冷的道：“你没猜错，妖刀，五六十招击杀青蛟任少名，一招斩杀法难和常真，想来，那就是你的绝招了，我想知道，你的妖刀之名是否名副其实。”
　　杨子不愿和他动手，对于这个突厥高手，杨子只有招揽之心，并不愿和他为敌。
　　“可是我没有刀。”
　　跋锋寒向方泽滔瞧去，那冰冷得仿佛千年寒冰的眼神如刀一般。
　　“你的刀，借给他用。”
　　杨子呵呵笑道：“跋兄何必一定要和我争高下？并非天下人都是你的敌人，难道你不认为多一个朋友比多一个敌人划算么？”
　　跋锋寒道：“朋友？我跋锋寒不需要朋友。”
　　可不可以别这么酷！哥们你又不是周杰伦！
　　杨子笑道：“我知道，你是要以战养战，突破自身的极限，但是追求武道巅峰的同时，有那么一两个可以为你不计较生死代价为你挡刀的朋友，这一生才足够精彩，不是么？我常说，人生得一肝胆相照的生死之交，胜过金山银山，虽然我只是第二次见到你，但我却有种奇怪的感觉，我觉得我们将会是这样的朋友。”
　　跋锋寒冷笑一声：“你说完了么？说完了就动手罢！”
　　汗，这人脑袋莫非是狗尾草做的？
　　杨子脸上的笑容慢慢的荡漾开来，点一点头，向方泽滔道：“庄主，借刀一用。”
　　接过刀来，杨子向方泽滔道：“庄主，在我和跋兄交手之前，请庄主速回竟陵，切记谨慎，竟陵万千百姓的生死存亡，都着落在庄主肩上，希望庄主记住自己的夙愿，自保竟陵，等待明主出现。”
　　方泽滔心中一动，深深的瞧了杨子一眼，杨子向他含笑点头，两人眼神交汇，方泽滔朗声道：“好，方某记住了，希望在不久的将来，我们还会见面！”
　　目送方泽滔和一众手下疾驰而去，杨子这才回过头来，向跋锋寒哈哈一笑，道：“跋兄，这里不大适合我们的切磋，请跟我来！”
　　他身形一动，施展轻功疾行而去，跋锋寒知道他是担心刚才的绾绾去而复返，二话不说，不疾不徐的跟在他身后。
　　就在他们离开不久，绾绾和旦梅犹如幽灵般从林中现身出来。
　　一声银铃般悦耳的笑声，绾绾仿佛在自言自语：“杨子，妖刀，这人果然有点意思。”
　　美得犹如精灵般惊艳的绝世姿容，只因这一笑容，足可倾倒众生。
　　旦梅道：“绾绾小姐，就这么让他走么？”
　　绾绾微笑道：“这件事，我会处理。”
　　远远眺望着杨子和跋锋寒消失的方向，淡淡的自语道：“那就是长生诀么？”……
　　市镇上，一座热闹的酒楼在夜幕之下迎来了两位器宇不凡、英俊得不像话的男子。
　　闹哄哄的酒楼里，因为他们两人的到来而像是集体心脏停止了跳动，只是一瞬，便又恢复正常，各式人等都被其中一个腰间同时配挂了刀和剑的英俊武士的凌厉眼神弄得心胆俱寒，不敢再多看一眼。
　　这两人，正是杨子和跋锋寒。
　　无论跋锋寒说什么，杨子都不肯跟他比武，说是肚皮饿了，要大吃大喝一顿方才有气力，中间跋锋寒更是用刀直接架在了杨子的脖子上，但是杨子竟是不为所动，执拗的要求吃饱了肚子才肯跟他交手，跋锋寒啼笑皆非，中间虽然也动了杀机，但嗜武成狂的他更对杨子能在一到两招之内杀死任少名、艳尼常真以及恶僧法难的绝招感兴趣，只好强忍了下来，这人的耍赖的本事，跋锋寒还是首次遇到，若是其他人，跋锋寒早已一刀杀了，何用这般憋屈？但他自己也觉得不可思议的是，随着这一路的行程，跋锋寒苦恼的发现，对他的杀意竟是减弱了一些。
　　倘若是美女的话，跋锋寒不介意与他结伴同行，和男子在一块儿走了这么久，竟是头一遭。
　　“吃完这顿，你若再推三阻四，就别怪我不客气！”
　　跋锋寒冷冷的道，伸手取了一只大馒头，放在嘴边咬了一口。
　　杨子呵呵一笑，道：“行，男子汉大丈夫，一口唾沫一个坑，一言九鼎。你别以为我是怕了你，我且问你，你有把握在五十招内杀死小青蛇么？”
　　被“小青蛇”这个称呼弄得微一错愕，跋锋寒老老实实的道：“没有把握。”
　　杨子得意的道：“那就是了，这也就说明，哥比你厉害对吧？哈哈……”
　　也不管跋锋寒是什么表情，夹起一块熟牛肉往嘴里塞去。
　　跋锋寒露出一个千年寒冰式的眼神，再不说话，只是瞧着杨子，一边嚼馒头，咀嚼得英俊的脸膛上下牵动，他吃得很快，风卷残云般吃光了四个馒头，接着又向一盘熏肉下筷子，看似慢条斯理，实际上饭量极大。
　　杨子笑道：“跋兄，你吃得真多，是否有好几天没吃了？”
　　跋锋寒淡淡的道：“大漠中长大的人，便是如此，谁也不知道下一顿在何处。”
　　杨子轻声一叹，道：“可否说说你的故事来听？”
　　跋锋寒冷冷的瞧了他一眼，嘴唇如岩石般冷峻，显然并不想多说话。
　　杨子不以为意的一笑，道：“看来你还真是冷得可以，不过没关系，关于你，我多少还是知道一点的，你从小就生长在大漠中，年幼时，父母被马贼杀害，在不是杀人就是被杀的残酷环境下养成了你坚韧不拔的性格，也奠定了自成一派的武学基础，你之所以这么冷漠，原因也在于此，我说得对吧？”
　　跋锋寒微微动容，道：“你知道得真多，可惜，待会儿你只能带着这些进棺材了。”
　　杨子奇道：“你觉得自己有把握胜过我么？”
　　跋锋寒道：“我未到中原前，你能想到欧阳希夷也不是我对手么？”
　　杨子失笑道：“啧啧，你还真有自信，可惜我不看好你，杀任少名我眉头都不皱一下，可是对你，我却希望我们是友非敌。”
　　跋锋寒冷哼一声：“我说过了，我不需要朋友！”
　　杨子一翻白眼，道：“倔驴。”
　　跋锋寒正要说话，心中忽生警兆，与杨子同时朝入门处瞧去。
　　事实上馆内十多台食客，此时人人都先后把目光投往立在门前的白衣女子身上，像给点了穴道般看得双眼发亮，目瞪口呆，失魂落魄。
　　若有人能读到他们心内的说话，则定是“世间竟有如此美女”这句话。
　　白衣如雪的绾绾像幽灵般立在入门处，如梦如幻的凄迷美目落在他们三人身上，俏脸神色静若止水。
　　一对赤着的纤足在裙下露了出来，即管最挑剔的人，也找不到任何瑕R。
　　绾绾像天上下凡不食任何人间烟火的仙女般袅袅婷婷的移到二人靠角的桌前，就在杨子和跋锋寒间唯一的空椅子飘然坐下。
　　比任何梦境更惹人遐思的美眸扫了二人一圈，最后目光落在杨子脸上，巧俏的唇角逸出一丝比涟漪更轻柔自然的笑意，以她低沉的声音道：“你们是否已经比试过了？”
　　跋锋寒虎目精芒爆闪，迎往其它食客痴痴迷迷的目光，暴喝道：“有什么好看的！”
　　那些食客的耳鼓无不像被针刺般剧痛，怵然惊醒，垂下目光。
　　本欲上来招呼的伙计亦吓得退了回去。
　　杨子道：“跋兄，斯文，要斯文，吓坏了旁人倒也罢了，别把绾绾小姐吓到了。”
　　跋锋寒瞧都不瞧杨子一眼，瞅着绾绾哈哈一笑道：“绾绾小姐若会被我们吓到，那才奇怪了，只不知绾绾小姐是刚刚进城，还是莲驾早驻于此呢？”
　　绾绾清丽如仙的玉容静如止水，目光缓缓扫过杨子和跋锋寒，樱唇轻吐道：“跋兄的问题真奇怪，先到后到在眼前的情况下有什么分别呢？而你们要面对的事实则只有一个，就是除非二位能飞天遁地，否则怎都飞不出奴家的手心。你们最该问的事，就是奴家为何尚有闲情和你们聊天呢？”
　　一副吃定了两人的模样，却让杨子忍不住哈哈大笑起来：“绾绾小姐，你还真有自信啊，你为何会有这闲情，我们才没闲情要知道。哈！差点忘了告诉你，我们从来不怕虚言恫吓的，有本事便拿点手段给我们看吧！”
　　绾绾“噗哧”娇笑，神态迷人至极，横了杨子千娇百媚的一眼道：“杨子好象未听过来者不善，善者不来这句话……”
　　跋锋寒一掌拍在桌上，震得所有碗碟都跳起来，同时截断了她的说话。双目射出前所未有的骇人电芒，暴喝道：“其它人全给我滚出去，我要杀人了！”
　　那些食客伙记与掌柜的都吓得屁滚尿流，一哄而散，转瞬走得干干净净，偌大的菜馆，只剩下他们三个人。
　　杨子心知肚明跋锋寒是故意把事情闹大，由饭馆的人通知本地官府，令魔门方面的人难以肆无忌惮的攻击他们。
　　绾绾显然想不到跋锋寒有此一着，凤目生寒，显是芳心震怒。
　　跋锋寒一点不让的瞅着她道：“少说废话，便让我秤秤祝玉妍的得意弟子有多少斤两。”
　　杨子笑道：“原来刚才在城外就是绾绾小姐你像只吊靴鬼一样跟着我们。现在则是怕我们突然离城溜掉，所以才来施缓兵之计，皆因你的帮手尚未及时赶来，我没猜错吧？”
　　绾绾回复无风无浪的平静神色，晶莹胜玉的皮肤泛起难以形容的奇异光泽，幽幽一叹道：“你们在找死！”
　　二人立知她出手在即，正要抢先发动，整张桌子已打横向跋锋寒撞去。
　　在桌沿撞上跋锋寒胸口那电光石火的眨眼光景中，跋锋寒右掌以令人难以相信的高速，劈在桌沿处。坚实的木桌中分而断，分作两半的桌面同时向内塌陷，可是向着绾绾的一边却被跋锋寒以巧劲迫得斜飞往上，切向绾绾的咽喉。
　　绾绾一阵娇笑，娇躯连椅子仰后，半边桌面仅以毫厘之差在她鼻尖上飞过，无损她分毫，桌上的碗碟酒杯全往地上倾跌。
　　啪啪连声，跋锋寒和杨子同时运功震碎椅子，往后疾退，避过绾绾射来的两缕强劲凌厉的指风。


第120章 冰山融化
　　绾绾毫不停歇，在避过跋锋寒的那一击，身形如鬼似魅飘身上前，双掌像一对追逐的蝴蝶般在空中化出千百掌影，天魔功全力出手。杨子和跋锋寒同时感到以绾绾为中心方圆丈许内的空间，像骤然塌陷了下去似的令人生出无处着力的感觉。
　　两人心中均是震惊，同时拔出兵器，几乎是没有半分迟疑，一左一右向绾绾攻去，杨子知道绾绾的武功强过跋锋寒不少，自己若是退去，运聚起天魔功的绾绾将全力扑击跋锋寒。要想赢得一个人的友谊，就决不能在这种危急关头弃之而去，哪怕对手是祝玉妍。甚至他都来不及思考，假如自己那时灵时不灵的超必杀技用了出来，要胜过绾绾应是不难，但难的是，在真气透支的情况下，也是自己最最危险的时刻，那时候，跋锋寒若是生出歹意，大罗金仙都搭救不了自己。
　　面对绾绾这个级数的高手，杨子哪有闲暇去考虑后果，右掌左剑，同时攻了出去，带电的长生真气如龙卷风般旋卷出去。
　　绾绾夷然不惧，千百掌影瞬间迎击，同时娇躯直冲而来，正巧避开了跋锋寒的剑势，强大的气劲全部施加在杨子身上，杨子在这一刹心知肚明，她是冲着自己来的。在原著中，似乎寇仲和徐子陵在最初并未受到过绾绾这样的重点“关照”想来，应是自己强大的超必杀技已经引起绾绾的忌惮了。
　　本想引起慈航静斋的注意，没想到先把魔门给招惹了。
　　这妖妞也是，长得跟天仙似的，武功却这么高，杨子几乎已经处在抵挡不住的边缘，若非仗着长生真气掣肘了她的天魔功，恐怕已经英年早逝了。
　　“嗡”的一声闷响，在瞬间和绾绾拼了一掌的杨子闷哼后退，掌心犹如被千百根针扎了一下，天魔功的劲力顷刻间侵入，在杨子体内疯狂扭转，难受得想吐血。
　　绾绾正要趁势追击，跋锋寒长剑森然而至，以绾绾之能，亦不敢对跋锋寒无视，娇叱一声，长袖倏然飞出，和跋锋寒硬拼一记，跋锋寒感觉到手臂欲裂，被这股劲气带得他收不住脚，也算他急中生变，脚尖一挑，碎砖带着强劲的锐啸射向绾绾。
　　“嘭嘭”连声，碎砖碰到她雪白的衣袖，竟是爆裂开来，在空中如烟如雾。杨子也趁机缓过劲来，大喝道：“老跋，走！”
　　他知道绾绾肯定还有帮手，只她一个就已经这样了，再来俩高手，今天就交代在这里了。
　　绾绾娇声叱道：“想走！做梦！”
　　她的主要目标还是杨子，在和跋锋寒硬拼一记之后，腾身而起，玉手挥舞，长袖疾速卷向杨子。
　　“老跋，你先走，这里交给我！”
　　杨子大喝一声，绾绾那强大的天魔功已经瞬间迫近，杨子在这生死存亡的压力之下，反倒是变得冷静下来，周围的声音瞬间变小，像是自动屏蔽，他感觉到丹田气海中，长生真气瞬间膨胀开来，雄躯一震。
　　长度比前臂略短的剑倏然划出一圈剑光，杨子揉身而上，短剑不可思议的在他手中鬼神莫测的划出短促的轨迹，在刹那间，杨子体内的真气几乎是泄闸般狂涌而出，短剑在半空中一连划出奇迹般的光影……
　　跋锋寒瞳孔猛缩。
　　雪白的衣袖在一声嘭响中化作蝴蝶飞舞。
　　跋锋寒目瞪口呆的瞧着杨子的残影如梦如幻与绾绾的倩影交织在一起，心中震骇，喃喃自语：“好快的速度！”
　　他暗忖自己也未必能在这种速度的攻击下全身而退，心中热血沸腾，俊目闪出异芒。
　　绾绾快速的后退，在抵挡杨子的攻击时，依然身形曼妙，似是漫不经心，但实则已是将天魔功发挥到极致，“嘭”的一声，她后背撞破墙壁，已经退到了街上，跋锋寒略一迟疑，向外掠去，刚刚出了门口，眼前一花，杨子冲他奔来，身形不由自主的被他牵扯。
　　“绾绾的援兵将至，快走，我坚持不住多久！”
　　跋锋寒被他拉扯着疾奔而去。
　　原处，绾绾一身雪白的长裙，宛如雪莲花，美眸之中晶莹得不沾一点人间烟火，惊人的美丽容颜之上，带着一抹令人惊艳的红晕。
　　半晌，才幽幽的啐道：“无耻小贼！”
　　被杨子袭胸的状况下，本欲使出天魔功绝招对抗的绾绾芳心产生了一丝破绽，没能成功，但杨子却也没有趁机下杀手，而是在她胸前摸了一把，绾绾心潮起伏，不明白他为何在最关键时刻收手，绾绾有把握能在那种情况下和杨子拼一个两败俱伤，将他留下，但她计算失误，杨子不进反退，逃之夭夭了。
　　难道是对我钟情了么？绾绾秀眉微蹙，若有所思。刚才被他在圣女峰上偷袭的那股奇异滋味涌上心头，绾绾首次露出小儿女娇态，娇哼了一声。……
　　杨子越奔越慢，起先是他带着跋锋寒跑，到了后头，超速度的超必杀技将他真气耗尽，变成跋锋寒带着他跑，所幸的是，绾绾虽然有把握在使出天魔功绝技之后击杀杨子，但却没有把握同时杀掉跋锋寒，顾忌之下，并未追击，然而杨子和跋锋寒并不知道，在狂奔了一夜之后，来到一处小湖旁停了下来。
　　此时的杨子不敢在跋锋寒面前表现出体力严重透支的模样，强撑着在湖旁一块青石上坐了下来，笑道：“没想到绾绾的武功竟然这么高明。”
　　跋锋寒如鹰一般的凌厉眼神瞧着他，面无表情的道：“你果然具有击杀任少名的实力。”
　　杨子笑道：“这下你明白了吧。”
　　跋锋寒道：“绾绾小姐为何没有追来？”
　　杨子呵呵一笑道：“她被我摸了奶子，只怕现在还在小镇上回味哩。”
　　跋锋寒露出错愕的神情来，惊奇道：“你……你……”
　　忽然脸上犹如寒冰融化，露出一个男人才有的笑容：“你真是色胆包天了，竟连阴癸派掌门祝玉妍的徒弟也敢下手！”


第121章 龙牙
　　“哈哈，这有什么不敢的？无论是绾绾还是慈航静斋的圣女师妃暄，其实都是女人，咱们男人嘛，不能把她们看得太过神秘，要不然，既是我们男人的不幸，也是她们女人的不幸，女人，敬她不如摸她。”
　　跋锋寒瞠目道：“高论，妖刀，你果然是够妖。”
　　杨子哈哈笑道：“见笑见笑，我只是随口一说，也不怎么高。”
　　跋锋寒道：“你不怕绾绾会报复么？她的武功高过我们甚多，而且魔门的人根深蒂固已久，不好对付。”
　　杨子笑道：“老跋，当年你小时候不懂武功，可曾想到如今的成就？”
　　跋锋寒傲然道：“大漠法则，若非我死，便是敌亡！死在我手中的人没有一千也有八百。”
　　杨子道：“你是从鲜血和尸体中淬炼出来的，所以，魔门的势力再强，也只是在进行大漠法则而已，死都不怕，还怕魔门的人报复么？想要追求武道的极限，就必须勘破生死，破而后立，破茧重生，老跋，你说我说得对不对？”
　　跋锋寒动容道：“所以，你能宰掉任少名。”
　　两人傲然而立，互相凝视，良久，跋锋寒绽放出笑容来，伸出手来，道：“我是否能信任你？是否能放心的将后背交给你？”
　　杨子肃然道：“路遥知马力，日久见人心，你将来绝对不会后悔跟我做朋友。”
　　跋锋寒点头道：“刚才在绾绾面前，你已经表现了足够的诚意，我相信，一个在强敌面前首先想到的不是自己的人，值得一交。”
　　杨子伸手与其相握，朗声道：“毕玄、宁道奇、宋缺、石之轩、祝玉妍，无论是一阀之主，还是大宗师，抑或是邪王阴后，只要在我们面前指手画脚摆臭架子的，都让他们滚开罢！”
　　跋锋寒笑道：“我们若发挥出全部实力，即管毕玄要来撩事生非，也要考虑换过别的日子，哈哈哈……”
　　两人哈哈大笑，虽然这话有点不知天高地厚，但少年壮志，就贵在这敢于与天斗，与地争的豪情。
　　在湖边休息了一阵，杨子放心的当着他的面调息运气，跋锋寒见他对自己如此信任，颇感不可思议，在大漠中长大的人，最紧要的一点生存法则就是：不可以相信任何人，包括身边最亲的人，也许就是最亲的人会在背后给你致命一击。而对于杨子的坦荡，跋锋寒有点不知说什么好了，想责备他，却又感到开不了口，对他对自己的这份莫名其妙的信任，跋锋寒觉得很是奇怪，活了二十六七岁，还是首次有这样的感觉，这令他很不习惯。
　　入夜，杨子苏醒过来时，跋锋寒正在湖中擦洗身体，这小子体格强壮，看上去并不壮实，但浑身的肌肉犹如铁铸，腹部标准的八块腹肌，身上的伤疤数不胜数，好像在开展览会似的。
　　杨子笑道：“看来敌人留给你的纪念还不少啊！”
　　跋锋寒就那么从湖中走出来，光溜溜的，那活儿也毫无遮掩的在杨子面前登台亮相，杨子错愕了一下，道：“幸好我不是女人，否则一定阉了你！”
　　跋锋寒哈哈笑道：“都是男人，有什么好介意的。”
　　他从容的穿起衣服，道：“起先和妖女大战时，我看你的步法，和我有几分相似，你是从哪里学来的？”
　　杨子指着跋锋寒道：“就是你了。当日你在王通的府上和欧阳希夷过招时，我就在旁边看到了，怎样？是否还行？”
　　跋锋寒色变道：“你竟然只看了一次就记住了？”
　　杨子咧嘴笑道：“看来老跋你对我的智慧已经佩服得五体投地了。”
　　跋锋寒不可思议的瞧着他，道：“过目不忘的天赋并非什么人都拥有的，我终于知道，你杀任少名并非侥幸，而是靠的实力。”
　　杨子苦笑道：“可惜，绾绾那妖妞一出手，咱们俩都要屁滚尿流，真不知道魔门当中还有多少隐藏的高手。”
　　跋锋寒不以为然，道：“我是决计打不过绾绾妖女，可是我觉得你可以，你占人家便宜的时候，倘若不是摸，而是给她一剑，她不是已经死了么？”
　　杨子哈哈笑道：“老跋你真是太抬举我了，我只不过是很轻的摸了那一下，她的内劲就已经传入我体内，震得老子心肝脾肺肾一齐要起义。”
　　跋锋寒骇然道：“照你这么说，绾妖女还没有用到真正的实力？”
　　杨子道：“是的，我觉得她还有厉害的后招，妖妞的天魔功是祝玉妍所授，据说她已经练到很深的境地，我相信，她既然敢只身和我们两个一起交手，就一定有后招，这趟所幸的是我们及时的溜之大吉，否则，真不知咱们会否英年早逝。”
　　跋锋寒露出一丝充满自信的笑意道：“假若我们能在短期内武功突飞猛进，你觉得绾妖女一定能胜过我们么？”
　　杨子眉头微蹙：“老跋你的意思是？”
　　跋锋寒一双锐目闪动着凌厉光芒，缓缓的道：“一向以来，我之所以要四处找高手搦战，皆因苦无够斤两的对手，若是你肯和我对拆钻研，以己之长，补彼之短，只要有十天八天的功夫，就可胜过其它人十年八年的努力。这一着任谁都不会想到。我们胜在年轻，又在不断的进步中，缺乏的只是新的刺激。”
　　杨子深以为然，道：“对，武功这东西也跟写小说一样，要有新的灵感，说不定，这对你对我都有天大的好处。”
　　跋锋寒点头道：“也许这将会是我们迈向武道最高峰的修练过程里无比重要的一步。”……
　　杨子跟着跋锋寒来到一处深山之中，在这个超级大武痴的影响下，两人交手钻研了二十多日却浑然不觉，山中无日月，大概就是指的这个，在武功底子和见识方面，跋锋寒大大超越了杨子，在天分和想象力方面，杨子却是远超跋锋寒。
　　两人皆是进步神速，跋锋寒擅使剑，杨子喜爱刀的威猛，剑和刀虽然在外形上相差不多，但在用法之上却是大相径庭，杨子这次所获颇丰，只因跋锋寒的武功皆是从鲜血和人命中所领悟而来，讲究的就是克敌制胜，一击必杀，和杨子的血战十三式有着不少共同点，他没有贪多，只是反复的将这十三个招式加以改进，也许是从跋锋寒处获得了大量的灵感，也许是他自身修为大幅度进步，这血战十三式已经被他改得几乎面目全非，但却威力大增，起先他用血战十三式和跋锋寒拼斗，在不使用光弧刀芒和速度这两项超必杀技的情况下，至多五十招就要落败，十日之后，经过改进的血战十三式在气势上已经完全不同，这套李靖所创的刀法本是用于战场厮杀，诸多地方都有破绽，尤其是在单打独斗的时候，这种破绽就更为明显，而现在，配合上跋锋寒独创的步法，杨子已能和他斗到一百招开外。
　　杨子的进步，令跋锋寒也是大感惊奇。当然，他也从杨子那里学到了九玄功法和傅采林的轻功，杨子能和他斗到一百招，是掌握了九玄功法的跋锋寒，而非以前的跋锋寒，能达到这样的进步，是杨子自己也喜出望外的，但他更知道，自己之所以被武林中人称作“妖刀”是因为时灵时不灵的超必杀技，而非他本身，他虽然已经比原著中的寇仲徐子陵在此阶段要强了许多，但依然还和真正的高手相差甚远，什么时候能达到真正的“妖”才算是真正的跻身于一流高手之列了。
　　练功耗去的时间只在转瞬，在第三十天的时候，两人终于停止了疯狂的修炼。
　　一轮明月，斜照山岭。
　　跋锋寒挥剑猛劈三下，破空之声，尖锐刺耳，凶狠猛毒，有使人心寒胆裂的威势。
　　“铮！”
　　剑回鞘内，跋锋寒气定神闲道：“妖刀觉得这三剑如何？请给点意见。”
　　杨子苦笑道：“老跋，你是否叫顺口了？总是叫我妖刀，这名字难道琅琅上口么？”
　　跋锋寒道：“只我一人这般叫你，岂非独特？更何况，你不也叫我老跋么？难道我又很老了？”
　　两人相视一笑。杨子道：“你这三剑最厉害处就是无论力道、速度均整齐划一，最难得是气势一剑比一剑强，任谁遇上老跋你这三剑，都要待三剑过后才能反击，不过，我觉得有个破绽。”
　　跋锋寒神情不变，问道：“你看出什么来了？”
　　杨子笑道：“原来老跋你是在考校我，这三剑嘛，看似一气呵成，其实却非如此，似乎中间仍有可乘之隙，若对方是高手，定会利用这点觑隙反击。”
　　跋锋寒赞叹道：“妖刀就是妖刀，这看法精到之极，若我要三剑力道平均，速度相同，必须分三次发力运剑，于是就会出现你所说的情况。当日我决战独孤凤时，就是给她找到这破绽，只使一剑便给她破了，这女人美得惊人，手底更是硬得可怕。”
　　“哦？独孤凤？是否独孤阀的独孤凤？”
　　杨子奇道，对于独孤阀，杨子还未正式接触过，只知道宋、李、宇文、独孤这四姓门阀乃是大隋四大门阀，势力根深蒂固，连杨广都不敢轻易得罪，至于独孤阀最有天份武功最高的独孤凤，他所知不多，只知道是个大美女，好像在原著里是喜欢双龙中的寇仲。
　　跋锋寒点头道：“这婆娘比我还要好斗，我曾跟她交手一次，她胜在剑法精微，我却胜在实战经验丰富，故意自断佩剑，骗了她半招，硬是把她气走。不过下次遇上，我便不能那么容易脱身哩。”
　　杨子道：“怪不得老跋提议合练，原来是为了独孤凤。”
　　跋锋寒傲然道：“若只是对付这婆娘，我自己一人独练便足够。但我的目标却是宁道奇、祝玉妍之辈，将来我返回故土，第一个挑战的就是毕玄那家伙，让他知道谁才是突厥第一高手。”
　　杨子笑道：“将来，中原我第一，突厥你第一。”
　　跋锋寒淡淡的一笑，道：“现在说这话，似乎为时过早，好了，明天一早，我就要离开了，今晚我们痛痛快快的打一场，检验一下这一个月里，究竟我们都进步了多少！”
　　杨子愕然道：“老跋你要走么？你去哪里？是否又要去挑战谁？”
　　跋锋寒道：“天下无不散之筵席，始终我都要去挑战新的对手，完善我的武功，你明白的。”
　　杨子爽朗一笑，道：“也对，天下无不散之筵席，我们都需要新的突破，那就开始吧！”
　　跋锋寒缓缓拔出宝剑，迎着吹过山岭的一阵长风，衣衫猎猎飞扬，由于他背后就是崖沿，整个人像嵌在星罗棋布的夜空里，望之直如神人，确有不可一世的霸道气概。他手掌抚剑，忽然将剑往地上一掷，解下腰间的另一把刀，淡淡的道：“这一对刀剑是我采撷深海钢母，穷七天七夜亲手打制而成，刚中带柔，坚硬而韧，算得上是上等兵器，跟随我大小数百战，不知饱饮多少敌人的鲜血。你是用刀之人，宝刀赠英雄，这把刀就送给你用！”
　　杨子错愕道：“送给我？你说真的么？”
　　跋锋寒道：“我跋锋寒岂会开玩笑！”
　　杨子心中感动，脸上却无变化，伸手接过，这把刀清冷之中带着无穷的杀意，果然是一把上佳的利器，他随手挥霍了几下，郑重道：“这把刀叫什么名字？”
　　跋锋寒做了个“你来取名”的手势，并不说话。
　　杨子沉吟片刻，道：“我以前的兵器叫作破天刀，被绾绾那妖妞弄断了，破天刀，始终都有点像是破刀的意思，也不好听，今日，你我赤诚相交，蒙你赠刀，将来，你我刀剑双绝，定要在江湖中闯出个样儿来，就叫……龙牙如何？老跋你觉得帅不帅？”
　　跋锋寒念了一遍，道：“尚好，总比拔牙强得多。”
　　杨子错愕道：“老跋你也会开玩笑了，奇迹奇迹。”
　　跋锋寒朗声大笑，将剑拔出，道：“一直以来我都想不到恰当的名字，这把剑，本来我想叫‘无名’，刚才突然意到，就命名为‘斩玄’罢！”
　　杨子嘿嘿笑道：“斩玄，那分明就是冲着毕玄去的，幸好他叫毕玄，万一他名叫毕猪，你这把剑岂不是要叫‘杀猪剑’了？”
　　跋锋寒健腕轻轻一抖，剑身发出龙吟之声。
　　“好了，少说废话，开始吧！”
　　寒劲骤起。
　　斩玄剑疾攻过来，剑光之中带着冰冷的寒意，似是连空气中的温度也骤然降低。
　　叮当之声不绝于耳，杨子一步不让的架了跋锋寒三剑，对方剑势忽变，由大开大阖化为细致的剑式，圈、抹、劈、削，手法玄奥奇特，把杨子完全罩在剑势之内。最厉害处，就是跋锋寒的那股杀意凛凛的气势，将他完全压制住。
　　一时在这方圆三、四丈许的岭顶处，剑气腾空，杀气贯盈。


第122章 奔赴洛阳
　　杨子精神大振，此时的跋锋寒，像是融会贯通了这一个月来的修炼成果，在内力方面的修为，更因为杨子传授的九玄功法中运气口诀而更上一层楼，何止是剑招变化无方，进击之际也是杀伐之气弥漫笼罩。
　　在一片剑光之中，杨子福至心灵般一刀猛斩，这一刀起始时似是劈往空处，但当龙牙落下时，跋锋寒的斩玄剑偏像送上门来般被他一把劈个正着。
　　劲气有若山洪暴发，震得跋锋寒也要横移半步。
　　跋锋寒大笑道：“这一刀才有点味儿。”
　　杨子针锋相对：“有味的还在后头！”
　　龙牙幻化出一阵青光，奔雷掣电般朝跋锋寒右胁下射去，刀未至，内劲已激射而来。
　　跋锋寒回剑挑开他迅捷如雷的一刀，身体扭转，斩玄剑化作一道长虹，两人劲气交击，刀剑迸发出同样的电光，犹如烟花，同时退后。
　　“好！”
　　两人同声喝彩。紧接着，再次交锋。
　　跋锋寒似是要逼他使出绝招一般，用出全力，剑光弥漫开来，剑气如有实质，将杨子的进攻完全封住。
　　那种连呼吸都被堵住的感觉，就好像直升机的玻璃破了，风灌入进来，口鼻无法吸入空气，每一招每一式使将出去，内力的消耗是平常的若干倍，杨子被他压制得想死，忽然，丹田气海中的轩辕古剑猛然震动，杨子就觉身体一轻，手中龙牙仿佛被激活了一般，一招“轻骑突出”的最后一刺，竟然幻化出十几个幻影，最要命的是出刀的速度，跋锋寒自觉无法抵挡，心中震骇，立刻强行后退躲避，哪知杨子如影随形的迫了过来，那诡异到如鬼似魅的速度和强烈的真气压制，跋锋寒被他激起斗志来，出剑如风，每次都堪堪的抵挡住杨子迅捷的攻击，但终于在退到山谷悬崖边上时，跋锋寒避无可避，在那一霎，跋锋寒所感受到的杀气如有实质一般，心中生出杨子会趁机除去自己的感觉。
　　无法躲避！就算不是在悬崖边上跋锋寒也再无法抵挡这种如妖如鬼的刀法。
　　引颈待戮！
　　杨子一声朗笑，龙牙带着奇妙的残影回到鞘中，向他伸出手，道：“老跋，我的刀法不错吧？是否很牛？”
　　跋锋寒略一失神，摇头轻叹了一声，伸手与之相握，道：“妖刀之名，果然不虚。”
　　杨子苦笑道：“可惜太耗内力，倘若你可以再坚持一下，我将耗光内力，然后任你鱼肉了。”
　　见他连这样足以致命的弱点也曝露给自己知晓，跋锋寒一阵感动，道：“以我现在的实力，无法做到，不过当我们再此碰面的时候，我一定可以。”
　　双手紧握，两人惺惺相惜，一时瑜亮。
　　当杨子运功完毕，内力补充盈满之后，跋锋寒已悄然离去。这三十天，跋锋寒所获良多，杨子也从他那里把他自创的跋氏步法学到，并融会贯通于血战十三式，实际上跋锋寒还有不少拿手绝技打算拿出来和杨子共享，但杨子深知贪多嚼不烂的道理，是以，只肯钻研于新创的血战十三式，虽然同样还是十三招，但配合上步法，这套已经改头换面得彻彻底底的刀法已经提升了不止一点境界。其实，杨子这样做是绝对正确的，术业有专攻，一个人精力有限，这也想学，那也想学，到头来反而会什么都不精。
　　跋锋寒既然已经离去，杨子重新踏上前往洛阳的道路。……
　　不日，杨子已来到洛阳。
　　自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。
　　洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、e、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。
　　杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都。新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾e水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。
　　杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。
　　杨子来到洛阳时，天色才微亮，城门刚刚开启，虽然杨广已死，洛阳落在王世充手中，但这里依然热闹，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城。
　　洛阳的规模果是非比一般小城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏门，型制恢宏。
　　只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长。
　　街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，此时正是夏秋之交，桃红柳绿，景色如画，美不胜收。
　　大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。杨子随意闲逛，不久，天色早已大亮，洛阳像是苏醒过来一般，车轿川流不息，热闹非常。行人中不少身穿胡服，显是来自西域的商旅。只看眼前的繁荣，谁都感受不到城外的世界战争连绵，生灵涂炭。更想不到洛阳正陷于内外交煎的地步，成为各大势力倾轧角力的轴心。
　　他闲庭信步的观赏洛阳城的风景，到中午时，寻了个雅致的酒肆坐了饮酒吃菜，吃喝不久，倚窗而坐的他便发现街上不时有武林人物经过，杨子也不在意，但却有一人引起了他的注意。
　　这人正是长孙恒安，长孙无垢的二哥。
　　看到他骑着高头大马从街上经过，杨子立时想起自己曾答应过长孙无垢要来洛阳接她，但今日抵达洛阳之后，竟然忘了，杨子不禁自责，忙付了酒钱，出了酒楼向长孙恒安追去。


第123章 芳踪初现
　　顾不得众人侧目，杨子施展出轻功，顷刻间已追上长孙恒安。
　　长孙恒安勒马停下，回过头来，一眼就认出杨子，眉头一皱，冷冷的道：“怎么是你？”
　　嚓，好歹我都是你的准妹夫了，怎么这表情。杨子呵呵笑道：“长孙兄别来无恙，无垢她还好么？”
　　长孙恒安面色有些古怪，道：“我妹子还好，在下还有些事须办，就不奉陪了，告辞。”
　　也不等杨子说话，一扯缰绳，双脚在马腹夹了一下，就那么扬长而去。
　　杨子愕然，他虽然早知道这个大舅子不待见自己，但是，也没必要这样不给面子吧！他突然想到，历史上，长孙无垢是在十三岁的时候嫁给了李世民，最后成了唐朝的第一个皇后的，杨子忽觉不妙，该不是无垢已经嫁给了李世民那小子吧！
　　杨子吓了一跳，刚才长孙恒安跑得仓皇，难道是……杨子忙追了上去。
　　那长孙恒安极是小心，纵马行时，还不忘回过头察看，这愈发让杨子感到他有点鬼祟，当下不露行藏，远远的跟着。
　　一直跟到一座石桥旁的酒楼前，长孙恒安才跃马而下，将坐骑交给店小二，走进酒楼之中。而酒楼的门外，却是站着四个身材魁伟的劲装大汉，向他微一躬身，显然是认识的，杨子心忖，这家伙这么鬼鬼祟祟的，该不会是要干什么揭竿起义的蠢事吧，若是那样，可别连累了俺的无垢小萝莉。
　　迟疑了一下，他隐入巷中将面具戴上，向着酒楼行去。
　　四名劲装大汉目光如电，不停的扫视着他，杨子装作没看到，向店小二大咧咧的道：“小二，上好酒，上好菜！哥今天要不醉不休！”
　　店小二忙躬身作礼，杨子取了一串铜钱给他打赏，这小二又惊又喜，大爷长大爷短的将他迎了进去。这酒楼分为两层，一楼人声鼎沸，几乎都坐了满，杨子迅速的扫了一眼，见长孙无垢不在一楼，那店小二正要将他引去一楼的座位，杨子喝道：“瞎了你的狗眼，本大爷像是个坐一楼的主么？”
　　那小二忙点头哈腰，面露难色道：“大爷见谅，大爷见谅。实是今日有宾客包了二楼，对不住大爷了。”
　　杨子横眼道：“谁这么牛，坏本大爷兴致！我倒要看看！”
　　他推开那小二，蹬蹬的往楼上走去。早已注意到这边情况的那四名彪悍大汉立即冲将过来，大声喝骂着。
　　杨子理也不理，径自上楼去，那几个大汉追了上去，同时大声警告。
　　杨子知道是他们向楼上的人示警，愈发的肯定上面有猫腻，几步就蹿了上去，就见偌大的楼上，只有两个人，一个正向着自己怒目而视的是长孙恒安，另一个，却是认识的――李世民！
　　但李世民没见过他，无论是真面目还是这张面具。
　　杨子在刹那间明白过来，这两个人都是自己的大舅子啊，他们聚在一起，该不会是在商量李世民和无垢的婚事吧！
　　最先抢上来的大汉躬身向李世民行礼，正要说话，李世民挥了挥手，道：“下去罢。”
　　长孙恒安认出他的衣饰，勃然怒道：“姓杨的，别人怕你，我可不怕，你若再纠缠不休，别怪我不客气！”
　　杨子再牛叉，也不好意思跟自己的大舅子动粗，呵呵一笑，道：“大舅子，别这么火啊，咱们迟早都是一家人。”
　　李世民眉头皱起，道：“长孙兄，这位是？”
　　长孙恒安面色尴尬，道：“他是……”
　　杨子没等他说出口来，信步走向一张空桌，一边道：“他的妹子无垢，就是我的未婚妻子。”
　　李世民面色一紧，瞧向长孙恒安，道：“长孙兄，令妹已许配此人么？”
　　长孙恒安黝黑的脸红中带紫，道：“李兄，勿要听他胡说。”
　　杨子大大方方的坐了下来，道：“是否胡说，尽管叫无垢来当面对质就是，口说无凭，眼见为真嘛。”
　　长孙恒安在李世民耳畔低声嘀咕了几句，李世民动容，充满复杂的神色瞧向杨子。
　　“原来是最近风头正劲，轰动武林的妖刀杨子，失敬失敬，在下李世民。”
　　终于舍得自报身份了么，杨子哈哈一笑，道：“原来是赫赫有名的李阀二公子，你怎么会来洛阳，这里可不是你应该来的地方啊。”
　　要知李世民乃李阀最重要的人物，李渊现在的江山有九成是他打回来的。若泄露行藏，敌对的各大势力谁不欲得之而甘心？杨子见他肯报出真实身份，也是不免有些意外，但随即便猜出他的意图来，这厮历来喜欢玩那一套礼贤下士的虚伪玩意儿，肯定是觉得自己有值得他利用的价值，想要招贤纳士吧。
　　李世民朗声笑道：“多谢杨公子关心，李某来此其实是为了一个人而来的。”
　　他并不说破，而是邀请杨子同坐。
　　杨子也不矫情，来到他们那桌坐下，桌上只是摆放着几碟冷盘和一壶酒。李世民亲自给他斟了一杯酒，那殷勤的模样，倘若杨子是这个时代的人，一定会被他这样一个大门阀的公子能做到这样地步而感动，可惜，李世民的亲和对于杨子来说，更觉其虚伪。
　　“杨公子，实不相瞒，家父和长孙家早已订了亲事，无垢姑娘正是我的未婚妻子。”
　　杨子道：“哦？难道一女可以嫁两次的么？”
　　长孙恒安对他极其不满，哼了一声。李世民道：“我想其中一定有什么误会，倒不如喝杯酒，说说清楚也就是了。”
　　杨子见他这么淡定，忽然在想，假如李世民连老婆都肯让给咱，那还真不好拒绝他了，心中顿时一凛，不能，千万不能让他做人情，本来就是我的女人，凭什么还欠他人情？道：“其实，我来洛阳是因为数月前和无垢有约，今趟是来接她的。”
　　长孙恒安道：“父母之命，媒妁之言，我们家早和李家订下了这门亲事，你凭什么横插一脚？”
　　杨子寸步不让道：“长孙兄，无垢为何会离家出走？想必你也知道缘故吧，你们这些高门大阀，为了自己的利益，完全不顾女儿的幸福，长孙兄，你扪心自问，你配不配做无垢的大哥！”
　　长孙恒安怒道：“姓杨的，我配不配与你何干？这是我们家的家事，你凭什么多管闲事！”
　　杨子指着李世民道：“你以为我不知道么？杨广死后，天下大乱，政局动荡，你们长孙家和李阀素来关系好，嫁女不过就是因为看中了李阀的势力，看中了李阀将来的潜力，好有个庇荫，长孙兄，我今天说话就是这么直了，我也告诉你，无垢我娶定了，谁来都无法阻止我，你们要和李阀联姻，叫你老爹再赶紧生一个罢！”
　　这话说得实在是刻薄到极点，饶是李世民涵养再好，也是勃然变色，正要发作，杨子却是立刻转头道：“二公子，请你见谅，我不是混人，我也不跟你说什么割爱之类的话，我们不如一起去长孙兄家里，当面问无垢，若是她愿意嫁给二公子的话，杨某立刻掉头就走，决不纠缠，也请二公子尊重一下无垢的意愿，你说呢？”
　　李世民脸色一变再变，沉吟良久，面容终于是缓和下来，道：“杨公子所说也未尝没有道理，可是，站在长孙兄的立场上来说，也未尝就是错的，长孙伯父年事已高，长孙兄要肩负起家族的重担，他这么做，又有什么不对么？”
　　杨子瞧了李世民一眼，道：“二公子，请恕我直言，长孙兄和你结亲家难道就一定会有稳定的依托么？二公子乃是人中之龙，据关中之险以养势，关外的风风雨雨，长年的磨练厮拼，如今锋芒已露，天下英雄割据，知二公子者居多，知大公子的却少，然而，问题就出来了。”
　　李世民神情一动，道：“请杨公子指点。”
　　杨子道：“指点哪敢当，只是明摆着的事就在眼前，无论二公子再有才能，令尊会否废大公子而改立你为世子呢？你东征西讨，也只是在为父兄打江山，令尊在世时倒也能镇得住，一旦他不在的话，拥有才能和人望的二公子便将成为大公子眼中的刺，他将无法容忍二公子的存在，长孙兄，你们家族会否被牵连其中，我就不得而知了，嘿嘿，我这话说得的确有点让人无法接受，但是，二公子，你自己心里是清楚的。”
　　眼中忽然射出锐利慑人的异芒，沉声又道：“但，明珠始终是明珠，纵是一时被禾草盖着，终有一天会露出它的光芒，二公子岂是肯屈居人下的人？”
　　李世民虎躯一震，眼中如电一般闪过一抹复杂的神色，旋又透出哀伤不平的神色，低声道：“当日我助家严起兵太原，他曾答应我们兄弟中谁能攻下关中，就封其为世子。当时并曾私下亲口对我说：‘此事全由你一力主张，大事若成，自然功归于你，故一定立你为世子’。”
　　接着双目寒芒一闪，续道：“当时我答道：炀帝无道，生灵涂炭，群雄并起，孩儿只愿助爹推翻暴君，解百姓倒悬之苦，其他非孩儿所敢妄想。”
　　长孙恒安首次听到这等秘闻，更知道李世民并非世子，不禁忿忿不平。
　　杨子带着几分挪揄的口吻道：“二公子，你这话可真是言不由衷，你若是真的这么淡泊名利，何以刚才又流露出忿懑不平的神色呢？”
　　李世民颓然叹道：“因为我怕大哥是另一个炀帝，那我就罪大恶极了，否则纵使家严因妇人之言而背诺。但自古以来便有‘立嫡以长’的宗法，我也没什么可说的。”
　　杨子心中冷笑，你大哥是否是第二个炀帝，你现在就开始操心了么？伪君子便是如此，怎么折腾都要为自己找个冠冕堂皇的理由。
　　忽然间，有人低呼道：“说得好！”
　　三人愕然望去，只见二楼另一头的屏风之侧坐着一个客人。杨子和李世民交换了个眼色，均是掩饰不住心中的惊异。这人明显是刚来不久，但三个人都没有发觉同时何时坐在那里的，而且楼下还守着四个人，他就这么出现了，若非是大白天不至于有鬼，他们简直就要疑神疑鬼了。
　　此人只是从背影便显得修长优雅，透出一股飘逸潇洒的味儿，束了一个文士髻的头发乌黑闪亮，非常引人。
　　李世民扬声道：“兄台刚才的话，不知是否针对在下来说？”
　　那人头也不回的淡淡道：“这里只有我们四人，李兄认为那句话是对谁说呢？”
　　三人听得脸脸相觑，泛起高深难测的感觉。
　　不过他的声音低沉，缓慢却又非常悦耳，似乎并无恶意。
　　李世民道：“兄台何不过来喝杯水酒？”
　　那人道：“李兄客气了，秦某一向孤僻成性，这般说话，反更自在。”
　　李世民朗声一笑，道：“天下每多特立独行之士，请问秦兄怎么称呼？”
　　那人徐徐道：“姓名只是人为的记号，两位便当我叫秦川吧！”
　　秦川之名一出，杨子立时便想起一个人来！


第124章 圣女降临
　　不单是杨子震惊，李世民的内力修为也是不低，更何况还有楼下四位保镖，居然没能察觉到“秦川”是何时坐在屏风后头的。
　　杨子猜出这“秦川”的身份来，暗暗惊喜此趟可谓是踏破铁鞋无觅处了，本想看清楚他的面容，只是他背着身子，不以真面目示人，又不好贸然上前去看，只好放弃了这一猎奇心理。
　　那秦川道：“李兄刚才提及令兄之事，不知有何打算？”
　　李世民苦笑道：“那番话入了秦兄之耳，已是不该，难道还要作公开讨论吗？”
　　秦川耸肩道：“李兄有大批高手随来，大可在倾吐一番后，再遣人把秦某杀掉，如此便不虞会被第三者知晓。”
　　世上竟有人教别人杀了自己灭口的？不过他耸肩的动作非常好看，更使人难起杀伐之心。
　　“砰！”
　　李世民拍桌叹道：“我李世民岂是这种只顾已身利益，妄伤人命的人，秦兄说笑了！”
　　秦川冷然道：“你不杀人，别人就来杀你。令兄比世民兄大上十岁，当年在太原起事时，他还在河东府，未曾参与大谋。一年之后，他却硬被立为太子。在平常时期，这倒没有什么问题，但值此天下群雄竞逐的时刻，世民兄在外身先士卒，冲锋陷阵，斩关夺隘，杀敌取城，而他却留在西京坐享其成。纵使世民兄心无异念，但令兄仅以年长而居正位，如何可令天下人心服，他难道不怕重演李密杀翟让的历史吗？”
　　李世民脸容一沉，缓缓道：“秦兄究竟是什么人？竟能对我李家的事知道得如此清楚？”
　　此人语调铿锵有力，说理通透玲珑，掷地有声，教人无法辩驳。但杨子听他说出这番话来，更是确信无疑，此“秦川”正是乔装改扮的师妃暄啊！
　　秦川淡淡的道：“世民兄若不想谈这方面的事，不若让我们改个话题好么？”
　　李世民奇道：“秦兄尚有什么话要说？”
　　秦川缓缓道：“我想向世民兄请教为君之道。”
　　切，早就知道你要问这个了，你来挑选明主，我怎也不难放过这个大好的机会，杨子看到李世民满头雾水，不由得好笑。
　　其实李世民现在又不是什么君主，现在李阀只是处于打天下的时期，就算李世民有心取李建成之位而代之，那这句话也应该由他向什么人请教，而不应反被别人来考较质问。
　　李世民盯着他的背影，皱眉道：“秦兄若能说出问这个问题的道理，我李世民奉上答案又何妨。”
　　秦川平静地道：“我做人从来都是想到什么就做什么，很少会费神去想为何要怎么做。刚才我正是想起世民兄设有一个‘天策府’，专掌国之征讨，有长史、司马各一人，从事郎中二人、军谘祭酒二人，典签四人，录事二人，记室参军事二人，功、仓、兵、骑、铊、士六曹参军各二人，参军事六人、总共三十四人，俨如一个小朝廷，可见世民兄志不只在于区区征战之事，才有感而问。”
　　李世民听他如数家珍般详列出“天策府”的组织细节，都听得目瞪口呆，哑口无言。
　　秦川淡淡道：“这理由够充份吗？”
　　李世民苦笑道：“我服了！若秦兄肯为我所用，我必会请秦兄负责侦察敌情。所以为君之道，首要懂得选贤任能，否则纵有最好的国策，但执行不得其人，施行时也将不得其法，一切都是徒然。”
　　秦川却不正面答他，沉声问道：“大乱之后，如何实现大治？”
　　李世民道：“乱后易教，犹饥人易食，若为君者肯以身作则，针对前朝弊政，力行以静求治的去奢省费之道，偃革兴文，布德施惠，轻徭薄赋，必上下同心，人应如响，不疾而速，中土既安，远人自服。”
　　这番话说得文绉绉的，杨子听得眉头蹙起，但也差不多听懂了大意，这李世民，的确有些才能，说得头头是道。
　　正思索着待会儿她若问自己，该怎样回答时，秦川又问道：“昔日文帝杨坚登基，不也是厉行德政，谁料两世而亡，世民兄对此又有何看法？”
　　李世民叹道：“秦兄此句正问在最关键处，只此已可知秦兄识见高明，非同等闲。未知我们可否移座与秦兄面对续谈呢？”
　　杨子心中赞好，秦川却笑道：“尝闻世子爱结交天下奇人异士，当然亦有容纳各种奇举异行的胸襟。区区一向独来独往，这么交谈最合区区心意，假若世民兄坚持要换另一种形式，区区只好告辞！”
　　想一睹芳容的愿望破灭了，杨子暗骂：这些自以为是的所谓名门正派，最喜欢装神秘，有什么好装逼的，你也不会长着三只奶子。
　　李世民好像被假秦川传染了似的，也耸了耸肩，道：“我只是想一睹秦兄神采，既是如此，便依秦兄之言吧！”
　　秦川淡然道：“早知世民兄不会强人所难，这么就请世民兄回答刚才的问题好了。”
　　李世民不解道：“秦兄为何像是要考较我当皇帝的本领似的呢？”
　　杨子心内不屑的一笑，除了师妃暄外，谁有兴趣来问李世民这类有关治国的问题？她就是在决定和氏璧的得主哩。
　　秦川油然道：“良禽择木而栖，这么说世民兄满意吗？”
　　李世民默想片刻后，正容道：“致安之本，惟在得人。隋室之有开皇之盛，皆因文帝勤劳思政，每旦听朝，日夜忘倦。人间痛苦，无不亲自临问，且务行节俭，奖惩严明。只可惜还差了一着，否则隋室将可千秋百世的传下去。”
　　杨子插口道：“隋室两代而亡，何等可惜，杨广最失败的地方就是用民过重、急功近利。他太想建立伟业，超过文帝了，三驾辽东不仅消耗了大量自己的主力军队，而且给人民带来了沉重的负担。主要是兵役太重。本身修建大运河就伤民大重，损伤国体。一系列开疆拓土的战争，也同样消耗了大量的人力物力。他过分自信与轻敌，导致第一次征高丽的失败，并陷入战争泥潭。致使不满的士兵发动兵变。人民也为逃避沉重的负担纷纷起义造反，为大隋王朝的覆灭打下了伏笔。其实，大隋灭亡，只不过是便宜了那些野心勃勃的战争贩子而已，李密如是，杜伏威如是，窦建德如是，甚至于……”
　　他瞧了李世民一眼，其意明显，李阀也被他包括在内了。
　　李世民眉头皱起，秦川却是听出了一些兴趣，转而向杨子问道：“那么，杨兄认为，治理国家应当如何？”
　　杨子略一沉吟，道：“治理国家，首先应谨记以民为本，取消贵族门阀的特权，做到王子犯法，与庶民同罪。杜绝贪污受贿等腐败问题，针对此点，可设立廉政公署，如此一来，政令清明，取消了贵族的特权之后，人人平等，如同秦朝商鞅变法一样，朝廷官职应是有能者居之，杜绝尸位素餐的无能之辈，同时兴修水利和交通，开垦荒地，让百姓居者有其屋，再以低税惠及百姓，鼓励农业、丝织业、航海业、造船业、海外商贸、商业、手工业、制造业，只须社会安定，藏富于民，国家自然昌盛繁荣，而且，永不加赋，真正做到藏富于民，这样的话，试问百姓怎会不爱戴自己的祖国呢？这是对内，还有对外，我们应该团结所有和我们友好的邻邦异族，与汉人一视同仁，只要是我们的国民，不论是什么民族，都应该视同一家，以我们中原的文化来熏陶他们，同化他们。倘若遇到敌人，则应坚决剿灭打击，直至其投降或者灭族为止。”
　　杨子长篇大论的说了一通，当中的人人平等，取消贵族特权，实是令当今之人匪夷所思，更有那些什么永不加赋和藏富于民，就连李世民也是陷入了沉思当中。
　　秦川静默许久，忽然叹道：“杨兄胸中包罗乾坤，只可惜毫无根基，如若不然，将来必定是人中之龙。”
　　杨子傻眼了，敢情老子口水喷了一斤多，全都浇花了？什么叫毫无根基，这不就是说我没戏了？
　　杨子昂然起身，道：“乱世出英雄，我杨子就不信，凭我的能力不能闯出一条道来！人生中最精彩的就是从无到有，赤手空拳打出一片天地，将相本无种，将来的天下，必有我杨子的一席之地！”
　　秦川声音微沉，道：“天下已经够乱了，难道杨兄不念百姓战祸之苦，非要赶这趟浑水么？”
　　杨子已经被她彻底的激怒了，冲口道：“师妃暄，你凭什么就认为我不能带给天下百姓福祉？”
　　师妃暄！
　　他一口道破师妃暄的名字，李世民和长孙恒安均是面上变色，表情说不出的精彩，慈航静斋圣女师妃暄携和氏璧入世，将为天下寻找真龙天子，此事早已轰传天下，谁人不知？相比杨子的愤怒，李世民却是心中窃喜。
　　师妃暄也终于动容，她那婀娜玉背微微一动，终于离座转身……


第125章 论国
　　当师妃暄回转身来时，杨子脑中登时轰然一震，以他见惯美女的丰富阅历，也不由得涌起惊艳的感觉。
　　但她的“艳”却与绾绾绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。
　　她那异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。纵使是身着男装，都无法掩盖她那飘逸的风姿美态，就那么静静的一瞥，杨子、李世民和长孙恒安均是目瞪口呆，浑然不知身在何处，更有一种自惭形秽之感，仿佛就连再说出一句稍稍粗俗些的话语也会亵渎了这位仙子一般的动人美女。
　　然而，杨子是第一个缓过神的人，毕竟，古今中外的美女他是见过不少了，绾绾那种精灵一样妖艳的美女也摸过了，自然，对师妃暄的抵抗力，他比李世民等人要强得多。
　　清音袅袅，师妃暄道：“杨兄是怎么猜出我的身份的？”
　　当然是从黄易大师书上看来的。杨子道：“慈航静斋挑选真龙天子终结乱世，举世皆知，师姑娘你来得遮遮掩掩，不露真面目，唐突的问李阀二公子什么治国之道，我猜，除了慈航静斋的圣女师妃暄之外，谁也没这个兴趣来问这些。”
　　师妃暄道：“杨兄聪颖过人，一猜便中，真人面前果然说不得假话，既然被你识破身份，那也就不用藏着掖着了，以杨兄高见，妃暄选择李家二公子是否正确呢？”
　　这不就好像当着总统候选人的面问，我选他当总统好不好？我圈圈你个叉叉。杨子道：“慈航静斋乃是受天下人敬仰的名门正派，但师姑娘你似乎有怂恿二公子弑兄争夺世子之位的嫌疑，这么做的话，岂非有违纲常？倘若此事公诸于众，二公子必定声名扫地，手下谋臣将领人人离心，天子失德尚且诸侯反叛，更何况是二公子。”
　　杨子此言极是厉害，一番话责备了师妃暄的同时，还指出李世民并非真龙天子，而且，这句话更令李世民心中露出杀机，只是，杨子毫不在乎，既然选择了争霸天下这条路，迟早是要面对李世民这匹狼的，早点面对也没啥大不了。
　　师妃暄瞥了李世民一眼，目光重新投在杨子脸上，淡淡的道：“那么，杨兄认为当今天下，谁才是真龙天子呢？莫非是你么？”
　　杨子眉头一皱，师妃暄虽然语气云淡风轻，但话中的语气却是隐含讥讽，他一向都觉得原著中的师妃暄是个超然世外的大美人，心地纯洁，毫无功利之心，哪知道见面不如闻名，她的形象在心中登时大打折扣。
　　杨子傲然道：“谁是真龙天子，这句话问得好，谁都希望自己是，可是不可能有野心的人都是当皇帝的料，师姑娘的心目中，大概就只有瓦岗军的李密和李阀的二公子吧？”
　　师妃暄并不作答。
　　杨子笑道：“现在这种形势下，无论是哪一方得到宁道奇和慈航静斋的助力，得到和氏璧，距离皇帝的宝座也就近了一大步，我杨子一样也对皇帝的宝座与和氏璧有兴趣，师姑娘，我知道，以我现在的实力，还未能入得了师姑娘的法眼，而李二公子却又文韬武略，加上背后是李阀这个如日中天的大家族，师姑娘选择他也是无可厚非的，不过，我杨子也是一个不信邪的人，跟人斗，跟天斗，我不在乎，我享受的，就是这个过程，你们慈航静斋无论选择谁，我都会继续我走的路。”
　　师妃暄道：“杨兄先前说到野心，莫非杨兄这不算野心了？”
　　杨子哈哈一笑，毫不犹豫的道：“当然算。可是，我不虚伪。”
　　师妃暄淡淡的道：“杨兄颇具治世之才，何不辅佐明君，流芳百世呢？”
　　杨子针锋相对道：“师姑娘，你毕竟年纪太轻，你可知道鸟尽弓藏的道理？更何况，我绝对不会为人效力当奴才，纵使是我不愿当皇帝，也要亲手打下江山来再交出去，人嘛，要么就早点死，要么就精彩的活着。”
　　李世民赞道：“杨兄说得好！人就要精彩的活着！”
　　杨子本想挖苦他两句，但想到他毕竟是秀宁的哥哥，便忍住了，只是淡淡的拱了拱手。
　　师妃暄突然道：“妃暄还未确定谁人能成为将来的明君，但是那个人若不是杨兄的话，杨兄可否为天下百姓着想不要与他为敌？”
　　杨子道：“周朝七百多年，秦朝两世而亡，西汉两百年，东汉两百年，隋朝不到四十年，请问，自古以来各朝各代的皇帝都说什么千秋万世，为何这些人的统治延续不下去？”
　　这个话题实在太大，师妃暄一时接不上口，反问道：“杨兄有何高见不妨明言。”
　　杨子微微一笑，转身踱步，至窗台前站定，他背负双手，微微仰头，摆出一副高深莫测的样儿，不疾不徐的道：“我们的百姓实则是最容易满足的，但凡只要有衣穿，有饭吃，有屋住，怎都会安分守己，遵从统治者，决不至于起来反抗，要当皇帝看似很难，实际上只要记住一个字就够了，那就是‘民’，统治者称百姓为子民，常说要爱民如子，可是并非每一个皇帝都能做到，只要善待百姓，纵使有野心勃勃的乱臣贼子想要造反，也无人追随响应。”
　　师妃暄听得不自觉的点头，李世民也是微微颔首。
　　杨子又道：“但是，一个国家的繁荣抑或是衰败都寄托于皇帝是贤明还是昏庸，那实在不是一件好事，很多朝代的皇帝就因为子孙无能而丢了江山，实在可惜得很，那么，究竟要怎样才能避免呢？”
　　说到这里时，杨子故意顿住不说，故作高深的瞧向窗外。
　　李世民和师妃暄异口同声的道：“该如何避免？”


第126章 惊世骇俗
　　杨子缓缓说道：“正如我刚才所言，一个国家是兴盛还是衰败，全看当朝的皇帝是贤明还是昏聩，如果皇帝贤明那就普天同庆了，反之则百姓遭殃，孔子曾说过，百姓是水，皇帝是舟，水能载舟，亦能覆舟……”
　　李世民喃喃道：“水能载舟，亦能覆舟……”
　　杨子回头瞧了他一眼，忽然想，我这该不是在给小李子上课吧，干咳两声，继续道：“一个国家的兴衰命运都系于皇帝一人之身，这实在有点太儿戏了，国，不是皇帝一人之国，万一出了一个只会说‘何不食肉糜’的晋惠帝那样的‘人才’，岂不是糟糕？所以，一个国家不应该只由皇帝一个人说了算，还应该有一个议会！”
　　“议会？”
　　师妃暄脱口道。
　　杨子正色道：“正是，皇帝每颁布一项政令，应与议员一起商讨其可行性，不能皇帝说什么就是什么，议员根据皇帝的意思进行投票，来决定此项政令是否可行，是否能够加以完善，议员分为正反两方，拥护和反对的都应拿出自己的详细意见，这样，可以杜绝皇帝的错误。”
　　在场三人均觉匪夷所思，如此大胆的言论，他们首次听闻。李世民道：“皇帝在朝会上有大臣共同议政，何须议员多此一举，这算是什么方法了？”
　　杨子道：“大臣是皇帝的奴仆，皇帝金口一开，说什么就是什么，大臣有胆量反对么？议员则由百姓担当。总之一句话，皇帝不能拥有至高无上的权力，试想一下，假若杨广决定三征高丽之时，有议员来否决他，大隋会否因此国库空虚？百姓会否怨声载道？强大的大隋会否灭亡？绝对的权力导致绝对的腐败。”
　　一直没有开口的长孙恒安冷笑道：“当皇帝不能为所欲为，谁还抢着当皇帝了？”
　　杨子猛一拍掌，大声道：“对！就是这句话了，当皇帝不能为所欲为！国是百姓的国，不是皇帝一人的国，民为贵，社稷次之，君为轻。这句话不能只是空话，不能只是皇帝用来往自己脸上贴金的堂皇货。”
　　师妃暄道：“但是，又大臣又议员，岂非要乱套么？到时两方互相争权，朝廷岂不是更加混乱么？”
　　杨子笑道：“都说了议员来自民间，他们有议政权，却无决定权。一个国家想要长治久安，就必须接受新观念，建立一个完善的制度，以后，不管皇帝多么平庸，只要按照这个制度来治理国家，就难以出乱子，这就是人治国和制度治国的根本区别了。好了，不往下说了，我脑子里的东西，再说三天三夜也说不完。”
　　这样灌输来自后世的观念，这些人哪里接受得了那么多？
　　他指了指长孙恒安，道：“长孙兄，我千里迢迢来到洛阳，就是为了见令妹，履行当日的诺言，烦请长孙兄为我带路。”
　　师妃暄道：“杨兄可否再不吝赐教？”
　　杨子见师妃暄那云淡风轻装逼耍神秘的态度已经变了，心中不禁得意。叫你装逼，在老子面前，没人能装逼！
　　“师姑娘，在下和无垢姑娘有约，恕不能奉陪了。”
　　哥就是要吊起来卖，谁让你狗眼看人低了，哥肚皮里装的可是“上下五千年”哩，你那点小墨水，跟我忽悠，还嫩了点。
　　师妃暄道：“那……不若请长孙兄邀请令妹前来，妃暄和杨兄和世民兄在此等候，也好有机会再聆听杨兄的高论。”
　　长孙恒安被师妃暄美眸一瞧，登时神魂颠倒，不敢正视，低下头来，心慌意乱的应道：“是，是，我这便去。”
　　脚步虚浮着走了下楼。
　　李世民见师妃暄对杨子的态度如此，不由得心生嫉妒，但他喜怒不形于色，掩饰得极好，作出一副洗耳恭听的姿态。
　　杨子假作沉吟，道：“我哪里算得上什么高论了，我杨子无权又无势。”
　　师妃暄道：“杨兄太谦逊了，虽然刚才之言有些惊世骇俗，但细思之下，却也不无道理，杨兄之才，妃暄生平仅见。”
　　她瞧了李世民一眼，又道：“假若杨兄能辅佐世民兄，必能成就大业。”
　　杨子一怔，咧嘴笑了，自己卖弄了这么多，到头来，依然是竹篮打水，看来慈航静斋是铁了心要捧李世民，可笑自己还装腔作势的说了一箩筐的废话。
　　“师姑娘，看来杨某只能拒绝姑娘的好意了，我说过，我绝对不可能向任何人臣服，哦，除了美女之外。”
　　师妃暄面色微露不悦，正要说话，李世民道：“师姑娘，杨兄凌云之志，怎肯甘居人下？我们还是不要勉强他了。”
　　杨子哈哈一笑，道：“知我者，莫若李二公子，我宁可做站着的穷人，也不做跪着的富贵狗。既然话不投机，那就恕我失陪了。”
　　李世民道：“杨兄不等无垢姑娘来么？”
　　杨子笑道：“无垢心已属我，什么人也抢不走，来日方长。”
　　他瞧也不瞧师妃暄一眼，就那么洒然而去。
　　走出酒楼时，杨子想到那师妃暄肯定会气得月经不调，心中便恶趣味的笑了，这个慈航静斋新一代圣女，向来高高在上，想必还从没有男人在她面前表现得跟自己这样淡然从容的。不错，你是个超级大美人，一副好皮囊而已，那又如何！别人当你是神是仙，老子就偏不睬你！
　　只不过，那和氏璧是一定要弄到手的，别人不知和氏璧的神通，杨子是最为清楚的。……
　　“当！”
　　悠扬的钟声，从山顶的寺院内传开来。
　　杨子来到位于洛阳之南郊外的净念禅院之外，星繁月无，寺院之中的各处点着小豆子般的灯火。杨子当然知道净念禅院中高手如云，那些和尚的厉害不下于慈航静斋的尼姑们，只是他知道，已经没有多少时间了，师妃暄肯定已经做出了决定，将会选择李世民为辅佐对象，和氏璧也将会在不久之后交给李世民，若不提前把和氏璧偷来，到时候就得和李世民正式敌对了，无论站在秀宁的立场还是为了唐帮的生存，都是不明智的，所以，不论净念禅院有多难闯，那也得闯一闯！


第127章 奇异的联系
　　但愿净念禅院里的高手别太多，杨子耐心的在寺外等候，一直到夜深人静再无声息时，才悄然摸进寺院之中。这间寺院掩藏在林木之中，从外面看时似乎就几座殿宇，进入其中才知道净念禅院的规模如此宏大，数百余间各类建筑，俨然就是一座小城，只不过里面住的都是和尚。
　　杨子不忿被师妃暄弃之敝履，明明在酒楼自己表现出来的治世才能超越了李世民，但师妃暄仍是要选择李小子当未来的皇帝，这种被轻视的感觉非常不好受，杨子就是再不愿当这个劳什子皇帝，也决意要搅个天翻地覆，李世民又怎样，还不是个弑君弑父的小人，他能当唐太宗，老子就不能？哪怕皇帝没啥当头，老子也要抢来坐几天，然后随便送了给谁，也不给李小子。
　　杨子不同于原著中的寇仲徐子陵，他是知道和氏璧就藏在净念禅院的，也值得净念禅院里有个全部由铜铸造的殿宇，不管是看原著还是看林峰主演的那部连续剧，都说了和氏璧藏在一座铜殿里面，杨子有了目标，自然是事半功倍，很快就发现一座在灯火下黄芒闪闪，比其他殿宇小巧得多的建筑物。
　　这样一座阔深各达三丈，高达丈半的铜殿，不但需极多的金铜，还要有真正的高手巧匠才成。这要花费多少钱，光看这规模也能猜到了。
　　在隐蔽处窥探许久，视线终于停留在两座佛塔间的钟楼。他想到之前敲过了钟，应该楼上不会再有人在，而且钟楼地势颇高，有利于窥见全寺情形地势，到时候就算是偷不到和氏璧，跑路也轻松得多。
　　阵阵梵唱诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍寺院。李斯轻身功夫已臻化境，瞬间摸上了高楼，净念禅院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。
　　除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。可想见在阳光照射下的辉煌情景。
　　钟楼位于铜殿与另一座主殿之间，但相隔的距离却大有差异，前者远而后者近。形成铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。
　　白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。
　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。
　　在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令杨子的心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。
　　诵经声就在铜殿之后相隔只有十丈许的大殿传出，寺内其他地方则不见半个人影，有种高深莫测，教人不敢轻举妄动的情景。
　　最诡异的是除了铜殿前的白石广场四周和佛龛内点亮了灯火外，连诵经的殿堂都是黑沉一片，使人意会到假若走上白石广场，便会成为最明显的目标。
　　不过今晚明月当空，照得琉璃瓦顶异彩涟涟，寺内外通道旁的大树都把影子投到路上去，更添禅院秘不可测的气象。杨子当然知道，师妃暄既然会把关乎天下命运的和氏璧托付给这些和尚，自是有信心他们有护宝之力，净念禅院可不比金庸大师笔下的少林寺，少林寺除了高手之外，还有一大堆专门念经拜佛的普通人，净念禅院却像是高手制造厂，几百个和尚，全都是高手。如果被发现的话，估计就算不被他们砍掉这颗帅脑袋，至少也得被他们关在庙里当泥菩萨。
　　等待了许久，杨子一直在等待机会，但很快，就听叮叮叮的三声清脆铃声从做晚课的大殿传来，念经声倏然停止。
　　整座禅院万籁俱寂，只有虫鸣唧唧之音，逐渐填满山头与寺院的空间。一个接一个的和尚，鱼贯从铜殿后的大殿双掌合什的走出来。只见有若长蛇阵的和尚，不但没有散队，还在一名有着令人懔慑的体型，与其他身穿灰袍的和尚有别的蓝袍和尚领头下，笔直朝白石广场这边走过来。除蓝袍和尚手持重逾百斤的禅杖外，其他人都手挂佛珠，眼观鼻，鼻观心的，宝相庄严，但又不虞因视野收至窄无可窄而跌倒。
　　神棍，神棍。看这些和尚一副世外高人的模样，杨子就没多少好感。净念禅院的院主是个叫了空的老和尚，还有四大金刚，叫不嗔、不贪、不惧、不痴。看到除了领头的那个蓝袍和尚之外，还有三个也是身着蓝袍，估摸着这四位就是所谓的净念禅院四大金刚了。这些和尚人数虽众多，却不闻半点声息，连呼吸声都欠缺，这种场面，很是诡异。
　　这些和尚背对着钟楼这边，面对铜殿肃立，忽然“咿呀”一声，在杨子目瞪口呆的注视下，两扇高达一丈的重铜门无风自动般张开来，露出里面黑沉沉的空间。不由庆幸刚才没有闯进去作贼，原来真有人在铜殿内。除非铜门的内部是木材或空心的，否则谁能具备这样的功力。而推门者显然是以内劲一下子把门推开的。只是这份功力，已到了惊世骇俗的地步。他们虽明知了空是高手，但绝不会想到是宁道奇那般级数的高手。众僧齐宣佛号，又吓得杨子心头一跳，心中都泛起杯弓蛇影的感受。一个高挺俊秀的和尚，悠然由铜殿步出，立在登殿的白石阶之顶。众僧在四大金刚带领下，合什敬礼。杨子哪里想得到净念禅院的禅主了空大师，不但不是个须发皆白的老和尚，还是如此年轻俊秀，横看竖看都不会超过四十岁。
　　了空身材修长潇洒，鼻子平直，显得很有个性。上唇的弧形曲线和微作上翘的下唇，更拱托出某种难以言喻的魅力，嵌在他瘦长的脸上既是非常好看，又是一派悠然自得的样儿。下领宽厚，秀亮的脸有种超乎世俗的湛然神光，神态既不文弱，更不是高高在上的盛气凌人，而是教人看得舒服自然。最使人一见难忘是他那对深邃难测的眼睛，能令任何人生出既莫测其深浅，又不敢小觑的心。
　　了空穿的是一袭黄色内袍，棕式外套的僧服，份外显出他鹤立鸡群般的超然姿态。
　　就在此时，其中一名护法金刚一声唱喏，全体和尚都如臂使指、整齐划一的转过身来，面向高起达十丈的钟楼，合什施礼。
　　杨子险些没吓得坐到地上去，悄悄的往下溜坐地上。不知谁在白石广场叫了一声：“佛门静地，唯度有缘。”
　　此语刚说毕，众僧一起念诵，木鱼钟磬，又遁着某一规定韵律于诵经声中此起彼落，连夜空都似沾上了详和之气，份外幽邃探远。
　　“当！”
　　一粒佛珠撞响了铜钟后，反弹掉在杨子面前的地上。杨子色变。竟是一粒铜珠，却能敲得出令整座钟楼都震动起来的巨响，这是甚么禅功？衣袂拂动的声音传上来。杨子哪能忍得住，探头瞧去。下面的和尚全体转了身，包括了空大师在内，都是面向铜殿。
　　直到此时，杨子才对这些和尚肃然起敬，那个了空明明已经发现了自己，却只是警告了一下，并没有上来擒拿，别说是那个老白脸了空，就算是四大金刚中随便一个出来，自己都要吃不了兜着走，但他们居然没有这么做，而是给了自己一个逃生的机会，放自己一马，杨子叹息一声，知道这趟是断然没有机会了，正要离开，突然间，他丹田气海中产生出一种奇异的感应。
　　从原来的世界就随之带来的那把轩辕剑突然和铜殿内某种奇异能量产生出遥相呼应的感觉。这是一种非常奇特的玄妙感觉，两种能量似是出自同源，又像是在互相诉说什么，就在这时，白石广场上的和尚们感到一种令他们烦躁不安的东西四面八方袭来，修为差些的，已经在向后退避，只有杨子全然不受这种影响，反而像是有种难以解释的感觉在牵引着他，猛提一口真气飞身下殿，绕往铜殿面向白石广场的正门。佛号四起。衣袂拂动之声，同时从四方八面传来。
　　杨子快步向铜殿奔去，刚才那种感觉令他百分之百确定，和氏璧就在铜殿里面！
　　那些和尚直扑过来，但却像是对铜殿内的和氏璧非常忌惮，呼喝得起劲无比，却又不敢上前，只有了空和四大金刚内力修为堪堪能抵挡得住，飞身追来。
　　杨子二话不说，疾速扑入铜殿之内，立刻感觉进入了一个铜铸的大罩子里面……


第128章 千古奇宝
　　铜殿四壁密密麻麻安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。外面的灯火映照进来，把他拉长了的影子投射在殿心和对着正门的殿壁处，令他份外有作贼心虚的异样感觉。
　　而他的影子，刚好投射在一张放在殿心的小铜几和铜几后供打坐用的圆垫。一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于铜几之上。玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。
　　和……和氏璧！这就是春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古“完璧归赵”的故事，秦始皇得之以取天下，建立一统中国的稀世奇珍和氏璧了！
　　门外衣袂飘拂之声不断响起，却没有人闯入殿内，一声佛号在门外响起，接着阴柔的声音传入来道：“贫僧不嗔乃本寺四大护法金刚之首，负起护宝之责，施主若肯迷途知返，不嗔可许诺任由施主离开。”
　　离开？老子千辛万苦的闯进来，就是为了此刻的离开？切你们JJ。
　　杨子踏前一步，探手抓起和氏璧。
　　一股难以形容的冰寒之气，从手心透入。
　　一声冷哼，在殿外响起，接着一把雄厚有劲的声音喝道：“无知狂徒，竟敢到佛门静地来撒野，若不立即放下宝玉，离开圣殿，休怪我不痴的降魔杖不留情。”
　　杨子嘿嘿一笑，朗声道：“既不留情，不妨进来说话。”
　　他当然知道为什么这些和尚围在外面儿不敢进入，正是因为手中的和氏璧能产生一种奇异的气场，令修炼禅功的和尚们有极大的影响，否则的话，他们就不是仅仅在门外叽叽喳喳了。
　　虽已得宝，但杨子却是要为如何脱身而苦恼了，门外那些和尚可不是吃素的，呃，不对，和尚本来就是吃素的。正踌躇着该如何跑路，忽然感到和氏璧之中的寒气突然更加狂暴，猛然从掌心突入进来，杨子大骇，你丫的要干嘛？嫌老子命长么！
　　寒气所到之处，杨子只觉经脉欲裂，心中烦躁得似可随时爆炸，全身毛管直坚，眼耳口鼻像给封住了的难过得要命。唯有眉心处印堂内的祖窍穴仍有一点灵明，使他不致变成疯子。
　　这他妈的该不会是在给老子补钙吧！
　　最要命的是，杨子全身都动不了，即使现在他想放下和氏璧接受外边和尚们的“好意”也办不到了。假若这个时候有哪个拼了老婆本也要冲进来毙了自己，那就玩完了。杨子一边咬牙苦忍，强抗着走火入魔的威胁，一边暴笑道：“谁敢踏入殿门半步，我就运功碎和氏璧，教谁都得不到。”
　　一个低沉的声音在门外道：“贫僧不贪，施主此言差矣，举凡神物宝物，冥冥中自有神佛作主，非是由凡人决定，若施主可毁此宝，那只是天意如此！”
　　天你妈！杨子已经无法再跟外面的和尚逞口舌了，他必须将全部精神集中在和氏璧上，灌注至全身经脉的寒气，已经到了无法忍受的地步了。
　　和氏璧放射着无法形容的光芒，宝光流溢。
　　体内的轩辕剑像是一个磁场，加速了和氏璧能量的灌入，又像是遇到了老朋友一般，亲切的邀集，相比之下，和氏璧那其寒彻骨的寒气更是兴奋，狂潮激浪般涌入进来，却有一层无形无影的阻碍挡住了寒气的进入，这令杨子的经脉被冲击得几欲撕裂，痛苦无比，像是要爆炸了。
　　就在这时，杨子听到背后劲风呼啸，清楚感到一枝巨大的禅杖正朝自己背心直捣而来，他虽是感觉到，偏是毫无闪躲或应付的方法。
　　“嘭！”
　　的一声，重铁禅杖捣在他背心处。脑际轰然剧震，虎躯猛摇，却出奇没听到自己肉折骨碎的声音。反倒是后面传来一声闷哼。“噗！噗！噗！”
　　随着沉重的呼吸声和远去的足音，他知道那袭击者硬是被反震得跄踉跌退门外。
　　杨子精神一振，丫的，来得太及时了，那一刻，他体内的寒气已经到了无处宣泄的地步，被这不知是谁的一杖打来，那股寒气如同决堤的洪水，都借着那禅杖宣泄了出去。
　　这下，知道哥的厉害了吧！
　　轩辕剑开始震动，像是也被这一杖打开了门似的，寒气得以自然进入，这股强劲的寒气倏然围绕着轩辕剑的上端盘旋而下，井然有序的汇入杨子的丹田气海，和真气气团进行融合，而且速度越来越快，杨子清晰无比的感觉到自己的内力在变强，奇异的是，气团却没有想象中的增大，反而像是变小了，但又愈来愈凝固似的。
　　本来，这是绝对值得杨子哥欣喜若狂的，然而，丹田虽有轩辕剑护体，但奇经八脉却没那么幸运，随着寒气进入得越来越狂猛，他感到经脉像是膨胀起来，当一股寒气进入的时候，经脉就膨胀，这股寒气一过，经脉又立刻收缩，一胀一缩，他的神经却像给无形的大铁锤重击了一下。如果只是进去了一股寒气那也就罢了，偏偏和氏璧内的寒气像是蝗虫过境，持续不断，杨子的经脉就好像在打鼓一般，要想承受这样一张一缩的痛苦，那决计是常人所无法承受的，随着寒气的注入，无数的奇异景象，不断在胀缩间闪现于在脑海之内。满天的星斗，广阔的虚空，奇异至不能形容的境界。时空无限地延展着。“哗！”
　　杨子喷出一口鲜血，在经脉不知胀缩了多少次后，回复清醒。
　　体内的寒气终于完全消失了，代之而起的是一种古怪之极的感觉，全身经脉似乎全沐浴在温暖的阳光下，有说不出的舒服。杨子只觉灵台一片清明，心中涌起莫以名状的狂喜。
　　倏地转身。门外密密麻麻满布和尚。入门处的地上遗下一根弯曲了的禅杖，看得杨子一阵心惊肉跳。那代表了两股狂猛真力的交击。三大护法金刚在门外石阶下，正扶着那个有慑人体型的高大和尚，后者全身仍在抖颤着，口角溢血，一脸难以相信的神色。
　　杨子朗声一笑，道：“知道本少爷的厉害了么？刚才你们也说，和氏璧的归属冥冥中自有神佛作主，看来真的跟本少爷有缘，那本少爷就……就……”
　　杨子突然感觉到不对劲，面色陡变。
　　和氏璧呢？
　　手掌上面沾满粉末状的东西，只余下补角的小块黄金，但亦像被某种力量挤压得变了形状。居然，居然没了！我的天，难道和氏璧的能量都被老子吸光了？
　　杨子心中骇然，立即提气，内息犹如汪洋大海！瞬间如臂使指般到达指定位置！
　　杨子又惊又喜，胸中波澜壮阔，老子……老子成高手了！
　　护法金刚其中一位须眉皆花白，年在六十许的老和尚合什道：“施主能以背心硬挡不痴全力一杖，可见功力盖世，然而本寺受人之托，保管和氏璧，也不能失职，如果施主肯交还和氏璧，老衲保证施主可安然离去。”
　　切你们的JJ，哥到哪里去交还和氏璧？都成渣滓了！眼珠乱转一通，杨子道：“贵寺是否帮慈航静斋掌管此宝贝，然后挑选真命天子，将和氏璧赠予？”
　　那老和尚口称佛号，并不作答。
　　杨子朗声道：“如果是这么有意义的事情，那我也不好据为己有，毕竟我可不想当什么真命天子，好吧，反正和氏璧我也见过了，也就那样，没什么不同，还给你们就是。”
　　手臂一挥，作势掷物，将手中那块变了形的金角丢了出去，视线角度刚好是门外那些和尚看不到的地方。
　　杨子哈哈笑着走了出来，就那么走到那老和尚面前，摆出君子坦荡荡的姿态，展开双臂，笑道：“物归原主，你要不要搜一搜？”
　　那老和尚目光所及，杨子身上衣衫紧贴，全身上下没有一处能藏得了那么大的一块和氏璧，自然是相信了杨子的话，合十道：“施主迷途知返，善哉善哉。”


第129章 我来收买路钱
　　感受到和氏璧的压力消失，四大护法金刚和众僧都是松了口气，不贪和不惧同时向铜殿内掠去，片刻之后，不惧回返，道：“和氏璧在哪里？”
　　杨子奇道：“没找到？我刚刚扔在里面了啊，你们也亲眼看见的吧？再找找。”
　　不一会，高瘦身材的不贪面带惊容步出铜殿，手掌摊开，露出变了形的和氏璧金角，道：“师兄，我找到这个！你看这是不是和氏璧上面的？”
　　不嗔双目一凝，面色变得难看起来，迎上前去，就欲接过来细看，就趁着这时，杨子突然发足狂奔，借力踩踏，身形如箭拔起，翻了个筋斗后，已来到大钟楼楼顶的上空，身后传来和尚们的呼喝之声，猛提一口真气。奇妙的事发生了。以前他非是未试过在空中换气，但作用只是把体内将消的旧力延续，绝比不上腾空之初所蓄的新力。但这刻却完全不同。体内的真气有如山洪暴发，更胜先前，似乎经脉本身便已含蕴着无穷的气劲，那种感觉就像整个人会腾空飞翔那样子。
　　杨子一个筋斗越过大钟楼楼顶，同时也避开不惧和不贪两人凌空衔尾追来的攻击，像一支箭般越过另一座建筑的上方，在众僧众目睽睽之下堂皇离场。
　　杨子不敢有丝毫的停留，沿着寺院的后山拼命飞奔，和氏璧是多重要的宝物，那些和尚岂能就此罢休，乖乖的坐在庙里念阿弥陀佛？果然，奔出一段路，杨子察觉到有大批人手在后面追踪，他专找偏僻路径，加上内力悠长，一直就把那些和尚甩在后头，最奇异的是他丹田气海中的轩辕剑，一直像是一盏灯似的亮着，和氏璧的能量围绕着那把剑形真气循环不休，仍在不停歇的增加着自身内力修为，这让杨子惊喜得要发狂，这简直就是生生不息啊！网络游戏里面，不就有这样的技能物品之类的玩意儿吗？自动回血！这简直就是太他妈的神奇了。
　　事实上，这不光是和氏璧带给他的神奇，主要是结合了长生诀和轩辕剑才误打误撞产生的新能力，这是原著里面徐子陵和寇仲两个人都没有具备的技能啊！杨子惊喜得简直想唱“征服”了。
　　跑到后头，他几乎都忘了屁股后头有没有追兵，玩命似的飞奔，不觉天色从明转暗，又从暗转明，不知奔走了多少天，居然愣是没把内力耗掉，杨子兴奋之极，忽然转过一座小山头，见到一片桃林，这才意识到自己肚皮已经扁掉了，提气飞奔至树下，高身跃起，坐于树干上，随手采摘了一枚野桃，在衣服上蹭了几下，张口就咬，甘美的汁水顺着口角流淌下来，杨子一口气吃了个饱，这时候，他才觉出一股倦意袭来，四下张望，没有再见到追兵，索性躺在树上睡了过去。
　　不知睡了多久，天色已然大亮，忽听远处有马蹄声传来，仔细听了一会儿，约莫感觉有三十多人，但他想到自己跑了这么远，那些和尚未必能追来，更何况，和尚骑马，生平未见，知道不是净念禅院的和尚，不一会儿，从弯路行来一队骑者，那些人清一色的灰色劲装，襟头绣着一匹背生双翼的飞马，共有十二人，其它十多匹都是无鞍的野马，给绳子串连起来。
　　杨子的眼睛死死的盯着他们衣襟上的飞马，忽然心中一动，嚓，飞马！不就是飞马牧场么！看那十二个灰色劲装的汉子带着那些野马，难道还会有错，杨子拍着脑袋，是了，竟然把飞马牧场给忘了，没想到还是天缘巧合的遇到了。商秀！商秀！是个大美女啊！杨子立刻想起黄易大师笔下的商秀，决不逊于尚秀芳和石青璇这样的极品大美人，得到商秀不但等于得到一个娇滴滴的大美人，也等于获得了骑兵的来源啊！
　　杨子记起这个商美人是个美食家，更是雀跃不已，就凭自己在前世学过的那些厨艺，放在这鸟不拉屎的古代，还不让商美人拜倒在咱的牛仔裤下？
　　想到这里，杨子脑中已有定计，他悄然下了树来，远远的兜了一个大圈子，截在了这支马队的前头。
　　“稀溜溜”对于突然在路中间出现的杨子，众人猛勒马头，健马人立而起，整队人马刚好停在杨子前面丈许之处。
　　带头骑士是个中年壮汉，眇了一眼，脸容古拙，独目仍是闪闪有神。十二个人二十三只眼睛，像二十三支箭般落在两人身上，连喷着白气的马儿，都朝他们投以警惕的眼神。
　　一个矮小老头饶有兴致的从挂在马腹的行囊拔出一枝烟管叼在嘴里，笑道：“怎么？这是要打劫么？”
　　杨子嘿嘿笑道：“老人家真懂开玩笑，这世上哪有一个人出来打劫的。”
　　“哦？那你这是要干什么？”
　　似乎就这么跳出来的话，不是打劫的话难道是来应聘的？仿佛说不过去啊。杨子本来想毛遂自荐，但人家又不是二百五，哪会答应，眼珠儿一转，道：“我不是来打劫，我是来收买路钱的！”


第130章 飞马牧场
　　“哈哈哈……”
　　众人笑得前仰后合，一名汉子嘲弄道：“好小子，看你相貌不错，好眉好貌，竟学人当起拦路剪径的小毛贼，你没看见我们人多么？当小毛贼当成你这样，也算是个笨贼了。”
　　杨子故意露出思索的神情，另有一个矮小汉子厉声喝道：“看你身上衣衫虽破，但衣料华贵，想必也是拦路抢来的了，今天让你碰到我们，也算是你晦气。”
　　数人拔出兵器，准备动手。
　　杨子当然不会真惹得他们动手，忙道：“谁说是抢来的衣服，这是我正正经经在余杭当厨子攒的钱买的。”
　　那眇目大汉神情微动，道：“你懂厨艺？”
　　杨子露出几分得意的神情，道：“雕虫小技，赖以糊口的生存手段。”
　　眇目大汉和身旁一个老头交换了一下眼神，微笑道：“你既然有正当的谋生手段，为什么还要来劫道剪径？”
　　杨子早有应对之词，叹了口气道：“人活一世，总也不能懵懂混日子过，现在正逢乱世，正所谓乱世出英雄，我是想找支有作为的义军去投靠，希望异日能出人头地，光宗耀祖，使堂上双亲得过些安乐日子。”
　　眇目大汉点头赞道：“志向远大，人正该这么想，你谈吐不俗，是否读过几天书呢？”
　　切你鸡鸡，哥九年制义务教育一年也没拉下，什么叫读过几天书，太小瞧本大爷了。
　　“大叔果然厉害，几句话就猜到我的底子了，我们村里有个饱读诗书的老夫子，他是个好心肠的人，只要过时过节送上两斤腊肉，就肯教我认书识字，念什么之乎者也，不亦乐乎什么的。”
　　眇目大汉道：“既是读过书，那应该明辨事理才是，为什么在这道上做毛贼勾当呢？你不是立志投靠义军的么？”
　　杨子道：“正是要投靠义军，听人说李密的大军会路经此地，我想就此去投军，人家说不定不收，我若抢匹马，说不定还能当个小兵头头，岂不是更妙了么？”
　　那眇目大汉莞尔道：“李密现在自顾不暇，哪有闲情经略南方。”
　　杨子露出失望的神情，道：“李密大军不会朝这边来么？”
　　眇目大汉道：“本人乃飞马牧场二执事柳宗道，你叫什么名字？”
　　众人见柳宗道自报姓名，均感诧异。
　　杨子知道是自己先前自称懂得厨艺吸引住了这独眼龙，心叫有门，道：“我是扬州杨家村人，叫杨二郎。”
　　眇目大汉点一点头，道：“我看你相貌堂堂，又是个知书达理的人，虽然当过小毛贼，但总算没犯什么恶行，李密的义军是不可能经过这里了，不知你可有兴趣到牧场来做伙头军赚钱，我们场主最爱吃糕点油饼，只要你能令她满意，保证几年后便可衣锦还乡，岂非胜过去打生打死吗？不过若场主不满意你的手艺，那你就要立即卷铺盖回家了。”
　　杨子心想答应得太快反倒惹人怀疑，便装作迟疑了一下，旁边那老头哂道：“你小子真是有眼无珠，难得我们柳执事肯推荐你，都不知是你家积了什么福，我们飞马牧场名震江北，连李密都要来向我们买战马装备，不信大可向人打听打听。”
　　杨子双目大亮，道：“如果日后有天李密去你们飞马牧场再买战马，柳执事能不能帮忙给推荐一下？”
　　柳宗道笑道：“这要看你是否干得好了，再说，你的手艺好，定能得到不少赏赐，就怕你到时候舍不得去参加义军了。”
　　杨子欣然向柳宗道一揖到地道：“多谢柳执事提携！”
　　柳宗道笑道：“不要婆婆妈妈了，上马吧！”……
　　在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　当杨子随队经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青翠的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令人屏息赞叹。
　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏联机，延伸无尽。在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜――白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。
　　西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。
　　这时，众人下马步行，杨子夹在众人中间，看得心醉神迷，简直就想在这世外桃源安居下来，牧马放羊，不知道多惬意。
　　峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。进入农庄牧场后，柳宗道等明显轻松起来，像放下心头大石似的人人高声谈笑，重登马背，踏着碎石铺成的道路朝飞马城堡驰去。
　　不同类的禽畜被木栏分隔开来，牧人在木栏间来回奔驰，叱喝连声，农人则在田中默然工作，耕牛不时发出低鸣，混和着马嘶羊叫声中去。
　　在路上，杨子已经从一个健谈的少年骆方口中对飞马牧场有了更深的了解。
　　第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天下分裂。商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。
　　由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的权威。其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。
　　飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调。第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬。有点类似独霸山庄对竟陵的作用。
　　飞马牧场要用人时都在附近的子弟兵中招聘新人，少有求诸外乡。今趟柳宗道从路上捡回一个厨师，实是因为牧场里的糕饼师傅过世后，新聘的没有一个能令场主商秀满意，先后辞退了十多人，所以柳宗道才有邀请杨子姑且一试之心。
　　从正面看去，飞马山城更使人叹为观止。城墙依山势而建，磊`而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻。城后层岩裸露，穴@峥嵘，飞鸟难渡。
　　队伍通过吊桥跨河入城，守桥者都神态亲切热烈，气氛融洽，予人以大家庭和睦相处的感觉。入城后是一条往上伸延的宽敞坡道，直达最高场主居住的内堡，两旁屋宇连绵，被支道把它们连结往坡道去，一派山城的特色。
　　道上人车往来，俨如兴旺的大城市，孩子们更联群嬉闹，使寇徐眼界大开，啧啧称奇，想不到世上竟有如此福地。建筑物无不粗犷质朴，以石块堆筑，型制恢宏。沿途钟亭、牌楼、门关重重、朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。
　　进入内堡，柳宗道和其他人领着从塞北运来的良驹去见场主，杨子则在骆方的带领下到管家府报到。因地位低微，可怜的杨子自然没有见大管家商震的资格。只由其下专管人事的副手梁谦接见。此人年在四十许间，作文士打扮，初时神态倨傲，后听骆方指明是由柳宗道特别推荐的糕饼师傅，才客气了些儿。
　　梁谦照例询问了一番，听到骆方说柳宗道并未试过杨子的手艺，不由得吓了一跳，带着同情的口气道：“杨二郎你最好心里有数，都不知多少个经验比你们多上数十年，兼且声名卓著的糕饼师傅都给场主赶跑了，此事绝没有侥幸可言。现在我使人带你去休息一会，待安排后才着人带你们到厨房看你能弄出什么来？先过得我这关再说。”
　　杨子微笑道：“这是应该的。”
　　心中却道：本少爷鼓捣一些你们这个时代吃不到的玩意儿，准备吃得你呆若木鸡。


第131章 大师级的水准
　　后园在后堡的东边，有十几座房舍，都是给内堡的婢仆居住的，旁边就是专门供应内堡上下人等食用的厨房。杨子被安排到其中一座房舍的小房间内住下，并有人送来飞马牧场下人的衣服。
　　瞧着这身土拉吧唧的下人服，杨子不禁苦笑，暗忖，但愿商秀真的跟书上描写的那样正点，否则纵使她拥有飞马牧场，却长成翟娇那模样，本少爷也决不回头，掉头就走。
　　仰面八叉的躺在床上，杨子默运内息，忽然惊异的发现，真气气团已经和轩辕剑的位置发生了改变，原本悬垂于真气团上方的轩辕剑竟然已是置于气团的中间，现在的状况是，真气气团围绕着轩辕剑在自动旋转！没想到为了逃避净念禅院的追杀狂奔了几天，丹田的变化已经发生了这么大的变化，杨子不知道是该喜还是该忧，因为这种状况，就好像真气气团被轩辕剑刺穿了似的，这要是再穿几个真气团上去，跟糖葫芦一样了。
　　杨子现在很想知道，在不使用超必杀技的情况下，现在的自己能不能打得过跋锋寒，甚至是绾绾。和氏璧的能量究竟有多牛叉？光看丹田气海中这种变化，还什么都看不出来，可惜现在混进飞马牧场来了，想找人切切磋磋都不可以了。
　　想到和氏璧，杨子立刻就想到那位美得不食人间烟火的师妃暄，一想到她力挺李小子，杨子就浑身不舒服，不就长得鲜美一点么，扮个屁清高，真以为你JJ上长了花么？杨子嘿嘿的笑了，和氏璧都变成奶粉了，还不气得圣女姐姐月经不调？
　　杨子越想越开心，忍不住哈哈大笑起来。
　　忽听有个女子的声音在外面喝道：“谁在房内大呼小叫，给我滚出来。”
　　杨子一愣，这是谁这么大的胆子，敢在我妖刀杨子的面前撒泼？那女子又娇喝道：“若不出来，我就入房拿人了！”
　　杨子忽然想起自己现在的身份，正正宗宗的小厨子，忙道：“我在换裤子，别进来。”
　　话音刚落，就听“嘭”的一声响，门被粗暴的踢开，就见一个又高又瘦，杨柳细腰，虽算五宫端正，但却干涩得两颊深陷，看来随时会变得暴跳如雷的中女，正脸若寒霜的盯着自己的下边。
　　急忙伸手掩住自己裤裆，嚷道：“喂，都说了在换裤子了，你怎么还闯进来，万一我什么都没穿被你看到，岂不是吃大亏了？”
　　高瘦女人怒道：“到底是谁吃亏，你说清楚！看你乳臭未干的模样，能有什么经验，二执事一世精明，却是胡涂一时，竟弄了你这废物来浪费我宝贵的时间！”
　　这女人一身华丽的绸衣，却无补她欠奉的光采，只像是挂在竹竿之上凉晒。站在她身后的小婢却长得娇俏可人，正好奇地偷偷打量着杨子，眼中露出同情的神色。
　　这女人骂骂咧咧，嘴皮子上下翻飞，口沫乱溅，咕哝道：“我昨天才派人到夷陵去，礼聘当地最著名的糕点师傅来侍候场主，现在却给你这不知天高地厚的小子来抢先胡搞，真个气死人呢！”
　　杨子哪会把这女人的话放在心上，气定神闲的站起来，饶有兴致的瞧着她身后的俏婢，不时的挤眉弄眼，自动的过滤掉高瘦女人的唧唧歪歪。女人正骂得起劲，忽见这小子正对着身后婢女小娟眼眨眉毛动，更是愤怒，怒叱一声道：“你究竟有没有听我说话。”
　　杨子双目一凝，如有实质般光芒一闪，随即又立刻恢复到正常，道：“我是受聘来当糕饼师傅的，又不是来听你教训的，你废话真多，直接考校我的手艺不就行了？再说你又是谁，一冲进来就指手画脚，当你自己就是场主了么？如果我手艺不精，那是我没本事，如果你是觉得柳二执事抢了你的风头，大可以直接去对着他骂，跟我较劲有意思吗？”
　　女人被他凌厉的眼神一扫，登时就好像被炙热的火焰烫了一下，气焰全消，兼之对方言之成理，不亢不卑，一时语塞。
　　杨子指了指这女人，向身后的俏婢问道：“这个叽叽喳喳的女人是干什么的？”
　　女人回过神来，冷哼道：“我是负责打理厨房的总务，人人都叫我兰姑。哼，你说得也没错，附近方圆百十里出名的糕饼师傅都过不了场主的法眼，就凭你乳臭未干的小子也想来浑水摸鱼，倒要看看你有什么过人的本领！跟着来！”……
　　飞马牧场果然是庞大得吓人，光是这厨房就占地浩大，十几座单独的大房间，在这里工作的厨子与下人，达六十多人之众，师傅、副手、学徒、佣工等职级分明，全归兰姑总领。其中一座称为上苑厨的是专事供应场主，管家等最重要人物的膳食，分东南西北四房。
　　兰姑气冲冲的带着杨子来到上苑厨南房，房中制造糕点的蒸笼、刀砧、火炉等工具一应俱全，杨子随手拿起一把餐刀，这是一种很熟悉的感觉，前世号称刀神的他，以刀功远近闻名，拿起趁手的刀具时，自然而然的在手指间转动起来，这么长时间没有摸过制作糕点的餐刀，居然没有生疏，反而有种刀融入在手指间的感觉，那是一种非常奇妙的感觉，就好像人刀合一似的，刀，就是他自己的手指一样。
　　小刀在手指间灵活的转动，光芒生辉，不但那个叫作小娟的俏婢，就连兰姑也看得惊心动魄，眼看着那锋利的刀就好像要切掉他手指头似的，但又那么灵巧自如的一转，不知怎么就转了过去，没有伤到分毫，这没有多年的熟练运用，根本就做不到，兰姑掌管飞马牧场的总厨房，她自己是不会，但见过的高明师傅多不胜数，真没见过有哪个师傅能比得上，不由得满腹狐疑，莫非这个小子真有两把刷子？
　　“行了，行了，别卖弄了，玩刀子玩得好不代表做出来的东西就一定好吃。”
　　兰姑转头向俏婢道：“小娟，你看看他需要什么东西，便告诉古叔，知道吗？”
　　小娟垂首应是，又忍不住偷看了神采飞扬的杨子一眼，嘴角溢出一丝欢喜的笑意。
　　兰姑咕哝道：“看你能耍出什么把戏来？”
　　说罢，头也不回的去了。
　　见她离开，杨子再将手中的刀子玩了个炫目的花样，一个漂亮的弧线，刀子直插进桌上的砧板中，小娟赞道：“小师傅好厉害，你真的能做出好吃的糕点么？”
　　杨子笑道：“准保你吃完我的点心之后，你日思夜想，整天都要来缠着我。”
　　话中有话，话外有音，小娟年纪虽稚，却也听得懂，霞生玉颊，半喜半嗔的白了他一眼，道：“早知你这人是不会正经的。”
　　杨子奇道：“咦喂，小娟姐莫非懂得看相？可惜你看错啦，我可是天底下打着灯笼都难找的一本正经哥，纯洁得跟花儿似的。”
　　小娟掩口娇笑，道：“你说话真逗，看你好像一点都不着紧，难道你真的是信心十足？”
　　杨子故作惊奇道：“难道你现在还没看出来我是大师么？”
　　小娟忍着笑道：“我觉得你更像是吹牛皮大师呢。”
　　杨子道：“那好吧，事实胜于雄辩，你去给我找古叔来，我马上就做给你看。”
　　小娟愉快的应了一声，正要走，杨子道：“如果我做的点心真的好吃的话，小娟姐可否让我亲一下？”
　　小娟吓了一跳，双颊飞红，啐道：“你真是一点正经都没有了，还有脸说自己多纯洁，不跟你说啦，我去叫古叔来。”
　　等小娟出去，杨子才思索着到底要弄点什么玩意儿来吸引人。
　　不久，古叔到了，杨子已经写出来一张清单，不一会，材料送到…………
　　几乎半个下午过去，杨子终于大功告成，一碟色泽鲜亮晶莹的小点心，淡淡的乳黄显得幼滑细腻，点缀了杨子精心雕琢的一朵白萝卜小花，赏心悦目，绝对具备了一流的卖相，这是只有现代才有的布丁，非常可爱的乘在细瓷方形小碟里。
　　一碟脆皮火腿芋头饼，自然质朴的纹理感、大方格套小方格的几何造型，让这款简简单单的芋头饼充满了时尚感，金黄的色泽，漂亮得让人不忍下口。
　　还有一份紫薯卷，因为弄不到紫薯，只有用普通的当地薯来做，卷入小金瓜条，用网纹皮将紫薯包好，炸出来同样蓬松诱人，香气四溢。
　　脆皮虾饺，红红绿绿，外面包裹着一层薄如蝉翼的面粉，杨子把脆皮虾饺做得像是姑娘家喜爱的小香囊，精致之极。
　　中间兰姑、梁谦和管理整个飞马牧场婢女的头头馥姐儿都派人来催了几趟，看到杨子不紧不慢，温温吞吞的模样，又不敢打扰他，生怕弄坏了会怪到他们头上。
　　门呼的开了，久候多时的小娟好奇的朝里面张望，杨子嘻嘻笑道：“大功告成，来，香一个先。”
　　小娟嗔道：“少胡闹，馥大姐在催呢，让我守着你，等你一做好就立刻拿去给场主品尝。”
　　杨子啧啧道：“场主真是馋嘴，就硬生生的等着吃？”
　　小娟狠狠的瞪了他一眼，忠告道：“不可乱说话，小心被人听了去，你就完了。”
　　杨子油嘴滑舌道：“还是小娟姐关心我，不如你先偷偷的尝一尝我做的点心？”
　　小娟摇头道：“我可不敢。”
　　说着揭起盖来，俏目睁得溜圆，好半天才赞道：“好漂亮！我从未见过做得这么好看的点心呢！你真厉害！”
　　杨子得意洋洋的道：“点心不是用来看的，而是用来吃的，等着吧，场主一定赞不绝口，说不定一高兴要奖赏我，我就跟场主说，叫她把你赏给我当老婆。”
　　小娟羞臊得满脸通红，道：“你可千万别乱说闯祸，到时候柳二执事也保不住你，我现在就拿去给馥大姐。”
　　杨子跟着她出门，小娟止步愕然道：“你去哪里？”
　　杨子笑道：“这么珍贵的东西，我若不护送怎么行，万一给人在途中加了别的料，我岂不是冤枉。”
　　小娟娇笑道：“有罩子盖着嘛，旁人怎能做手脚，谁有那个胆子，不过若想四处跑跑，就随奴家去吧！”
　　人影一闪，梁谦拦着去路，不悦道：“我还未试过，要捧到那里去呢？”
　　小娟挺起胸道：“这是馥大姐的吩咐，弄好了就要趁热让她奉上场主品尝，不关你们的事。”
　　梁谦显然对馥大姐相当忌惮，闻言呆了一呆，让开路来。
　　商秀的起居处叫作飞鸟园，位于内堡正中，由三十余间各式房屋组成，四周围有风火墙，是砖木结构的建筑组群。杨子随小娟由后门入园，经过依屋舍而建的一道九曲回廊，沿途园林美景层出不穷，远近房屋高低有序，错落于林木之间，雅俗得体。最别致处是由于庄园居于高处，不时可看到飞马城下延展无尽的牧场美景，在新月斜照下越见安详宁和。
　　遇上的婢仆府卫，均对杨子投以注目礼，但见有小娟这场主的近身人领路，穿的又是厨房师傅级的服饰，知是新来的人，故没有干涉。
　　跟着小娟穿门过户，或经天井，或走游廊，最后小娟引他来到一个轿厅内，将糕饼置于圆桌上，道：“你在这里坐一会，我去通知馥大姐。”
　　杨子笑嘻嘻的道：“你不跟我啵一个再去么？”
　　小娟对这脸皮厚极的家伙有点不知怎办才好，瞪了他一眼，施施然去了。


第132章 美味诱人
　　杨子眼前一亮，一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，完全可以跟媲美的劲服女郎，步入门来，对杨子的存在没有半丝讶异。
　　商秀！绝对是商秀！飞马牧场中还能有人比这个和、石青璇、尚秀芳、师妃暄同一级数的美女更美的么？
　　她那淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。一对美眸深邃难测，晶莹闪亮，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。
　　果然是超正，杨子几乎要看呆了，这娃儿不是没见过美女，但这个带着几分现代气息的美女，简直，简直……杨子的脑子里登时想起了马，是的，只是看了这一眼，杨子就立刻联想到自由的风，不羁的马，潇洒而英姿勃勃，秀发、美眸、肤色、举止、气质，简直无一处不是上帝赐予的精心杰作，完美，超完美。
　　难道本大爷真的要财色兼收了！
　　就在杨子瞠目结舌时，商秀盈盈走到杨子的面前，大方自然的坐了下来，伸出罗衣下的纤长玉手，揭开了罩子，美眸如有光彩流动的瞄了一眼，登时被这四道小点的精致所吸引，道：“香气扑鼻，卖相也还不错，看你模样不像是糕饼师傅，原来还是有点真材实料的。”
　　杨子欣喜道：“那就请场主品尝一下，说不定场主会更加意外。”
　　商秀淡淡的道：“你倒是一点也不谦虚。”
　　将罩子放在一边，首先就冲着色泽最是好看的脆皮火腿芋头饼而去，丰润红艳的香唇微微开启，小心翼翼地用她整齐而与其肤色对此得相得益彰的雪白小齿，轻轻咬了一角，细心品尝。
　　杨子紧张地瞧着她香腮微仅可察的动作，可是直到她动静全消好一会后，这大唐双龙传中著名的绝色佳丽仍没说话，也没有回敬杨子的注目礼。这更让杨子感到有点忐忑了，说实在的，杨子在前世的的确确是方圆百里之内都是出了名的厨师，但他的名气是在他的刀功上，至于厨艺，算不得太高明，比他强的大有人在，之所以他先前信心十足，那是因为欺负古代人没尝过现代的点心，而不是对自己的厨艺有把握，不过，单凭这一点，杨子就认定这个从不墨守成规，讨厌一成不变的美女场主会对自己的四道点心有兴趣，但临到现场，却还是患得患失了。
　　就好像生死决战前似的，杨子的心跳频率越来越不规则。
　　商秀忽然露出一丝仿佛月儿破开乌云般的笑容，那双懂得说话的眼睛终于不再吝啬的瞧向杨子，螓首轻点道：“外皮香脆，火腿肉的鲜香爽口与芋头的绵绵糯香混搭，两种不同的口味完美的融合到一起，色香味俱全，看得出来，做这个要花费很多心思。”
　　杨子心花怒放，还在等待她继续夸赞时，商秀又抓起一个脆皮虾饺，这脆皮虾饺卖相极为精致，如同姑娘们亲手制作的小香囊，商秀第一口咬下去，秀眉微蹙，炸过的外皮香脆可口，但紧接着就是牛酪浆的香甜顺着她可爱的小嘴流淌下来……
　　看到乳白色的液体从她红嫩的小嘴旁淌下，杨子那颗吟而不荡的脑袋瓜子里登时想起某岛国的文艺动作片，纯洁的心登时颤动了一下。
　　第二口咬下去，翠绿的芦笋清爽鲜美，细细嚼之，口有余香，回味无穷，商秀还没吃完，便迫不及待的称赞道：“这种混搭而出的口味极为新奇，味道非常好，我从未吃过这么新奇的点心。”
　　杨子的脑袋里还在播放着文艺动作片，这时才恍如从梦中惊醒。
　　商秀没等他有什么反应，立刻又吃了一个，都没来得及去尝试紫薯卷和布丁，吃完第二个时，才吃了一个紫薯卷，赞道：“好，这个味道也好，精心之作，绝对上品。”
　　杨子微笑着道：“谢谢场主夸奖。”
　　商秀吃了这些，肚子有些微饱了，不无遗憾的瞧着最后一道自己还没尝过的布丁，问道：“这个软乎乎的东西又是什么名堂？”
　　杨子心道：紫薯卷也好、脆皮虾饺也罢，都是这个时代学一学就能做出来的，布丁却不同，这个才是压轴戏，别说隋朝末年这个时代，再过一千年也没发明出来。
　　“这个叫作布丁。”
　　商秀美眸露出好奇的神情，道：“布丁？好独特的名字。”
　　杨子奉上一个精致的小银勺，商秀接过，好奇的插进去，道：“这个东西是四道点心里面最不起眼的，外形……外形好像……”
　　杨子接口道：“像一个山峰。”
　　他真怕这个绝色丽人说出布丁像女人身体的某个部位，到时候就尴尬了。
　　商秀本想说像坟头，终是觉得不雅，闻言微微笑道：“嗯，像山峰。”
　　她娇嫩的小手挖了一小块，觉得这东西应该不会好吃，停了下来，道：“我已经饱了，还是不吃了吧。”
　　杨子急切道：“场主，四道点心里面，这个布丁才是重头戏，所有点心的创意都远远及不上，天下间，只有我一人懂得做，场主若是不吃，实在可惜。”
　　商秀被他引出了兴趣，道：“只有你一个人会做么？”
　　杨子点头道：“绝对不会有第二个人懂得。”
　　商秀将小勺子放入嘴里，微一咀嚼，眼睛发亮，又吃了一勺，露出不敢置信的表情，赞道：“软软的，弹性极好，入口即溶，我从未吃过这么奇怪这么好吃的点心！”
　　杨子欣然一笑，道：“我就说嘛，场主如果不吃的话，我就只能说遗憾了。”
　　商秀没时间跟他说话，一勺一勺的将这布丁吃完，剩下的一些勺子已经没法舀起来，商秀意犹未尽，强忍住端起碟子舔舐干净的冲动，道：“你通过了。”
　　杨子从她吃脆皮虾饺的时候就知道这个结果，但直到她亲口说出来，才真正是放心了。
　　商秀上下的打量着他，她那深邃的锐利目光看得杨子浑身不自在。
　　商秀一对黛眉忽然蹙聚，使她秀额现了几道漪涟般的娇俏浅波，不解道：“你绝不像干这种活儿的人，对吗？”
　　杨子暗暗叹息：唉，这都是俺长得太帅，气质太出类拔萃惹的祸啊。
　　心中得瑟，口中却道：“场主想说，我不像干这种活的人，倒像是衣来伸手饭来张口的人对吗？”
　　商秀道：“难道不是么？”
　　杨子微笑道：“我只是外表不像，这实在不是什么好事呢，走遍大江南北，居然没人肯雇我。”
　　商秀轻声娇笑，道：“谁让你长了一张公子哥的脸。”
　　“这也是我的错？”
　　杨子很好看的耸了耸肩，作出一副无奈的表情。
　　商秀掩口娇笑，似有意似无意的道：“不光是外表，更重要的是气质，试想，身为一个下人，在对主人说话时，怎能这般轻松？”
　　听到此语，杨子登时头皮发麻，暗忖：难道穿帮了？


第133章 不啵也行
　　杨子呵呵笑道：“场主有所不知，其实我背上已经都被冷汗打湿了，紧张得要命呢，生怕场主不喜欢我做的糕点。”
　　商秀道：“哦？我怎么看不出你紧张？”
　　杨子道：“这是我隐藏得好，再说我只是应聘于场主，是来为场主工作，又不是家奴，为何要唯唯诺诺？如果场主对我不满，东家不做做西家，卷铺盖走人也就是了，场主，你说对不对？”
　　商秀眼中闪过一抹怒色，沉声道：“难道你就不怕我杀了你么？”
　　杨子愕然道：“杀了我？为什么？我又没得罪场主。”
　　商秀道：“你对我不敬，难道不该杀么？”
　　杨子苦笑了一声，道：“老天，我怎会对场主不敬？就怕场主不肯收录呢，我明白了，场主是觉得我这一身下人的衣服，就该在见到场主的时候就表现出战战兢兢的样儿对吧？”
　　商秀秀眉一扬：“难道不应该么？”
　　杨子笑吟吟的道：“场主，飞马牧场对你战战兢兢的人还不够多么？场主不腻味么？如果场主觉得不满意我的话，我这就告辞了。”
　　切，我就不信了，你就舍得咱这个天下间再也找不出第二个能做布丁的糕点师傅！
　　其实，杨子可以忍受兰姑和梁谦的恶言相向，却不肯在商秀面前低声下气，那是因为杨子从骨子里已经把商美人当做了自己的女人了，男人在自己女人的面前低声下气，成何体统？
　　商秀一对黛眉忽然蹙聚，使她秀额现了几道漪涟般的娇俏浅波，像是首次认识杨子似的，打量了他良久，才柔声道：“你说得也不错，每个人都怕我，那有什么意思了？你这个人很特别，好吧，看在你做的点心的份上，我就不拿你当下人了，这样吧，就每期月结时给你半两黄金，怎样？是否很是丰厚？”
　　杨子错愕道：“才半两黄金？场主你是否太小气了点，干脆就凑个整数吧！”
　　商秀掩口娇笑起来，笑得花枝乱颤，酥峰乱抖，道：“我还从没见过有人敢跟本场主讨价还价的，你真的是破天荒头一个，好吧好吧，免得你说我小气，一两就一两吧！”
　　不待他答应，道：“这几天我会有很多客人，你呢，就像你做的糕饼般卖相不错，宴会时就给我出来招呼客人，或者我会着你解释这些点心的制法，月结一两黄金，啧啧，你一个人抵得上十个糕饼师傅的酬劳了。”
　　商秀伸了个无此动人的懒腰后，站了起来，漫不经意的道：“虽然你这人比较特别，本场主也不愿把你这个胆大鬼当下人，但牧场有牧场的规矩，违犯者还是会受严惩，连二执事都维护不了你们，这方面大管家会负责向你们解释清楚的了。”
　　嫣然一笑，施施然去了。
　　严惩？真不知道这飞马牧场里面谁有这本事能严惩得了本大爷，且让你过过嘴瘾好了，刚才本大爷已经表现出与众不同的一面了，待寻个机会，就把你给叉叉了，看你还在我面前摆场主的架子！熟悉的足音自远而近，小娟欢天喜地的挟着香风冲了进来，娇呼道：“场主肯聘用你哩！我现在带你去见大管家。”
　　被聘用有什么好奇怪的，凭我来自前世的手艺，这个世上舍得拒绝我的人大概不怎么多。……
　　小娟领着他来到管家府主厅的大门前，示意他停下，自己则跨过门槛，向坐在厅子内端恭敬道：“大管家，新聘的糕饼师傅来了。”
　　杨子向内张望，只见里边烟雾弥漫，不但有抽烟管喷出的烟气，还有放在屋角几上檀香炉袅袅腾升的烟香，简直就像是着了火似的。
　　一位身材魁梧的秃顶男子，正斜卧躺椅之上，由两个妖艳的女人为他推拿按摩。这飞马牧场的大管家握着烟杆吞云吐雾，一派悠然自得的样儿，头枕高高的软垫子，眼望屋梁，油然道：“这么年轻便有一手好技艺，确是难得。”
　　杨子打了个哈哈，不置可否，心中却道：这厮的架子似乎比美人场主还要大。
　　从侧脸看去，大管家商震年纪应是五十上下，鼻子平直，上唇的弧形曲线和略微上翘的下唇颇具魅力，显示出他有很强的个性和自信。
　　商震像是自言自语般道：“入我牧场，就要守我牧场的规矩，触犯场规的人，会因应轻重而受罚，明白了吗？”
　　那两个妖艳女子见到杨子唇红齿白的俊俏模样，忍不住露出惊讶的表情，手中自然而然的停下来，商震感觉到两双嫩手在肩上的力度变化，别过头来瞧了杨子一眼，也觉惊艳，干咳一声，双目寒芒一闪，道：“你现在虽然穿着我们飞马标志的衣服，但仍非算是牧场的人，除非三年内能循规蹈距，又得执事级的人推荐，场主批核，否则仍是外人，明白么？”
　　只从他凌厉的目光，便可知他内功已臻一流高手的境界，难怪飞马牧场能如此超然于天下的纷争之外。
　　杨子神游四海，一时没注意到商震的问话，并没应答，商震面露不悦之色，猛抽了一口烟，徐徐吐出道：“外人就有外人要守的规矩，首先绝不能与牧场内任何女子私通。要女人吗？休假时到附近城镇的嘧尤ソ饩龊昧耍否则就要生阉了你。”
　　隔着门槛站在外头的小娟垂下头去，连耳根都红透了，事实上商震是冲着给自己推拿按摩两个艳女说的，倒不是冲着她去的。
　　阉了老子？杨子眉头一跳，几乎就想发作，但他随即又想到，别说美人场主还未搞定，还有住在后院的鲁妙子也没见到，开启杨公宝库的方法都没获知，何必跟这么个烟鬼斤斤计较。咬了咬牙，道：“知道。”
　　商震挥了挥手，道：“除非特别批准，平时不可擅自离开内堡，至于其它规矩，梁谦会向你们详细解说。退下吧！”
　　嚓啊，见完了一把手，又见二把手，还得见梁谦这个三把手，都他妈的几点了，郁闷。
　　在见过梁谦之后返回居处，已经是初更时分，大概是因为商震的警告，小娟这丫头有点忸怩，一路上也没怎么说话，到了居处时，见小娟要走，杨子忍不住心痒难熬，嘿嘿笑道：“小娟姐就要走么？你还欠我一个香香哩。”
　　小娟羞涩道：“别乱说，大管家不是说了么？不许你……”
　　后面的话，小丫头怎都说不出口。杨子“嘁”了一声，道：“他说他的，怕他怎地？再说，私通是私通，我又不是要跟你私通，只不过是亲一亲罢了，别说我不鸟他，就是他见到那也没什么。”
　　小娟凤目一瞪，道：“你胆子真大，不陪你疯了，我要回去了。”
　　杨子怎肯放她走，这小妞儿虽说不算国色天香，但娇俏可爱，相貌甜美，就像是一颗小樱桃，绝对的一等美人胚子，就算不真枪实弹的叉叉她，不过一下手瘾会遭天打雷劈的。杨子嘿嘿笑道：“好吧好吧，你回吧，你欠我一个啵，明天就要收利息了，一天增加一个，后天就是三个，也罢，等我存多一点再一次性跟你讨回来。”
　　小娟粉脸红彤彤的，啐道：“你这人真无赖，你说收利息就收利息么？我可不干。”
　　杨子故作惊奇道：“怎么可以赖皮？要不这样，你不啵也可以，那就让我摸一下。”
　　小娟气道：“越说越不成话了，不理你啦，我走。”
　　小腰一拧，气冲冲的就出了门去，杨子想拦都拦不及，只得郁闷的目送这小妞儿袅袅婷婷的去远。
　　呼的出了一口气，杨子稍稍休息了一会儿，推门出来，偌大的院子静悄无人，除了他们的房间外，其它房舍均乌灯黑火，有些还传出抽鼻鼾的响音。幸好出入口都挂有灯笼作照明。杨子神秘一笑，朝着后山潜行而去。


第134章 天下第一巧匠
　　夜空清朗，黑宝石般的天幕点缀着璀璨繁星，牧场的方向偶尔传来羊马的嘶叫，又或犬吠之声，营造出山城独异的宁静气氛。
　　杨子只知道鲁妙子居住在飞马牧场的后山，但后山如何去却是不知，他找准了方向，便兴致冲冲的朝院子的后头行去，院落之后有个花园，最妙是有道周回外廊，延伸往园里去，开拓了景深，造成游廊穿行于花园的美景之间，左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。
　　这座花园占地极大，杨子走到尽头时，才发现园后急折而下的山崖。
　　看似近，实是远。通过左弯右曲，两边美景层出不穷的回廊，经过一个竹林后，水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声。
　　杨子心中暗暗赞叹，人间仙境也不过如此，他游览一番，见左方有一条碎石小路与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，猜想鲁妙子这位当世的大师或许就住在里面，忙加快了步伐，一路走去，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。
　　小楼的二楼透出灯火，显示此楼不但有人居住，且仍未就寝。
　　杨子欣然向小楼走去，才走到近处时，忽觉自己此举太过唐突，不请自来还要登堂入室，鲁妙子此人既是高人，多半脾气也是古怪，踌躇了一下，灵机一动，转回头去，故意将脚步声弄大一些，果然，才走了几步，就听一个苍老的男声由楼上传下来道：“贵客既临，何不上来和老夫见见面。”
　　杨子大喜过望，没想到自己这一招以退为进居然奏效。……
　　小楼正门的入口处上头悬挂一块牌匾，上书：安乐窝，左边一块古朴木牌写着：朝宜调琴，暮宜鼓瑟。右边写着：旧雨适至，新雨初来。字体飘逸出尘，苍劲有力。
　　进入这间四面厅格局的大厅，通过四面花雕木栏门窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。
　　老者的声音又传下来：“贵客请上楼一见。”
　　杨子依言上去，就见一个身材高大的老者站在宫灯之下，静静望向窗外，待杨子上楼，这才转身，这是一张很特别的脸孔，朴拙古奇。浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧合唇片、修长干净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。
　　杨子只看他不凡的相貌，便知此人就是当年名动天下的鲁妙子了，据说连宁道奇见了他都要恭恭敬敬的称一声鲁老师，这老头是个天才，天文地理，四书五经，奇淫技巧无不涉猎精通，被江湖中推崇为天下第一巧匠，但也因为兴趣广泛，武功始终不能再进一步，不过，饶是如此，他也只是比宁道奇略逊半筹而已。
　　鲁妙子指着面前的圆桌道：“小兄弟请坐下，尝尝老夫酿的六果液。”
　　杨子这才留意到桌上放着酒盅杯子等酒具，酒香四溢。
　　杨子知道在这世外高人的面前，要想获得他的好感，就不能畏畏缩缩，更要凸显出自己的优秀，让他对自己刮目相看，否则的话连个屁好处也捞不到。
　　他微微一笑，抓起酒盅，斟满了两杯，先奉上一杯给仍然站立着的鲁妙子，而后举杯自饮，果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。
　　鲁妙子并不喝，只是淡淡的瞧着杨子，深邃的目光像是要把杨子看穿似的，看到杨子的表情，淡淡的道：“此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿三年始成，味道不错吧！”
　　杨子微笑道：“味道醇香，难得佳酿，若是冰镇一下再喝，风味口感更好。”
　　鲁妙子略微一怔，展颜笑道：“小兄弟原来也是此道中人。”
　　杨子俊脸微红，道：“我哪里算得上是此道中人，只是曾听人说过，让老先生见笑了。”
　　鲁妙子面带遗憾，道：“可惜此处无法窖藏冰块。”
　　他走上前来，缓缓坐下，取过六果液一饮而尽，苦笑道：“若不是有这东西吊着我的命，今天可能再见不到小兄弟。”
　　杨子听他说出这话，登时想起书中所说，鲁妙子曾和祝玉妍交手，受过重伤，忽然心中一动，问道：“老先生是否受了内伤？”
　　鲁妙子点头道：“那是三十年前受的伤，那妖妇的天魔功虽然被誉为邪门之冠，仍取不了我性命，给我利用山势地形远遁千里，躲到这里来。”
　　再叹了一口气道：“三十年来，我把精神全用在这里，建造园林，若没有这方面的寄托，我恐怕早伤发而亡。可是这几天我总不时忆起旧恨，此乃伤势复发的先兆，老夫恐已是时日无多。”
　　果然如此！
　　杨子心忖自己此时拥有长生诀、和氏璧再加上体内原有的轩辕剑，内力虽算不得登峰造极，但长生诀的特质，可以自动愈合伤口，自愈内伤，如今加上和氏璧生生不息的内力运转体质，或许可以帮鲁妙子治好旧伤。只要他欠下自己这个人情，还用得着我开口，他不得全心全意的辅佐本大爷么？他当年被誉为天下第一巧匠，相交遍天下，连宁道奇那种白道的绝顶高手都算他的晚辈，到时候只要他出面，净念禅院还敢拿自己怎样？
　　一念及此，杨子露出一个自信满满的笑容，道：“老先生所说的懂得天魔功的妖妇，应该是阴后祝玉妍吧？”
　　鲁妙子大讶，惊道：“你竟知道阴后祝玉妍？”
　　杨子笑道：“仅仅听说过，不久前，我曾和她的弟子交过手，所以知道。”
　　鲁妙子心潮激涌，问道：“你到底是什么人？”
　　杨子呵呵笑道：“我不就是我么？一没背景，二没显赫家世，只不过天缘巧合，得到一些奇妙的内功修炼心法，所以也就自不量力的想在这个乱世之中混点小名堂出来，为天下苍生略尽绵力。老先生，我看这里曲径通幽，格局巧妙，千变万化，当世之中除了天下第一巧匠鲁妙子之外，还有谁有这等惊天地泣鬼神的绝世才华，如果我没猜错的话，老先生就是鲁妙子鲁老前辈！”


第135章 死马当做活马医
　　鲁妙子讶然道：“你怎能猜出老夫的身份？”
　　杨子笑道：“见到这样匠心独运的建筑，品尝到这样的琼浆玉液，再加上连阴后祝玉妍也奈何不得的武功，鲁老前辈的身份自然也就呼之欲出了。”
　　鲁妙子疑惑道：“就凭这些，你就能猜到？”
　　杨子心道：哥是看过原著的，早知道你在这里。当然，这可不能说，略一沉吟，惟有装作高深莫测露出一个微笑，顾左右而言他：“鲁老前辈，如果不介意的话，请让我看看你的内伤。”
　　鲁妙子眉头微蹙，眼中终于精光暴起，喝道：“小兄弟究竟是什么来头？”
　　他挺直背脊，宽大的袍袖无风自动。
　　杨子知道他对自己起了疑心，否则也不至于会凝聚真气防备，微叹一声，道：“我是什么来头不要紧，紧要的是，我对鲁老前辈绝无恶意。”
　　鲁妙子脸上血色上涌，厉声喝道：“以为老夫不知么？祝妖妇派你来的对吧！”
　　还没等杨子解释，右掌倏然隔桌拍到，一股强劲澎湃的劲气瞬间袭至，杨子仓促迎击，双掌相交，“嘭”的一声，两人击掌处，空气似已扭曲，劲气阻断空气，形成一个短暂的真空。
　　屁股下面的椅子首先抵受不住而四分五裂，杨子与鲁妙子同时后退，缓解对方的真气压力，鲁妙子脸上由红转白，再由白转红，如此三变，方才恢复正常，在拼掌的刹那，杨子感到丹田内的轩辕剑猛然闪亮，真气陡然扩散出去，如涨潮般涌至掌心，抵消了鲁妙子那霸道之极的内劲，但手臂酥麻发软，经脉发胀疼痛，如要再强行发力也不能够，心中暗惊，老头的真气好厉害，这是受了伤还有十日寿命的迹象么？
　　他吃惊，鲁妙子比他还惊讶，面前这个少年明明年纪轻轻，至多是十八十九岁，没想到内力修为竟然到了如此境界，鲁妙子自忖就算自己三十年前没在祝玉妍手底下受伤，三十年前的自己决计不是这少年的对手，若再给他二十年时间，天下间能胜过他的人，绝对凤毛麟角，看来他说曾获得奇妙内力心法并非虚言，更重要的是，鲁妙子感觉到他的内力正气浩然，绝对不是天魔功诸如此类的旁门左道功夫。
　　“好。”
　　鲁妙子赞了一声，“年轻人当中能有你这样深厚的修为的，当世之中恐怕绝无仅有了，你当真不是谁人的门下么？”
　　忽然自顾笑道：“纵是宁道奇也教不出你这样的天才，看来你说自己获得奇遇是真的了。”
　　杨子展颜笑道：“看来鲁老前辈对我试探完毕。我有一点不解，鲁老前辈先前说自己时日无多，但刚才鲁老前辈内力雄浑，不像是有什么问题呢。”
　　鲁妙子苦笑道：“数十年的修为，你一掌就能试得出来么？再拼几掌，老夫就要现出原形了。”
　　杨子淡然一笑，道：“鲁老前辈如果信任在下，在下极想试试能不能用我的内力给鲁老前辈治疗。”
　　鲁妙子奇道：“你我只不过初次会面，你何以如此心切要帮我治疗旧伤？你若有求于我，不妨现在就明言，我若能办到的话再说。”
　　切，本大爷追着赶着要给你看病，这是抽哪门子疯。不过鲁妙子倒也算个坦荡之人，先说清楚回报，否则宁可不治。
　　杨子微笑道：“我若说纯属景仰老前辈，你一定不信，那好吧，我就提一个条件吧，免得鲁老前辈不安心。”
　　手指向桌上的六果液，道：“老前辈刚才说全靠这个吊命，假如在下侥幸能将鲁老前辈的内伤治好，六果液也就用不着了，到时候老前辈就把酿制方法传授给在下，如何？”
　　鲁妙子不敢置信的道：“仅此而已？”
　　杨子点头道：“仅此而已。”
　　鲁妙子仍是半信半疑，道：“你没有其他的条件么？”
　　杨子笑道：“鲁老前辈是世外高人，为何总是纠缠于这些小节，况且我也只是试一试，并无十足把握，反正鲁老前辈也说自己时日无多，权且死马当做活马医，你又没损失。”
　　鲁妙子微微一怔，随即朗声大笑起来，道：“好！倒是老夫扭扭捏捏，不像男人大丈夫，那就依小兄弟所言，死马当做活马医！”
　　忽然想起一事，问道：“还不知道小兄弟如何称呼？”
　　杨子微笑道：“在下姓杨名子。”
　　鲁妙子念了两遍，微微一笑，袍袖一拂，将桌子推到一边，在地板上坐了下来，道：“请杨小兄放胆施为。”……
　　带有长生真气的内力源源不绝的涌入鲁妙子的体内，不需要如何诊视，杨子首先的步骤就是给鲁妙子舒缓经脉，遇到有阻滞，便缓缓以真气来回运送，直到他奇经八脉畅通。然而在他腹部以下的带脉几乎有一大片经脉受损严重，因为拖的时间太长，几乎很多地方都已经枯萎，杨子被他如此重伤所震惊，更想不通他是怎么捱过这三十年的，忽然又想，那六果液全是以水果为原材料酿制，他说用六果液吊命，难道看上去不起眼的果酒中竟有什么绝密的配方不成？
　　内力源源不绝涌入鲁妙子的体内，在他受损经脉前段盘旋许久，这才自动分成为十几股细小的真气流，以均匀而缓慢的速度进入修复，长生诀本就是生生不息的特质，不但可以给自身自动加血加蓝，还能为其他人带来治疗作用，之所以叫作长生诀，不是因为修炼了之后可以长生不老，而是带有生生不绝的意思，恰如其分的诠释了长生真气的神奇之处。
　　当长生真气进入鲁妙子受损经脉时，身体轻微一颤，立刻感觉到多年的伤患沉疴微微发热，并感到略有饱胀感，鲁妙子心中震撼，他不单是对园林、建筑、机关、兵器、历史、地理和术数方面极有研究，对于医学和食疗养生也是颇有造诣，否则也不至于活到今日，他知道自己的事，药石不灵，除非天降仙丹，之所以他肯让杨子治疗，的确是因为和杨子说的那样，死马当做活马医，他估算到自己至多还能活十日，多年来，他虽以飞马牧场后山的“安乐窝”为居所，但大部分时间都是奔走在外，不久前回来这里时已是在等死而已，刚才在和杨子对掌时，见杨子内力淳厚，而且正气浩然，知道此种内力对自己的伤会有些帮助，虽不能改变自己必死的命运，但说不定可以延长几天或几十天的寿命，所以才答允让他放手医治，哪知道，连宁道奇玄门正宗的内力都不能解决的难题，居然在这个神秘少年的手里发生了变化。
　　这种变化，哪怕是极其微弱，也能对他大有裨益，何况是这种发热发胀的感觉，这一刻，心如死水的鲁妙子又充满了希望。……
　　不知过了多久，天色从暗转明，天渐渐地亮了。
　　安乐窝的屋瓦上飞来几只叽喳小鸟，正蹦跳着觅食，突然一声长啸，将小鸟震得晕死过去，从屋顶滚落下来。
　　轩辕剑金光灿烂，将围绕在四周的真气气团映得金黄闪耀，如梦如幻，当然，这不是好事，而是因为杨子经过整夜的辛苦治疗，本来厚实凝固的气团变得稀薄了，他全身上下早已被蒸发出来的汗液浸湿，干了又湿，湿了再干，发出一股馊臭气味，耗力过巨的他此时极其疲惫，软手软脚的瘫在地上，就好像一夜干了上百个娘们似的，就剩下张人皮了。
　　草，本大爷估计是傻了，那些电影电视里面的武林高手动不动就用内力给别人治疗，看上去好像并不怎么辛苦，老子被那些可恶的导演和演员误导了，这才刚刚帮鲁老头儿开了个头，就已经累得连舌头都快伸出来了，真的，以后那些电影里的玩意儿不能再相信了！
　　晨光透过窗格投射进来，杨子突然吓了一跳，都过了一夜了，万一商美人找我找不到那可就糟了，杨子强打精神坐起，唤道：“鲁老前辈，天已亮了，我得赶紧回牧场，被美人场主发现，铁定要趁机扣我工钱，今晚我再过来继续给鲁老前辈治疗。”
　　站起身来刚刚走到楼梯口，鲁妙子突然在身后睁开眼睛，叫了声：“且慢！”
　　杨子愕然回头，道：“鲁老前辈醒了？”
　　鲁妙子突然郑重的跪倒下来，在地板上恭恭敬敬的向杨子磕了一个头。杨子呆若木鸡，被天下第一巧匠跪拜！老天，这还了得？传出去的话，老子就名震中外了！摄像机，摄像机在哪？老子要拍下来当证据！
　　心中兴奋狂喜，但口中却是诚惶诚恐的道：“鲁老前辈千万不要这样，这可真是折杀在下了！我怎么受得起？”
　　鲁妙子站起身来，正色道：“杨小兄，我这一拜不是为了自己，而是为了青雅。”


第136章 馥大姐你真年轻
　　杨子当然知道青雅就是商秀的老妈，可是他所知的是，青雅在五年前就已经去世，鲁妙子却说自己这一拜，是为了青雅？
　　什么回事？难道有什么猫腻不成？
　　杨子试探的问道：“鲁老前辈，青雅是谁？”
　　鲁妙子面色稍显悲怆，应道：“秀就是青雅的女儿。”
　　这个本大爷当然知道，但人都已经死了五年，五年的时间，人都变成白骨了，你替一堆白骨拜我做什么？虽然很想知道，但杨子可不敢说什么人死不能复生，节哀顺变之类的话，人家鲁妙子若问你是怎么知道青雅已死，难道让人家去问度娘？
　　离开安乐窝，杨子赶紧往飞马牧场赶。此时，大多数婢仆都已起身，杨子施展轻功，避开众人耳目，但始终人多眼杂，还是被人看到，但他是场主新聘的糕饼师傅，职位不低，是以也无人敢多问。
　　杨子也无所谓，反正在从后山过来的时候没人发现就行了，至于其他人问，便说是一早起来锻炼即可。
　　刚刚回到自己的蜗居前，就见小娟正在门口唤自己的假名杨二郎，杨子悄悄的从后头走近，拍她香肩，道：“小娟姐这么早就来找我，该不是昨晚想我想得没睡好，现在来找我算账吧？”
　　小娟嗔道：“一大早就胡说。”
　　忽然嗅到他身上的汗臭味，眉头大皱，道：“你身上好臭，还不快去洗澡换衣！场主要见你！”
　　一早就要见，敢情这美人儿场主也忒馋嘴了点吧，不过倒也正好，多接触接触，慢慢的就有了感情，有了感情就会有孩子，有了孩子就会有数不尽的战马……
　　正YY着，小娟跺足道：“你还发呆，别人听到场主召唤，都是立刻飞奔赶去，就只有你，磨磨蹭蹭的。”
　　说着伸手就推。她那点小力气哪里推得动杨子，待杨子感到她的力气时，小娟已是一脸的惊讶，道：“你好重！”
　　“嘿嘿，是啊，当厨子的，哪个不是肥头大耳的，我这就算是不错的了。一早起来锻炼身体，现在身上都快要馊了，快带我去澡堂洗澡去！”……
　　抵达商秀处理牧场事务的“飞马轩”外时，这美丽的场主正向大管家商震和包括柳宗道在内的四大执事说话。轩外的院落站着十多名男女，副管家梁谦和兰姑是其中两人。
　　众人见他随小娟到来，都露出注意的神色。
　　兰姑更和其中一名汉子交头接耳，显是在说他的不是。
　　一位身段匀称、娴静端庄、姿容秀美的少女迎上三人皱眉道：“为什么这么迟才来，场主催人时，我都不知多么尴尬。”
　　小娟解释了原因后，介绍道：“这位就是馥大姐哩！”
　　馥大姐？在杨子的印象中，大姐都是指那种稍稍上了点年纪的人，在现代，中女若不称阿姨的话，那就称大姐，没想到这位馥大姐居然至多不会超过二十岁！老天，这也算大姐，那本大爷岂非也能称大叔了？
　　馥大姐相貌秀美，身材窈窕，至难得的是那种娴静的气质，如果第一次在给商美人送点心的时候是这位馥大姐先出来，杨子肯定会认为这位馥大姐就是商美人了。
　　杨子这厮就是没觉悟，总是进入不了角色，脱口就道：“馥大姐真年轻啊，没想到，没想到，我还以为以馥大姐在牧场的地位，至少也应该是三十多岁，馥大姐应该年纪还没我大吧？”
　　所有的人都瞠目结舌，犹如木桩似的不懂得说话了。这个新来的糕饼师傅居然这么胆大，当众就敢调戏馥大姐？
　　馥大姐也是错愕，这个怎么看都不像是糕饼师傅的糕饼师傅竟然堂而皇之的跟自己说这种轻薄话，一点规矩都没有了，明艳的脸蛋登时涨红，正要发作，守在门旁的一名汉子唱喏道：“传糕饼师傅！”
　　馥大姐忍着气，低声道：“跟我来吧！”
　　还未转身，不满的瞪了他一眼，又道：“在场主和各位执事面前不要乱说话！”
　　杨子毫无觉悟的应了一声，冲漂亮的馥大姐灿烂一笑。馥大姐心神微动，情不自禁的暗赞，这人嘴虽轻薄，长得倒是很好看哩。
　　来到门口时，只见堂内摆的全是雕镂精细的家具，中置三屏云石大卧椅，东西对称各两对云石圆屏靠椅，配以茶几、花几等物，气象庄严肃穆。
　　商秀半卧榻子上，一身男装打扮，还戴着藏起了秀发的帽子，不过仍难掩其天生丽质的迫人秀丽容光。
　　大管家商震坐在她右手第一张椅子，下首第二人就是柳宗道，另两名执事则在另一边。
　　刚刚走到门槛前，馥大姐低声道：“你是新人，不能跨过门槛。”
　　随即提高了声音道：“糕饼师傅来了。”
　　说罢，丢下杨子便避退一侧。
　　居然连门都不让进！这待遇也真他妈的差，商美人，本大爷迟早要让你拜倒在我的牛仔裤下，否则还真翻了天了，让你未来老公在门口罚站！
　　柳宗道趁商秀喝茶，介绍了其它三位执事。
　　大执事梁治五短身材，四十许岁，却蓄着一把乌亮的美须，双目雷芒闪烁，太阳穴鼓胀，只看外表便知是内外兼修的好手。
　　三执事陶叔盛是个高大的中年壮汉，却长者一对山羊似的眼睛，使他的外貌不讨人欢喜。
　　相反四执事吴兆汝年青英俊，肤色哲自得像个娘儿，但比杨子来，立时显得俗不可耐。
　　三人的反应都颇为冷淡，似乎只为了给些面子柳宗道，才勉强对杨子的礼数颔首相应。
　　商秀正低头专心喝茶，商震则在提烟管吞云吐雾，柳宗道报以微笑，但其它三位执事的眼神却像利箭射在他身上。
　　杨子漫不在乎的接受着这些人的注目礼，抬头挺胸，就那么直视品茶的商秀，一点当下人的觉悟都欠奉，道：“场主，请问有何吩咐？”
　　商秀只是抬眼瞥了他一眼，放下荼杯，又随手拿起几上一本账簿似的东西低头翻看，淡淡的道：“你除了懂得做糕饼点心之外，还懂得弄些什么？”
　　包括馥大姐和柳宗道在内，众人无不愕然，想不到一向精明过人的场主会找此人来问这等琐事。
　　杨子早对商美人冷冷的态度和不准踏入门槛的规矩心存不满，也随口道：“什么都懂得一点。”
　　三执事陶叔盛厉斥道：“蠢才！场主是问你除了糕饼外，还有什么拿手绝活？明白了吗？”
　　四执事吴兆汝应该是和陶叔盛一鼻孔出气，笑着嘲弄道：“或者他是什么都有一点儿拿手绝艺呢！”
　　草，本大爷还懂勾搭别人的老婆呢，不信的话，尽管叫你们的老婆出来接待接待！
　　商秀仍专注在那本簿子上，似乎一点都听不到其它人的说话，好一会才缓缓道：“今晚会有贵客从北方来，北方人最爱吃烤肉、熏肉那类东西，你懂得如何弄吗？”
　　北方来的贵客？杨子心中一动，能被飞马牧场称作贵宾的，北方不就只有李阀么？是了，难道是秀宁要来了？杨子登时心跳加速，脑中出现秀宁那美不胜收的身体，尤其是那号称十八般极品名器中的骊珠迎龙，绝对妙不可言，让人回味无穷……
　　他这厢美滋滋的回味着李秀宁的娇花嫩蕊，却是忘了面前这个比秀宁还要美的美人儿场主在问自己的话。
　　“大胆！放肆，场主问你话，你怎地不答？”
　　三执事陶叔盛厉声喝道。
　　杨子这才回过神来，不慌不忙的道：“哦，刚才突然在想，要做北方人喜欢的烤肉，应该用什么法子。”
　　四执事吴兆汝道：“这人心不在焉，糊里糊涂的，莫要在贵客面前出什么纰漏才好。”
　　杨子反唇相讥道：“四执事似乎对柳二执事推荐了在下很是不满啊，几次三番的针锋相对，要是不相信我的技艺，四执事今晚亲自接待如何？”
　　这话再次震惊当场，吴兆汝眼中已是露出浓重杀意，转头向大管家商震和大执事梁治道：“没想到我飞马牧场堂堂的四执事，今天居然被一个下人教训了，传出去，我还有什么脸面。”
　　二执事柳宗道面色最是难看，人是他介绍来的，出了什么岔子，他也无法交代，他暗责杨子乱说话，今天得罪了吴兆汝，肯定是难以过关。
　　杨子皱眉喝道：“姓吴的，连场主都不把我当下人，你算什么东西？你这是要在牧场结党营私还是要铲除异己？你到底对柳二执事有什么仇怨，为什么他推荐了我，让你这么不满，非要置我于死地么？”
　　杨子口才了得，连宇文化及都忽悠不过他，何况是吴兆汝，一番疾风骤雨般的话，把吴兆汝说得急火攻心。
　　杨子此举，实在鲁莽，但他更想要吸引商秀的注意。并且，在他眼里，区区的一个吴兆汝，根本就是个路人甲、跑龙套的货，就借来当踏脚石也没什么不对。
　　商秀秀眉微蹙，深深的瞧了杨子一眼，亭亭玉立的站了起来，脆声道：“你只需做好你的本份就行了，牧场之事，你无须管，不要自恃能做几道好点心就忘了自己身份了。”
　　美眸往外一扫，道：“馥大姐，带他下去准备晚上的宴会。”
　　馥大姐早被杨子的胆大举动骇得呆了，直到商秀再次唤了一声，这才反应过来，慌忙拉着杨子出来。
　　馥大姐小手柔滑温软，杨子竟不忍推开，随着花容失色的馥大姐离开飞马轩。
　　吴兆汝面色数变，他如何看不出商秀根本不打算惩罚那个小子，包括大管家商震和其他执事在内，无不惊愕，均是不知场主为何要如此维护那个刚来的糕饼师傅。
　　商震迟疑了一下，开口问道：“场主，这个杨二郎以下犯上，实是不宜再留在牧场……”
　　商秀淡淡的道：“难道他有说错么？反倒是他说出了大家都不敢说出口的话，本场主不但不打算惩罚他，反而要奖赏他。”
　　目光如电，瞧向包括吴兆汝在内的四个执事，道：“如果四位执事再不懂团结的话，换执事也不是很难。”……


第137章 做我的女人好不好
　　后园上苑厨南房，杨子被怒气冲冲的馥大姐拉了进去，途中有下人见到馥大姐的脸色，无不惊愕，也有人幸灾乐祸，心忖新来的糕饼师傅不知怎么得罪了馥大姐这个场主身边的红人。
　　“杨二郎，你胆子真不小，竟敢公然得罪四执事，好在场主没跟你计较，否则你长几颗脑袋也不够砍的。”
　　馥大姐柳眉倒竖的样子，实际上也蛮好看的，这馥大姐年纪不大，却是在飞马牧场地位甚高，掌管牧场里所有婢仆，自然而然的养成一种上位者的气势，然而，她娇美的容颜和青春焕发的气质，又令她别有另种风韵。
　　杨子笑吟吟的模样，没有半点知错的觉悟，直视馥大姐，道：“馥大姐你这是在关心我么？”
　　馥大姐一怔，世上竟有这么厚颜的人，娇声喝道：“鬼才是在关心你，你听不出来我是在教训你么？”
　　杨子笑道：“馥大姐话里行间都显示出你在担心我，这怎么是教训呢？别看我年轻，好歹我还是分得出来的。”
　　馥大姐又好气又好笑，道：“你这人，还真是一点都不知羞，我实话告诉你，你今天得罪四执事，以后很可能会遭到他报复，你自己好自为之，切记谨言慎行，唉，我看你还是离开牧场最好，你势单力薄，斗不过四执事的。”
　　杨子笑道：“你还不承认这是在关心我么？”
　　忽然一把抓住馥大姐香香软软的小手，道：“馥大姐放心，四执事对付不了我，别忘了我可有拿手绝技，只消做一手好点心，让场主离不开我，你想想，场主是不是会一直站在我这边？”
　　馥大姐陡然被他捉住手，娇躯一颤，牧场中，就连四个执事都不敢对自己如此放肆，这个家伙居然敢对自己轻薄！馥大姐俏脸涨红，奋力抽回手去，低声呵斥道：“你好大胆子，整个牧场也没人敢对我如此无礼！”
　　这小美人虽然不及商美人，但却也是上乘之姿，尤其是生气的样子，很是迷人，杨子已经有很长时间没喂鸟了，干巴巴的难受得紧，不寻个湿湿热热的小泉眼浸泡一下，实在是没干劲，既然暂时还没这么快把到商美人，先吃掉馥大姐也未尝不可呢！
　　“馥大姐，我天生就胆子大，否则也就不会对四执事那样了。”
　　杨子笑眯眯的瞧着她，眼神带着几分男人原始的狂野从馥大姐的脸上缓缓的往下瞧去。
　　馥大姐感受到他那富有侵略性的炙热眼神在自己酥峰之上停留，就好像自己没穿衣服，被他看到了身体似的，脸上的红晕愈发浓郁，恼恨这人无礼的同时，也暗恨自己为何会在他面前失态。
　　“你不怕四执事，难道也不怕我禀告场主，说你轻薄我么！”
　　“馥大姐这么关心我，我不相信你会这么做，再说，你说我轻薄了你，哪有证据，你看我两只手都好好的放着，又没碰到你一分一毫。”
　　馥大姐气道：“你是没碰到我，但你的眼睛在往哪里看呢！”
　　“当然是看馥大姐的衣服了，你这身衣裳很不错，剪裁得体，有效的凸显了女子婀娜多姿的身材，但不知为什么，这身衣裳穿在馥大姐的身上就是比穿在小娟身上好看，真是搞不懂为什么这样。”
　　听得他夸奖自己，馥大姐虽然恨他对自己无礼，但又忍不住开心。
　　这也就是帅哥的优势，若是换个獐头鼠目的人来称赞，效果肯定是正好相反的，而杨子这么俊俏倜傥的美少年赞一赞，感觉就是完全不同的，饶是馥大姐知道他这是在奉承自己也免不得中招。
　　“油嘴滑舌，看来你不但厨艺过得去，嘴巴也厉害，好了，我不追究你了，以后不许再从你嘴里说出这种无礼的话！”
　　馥大姐转身欲走，她感到在杨子的面前有种会被他看穿衣服的感觉，作为一个职位只是在大管家商震之下的牧场高层，这种情形是很不妙的。
　　哪知道，那个胆大包天的小子居然猛的上前，伸手就拉住了馥大姐的手，一股巨力传来，馥大姐立足不稳，娇呼一声，娇躯失去平衡，倒在一个健壮的怀抱之中，馥大姐登时脸红如潮，心跳得快要蹦出喉咙。
　　为了不被外面的人听到，馥大姐不得不压低了声音喝道：“杨二郎，别以为我不敢惩罚你，你快松开！”
　　杨子感受到她身子发颤，知道现在绝对不是时候，不过，既然已经给她留下了很“深刻”的印象也就够了，想要俘获这种有些地位的女人，光是从身体上着手是不够的，用霸王硬上弓来对付小娟那丫头片子还差不多，对付馥大姐，这种招数是不会奏效的，哪怕得到了她身体，也不会令她死心塌地的迷恋上自己，只有慢慢来，慢慢的展示出自己的能力，全方位的征服她。
　　一念及此，杨子松开了她，笑吟吟的道：“馥大姐实在太美了，令我一时情不自禁，得罪莫怪。”
　　馥大姐气道：“一句得罪莫怪就行了么？”
　　杨子忽然再探怪手，将馥大姐一把揽在怀中，身体相触，体温迅速升温，馥大姐心跳急速，几乎要喘不过气来，只觉对方眼眸闪亮，令人无法直视，说不出的心慌意乱，想要打他骂他，却是不知为何，下不去手，鼻中嗅到他男人的体味，神魂颠倒，就好像如坠云雾般轻飘飘的，不知身在何处。
　　杨子见她意乱情迷的娇羞模样，知道她已经对自己挑弄得没有抵抗力了，心中微觉得意，左手环抱她纤瘦滑腻的腰肢，右手则是在她发烫的脸上轻轻抚摸，柔声道：“馥大姐，做我的女人好不好？”
　　馥大姐心中千肯万肯，但就是说不出口，在对方的逼视之下，连看他一眼的勇气都欠奉，略一迟疑，杨子已经松开了手臂，在她耳垂吹了口气，柔声道：“有人来了，我先出去找古叔准备晚上的食材。”
　　直到杨子离开许久，馥大姐都没反应过来，怔怔的靠在墙上，娇喘细细，忍不住回味他温暖的怀抱，心中柔肠百转……


第138章 再遇秀宁
　　一想到自己的情人公主要来，杨子就格外亢奋，当然是不是小JJ更亢奋一些就不得而知了，想到李秀宁都还没尝过自己的手艺，待会儿晚上来了，给她双重惊喜！
　　不过，美人儿场主非要逼着做什么烤肉，烤肉这东西，并非是杨子的长项，当然，随便烤一烤，滋味也不会差，但这是要见人的，哪能随便弄，烤肉是非常讲究工夫的，关键在一个“拌”字上，葱、姜、蒜、酒自然是不可少的，但放多少，手上得有准。加盐更难，少了，没味，多了，压了肉味；早了，肉老，晚了，味入不进去。绝对不是拿在火上转来转去就一定好吃的，那种下乘的吃法，怎能拿出来献丑，杨子考虑了一会儿，决定给晚上的烤肉宴弄一点现代正流行的味道。……
　　一个铁丝网上，正小火烤着一大堆杂七杂八的东西，豆腐，玉米，青菜，牛肉，羊肉，鸡腿，鸡翅，蛤蜊，地瓜，生蒜，鱿鱼，分明就是现代这些年正流行的烧烤！各种不同的东西正在不断的炙烤，发出诱人的香味。
　　弄了一会儿，杨子便不愿再鼓捣这种显不出真工夫的东西，把几个厨子召来接着弄，自己鼓捣起别的小菜和点心，不多时，别具一格的银耳橙盅、木瓜蛋饼、焦溜丸子、南瓜派和牛酪布丁一一新鲜出炉……
　　前宅厅中，杯盏交错，而杨子却因为身份的关系进不去，又不能去偷懒，要随时等着场主的召唤，不免无聊透顶，不一会儿，馥大姐冷冷淡淡的走过来，硬邦邦的道：“场主让你去正厅待客，解说你那些点心的做法。”
　　杨子见馥大姐看都不看自己一眼，知道她还在生气，如今已是花丛老手的杨子哥当然知道馥大姐对自己还是有好感的，否则就凭自己下午轻薄她的罪过，早就被打了出牧场，笑嘻嘻的站了起来，道：“馥大姐，晚上可否到我房里来一下，我有点重要事要找你。”
　　话一说出，登时想起今天晚上还要去找鲁妙子给他治疗。
　　馥大姐冷声道：“你还敢胡闹，不怕我跟场主揭发你么？”
　　“揭发我什么？我又没做什么坏事，我是真有要紧事找你商量。”
　　馥大姐娇声喝道：“那又是什么事了？现在说！”
　　杨子哪来的重要事，信口胡说罢了，沉吟片刻，道：“我住的地方条件不是很好，地方小，还有蚊虫，床也太小，床板最好是硬一点，床褥最好软一点，打开窗阳光最好能射进来，馥大姐你说这重不重要？”
　　馥大姐秀眉一蹙，道：“这是小事而已，择日我给你解决了，现在快去，场主和贵宾都在等你。”
　　说罢，自顾往前行去，杨子从怀中取出早已准备好的一块白巾把脸和鼻子都蒙了起来，只露出两只眼睛，馥大姐见他没跟上来，转头一看，奇道：“你蒙着脸干什么，又整古怪么！”
　　杨子笑道：“我这是怕自己太帅，万一场主的贵宾看到的话，恐怕会说场主是因为我的相貌才聘用我当糕饼师傅，传出去恐怕不是很好听，再说，贵宾是欣赏我的手艺，而不是相貌，看不看我的脸也不打紧。”
　　馥大姐也不知是不是被猪油蒙了心，居然点头道：“难得你肯为场主着想，场主毕竟是未嫁之身，避忌一点也好。”
　　杨子呵呵一笑，道：“多谢馥大姐夸奖。”
　　一直跟着她步入正厅，走过花漏屏风时，厅中众人话语声清晰可闻，杨子突然走上一步，衣袖一拂，在馥大姐的又弹又滑的香臀上捏了一把。
　　“啊！”
　　馥大姐一声娇呼，登时绕梁三日！
　　完了！馥大姐啊馥大姐，你就不能淡定一点么？不就摸了一下屁股么，至于叫得这么大声？厅中传来商秀不悦的声音：“馥大姐，贵宾在此，你大呼小叫成何体统？”
　　馥大姐面色由红转白，吓得不轻，瞧得杨子于心不忍，朗声道：“馥大姐刚才不小心摔了一下。”
　　故意大声道：“馥大姐你身上脏了，快回去换一身衣裳吧！”
　　猛给馥大姐使眼色，馥大姐心慌意乱的退了出去，走到远处时，狠狠的瞪了正往厅中走去的杨子一眼。
　　商秀正在向李秀宁介绍这个手艺出神入化的糕饼师傅，抬头见杨子脸上蒙着白巾，奇道：“你又搞什么花样，干嘛蒙着脸，不敢见人么？”
　　杨子压低了声音道：“回禀场主，下午做焦溜丸子的时候不小心被热油溅到了脸上，现在涂了药膏，为免失礼贵宾，所以才遮住脸。”
　　杨子哪里想遮脸，实是不能穿帮，否则秀宁一说破的话，财色兼收的大计就泡汤了。
　　商秀点头道：“你想得倒也周到。”
　　心中却是觉得遗憾，有这样一个潇洒翩翩，俊秀不凡的糕饼师傅，却不能给自己添点面子，委实可惜。忽然一眼瞥见李秀宁目不转睛的盯着杨子看，商秀不禁一怔，道：“秀宁公主认得杨二郎么？”
　　李秀宁确实是怀疑，即便杨子蒙住了脸，但身高和气质却是遮不住的，只不过，假如自己看错了的话，岂非丢脸，怀疑之色立时收起，微笑道：“请恕秀宁失仪，皆因想不到这位师傅如此年轻而已。”
　　忽然心中又想到，以杨子那种心比天高的性格，连二哥的招揽都不放在眼里，一心要闯出一番事业，又怎会屈尊在这里当一个下人，暗笑自己对他太过思念，以至于差点失仪。
　　李秀宁回复了一向雍容高雅的娴静神态，道：“小师傅厨艺高超，秀宁从未尝过这样的美味，不知可否教秀宁学习一两样呢？”
　　杨子粗声道：“多谢公主赏识，其实这些小东西很普通，没什么特别，如果公主想学的话，不若明天我再教？”
　　商秀不悦道：“怎么？你现在有要紧事做么？干什么要明天教？”
　　杨子道：“禀场主，今天因为被滚油烫伤，那药膏又不怎么管用，还疼得很，所以……”
　　李秀宁居然被一个下人拒绝！同来的李纲和窦威脸上均是显露出惊讶和不悦的神情。四执事吴兆汝喝道：“大胆奴才，公主赏识你，你就该识趣，岂容你推三阻四！”
　　杨子眼中闪过一抹凌厉光芒，虎躯一挺，身上自然而然的散发出一股威霸之气，杨子冷冷的道：“四执事，你又忘了，我是场主聘用来的师傅，跟飞马牧场没一点关系，反而你才是奴才，我说得对么？”
　　吴兆汝被他眼神所慑，登时全身如入冰窖，说不出话来。
　　李秀宁终于从他这个小小的细节中认出来，娇美的脸蛋上又惊又喜，但聪明的她意识到杨子之所以藏头露尾，肯定是不想自己认出他，忍住心中的激动，插口道：“既然小师傅身体不适，秀宁又怎能勉强呢，我这里随身带了些药膏，小师傅晚上回去涂在伤患处，希望明日能痊愈，秀宁再向小师傅请教。”
　　纤纤素手取出一只碧绿的小盒子，亲自站起身来走到杨子的面前，越是离得近，秀宁就越是肯定自己的判断，他身上的味道，正是秀宁为之迷醉的熟悉气味，走到一个谁也看不到的角度，李秀宁美眸闪亮，向杨子挤了挤眼，杨子却因为角度的关系，不敢露出别的表情，接过小盒子时，微不可察的在秀宁的素手之上抚摸了一下，躬身致谢。
　　堂堂的公主之尊，竟会对一个下人这般客气，不但是大管家商震和四个执事，就连李秀宁那边的窦威和李纲都是感到惊奇，一时间嫉妒和迷惑的眼神一齐向面对面站着的两人飞去。
　　商秀轻咬下唇，若有所思，道：“二郎，你既是抱恙，那就回去休息吧。”
　　杨子颔首退出，返回房中乐呵呵的傻笑了一阵，可惜今晚还要去给鲁妙子疗伤，否则真想立刻偷到秀宁的房里好好的补偿一下本大爷这颗寂寞动荡的心，叹了口气，杨子朝后山安乐窝摸去……


第139章 棺中之乐商青雅1
　　刚到后山安乐窝，鲁妙子脸上就显出兴奋神色，失态的拉住杨子的手，道：“小兄弟，你若再不来，我就要去牧场找你了！”
　　杨子奇道：“什么事令鲁大师这种表情？”
　　鲁妙子哈哈笑道：“你的真气，实在是太过神奇，不但生生不绝，更能克制祝妖妇的天魔功，你今晨去后，老夫尝试自行运功，三十年前损毁枯竭的经脉竟然已经可以慢慢恢复了！”
　　杨子极为意外，惊喜道：“鲁大师你已经痊愈了么！”
　　鲁妙子笑道：“哪有这么快，我的意思是，你留在老夫体内的真气老夫亦可自行运用，虽然效果远远不及你亲自施为，但我料想不出一个月，祸害老夫三十年的沉疴必将尽数除去，哈哈哈……”
　　鲁妙子越发的快慰，忍不住大笑起来，他神采飞扬，已和昨晚的垂暮之气大相径庭。
　　杨子瞠目结舌，这老头居然能借用本大爷留下的长生真气做种！这样一来，可不就是本大爷救了他一命么！
　　杨子笑道：“这么说我今晚可以不用再给鲁大师治疗了？”
　　心中怦怦的乱跳起来，今晚不开工，正好去摸秀宁的房间！
　　鲁妙子掸拂衣袖，郑重向杨子深深一揖，道：“杨小兄可知老夫为何这么高兴么？”
　　“重获新生，当然高兴。”
　　鲁妙子笑着摇头，道：“你随我来，老夫另有一件更要紧的事要拜托杨小兄。”
　　伸手拉住杨子，走向一楼的大厅，杨子莫名其妙的跟在他身后，到了大厅时，鲁妙子松开他手，将中间一张酸枝木方桌推开，露出一块与其他地板色泽稍有差异的空地。
　　杨子第一个反应就是：地窖暗室！
　　鲁妙子肃然道：“杨小兄，今晨老夫拜托之事，请你一定要答应，若是杨小兄成功，老夫会将毕生所学倾囊相授。”
　　“今晨？”
　　杨子一怔，道：“鲁大师说……”
　　“不错，正是青雅。”
　　杨子表情错愕起来，青雅，商青雅，也就是美人儿场主的母亲，据原著中所说，商青雅于此时的五年前去世了啊，难道没死么？
　　惊疑之间，鲁妙子不知触动了什么机关，“轧轧”声中，厅心一块三尺见方的地板陷了下去，刚好成了通往下面石阶最顶的一级，令人叹为观止。
　　杨子还是首次目睹这种精巧的机关，为之目瞪口呆。
　　鲁妙子道：“跟我来。”
　　领头走下石阶。
　　这石阶长达两丈，下面是个三丈见方的宽敝地下室，一边放着两个樟木大箱，另一边的长几则摆放了十个精巧的木盒子。四边墙壁则挂着七、八种形状古怪似是兵器一类的东西。出奇的是地下室的空气只比上面略为闷浊，显是有良好的通气设施。
　　鲁妙子走到地下室的尽头，伸手在墙上一抹，墙壁上的灯盏“噗”的一声，火焰升腾，地下室登时亮了起来，鲁妙子在一具足可以躺进去三四个人的超大号石棺前缓缓盘膝坐下，柔声道：“青雅，我终于可以来救你了……”
　　鲁妙子絮絮叨叨的在石棺前面诉说着陈年旧事，杨子却是在后头头皮发麻，这老家伙难道是失心疯？对着一具棺材说个不停，商青雅都已经在石棺里面了，那肯定是已经死了，这该怎么救？难道本大爷的长生真气能起死回生不成？
　　“鲁大师，人死不能复生，请节哀顺变。”
　　鲁妙子倏然停住口中的喃喃自语，回头道：“青雅还未死。”
　　还没死？棺材盖都盖上了，老头你不是受了什么刺激说胡话吧！
　　鲁妙子道：“杨小兄，请你救她。”
　　救你个死人头！杨子没好气的道：“鲁大师，我虽然能治好你，但这并不意味着我能起死回生，鲁大师不忘旧情，这我很感动，但是鲁大师你千万不要想岔了。”
　　鲁妙子正容道：“杨小兄，我可不是说昏话，青雅虽然生机已绝，但我用千年寒玉护住青雅的心脉和身体，非但如此，青雅口中含着一株两千年的青羊灵芝，即便是再过百年，青雅依然不会死。杨小兄，这世上只有你能救她！”
　　青羊灵芝？两千年？靠啊，杨子扳着手指头粗略一算，从现在往回推算两千年，都到了商朝早期了！两千年的灵芝，有这种可能吗？
　　“鲁大师，你确定我的长生真气能救活青雅么？”
　　鲁妙子飞快点头，站起走向另一端的长几前，指着上面十几个精巧的木盒道：“这些就是我毕生所学，天星学、机关学、兵法学、地理学、建筑学、理数学。”
　　又走到那两只大木箱前，垂手拍拍箱子，发出“砰砰”两响，道：“这些都是我三十年前制成的小玩意，很多已流落到江湖去，为我赚了无数黄澄澄的金子。现留在箱内的都是我舍不得卖出去的东西，你帮我救回青雅，这些都送给你。”
　　杨子瞪圆了两眼，那些什么天星学机关学的，那是什么好东西了！本大爷天生就不爱读书，念书的时候，一个学期过去了，课本全他妈的是崭新的，居然还要送给我来遭罪么！不过，那两千年的青羊灵芝，倒是非常有吸引力的，老头儿说即便再过百年，青雅也不会死，是否就是说这玩意儿真能延年益寿呢！想必应该是了，这个时代可不是自己来的那个现代，什么毒奶粉、地沟油、瘦肉精、染色馒头、毒豆芽、牛肉膏、假鸡蛋，这儿可都一概没有，全他妈的是纯天然的！杨子越想越是兴奋，道：“鲁大师，你就不要拿这些东西来馋我了，我为什么要为你治疗，不是因为要贪图你的东西，而是因为敬重你鲁大师，你要再这么说，我立刻掉头就走。”
　　鲁妙子连声道：“不是不是，老夫绝不是这个意思，老夫只是想表示感激之情罢了，却不想令杨小兄误会了。”
　　杨子道：“行，那就开始吧！”
　　鲁妙子迟疑了一下，道：“杨小兄，这个……”
　　见他面露难色，杨子奇道：“怎么了？鲁大师是否有什么话要说？”
　　鲁妙子尴尬道：“是这样的，因为石棺里面放了千年寒玉，如果遇到空气，对青雅身体有损，所以……所以老夫有个稍稍过份的请求，能否请杨小兄进入石棺中进行治疗呢？”
　　进入石棺？杨子毛骨悚然，道：“这……非得这样么？”
　　鲁妙子忙道：“棺内有四颗夜明珠，视线当不会有阻碍，而且里面有空气流通的机关，不会有影响。”
　　我嚓，听他意思，是要本大爷进去棺材里面治疗不算，还得吧棺材盖给盖上啊！你个老不死的，老子青春少艾，就要躺进棺材里，晦不晦气啊！
　　“鲁大师，你这也太……”
　　鲁妙子惟恐他不肯，连忙道：“老夫也知道太委屈杨小兄了，老夫可以保证，如果杨小兄治好青雅，密室里的所有物品任由取用，老夫生平所学倾囊相授，并答应杨小兄三件事，不论多难，老夫都将全力以赴办到。”
　　靠，这老头真是个痴情种子，为了商青雅，简直就是什么都肯答应啊！
　　杨子叹了口气，装作极为勉强的答应了下来，鲁妙子惊喜交集，连连作揖。
　　石棺打开的刹那，从里面涌出一股冰寒之气，幽幽的亮光，显是棺中夜明珠所致，还没来得及看清楚状况，鲁妙子急着催促，杨子一撇嘴，只得弯腰进入，石棺“扎扎”的关上合拢，就好像鬼片里面的那种声音……
　　杨子抱怨了一声，本该今晚是睡秀宁的香床的，哪知居然在这里睡棺材，人生如戏，人生如戏。
　　这石棺的空间比正常的棺材要大了三倍有余，虽然站立行走须低着头，但也算是大极了，夜明珠的光线逐渐适应之后，杨子超前走了两步，就见一块晶莹剔透的天然大玉石上面躺着一个盛装美人！伴随着丝丝寒气的升腾萦绕，显得里面雾气蒸腾，氤氲宛如仙境一般，杨子趋近探看商青雅的脸容，忽然张大了嘴……


第140章 棺中之乐商青雅2
　　商青雅整个人都像是被氤氲的仙气所笼罩，如雾般朦胧，似远似近，仿佛集山川流水之灵气于一身，几乎是透明如玉般的肤色秀丽中带着娇艳，娇艳而又不媚，委实是难描难画，难以形容。杨子呻吟了一声，双脚仿佛踏入云端，他原本认为商青雅能生出商秀那样的绝色美艳的女儿，她的相貌肯定也是绝世之姿，但由于应有三十多岁的年纪，再美也是有限，哪知道这一见之下，居然并不输给她那个和、师妃暄同一级数的女儿，并且不论怎么看，她都不像是上了三十岁的人，至多双十年华而已。
　　丫的，居然长得这么美！杨子啧啧赞叹，怪不得鲁妙子会为之神魂颠倒！如果本大爷提前几年穿越，这等倾国倾城的美人儿，岂能让鲁妙子这老不死的抢了去！但是现在，她的身份似乎已经算是未来丈母娘了，杨子连叫可惜，手甫一碰到她身体，就觉滑腻当中居然略带一丝热气，杨子错愕，在这么一块散发寒气是玉石上面躺着，而且还是躺了五年，居然还能保持体温？
　　难道这就是鲁妙子所说的青羊灵芝？来自两千年前商朝的宝贝？
　　手掌就好像是被附着了魔力一般，忍不住在商青雅的身上游动起来，滑滑腻腻，隔着那一身华丽的衣衫，商青雅柔若无骨的美妙娇躯引人入胜，杨子心跳加速，自言自语道：丈母娘，我这可不是在吃你豆腐，我这是在给你活血散瘀，你躺了五年，身体如果不按摩一下的话，我给你疗伤的时候，万一气血不畅而导致手或者是脚残废了，那怎么对得起我的美人儿场主，怎么对得起丈母娘你，作为一个医生来说，这是职业，你若能感觉到，应该要体谅才是。
　　轻捏慢揉着商青雅的手臂，杨子不由自主的起了男人的自然反应，当两只手臂都按了一遍之后，杨子的眼睛终于落在商青雅的胸上，喉咙发干，心跳愈发的快了，此时的杨子有点小挣扎，按摩手脚就好了，胸前好像是不用按摩的，另一个声音又反驳道：躺了五年，或许也要按摩才行哩。
　　但是，会不会太不道德了呢？毕竟这个可是自己的未来丈母娘呢！
　　怎会不道德？这是一个专业素养的医生应该要做的，难道你敲一敲石棺，叫鲁妙子那老家伙进来给她按摩？
　　一想到这个，杨子就感到酸溜溜的不是滋味，一咬牙，将薄弱的罪恶感抛到脑后，闭着眼睛立刻将两只狼爪伸出，一边一个，抓住了商青雅的酥峰。
　　柔软而富有弹性，乳型很美，尺寸很大，摸起来非常舒服……
　　嘁，这是一个专业素养的医生脑子里面该想的么？这分明就是一个“兽”医了嘛！
　　杨子按摩了很久都不舍得放手，直到把商青雅的妙乳摸得发热，手才开始恋恋不舍的离开了她的巅峰妙处，继续向腹部移去，心跳稍稍平缓了一点，但随即就好像鬼使神差一样，手掌在她平滑的小腹稍作停留，就往桃源幽深处滑去。
　　此时此刻，杨子自己也没有丝毫的察觉，在他的眼中，神秘的紫光一闪而过……
　　两腿之间的紧密和温热令杨子心神颤栗，如此绝色美人，而且还是以未来丈母娘的身份，任由自己亵玩的那种刺激和罪恶感交织在一起，令杨子无法把持，心间，就好像有一团火焰在燃烧沸腾。
　　很快，浴火焚身的杨子就不再满足于隔着衣衫的抚玩，颤抖着双手，将商青雅那一身盛装解开，就好像剥粽子似的，商青雅洁白如玉的身体一点一点的曝露出来，红艳而娇嫩的南国红豆，隆起的雪白小山丘，一直到光滑平坦的小腹，简直就是冰肌玉骨，并且还散发出难得的幽香气息，寒玉床上丝丝缕缕散发着的氤氲仙气，让这具美妙的娇体更具神秘的诱惑。
　　即便是在这寒气充足的玉床之上，杨子仍是全身燥热，两耳发烫，那处早已坚硬如铁，顶端分泌出的清液将底裤弄得湿漉漉的，恨不得撑破衣物的束缚直奔神秘而温暖的溪谷中畅游一番，但毫无知觉的商青雅那隐秘之处干涸荒芜，怎都无法满足小杨子的这种要求。
　　杨子长长的舒了口气，就算他再色急，也不舍得因为要满足自己的“欲”望弄伤商青雅，他慑定心神，平息自己的心火，准备开始疗伤，为商青雅重新穿起衣裳之时，忽见她嘴唇一抹娇嫩的红晕，忍不住吻上她香唇，柔嫩芬芳，舌尖轻挑，忽然一股其甜如蜜的滋味顺着舌尖涌上来，杨子忍不住吮吸起来，那种甘甜的滋味顺着喉咙一直滑进来，有点像是新鲜的甘蔗汁，不知吸了多久，甘甜的味道慢慢的变淡，这时，杨子突然才醒悟过来，不对劲！商青雅既然是在这石棺里面躺了五年，肯定是滴水未进的，甜味是从哪里来的？他陡然心惊，想起鲁妙子提到过的青羊灵芝，心头乱跳起来，鲁妙子说两千年的青羊灵芝是为青雅吊命的，如果被自己误打误撞给吸了去，青雅岂不是会死么！杨子这一惊非同小可，什么旖念都被吓没了，急忙坐上这块号称是千年寒玉造成的石床上面，伸手放在商青雅的背后，运起内力……
　　随即，杨子就吓了一跳，鲁妙子是带脉以下枯竭，而商青雅竟是全部的经脉都已经枯竭，按照这样的状况，实是已经毫无生命迹象了，但是，商青雅不但有体温，而且还有缓慢的心跳，这真的是一个奇迹！
　　然而，当杨子开始进行治疗的时候，又是被吓了一跳，他的长生真气就好像发了疯的野牛似的，一进入她经脉进行修复时，几乎是迎刃而解一般，她的经脉很轻易的就恢复了生机，比给鲁妙子治疗要容易十倍百倍，就好像有种神奇的化学作用似的，李斯又惊又喜，继续治疗，那密如蛛网的奇经八脉以肉眼可辨的速度恢复着，两个时辰之后，商青雅全身各处的经脉都已经恢复了生机，比正常的人体经脉更生机勃勃，李斯惊奇之余，百思不得其解，但没有因为自己误打误撞的冒失举动而累得青雅丧命，他就已经很高兴了，哪里还去想那么多。
　　他哪里知道，自己在偷尝商青雅芳唇时吸取到的甘甜，正是两千年的青羊灵芝，这实在是一个巧得不能再巧的奇迹，他吸取的是青羊灵芝的精华，这宝物进入他体内，自动的被轩辕剑汲取干净，也正因为此，他的长生真气在得到青羊灵芝的精华之后，治疗能力大幅度的增强，加上青羊灵芝在商青雅口中五年，正和李斯带有青羊灵芝精华的长生真气相融合，真气一激，商青雅立刻就开始恢复。
　　如果杨子这个时候再去给鲁妙子疗伤的话，虽然治愈速度不可能这么快，但绝对要比昨晚的速度快出至少两三倍，这小子，偷香窃玉居然还能碰到这样的奇遇，委实令人嫉妒得发指，更可气的是，这小子还浑然不知，两千年的青羊灵芝意味着什么，长生真气具备的自动调息补充内力能力，和内外伤自动恢复这两个功能，在青羊灵芝精华的融合下，又有了新的增幅，也就是说，他现在可以不用自己运行大小周天，轩辕剑和长生真气的组合再加上和氏璧的神奇能量经过青羊灵芝精华的糅合，使得他自然而然的水到渠成了，而且，自愈能力也将达到一个神奇的速度，不论是内伤还是外伤。如果这时候有谁砍了他一剑，只要不是致命伤，只需要伤口不是太大的话，稍微阻止一下血液的流失，很快就会自动愈合，这有点像是神话，然而这却正是长生真气跟和氏璧综合起来的神奇之处。
　　然而，商青雅虽然已经经脉畅通，却仍是还未苏醒……


第141章 棺中之乐商青雅3
　　商青雅虽然还没醒来，但呼吸却已均匀了许多，惊人的美丽容颜也焕发出淡淡的血色，商青雅绝世姿容，也许是五年来仅靠青羊灵芝这等宝物提供养分，不食人间烟火的缘故，她不但看不出有三十多岁的年纪，连皮肤也是变得光滑如凝脂，色泽白得透明似的可爱，简直就是让人忍不住心疼的那种，现在多出来的丝丝血色红晕，更让尚在沉睡中的她增添几分晶莹剔透的质感，杨子这厮几年前曾在某论坛见过一个当时火爆到一塌糊涂的视频，是个德国的萝莉，那种白里透红的皮肤，看上去也是那么的不真实，就如同此时的商青雅一样，简直就是充气娃娃。
　　杨子目眩神迷的瞧着自己的未来丈母娘，忍不住摇头叹息，这哪里是丈母娘，这简直就是商秀的姐姐嘛，这么年轻这么娇嫩的丈母娘，简直就是天下罕有啊！忽然心中一动，是了，这能和师妃暄、一较高下的绝色丈母娘，如果不趁着这个天赐良机一逞手足之欲，岂不傻到家了，再说，如果不是自己这么舍生忘死的给她治疗，她说不定就要永远长眠于这个冷冰冰的石棺里了，一点甜头，还是要给的嘛，都市场经济了，失物招领都要收费，本大爷这么重的恩情，脱光了摸一摸也说得过去吧！
　　杨子给自己找了无数冠冕堂皇的借口，却有意无意的忽略了面前这位衣衫不整的绝色美人和自己内定老婆的关系，笑嘻嘻的俯身下去，在商青雅的脸蛋上亲了一下，自说自话道：“青雅姐，正所谓什么救人一命胜造七级浮屠，哥不但把你救活了，还给你不少长生真气，你得了我的长生真气，应该也就算是得到我的传功了吧，就算是叫哥一声师父也不算过份哩，正所谓一日为师，终生为……夫，哥也不敢想什么终生的事，今天你就暂时不算是我的未来丈母娘了，嘿嘿，让哥给你按摩按摩，也许你就醒过来了。”
　　杨子哥一边碎碎念，一边探手从商青雅的衣裙中伸进去，在她滑不留手的娇嫩身体上猛吃豆腐，那种手感加上微微显得冰凉的冰肌雪肤的温度，如同摸上一块上好的丝绸似的，娇乳弹性十足，凸起的小红豆刺激着杨子哥心底的那最后一丁点防线，呼吸慢慢变得急促。
　　真想脱光了好好欣赏一下，这么晶莹剔透的肤色，是否全身上下都是如此诱人的色泽呢？胡思乱想中，手不由自主的伸到了商青雅的下裙。
　　不能怪我啊，真的不是我要故意占便宜呀，实在是你的皮肤太滑了，一滑就滑到那里去了。杨子喘着粗气，颤抖着将她衣裙除去，一双秀美绝伦的腿儿嫩得连血管都能看得清清楚楚，杨子一直往上摸去，心跳也越来越快，终于，驾临到商青雅最神秘的部位。……
　　牛喘的杨子哥将未来丈母娘珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一分，登时妙态毕呈，春光尽泻。杨子贪婪的望着她大腿根部，柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷迷离，凹凸有致，红嫩的肉芽，两片细长的小鲍鱼，上面的乌丝黑亮细密，丝丝缕缕的披洒在那白嫩的肌肤上，黑白相交，相映成趣，只要是个正常男人都无法再保持镇定。
　　杨子沾了些唾液在手指上，抹在商青雅的两片小鲍鱼上，那柔嫩的触感，令杨子几欲疯狂，因为没有知觉，商青雅的私处并未分泌出阴液，全靠杨子的唾液湿润，不一刻，杨子的手指已经伸进了她的私密之处……
　　放眼看去，商青雅娇美异常的胴体虽然仍是平静的躺在寒玉石上，但皮肤上的红晕却慢慢的多了起来，显现出鲜活的色泽，慢慢的，也不知道是因为杨子的唾液还是商青雅自然的生理反应，花径之中愈发的潮湿起来，滑溜溜的湿热，黏黏的汁液包裹了杨子的手指，令他的动作愈发的顺畅，杨子还为此感到担忧了一下，但看到青雅大美人的表情没有变化，身体也没动，猜测是因为她花径之中受到摩擦而起的生理反应，并不是醒过来了，放下心来，将整根手指插入进去，寻找她的花心，起先只能伸进去一根手指，后来随着里面的汁液越来越多，第二根手指也放了进去，杨子的手指在里面乱翻乱搅，玩弄着未来丈母娘的柔嫩花心。亵玩良久，杨子忽然感到这种湿润的程度，应该可以……
　　本来他只是抱着过一过手瘾的目的，想都没想过要真枪实弹，毕竟人家还没苏醒，怎都配合不了，哪知抚弄了这么久，居然也湿了个透，这个念头一生，杨子再也忍不住了，三下五除二的将裤子褪下。
　　狰狞的巨大肉棒挣脱束缚，摆动着昂扬的龟头，像是嗅到了女人的气味，亢奋异常，顶端起着润滑作用的清液盈盈欲滴，杨子心房猛跳，轻手轻脚的伏在商青雅迷人的胴体之上，微抬她香臀，对准了她蜜穴，清液在她花径的入口处涂抹个遍，慢慢的，将早已倍受煎熬的大肉棒送入进去。
　　龟头给温软的肌肉所包围，花径之中的肉壁里外层叠，窄小的花径肉壁摩擦下，令杨子无比的舒服，一路到底，龟头被一块小小的软肉顶住，杨子舒畅得忍不住呻吟了一声，不舍得就此离开她软软的花心，他扭动着腰部，旋转着用龟头去弄她花心，里面的汁液越发的多起来，温度也越来越高，一直这样高强度刺激下，杨子忍不住放开了呻吟，商青雅的花径实在很紧，也许是因为修炼内功的缘故，即便是生过孩子，私处的肌肉也是非常具有弹性的，里边分泌出来的汁液又粘滑又热烫，杨子感觉肉棒舒服之极，情不自禁的抽插起来，一进一出和她柔嫩肉壁的摩擦简直是爽翻了天，很快，在抽插了几十下之后，杨子赫然发现自己的粗肉棒上沾了一些乳白色的东西，杨子做爱多端，当然知道那是什么，只是觉得很奇怪，她分明就没苏醒，又怎会分泌这么多淫液的？
　　乳白色的液体随着他的抽插翻腾而越来越多，不但沾满了杨子的肉棒，连两人的阴毛也都粘满了，液体随着她被干得嫣红的蜜穴之口流淌下来，一直淌到娇嫩的菊花上，最后流在寒玉石上，她的花径里充满了水份，使得杨子哥抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”
　　的声响，这让杨子更加的亢奋，抽得更加起劲，在百余次暴风雨般狂猛的攻击之后，杨子长声呻吟着，将精华射入进去…………
　　畅快淋漓的杨子穿上衣裳之后，兀自恋恋不舍的在商青雅光洁如玉的娇躯上抚玩，不一刻，这厮又是蠢蠢“欲”动起来，刚刚将手放到还未干透的红嫩密处时，商青雅忽然发出一声轻吟，杨子被吓了一大跳，手像触电般缩了回来，但是商青雅只是发出了刚才那一下微弱的声音之后就没有了动静，忐忑不安的等了许久，做贼心虚的杨子不敢再乱来，急忙把早已凌乱不堪的衣裙给商青雅穿好，在最后给未来丈母娘系腰带的时候，商青雅突然动了一下，杨子登时停了下来，抬头望去，这一看不打紧，就见商青雅睁着一双迷人美眸迷茫的瞧着自己，杨子吓得三魂七魄一齐乱蹿，手上还握着人家的腰带，这就跟偷人钱包被现场逮住一般。
　　“那……那个……青雅阿姨，你醒了？”
　　杨子试探着问道，两手飞快的一缩。
　　商青雅的眼睛漂亮得就像夜空中璀璨的星子，亮闪闪的，充满灵性。
　　“你是谁？”
　　可能是长期没有开口说话，商青雅的声调走音了，就好像外国人说中国话似的，但她嗓音好似珠滚玉盘，清脆悦耳。
　　杨子无暇欣赏未来丈母娘的美妙嗓音，悄然无声的往后稍稍退了一步，道：“我是……我是鲁妙子老前辈的朋友，受鲁老前辈所托，来给你疗伤的，哈哈……”
　　商青雅迷惑的道：“鲁妙子？鲁妙子是谁？”
　　一边说着，一边坐起。
　　杨子瞠目道：“你不记得鲁妙子是谁了？你没跟我开玩笑吧？”
　　商青雅秀眉微蹙，似是在竭力思索鲁妙子究竟是谁，她这神态犹如西子捧心，说不出的好看，杨子心神一荡，心中赞叹，啧啧，两母女之中，商青雅似乎比女儿商秀还要美，尤其是这种不食人间烟火的出尘气质，宛然若仙。
　　“我真的想不起来鲁妙子是谁了，但是，好像我认识你……”
　　不是吧？你认识我？我看到你也才不超过三个时辰，你从哪里认识我？
　　商青雅继续道：“你的身上有一种很亲切的味道，我觉得我肯定是认识你的，你……你究竟是我什么人？为什么帮我穿衣服？”
　　汗，终于还是被她发现了，杨子尴尬道：“这个嘛，其实吧，你听我慢慢道来，我觉得我们两个应该是不认识的，当然，以后肯定会慢慢认识，其实为什么我会帮你穿衣服呢，那其实是你的错觉，不是我在帮你穿衣服，这个你可千万别乱说，若是传扬出去，我以后可就没法见人了。”
　　商青雅娇声一笑，道：“传出去似乎是我没法见人了才对，你怎么会没法见人呢？你真有趣，其实你不用否认了，我知道你肯定是我认识的人，虽然我现在记不清，但你身上的味道我记得……”
　　味道？哥也就一天没洗澡吧，就有味道了？
　　商青雅忽然娇呼一声，晶莹白皙的玉手掩住小嘴，圆睁双目，道：“你……你是不是我的丈夫？”
　　杨子慌忙摆手，道：“不是不是，绝对不是，这丈夫的事儿可千万不能乱认，认错了会非常麻烦的。”
　　“是不是因为我生了秀，你就不喜欢我了？你就不认我了？”
　　商青雅眼中流露出哀怨的神情来，她那明媚闪亮的秀眸令人心疼，不过，再怎么样杨子也不敢冒认啊，就算不被鲁妙子给活劈了，也得被商秀给阉了去。
　　杨子一脸的苦笑，道：“呐，大姐，你这是失忆了，就是说你对你的意识、记忆、身份、或者对环境的正常整合功能出现了紊乱，这很有可能是因为你沉睡五年所造成的，你现在最好是什么都不要想，慢慢的也许过一段时间，你就能恢复过来，慢慢记起以前的事情。”
　　商青雅对他的话云山雾罩，听也听不懂，露出思索的神情，忽然道：“如果你不是我的丈夫，那么我的腰带是谁解开的？这个地方好像没有其他人吧？”……


第142章 体香
　　“大姐，拜托，你的腰带真的不是我解开的，千万不可乱说话啊，会死人的。”
　　商青雅像是没听到他说话，好奇的四顾张望，柔声问道：“这儿是哪里？你带我进来的么？”
　　杨子心中一动，是啊，商青雅失忆，但刚才她说出商秀的名字，说明她记得自己生过一个女儿，说不定带她去见一见女儿，她就想起来了。忽然又想，商青雅若是死缠着我非要认我当丈夫，那可就糟了，这丈夫可不能随便乱认，否则，俺的美人儿场主怎么可能下嫁给我？
　　杨子干咳了几声，道：“青雅阿姨，其实呢，是这样的，你是有一个女儿叫秀，我跟你女儿是同一辈份，我救你是因为鲁妙子老前辈求我的，其实，我之前都不知道有你这个人，所以我呢，绝对不会是青雅阿姨你的丈夫，你要是不信的话，我现在就带你出去见鲁老前辈，他会告诉你的。”
　　商青雅疑惑的眨着云雾般朦胧美眸，道：“你当真不认我么？”
　　“当真……呃，什么当真不当真，我本来就不是啊。”
　　杨子弯着腰走到起先石棺的开口处，挥拳敲击，叫道：“鲁老前辈！鲁老前辈，快把石棺打开！”
　　他叫了几声，外面半点动静也没有，杨子疑惑道：“难道不在外面？”
　　他运劲往外推棺盖，“呜”的一长声，棺盖被推到一边，露出缝隙，杨子攀住石棺跃出，看到鲁妙子正盘坐于地上调息，头顶白烟缭绕，显然正是关键时刻，杨子拉住商青雅的手出了石棺，伸出食指做了个“嘘”的动作，意思是不要打扰，商青雅点头，明亮的眼睛里透出小女孩的娇憨，这让杨子心底有什么东西触动了一下似的，老天爷，这种绝世姿容，这种绝对令万千萝莉都要为之羞愧欲死的晶莹中透出健康的粉红色泽的香肌雪肤，这种艳而不媚的风情，简直就是老天爷对她的偏爱，上天的宠儿，年龄对她而言仿佛不存在似的，人们往往把年轻漂亮的妈妈和女儿比作母女花，但怎么说妈妈总是要比女儿老一些的，然而，如果商青雅和女儿商秀站在一起，谁敢说这是母女花？即便是说姐妹花，也要疑惑一下，到底哪个姐哪个妹。这当然不是说商秀出老，而是商秀多年来久居上位，养成一种上位者的气势，而商青雅因为失忆，反而显得要更幼稚一些，如果不是从鲁妙子那里知道这就是商青雅，杨子肯定不会相信，这位冰肌玉骨的美人儿就是自己未来老婆的老娘……
　　杨子暗暗的赞叹了一番，指着鲁妙子小声道：“青雅阿姨，这就是鲁妙子老前辈。”
　　忽然在想，好像原著里面没有提到商秀是谁的女儿，虽然有鲁妙子和商秀的戏份，但鲁妙子也没有说他就是商秀的老爸，估计老头儿也不会是，瞧瞧须发皆白，龙钟老态的鲁妙子，再看看青春焕发，如花绚丽的商青雅，杨子不相信商青雅会有这种特殊的爱好。
　　商青雅迷惑的瞧着鲁妙子，手托香腮，想了又想，始终觉得毫无印象，摇头道：“相公，这个老人家跟咱们有什么关系么？”
　　相……相公？
　　杨子张口结舌，这……从何说起啊！
　　“青雅阿姨，你真的是让人无语啊，我真的不是你的相公，天呐，我是你的晚辈啊，这话可千万不能乱说，要是被秀……被鲁老前辈听到，岂不是要掐死我？”
　　商青雅奇道：“为什么他要掐死你？他又不是我父亲，还管我嫁给谁么？”
　　“你们……你们……”
　　当年鲁妙子被阴后祝玉妍追杀，避难于飞马牧场，商青雅对博学多才的鲁妙子日久生情，说起来，两人应该是红颜知己的关系，鲁妙子人虽才华横溢，却始终对商青雅不爱理睬，想来当年应是个陈景润型的书呆子，不懂美人恩，后来商青雅死后，鲁妙子才后悔，总之书上就是这么说的，至于为什么商青雅没死，而是被鲁妙子用千年寒玉和青羊灵芝保持生机，杨子也不知道，不过从鲁妙子肯为了商青雅向杨子这个晚辈叩头求恳，并拿出所有的珍藏交换，显然是对商青雅爱深情切了。商青雅居然不认得他了，如果鲁妙子醒来，岂不是要郁闷得吐血么！
　　“青雅阿姨，你真的不记得他么？青竹林，小轩窗，你当年不是对鲁老前辈钟情爱慕么？”
　　商青雅瞪圆了美眸，不敢置信的用嫩葱似的手指指了指自己，又指了指正在运功疗伤的鲁妙子，捂住了嘴。
　　良久才颤声道：“我爱慕他？可是，他很老S，他比我老这么多，我怎么会爱慕他？”
　　杨子不敢让她再说下去，忙指了指通往上面的阶梯，轻声道：“我们先上去再说话，不要打搅鲁老前辈。”
　　老天，刚才她那番话如果被鲁妙子听了去，真要悲痛欲绝啊！
　　来到安乐窝的楼上，商青雅美眸晶莹闪烁，如水如雾，一脸的委屈，道：“就算你不肯要我，也不用随便找一个这样的借口把我推给别人吧！”
　　杨子呼出一口气来，莞尔道：“青雅阿姨，好吧，那我来问你，你为什么这么肯定我就是你的相公？”
　　商青雅委委屈屈的道：“你的气味有一种很亲切的感觉，如果不是我身边的亲近之人，不会有这样的气味，你自己闻不到么？”
　　亲近之人？味道？杨子下意识的抬起胳膊，嗅了嗅腋下，果然，身上竟有一种隐隐约约的淡淡香味，深嗅一口，决计不是错觉，这香味……似乎和商青雅身上的体香一样！
　　杨子霎时间呆住了，做贼心虚的猜测到，这难道是因为我在石棺里跟她圈圈叉叉导致的结果？完了完了，怎么可以这样！这不跟警察在赎款钞票上做隐形记号一样了么？这下，跳到黄河也洗不清了啊！


第143章 袭胸之恨
　　“这个……这个我觉得吧，应该是凑巧，人也有长相相似的是吧？碰巧我们身上的气味都差不多，这就叫臭味相投了，古语也有云了，不是冤家不聚头，不是一家人不穿一双鞋。”
　　这都什么乱七八糟的！杨子自己都不知道自己在说什么了。
　　商青雅伸出玉手招了两招，笑盈盈的道：“你无须解释了，快过来让我再好好的闻一闻就知道了。”
　　还闻？还闻就穿帮了！杨子讪笑着道：“不用了吧，正巧我这几天都没洗澡，万一闻错了那怎么办？”
　　商青雅眼中慢慢的聚起一层朦胧雾气，柔声道：“为何你屡次三番要把青雅拒之门外？难道是青雅做错了什么吗？”
　　杨子暗叫糟糕，这该怎么办？难道她就认定了我么？为什么我就那么把持不住！她若死缠不休，一切计划可就都泡汤了，咬了咬牙，不去看她美眸之中的盈盈欲滴，道：“这样吧，如果你还是不信我的话，你就留在安乐窝，等鲁老前辈醒来，他会告诉你一切，那个……那个我就不久留了，明晚我再来，告辞。”
　　杨子急匆匆的往外行去，商青雅正欲喊住他，忽然想起自己忘记了他的名字，不由得一怔，再要询问时，杨子已经飞快的走了出去，商青雅幽幽叹息，自言自语道：“我怎可连相公的名字都记不起呢，怪不得他会气得走掉。”
　　环顾四周，见这小楼精巧雅致，心神为之一振，忽地想起下方地下室里的那个老头，秀气的鼻子略略一皱，喃喃道：“相公，你的借口也太荒谬了，他的年纪能当我爷爷了，我怎可能会是一个老头儿的红颜知己呢！哼……”……
　　此时才刚刚凌晨，杨子自己也没想到疗伤过程会这么顺利，两个多时辰就把商青雅救活了，而昨晚给鲁妙子疗伤却是耗费了一整晚都没完成，他暗想，莫非这属于人品问题？
　　古代人在这个时辰早已进入梦乡，就算是欲求不满的夫妻们在这凌晨也早就偃旗息鼓，互相搂抱着睡熟了，杨子根本不担心有人会发现他从后山过来，来到蜗居前，忽然停步，他感觉到房中有人轻声呼吸，眼珠儿一转，暗忖这个时辰怎么会有人在自己卧房？忽然心中一跳，该不会是秀宁公主对自己太过思念，偷偷的跑到自己这儿，脱光了衣衫恭候自己的临幸？杨子怦然心动，暗呼一声宝贝我来也，轻轻推开房门，他远超常人的视力果然见到床上有个人影，不过黑乎乎的看不出是谁，但是，这三更半夜的总不至于会有别人跑到自己床上睡觉，杨子欣喜之极，蹑手蹑脚走进，果然嗅到一股淡雅的女儿香。
　　“宝贝儿，是不是太想相公我了？这么久没见，哥又发明了床前明月十三式，准备让你整晚叫个不停！”
　　杨子一把就将床上之人搂住，坏手刚刚摸上半边弹性十足的酥峰，怀中之人突然惊叫起来，手肘猛地撞了过来，杨子躲闪不及，半边脸登时被撞中，痛叫一声，那人反应极快，脚猛的蹬来，把杨子一脚踢下了床。
　　“竟敢对本场主无礼，你找死！”
　　只听剑出鞘的声音一响，寒光一闪，剑气迫体而来。
　　我滴妈呀，是美人儿场主！
　　杨子急忙在地上一个姿势极为难看的后空翻，哦，应该是滚地后空翻，躲开了这一剑，商秀紧接着一剑快似一剑，娇躯轻盈直追上来，杨子不敢施展自己的轻功身法，怕被她看出破绽，只好使用滚地后空翻神功，不住的躲避。
　　“嘭”的一声，背部撞上墙壁，躲无可躲，眼见森冷的剑尖已经到了面前，杨子骇然大叫道：“救命！”
　　商秀手腕一抖，及时收剑，怒喝道：“不许乱叫！”
　　杨子情知她是不想被下人知道自己半夜三更出现在一个厨子的卧房里，松了口气，装作魂飞魄散的颤声道：“场主，你为何……会在我的房里？”
　　商秀俏脸一红，幸好黑暗中也看不清，她可不是来下人房里体验生活的，今晚晚膳时，李秀宁的反应已经令她起了疑心，所以特意来试探兼询问，但来到他房里却不见人，想想可能是洗澡或者上茅房去了，就在杨子哥的床沿坐等，等了许久，处理了一整天公务的商秀不小心便睡着了，直到杨子哥把她误当成秀宁公主摸上从未被人染指的处女峰……
　　商秀又羞又怒，压抑着声音道：“整个牧场都是本场主的，我爱去哪里要你来操心么！”
　　杨子连声道：“是，是。”
　　商秀真想一剑杀了他，以抵消刚才被他袭胸之恨，但她却是疑心杨子和李秀宁乃是旧识，如果贸然杀了他，万一他真的跟李秀宁或者李阀有什么关系的话，实在不是一件明智的事情。
　　商秀强忍怒气，秀眸射出锐利的光芒，盯着他道：“你与李秀宁是否旧相识？”
　　杨子故作愕然道：“谁是李秀宁？”
　　商秀冷笑道：“你倒装得似模似样，以李秀宁的修养和镇定功夫，绝不会突然大惊小怪的。你还想瞒我？你不清清楚楚原原本本跟我交待，我便老账新帐一块儿算！”
　　杨子奇道：“哪来的老账新帐？”
　　商秀不耐的道：“少说废话，你到底和李秀宁是什么关系？”
　　“没关系？”
　　商秀眼中闪过一抹杀机，道：“好，你不说就算，但你刚才……刚才是把我当作了谁？”
　　皓腕一抖，剑尖再次指向杨子的喉咙，冷声道：“不许说谎！”
　　杨子略一思索，随口道：“小娟！”
　　商秀秀眉微蹙，喝道：“好不要脸，才来多久就敢勾搭本场主的婢女！看本场主怎么处置她！”
　　杨子心叫坏了，这不连累了人么！忙道：“错都在我，跟小娟没关系，要打要罚我都承担了。”
　　商秀道：“你倒有担当，但是你知不知道飞马牧场的规矩，你们两个都得处置，你以为你能跑得掉？”
　　杨子心中有气，道：“场主别忘了，我还不是飞马牧场的人，牧场的规矩对我似乎不适用吧！你可以处置小娟但不能处置我，既然是这样，我代替小娟受罚也是公平合理的对吧？”
　　商秀怒道：“油嘴滑舌，到底你是场主还是我是场主！好了，不要再装英雄了，小娟是我的婢女我最清楚，她绝对不敢违反牧场的规矩，你以为随便扯出一个人来就可以蒙混过关么！你以为床上是李秀宁对不对！”
　　杨子吓了一跳，道：“别乱说，秀宁堂堂的李阀公主，怎会跟我一个糕饼师傅有染？”
　　商秀挪揄道：“咦，你先前不是说你不认识李秀宁么？怎么知道她是李阀的公主？”
　　呃……这女人比她老妈可要聪明得多了，居然连我这千年难得一见的绝顶天才都着了道。
　　杨子讪笑道：“场主，你可真狡猾，这事天知地知你知我知，还有秀宁知，千万不能传扬出去，否则后果难以想象，我代秀宁向你谢过。”
　　商秀并不收回剑，仍是指着他，不屑的道：“你还要装！你竟敢牵扯到秀宁公主，你以为我真的不知道是谁么？”
　　杨子愕然道：“你觉得是谁？”
　　商秀带着几分得意的神情，道：“馥儿！”
　　杨子失声道：“馥大姐？你怎会想到是她？”
　　商秀秀鼻一哼，道：“晚上宴请秀宁公主的时候，你和馥儿在外面动手动脚的，以为我一点都不知道么？”
　　杨子呻吟道：“场主你的想象力真丰富，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝啊！照场主这么胡乱的猜测，牧场就要乱套了，场主你能不能别闹了，就当今晚什么事都没发生不行吗？”
　　商秀收剑道：“行，你哪只手对本场主无礼就自己切掉，我就当今晚什么事都没有。”
　　杨子道：“那只不过是个误会，你就当是被你自己不小心碰了一下不可以么？”
　　商秀盛怒道：“这也能当么？你怎么不让我碰一下再……”
　　忽然意识到失言，急忙收声。杨子瞪圆了两眼，拍一拍胸口，道：“场主请碰！”
　　商秀羞怒交集，挥剑刺去。
　　杨子本以为她不会真的刺自己，哪知在电光火石之间，剑尖竟然真的刺入胸口，杨子一震，内力自然而然激发出来，剑刺下去一丁点时商秀已然后悔，收剑回来，却同时察觉到他的内力，商秀这一惊非同小可，手腕一转，回剑横削，杨子胸口疼痛，知道她这下动真格了，伸指弹中她手中长剑，内力汹涌，商秀一声娇呼，长剑脱手，杨子转手灵巧的一抄，将剑反夺回来，压低声音道：“你还真下得去手啊！”
　　商秀没想到他武功这么强，震惊道：“你到底是谁？为何潜伏在我飞马牧场？”
　　忽然想到一事，恨道：“你是李阀的人？”
　　杨子道：“场主你能不能不要这么有想象力呢？我敢对天发誓，我绝对跟李阀没有任何关系！”
　　他意识到自己今晚不穿帮，明天商青雅也会来见自己的女儿，一样会穿帮，叹息了一声，自己的运气还是没有寇仲徐子陵好啊，卧底生涯才做了几天，就曝露了出来，沮丧，沮丧啊。
　　商秀疑惑道：“你真的不是李阀的人？”
　　杨子也不打算再装了，道：“我非但不是李阀的人，日后还很有可能会是李阀最大的敌人！”
　　紧接着，杨子报出了自己的真实身份，把自己来到飞马牧场的意图老老实实的说了出来。
　　说完之后，商秀神情有些复杂，道：“我真的有点不知道该说你什么好了，你就凭着几百个海盗喽就想着争天下么？你想让我支持你，这可能么？李阀的势力历经百年，根深蒂固，兵强马壮，李秀宁的二哥李世民雄才大略，能文能武，李阀人才济济，你怎么可能是李阀的对手？”
　　杨子呵呵笑道：“明知不可为而为之，明知山有虎，偏向虎山行，依靠自己一拳一脚打下的世界，那才是最精彩的人生，一个人能活多少年？再长寿也不过百年而已，难道庸庸碌碌的过一辈子么？再说了，将相本无种，你看好李世民，是因为他家族的势力，是他的才干，但你却看不到一点，李阀的世子是李建成，而不是李世民，场主了解李世民这个人么？如果李家的天下都是由李世民打下来的，他能服气将来坐上皇帝宝座的不是他么？他甘心为他人做嫁衣么？”
　　见商秀愣愣的瞧着自己，杨子莞尔一笑，道：“我的话好像说得太多了，既然我的来意场主已经明白，我也不能马上就要场主倒向我这边，我只希望飞马牧场保持中立，和我的唐人军建立合作关系。”
　　商秀轻轻的吁出一口气来，如兰如麝，芬芳醉人。
　　“我很敬佩你的勇气，但是我是场主，牧场有几万人，我不能随便轻易下决定，你明白么？”
　　杨子笑着点头，道：“好吧，我懂，我不会为难你，好歹咱们也是宾主一场嘛，如果我从场主这里买几匹马，这种小事，场主想必不会拒绝吧？”
　　商秀面露难色，道：“这个，将来再说好么？”
　　没有答应，也没拒绝，但杨子并不失望，这种结果也是他预料到的，没把上秀妹子就是这样了，谁让自己没看清楚人就乱摸呢，怪不得别人。
　　杨子笑道：“好，明天我就会悄悄离开牧场，不让场主为难。天色已经不早，场主请回吧。”
　　目送商秀离去的背影，杨子心乱如麻，难道就这么放弃么？商美人啊，大唐双龙世界里面罕有的和师妃暄、、石青璇、尚秀芳同一级数的超级美女啊，不，绝对不放弃！如果商秀嫁给了别人，本大爷还不如去死算了。杨子不住的摸下巴，索性不睡了，眼珠子乱转乱翻，思索泡妞大计。


第144章 调戏馥大姐
　　次日一早，杨子索性赖床不起，蒙头大睡，但睡了很久都没人来叫他，心忖难道商秀已经通知了下人，让他们不来打搅自己，好让我自己悄悄的离开么？本大爷偏不走，若是就这么走了，妞儿没泡到不算，连未来大计也泡汤了，再说了，秀宁还说要今天来请教本大厨的手艺哩。
　　忽然又想，如果昨天晚上干脆霸王硬上弓把美人儿场主给叉叉了，现在本大爷是会在场主闺房的香床上还是会在某个阴暗的囚牢里呢？
　　正想着，忽听馥大姐的声音在门外嚷道：“昨夜去做了贼吗？知否现在是什么时候了？整个牧场就只有你仍在睡觉。信否我进来把你的床拆掉呢？”
　　仙音，这是仙音，这说明美人儿场主还没通知下人，还有机会！
　　“用得着拆床这么严重么？馥大姐该不会是想闯进本大师傅的房间偷窥吧！”
　　杨子一边调侃，一边起身。
　　“嘭”的一声，房门被粗暴的踢开，就见馥大姐气势汹汹的叉着她的水蛇腰闯了进来。
　　“谁要偷窥你小子的房间！场主现在陪宁公主去了参观牧场，回来后宁公主就会到这里来看你怎样弄糕点。这个是场主的吩咐，你还不快去准备一切？”
　　杨子笑吟吟的道：“馥大姐，一大早的是谁惹恼了你？脾气这么大？”
　　馥大姐哼了一声，道：“整个牧场除了你之外，还有谁敢惹我？”
　　杨子嘻嘻笑道：“原来馥大姐还在为昨晚在下不小心摸了尊臀而气恼啊，没关系嘛，你就当是被蚊子咬了一口。”
　　馥大姐气得俏脸发青，喝道：“你还敢提！”
　　杨子伸了个懒腰，笑道：“馥大姐千万别对我这么不客气，你想啊，待会儿秀宁公主不是要来看我弄糕点么？如果秀宁公主看上我做的糕点，你觉得场主会不会给我赏赐？你若得罪了我，我就让场主把你赏赐给我当老婆。”
　　馥大姐更怒，咬牙道：“你这是在做梦！场主绝对不会这么做！”
　　杨子眼珠儿一转，神秘一笑，道：“那可也不见得，是了，馥大姐你是场主身边的人，她平时用的是什么香粉胭脂，你是否应该很熟悉呢？”
　　馥大姐警惕道：“你问这个做什么？”
　　杨子手掌轻拍床铺，笑道：“你过来闻一闻就知道了！”
　　馥大姐皱眉道：“你的臭床我为什么要闻？”
　　杨子笑得愈发神秘莫测，缓缓的道：“如果我告诉你，昨晚我和场主在这里促膝谈心，一直到很晚场主才离开，所以我才会起不了床，你信不信？”
　　馥大姐惊声道：“场主……”
　　疾步走到床前，弯腰一嗅，面色登时大变，指着杨子颤声道：“昨晚场主真的在这里么？”
　　杨子慢条斯理的道：“这有什么奇怪，不信你自己去问。”
　　馥大姐惊疑不定，道：“那，那你和场主谈了什么要谈那么晚？”
　　杨子愈发得意，道：“这是我和场主两个人之间的隐私，你就无须知道了吧，当然，如果场主肯告诉你的话，你不妨问她。”
　　馥大姐再次闻了一下床褥上沾着的气味，眼神闪露出异样的光芒，沉声道：“你昨晚有没有对场主做什么？”
　　咦喂，怎会是这种表情，难道你暗恋我的未来媳妇？
　　杨子义正言辞的道：“馥大姐你怎可思想这么龌龊！我跟场主光明正大，只是谈谈心而已，你想到哪里去了？你赶紧收起你这种不良的想法，毁坏我的名誉也就算了，你置场主于何地？”
　　馥大姐深深的瞧着他，心忖他相貌英俊，倜傥风流，原是极易令女子心生好感的，场主虽然位高权重，毕竟风华正茂，若是瞧上了他，似乎也不算太奇怪，他说什么也没做，就只是谈天说地，究竟该不该信他呢！
　　“杨二郎，我郑重的提醒你，你不准动歪念头，否则我定不饶你！”
　　“拜托，是馥大姐你自己想歪了，怎么反要我不准动歪念头，我什么时候有过歪念头了？对了，我明白了，你这么紧张场主在我这里待过，是否你是在吃醋呢？”
　　馥大姐气道：“你还要胡说八道！反正我已经提醒你了，如果我发现你对场主有不轨的企图，我绝对不会放过你的！”
　　杨子笑道：“那我对馥大姐你有不轨企图可不可以？”
　　“不可以！”
　　杨子摆出一个苦脸，道：“可是我对馥大姐却是一见钟情啊，自从来到牧场一睹芳容之后，我就每天吃不下睡不好，嗯，我决定了，待会儿我就好好的在秀宁公主面前表现一下，秀宁公主一高兴，我就跟她求赏，让她给我们俩做媒，场主看在秀宁公主的面上绝对不会拒绝的，哈哈，就这么说定了，我要去好好准备了，馥大姐请！”
　　馥大姐气得七窍生烟，玉足一跺，失去方寸的冲向杨子，杨子往旁边一让，很是隐蔽的伸脚一挡，馥大姐身体失去平衡，登时倒在床上，杨子掩口惊呼道：“馥大姐，你何以如此迫不及待？”
　　馥大姐在飞马牧场地位甚高，仅次于大管家商震，何曾有人敢这么戏弄她，气得嘤嘤的啜泣起来，杨子最怕的就是看到女人哭，手忙脚乱的从身上取出一块皱巴巴的手帕，道：“馥大姐，是我不好，都是我的错，我不该欺负你，快擦一擦，否则被人看到的话，会误会我们俩有什么不可告人的隐情的。”
　　偏就有这么巧，杨子话音刚落，门外就传来脚步声，馥大姐花容失色，慌忙站起，就见丫鬟小娟一边嚷道：“杨二郎，古叔让我来问你需要什么食材……”
　　一声娇呼，小娟目瞪口呆的瞧着房中云鬓微乱、正在手足无措整理衣裙的馥大姐。
　　杨子反应最灵敏，哈哈的大笑起来，指着馥大姐道：“我就说了不要拆床，跌跤了吧？”
　　馥大姐恨恨的瞪着他，气冲冲的道：“你最好小心一点，规矩一点，不然有你好看！”
　　小娟见馥大姐望着杨子时那杀人的眼神，松了口气。
　　馥大姐大步朝外走去，头也不回。
　　小娟愁眉苦脸的道：“杨二郎，这下你惨了，你把馥大姐都得罪了。”


第145章 厨房
　　杨子呵呵笑道：“小娟姐是在为我担心么？”
　　小娟翻一记白眼，道：“谁有空为你担心了，你还不快去古叔那里拿食材？想挨罚么？”
　　杨子笑道：“好啊，马上去就是了，不要催我，催得我火了，我就罢工不干了，急死你们的场主。”
　　小娟板起脸来，叉着小蛮腰正要发作，杨子急忙从她身边走过，顺便伸出咸猪手在小娟的俏臀上摸了一把，闪身大笑着溜了出去。
　　一口气跑出偌远才听到房间里小娟一声娇呼。
　　“杨二郎！”……
　　从古叔那里挑选了食材抱着去厨房时，忽见走廊上亮光一闪，商秀和李秀宁正沿着长廊，联袂而至，身旁并未跟着任何随从。
　　商秀一身劲装武士服，头戴羽帽，妩媚中带着勃勃英气，其美貌难描难画，实是人间极品，因在廊外漫天阳光的衬托下，更是艳光四射，饶是见识过和师妃暄这等绝色的杨子，也是不禁怦然心跳不止。
　　李秀宁出奇地朴素，纯白的裙褂配上蓝花黄地的小背心，显得楚楚动人。自然而然的散发出高门大阀出身的女子独特高贵娇美的气质，能令任何男子生出自惭形秽之心。
　　二女争奇斗艳，一时难分轩轾。
　　抱着一篮子食材的杨子看得跟呆头鸟似的，口水淌了出来也不自知。
　　李秀宁微笑道：“小师傅，是去厨房么？”
　　厨房大战？这个提议似乎很有意思。杨子一脸纯洁道：“秀宁公主请。”
　　当李秀宁翩然走过时，商秀给了杨子一个眼神，杨子看不懂，想问又不能问，商秀淡淡的道：“杨二郎，公主我就交给你了，不许怠慢，你听到没有？”
　　这话说得可真是有点暧昧，什么叫交给我了。杨子怀疑自己跟李秀宁早就认识的事被商秀看破，但此时也只能是装傻充愣算了。
　　走在李秀宁的身后，见她摇弋生姿的动人背影，杨子片刻之后就将刚才的思虑给抛到爪哇国了。走进厨房，将门一关，立刻就把李秀宁搂在怀里，压抑着声音道：“宝贝，想死我了。”
　　李秀宁嗔道：“昨夜为何不来找人家？害得人家苦等半宿。”
　　昨晚，还提昨晚，差点没被未来丈母娘给逆推了。
　　娇躯柔软，酥峰紧贴在胸前，秀美无双的脸蛋散发着几分兴奋和几分羞涩，红扑扑的，让人产生想咬一口的冲动。
　　“昨晚你等我了么？我不知道啊，我还在想，秀宁宝贝儿会否摸到我房里来呢。”
　　粉拳轻捶，李秀宁啐道：“哪有姑娘家半夜去找男人的！坏人！”
　　杨子笑嘻嘻的道：“怕什么，咱们都老夫老妻了，谁找谁不都一样么！”
　　放在她纤腰的手往下移去，在那凸起的俏臀上揉捏了两下，笑道：“我女人的小屁股越来越有弹性了。”
　　李秀宁娇躯在他怀里扭动了几下，娇嗔道：“这是在厨房。”
　　杨子被她扭得过瘾之极，一双大手完全的覆盖在她两瓣俏臀上，揉面粉似的揉捏着，道：“厨房有什么关系，哦？你该不会是想到那方面去了吧？”
　　李秀宁红着脸道：“什么这方面那方面的？”
　　杨子笑嘻嘻的道：“你说哪方面呢？”
　　李秀宁被他摸得娇躯酥软无力，倒向他胸膛，玉臂环抱他腰上，将两团柔软严丝合缝的贴了上去，腻声道：“坏人，秀宁很想你呢，你什么时候来娶秀宁？”
　　杨子笑道：“当然是越快越好，对了，万一你老爹逼着你嫁给柴绍咋办？”
　　李秀宁秀眉微蹙，仰头道：“秀宁已经是你的人了，怎能再嫁柴绍？若是爹硬逼我的话，秀宁就离家出走，来找你好不好？”
　　杨子柔声道：“傻瓜，我说过，我要你嫁一个顶天立地，比你二哥有更大成就，比柴绍更富有，比你老爹更有权势的男人。”
　　李秀宁摇头道：“我都不要这些，我只要陪着你，不管你做什么，哪怕你是一个糕饼师傅，嘻嘻，你怎会想到跑到飞马牧场来当厨子的？是否觊觎商场主的美貌呢？”
　　杨子正义凛然道：“我是那种人么？”
　　李秀宁忍笑道：“我觉得是。”
　　杨子在她俏臀上轻拍一记，道：“其实我来这里，也是误打误撞，你知不知道我今次闯了大祸。”
　　李秀宁一惊，道：“你闯了什么祸？”
　　杨子一撇嘴，道：“我把和氏璧弄碎了，被净念禅院的和尚们千里追杀，莫名其妙就遇到了飞马牧场的人，做了个糕饼师傅。”
　　李秀宁失声道：“和氏璧？你弄碎了和氏璧？慈航静斋圣女选择圣君的信物和氏璧？”
　　杨子道：“原来你也知道。”
　　李秀宁神情复杂，道：“我不但是知道这些，还知道圣女选择的人是我二哥，和氏璧被你毁了，难道这就是天意？”
　　杨子这才真是吃了一惊，道：“连师妃暄选了你二哥你都知道？你二哥这次真是站到了烽火浪尖上了。”
　　不说李密等其他势力，就是李阀里面也会出现大地震啊，首先李建成就会坐不住了。
　　李秀宁道：“你放心好了，二哥只是告诉了我而已，又不是人人皆知。其实你毁掉和氏璧，对二哥未尝不是一件好事。”
　　杨子知道她的深层意思，苦笑道：“我无形中替你二哥挡了一劫，你要怎么感谢我呢？”
　　李秀宁嗔道：“秀宁都已经是你的人了，你还要人家怎么感谢你？”
　　杨子忽然在她娇艳脸蛋上亲了一下，道：“良宵苦短哩，咱们重温一下那天的事好不好？”
　　李秀宁羞道：“什么良宵了，这分明是大白天的，不要。”
　　杨子怀抱着如花娇躯，早已心猿意马，哪由得她说不要就不要，伸手探向她饱满酥峰，抓住一只，猥琐的笑道：“我要吃奶……”
　　李秀宁挣扎道：“不要，不要，被人发现就完了。”
　　杨子荡笑道：“小妞，既然落在爷手里，还想保持你的清白之躯么？来，给本大爷摸摸。”
　　李秀宁急道：“别在这里行不行？去秀宁房间，秀宁好好伺候你。”……


第146章 扯不清的关系
　　李秀宁羞急推拒，哪里推得动杨子这色急攻心的家伙，挣扎间，腰带被他乱扯扯了下来，衣衫凌乱，一下就被他摸到双腿之间的私密之处，娇躯猛颤，嘤的一声，两腿登时发软。
　　“杨子，非要在这里么？”
　　软绵绵的声音，秀眸晶莹闪烁，美丽的娇嫩脸蛋泛起艳丽的红晕，显然是被杨子哥欺负得动情。
　　杨子将公主揽在怀中耳鬓厮磨，感觉到她娇躯发热，恨不得现在就将她按在桌上，以疾风骤雨的激情去熔化她，但见她楚楚可怜的娇俏模样，也知这里随时都有可能进来人，忍住了蠢蠢“欲”动的渴望，在她两腿间用力的搓了一下，缩回手来，嘻嘻笑道：“好吧，我一会儿偷偷的溜你房间里去，你那里毕竟要安全得多，事先声明，你得好好的伺候我，要用嘴……”
　　李秀宁羞得挥起粉拳在他胸口捶了一下，嗔道：“小色鬼，花样百出的欺负人。”
　　李秀宁整理衣裙，待脸上红晕褪去，可爱的鼻子一皱，轻声细语道：“那秀宁先回房等你，你过一会儿再来，别让秀宁等太久。”
　　从他身旁走过时，被他怪手拧了一下俏臀，李秀宁嗔道：“想害人家又脸红么！”
　　杨子笑道：“记得要脱光了衣服等我。”
　　等李秀宁出了房门不一会儿，杨子探头探脑的在门口张望了一会儿，没见有人特别关注自己，昂然走了出来，刚刚走出不远，就见馥大姐失魂落魄的快步走来，见到杨子，立即招手示意，杨子只得停下等她，心中暗地里郁闷不已，搞什么，哥要去干公主哩，耽误本大爷宝贵时间哩，难道想跟本大爷和公主一起玩双飞么！
　　馥大姐花容紧张，边走边道：“杨二郎，你快去，场主传你去飞马轩。”
　　飞马轩是美人儿场主处理飞马牧场事务的地方，也就是董事长办公室一样的场所，难道发生了什么突发情况么？就算是发生了什么，也轮不到找到自己头上吧？总不至于是秦叔宝、李靖和高占道他们率领唐帮打到飞马牧场来了吧……
　　“馥大姐，发生什么事，场主怎么可能会叫我去飞马轩？那里似乎不是我能去的地方吧？”
　　馥大姐催促道：“你去就是了，总之是有重要事。”
　　杨子见她表情古怪，更是好奇，还待要问，却被馥大姐拖住手就走。
　　“喂，大姐，人多眼杂的，男女授受不亲呀。”
　　馥大姐首次没有用她那杀死人的眼神去瞄他，脚下不停，杨子这才意识到真的发生了什么事，忽然心中一震，该不是商青雅来了吧？
　　来到飞马轩时，这里聚集着不少人，包括大管家商震，四个执事在内，人人均是窃窃私语，一脸的古怪表情，看到杨子时，脸上就更加古怪了，直到此时，杨子几乎能百分之百确定，是商青雅来了，而且肯定是提到了自己，我的妈呀，该不会是她……她宣布自己就是他的男人吧！这也太不可思议了，怪不得所有人看自己的表情都像是在看刚被拍了不雅照的林峰似的。
　　这回，不用馥大姐拉自己走了，杨子迈开大步，走入飞马轩，馥大姐走到门外的时候不敢再进，却又好奇心驱使，悄然站近了一些，企图竖耳偷听。
　　一进飞马轩，就见商青雅和商秀两母女抱在一起，而鲁妙子的脸上却是丰富多彩。
　　“鲁老前辈，你好了么？”
　　知道今天势必要被严刑拷打，杨子已经做好了充足的心理准备了，首先就跟鲁妙子打招呼，两母女见杨子进来，均是抬起了头，果然啊，这对母女花均是人间极品绝色，一时瑜亮，一时瑜亮啊。
　　劲风拂来，鲁妙子一掌打来，杨子急忙出掌格挡，双掌交击，“噗”的一声闷响，杨子身体一晃，老头儿内力强劲，远胜前晚，杨子气血翻涌，往后退了两步，施展跋锋寒所授的跋氏步法，甩开距离，顷刻间转到鲁妙子的另一个方向，喝道：“鲁老前辈，你怎么向救命恩人出手！”
　　闻听此言，鲁妙子一窒，罢手叹息，道：“小子，你是鲁某的救命恩人不错，但你到底跟青雅说了什么，她怎会不记得我了！”
　　我靠啊，这就出手打我？我还以为青雅恢复了记忆，告诉你她被老子给圈圈叉叉了呢！
　　“鲁老前辈，我能说什么了！她不记得你，是因为她患了失忆症，这怎么能怪到我的头上？”
　　鲁妙子面色阴晴不定，道：“但是……但是她怎会说……怎么认你是她的……”
　　鲁妙子说不下去了，但胸口剧烈起伏，显是强忍着怒气。
　　换做是任何一个男人，恋人突然不认自己，却认了别人当老公，都会是这种表情，杨子倒也能理解，虽然自己也有做贼心虚，但那种事谁能猜得到呢，只能说是误打误撞，天缘巧合。
　　杨子换上一脸的苦笑，摊手道：“鲁老前辈，这个我已经声明了很多次了，我跟青雅夫人解释过了，我也不知道她为什么会有这种误会，总之，这可不能怪到我的头上，唉，我一片好意帮你和青雅夫人治疗，没得一句好也就算了，谁让我是命苦的人呢，但是鲁老前辈你居然以怨报德，实在是令我感到很伤心啊。”
　　商青雅不满的瞪了鲁妙子一眼，换上一脸温和的笑容来，走向杨子，柔声道：“相公，你别理他，他是个疯老头，你有没有受伤？”
　　杨子尴尬的笑道：“青雅夫人，我没事，但是我真的不是你的相公啊。”
　　商青雅红红嫩嫩的嘴唇微微翘起，立刻又笑面如花道：“来，见一见我们的女儿。”
　　我们的……女儿！该不会是指商秀吧？杨子呻吟了一声，商青雅伸出娇娇柔柔的玉手，拉住杨子就往里间走去。
　　商秀和鲁妙子一样，饱满的酥峰起伏着，咬住下唇，死死的瞪着杨子，像是在看杀父仇人似的。
　　杨子知道要糟，自己本来就骗了她，混到牧场来，商秀已经对自己很不满了，现在居然成了她的便宜老爹，商秀现在没气得爆炸就算是很有涵养了，杨子心念急转，思谋对策。


第147章 双美交锋
　　“那个，场主，这完全是个误会，令堂她误会了，我也不知道这是怎么一回事。”
　　商青雅岂止是误会，简直就有点神智不清了，居然会认为商秀是她和杨子的女儿。真不知道她到底什么时候才能恢复记忆。
　　“相公，你为何还是要这么说？你当着女儿的面还不肯认我么？”
　　商青雅泫然欲泣，清秀如仙的绝世脸蛋上面充满了哀怨和委屈。
　　拜托，未来丈母娘，你为什么就非要这么不依不饶的跟你女儿抢老公呢！你是很有吸引力，而且还不下于女儿的容貌，但是，你出现得不是时候啊，做我的秘密情人还差不多，你明目张胆的这样粘着我，那我怎么去泡你的女儿？
　　商秀忍着怒气，低声喝道：“姓杨的，你到底对我娘做了什么！我才不信什么失忆症的鬼话！”
　　杨子叹了口气，道：“我都不知道自己是造了什么孽，我一片好心，给鲁……鲁妙子这老家伙和你娘治好了内伤，就算我施恩不望报，但也不至于被你们这么责难，行，我在这里碍眼，我走就是。”
　　杨子愤而转身，一直走到外间门槛处时，突然传来清脆的一响，杨子愕然回转身，就见商秀捂着俏脸，惊讶的瞧着商青雅。
　　汗，商青雅打了她？
　　商青雅娇声喝道：“你现在翅膀硬了是么，居然容不下我跟你爹了，好，我也走，你这回满意了！”
　　杨子目瞪口呆的瞧着这对母女，心中乱跳，完了，这回玩过火了！商青雅走到跟前，挽住他胳膊，道：“我跟你一块儿走！”
　　事态发展出乎预料，杨子懵懵懂懂的被她拉了出去，牧场极大，就这么步行而出，怎么也得走上半小时，所到之处，人人避让，没一个上来拦阻，杨子心中暗暗称奇，商青雅忽然恨恨的道：“秀竟然不来拦着我。”
　　杨子哑然失笑，道：“原来清雅夫人并非真心要走。”
　　商青雅幽然叹道：“青雅从小在飞马牧场长大，外面的世界是什么样也不知道，能和相公你出去看一看大千世界，又有什么不好？秀将牧场打理得井井有条，我也放心，只不过就是心中不舒畅罢了。”
　　杨子笑道：“那么，我们转回头去？”
　　商青雅嗔怪的瞪了他一眼，道：“那岂非很没有面子？”
　　说话间，蓦地急骤的足音自远而近，只见大执事梁治飞速奔来，商青雅秀美微蹙，拦下梁治，道：“大执事，你有什么急事？”
　　梁治是牧场的老人，自然不可能不认得商青雅，想来应该是已经得知了青雅夫人“死而复生”面上并无惊异之色，只是觉得青雅夫人身边跟着这个小白脸有点古怪，梁治躬身道：“报告青雅夫人，有为数约二千的敌人，出现在牧场西面入口三十里处，该是四大寇的先锋队伍。”
　　四大寇？杨子一怔。
　　商青雅脸上露出愠怒之色，道：“四大寇竟然敢对我们飞马牧场无礼！你快去禀报场主吧。”
　　梁治恭声应是，快步离去，杨子微笑道：“牧场始终无法在乱世之中独善其身，青雅夫人，如今多事之秋，场主正需用人之际，你不妨留下帮她。”
　　商青雅道：“我？那你呢？”
　　李斯叹道：“好歹宾主一场，能帮一把就帮一把。”
　　心中却是想到，如果能帮商秀化解这次危机，商秀也得承这份情，将来向她购买马匹，她也没法推拒，忽然又想，假如我真的成了她的便宜老爹，岂非更好？她难道还会不帮我？虽说有点可惜，不能母女兼得，但能打好这层关系也已经是相当不错了。
　　商青雅道：“嗯，我们同心协力，辅助秀。”
　　嘁，哥的志向岂止局限于一个小小的牧场？
　　正想着，忽见来的路上，馥大姐纵马奔来，下马行礼道：“青雅夫人，杨……杨先生，场主说，外寇围城，此时外出不大安全，请随馥儿返回内堡。”
　　她在对杨子的称呼上略微踌躇了一下，显然是不大习惯这么叫。……
　　飞马牧场的气氛紧张起来。平时无人驻守的哨楼城楼，都变得刁斗森严。城内的壮丁，一队一队的开出山城，在牧场的平原聚集，准备开赴战场。
　　杨子和商青雅往飞马轩而去，行至中途，忽见李秀宁正朝着自己走来，杨子吓了一跳，暗忖糟糕，竟然忘了起先吩咐秀宁脱光光在床上等，完蛋，这回耳朵要受苦了。
　　原来李秀宁回到卧房坐等不来，右等也不来，担心杨子出了什么事，问也不好问，想到能叫得动他的，也就只有商秀了，于是问到商秀在飞马轩之后，动身寻来，哪知道中途遇到杨子，身旁竟还跟着一个如花似玉的青年女子，登时芳心震怒，更让她无法忍受的是，那青年女子无论容貌还是气质均是胜过自己一筹，李秀宁脸色登时沉了下来。
　　杨子见她一直往商青雅身上瞄，哪还不知道秀宁公主大吃飞醋，心忖这回真的是糟糕透顶了，想要解释，但光天化日之下，又怎去当着那么多人的面说？难道不怕秀宁公主跟自己的奸情曝光么！非但不能解释，还得装作不认识。
　　完鸟，完鸟。杨子心道：若是公主这一关闯不过去，以后就真的要玩鸟了。
　　“参见公主！“杨子抢先一步，向李秀宁微微躬身，暗暗向李秀宁使眼色，哪知李秀宁一双妙目只顾着打量自己的情敌，居然没看见。越看越是觉得委屈，怪不得他把自己丢下，原来有一个这么美丽的女子缠着了。
　　商青雅听杨子唤她公主，微微一惊，也随即上前施礼，但她看到公主的表情有些怪异，暗暗称奇。
　　李秀宁微笑道：“小师傅，这位是？”
　　杨子道：“这位是青雅夫人，是场主的娘亲。”
　　李秀宁嗔道：“胡说，场主的娘亲怎么可能这么年轻？”
　　心中却是哼了一声，心想你想撇清关系也得找个合适的借口吧，以为说她是长辈就没事了么，那你也得靠谱吧，这女人顶多是商秀的姐姐辈。
　　杨子呵呵笑道：“这是真的，我怎会睁着眼睛说瞎话，公主若是不信，可以去问场主啊。”
　　李秀宁微微动容，上下打量，只觉她国色天香，气质高雅，就算是比商秀也是不遑多让，难道竟真的是商秀的娘？这也可太年轻了，想来杨子也不至于说这种随时就能拆穿的谎话，心中暗暗称奇，道：“青雅夫人风华绝代，令人自惭形秽，俗话说，有其母则由其女，母女都是这么美艳动人。”
　　商青雅道：“谢谢公主夸奖。”
　　李秀宁若无其事的瞧了杨子一眼，道：“本公主还有些事要请教杨小师傅。”
　　本来，说了这话，杨子跟着李秀宁走就是了，可商青雅偏偏当着公主的面，柔声细语的向杨子叮嘱了一句：“相公早些回来，青雅还有很多话要跟你说。”
　　杨子登时感觉一道比他的龙牙还锋利的目光射来。


第148章 醋飞漫天
　　相公？李秀宁不可思议的瞧一瞧杨子，又看一看商青雅，失声道：“她叫你什么？”
　　糟糕，这回要糟糕！杨子连忙给李秀宁使眼色，道：“青雅夫人她……”
　　还没等说完，商青雅插口道：“回禀公主，我是他的妻子，当然是唤他相公了。”
　　李秀宁满腹委屈，刚才她满心欢喜的回房等杨子来，要知道这种机会并不是随时都有的，这珍贵的机会，李秀宁自然是格外珍惜，哪知道等了许久也不见人来，疑心他是被商秀叫了去，本就有点不高兴，哪知道全不是这么回事，缠住杨子的不是商秀，居然还是她老妈！可恼可恨，竟然叫杨子作相公。
　　李秀宁眼中如欲喷火，却不敢当众向杨子发问，强忍住怒意，露出一个比哭还难看的笑脸，转身就走，杨子暗暗叫苦，完蛋了完蛋了，看这光景，耳朵受罪还算是好的，说不定连小JJ都保不住了！
　　一路上都有人走动，应该是什么四大寇围困牧场，商秀调动人手，气氛紧张，李秀宁走得很快，一看就是火山快要喷发的前兆。走到附近没人的时候，杨子加快了步伐，距离李秀宁近了一点，低声道：“秀宁，你别生气，我老实交代。”
　　李秀宁怕被人瞧见，脸上还带着几分笑容，尽管很僵硬，从牙齿缝里挤出话来：“你说我能不生气么？那个什么青雅夫人是怎么回事？她为何叫你相公？你跟她什么时候成了夫妻？这也不对啊，如果你跟场主的娘是夫妻，又怎会混在飞马牧场当糕饼师傅？”
　　杨子苦笑道：“你以为我跟商场主的娘真是夫妻啊，事实上这是个误会……”
　　杨子把商青雅失忆症的事说了出来，李秀宁怒意消了大半，惊奇道：“为什么青雅夫人记得女儿是谁，记得牧场，偏僻不记得你跟鲁妙子大师？”
　　杨子道：“对，秀宁你问的问题正是一个关键，青雅夫人现在的记忆是混乱的，如果仔细来分析，就能发现她混乱的都是跟她感情有关的那部分记忆，据我所知，她跟鲁妙子是红颜知己，当年她对鲁妙子是三分崇拜，三分爱慕外加三分同情，但鲁妙子当年只喜欢祝玉妍，忽略了她，可能这对青雅夫人是一个很重的打击，为情所伤，所以潜意识里面就会自动排斥这部分的记忆，她苏醒之后全然记不起鲁妙子，应该就是这个原因，但是有一点我觉得很莫名其妙，我也不知道为什么她一睁开眼就说我是她的丈夫，我怎么解释好像都没有作用，老天可以作证，我口水都说得干了，她就是要把我当成她的男人，唉……”
　　李秀宁瞥了愁眉苦脸的杨子一眼，阴阳怪气的道：“你在叹气么？难道你不应该喜出望外么？青雅夫人的容貌和气质，可不比商秀逊色，她在叫你相公的时候，你没有觉得很过瘾的么？”
　　醋味漫天……
　　杨子无比正经的道：“秀宁你怎么可以这么不相信我呢？我是那种趁人之危的人么？”
　　李秀宁嘟哝道：“我哪里知道你是不是。”
　　杨子装作气愤的道：“我对你的心意难道你还不知道吗？我是为了谁去逐鹿天下？我是为了谁而混到飞马牧场来当下人？我不就是为了以后能拥有和你匹配的地位权势，能在你爹面前抬头挺胸的娶你过门吗？你居然这样看我，两个人在一起不能相互信任的话，那还有什么意思？”
　　李秀宁见他如此，先前的委屈不翼而飞，反而觉得自己对不住他了，柔声细语道：“好啦好啦，我就是开个玩笑嘛，用得着这么义愤填膺的说这么一大堆话么？我相信你就是了。”
　　杨子嘿嘿笑道：“好吧，看你这么诚心认错的份上，我就原谅你吧，对了，你房里没人吧？”
　　李秀宁俏脸微红，嗔道：“本来是没人的，现在有没有我就不知道了，谁让你不来，现在取消了！”
　　杨子急道：“怎么可以取消，咱俩多难得才有见一面的机会，你就忍心看着我忍受思念你的痛苦煎熬么？”
　　李秀宁白了他一眼，道：“你去找你的青雅夫人去。”
　　杨子涎着脸道：“别这样啦，还在吃醋么，我跟青雅夫人没什么的，你要是不放心，大可以天天监督我。”
　　李秀宁幽幽的道：“我倒也想天天监督你，但我总不能……”
　　杨子自然知道她下面要说什么，接口道：“你放心好了，我不会让你嫁给柴绍的，你是我的，谁也抢不走，将来我要是得了天下，我就不做皇帝，让你当女皇好不好？”
　　李秀宁没好气的道：“就你这嬉皮笑脸的样儿还当皇帝，从古至今，你听过有女人当皇帝的么？”
　　从古至今是没有，可是历史上不久的将来，就会有个女皇了，硬生生的从李唐手里夺了江山。不过，本大爷穿越到这个时代，别说不会有武则天，就连你们李唐也不会有了，老子偏不让李世民来当皇帝。
　　李秀宁见他不说话，问道：“你在想些什么，为什么一脸的猥琐模样？”
　　杨子笑骂道：“我这么帅，就算心里面想了猥琐的事，脸上也不会有猥琐的表情吧，咦喂，你说我猥琐，莫非是你在想猥琐的事？”
　　杨子冲她眨了眨眼，意味深长。
　　李秀宁气道：“待会儿跟你算账！”
　　越走越是人多，李秀宁秀眉蹙起，想到如果众目睽睽之下杨子进了自己卧房的话，怎都解释不过去，稍一迟疑，飞快的道：“看来今天想收拾你都没办法了，晚上……晚上你再来找我好不好？”
　　杨子正美滋滋的幻想着待会儿怎么跟公主在床上大战三百回合，登时凉了半截，正所谓欲毒攻心，箭在弦上不得不发，杨子灵机一动，道：“要不，去我卧房，我那里没别人，平常也不会有人来打扰，牧场现在这么忙，更不会有人来理会我一个小小的糕饼师傅。”
　　李秀宁瞪了他一眼，道：“你现在似乎不只是糕饼师傅了，你现在是牧场场主的老爹了，这种状况下，你猜会有多少人盯着你？”
　　杨子知道她说得没错，不由得叹气，道：“看来我们的春宵计划要搁置了。”
　　李秀宁道：“你满脑子邪念，就不能想点有意义的事？”
　　杨子一本正经的道：“难道还有比跟老婆叉叉更有意义的事情吗？”
　　李秀宁气不打一处来，真是非常想去扭他耳朵，忍下这口气来，道：“我知道你是为了从商秀这里购买战马才混进来的，你的用意我知道，这件事我会暗中帮你向商秀说，你不必再留在牧场了，现在杜伏威的江淮军随时都可能出兵荆襄，而李密也同样觊觎襄阳。你若不及早做出行动，恐怕局势将会有很大的变化。”
　　“襄阳！襄阳！”
　　杨子默念了几句，忽然心中一震。


第149章 首要之务
　　当初宇文化及杀了隋炀帝之后，率十万精兵北归，意图染指东都洛阳，历史上，李密攻击宇文化及，陈兵金塘（今河南洛阳市北）但兵力损失过大。王世充乘机进击，大败李密，李密走投无路之下降唐。这是历史。李密打败宇文化及之后，兵力不足，败局基本上已定，王世充此时正在计划讨伐他，可以说是李密现在的情况不是很乐观，但如果李密成功进驻襄阳的话，襄阳就成了李密供应粮草的后勤基地，王世充如果要来攻他，洛阳就会空虚，李密只需以一支军队依傍河西进逼洛阳，王世充必定要退兵，那么李密就可以获得喘息之机，退守南方，厉兵秣马，徐徐图之，如果王世充强攻，李密只需要扼守王世充军的东来之路，再去袭取洛阳，造成僵持之势，王世充也得束手无策，但所有的这些都必须建立在获得襄阳的前提上，所以，襄阳是李密志在必得的。只要他夺下襄阳，他就能拥有重振旗鼓的机会，如果王世充不顾洛阳，那么李密就可以顺势拿下洛阳，到时候关中李阀就再没有坐山观虎斗的优势，加上杨子从原著中所知，宋阀和李密达成协议，如果李密拿下洛阳，宋缺就会把宋玉致下嫁给李密的儿子李天凡，一旦李密和宋阀联姻成功，李密就将成为最有可能得天下的人，那时李密只要迫得李阀困守关中，再从容收拾杜伏威等人，天下就是他的囊中之物，所以，只要获得襄阳，李密就能从容的施行这个计划。
　　杨子前额渗出冷汗，此时局势已经到了最关键的时刻，亏得自己还有心思在这里满脑子想着怎么跟公主圈圈叉叉。
　　杨子问道：“现在襄阳在谁的手上？”
　　李秀宁道：“钱独关，这人是襄阳大豪.外号‘双刀’，汉水派龙头老大，占襄阳城自称城主。”
　　这人的名字好像听过，杨子略一思索，立刻想到钱独关的小妾白清儿，阴癸派祝玉妍的弟子，那个奉命用美人计夺取襄阳的美女，号称是阴癸派除之外最漂亮的女人。
　　杨子略一沉吟，道：“你告诉我这些，是否你二哥已经做好了准备？”
　　此时此刻，两人的身份才真正显出一种奇异的关系。
　　李秀宁轻咬红唇，道：“请原谅，我只能告诉你这些……”
　　杨子恍然大悟，呵呵笑道：“告诉我这些已经足够了。”
　　李秀宁柔声道：“对不起，我不能背叛我爹。”
　　杨子摇头笑道：“别傻了，我不会怪你的，要知道，如果我要依靠你的帮助才能争天下，那这样得来的天下又有什么意思？你能向我解释，这足以证明我在你心目中还是有地位的。”
　　李秀宁心中稍觉释然，忽然道：“那你晚上会不会来找秀宁？”
　　杨子抿嘴笑道：“你个小骚蹄子，看我晚上怎么收拾你。”
　　李秀宁鼻子一皱，道：“谁怕谁了。”……
　　目送李秀宁离开，杨子的脑袋飞快的转动起来，事实上，杨子知道四大寇表面上是听从杜伏威号令的，但事实上却是李密的棋子，李密就是要把四大寇的势力做大，好牵制杜伏威的江淮军，所以，四大寇如果占领飞马牧场和竟陵及其周边几个大城，这一切就对李密有利。
　　而现在，杨子首要去做的不是针对李阀李世民，而是要以破坏李密为首要，否则，不管李密是去了南方还是占据了洛阳，绝对比李阀还要难搞得多。
　　那么，首先就得帮商美人搞定这些四大寇！
　　杨子打定主意，往飞马轩而去。
　　来到飞马轩时，各执事都已经得到了任务各自去了，商青雅和商秀正在交谈着什么，看得出来，两人像是重归于好了似的，起先叫嚷着要走的商青雅，正温柔的抚摸着女儿的玉手，两母女都是那么美得让人心惊动魄，让人瞧了再也拔不开眼睛。
　　见到杨子进来，商青雅向他微笑示意，道：“杨公子，你过来坐。”
　　杨子一怔，脱口道：“咦，你恢复记忆了么？”
　　商青雅笑着指着女儿道：“秀说了你的事，我也不敢肯定是否哪里出了问题，但女儿应该不会骗我，也许你身上的气味是一种巧合也未可知呢。”
　　杨子心中隐隐感到一阵惆怅失落，脸上却是装作如释重负，笑道：“那太好了，秀……哦，场主不会骗你的，是了，鲁妙子大师呢？”
　　商青雅扁嘴道：“不要提他好不好，虽然暂时我不称你为相公，但我怎么也不会喜欢一个老头子的，我就这么跟他说的，他回去后山安乐窝了。”
　　只看她娇憨的少女神情就知道，她根本还没恢复记忆，唉，两母女坐在一块儿，母亲跟小女孩似的，女儿反倒带着几分凛然不可侵犯的庄严之色，看上去更像姐妹俩了，而且还是女儿像姐姐，母亲像妹妹。
　　杨子叹息一声，道：“鲁妙子大师应该很伤心了。”
　　心道，应该不止是伤心，等了五年不算，千年寒玉和两千年的青羊灵芝全都泡汤了，古语说得好，谈感情，伤钱。
　　商青雅委屈的道：“可是人家就是没法接受一个糟老头子嘛，你总不能逼着人家去喜欢他吧？”
　　商秀干咳了一声，她实在有点无法接受自己的娘这么嗲的腔调，而且还是当着杨子这个这么身份尴尬的人的面。
　　“杨二郎……”
　　刚刚叫了个名字，商青雅美眸瞧着她，商秀改口道：“杨公子，你以后有什么打算？”
　　商青雅插嘴道：“秀，杨公子内功精湛，连那个鲁妙子老前辈也钦佩，牧场有他在，那些小毛贼自然是很容易就能打发掉，杨公子你说是不是？”
　　杨子和商秀都听出她的意思，是要留自己在牧场。而商秀却希望他离开，这是肯定的，自己在这里呆着，这种关系很难理清，讲实在的，哪个女儿希望自己的老娘找一个跟自己同龄的情人的？商秀看得出来，娘虽然答应了她不再叫他相公，但看她痴迷的模样，嘴上不叫相公有什么用？心早就飞到这可恶的家伙那里去了，他要是留在牧场，凭着娘的绝世姿容，指不定哪天就生米煮成熟饭的成了自己的便宜爹了，那这个场主的脸，还往哪里放？
　　杨子朝商青雅微笑着点了点头，转向商秀道：“我还有我的事要做，不会在牧场留太久，不过我在走之前，打算先帮牧场解决这次危机，算是补偿先前欺骗场主的罪过。”
　　商秀听他说要离开，芳心大慰，言不由衷的道：“杨公子不妨多待一阵子，你虽然是个冒牌糕饼师傅，但你做的那些点心真的很好吃，四大寇的事秀有能力解决。”
　　杨子正色道：“场主不必跟我客气，我也不光是为了帮你，现在的形势非常复杂，四大寇明着是杜伏威的人，暗地里却是受瓦岗军李密的管辖，李密的计划，就是要把四大寇做大做强，在这一带形成一股可以牵制杜伏威的江淮军的势力，李密则可以抽身去对付王世充，占据襄阳，进则夺取洛阳，退则固守南方，我不能任凭李密得逞，所以，四大寇的事我必须插手，否则飞马牧场改姓了李，日后我想要战马的时候又去找谁？”
　　商秀色变道：“你是从哪里得知的这些消息？”
　　杨子微笑道：“这是我的情报来源，场主还是不要多问为好，场主现在已经安排好了么？”
　　商秀惊疑不定，点头称是。……
　　峡口城楼西南方三里许处一座小丘上，人影绰绰，少说也有数百之众，正陆续开下丘坡，注入小丘与峡口间的大平原、似要朝牧场推进。
　　西北面五里许处有道横过平原往那小丘后方九曲十弯般延展的河流，两岸林木茂密，隐有马嘶传来。
　　在这之间有座依河而建的小村落，但只看其没有半点灯火，更无鸡犬之声，便知村民早逃个一干二净了。
　　峡口这边飞马牧场的战士、也是源源不绝的开出城楼外，一副决心打硬仗的气势。只看双方的行动，便知恶战难免。
　　杨子全身涌起热血，大鸟般腾身而起，往下跃去。


第150章 和氏璧的玄妙
　　阵阵厮杀叫喊之声随风传至，随着杨子飞速的接近而愈趋激烈。
　　穿过树林，只见树林外的平野地带火把焰光冲天，一群百多名红布缠头的贼寇，正围着一组二十多人的牧场战士在厮杀，其中一人赫然是他在来牧场时认识的骆方。
　　左方的山头还立着十多名大汉，除其中一个看来是头子的人外，其它都以红巾缠头，非常易认。
　　骆方和他的人人数稀少，虽是个个勇猛，仍不免落在下风，他们结成圆阵，苦苦抵抗，阵中尚有七、八人或躺或仆，显是已因受伤而失去了战斗能力。
　　贼寇一方亦有不少伤亡，战况激烈。杨子无暇去想骆方他们为何会落至如此危局，腾身而起，扑入贼寇阵中去，落地前早有两人应脚毙命。
　　突来奇兵，贼寇仍未弄清楚发生什么事时，又有四人应拳殒命。
　　杨子大展拳脚，打倒几人之后，拔出龙牙，大开杀戒。
　　两敌由左方窜来，手上明晃晃的长刀配合厉喝暴嘶，迅快杀至。杨子施展跋氏步法鬼魅般闪到两人之间，虎躯猛晃，肩头分别撞了两人一记。杨子自从得到和氏璧之后，溶合了轩辕剑、长生真气，终于真正的踏入正轨，进境一日千里，此刻的战斗，也是他得和氏璧之后的首战，那两人被他一撞，同时肩骨尽碎，长刀甩手，往旁跌，身子则撞入正拥上来的十多个贼兵丛中，使敌人登时一阵仆跌混乱。
　　这时他离骆方等人只有二十多步的距离，近处的贼兵纷纷舍下骆方等人，朝他杀至。杨子气定神闲，使出改良版血战十三式中的“大江东去”龙牙刀受他内力影响，黑夜中仿佛发出微微的寒光，直冲往朝他杀来的那十多人中疑似首领的大汉。那大汉感受到他慑人的劲力威势，竟是避无可避，骇然仓促举刀格挡，哪知杨子却是声东击西，身形一晃，从大汉身旁晃了过去，一刀将另一名贼寇脑袋削飞了，同时撞向那疑似首领的大汉，巨力传达，大汉像被暴风巨潮刮起般整个人双脚离地，断线风筝地撞在后方两个同伙身上，三人同时变作滚地葫芦，筋骨尽裂。众贼兵哪见过这么牛逼的高手，吓得四散逃去。骆方等得他牵制了敌人，声势大振，杀得对方人仰马翻，同时往他靠近。
　　贼兵分出四十多人往杨子攻来，使他压力大增。杨子却是毫不惊怯，心灵忽然进入一种空明澄澈，至静至极的境界。
　　奇妙的事情发生了。忽然间，他清楚把握到整个战场的形势。这并非说他能巨细无遗地知道每一件发生的事，而是他能通过视觉和听觉的不同层次，由近而远地掌握四周的虚实变化，从而厘定进退之道。那是前所未有的感觉。在汲取了和氏璧能量之前，他只能应付跟前最危急的事，可是现在即使四面八方均有敌人杀至，他的感觉却仍可扩展到临身的危机之外，不但知道在山丘的敌人正朝他推进，更清楚骆方等人又陷入对方重整阵脚后的狂攻中。
　　略微调整了一下自己有点小激动的情绪，杨子发出一声长啸，腾空而起，落地时刚好在骆方之侧，同时挥刀直斩，闪电般劈入正强攻骆方的贼寇凌厉的刀影之中。
　　这是何等的强势！那人连躲避的机会都欠奉，更不用说回刀封架，就那样眼睁睁的被他带有强劲内力的一刀切在胸膛处，飞而亡。
　　杨子精神大振，施展出全套的血战十三式，对方立时人仰马翻，乱成一团。
　　打败这些小喽实在不值得欢喜，欢喜的是，他发现和氏璧的神奇了，能够清晰的察觉到每一个攻来之敌的强弱，招式的运用，至乎他们的状态心理。
　　这是非常玄奥微妙的感觉。
　　就像井中清澄的水，可反照任何事物。面前的对手，表面看似声汹势狠，但落在他眼内却是破绽处处，根本不够资格让他使出剑气和诡速这两种超必杀技。
　　此时又一把大刀横削而来，带起了凌厉的啸音，刀气逼人，乃自接战后对杨子最有威胁的一刀。
　　那人手持双刀，如同两道闪电般，分别朝杨子面门和胸口射至，杀气腾腾，威猛之极，气劲紧罩着对手，教杨子不论反击或逃走，都要先硬拼一招。
　　“来得好！”
　　杨子喝了一声，脚下如影如幻的踏出，看似好像饮醉了酒的醉汉，身体东歪西倒的一晃，竟在瞬息之间避开那人自以为十拿九稳的攻势，紧接着，杨子露齿灿烂一笑，内力激涌，“唰唰唰”连续三刀，登时寒芒横空，那人登时悚然。
　　这人是贼兵的一个首领，武功颇强，自以为能挡住杨子，哪知道在杨子的奇异身法下，就像对方明明在跟前，却可倏地变成一道全无实质的虚影，完全把握不到他的位置。高手过招，必须因度形势变化和调校，表面看似简单的一击，其中实包含无数的学问。在杨子诡异莫测的步法面前，他顿失攻击目标，眼瞧着对方刀中挟带寒冰彻骨的强悍劲气，全身冰凉，竟忘了要躲闪。
　　“当”的一声，这人终于还是反应过来，也算他武功精湛，竟然在瞬息之间举刀格挡，同时顺势斜着往后退避，然而，只是那一挡，他也承受不住，惨哼一声，手中刀坠落地上，口喷鲜血往后踉跄跌退。此人显然在贼寇中颇有身分地位，众贼见他连杨子的一招都挡不了，骇然之下跟他一起退开。
　　骆方就在他身边不远的地方，此时才认出他来，惊呼道：“小师傅！怎会是你？”
　　杨子笑吟吟的道：“是我有什么奇怪的？”
　　骆方想起当初二执事柳宗道带他回来时，他说自己不会武功，可是现在却又如此勇悍，怎会不惊，此时贼众纷纷退开，牧场战士回过气来，都以崇慕感激的眼光瞧看他。
　　骆方羡慕道：“原来你的武功这么高强，我们真是看走了眼。”
　　杨子笑道：“我本来是想低调一点的，但飞马牧场有难，我又怎能坐视不理，闲话日后再叙，本大爷再去砍杀一阵！”
　　一声长笑，望着敌人兵力集中处杀奔过去。


第151章 形象各异四大寇
    杨子深谙擒贼先擒王的道理，尽管杀得非常过瘾，但这不是在玩“侠盗飞车”，如何解决这场战役才是正经，贼寇的实力明显不止数千人之众，且高手如云，使迎战的牧场战士一再陷于苦战中。现在唯一能助飞马牧场脱难之法，就是先一步找到四大寇的主力所在，再以狙击手段杀其主帅，如此才能彻底挫折敌寇的士气，打乱他们的阵脚。
    打定主意，杨子再杀数人之后，从被他杀得胆寒的贼兵战阵中抽身脱离，大笑数声，扬长而去，贼兵竟然无一人敢去追截，杨子狂奔几里路后，跃上一株参天古树之巅，观察战场的形势。
    远处有一个小山丘，下方杂树丛生，中间有条小河流过，婉蜒而去。再远点就是刚才在山高处看见的小村庄了。起先他就发觉贼寇的主力正四方八面以此村为中心聚拢过来，但在适才一番恶战之后再看这里时，那小村子却是静若鬼域，一点不觉任何异常的情况。
    杨子察觉到有古怪，那些人去了何处？！总不会是人间蒸发了，就在这时，一个黑影从身后疾奔而来，疾若流星，可见其轻功已有一流高手的造诣，杨子眉头微皱，这种级数的高手简直就是大杀器，若是敌人的话，将会给牧场的人带来惨重的损失，杨子暗忖：两位商美人，本大爷这可都是为了你们啊，你们何不考虑一下，两母女一起嫁了给我？
    身形幽然跃下，将那黑衣人紧拦住，微微一笑，道：“小子，要去嘘嘘么？摘下面罩，让本大爷瞧瞧！”
    那人身形登时顿住，居然马上就往下摘面罩，一张俏丽无双的脸蛋露了出来，娇软的声音不带任何感情的道：“是我。”
    商秀？！杨子一怔，道：“你不在牧场主持大局，溜到这里来做什么？”
    商秀对他本来是颇有好感的，她娘“死而复生”出来后，说出是杨子所救，虽然感到惊奇，但这是一笔怎么都还不了的人情债，商秀芳心深处未尝没有一个疾闪而过的荒唐念头，受人如此大恩，就算是要她以身相许也绝不过份，但紧接着娘居然唤他相公，这让商秀情何以堪，牧场几万人的异样眼光，让她恨不得捏苍蝇一样捏死杨子。
    商秀冷冰冰的道：“与你无关，让开。”
    杨子见她标准的夜行人打扮，已经猜到几分，他怎会让商小美人独自去犯险，忙跟了上去，商秀突然回身道：“你跟着我干什么？”
    杨子道：“你穿成这样是不是要射人先射马？”商秀秀眉微蹙，道：“都说了跟你无关，无须多问。”杨子道：“你走你的，我走我的，为什么说我跟着你？”
    商秀不愿和他争辩，转身疾走，跟着她背后跃下小山丘，快步进入村中最高大的屋宇门前，悄然推门而入，商秀停步皱眉道：“你也要进来么？”杨子道：“你废话真多，快点好不好？”商秀怒视他一眼，转身进去，秀美的娇躯一拧，跃上房顶，杨子立刻紧随其后，冲天而起，在屋檐射角处隐住身形，两人一东一西，俯伏不动，静观变化。
    杨子正想调戏商小美人一下，忽听轰雷般的蹄音分由两端村口传至，远远望去，人数众多，黑夜之中数也数不清，蹄声在村口停下来，村口的两批敌人同时甩蹬下马，把守出口，只二十多人昂然入村。杨子居高临下瞧去，只见除高持火把的四人头缠白巾外，其它人衣饰各异，都是具高手的气度神态，显是贼寇的领导人。
    领头的四人更是形相突出，极可能就是横行长江一带凶名四播的四大寇本人，年纪均在三十至四十岁间。这时杨子才知道商秀为什么要躲到这里来了，原来和自己想的一样，先杀贼酋，只不过，人家是四大寇一齐上，她的武功再高，也不可能一个人应付得了吧？疑惑着瞧向另一方的商秀，就见她面色煞白，陡然明白，商秀肯定是情报失误了，估计她以为是四大寇其中之一来犯，没料到敌人联袂来攻。
    唉，杨子叹了一声，如果商青雅晚几天出现的话，说不定这就是本大爷的一次绝佳英雄救美的戏份了，现在这种情况下，就算是本大爷出手相助也不能改变这小妞儿的成见了。
    众贼寇进入村中，径直向两人栖身隐藏的这幢屋宇走来，杨子本以为这是巧合，但很快，贼寇们就在屋前站定，一个五短身材的胖汉发出难听的笑声，朗声道：“本人向霸天，爱开玩笑的江湖朋友赠了我一个叫‘寸草不生’的外号，皆由于对本人不了解而生此误会。事实上我却是爱花惜花的人，商场主如若不信，只要试试委身本人三天，保证会出来纠正天下人这大错特错的想法。”其他贼寇立时发出一阵哄笑，充满猥亵的意味。
    杨子愣住了，为何四大寇如此神通广大，知道商秀来了这里呢？难道是牧场有内奸？若不是有内奸弄鬼，众贼怎知商秀的行踪，而以飞马牧场的实力，亦绝不会霎时落至如此挨打田地。牧场方面只要能稳守两边峡口，想要击败飞马牧场，除非调动几倍的精锐正规军，还要面临极大折损才可办到。
    这自称“寸草不生”向霸天的贼酋外貌卖相确令人不敢恭维，矮矮的个子，短短的手脚，腆着肚子，扁平的脑袋瓜儿好象直接从肥胖的肩上长出来似的。体如冬瓜也就罢了，那对像是永远眯起来的眼睛却是精光闪闪，还且带着邪异的蓝芒，使人知道他不但是内功精湛的高手，走的更是邪门武功的路子。他两手各提着一只银光闪闪边沿满是锐齿的钢环，更使人感到他的危险和诡秘性。都不知有多少人饮恨在他这对“夺命齿环”之下了。
    杨子悄然转眼瞧向另一边的商秀，想看她会怎么做，是立刻撒丫子逃跑还是出来大战一场，只见商秀俏脸含霜，知道是被那向霸天的无耻邪恶的羞辱之言气到了。但看她能沉得住气，暗暗点头。
    忽然又有一人狂笑道：“场主鲁莽出战，败局已成，但若肯委身侍候我们，变成床上一家亲，自然什么事都好商量哩。”说话的这人粗壮结实，背上交叉插着两根狼牙棒，脸上贱肉横生，额头还长了个令他更显丑陋的肉瘤。
    又是一人阴恻恻笑道：“好一个床上一家亲。房三弟这提议令人叫绝。只不过商场主乃是黄花闺女，就算心中千肯万肯，但当着这么多人，自然会脸嫩害羞，说不出话来呢！你们说我毛燥对女儿家的心理揣摩得够透彻吗？”此人身材高瘦，一副坏鬼书生的模样，唇上留了副两撇八字须，背上插着个尘拂，打扮得不伦不类。
    众贼寇轰声大笑中，杨子眉头大皱，再瞧向唯一那个没开口说话的人，这人身型雄伟，长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷，两眼似开似闭，予人城府深沉的印象。
    商秀娇躯微颤，呼吸也粗浊了少许，杨子知道她快到忍受不住的地步，微叹一声，低声道：“先不要现身，寻隙出手。”长身而起，从屋顶翩然跃下。
    见到有人出来，众贼寇均是紧张起来，立即散开退后了少许，拉开距离，杨子嘿嘿一笑，冲着为首的四大寇灿烂的露出门牙，道：“你们是哪里来的？大半夜的扰人清梦，咦喂，四位英雄好汉骨骼清奇，相貌特异不凡，千年难得一遇啊。”
    四大寇哪会听不出他言辞中的讥讽之意，一齐动怒，当然，看到这么一个翩翩美少年称赞自己丑陋如猪的外貌，这简直就比用鞭子捅他们的菊花还难以接受。
    额头上长了个肉瘤的大汉厉声喝道：“你是哪来的小子，商场主呢！”
    （感谢大家的催更打赏，大家不用破费银子了，多在书评区给我留言就是对我的鼓励了。）


第152章 诡速
    杨子笑道：“谁是商场主？”
    另一个长了一对招风耳的贼头奇道：“你不是飞马牧场的人？”
    杨子道：“什么飞马牧场飞牛牧场，本大爷绰号怪侠一枝梅，专门喜欢收集长相奇特，奇丑无比的人的脑袋，正巧路过此地，见有很多人，于是就想碰碰运气，看看能不能有所收获，哪知道今天运气好，居然让我同时遇到四个！嘿嘿，你们四个乖乖的给本大爷把头奉上，要不然，嘿嘿，本大爷就当着你们这群手下的面割掉你们的小鸟！”
    “口气好大！给我杀了他！”身后贼兵哇哇叫着亮出兵刃，向杨子冲来，杨子微微一笑，迎着一个挥刀砍来的大汉，突然内力激发，龙牙刀闪电般出手，贼众只见刀光一闪，那大汉就在他们眼前扑倒在地，居然没人看出杨子出刀的路数，仅仅是速度快，那也不会令他们这般震骇，重要的是杨子竟然好像对那大汉的刀法心知肚明一般，抢先出刀，一刀毙命，没有任何多余的动作，只是一刀，那人还没有完全倒地的一瞬间，杨子收刀归鞘，动作快速潇洒到了极致。
    群贼倒吸一口凉气，这才知给道遇到了真正的高手，气势一下子就馁了。
    额头长着肉瘤的“鸡犬不留”房见鼎怪嚎一声：“一起上！宰了这小子，再抓商美人！抓到就赏你们轮流玩！”
    杨子怒意大盛，目光陡然转寒，体内丹田气海猛然一震，轩辕剑竟发出一声似是龙吟般的呼啸。
    两枝长矛如毒蛇吐舌般电射刺至，杨子并不立刻拔刀，脚下踏出奇异步法，闪过这一击，探手抄住两矛，运劲震断，那两人留不住势，同往他撞来。杨子看也不看，龙牙刀立时寒光一闪，这一拔刀，速度更是快到如同闪电一般，两颗头颅飞了起来，将左手两截断矛掷出，分别射杀两贼，就在这一刻，杨子身形如龙飞起，以绝对不可思议的速度带起残影，刀光之中，鲜血飞溅，惨呼声不住的发出……
    一分钟都不到的时间，杨子倏然退后，卓然而立，刀尖垂直向下，殷红的血滴落下来。
    房顶上的商秀忍不住轻声惊呼，下面的宽敞院落中，除了那四大寇之外，其余二十多人全部死去！
    这是什么恐怖的刀法！就算是每一刀都杀掉一人，那也得砍二十多刀，而且还要人家站在那里不动等你来砍，李白的侠客行中描绘剑客高手也只是“十步杀一人”，如果李白提前一百零三年出生，恐怕那首流传百世的侠客行就要改写了，这分明就是“一步杀一人”呐！
    四大寇骇然望着正一脸微笑的杨子，他们虽然均是相貌奇丑，爹娘给取的名也不像主角或Boss的名字，但四人均是武林中一流好手，但此时此刻，面对这个几乎在喝一碗茶的时间里干掉自己带来的二十多名手下的高手，他们全给震撼了，他们在村口集结了大批人手，能被他们带进村来的，都是四大寇的精锐部下，纵使只是二流三流的水准，也决计不可能连还手的机会都没有就全部丧命。
    四大寇的老大曹应龙颤声道：“阁下绝不是怪侠一枝梅，阁下是妖刀杨子！”
    杨子奇道：“咦，你居然也听过本大爷的名号！”
    曹应龙面色苍白如纸，道：“杨少侠，我们四兄弟和你往日无冤近日无仇，为何要为难我们？”
    杨子笑吟吟的道：“往日无怨是没错，可是近日无仇就说不过去了吧，刚才你们冒犯商场主，难道这不算近日有仇么？”
    曹应龙忍着怒气，道：“杨少侠，我们都是粗人，粗人说粗话也在所难免，我代他们向你赔罪。”曹应龙深深一揖，竟是给杨子鞠了一躬。
    房见鼎和向霸天、毛燥三人忿忿不平，他们还从未见过曹应龙对人这么低声下气，他们觉得对方虽然刀法出奇的快，但自己这边有四个人，未必就一定输，始终觉得向他低声下气，不如放手一搏。
    杨子冷笑道：“你们杀人放火也好，抢掠财物也罢，本大爷不去理会，但你们竟敢得罪商场主，你们觉得我会放过你们么？”
    商秀心中一动。
    曹应龙眼中掠过一道凌光，沉声道：“你真的非要赶这趟浑水么？”
    杨子哪会怕他，别说是四大寇，就算是李密、李世民、杜伏威一齐驾临，他也不惧一战，杨子的底气之所以这么足，是因为刚才在使用诡速这个超必杀技的时候，他发现居然能操控自如了，呼之则来，挥之则去。再不会跟以前那样，莫名其妙的就出现了超必杀技，弄得完全不知道该怎么来应对，而且更让他振奋的是，刚才干掉那二十多个贼寇，才耗去了两成的内力。
    这是一个跨越式的进步，杨子这时才明白，为什么和氏璧会令这么多人眼红了，这样的奇异宝贝实在是太猛了，杨子现在最想的就是跟跋锋寒或者那个级数的高手来比试一下，面前这四大寇……勉为其难的当是试金石好了。
    杨子笑道：“少他妈的废话，你们四个一起上吧！”
    外号“焦土千里”的毛燥性子最急，喝道：“老曹，跟这小子多说什么！我们四人联手，难道还怕了他不成？”
    曹应龙尚未接话，杨子已是哈哈一笑，道：“说得好，你们四个好歹也是江湖中威名远播的四大寇，怎么能这么熊包，四个一起上，我就不信了，凭你们四个人合力，还会打不过一个初出茅庐，乳臭未干的小白脸！”
    房见鼎一怔，脱口道：“你怎么知道我在想什么？”
    杨子哈哈一笑，道：“我不但知道你在想什么，还知道明年的今日就是你们的祭日。”
    房见鼎怒喝一声，排众而出，一阵风般扑向杨子，同时抽出插在背后的两根狼牙棒，猛扫而来，气势凛然，颇有横扫千军的味道。
    紧接着毛燥和向霸天也紧随其后，各执兵器出手，杨子冷笑一声，暗忖连小青蛇任少名和艳尼恶僧都死在老子的手上，你们算个球球！
    杨子身形一晃，猛然突入三寇战圈之中，“叮叮叮”之声不绝于耳，犹如炒豆子一般，满场都是杨子的身影，房顶上的商秀瞧得目眩神迷，情不自禁的站了起来。
    一道身影从空中拔地而起，轻飘飘的倒飞出来，正是满脸含笑的杨子。
    这是一个奇异的画面！就在杨子从怀中掏出一块帕子擦拭龙牙刀的时候，那三名贼头兀自在挥舞兵器。沾满了粘稠血渍的帕子飘然落地时，三个贼头这才停止下来，三人几乎是同时转身，望向杨子，满脸的惊愕，显然是不知道杨子什么时候抽身出去的，房见鼎奇道：“老曹呢？”话音刚落，颈脖上现出一条血痕，血从颈上激射而出，房见鼎惊恐的伸手摸去，摸到满手都是血，骇然欲呼，这时已经无法发出声音了，只剩下“胡胡”扯风箱的声音，他的眼睛慢慢的失去了神采，轰然倒地，紧接着，毛燥和向霸天也均是和他一模一样的倒了下去。
    杨子叹了口气，摇头道：“可惜跑了一个。”


第153章 秀宁遭挟
    商秀纤长手指向村口一指，娇喝道：“曹应龙往那里跑了！”见杨子兀自悠闲的站着不动，仿佛怕那把刀擦得不干净似的，居然还送到鼻端闻一闻，俊眉一皱，又掏出一块雪白的帕子擦拭，商秀奇道：“曹应龙跑了，你不追么？”
    杨子淡淡的笑道：“那厮临阵脱逃，我永远都将会是他的心理障碍，他永远也休想超越我，这样的小角色，真的不值得我去追他。”
    商秀略一沉吟，点头赞同道：“你说得也是，四大寇死了三个，此时正是他们群龙无首的时候，我这就回去调集兵力围杀他们！”
    杨子笑道：“还要不要我出手帮你？”
    商秀纵身跃下，英姿飒爽数的向杨子抱一抱拳，道：“杨公子今天帮了秀一个大忙，大恩不言谢，你之前要我给你们唐帮提供战马的事，我答应了。”
    杨子开怀道：“那好极了，我就等你这句话哩，你先回去调兵遣将，我去帮你把曹应龙干掉。”话音才落，人已蹿出偌远，他才耗去不到一半的内力，自忖对付一个曹应龙绰绰有余了。
    ……
    小半个时辰之后，满身溅得是血渍的杨子如飞一般出现在牧场入口，手中提着一枚首级，正是四大寇贼首曹应龙。
    此时牧场的战士几乎都已经派出去了，牧场之中只留着少量的人手，看守者正是杨子认识的，出牧场的时候就亮出过商秀的令牌，见杨子返回，打开巨门，放了杨子入内，杨子微笑着和看守者打了个招呼，问道：“场主是否已经出去了？”
    那看守者犹豫了一下，显然是不知道该不该透露场主的行踪，杨子也不在意，笑着将手中的人头掷了上去，道：“这是四大寇贼头子曹应龙的脑袋，你找两个人把这臭头挂起来，给咱们涨涨士气！”
    那看守者吓了一跳，慌忙接住，低头瞧了一眼血肉模糊，不肯瞑目的两只死鱼眼，心惊肉跳，颤声问道：“这个真是绰号‘鬼哭神号’曹应龙的脑袋么？”抬头时，杨子已经扬长而去，看守者半信半疑，想到不管是不是，挂上再说。
    杨子想到一晚上一口气干掉四大寇，粉碎了李密的计划，心内兴奋，李密啊李密，连李世民那小子本大爷都不放在眼里，你他妈的也想当皇帝，你算哪根葱？
    靠近峡口的原野处，只见一行人从内堡行出，杨子起先并没注意，这个时候，牧场正是频繁调动人马的紧要关头，出来一群人也没什么奇怪，但走到近处时，杨子突然发现李秀宁也夹杂在人群中，随行而来的窦威和李纲也亦步亦趋的紧跟李秀宁身后，杨子一愣，发现不对劲，和李秀宁一起的，只有窦威和李纲二人，而其他二十多人，居然将李秀宁等三人围在中间，若是此时乃紧急的情况下，这也无可厚非，但他们在牧场里，难道还怕被人袭击么？杨子登时戒备起来，那些人的年纪均在二十至二十五之间，人人太阳穴高高鼓起，一见便知绝非庸手。
    四周不时传来马嘶声，牧场一片宁静。现在牧场的人基本上都集中到两边峡口或跟随商秀和四大寇的贼兵交战，牧场空虚得像个不设防的地方，兼之这里是近东峡的疏林区，又是星月迷朦的深夜，发生了什么事，谁都不会知道。
    见到这等情形，杨子哪还不知道有问题，哈哈大笑着向这群人走去，嘴里大声嚷道：“公主和两位大人都在啊，告诉你们一个好消息，四大寇向、房、毛、曹四个都被宰了，四大寇兵败如山倒，很快场主就要凯旋而归了！”
    李秀宁甫一见到他，眼睛就不停的骨碌乱转，此时听到他说四大寇头子都死了，不由得错愕，惊奇道：“怎么可能？这么一会儿工夫，四大寇就死了？”
    杨子没有立刻回答，而是将注意力都集中在包围的那些汉子的表情上，果然，在自己说出四大寇的死讯之后，那些人大多显露出怀疑的神情，还有人不屑冷笑，显然是认为杨子在胡说八道，但也有人城府极深，一点表情也没有。
    杨子见他们的这些表情，已经百分之百确定了这些人都是李密的部下，他将视线投射在一个长相不凡的青年身上，这人鼻梁高直，鼻头略带鹰钩，俊眉星目，脸盘方宽，显示出大将风度，此人决计不是一般人，杨子的目光和此人一碰，两人均是眼前一亮，这种眼神，连挡也挡不住，那人昂然道：“这位兄弟如何称呼？”
    杨子心神一动，这人在这伙人当中率先开口，摆明了其地位不低，杨子哈哈一笑，道：“我姓李，单名一个密。”
    此语一出，全伙人均是露出愤怒之色，那青年却是不动声色，道：“原来阁下已经猜出了我们的身份，那也就不必藏头露尾了吧，本人李天凡，阁下是？”
    杨子一震，李天凡！原来这个人就是和宋玉致有婚约的李天凡，倘若老子干掉他，那么那么宋玉致的婚约岂不是可立即宣告完蛋！
    杨子嘻嘻笑道：“怎么还问？我刚才不是已经自报姓名了么？”
    人家自称李天凡，他却自称李密，摆明了就是占便宜要当人家的老子了，李秀宁忍不住露出笑容来，李天凡似是一点也不动怒，举起手臂阻止了躁动的手下，冷笑道：“不论你是谁，今天不用再想活了。”
    一青年大汉早已按捺不住，听李天凡这话，暴喝一声，抢前挥刀削向杨子左肩，刀法迅快严密。
    “铮”龙牙离鞘而出。
    众人只觉银芒暴现，尚未看得清楚时，“当”的一声，那进攻的青年大汉连人带刀旋飞开去，到翻倒地上时仍要滚出丈许之远，撞上一棵树才颓然停下，当场毙命。
    如此霸道的刀劲，众人还是初次得见，登时镇住了李天凡方所有想出手的人。


第154章 自古英雄爱美人
    杨子像是做了件毫不足道的小事般还刀入鞘，朝着李天凡哈的一笑，道：“怎样？本大爷这一手还行么？”
    瓦岗军方面诸人均是面色阴沉起来，他这哪是还行，分明就是实力恐怖啊。
    李天凡双眉一凝，道：“我说江湖中何时出了一个这么厉害的使刀高手，原来是妖刀杨子。”杨子当日斩杀任少名，一战成名，武林中盛传的四大青年高手，杨子一跃居于魁首，李天凡见他刀法雄浑老辣，隐含强烈的杀伐之气，兼而内力强劲，年纪又这么轻，当然第一时间就猜到杨子的身份，众人均是惊讶，面面相觑。
    杨子本来也没打算遮遮掩掩，笑道：“既然被你认出来了，那也就没必要藏着掖着了，不错，本大爷就是妖刀。”
    李天凡道：“我们李家父子结与阁下并无宿怨，若是阁下现在离开的话，我们瓦岗军交你这个朋友。”
    切你，瓦岗军很了不起么？要你来交朋友！
    杨子笑的道：“我杨子只交有本事的人，一般的庸才，杨某是懒得理会的，譬如你老爹这种目光短浅的人。”他故意激怒对方，就是要令他失去方寸，露出破绽。这人虽然年轻，但绝对是一个可怕的敌人，声名不显的原因多半是因为被其父李密所遮掩，杨子若不是之前杀四大寇耗去过半的内力，也不需要这么小心翼翼。
    李天凡的俊脸之上终于露出了一丝怒意，道：“家父何处目光短浅，请阁下不吝赐教。”
    杨子笑道：“这还用我来说么？李密当初击杀旧主翟让大龙头，夺取瓦岗寨大权，就是愚蠢的行为，翟大龙头的旧部是否都真正归心了呢？还是被李密铲除异己都干掉了？有此劣迹在前，饶是他再舌灿莲花，终究不免令人齿冷，你别皱眉头，这还只是其一，接下来还有。”
    李天凡忍着怒气道：“你还有什么好说的？”
    杨子道：“当然有。李密曾经打败张须陀，要招揽他手下程咬金、罗士信和秦叔宝，当时李密说，这三人均有将帅之才，若不能为他所用，就须立刻诛杀，以免被其他势力得去，试问，李密胸襟如此狭隘，如此容不得人，其秉性卑劣，罄竹难书，嘴上说得不知道多好听，一副谦逊有礼的君子模样，惺惺作态，让人作呕，还有，得天下者，在这种乱局当中应该抽身事外，韬光养晦，积蓄自己的力量，而不是跟天下各路人马去争夺地盘这么不智，鹤蚌相争渔翁得利，李密根基浅薄，他争天下，就只有兵行险招，剑走偏锋，然而，正是因为这样，他将来若败，就必定是败在这种争夺当中的消耗上。这样的人，一品性恶劣，二无容人之量，三没有远见，我敢说，别说他没机会争夺天下，就算老天瞎了眼，李密走了运得了天下，这个天下肯定还不如大隋，秦朝二世而亡，我敢说，你老爹李密的天下连二世都不用到就会灭亡！”
    他这一番话说得极快，简直就是口沫横飞，滔滔不绝，当中没有一个脏字，却是句句诛心，全都说到了李密的痛处，纵是李天凡想辩驳，都无从插口。
    “好！说得好！”窦威和李纲听得眉飞色舞，竟然忍不住在敌人劫持下大声称赞，若有一张桌子的话，肯定会拍案叫绝了。
    杨子卓然而立，衣袂飘拂，一副舌战群儒的倜傥气概，令人忍不住自惭形秽，李秀宁望着逸兴横飞，玉树临风，潇洒不羁的爱郎，芳心如酥，如痴如醉。
    “噗”刚才叫得最响的窦威被身旁一名瓦岗军武士用刀鞘在背上一拍，喷出一口血来。
    李天凡面色阴晴变幻，他对杨子妖刀之名实是颇为忌惮，更加上此时还身处飞马牧场之中，若是牧场的部队此时回返，再想走都不可能了，李天凡一咬牙，沉声喝道：“给我宰了公主！”
    杨子心头狂跳，脊肩猛挺，登时生出一种横扫千军的霸气，厉喝道：“你敢！你敢动公主一根头发，我杨子立誓必杀尽瓦岗军任何一人，将你李氏父子了衣服游街示众，从南往北，让全天下的人都来欣赏你们父子的丑态，再把你们李家的祖坟挖出来暴尸荒野，让野狗野狼吞啃尸骸，挫骨扬灰！”他睚眦欲裂，双目寒芒罩定李天凡。
    李天凡雄躯轻颤，咬牙切齿道：“杀！”
    杨子心头像是被巨石猛地撞了一下，蓦地尖声叫道：“等一下！”
    李天凡吃软不吃硬，被杨子的话逼到这份田地，哪里还肯示之以弱，再次叫道：“宰了公主！”
    箭在弦上，杨子再不敢嗦，猛然将龙牙刀一丢，道：“不要杀公主，你杀我！”
    所有的人都呆住了，谁也不会想到他竟然在这种情况下居然肯为了李秀宁弃械，窦威和李纲面如死灰，他们再迟钝也看出这妖刀杨子跟秀宁公主不一般的关系，试问世上能有谁肯为了另一个不相干的人连命都不要？
    李秀宁珠泪滚滚，哽咽道：“杨子，你不用管我，快拿起你的刀！”
    李天凡在错愕之后，猛然仰天大笑，道：“原来妖刀杨子竟然和李阀公主有私情，哈哈哈……刚才说得慷慨激昂，现在却和死狗一样。”
    杨子咬牙道：“你抓公主不过是想要挟李渊和李世民，但你应该也知道，她终究是女子，作用不大，你不如抓我，我是东溟派护法，能给你提供兵器，王世充的侄女是我的女人，你用我来作饵，一定有用。”
    李天凡冷笑一声，挪揄道：“你这算是在求我么？”
    杨子攥紧了拳头，心里已经把李天凡跟他老爹所有的女性直系加旁系亲属统统的慰问了一遍，但投鼠忌器，眼见着李秀宁身旁两个武士持剑架在她粉颈之上，只得长叹一声，道：“是。”
    李天凡道：“我听不见。”
    杨子大声道：“我是求你！求你放了李秀宁！”
    李秀宁心中震撼，哭道：“不要求他！秀宁不怕死！”
    杨子喝道：“不要说话，男人的事女人少管！”
    李天凡得意大笑，道：“没想到你还是个多情之人，也是，秀宁公主千娇百媚，国色天香，我见犹怜，自古英雄难过美人关，你也不例外啊。不过，我不打算用你来要挟谁，直觉告诉我，留着你的命对我很不利，所以，你先砍掉自己一条胳膊，我看看你是否真的有诚意。”
    杨子怒道：“要杀就来杀，士可杀不可辱。”
    李天凡的眼中尽是嘲弄之色，道：“你又忘了，你的女人在我手上，她是生是死，就看你的，你连死都不怕，难道还怕砍手么？”
    杨子大叫一声：“好！砍就砍！”俯身去拣龙牙，就在他一弯腰之际，眼睛却是飞快的向李纲和窦威瞟去，就在这一霎那，杨子丹田气海中的轩辕剑猛的颤动起来，杨子周身气势暴涨，李天凡立刻感觉到他的气场如有实质的爆发，暗叫不好，厉声道：“拦住他！”同时向李秀宁掠去。
    与此同时，窦威和李纲分别撞向李秀宁身旁的武士……


第155章 极品情种
    杨子像一枚炮弹般撞了出去，手中刀光狂闪，这一次的爆发，实是杨子所能达到的极致，若能慢动作重放的话，当可看见他的衣衫袍袖被一股劲风所充斥膨胀，连声不断的惨叫声中，杨子就那么不管不顾的冲入人群当中，背上臂上不知挨了多少掌多少刀。
    所幸他速度奇快无比，怒骂声中的攻击至多只能在他的背后造成创伤，而且轻微到几可忽略。
    李秀宁就觉身体一轻，熟悉的气味扑面而来，整个人如入云端，衣袂飘拂，就那么在半空中凌空掠去，彷如腾云驾雾。她知道杨子将自己救了出来。
    一面是俊逸中带着几分玩世不恭的坏坏的气质，一面是威霸动人、睥睨天下的豪情，李秀宁心知自己这一世都休想忘了这个令她牵肠挂肚、刻骨铭心去思念的家伙。
    ……
    就在杨子横抱美人以诡速之技穿过众瓦岗武士围攻时，忽感周遭的空气瞬间寒若冰雪，一股阴寒之气宛如毒蛇般钻入体内，在经脉中乱窜，使他难过得要命。
    杨子知道是对方的高手出手，虽然不知是谁，但却激起他强大的斗志，暴喝一声，双腿在落地前，以肉眼难辨的速度反手一刀，强猛的刀气带着横扫千军的威霸气势，就听一声闷哼，刀气削断对方的兵刃，并给予偷袭者重创。
    一口气奔出数百米，杨子知道若再挥霍已经为数不多的真气，到时候没有人给自己足够安全的保护的话，铁定完蛋大吉，但他见到李天凡等人远远跟在后面穷追不舍，一咬牙，向着后山鲁妙子的居处狂奔。
    此刻牧场之中能算得上高手的，杨子除了鲁妙子之外再想不出还有谁了。
    很快，李天凡带来的人在追逐中就显出强弱差距了，二三十人中只有五六个人跟上了李天凡。
    ……
    “鲁妙子！鲁大师！”杨子大声叫喊，一边疾飞而至，安乐窝中悄无声息，杨子并未想到更多，径直闯入，就见一楼的地板上，鲁妙子白发如雪，跳跃的油灯映照下，竟是苍老了十岁也不止，杨子大惊，将李秀宁放了下来，道：“鲁大师，你怎么变成这样了？”
    此时的鲁妙子犹如即将枯萎的老树一般，死灰寂寂，比杨子第一次见到他的时候要憔悴得多，看上去竟像是患了一场大病似的。
    鲁妙子幽然睁眼，瞧了他一眼，随即将视线投射在李秀宁的脸上，突然发怒道：“你好啊，这女娃子又是谁了！”
    李秀宁躬身道：“晚辈李秀宁，参见前辈。”
    杨子急切道：“鲁大师，先什么都不要说了，有人要害我，恐怕马上就要追来。”
    鲁妙子道：“你的脸皮真是够厚的，夺我至爱，居然还敢来托庇于我，老夫现在恨不得杀了你！”
    杨子怪眼连翻，道：“我说你这老糊涂，你恩将仇报哇你，什么叫做夺你至爱，这跟我有屁关系啊，不是已经跟你讲了是青雅夫人失去记忆了么？她错认我是她的夫君，可是我认了没有？你白长一颗聪明绝顶的脑袋瓜子了，失忆症懂不？这是一种病，唉，跟你说也说不明白，总之我告诉你，青雅夫人这是选择性失忆，按照传统医学的理论，她越是不放在心上的事情，就记得越清楚，有些重要的记忆，她反而会记不起来，那是她的一种自我删除记忆的保护意识，我已经说得这么透彻了，老鲁你该不会还听不明白吧？”
    鲁妙子皱着白眉，一字一句的道：“你的意思是说，青雅她是因为重视我，才反而会记不起我对不对？”
    杨子伏地听声，道：“追来了。”转向鲁妙子道：“当然对，我杨子光明磊落，上对得起天，下对得起地，我干嘛要骗你，我有秀宁公主，为什么要跟你这蠢老头去争风吃醋？”
    鲁妙子对他的出言不逊恍若不闻，反而那双呆滞得毫无生机的眼睛闪现出异样的光彩，霍然站起，朗声笑道：“我就知道青雅不会瞧上你这乳臭未干的臭小子，青雅没这么肤浅。”
    切你，喜欢本大爷就叫肤浅，喜欢你这老不死的家伙就是有内涵么？
    杨子毫不客气的挖苦道：“我说老鲁，刚才你还一副了无生趣的死鱼模样，现在怎么高兴得摇头摆尾的？”
    鲁妙子笑得合不拢嘴，道：“此一时彼一时也。”
    杨子道：“好了，别彼一时了，人来了，对方是瓦岗军李密的儿子李天凡，还有许多高手。”
    鲁妙子心情好极，嘲弄道：“你不是新近风头正劲的四大青年一代的高手之一妖刀杨子么？连曲傲的独子任少名都被你干掉了，难道还怕了这个名不见经传的李天凡么？”
    杨子奇道：“老鲁，你怎么知道我是妖刀？我记得我没跟你说过吧！”
    鲁妙子哼了一声，道：“老鲁是你叫的么？没大没小，你没跟我说过，难道我不会去查？”
    杨子“嗬”了一声，道：“行啊老鲁，你现在倒抖起来了，也不知道数日之前是谁跟我信誓旦旦的说会报答我的救命之恩，还要帮我做事的。要不这样吧，我不叫你老鲁也成，你把青雅夫人让给我，我就叫你鲁大师，你看咋样？”
    鲁妙子笑骂道：“你竟跟我讨价还价，老夫现在帮你解围难道不算报答你么？”
    杨子道：“若非我今天晚上连宰四大寇耗去一半的内力，李天凡我会放在眼里么？”
    ……
    “咄咄”连声，数十支箭向安乐窝射来，却射不透看似并不坚固的这座木质小楼，紧接着外面有人高声道：“杨子，我们知道你躲在里面，把李秀宁交出来，我们就各不相干，各走各路！”
    鲁妙子微微一笑，道：“来了。你想不想看我怎么退敌？”
    杨子见他信心十足，起先还担心他年岁大了，不见得能抵挡，这时才稍稍的放下心，跟着他走到阳台，就见小楼的前方聚集着十多人，李天凡赫然在首。
    鲁妙子袍袖一摆，怫然道：“哪里来的小辈，敢扰老夫静修，有多远给老夫滚多远罢！”此时的鲁妙子才正儿八经的显露出武林名宿的霸气来，要知道，连宁道奇都要恭恭敬敬的称一声“鲁老师”的宗师级名宿，怎会将这些小辈放在眼里。
    下方一人喝道：“老家伙，要逼爷们动手么？”
    鲁妙子叹了口气，按在木栏上的双手正转一圈，随即又是一记轻拍，从楼下的屋檐下猛然射出数百根细如牛毛的小针，那是包围圈式的攻击，范围极广，无论从何种角度都极难躲开，几个人影在那群人当中急速退后，同时利用同伴的身体躲避细针的攻击，其中赫然便有李天凡在内。
    杨子暗叫可惜，道：“老鲁，帮我杀了李天凡！”
    鲁妙子道：“穷寇莫追的道理你不明白么？”杨子瞪圆了眼道：“穷寇莫追，那说的是穷寇，没钱的寇谁会去追，李天凡那厮是有钱的寇，要追！”
    鲁妙子道：“怎会有你这么解释的。”
    说话间，李天凡和另外四人已经在远处站定，那李天凡放声喊道：“老匹夫，可敢报上名号？”
    鲁妙子鸬溃骸捌灸阋才湮世戏蛎号！”
    李天凡面色阴晴不定，双目露出凶芒，喝道：“我们走！”
    杨子见李天凡等人飞快掠去，心急叫道：“喂，喂，着急走干嘛？老鲁你不杀他，日后我会有很大的麻烦。”
    鲁妙子脸上露出无奈的一笑，道：“你觉得我已经功力全部复原了么？”杨子愕然道：“我不是已经给你治好了么？难道这么多都没有复原么？”
    鲁妙子忿忿然道：“我的伤势虽然已经痊愈，但沉疴三十载，功力大损，一时三刻就想完全恢复，那不是痴人说梦么！”
    杨子叹了一声，道：“算了，算这小子命大，正碰到你内功没有复原，本大爷又耗损了大半内力，那只有以后再找他们父子麻烦了。”
    回过头来，就见李秀宁神色复杂的望着鲁妙子，抛去刚才的遗憾，笑吟吟的道：“秀宁，你是否在猜测他的身份？”
    李秀宁俏脸微红，动容道：“鲁大师是否就是当年名动天下的天下第一巧匠鲁妙子大师？”
    杨子一撇嘴，道：“可不就是他了。”神情之中全无半点尊敬之意。
    李秀宁面色阴晴不定，轻叹一声，道：“杨子，你若得鲁大师相助，大事可为。”
    杨子笑道：“秀宁，你这是恭喜人的表情么？”他当然知道李秀宁是在为李阀担忧，忽然想到，将来终有一天要面对和他的二哥李世民争夺天下的局面，到时候，这蠢丫头又该是如何的为难呢，杨子柔声道：“秀宁，我答应你，假如非要我在江山和你之间做一个选择的话，我，选你。”
    李秀宁动容，道：“你肯为了我放弃争夺天下？”
    杨子笑道：“你才知道我是一个只爱美人不爱江山的人么？”
    李秀宁感动得落泪，在古代男尊女卑的世界里，女子的地位何其低下，能遇到一个可以为了救她不惜生命的男人，能遇到一个可以为了她甘愿放弃天下的男人，此生还有何求？
    “杨子……”


第156章 人气 
    随着四大寇在一夜之间被干掉，所有的势力都是震惊了，要知道，四大寇当中，单是一个曹应龙就已经是极难对付的，不仅武功高强，而且势力不小，占据巴东郡，聚集贼兵三万之众，再加上另外三寇，隐然已成气候，虽然他们无法同时将矛头指向竟陵的独霸山庄和飞马牧场，无法双线作战，但只对付飞马牧场的话，还是有着一定胜算的，如今闪电般土崩瓦解，实在是令许多势力都大跌眼镜。随后他们的联合贼军也在群龙无首的情况下被剿灭，这场策划了许久的行动瞬间瓦解，成了一个笑话。飞马牧场安全，竟陵安全，周边几个城市安全。
    江湖是一个没有秘密的地方，妖刀杨子连斩四大寇的事迹很快就轰传开来，非但如此，后来传得越来越邪乎了，有一个非官方版本传言江南四大寇率领数万贼兵进犯飞马牧场，妖刀杨子为保土安民，只身闯入龙潭虎穴，在一举击杀了四大寇之后，单枪匹马，杀贼三千。
    上次杨子斩杀任少名已是令他声名鹊起，如日中天，一跃成为新一代四大高手之首，今趟干掉的因为是臭名昭著的四大寇，确保了竟陵一带的安宁，不但在江湖中大出风头，受其恩泽的百姓们更是暗地里将他的绰号改成了“侠刀”。
    杨子声名、人气两丰收。
    然而泄了密了，杨子也不得下不走，此时的他还在被净念禅院通缉，若是赖在飞马牧场不走的话，定会牵连商大美人和商小美人，杨子左思右想，觉得还是离开为妙。
    这一连几天，杨子都呆在鲁妙子那里，李秀宁在四大寇被剿的第二天就由李阀驻扎在外的黑甲精骑接走，令如胶似漆的这对痴男怨女错失了一次抵死缠绵的良机。不过，此时的李秀宁已经是非君不嫁了，纵使李渊要她嫁给未来的皇帝，李秀宁也决计不会动摇了。
    杨子知道留在牧场的日子不会太长，所以尽量缠住鲁妙子，要从他那里学点傍身的绝活，这老头子虽然旧伤痊愈，但毕竟年岁垂暮，如果不趁这个机会从他那里能掏多少是多少，以后说不准就没这种机会了，然而，鲁妙子满嘴的“然则”、“自然”、“层次”、“空间”，令杨子犹如听天书一般，几乎就想一头撞死。
    他这才明白，所谓的什么天才，举一反三，过目不忘，全都他妈的是胡说八道，黄易大师给足了寇仲和徐子陵好处，从长生诀到和氏璧，什么东西好就给他们俩来什么，连这些鲁妙子毕生钻研的各种学问也都能在几个晚上就学会，草他姥姥的，有这种天赋的，那还是人吗？黄易大师YY得也是够过份了。
    杨子在蒙头蒙脑的坚持了两天之后，对自己彻底失去了信心，像只斗败的公鸡般回来，郁闷的蒙住脑袋猛睡了一晚，次日才觉得脑子清醒多了。
    起床后，杨子光着膀子第一句对自己说的话就是，从今以后，再也不跟鲁妙子学什么鬼园林、机关、术数、星象，那都他妈的是爱因斯坦型的怪物的菜，自己好好的一个正常人，要是钻到那种玩意儿里面去了，可就真的要变白痴了。
    他走出房间，呼吸了一口新鲜空气，脑子才开始按照自己的思维方式转动起来。
    现在的情势之下，李密应该是很头痛的，他儿子李天凡在自己手上栽了，四大寇又烟消云散，一齐见了阎王爷，李密该对自己恨之入骨才对，但他肯定是腾不出手来对付自己的，毕竟襄阳关系到他的生死存亡。杨子想到沈落雁，不知道她是否依照当日承诺，利用李密的人力物力在替自己打造一套班底呢？
    如果李密败了，势必要解决了他，决不能让他去投靠李世民，这样，他的旧部残部才会彻底死心，杨子懒洋洋的信步向后山花园走去，一边思索着未来的筹谋。
    旁边的婢仆们没一个敢来打搅他，此时的杨子可不再是以前的糕饼师傅了，谁都知道他是此趟大捷的首要功臣，不但杀了四大寇，瓦解了贼兵，而且还粉碎了瓦岗军企图从牧场劫走李阀公主的阴谋，人人视他为英雄，以前那些有几分姿色的俏丫鬟还会没事来跟他打情骂俏，顺便吃吃他这帅哥的小豆腐，现在谁还敢乱来，即便是一脸花痴的远远张望，也不敢上前。
    在大捷之后，商秀也一直没有来找他，不是她忘恩负义，而是她忙着暗中查探牧场中和瓦岗军勾结的内奸，况且，对于杨子，商秀也不知道自己到底是怎么了。
    可以说，杨子虽然从未跟她说过什么过份的言语，但她自己都弄不清为什么总想着这么一个人，当初，她总认为是因为他弄的糕点，尤其是叫做布丁的点心好吃，直到那日她发现李秀宁对这坏蛋的表情有点不一般，所以特意去他房中准备审问一番，哪知道等了许久也没来，不知不觉竟然就在那坏蛋的床上睡着了，这已经是非常丢脸了，结果还被他的猪蹄摸了胸。
    本来照理说，商秀应该会对他恨之入骨才对，就算他身份特殊，不能对他喊打喊杀，至少也可以即时驱逐他离开牧场。但是，连她自己都弄不清楚，为什么当母亲安然无恙的回来之后发生的那些糗事，她反而是嫉妒起自己的母亲了。
    事实上，这就是所谓的情窦初开了，只不过商小美人对这种事不懂而已，从小就被训练成为高高在上的场主，纵使是容貌闭月羞花，又有哪个不长眼的敢来夸上一句？
    可以说，整个牧场都对她是奉若神明，就除了那个没大没小的杨子，这反而令她感觉到一种平易相处的珍贵，加上杨子的气质相貌，不断的吸引着牧场内堡的年轻丫鬟们，那叫一个，那叫一个招蜂惹蝶，令在这方面无比迟钝，纯洁如白纸的商小美人暗生情愫也不自知。
    “杨公子，杨公子。”忽然有人在后面唤，杨子转身，就见馥大姐快步走来，杨子笑嘻嘻的道：“馥大姐，找我么？”


第157章 技术性工作 
    自从被这小子强吻强抱过之后，馥大姐见了他就没有好脸色，见他又是笑嘻嘻的，忍不住嘟哝道：“嬉皮笑脸，没个正经，真不知道那四大寇是不是豆腐做的，居然被你干掉了，场主有请，快去吧。”
    杨子笑道：“场主请我做什么？是否替我庆功？”
    馥大姐道：“应该是了，今天一早场主就吩咐大摆筵席，若不是为你庆功还能是什么？”
    想到即将离开这个到处都是美女的飞马牧场，杨子颇有些舍不得，这里风光秀丽，加上鲁妙子这位冠绝天下的园林大师打理，俨然就是一个世外桃源，若不争劳什子天下，在这里隐居实在是一件惬意之极的事情，想到将大唐双龙世界的美女们尽收囊中，在这美丽的桃源过着腐败的生活，杨子忍不住呵呵的笑了起来。
    馥大姐暗暗瞪了他一眼，不方快的道：“听到庆功宴席就这么高兴，就知道吃，我已经通知到了，我去忙了。”
    杨子叹了口气，悠悠的道：“馥儿，你跟场主说，我走了，让她们好好的，我一有空就会回来看她们，以后谁敢欺负牧场，就报我妖刀杨子的名字，只要有人敢对牧场不敬，我杨子追到天涯海角也不放过他。”说到这里，飒然而去。
    馥大姐听他叫自己“馥儿”时就已经是心底一颤，再听到他说要走，急忙转身回头，娇声喝道：“你怎么可以说走就走？场主在等你去见她哩！”
    见杨子头也不回的离去，馥大姐急忙去追，一边追一边叫道：“你要去哪里？还不停步？”
    杨子本来不想这么快走，实属临时起意，不过，既然决定要走，那就不必留恋，来得虽然不怎么潇洒，走得潇洒一点也没什么不对，听馥大姐在后面叫喊，微微一笑，头也不回的道：“你转告商场主和青雅夫人，让她们等我。”
    馥大姐登时站住，一脸的错愕，半晌都没反应过来杨子这句话是什么意思，难道……总该不会是……馥大姐骇得花容失色，眼睁睁的瞧着他的身影疾步远去。
    牧场之人此时已经都认得了杨子，见他出堡，没一个人会去拦阻，人人躬身行礼，口称杨公子，杨子含笑回应，不久，出了飞马牧场。
    天苍地阔，天空蓝得像是透明一般，呼吸了一口新鲜空气，杨子想到将来要面对的敌人，最为棘手的还不是阴癸派，也不是李密的瓦岗军，而是净念禅院的了空秃驴，净念禅院代表了武林中的白道魁首，和慈航静斋同穿一条裤衩，和氏璧是圣女师妃暄委托他们净念禅院保管的，试问东西从自家手上被人偷了去，了空又如何给人家交待？所以，他们肯定会铁了心的对付自己。
    现在就看鲁妙子的了，有他在武林中的地位，相信无论是慈航静斋还是净念禅院都得给他面子，在从后山安乐窝出来的时候杨子就已经拜托他去给自己当说客，鲁妙子说这几天就会去找宁道奇，但愿这老家伙动作快一点，别在去襄阳之前碰到那些白道高手才好，否则，和白道交恶实在不是什么明智之举，那些自称武林正道的牲口们最擅长的就是欺骗劳苦大众，将大道理说得一套一套的忽悠人，一副悲天悯人的虚伪姿态，自以为多么高尚，代表了正义，实际上这种自我催眠式的人最可怕，他们往往能忽悠到很多愚昧无知的老百姓，杨子不愿跟这种人发生冲突，万一弄出无法调解的梁子，对自己实在没有一点一滴的好处。
    杨子身上有两张人皮面具，一张是东溟夫人单美仙赐予，另一张是美人儿军师沈落雁给自己的，单美仙给的面具还算好，虽然远远不及自己的本尊帅，但也一般，走出来不会太丢丑，沈落雁的面具就有点丑了，杨子想了想，还是把单美仙赠的面具戴上了，倒不是他爱漂亮，太丑的话，反而引人注意。
    杨子走了一段路才后悔没有从牧场借一匹马，忽又想到自己身上似乎没有带银两盘缠，随随便便的就这么出来了，汗，这不亏大发了么！帮飞马牧场解决这么大的问题，连一毛钱的报酬都没收哇！
    杨子顿足捶胸之际，忽见飞马牧场处一骑如飞而至，远远望见，竟是商大美人商青雅！杨子心中怦然一跳，眼睁睁的瞧着她越过自己疾驰而去，一脸的焦急，杨子微一错愕，这才醒悟到自己正戴着面具，急忙发足追去，那匹马应是牧场中的良驹，速度极快，杨子竟是一直追了五里多地才追上。
    “青雅夫人，你要去哪里？”
    商青雅辨出他的声音，急忙勒马，惊讶的瞧着杨子那张其貌不扬的脸。
    “你是……杨公子？”
    杨子微笑道：“除了我还有谁？”
    商青雅娇呼一声，坐骑长嘶一声停下来。
    “你怎么不告而别？你怎么这么狠心！”才说了两句，商青雅便珠泪滚落，哽咽着说不出话来。
    杨子没想到她会这样，心中颤动了一下，不由自主的迎上前去，柔声道：“青雅夫人，对不起，我不得不走，你知道的，净念禅院冤枉我偷了和氏璧，我如果留在牧场，只会给你和场主带来麻烦。”
    商青雅美眸晶莹，道：“青雅不怕麻烦，只要能时时见到你……就好了。”
    美人情重，但她毕竟是商秀的母亲，纵使自己再想将她据为己有，也得考虑一下商秀的感受啊，而且，一旦自己公开的将商青雅纳为妻室，就等于直接把商秀拒之门外了，在杨子那颗纯洁的幼小心灵之中，他已经有意无意的把商青雅两母女都视为了自己的女人，所欠的，只是一个母女兼收的机会，在他看来，这并不是什么太过份的事情，然而他却担心商大美人和商小美人接受不了，为了不至于失去其中一个，杨子也只好硬起心肠对商青雅了。
    “青雅夫人，我不是已经叫人转告了么？我会回来的，你们等我就是。”
    商青雅此时犹如被大人责备了的孩子，委委屈屈的道：“你要多久才能回来？”
    杨子沉吟片刻，他有点无法面对此时此刻满脸期待的小女人，这根本就没法估算嘛。
    “青雅夫人，到底要多久时间我也难以预测，你放心，我不会不回去的，我是去做正事哩。”
    商青雅扁嘴道：“那……你回来是否会接受青雅呢？”
    杨子心中千肯万肯，面对如此人间绝色，足能跻身于尚秀芳、石青璇等超级美女之列的美人儿，杨子恨不得夜夜向她施展床前明月十三式，但为了伟大的母女兼收计划，杨子愣是不敢轻举妄动，时机啊，时机，还不成熟的情况下，贪图一时之快，肯定会泡汤。但是，又不能明着将美人儿拒之门外，万一美人绝望之下，倒向鲁妙子那老鬼的怀里，岂非是要叫人悔断肠子？
    杨子微微一笑，技术性的工作来了。
    “青雅，你可知道我是要去做什么吗？”
    商青雅动容道：“你……你叫我青雅？”
    杨子将面具摘下，戴着这玩意儿说话始终不够专业，微笑道：“你问我回来之后会否接受你，其实，我只能说，现在我是无法接受的，你先别急，现在不能接受不代表以后不能接受，我要做的事，事关天下，危险程度可想而知，你明白我的意思么？”
    商青雅娇怯怯的道：“我明白了，你是怕自己有危险，不能做出承诺对么？”
    杨子含笑点头。商青雅眼中现出坚毅的神色，正色道：“其实，从你救我活过来的时候，我就感觉有一种冥冥中的天意安排，若非如此，你又怎会在五年之后出现在我面前？男人的事我不理会，我不拦阻你，你放心，飞马牧场青雅也有说话的份量，牧场的战马从今日起，不再对外售卖，所有的战马都是你的，你什么时候要就来取，不论你是胜还是败，我跟秀都全力支持你。”
    杨子心中剧颤，他没想到商青雅竟然会说出这样的话来，这份情意，实是已经到了极难承受的地步了，如果自己将来对她负心，老天都不会放过自己了。
    商青雅继续道：“我能为你做的只有这些了。我等你，无论等多久。”
    杨子不禁感动，深吸一口气，微笑着张开双臂，商青雅飞身扑入他怀中，两人久久不舍得分开。
    “青雅，你等我。”杨子本来想说，等我回来就娶你，但他还是强行忍住了，现在还不能给她承诺。
    两人紧紧的抱在一起，不知多久，此时无声胜有声。
    忽然远处传来马蹄声，朝着牧场方向疾驰而来，杨子和商青雅同时分开，大美人儿水晶般洁净的脸蛋红云滚滚。杨子打破这尴尬，故意道：“也不知是什么人赶路赶得这么急。”
    商青雅随口道：“应该是牧场的人吧。”杨子忽然心中一动，四大寇刚刚除去，哪有什么急事需要这么快马加鞭的？
    不一会，来者已出现在视野当中……


第158章 竟陵虚行之 
    来的这人年约三十余岁，一身白衣，外罩一件青布麻衫，双目藏神不露，显是精通武功，还有相当的功底，这人纵马疾驰，从杨子和商青雅跟前飞驰而过，擦肩而过的瞬间，这人扫了杨子一眼。
    杨子朗声道：“阁下是否去飞马牧场？”
    那人闻声勒马，一声长嘶，坐骑前蹄扬起，那人一扯马缰，调转方向返回来，在马上向杨子一抱拳，道：“这位公子可是近来名扬天下的侠刀杨子？”
    杨子略一沉吟，心忖净念禅院不该这么快就找来吧，再说就他一个人，不像是那些只懂倚多为胜的正派人士，也拱手道：“在下正是，阁下是谁，怎会认得我？”
    这人长得眼正鼻直，还蓄着底五绺长须，配合他的眉清目秀，颇有几分仙风道骨的气度。
    听杨子自认身份，这人微笑道：“总算不虚此行，在下竟陵虚行之，受人之托来向杨爷报信。”说到这里时，向商青雅瞧了一眼。
    商青雅不满的道：“有什么就说，干嘛鬼鬼祟祟的？”
    竟是虚行之！这是大唐双龙世界里面的一个重要配角，智谋出众，是双龙的极好帮手。然而当年杨子在看这本原著的时候，就觉得虚行之是个绝不简单的人物，这虚行之原先是独霸山庄右先锋方道原下任职文书，后来投靠寇仲，为少帅军出力不少。然而这当中就存在着几个疑点，首先，虚行之智慧过人，是个极有才能的人，当时他和寇仲交谈，他曾对天下大势点评，他连当时如日中天的李阀和李密集团都瞧不上眼，可知虚行之眼光和心志都极高，但方泽滔也好，方道原也罢，不过是平庸之辈，他却会屈居于像竟陵这样毫无前途的势力中，这是非常可疑的。
    而且，虚行之在洛阳的时候表现出对魔门的了解很深。而纵观原著，当时天下各部分势力当中，除了岭南宋家之外，几乎每个势力中都有魔门中人插足，竟陵是战略要地，魔门自然不会忽视，派人插入其内获取情报也是理所当然的，那么这个打入内部的人很可能就是虚行之，当杜伏威攻打竟陵时，此时已经深入打入竟陵内部，竟陵已经几乎落入杜伏威的掌控，也等于落入魔门势力中，那么他的使命也就完成了，所以可以及时离开竟陵，刚巧在路上碰到双龙。当谈话中他得知寇仲也有争霸天下意思时，以他的才华绝对看得出寇仲是个人物，接近他是有必要的。
    后来看少帅军的势力在逐渐膨胀，魔门也有必要派人物打入内部，谁会相信像少帅军这样的势力内部会没有魔门中人？从少帅军的主要成员背景来看也只有他可能性最大。
    或许有人会说，那这虚行之潜伏的也太早、太深了，不大可能。但是只要对比一下尹文祖父女潜伏在李家势力中的功力，虚行之的情况也不是不可能。
    还有人或许会说，假如他是阴葵派的人，少帅军早完蛋了。可是当时慈航静斋是支持李世民的，和白道做对的魔门有理由支持寇仲势力，并且从全书洛阳部分开始，阴葵派大多情况是利用寇，徐，而不是将他们置于死地。
    所以，杨子更相信，虚行之不可能只是一个怀才不遇的普通人，在这一刻，杨子甚至已经对虚行之动了杀机，但他更想知道，究竟他是来报什么信，又是谁派他来的？
    杨子道：“这是我的朋友，事无不可对人言，请说。”
    虚行之微笑颔首，道：“杨爷可知现在有多危险么，净念禅院的了空大师通过王薄，把杨爷盗取和氏璧之事传扬开来，现下各方势力都视杨爷为公敌，还有一件未经证实的传言，慈航静斋的圣女师妃暄仙子声称，只要谁能拿回和氏璧，她将会亲手赐予和氏璧给那人。”
    杨子双眉一扬，草，这女人真毒辣，她玩这一手，摆明了是把自己置于千夫所指，天下公敌的危险处境上了，插不死她，师妃暄啊师妃暄，枉本大爷以前对你的印象还那么好，原来我是笨蛋！
    他本来就对上次在洛阳师妃暄磨叽了半天，生死也不肯选自己为将来的皇帝而很是介意，现在更是彻底对她失去了好感。
    杨子冷笑了一声，胸中涌起滔天豪情，道：“慈航静斋又如何？净念禅院又怎样？纵使师妃暄把天下白道门派统一起来，本大爷也要跟这些自诩为武林正道的虚伪小人斗一斗！师妃暄，你不选本大爷为真命天子，本大爷还不稀罕哩，慈航静斋算什么，不过就是一群野心勃勃欲将天下掌握在自己手心里的野女人罢了，别人看不穿你们的真面目，本大爷可看得破！有种就来！”
    “好！杨爷一针见血，眼光锐利，说得好，说得透彻！”虚行之击掌赞道。
    杨子淡然一笑，心中却想，你当然会说老子说得好了，老子是在跟魔门的宿敌作对嘛。
    虚行之又道：“不光是这件事，另有一件事，恐怕说出来杨爷会更加头痛。”
    杨子愕然道：“难道还有什么事比这件事更难缠的么？”
    虚行之一副不紧不慢的悠闲样儿，看得杨子想直接掐死他，这种人最喜欢仗着有点小聪明就学诸葛亮的气定神闲，神啊，有屁快放就是了。
    “行之今日前来，更主要的就是传递杨爷这个消息，虽然不知杨爷是如何得罪了李密，但现在情形不是很乐观，李密对杨爷颁下了‘蒲山公令’，江湖上欲捉你去邀功的人多不胜数，其中以‘金银枪’凌风和‘胖煞’金波组成的‘拥李联’声势最盛，聚集了百多名武林人物，当中不乏高手，正在全力追杀杨爷，杨爷此刻的处境非常危险，如果不想连累飞马牧场的话，请火速离开。”
    切李密的！丫的，老子不找你麻烦，你反倒找上门来了，有你的，李密，李天凡，你们等着瞧，老子不弄死你们俩，老子就不叫杨子！


第159章 龟儿子 
    “请问，虚老兄是受谁之托来报信呢？”
    目送商青雅骑马返回牧场，杨子微笑着问道。他清楚的记得原著当中，双龙不是这么跟虚行之认识的，既然发生了变化，杨子自然对此感到好奇。
    杨子直觉虚行之不可能曝露自己魔门的身份，所以，他既然说是受人之托，杨子才会好奇，他猜来猜去，也没有想到会是谁把虚行之给招揽了去，还让他做跑腿的事。
    虚行之微微一笑，道：“杨爷真的一点也猜不到么？”
    杨子怪眼一翻，道：“你刚能才也说，我现在的处境有多危险，拜托，别再卖关子了，说吧。”
    虚行之哈哈笑道：“是沈军师。”
    杨子恍然大悟，怪不得虚行之掌握李密的情报这么准确，原来是从瓦岗军内部得来的。落雁大美人儿真的很疼老公哩，看来她已经在培植自己的一套班子了。
    杨子问道：“沈军师最近还好么？”
    虚行之深深的瞧了他一眼，点头道：“沈军师让行之来，除了刚才的蒲山公令一事，还托我转告杨爷，李密已经动身前往襄阳，沈军师说，其他的事由杨爷自己看着办。”
    杨子心中一凛，好个俏军师，竟然能猜出自己的意图！看来是跟落雁不谋而合了，但是，为何不明明白白的说出来，要打什么哑谜！杨子眯着眼睛瞧向虚行之，是了，一定是这厮故意考老子，切你喂狗！
    杨子点了点头，道：“虚老兄今趟辛苦了，将来有机会，杨某再仰仗虚老兄了。”
    虚行之道：“等一等，沈军师还有一样东西要行之交给杨爷。”他从衣袖之中取出一块白帕子。
    杨子道：“这是何物？难道是钱独关府邸的地图？”
    虚行之神情微动，道：“非也，钱独关手下虽然没有极出色的高手，但他本身武功不弱，李密暗中安插了不少高手在钱独关身边，想必杨爷难以轻易得手。这是藏清别院的地图，是钱独关的爱妾白清儿的居所，在藏清别院设伏，成功的把握更多。”
    杨子接过白帕子，抱拳施礼，转身飞掠而去。
    ……
    数日之后，改头换面的杨子已经到了襄阳。
    此时的襄阳掌握在汉水派龙头老大钱独关手中，钱独关虽然不是什么厉害角色，但汉水派是襄阳当地一个历史悠久、底蕴深厚的帮派，钱独关占据襄阳，招兵买马，一时间风生水起。杨子知道襄阳对李密的重要性，但他却没有一丝的把握能说服钱独关不要跟李密合作，所以在途中就已经想好了招数。
    襄阳这个对李密来说生死攸关的重要地方，他是肯定会亲自前来找钱独关的，所以，只需要趁李密不备的时候干掉他，一切就解决了，就算李密武功高强，打不过李密，那就施行第二套方案，干掉钱独关，随便另立一人掌管襄阳，只要不让李密染指襄阳即可达到目的。
    为了掩人耳目，杨子把龙牙刀用油布包了，寄存在一家客栈里，不管怎样，在襄阳这种危机重重的险地，是万万不能曝露目标的，而他妖刀之名已经几乎是天下皆知，所以，只能舍弃不用，他行囊里有一把董淑妮送的短剑，削金断玉，杨子自觉用了多年的厨刀，加上现在的内力修为和诡速、刀气这两项超必杀技，也有信心和杜伏威那种级数的高手斗一斗。
    随便找了个地方吃了一碗大肉面，杨子开始暗中查探藏清别院。
    ……
    夜深人静，犬吠之声隐隐约约的传出来，杨子换了一套夜行衣，出现在藏清别院之外的房顶上，因为时辰已晚，院子内只有当中的一座高楼和主堂处有灯光透出。
    等了一会儿，直到主堂的灯也熄灭了，杨子才腾身而起，奔过了数重房舍，越过内墙，来到内院的大花园内，只见亭台楼阁，小桥流水，在月照下清幽宁静，景致动人。
    杨子屏息细听，肯定了左方的一所厢房没有人后，横过花园，穿窗而入。
    里面原来是个大书房，画桌上摆了文房四宝和写画的宣纸等物。四壁则挂满字画，充满书斋的气息。
    正想再探，忽听外面的走廊传来细碎的脚步声，一个少女的声音道：“今晚城主大人宴请宾客也太晚了一点，这个时辰还要人家起来煲燕窝。”原来是个丫鬟，另一少女的声音说道：“嘘，小声点，别抱怨了，传到城主耳朵里，连清儿小姐也护不住我们。”
    杨子眉头大皱，钱独关会什么客？为什么不在他的城主府而要在小妾这里，并且还是这么晚，杨子心中一跳，莫不是要在这里会见李密！
    杨子吓了一跳，他早听沈落雁提过，李密的武功更胜杜伏威一筹，是高手中的高手，有把握在他落单的时候干掉他，却绝对没有把握在他保护重重的时候下手，这成功率，实在太低。
    来得真他妈的不巧！
    今天没机会了，杨子不想犯傻，打了退堂鼓，但这时候，起身的婢仆更多了，竟没机会出书房，不久，只听得人声隐隐从前院方向传来。
    杨子暗叫糟糕，移步窗边，向外瞧去。只见十多人沿着长廊朝他们的方向走来，带头的两个人煞是引人注目，其中一个是一个形相奇特，长发披肩的高大男子，双目神采锐利，颇有几分潇洒亲切的味道，另一个中年人身材瘦长，同样俊逸不凡，但脸上泛着严厉阴森之色，令他的笑容透出一种冷酷残忍的意味，属于那种一看就不像是好人的角色。
    不知为何，杨子一见到这两个人就觉得他们必定是钱独关和李密，想来那个号称礼贤下士的李密的一定是年轻一点的长发披肩货，另一个阴笑着的牲口，多半就是钱独关了。
    见他们径直向书房走过来，杨子连汗毛都竖起来了，照常理计，假若钱独关要招待这么尊贵的嘉宾，必是合府婢仆列队迎接的阵仗。但以现在连个先来打扫执拾一下的准备功夫都欠奉的格局，不用说李密今趟的行踪是绝对保密，却偏给他误打误撞的碰上了。
    眼神一扫书房，目光落在立在画室一角的大厨柜处，脚下轻飘如鬼魅，闪电般来到高达八尺的大柜前，拉开柜门，只见里面全是画纸，杨子来不及多想，将一大摞画纸捧起，闪身进去，将柜门关上。
    ……
    一个雄浑低沉的声音在柜外响起笑道：“这座藏清别院清幽雅致，仿若闹中的世外桃源，钱兄真懂享受人生。”李密的呼吸细密绵长，显示出精深的内力造诣，绝不在杜伏威之下。另一人哈哈一笑道：“密公眼光独到，一目了然的看透了小弟。我这人自少胸无大志，只望能长居温柔乡内，快快乐乐度过这一生便算了，诸位切勿笑我。”他这么说只是向李密表态，一方面显示自己不会和李密争天下，另一方面则使自己居于更有利的谈判形势，一石二鸟，亦颇有谋略。
    果然是李密和钱独关！
    一把年青的男子声音笑道：“钱城主真懂自谦。听人说城主日理万机，曾试过七天昼夜不眠不休的工作，没有踏出官署半步，精力旺盛得教人佩服。”这番话明是捧钱独关，其实却暗示他们对钱独关的情况了若指掌，惊告他不要耍手段，此人言语犀利，会是谁呢？
    钱独关干咳一声，有点愕然地道：“那是钱某刚接掌襄阳时的事了，想不到徐军师的消息这么灵通。”
    原来是徐世绩！和沈落雁并列瓦岗军两大智囊的徐世绩！
    李密淡淡的道：“那是因为我们对钱城主有极高期望，所以特别留意城主的情况。”钱独关哈哈笑道：“能得密公关注，钱某实在深感荣幸。但望钱某不会令密公失望就好了。”
    钱独关和李密说了一通客套话，李密单刀直入道：“杜伏威已取竟陵，不日即沿水北上，但襄阳却成了他唯一的绊脚石，对此情况，钱城主有何打算？”这是开门见山，几句话，句句都击中钱独关的要害，教他难有闪避招架之力。
    紧接着，他们所说的话，句句都在杨子的算中。
    李密乃威震天下的谋略家，他的最高目标当然是一统天下。但眼前最迫切的问题是如何攻克洛阳的王世充，再挟其势攻打关中的李阀父子，如此则江山定矣。
    现今李密虽据有荥阳之地，西进之路无论是陆路或黄河，均被王世充军截断，使他动弹不得。而王世充军的牵制，令李密无力攻打其它义军。
    北方是刘武周和窦建德的势力范园，前者有突厥大军撑腰，后者的声势则不下于李密。若贸然与他们开战，只会便宜了王世充，被他乘虚而入。
    所以李密现在的出路只有两条，一是如何击垮王世充，占取东都洛阳。二，就跟杨子设想的一样，退居南方，稳固势力。
    但是，洛阳哪有那么好拿下的，洛阳乃天下著名坚城，又据水陆之险，兼之王世充武功高强，精擅兵法，且有独孤阀在背后撑腰，手下兵员则多是前大隋遗下来的正规军，训练有素，所以即管以李密之能，到现在仍奈何不了王世充。
    在这种情况下，李密若要取洛阳，必须制造出一种新的形势，就是孤立王世充，使洛阳变成一座孤城，瓦岗军才有望成功。李密不愧是高明的军事策略家，兵行险着，秘密指示四大寇配合杜伏威行动，准备夺下竟陵和飞马牧场。哪知道如意算盘被杨子一夜之间倾覆，四大寇连飞马牧场有几道门都没见到就一齐归西，整个南北形势顿时改观。
    此时的杜伏威已取得北进的坚强固点，进可攻，退可守，还直接威胁到襄阳和王世充的地盘。以前钱独关能保持襄阳的独立自主，皆因各大势力相持不下，他才能在各方都无暇兼顾下的间隙中生存，可是现在形势剧变，使钱独关只能投靠某一方，始能得到庇荫保护，再难以左右逢源。
    这正是李密要营造出来的形势，迫得钱独关必须作出选择，再诱之以厚利，那就达到兵不血刃而取得襄阳的目的，等同在洛阳的正南方得到了一个重要的军事据点。
    紧接着，李密和徐世绩左右开弓，不断的给钱独关剖析形势，这两人不愧为智囊，连李斯都在柜子里被他说得心动了，丫的，这俩牲口，不去搞传销实在是浪费了！
    在这种狂风暴雨般的疲劳轰炸下，钱独关终于向李密投诚了。
    不久，燕窝等甜品糖水送入进来，两方人言笑不禁，如胶似漆了一番之后，终于离去。
    杨子等了好一阵，婢女入内将残碗收走之后，杨子仍是在柜子里继续潜伏，他在等，等钱独关会否返回藏清别院的机会。
    一直等了足足有一个多小时，外面一片宁静，钱独关居然没有在她的爱妾这里留宿，我叉叉，钱独关你还是不是男人！难道你阳痿了么！
    妈拉个巴子的，反正老子也没地方睡，今晚就给你个龟儿子带绿帽子！


第160章 白清儿的隐私 
    杨子自忖轻功一流，配合跋氏步法，当世之中能远超于自己的人并不算多，长生诀的独特特质，连在水下自由呼吸亦可办到，更何况是陆上，除了比自己内力修为强出很多的绝顶高手之外，几乎没人可以察觉到自己，事实证明，之前李密等高手也未能发现自己藏在书柜里。
    左等右等，钱独关始终也没回来，杨子恼了，当下潜行在藏清别院，逐间的搜索着钱独关的爱妾清儿小姐的香闺。
    主人当然是住最好的房间，要找到也不算难。当杨子见到凭窗而立的白清儿时，登感惊艳。
    这美得异乎寻常的女子最引起他注意的是一头乌黑发亮的秀发，衬得她漂亮的脸庞欺霜赛雪，竟有几分像般令人心悸的诡艳。她无论打扮装束，都是淡雅可人，予人庄重矜持的印象，可是那双含情脉脉的明媚秀眸，配合着她宛若与生俱来略带羞涩的动人神态，却没有多少个男人能抵御得了。
    她的姿容虽缺少了那种使人叶动魄惊心的震撼，但反多了一种平易近人的亲切感觉。如果说是那种让人惊心动魄的艳丽，仿似精灵一般，任何男人只要瞧上一眼就会情不自禁的疯狂爱上的女人，那么白清儿就是那种端庄之中带着几分女孩儿的青涩的美艳，能让任何男人生出强烈的保护欲。
    杨子心中暗暗吃惊，他不知自己为何会不由自主的把这个女人去和比较，为何不是去跟师妃暄、李秀宁或是商青雅、商秀相比，这令他心中怦然而动，口中喃喃的默念着这个名字。
    白清儿……白清儿……
    杨子的心脏突然跳漏了半拍，白清儿，这个名字他一直都没有去深刻的思索，直到此刻才猛然惊醒，阴癸派新一代的弟子当中，仅次于的最具潜质的高手，不就是叫做白清儿么！看来阴癸派跟李密并不是站在一个阵营的了，从目前的局势来看，阴癸派是肯定和杜伏威站在同一条船上了，看来，对付李密，说不定还能跟阴癸派暂时合作也未可知。
    他想到慈航静斋和净念禅院是支持李世民的，而阴癸派这个和慈航静斋势不两立的冤家宿敌，当然不会坐视对头借机坐大，目前来说，岭南宋缺宋阀看似无意争天下，宋缺也容不得魔门的手伸过去，阴癸派是无法插一脚的，而王世充和独孤阀坐拥东都洛阳，明眼人一看就知道，洛阳是火山口，全天下的势力都在盯着，阴癸派不会蠢到去扶持王世充，剩下的就是窦建德、杜伏威、李密这些较为强大的势力了，窦建德那里杨子还不知道情况，李密的瓦岗军势头很猛，杨子就弄不懂为什么祝玉妍不扶持李密而对杜伏威有兴趣了，不过，这对杨子来说是好事，暂时和阴癸派有一个共同点了。
    不过，杨子绝对不会蠢得去和魔门合作争天下，对于魔门的野心，光看神龙见首不见尾的邪王石之轩就知道了，隋朝的覆灭，化身为裴寂的石之轩功不可没，就算是想利用，也得再三掂量才行。
    思虑良久，白清儿所在的那座小楼终于熄了灯。
    老天爷，白清儿，杨子心跳登时加快，丫的，老子弄不来，难道还搞不定你？
    杨子借着黑暗的环境，悄无声息的摸了过去，约莫半小时后，杨子出现在小楼之中的楼梯口，小心的窥察了一番，杨子以蜗牛的速度一级一级的潜行上楼。
    一股清新淡雅的体香弥散在空气中，煞是好闻，杨子忍不住深吸了一口，脸上忍不住露出色迷迷的笑容来。
    这肯定是白清儿的体香了，丫的，远看时就是个仅次于的极品美女，阴癸派新一代弟子当中出类拔萃的角色，今天本大爷就叉叉了你，就算是为鲁妙子那老家伙报仇吧！
    转到一层半的时候，杨子突然感觉有点不对劲，眼前似乎有点飘，紧接着，整个人失去平衡，杨子心忖不妙，难道刚才的香气不是白清儿的体香，而是……
    杨子眼前一暗，靠在栏杆上缓缓的坐倒。
    楼上的灯在此时亮了。
    一身素白长裙的白清儿宛如幽灵般出现在走廊上，秀眉微蹙，露出思索的神色。
    ……
    真气飞速的在杨子的体内自动运转，轩辕剑的四周，真气气旋迸发出前所未有的震动，经脉的外部，一股粉红色的气体正在和杨子的真气进行着较量。
    此时的杨子正昏迷在白清儿的香闺地毯上，白清儿那清纯婉约的脸上散发出淡淡的笑意，自言自语道：“原来是风头正劲的妖刀，果然和传闻形容的那样，长得很标致呢！这样出色的美男子，如果就这么死掉的话，当真暴殄天物。”
    如嫩葱般的玉指轻轻的从杨子的脸上划过，白清儿眼中露出迷离之色，手指慢慢的划到杨子的颈脖，在胸口停留下来，叹了一声：“皮肤比女孩儿的都要好，内力精湛浑厚，真是难得，若是练功之用，一两个月我就能超越。”
    白清儿俯身将杨子抱起，走向香床，将衣袖一拂，房中登时暗了。月光之下，白清儿盈盈一笑，探手伸向腰带，素白长裙簌簌落地，内中竟是未着寸缕，晶莹雪白的娇躯，因为修炼的魔门内功而散发出淡淡的光泽，皮肤更显娇嫩异常，一对娇俏挺立的酥峰颤颤巍巍的裸露出来，鲜艳欲滴、嫣红玉润的两粒小红豆就象冰雪中含羞开放的花蕊，引人入胜，美不胜收。美妙玉滑、雪白修长的粉腿之间，一团淡黑微卷的乌草掩盖着神秘桃源。
    完美无瑕，滑如凝脂。
    玉手抚上一只颤抖着的酥峰，白清儿被一股犹如电流的刺激弄得轻声娇吟，美眸之中，春意盎然，因为修炼的魔功的缘故，白清儿的身体极为敏感，平素就算是在无意当中不小心碰到身体的敏感之处，也会带来异样的刺激，和修炼的天魔功不同，白清儿所练的内功极为怪异，虽说暗合阴阳采补之术，但却有一样必须的条件极为苛刻，男子的元精对她的修炼有着莫大的益处，但她却必须保持，一旦越轨，这邪门的内功立刻将烟消云散，严重的话，甚至会走火入魔，死于非命。
    这简直就是既要马儿跑得快，又不能给马儿吃草。最要命的就是，随着这门魔功修炼的进境越深，白清儿的身体就会越来越敏感，试想一下，当她换一次裤子这么平常的事情都能引来一次，这种情况下，如何保持？再说白清儿美貌仅是略逊，如此青春韶华，美丽动人，倾慕者万千如云，这对她来说，实在是辛苦到极致了，白清儿不知道多少次想干脆散功，做一个普通人，也比忍受这种非人的煎熬要好得多。
    白清儿外表看上去虽然柔弱温婉，但内心之中却是自视极高，素来都瞧不起男人，别说要使用这门魔功来得到元精，白清儿向来都不让男人触碰到自己的身体，即便是要完成祝玉妍的任务，也是使用魔门幻术，令目标产生幻象，当男人意乱情迷自以为已经和白清儿覆雨翻云时，实际上白清儿却根本厌恶男人的丑态，连看一眼的兴趣都欠奉。
    也正因为这个原因，白清儿的武学造诣一直被压过一头。
    然而，这门阴阳八荒和合功的威力对她却有极具诱惑，白清儿不愿让男人碰到自己身体，为了练这门魔功，白清儿养了多名贴身丫鬟，每次练功都让丫鬟代替自己，过后再间接的和丫鬟虚凤假凰，这效果无疑是大打折扣，但白清儿却也不肯改变自己的原则，事实上只要白清儿肯直接接受修炼真气的男人的元精的话，她可以在很短的时间内超越，但她一直都没有这么去做，这也让阴后祝玉妍极为头痛和惋惜，不知劝了多少次，白清儿始终都不肯越雷池半步，因此祝玉妍也煞是恼她，此次在襄阳潜伏，本来是用不着白清儿亲自出马的，祝玉妍偏偏指派了她，白清儿虽然接受了任务，却始终都对钱独关使用幻术，非但如此，为了抗议祝玉妍，她用药将钱独关弄成了阳痿，因为她现在连曲意逢迎都不愿意了，之所以今天钱独关没有留宿藏清别院，这也是一个重要原因。
    一粒艳红如血的小药丸从玉瓶中取出，白清儿捏住杨子的两腮，将药丸投入他口中，脸上露出骚媚入骨的笑意。
    不一刻，杨子身上的皮肤呈现出异样的粉红色，因为经受了药力的刺激，尽管杨子还没有苏醒过来，那儿却已经是昂然竖立，坚硬如铁了。
    乍一见到他裤子鼓起老高，白清儿秀眉一皱，摇了摇头，伸手拨动床头的一只银色小铃铛，不一会，一个容貌娇美的丫鬟从里间睡眼惺忪的举着一盏蜡烛走了出来，见白清儿身体赤露，知道又是主人要练功了，嘴角露出几分笑意，掩口轻笑，道：“清儿小姐，钱城主不是已经不中用了么？怎么又来？”
    白清儿嗔道：“又不是钱独关，我今天给苑儿你找了个好东西，你过来看。”
    这苑儿十六七岁的稚龄，相貌甜美，很得白清儿宠爱，是以说话也随意得多。苑儿笑着走到床边，举烛一照，本是带着三分睡意的秀眸登时睁大了一倍，掩口娇呼道：“好俊的少年郎！多谢清儿小姐，这回她们要嫉妒死苑儿了。”一副色急的样子，直接就伸手摸到杨子双腿挺立处，双目放光，瞠目结舌道：“好大哩，苑儿还是首次见到这么有本钱的男人。”
    “啵”的一声，苑儿在白清儿脸上亲了一下，笑逐颜开。
    白清儿嗔道：“要不要这么着急呢？放帘子下来。”
    苑儿笑嘻嘻的连声应是，灵巧的上了床，将帐子里一道竹帘垂下，把香床一分为二，迫不及待的把杨子推到靠里的位置，三下两下就把衣物尽数除去，娇笑着去脱杨子的衣衫。
    白清儿没好气的道：“瞧你这饥不择食的荡模样。”转过身来，不去看里侧的情形，在外侧躺了下来……


第161章
大唐风流记 - 第一百六十一章
    第一百六十一章名器皇龙金樽
    轻微的娇喘，苑儿赤露身体，急不可待的在杨子的身上抚摸起来，喃喃的自语道：“苑儿从未见过皮肤这么好的男子呢，若不是长了那活儿，真以为他是女子呢。”身心酥醉，情动不堪，在还未醒来的杨子身上又亲又摸，爱意泛滥。
    （此处删节）
    ……
    赤露滑溜的玉臂伸向床边的小铃铛，铃声才刚刚响起，就见三个身上不着寸缕的少女从里间轻手轻脚的走了出来，白清儿一怔，道：“你们三个怎么……”
    脸蛋儿小小的，下巴略尖的友梅儿吃吃的笑道：“苑儿方才叫得那么荡，那么大声，我们怎么能不被她吵醒呢！”
    白清儿没好气的嗔道：“你们三个定是听得忍耐不住寂寞了，快去吧，苑儿已经软掉了。”
    三个美婢大喜，千娇百媚的上了床来。苑儿撅着嘴揭开竹帘，爬到白清儿这边，警告道：“你们三个狐媚子玩归玩，不许弄疼他，要不然跟你们没完。”
    那梅儿装作吃惊道：“我还是首次听到苑儿会疼惜男人了，难道是我们听错了么？”杏儿和竹儿抿嘴笑了。
    此时的苑儿晕生双颊，娇躯潮红，香汗晶莹，本就颇为俏丽的脸蛋更显娇慵美态，将最先的梅儿拖了过来，压在身下，张开樱桃小口就咬她一只酥峰，梅儿猝不及防，还来不及看到杨子的脸就被她压住，娇吟一声，将苑儿娇躯搂住。
    这便宜了第二个上来的杏儿，得以捷足先登，从竹帘下钻进床的里侧，最后一个竹儿见无处可去，媚笑一声，分开白清儿的修长腿儿，雪白的小手摸上白清儿的茂盛桃源，娇声道：“清儿小姐今天特别兴奋呢。”
    白清儿美眸微睁，嗔道：“还不帮我舔干净？”竹儿娇声道：“遵命。”伏下于白清儿的两腿之间，深吸一口气，赞道：“清儿小姐那里真香。”
    忽然里侧传来杏儿的一声惊呼：“好俊的小哥儿！”
    梅儿欲求不满的嗔道：“就你名堂最多！”她挣扎坐起，伸出光溜溜的玉臂向床架后的一个抽屉里乱摸一阵，没够着，又坐起了一点，苑儿的舌尖追着她抬起的一舔，梅儿美眸微闭，舒服得呻吟了一声，手已取了一只小瓶子出来，交给苑儿。
    竹儿从白清儿的两腿之间抬起头来，道：“我也要吃花蜜。”梅儿瞪了她一眼，嗔道：“学谁的不好，偏喜欢学苑儿的古灵精怪。”又伸臂取了一瓶递给竹儿。
    这回，连苑儿都惊讶了，这种超强的战斗力持久力，简直就是闻所未闻啊，这般勇猛，就算是这个男人长相再普通都能称得上是极品了，难得的是，他还是这么英俊潇洒的一个美少年。
    就在梅儿逃开，杨子沾满了乳白色汁液的宝贝上隐然现出一条小金龙，苑儿和竹儿同时望见这一奇景，登时停止了，异口同声娇呼道：“清儿小姐。”
    白清儿美眸一睁，不悦道：“怎让他出来了。”一掌拍出，正击在杨子的腹部，哪知杨子竟像是没有感觉到一般，白清儿一惊，自己这一掌用到了两成的力道，他居然浑若无事硬捱了，正要再出掌时，杨子挥掌隔开，倏然伸指，正中白清儿胸前穴道，白清儿登时穴道被封，一动也不能动，白清儿骇然，赤红着双目的杨子伸手就拉，把白清儿从竹儿和苑儿那里拉到身前，手掌沿着她光溜溜的腿儿一滑，直接摸到白清儿润泽光亮的桃源之处，苑儿和竹儿惊叫一声，它们当然知道白清儿守身如玉的原因，哪怕有那门武功的诱引，也没让她动心，如果被这样破了身子，恐怕修炼的功夫也要一朝尽失。苑儿首先扑了上来。
    杨子单掌一迎，手法利落灵巧的将她劈晕了过去，竹儿在最外面，急忙拉白清儿，但杨子一只手抓住白清儿的腿，哪会放松，竹儿不敢抓痛了白清儿，喝了一声，一掌拍去，杨子一掌迎击，竹儿登时从床上飞了出去。
    随着杨子的狂野动作，竹儿、杏儿等都是骇然，她们都知道白清儿修炼的内功是不能被男人碰的，阴阳八荒和合功非常奇诡，这门魔功的禁忌就是不能破掉处女膜，而如果想要提升实力的话，却又非要男人的元精不可，这是非常矛盾和难以处理的，处女膜一旦破裂，内功立刻将烟消云散，严重的话，甚至会走火入魔，全身经脉断绝而亡。
    一时间，除了已经晕过去的苑儿之外，其他三个美婢都是惊得呆了。
    白清儿被杨子剧烈而粗野的动作顶得娇躯战栗颤抖，偏偏又被封住了穴道，不一会，就见白清儿的娇躯上发出淡淡的白光，本就犹如艺术珍品般的完美现在更是如梦如幻。
    杨子被迷药迷失了本性，什么都不知道，只是原始的本能促使他不停的进攻、冲刺，但三名美婢却是越来越惊恐，在这种状况下，她们已经不知道应该再做什么了，白清儿身上的变化，她们也不知道是怎么回事。
    大约经过了两三百次的冲刺之后，杨子发出一声低吼，体内丹田气海之中，位于气旋型内气的中心的轩辕剑金光闪烁，内气团像是起了化学反应一般，内力猛然暴涨，那环形的气旋型真气迅速膨胀，竟改变了形状，厚度增加之余，几乎形成了一个椭圆形，轩辕剑在这椭圆形的真气之中，更像是被纱笼罩住的火焰，神奇之极。
    而杏儿、竹儿和梅儿三婢却是同一时间看到杨子的宝贝之上现出金龙，犹如活物般盘旋游动，三婢何曾见过此等异景，均是失声惊呼，呆立当场。
    杨子在低吼声中喷薄而出，和白清儿同时倒在床上，此时此刻，他的身体和白清儿竟然一模一样的散发出淡淡的白光，一直持续了一分多钟才散去。
    三婢面面相觑，骇然瞠目，不知如何是好，良久，杏儿才道：“现在怎么办？”梅儿怔怔的垂泪，哑声道：“清儿小姐会不会死？”竹儿摇头道：“这不像是走火入魔的状况，也许小姐不会有事。”杏儿道：“但是……”竹儿道：“先看一看再说，刚才我们不都看到他那里有一条小金龙么？你们听过男人有一种名器叫做皇龙金樽么？”



第162章
大唐风流记 - 第一百六十二章
    杏儿和梅儿异口同声道：“皇龙金樽？那是什么？”
    竹儿秀眸闪烁，贪婪的向杨子的两腿之间瞧了一眼，道：“我也是听人说起过，皇龙金樽是男人之中的名器，和霸龙帝樽等名器一样，位列男人的六大名器之一，传说和拥有皇龙金樽名器的男人做那种事，普通人能令皮肤变得细嫩光洁，连病痛也会少有，如果是修炼内功的人，不但可以青春常驻，百病不生，更能增加内力修为，拥有皇龙金樽的男人，一千年也难出一个，没想到竟然让我们碰上了。”
    杏儿和梅儿目瞪口呆，梅儿道：“世上竟有这样神奇的事，竹儿你会否是道听途说呢？”
    竹儿道：“刚才你们是否看到有一条小金龙盘旋游动呢？”
    杏儿和梅儿同时点头，竹儿道：“这就是了。千年难得一遇的皇龙金樽就在咱们的面前了！女人有十八般名器，男人有六大名器，这可不是胡说八道杜撰出来的，我问你们，你们见过这么威猛的男人么？”
    听竹儿说得这般神乎其神，的杏儿和梅儿均是雀跃。
    梅儿道：“就算他是皇龙金樽，难得清儿小姐就不会有事么？”
    竹儿嬉笑道：“别说清儿小姐不会走火入魔，她反而会因祸得福，内力大增呢。”她美眸迷离，光溜溜的娇躯像蛇似的缠上昏晕中的杨子，探手就将仍旧威风凛凛的宝贝儿抓住，轻轻的抚摸，叹息道：“可惜这样的宝贝，我竟不能尽情享用呢。”
    杏儿笑道：“也许可以呢？”
    竹儿气愤愤的白了杏儿一眼，道：“你又不是不知道人家的事，被这么长的活儿捅进去，还不直接捅到人家的肚子去了？”
    流露出恋恋不舍的神情，握在手里，张开樱桃小口，伸出，轻舔那活儿顶端留下的残留液体，另一只手伸到自己的桃源密处抠弄。
    梅儿惊奇道：“喂，清儿小姐都还生死不知，竹儿你还发浪？”
    竹儿哼了一声，道：“你们享用过了，难道连一点残羹剩饭也不留给人家么？”
    杏儿搂住梅儿香肩，伸手在梅儿的酥峰上捏了一把，吃吃的笑道：“我们大方一点，让那小浪蹄子过过干瘾就是。”
    梅儿啧啧了两声，道：“唉，竹儿真可怜，千年一遇的皇龙金樽呐，竟然只能看不能玩，那不馋死她了？”
    竹儿不忿，将那宝贝儿从嘴里吐出，娇呼一声，纵身把幸灾乐祸的梅儿扑倒，熟练的将手指插进梅儿兀自湿润的桃源秘洞之中，乱扭乱挖，弄得梅儿娇喘吁吁，连连求饶。
    疯了一阵，三婢均是意乱情迷，胡天胡地了一番，弄得又起，这时苑儿也醒了过来，惊问起来，竹儿一边口手并用的胡闹，一边将皇龙金樽的事说给她听，苑儿也是又惊又喜，疯了好一会，竹儿娇喘着挣脱开来，道：“不要再闹了，只怕粉红香的药效就要过了，苑儿，你再点一盘粉红香吧？”
    苑儿瞪她一眼，道：“就你最爱闹，还说我们？你不是没有尝过皇龙金樽的味道么？下回姐给你寻个家伙事小点的俊俏小哥让你爽个够。”
    竹儿幽幽的道：“你们倒真好心，自己霸着皇龙金樽，却要找那些次品搪塞我，我不干，有这样的极品名器在，世间其他男人我还会瞧在眼里么？”
    苑儿掩口轻笑，道：“你又享用不了，难道就干看着我们干着急么？”
    竹儿道：“那也不至于，待他醒来，让他轻柔一点，插进来一半不就行了么？”
    杏儿道：“你倒是敢想，他这样内力又强、模样又俊的少年公子哥会乖乖的听我们的么？只怕等他醒来，先就要把我们都杀了呢！”
    苑儿点头表示赞同，道：“这要等清儿小姐醒来拿主意吧。”
    商量了一阵，天色已经差不多要亮了，苑儿担心杨子会比清儿小姐先醒过来，四女合力将杨子抬到里间，点了一盘粉红香。
    这种迷香能令人神智不清醒，还能刺激人的，而且对人的身体没有副作用，四婢是以放心使用。
    穿好衣服整理了一番，天已亮了，但白清儿却还没醒来。
    自从白清儿动了手脚把钱独关弄成阳痿之后，钱独关心中有愧，来藏清别院的次数也少得多了，而且现在襄阳形势严峻，钱独关也得以专心一致的处理公务。藏清别院分内院和外院，白清儿因为自己的身份，禁制外院的婢仆进入内院，故而内院之中就算是叫得再大声，外面也听不到。
    竹儿因为天生洞儿浅，即便对着皇龙金樽也只能干看着，那种痒死人却得不到满足的感觉当然竹儿也不愿承受，自告奋勇的担任望风的任务，杏儿、苑儿和梅儿三婢趁着白清儿还未醒来，在里间和杨子疯狂的玩起三美戏龙的游戏。
    杨子内力浑厚，以他体内轩辕剑气外加长生诀、和氏璧的超强悍的内力基础，别说这三个浪蹄子，就算来三十个也不在话下，在粉红香的刺激之下，杨子充分发挥出超强体质的威力，将三婢折腾得叫苦连天，梅儿承受力较弱，被弄得出血，逃命般逃出里间，剩下苑儿和杏儿，也不久败下阵来。
    到了傍晚时分，白清儿突然醒来。
    ……
    “皇龙金樽？！”白清儿一双妙目闪出晶亮的光芒，赤条条的掀开被子，跃下床来。瞧了睡在自己香床里侧面色憔悴的梅儿一眼，冷哼一声，道：“玩得伤身了么？”
    梅儿吓得一哆嗦，忍痛跪在床上，道：“梅儿知错了，请清儿小姐责罚。”
    白清儿醒来之际就察觉到自己的阴阳八荒和合功有所突破，内力修为大进，听梅儿说那妖刀杨子是千年难得一遇的名器皇龙金樽，知道自己挖到宝了，被他破了身，却没散了内功，这是天大的好事，哪里真会责罚四个贴身丫鬟。
    白清儿记得当初祝玉妍传下阴阳八荒和合功给自己的时候就曾提过，如果有人能既破了她身子，又能令她躲过这门魔功的灾劫的话，这个人就一定是极品名器，六大名器当中，有三种能办到，其中一样，正是“皇龙金樽”！如果被拥有这三种名器之一的男人破了身，以后就只能和这个男人，若是换了其他人的话，阴阳八荒和合功就会立即散功，导致男女双方走火入魔，经脉尽断暴亡。
    白清儿没想到今次因祸得福，她自信阴阳八荒和合功不逊于阴后祝玉妍和修炼的天魔功，若非是这种独特的禁忌限制，阴阳八荒和合功一定是魔门第一奇功，现在竟然被自己突破了这个限制，白清儿怎不欣喜若狂？
    “杏儿、苑儿和竹儿呢？她们还在里间跟妖刀玩么？”白清儿淡淡的问道。
    梅儿道：“竹儿在外面守着，杏儿和苑儿在里面。”
    “以后你们若要跟这个男人玩，须得经过我的允许，否则……”
    白清儿玉臂一伸，披上长裙，赤足向里间走去。


第163章
大唐风流记 - 第一百六十三章
    白清儿刚走进里间，就见杏儿、苑儿和竹儿三人赤条条的被绳索和布条反绑在床上，口中塞了布团。微一怔时，眼前一花，已多了一人，雄浑的掌力袭至面前，白清儿骇然挥掌迎击，“嘭”的一声，白清儿娇躯剧颤，体内经脉扭曲，真气登时一窒，紧接着酥峰右下侧的穴道便被封住，和昨日同一手法。
    妖刀杨子！
    白清儿惊骇的瞧着面前一脸笑意的杨子。
    原来，在她们使用第二盘粉红香的时候，杨子已经对这种迷香产生了抗体，药力提前了至少一半多的时间就从他体内失效了，杨子趁三个美婢神魂颠倒之际，轻易得手，将她们三人制住，刚刚绑完，就听到白清儿和梅儿的对话，听到她们说自己的那玩意儿居然是什么男人六大名器的皇龙金樽时，也是吃了一惊，待白清儿没有戒备的进来时，出手袭击，将她制住。
    将外间的梅儿也捉进了这间小房间，杨子反剪着双手，忿忿的瞧着大通铺上的五个女人，他没想到自己叱咤一方，脂粉丛中打遍天下无敌手，居然今趟阴沟里翻船被她们给轮了，摸了摸微有些肿胀的裤裆，杨子骂道：“靠，竟敢阴本大爷，活得不耐烦了！”
    向一床衣衫不整的女人瞧了满两眼，手掌一动，“啪啪啪”声连响，一个不落的每人赏了一记耳光。
    他手劲很大，登时将五个女人的俏脸打出了红手印，瞥见五女之中只有白清儿和另一女穿了衣裳，另三女，他绑的时候也没多想，此时才发现，绑这三个妞儿的时候自然而然的就把她们绑得跟日本文艺动作片的一样，酥峰被绳子承托得高高鼓起，心中不由得荡漾了一下，伸手在竹儿的一只酥峰上扭了一把，扭得竹儿娇躯一颤，堵住的小嘴发出一声“嗯”叫。
    “浪货！”杨子骂道。震惊于手中的软弹手感，杨子转过头去，不再看这满床的，脑子飞快的转动起来，耽误了一天了，钱独关那里也不知跟李密的合作进行得怎样了，刺杀钱独关的事刻不容缓了，再拖延下去，形势成熟的话，即便杀钱独关也无济于事了。
    杨子转头向白清儿瞧了一眼，心忖是否能利用到这个祝玉妍的得意高徒呢。阴癸派是魔门当中的领袖门派，而且魔门的势力及其潜藏势力遍布天下，但他们却缺乏真正能一统天下的人才，也就是说，他们缺个能当皇帝的人，而慈航静斋就懂得用正义来当借口挑选未来的皇帝，叉他妈的正义，未来的皇帝关你们那些死和尚死尼姑屁事，口中冠冕堂皇的说是不忍老百姓生活在水深火热当中，要全力辅佐真命天子结束乱世，叉不死你们这些政治骗子，表面上不知道多么高尚，骨子里却是掩饰不住自己的野心，说不定挑选李世民是早已跟李世民私下接触过，多半李世民还答应了将来得了天下封慈航静斋和净念禅院为国教也未可知，什么为和氏璧寻找真命天子，到处问人一些治国大道理，当老子也很傻很天真么？那种走过场的潜规则，老子比你们见得多！
    相反，阴癸派女人为尊，专他妈的走旁门左道，就不知道也鼓捣一下舆论，不知道培植一个真正有资格争天下又能摆得上台面的人。
    那么，是否能就利用阴癸派的这个弱点得到好处呢？
    杨子陷入沉思。
    “清儿小姐，我们谈谈？”杨子伸手解了白清儿的哑穴，顺手又封了她另外的几处穴道。
    白清儿处变不惊，淡淡的道：“你想谈什么？”
    杨子微微一笑，道：“我开门见山吧，其实我是谁，清儿小姐一定很清楚了。”白清儿道：“妖刀杨子，江湖中不知道秒杀四大寇和任少名的人不多。”
    杨子微笑道：“看来我的名气还蛮大的嘛，其实清儿小姐的身份我也知道。”白清儿神情微动，深深的瞧了杨子一眼，杨子道：“阴后祝玉妍是清儿小姐的师父吧？是你的师姐对么？”白清儿娇躯一震，眼中露出惊骇的表情，道：“你怎么……”
    杨子道：“这世上能瞒得住我杨子的事情不多呢，我跟清儿小姐并无不可解的仇怨对么？”
    白清儿惊疑不定的道：“你潜入藏清别院，是针对李密还是钱独关？”
    杨子笑道：“跟聪明人说话果然不累，你猜对了，真的跟李密和钱独关都有关联。”他知道阴癸派和白清儿跟自己是没有利益冲突的，相反站在慈航静斋对立一方的自己，跟魔门阴癸派从另一个角度来说是同盟，敌人的敌人就是朋友，这句话放在这里再合适不过了。杨子索性将自己夺了和氏璧的事也都说了出来，连通先前和师妃暄的矛盾也讲给了白清儿听。
    白清儿笑道：“原来杨公子和我们是同一阵线，那好，你打算怎么做？”
    杨子道：“你是答应跟我合作么？”
    白清儿道：“是暗中和你合作，你要杀钱独关，有没有考虑好找谁来代替他？”杨子道：“这我倒是没想过，我现在身边没有人选。”
    白清儿道：“这样吧，你只管杀钱独关，剩下的事我来做。”
    杨子奇道：“你为何肯这么帮我？”白清儿笑道：“我们既然是合作关系，当然要礼尚往来，你欠我一个这么大的人情，难道你以为不用还的么？”
    这话怎么听着都觉得有点吃亏似的，杨子道：“那清儿小姐可否现在就告诉我，这个人情我该怎么还？”
    白清儿瞧了身旁四个贴身丫鬟一眼，道：“可否先给她们松了绑？顺便解了我穴道？”杨子俊脸微红，尴尬道：“是，是。谈得投机，竟然给忘了。得罪得罪。”杨子伸手戳向白清儿的胸口，滑滑软软的，情不自禁的心头一荡，但他不愿在白清儿面前露出色授魂与的猪哥相，转而去给四个美婢解绳索，四美婢虽说算不上天香国色，但也梅兰菊竹各有姿色，尤其是竹儿、杏儿和苑儿三女浑身赤露、身无寸缕，松绑的时候免不了擦擦碰碰，还没解完，杨子的男性特征便已经呈现出来。
    场面一片旖旎暧昧。
    白清儿干咳两声，轻声道：“你们去穿好衣裳。”四女均是通红着脸，乖乖的从房间的衣柜里取出衣衫各自换上。
    杨子摄定心神，换上一副正人君子的表情，道：“清儿小姐，不瞒你说，我始终都觉得跟你合作有点玄乎，你该不会将来用这件事来威胁我吧？”白清儿扑哧一笑，道：“杨公子你想得太多了，开诚布公的讲，我其实也是在赌，杨公子胸怀大志，是清儿很敬佩的，将来杨公子若是有所成就，希望不要忘了清儿为杨公子付出的心血，另外，清儿还有一个要求。”
    在赌么？赌本大爷能当上皇帝么？杨子洒然一笑，道：“清儿小姐请说。”
    白清儿脸上现出一抹娇红，道：“昨晚杨公子被迷香控制的时候对清儿做了什么，清儿希望日后……日后杨公子要对清儿负责。”
    杨子瞠目结舌，要……要负责的么？总不会要求本大爷将来娶你当皇后吧？
    见他这表情，白清儿眼中微不可察的流露出失望之色，微笑道：“杨公子请勿想得太多，我不会有非分之想，清儿的魔门身份注定不可能跟杨公子有堂堂正正的名份，清儿只是希望将来杨公子不要把握当做陌路人就好了。”
    她此刻表现出来的幽怨，和之前判若两人，加上她只不过略逊于的绝色容貌，委实是能令天下任何男人心动，杨子脱口道：“清儿小姐，如果将来我真的统一天下，我杨子在此发誓，一定立你为妃。”
    白清儿错愕道：“这……你可知道我是魔门阴癸派的人？就算你有这个心，也绝无这个可能啊。”杨子腰身一挺，豪气干云道：“魔门又怎么了？魔门的人就不是人了么？相比虚伪恶心的慈航静斋，魔门反而更易让人接受，老子最讨厌那些明明一肚子男盗女娼，却打着正义的旗帜坑蒙拐骗的伪君子。代表正义，草，凭什么他们就代表正义？说别人滥杀无辜，那些名门正派哪个人手里没沾满鲜血？清儿小姐，虽然目前我没有办法对你负责，但将来一定给你一个交待。”
    能拉拢到魔门新一代的重要角色到自己阵营，杨子知道将来定会有很大的帮助。
    白清儿美眸迷离，只是点头。她之前说什么要他负责，实际上是冲着杨子的皇龙金樽来的，她修炼的是阴阳八荒和合功，将来若是不能跟他行合体之事，内力修为也将难有寸进，这是私心，但杨子那壮志豪情的动人气魄和重情重义的一番话，令白清儿忍不住感动。
    “苑儿、杏儿、竹儿、梅儿，你们四个听着，今日之事我之所以没有瞒你们，你们就该明白我并未拿你们当下人看待，多余的话不用说，假如日后我跟杨公子的事有一星半点泄露出去，你们知道我会做什么的！”
    四美婢交换了眼神，同时跪伏在地。



第164章 刺钱
大唐风流记 - 第一百六十四章 刺钱
    第一百六十四章刺钱
    白清儿发出邀请，钱独关即便再忙也要来。
    杨子没有选择在藏清别院动手，钱独关此人能做到襄阳城城主，若没有一点人脉和本事也断然办不到，此人颇有些才能，若在和平时期，也不失为一个称职的地方官，但可惜的是，钱独关选择了投向李密。
    约钱独关的时间是在傍晚，杨子上午就开始踩点，他不想在藏清别院动手的原因就是怕日后白清儿撇不开干系而陷入险境。对于白清儿的投靠，杨子说不出是一种什么感觉，白清儿是魔门阴癸派的人，杨子接受她，委实心都是悬着的，这步棋是对还是错，他现在没法判断，但用人不疑疑人不用，杨子觉得自己没必要为了这等事情而烦心，实在不行的话，到时候出手解决掉也不算难事，最要紧的是，她能把襄阳的事情解决好，不让襄阳落在李密手里就行。
    一条商铺极多的街巷落入杨子的眼中，这条街有一家青楼和好几家酒楼，杨子料想到了傍晚的时候，正好是黄金时间，人流量肯定很大，趁着人多杂乱的时候出手是最易成事的，杨子查探了逃生路线之后，去前日寄存龙牙刀的客栈取回趁手兵器，根据白清儿的情报，钱独关擅使双刀，内力造诣精湛，刀法出众，而且钱独关擅长练兵，手下高手众多，如果不能一击而中，被他部属缠住的话，也很危险。
    最重要的是，杨子不想曝露直身份，李密的蒲山公令和净念禅院都在盯着自己，如果行踪被察觉到，想要脱身并不容易。
    傍晚时分，钱独关果然来了。
    看到他骑马过来时，身前身后均是大批人手，杨子不禁暗骂，这混蛋居然这么怕死，连去会小妾都带这么多人！
    钱独关越走越近，令杨子没有想到的是，原本街上人很多，但这一拨人走近，纷纷避让，转眼间就没了踪影，杨子见前前后后二三十人，有好几人都和钱独关一样骑马而行，可见身份都不低，应是高手无疑，步行的二十余人也都人人太阳穴高高鼓起神气充足，均非易与之辈。看到这种情形，杨子有点犹豫，在面对四大寇几万大军的时候他都没怕过，这几十个人当然不在话下，但若因此把净念禅院和李密两方的人引来，这买卖是否划算？
    迟疑间，这一拨人已经越行越近，在酒楼二楼守候已久的杨子脑中一热，大喝一声，从二楼飞身扑下，手中的削金短剑发出慑人寒芒。
    钱独关部属大声呼喝起来，钱独关眉头一皱，抬首仰望时，身边两个骑在马上的两个壮汉冷哼一声，手拍坐骑，刹那间已执起兵器，迎向杨子。
    劲气横空，就在杨子下坠的刹那，那两名壮汉一人手挥长柄斧，另一人手中一把造型古怪的啄剑，同时带出凌厉的气势斩来。
    杀气漫空，是两个并不逊色自己多少的高手。杨子在半空中换气旋身，以绝不可能的姿势在半空中停留了一秒，也就是这一秒，那两名高手计算失误，知道遇到了真正的高手，气势登时受挫。
    一声暴喝，杨子左掌内力凝聚，一掌击出，仗着下扑的势头，当场格毙一名手下，顺势抓起那具尸身便向钱独关掷去。
    钱独关长臂一伸，歪身避让时，探手顺势拨开袭来的巨大暗器，手触碰到尸体的一瞬，只觉一股强劲的劲力震得手臂微麻，心中一凛，高声喝道：“本人钱独关，乃襄阳城城主，你是谁，为何当街刺杀本城主？”
    杨子根本就不理会钱独关的喝问，呼吸间生死立判的场面，难道还有空跟他抱一抱拳，说两声久仰么？脚下施展跋氏步法，鬼魅般倒退几步，从两名背后冲上来的敌人身旁掠过，削金短剑寒芒闪过，顷刻间一绕，旁若无人的冲到另外一名敌人的跟前。
    起先那两个从背后偷袭的钱独关手下感觉到不对劲，低头检视，就见肚皮被划开，肠子和着浓稠的血液流出，手中刀剑落地，以手按腹大骇惊呼起来，而杨子此时已经如虎入羊群，大开杀戒。
    这些人虽然武功不弱，但对于杨子来说却是小菜一碟，他此时的修为和灵敏的感觉令他神奇的能够先一步窥破对手的攻击，非但如此，因为和氏璧的关系，他已经不像是在亲身战斗，而是在上空俯瞰自己，轻易的把握到全局，他甚至能听到酒楼的二楼有至少三个人在惊呼。
    “杀人啦！”
    “当！”剑斧交接，发出震人耳膜的激响，使长柄斧的中年壮汉手臂酥麻，倒退了一步，就在长柄斧荡开的闪电光影中，杨子手中半截手臂那么短的削金短剑以令人难以置信的速度和力量回手劈下，剑芒破隙而入，山洪爆发般攻向那中年壮汉。
    众人惊呼声中，那壮汉内力不及，速度不及，但反应却是奇快，杖尾回攻，勉强挡下杨子这石破天惊的一剑，但身子再也收不住势，连退几步，面色发青。
    直到此时钱独关才真正是惊得呆了，刚才被杨子一把短剑一个照面迫退的不是一般人，而是李密特意派来保护他的“长白双凶”符真和符彦，这两兄弟乃是王薄的师弟，绝对是高手中的高手，没想到连一招都挡不住。
    他哪里知道杨子为了起到震慑的效果，这一剑下来已经是出尽了全力，就差使用超必杀技了。
    气势一窒，符真固然被自己一招迫退，杨子自己也没能占到太大的便宜。
    空气中传出厉啸之声，长白双凶的符彦飞身离开坐骑，手中啄剑亮光大盛，以奇怪的进攻路线攻击杨子，这奇门兵器的确是变化无方，顷刻间便是剑影如电，似能攻击任何部位，然而，对付旁人或许可以，对杨子来说，这种怪剑即便再怪能怪出花来，在他眼里也是预先能察觉到的。
    杨子闪身退后一步，忽然像是喝醉了酒似的晃动身体。
    符彦的身形立时一窒，眼睛射出难以置信的神色，气势信心顿即减弱几分。
    原来杨子每一下晃动，均是针对符彦啄剑的进攻而发。最令符彦骇然的，就是似能先知先觉般，在他变化刚生时，杨子已微妙的移了位，使他的攻击失去最大的威胁力；而更惊人的是当符彦随之改变攻势时，杨子又先一步错开少许，如此数次之多，使符彦也有无处着力，就像想抓着滑不留手的泥鳅那种无奈感觉。
    这种异事符彦还是初次遇上。
    一向以来，他至少一半的本领是因啄剑的特别构造而发展出来的诡奇变化，教人防不胜防。可是眼下这般尚未真正交手，却给对方完全把握到剑路，实是从未之有的事。一时间由主动变为被动，颇有不知如何继续下去的苦恼，攻势登时缓下。
    高手之争，争的就是这一线之差。
    此消彼长之下，杨子胜券在握的冲面前这位惊讶大叔一笑，身形忽然一动，就那么在符彦眼睁睁的瞧着的情况下越过一个身位，刀剑叮当连响，符彦回过神来转身欲再攻之时，杨子的身影已然留给他一个残影，只听钱独关一声怒吼，马颈和他颈脖同时鲜血爆洒……
    众人惊呼声中，杨子像箭一般射了远去，顷刻间便消失在街巷之间。
    长白双凶符真符彦两昆仲就那么眼睁睁的被人在眼皮底下干掉了保护目标！
    ……
    利用“诡速”干掉钱独关之后，杨子毫不迟疑的挥霍着内力，一口气狂奔出襄阳，一直到了僻静郊野才收功停住。
    今趟最爽的就是在高手环伺的情况下一举杀掉钱独关，那些们连救人的机会都没有，最精彩的应该是李密了，他刚和钱独关达成同盟关系，马上就要面对这个难题，襄阳现在应该是乱成一团，各方势力原先在钱独关的镇压之下不敢妄动，现在钱独关死了，这种场面可就有得瞧了，杨子不知道白清儿能否控制住襄阳，但这已经不需要去理会了，走之前白清儿信心笃定，杨子相信她应该有些手腕。
    搅了李密的局之后，那个什么破蒲山公令恐怕也没人肯遵守了吧！李密自顾不暇，现在最紧要的事就是去找李靖、秦叔宝和高占道他们会合，先打下一块地盘站稳脚跟再说。
    行了数日，杨子不走大路，专拣荒僻小径走，为的就是避开净念禅院和慈航静斋。这日来到一座破庙时，天色将晚，杨子随便啃了些干粮，解衣小憩，正睡了没多久，就听庙外的门口传来微不可察的轻微脚步声。
    杨子心神一凛，以他此刻的功力，对方在几里之外行走都能察觉到，而外面的人却一直到了门口方才惊觉，杨子知道外面的人内功深厚，应不在自己之下，半夜三更出现在这荒郊野外，百分之九十是冲着自己来的，悚然坐起，冷声喝道：“是谁在外面鬼鬼祟祟的，快报上名来！”


第165章 战侯希白 
    门外柔和的声音说道：“杨小兄，在下侯希白，今晚到此一是来会一会名动江湖的妖刀，其二，请杨小兄交出和氏璧，让在下归还妃暄小姐。”声音从紧闭的门缝传入，扬而不亢，字字清楚，只是这份功力，便教人不敢小觑。
    侯希白！多情公子侯希白，杨子这才想起这号人物，似乎这是一个很有才华的家伙，连孤芳自傲的师妃暄也当他是朋友，若没有一点讨好女人的本领，想来也是办不到的。杨子曾看过林峰和吴卓义主演的大唐双龙传，扮演侯希白的那位演员委实是太老，而黄易大师书中描绘的侯希白却是个翩翩风采的俊美青年，两者相差太大，令杨子很想看看真正的侯希白到底长什么样。
    杨子长身而起，道：“原来是闻名天下的多情公子侯希白，久仰久仰。”
    “客气，客气。”
    杨子就那么走了出来，满脸野带着微笑，仿佛丝毫没有戒备似的，侯希白感觉不到他的敌意，不由得微微一怔。
    当杨子看到侯希白的时候，忍不住暗暗喝了一声彩，这侯希白应是二十五六岁的年纪，相貌清秀不俗，手持折扇，玉树临风的站在庙外，悠然自得的摇着扇子，蓄在唇上浓黑而文雅的小胡子，似乎永远令他充满男性魅力的脸容挂着一丝骄傲的笑意。
    同样的，侯希白也是微露惊艳之色，收扇拱手，道：“原来杨小兄比江湖传闻中更加俊美不凡，气质高雅，希白尚是首次见到这么俊逸的美少年呢。”
    杨子似也不甘示弱的道：“侯兄也不愧为令天下美女倾心的风流人物。”
    两人互拍马屁，气氛和谐，哪像是要动手的样子。
    杨子笑道：“侯兄这把扇子是否叫做美人扇？”侯希白道：“原来杨小兄也知道在下折扇的名字，见笑了，在下这扇子以精钢为骨，扇面采天蛛吐的丝织成，坚勒无比，不畏刀剑，因在下喜爱胡乱涂鸦几笔，绘上了几位当今绝色美人，好事者便称它为美人扇。”
    杨子道：“侯兄人风雅，连用的兵器也风雅，是了，侯兄今趟是为了讨好师妃暄来的，不知美人扇上面是否绘有师妃暄的画像呢？”
    侯希白苦笑道：“此扇独欠妃暄小姐，杨小兄可猜到原因吗？”杨子从容一笑道：“这个该不难猜，一是她气质独特，侯兄感到难以把握；又或侯兄用情太深，反患得患失，无从着墨。”
    侯希白颓然道：“杨小兄提的这两个原因都有点道理。在我来说，却是不知该以她哪种神态入画，才能表现她至美之态，故一直犹豫，未敢动笔。”
    杨子呵呵一笑，道：“侯兄你太拘泥了，既然侯兄觉得师妃暄每一个姿态都美，为什么不随便画一幅，反正她怎么看都是美人。”侯希白道：“那岂非唐突佳人？”杨子笑道：“你若脱光了她衣服再画，那才叫唐突佳人。”
    侯希白愕然，终于忍俊不禁，笑道：“杨小兄真风趣，你就不怕在下把刚才的话传到妃暄小姐的耳中么？”杨子洒然笑道：“我为何要怕她？一个为她人的野心而服务的政治动物而已，在侯兄心中，她是出尘的仙子，在我杨子的眼中，魔女也比她可爱百倍。”
    侯希白的目光陡然间变得像剑刃般锐利，声音转冷道：“你不但侮辱了妃暄小姐，也侮辱了在下，请你道歉。”
    直到此刻，杨子身上也没有散发出对侯希白的任何敌意，只是那么随意的抬头望了一眼夜空中的月亮，道：“莫非侯兄不赞同在下的看法了？那么我也说两句心里话吧，不错，我承认师妃暄是我所见过的女人当中出类拔萃的，如果她不是慈航静斋的人，或许我会收回之前的不敬之言，可惜，一个好好的美人儿竟然沦为了别人实现野心的工具却不自知，偏偏还自以为是正义的化身，所做的一切都是为国为民，口号叫得嘟嘟响，侯兄你欣赏的师妃暄，是她的外在，而我杨子却是看她内心，这其中的深浅，侯兄你是不会明白的。”
    侯希白冷声道：“杨小兄一定要诋毁妃暄小姐么？”
    杨子哈哈笑道：“侯兄居然用出诋毁这个词，可见侯兄真的只是一个游戏风尘的逍遥之人，看问题看不透彻，好吧，我也不想和侯兄讨论这些无聊的问题，侯兄既然来了，我自然是要领教一下侯兄的扇子到底有何厉害之处。”
    侯希白和跋锋寒不同，侯希白是魔门花间派的背景，而跋锋寒却是底子白白的，尽管书中描绘的侯希白是个颇有正义感和重感情的人，但杨子却仍是对他的身份有些忌惮，不会去想什么把他也当做朋友。
    侯希白朗声道：“正有此意。”
    一股浓烈的杀气，从侯希白身上直迫杨子而去。他身上的文士服无风自拂，猎猎作响，倍添声势。
    杨子却慢条斯理的将包得严严实实的龙牙刀解开，一边悠然的道：“今日和侯兄过招，若太随便了，就有点不尊重了，我这把刀叫做龙牙，锋利无比，侯兄要小心。”
    他拆解布包的速度实在是太慢，就好像在绣花一样，以侯希白的自负，又不肯趁着这个机会动手，只好等他，然而这样一来，气势上却是慢慢的削弱了，侯希白这向来都是温文尔雅的人也不由得动怒了，就在他气势上出现这一丝波澜的瞬间，龙牙刀上的布帛砰然震碎，宛若蝴蝶一般飞舞开来，刀光一闪，长驱直入刺向侯希白。
    “狡猾！”侯希白喝了一声，挥扇潇洒自如地架着杨子这凌厉无匹的一刀。
    两人同时摇晃一下。
    双方均是凛然。
    杨子这看似简单的一刀，叫做“批亢捣虚”，是血战十三式中的招式，事实上极难挡格，在闪电般的速度中，连续变化三次，估量侯希白如何高明，也要狼狈避退，哪知竟难逃被他挡个正着的命运。
    而侯希白心中亦泛起难以相信的感受。自出道以来，无论碰上如何威名赫赫，横行霸道的对手，也找不到能挡他十扇之辈。但他应付杨子这幻变无方的一招，却要施尽浑身解数。他表面虽似是轻松自如，内里却是费尽九牛二虎之力。
    他天生便是潇洒不群的人，表现于武技也是这样子，就算被人杀死，临死前仍会潇潇洒洒的，不会像一般人的狼狈。
    两位如若彗星崛起于武林的年青高手，终于正面交锋。
    ……
    二十余招之后，杨子已经落在了下风，无论他如何进攻，侯希白的美人扇或开或阁，总能妙至毫巅的挡着他水银泻地式的狂攻猛击。杨子终于知道这个和自己同时列为当今武林最优秀的四大青年高手之一的家伙有多厉害。若不使用超必杀技，最多再过十招就要被他干掉。
    一招“大江东去”，杨子朗声道：“侯兄小心了，我的诡速要来了！”


第166章 战侯希白2 
    侯希白一凛，对方能郑而重之的相告，这意味着他对自己的“诡速”极有信心。
    紧接着，侯希白眼前陡然一花，就见杨子突然插上，手中的刀化作寒芒万点，竟难以看清他的攻势，侯希白从未遇到过这等高手，精神一振，长声道：“折花百式！”
    杨子大声赞好，这是首次有人肯正面和自己的超必杀技对攻！
    “叮叮叮……”刀扇相交之声不绝于耳，侯希白竟也像懂得“诡速”一般，攻击速度陡然变得快如闪电，杨子心中大讶，手上的招式却是如同水银泻地，无孔不入，顷刻之间，两人已交战百余招，杨子虽然占尽上风，却没能攻破他的防御，但侯希白苦苦支撑，虽然尽数挡下，但向来都以优雅风格著称的侯希白此刻却是露出狼狈之态。
    “嗤嗤嗤……”三声过后，水杨子身形犹如鬼魅般退后，“锵”的一声，龙牙刀猛的归鞘。
    侯希白全身湿透，左臂文士服上割开三道整整齐齐的口子，鲜血渗透出来。
    “侯兄承让。”杨子一个赏心悦目的动作，将刀交与左手，潇洒不羁的露出微笑。
    侯希白鬓发错乱，眼中也同时露出不可思议的表情，道：“杨小兄为何不趁机杀了在下？”
    杨子笑道：“我为什么要杀你？”
    侯希白苦笑道：“杀我的好处很多，首先，明日江湖中就会震动，杨小兄必定名动天下。”
    杨子道：“我不是早已名动天下了么？为何要杀你立威？”
    侯希白叹息道：“杨小兄武功之高，希白生平仅见，四大青年高手第一，你当之无愧。但是，杨小兄似乎不应该同时得罪慈航静斋和净念禅院，如果杨小兄肯把和氏璧交出，希白愿意出力，为杨小兄调停。”
    杨子道：“拜托，侯兄你输了还跟我要和氏璧？你似乎有点闹不清形势吧？”
    侯希白正色道：“杨小兄应该知道怀璧其罪的典故，慈航静斋是杨小兄得罪不起的，希白不希望杨小兄走入死巷才真心劝说。”
    杨子从侯希白眼中看出一股真诚的味道，这令他心中一暖，虽然是第一次和这家伙见面，但是这人的确和书中黄易大师所描绘的一样，果然是个重情重义之人，莫非这就是所谓的惺惺相惜？
    杨子笑道：“如果我能交出和氏璧的话，根本不需要侯兄来做说客，侯兄认为我不懂得怀璧其罪的道理么？”
    侯希白眉头皱起，道：“杨小兄是说，和氏璧并不在你的手中？”
    当然不在我手中，早就变成奶粉一般的碎末被本少爷给吸进体内了。杨子坦然道：“的确不在我手中，可惜的是，了空和尚根本不信我，其实当时我身上就穿了一件单衣，那么大一块的和氏璧，我往哪儿藏？他们非要赖在我的头上，说不定是他们监守自盗玩阴谋也未可知。”
    侯希白动容道：“杨小兄此言当真？”
    杨子一耸肩，道：“我杨子虽不是什么大人物，但也不屑跟那些和尚尼姑去辩，想要诬陷我偷了和氏璧，那也得付出代价，惹毛了小爷我，大不了跟他们拼了，我杨子还没怕过谁来！”
    侯希白道：“杨小兄的确具备和净念禅院一拼的资格，看来这是个误会，不瞒你说，妃暄小姐子时应该会到，不如就由在下来跟她解释，希望能解开这个误会。”
    杨子叹息道：“侯兄文采风流，为人又侠肝义胆，侯兄这个朋友我杨某交定了，但是侯兄却看不出来这件事其实并不简单，侯兄最好不要牵涉在内，否则以后你也不会有好日子过。”
    侯希白皱眉道：“莫非杨小兄指的是之前说的监守自盗？”
    杨子心道：这件事注定是无头案了，反正东西都被我给弄碎弄没了，从今以后也不会再有和氏璧了，索性就把这个谎彻底的撒下去好了。杨子点头道：“我从无向人解释的习惯，但对侯兄例外，事实上当时我的确是碰到了和氏璧，可我仅仅只是碰到，随后就将和氏璧丢回到铜殿上，然而当我走出来，而那些和尚们再进去取璧的时候，却说找不到，要搜我的身，其实我也说了，当时我身上衣衫单薄，那么大一块的玉石，我往哪里藏？不论怎藏，一眼都能看到的对吧？当时好几百个和尚虎视眈眈，若我肯和他们对质的话，你叫他们摸摸自己的良心说话，除非我把和氏璧塞进菊花里，否则根本就是无处遁形。虽然我不知道他们为什么要赖在我的头上，但我事后分析，要么就是在我出铜殿他们进铜殿的那一霎，早有人藏在铜殿将和氏璧拿走，要么就是和尚们耍阴谋。”
    侯希白奇道：“杨小兄，何谓菊花？”
    汗，一时嘴快。
    杨子面色尴尬，道：“侯兄，菊花乃是对……对的雅称……”
    侯希白一怔，随即领会，哈哈笑道：“杨小兄真是太风趣了，果然很形象。”
    杨子道：“我这是俗气，怎能跟侯兄比。”
    侯希白道：“当时若杨小兄不逃掉的话，此事应不会这么棘手。”
    杨子哈哈笑道：“当时几百个武功高强的和尚围着，加上我的确有想过要偷和氏璧来气一气师妃暄，这个嫌疑决计是洗不掉的，就算他们在我身上找不到，难道不会怀疑我有同党么？我担心因此被他们扣押，如此而已。”
    侯希白道：“好，我信你，子时妃暄小姐就会赶到……”
    杨子打断侯希白的话，道：“侯兄，师妃暄应该向你提过她在洛阳的什么酒楼同时向我和李世民询问治国之策的事吧？”
    侯希白点头承认。
    杨子朗声笑道：“那你应当知道我为什么当初想到要去净念禅院偷和氏璧了，也应当知道我根本不想见那个女人。侯兄是否跟师妃暄解释我不去理会，但师妃暄若硬要为难杨某，那也说不得了，嘿嘿，日后终有一天我会让师妃暄后悔当初的选择。”
    侯希白俊秀的脸容一动，道：“杨小兄果然志在天下。”


第167章 美人亦皮囊
    杨子淡淡的一笑，道：“侯兄专注于丹青水墨，我则更享受于争夺天下的过程，秦朝末年，陈胜吴广在大泽乡起义时说道，壮士不死则已，死则举大名耳，王侯将相宁有种乎！刘邦一个无赖可以称帝，建立大汉基业，奠定中原王朝数百年，我杨子为何就不能？师妃暄选择李世民，说穿了是看重李家实力雄厚，基业根深蒂固，他一统天下的机会更大，而李世民那小子本身也颇有才能，这一点我并不否认，但你的妃暄小姐既然已经内定了将来的真命天子，何必把天下英雄当猴来耍？弄一出为天下苍生择明君的猴把戏出来做什么？我杨子最讨厌的就是那种假惺惺的伪君子，即便她再美若天仙，再不食人间烟火，对我来说，只会越看越恶心。”
    见侯希白眉头皱起，杨子毫不在乎的道：“侯兄，我说话就是这么直的，在侯兄的心中，师妃暄是仙子，在我杨子的心中，则是虚伪得令人作呕，我不见她，侯兄，你我有缘相识，也是至为难得，将来若有机会，一定要痛痛快快的喝一场。”
    杨子向侯希白一拱手，转身便走。
    侯希白微一怔神，杨子侃侃而谈的风采，说走便走的那份潇洒，令向来都以爱玩帅气的多情公子侯希白也是发自内心的折服。
    ……
    一直行出三十多里，杨子这才觅了一片背靠小河的树林，拣了处茂密的地方坐下运功，虽然长生诀令他具备自动回复真气的能力，但强敌环伺，若不保持全盛状态，又怎能去跟那些喜欢玩潜规则的所谓的名门正派去斗？
    良久，杨子长长的呼出一口气来，长身而起，神清气爽，那个侯希白果然是不简单，不愧为四大青年高手之一的称号，小青蛇任少名威名素著，和这侯希白相比，竟是差了偌大一截，杨子这是首次遇到能和自己的超必杀技速度抗衡的对手，尽管最终将他击败，但耗损的真气却也不少，如果再来一个高手的话，自己就肯定打不过了。
    从树林中出来，刚刚行至小河边，杨子突然止步，双目凛然，就见一个修长优美，作文士打扮的人背负双手，仰天望月。
    来的正是据说是子时才会到的师妃暄！
    本来杨子认为师妃暄不会出现在这里，他躲在树林里运功，目的就是要避开子时赶到的师妃暄，听侯希白的语气，师妃暄应该是第一批追踪而来的，杨子本来以为自己首先会遇上净念禅院的了空和尚偕同四大护法金刚与一众大小和尚空庙而来寻晦气。其次则是拔鞭相助老朋友了空和尚的王薄。再其次便是与慈航静斋有交情的门派，却怎都想不到本该是错过的师妃暄。
    河风吹拂，师妃暄一身淡青长衫随风飘荡，说不尽的闲适飘逸，仰首望天，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。月色之下，半弯明月映衬得这个出尘的大美人有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓沐浴在温柔的月色当中，就好像洛水神女一般。
    她的艳丽和不同，那是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。
    如真似幻，动人至极点。
    杨子心头震颤了一下，饶是他之前嘴里再把师妃暄说得那么不堪，却仍是禁不住的心头荡漾。
    这美丽得如同荷花在清水中傲然挺立的美女，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“妃暄实在不愿在这种情况下和杨公子你相见。”霎时间，整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。
    在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
    比对起神态奇异诡艳、邪柔腻美，仿似隐身在轻云后若隐若现的明月般的，她就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，即便是以杨子见惯美女的丰富经验，仍是被她旷绝当世的仙姿美态所震慑，差点忘了来者不善，善者不来。
    杨子强行将自己拉回到现实当中，深吸一口气道：“师妃暄果然是师妃暄，竟然没有一直追下去，难道我哪里露出了破绽被你发现了么？”即便她再生得美，杨子也不愿对她使用敬语，而是直呼其名，一副摆明车马对立的态度。
    师妃暄仍是望着远方天空中的半弯明月，一副高深莫测的意态，丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启轻轻的道：“妃暄离斋之后，从未与人动手，但今晚却可能为了三个原因，不得不破此戒，你想听吗？”
    杨子冷笑一声，道：“我能猜出一个原因，你是为了那个什么破和氏璧，难道还有别的原因么？”
    师妃暄语音转寒，冷然道：“第二个原因，杨公子已引起妃暄警惕之心。”
    杨子恍然，道：“是否因为要为李世民那小子保驾护航？”
    师妃暄没施半点脂粉，但光艳得像从朝霞中上升的太阳般的玉容掠过一个无奈的笑容，轻叹道：“妃暄岂是喜操干戈的人，只因一统的契机已现，万民苦难将过，故才诚惶诚恐，不敢粗心大意，怕有负师门之托。”
    杨子冷笑道：“你倒冠冕堂皇，我可不可以这么理解，师妃暄你和你背后的所谓名门正派现在在做的事，就是帮李世民那小子当狗腿子？”
    师妃暄扭长秀优美的脖子，首次别过俏脸朝杨子瞧来，美眸异采涟涟，扣人心弦。
    杨子并非第一次见到师妃暄的正面姿容，但仍是被她惹得一阵心荡神摇。
    在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
    那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利得似能洞穿别人肺腑的采芒，在杨子脸上来回扫视几遍后，以平静的语调淡淡道：“杨公子若肯立即把和氏璧交出来，又或从此退出江湖，我们间一切瓜葛便可一笔勾销，此后各不相干。”
    杨子奇道：“我是否听错哩？小姐不是说若我肯退出江湖，便连和氏璧都不用交出来吧？”
    师妃暄微微一叹，道：“中原还不够乱么？杨公子你何必要搅乱本已将要进入正轨的局势，令天下苍生多受痛苦呢？”
    杨子哈哈笑道：“正轨个屁啊，什么正轨了，你认为李世民真的能一统天下么？”
    师妃暄道：“难道你认为自己能做到么？”
    又是这种态度！杨子冷笑道：“不论将来如何，本少爷就是不让李世民和你们慈航静斋得逞，这么说，够明白了吧？废话就不要多说了，本少爷从来就看不起那种嘴上说得冠冕堂皇，背地里却是男盗女娼，卑鄙龌龊自以为是名门正派的伪君子！”
    杨子说得毫不客气，甚至是极度的刻薄，这就是杨子，爱憎分明，不喜欢就是不喜欢，就算你再美如天仙，再一副悲天悯人的态度，那又如何！
    师妃暄自出斋以来，浑身就笼罩着各种耀眼的光环，所到之处无不受到尊敬，她是慈航静斋的首席弟子，是继宁道奇后，最被推崇的绝代高手，从未有人敢这样污蔑自己和师门，饶是她心静如水，也忍不住动怒。
    “我师门为民奔波，止息干戈，救万民于水火，在你口中竟然变成了伪君子，请问，这伪从何而来？”


第168章 舌战师妃暄
    杨子冷笑道：“请你不要再给自己的师门戴高帽子了，洛阳酒楼初次会面之时，你当面问我和李世民治国之策，你问了李世民几句？你又问了我几句？我是否更适合统一天下，师仙子应该心里有数吧？”哼了一声，这一声师仙子，叫出口时满脸的讽刺意味。
    师妃暄皱起修长的秀眉，道：“我承认你的才能不下于李世民，但你不觉得你只是在纸上谈兵么？”
    杨子道：“对，的确是纸上谈兵，治理国家岂是嘴上说说那么简单的，我所欠缺的，是没有自己的势力和班底，而师妃暄你看中的不光是李世民的政治才能，还有他们李阀根深蒂固的势力以及优良的地理位置，这我明白，这些条件，难道我杨子就争不来？你也太小看我了。而且，趁着现在就我跟你两个人，我就挑明了说吧，李渊现在还是李阀的阀主，此人优柔寡断，顾念亲情，断然不会废掉太子李建成而立李世民为储君，那么，要不就是李世民阴谋陷害他的兄长，夺取太子之位，要不就是你们所谓的名门正派什么静斋什么禅院的玩意儿下毒、栽赃、暗杀，总之把李建成这个障碍从世上抹掉，这一点你无须否认，你纵使现在不知师门的这一步棋，你用你那颗美丽的脑袋稍加思索就能明白，有没有这种可能。我想请问一下，如果将来李世民用阴谋手段获得皇帝之位，这是否符合你们名门正派的风格？还是要大义凛然的向我解释说，这一切都是为了天下苍生黎民百姓不得已而为之？你们这些满口为国为民的人，哪一个不是双手沾满鲜血的？你们自以为比魔门要高尚了？你们觉得自己杀人就是替天行道，别人杀人就是罪不可赦？少来这一套，本少爷这种事见得比你们多一百倍，你们和滥杀无辜的歪门邪道都一样的杀人，所不同的就是他们不去找借口，而你们不但要找借口，还要占足了所谓的正义之道，你们活得很累不知道么？自以为高尚，实际上卑鄙到了极致，却自我催眠自以为自己是代表了正义，去的正义，成王败寇而已。”
    杨子畅快淋漓的讽刺了正义，师妃暄却是美目涟涟，像是一点也没听到似的，待杨子说完，用神打量杨子好一会儿，才轻叹道：“用剑来治天下，当然是万万不可；但以剑来争天下，却似是古往今来的唯一方法。武林正道也杀人，魔门也杀人，但目的不同，纵使师门要用阴谋来达成统一天下造福于万民的道路，妃暄也认为是迫不得已的，过程不重要，重要的是中原从此再无刀兵之灾，好吧，既然杨公子对我们有这样深的成见，那就是道不同不相为谋了，妃暄只好领教一下杨公子的绝艺，看看来自长生诀的奇功，究竟有什么玄秘之处！”
    杨子哈哈笑道：“说不过我找就要开打么？这就是名门正派的一贯作风了。”腰一挺，浑身散发出慑人的气势，昂扬道：“听说你是慈航静斋最杰出的人才，我倒要看看，你和阴癸派小姐究竟谁更厉害些！”
    师妃暄秀眉微蹙，声音冷若冰霜：“你见过妖女了？”
    杨子不屑的一笑：“你觉得自己有资格叫人家妖女么？你以为自己就很圣洁了？”
    师妃暄美眸光芒一闪，道：“原来杨公子和魔门妖女也有交情，看来这交情还不浅。”
    杨子冷笑道：“看来师仙子似乎找到对付我的冠冕堂皇的借口了，其实栽赃陷害的事，本少爷可以教你，你不如就公布天下，说我杨子是魔门中人，人人得而诛之，这样你们杀了我也占了正义之理，哦，我又错了，事实上这根本就不用教，可能你们什么静斋什么禅院的向来就是这么干的，我多虑了。”
    师妃暄道：“为何杨公子对我们慈航静斋有如此大的偏见？”
    杨子微微一笑，道：“这不是偏见，而是事实，那个和你们慈航静斋穿一条裤衩的净念禅院诬赖我偷了和氏璧在先，叫我如何对你们有好感？”
    师妃暄皱眉道：“你始终不肯承认和氏璧在你手中么？”
    杨子索性耍赖到底，瞪圆了两眼，道：“欲加之罪何患无辞，我也有错，当日师妃暄你在酒楼把本少爷当猴耍，本少爷当日不服气，就想你是来给和氏璧找主人，本少爷索性就去偷了你的和氏璧，让你好看，我承认是我一时气愤做错事，但是等我拿到和氏璧的时候，你丫的几百个武功高强的秃驴团团围住，本少爷又不是刀枪不入，难道在那种情况下还找死不成？我丢掉和氏璧走出来，那几个秃驴走进铜殿找不到和氏璧就说是我偷了，草他们奶奶，本少爷就一身长衫，那么大一块和氏璧，要怎么藏？诬赖人至少也得有点谱吧！我现在怀疑，是不是你们串通好了来赖我！”
    杨子装得极其激愤，口中污言迭出。
    师妃暄冷冷的道：“还要装么？难道你就不能有同伙？”
    杨子拍掌道：“对，就是这样了，同伙嘛，本少爷居然有同伙，滑天下之大稽，几个呼吸间的时间就从我手里拿走和氏璧并且还要躲过那个什么了空和四大金刚这样级数的高手从容逃去，我想请问一下师仙子你，宁道奇做得到么？武尊毕玄做得到么？奕剑大师傅采林做得到么？就算他们做得到，我杨子有什么本事能请得动三大宗师来当我的同伙？栽赃陷害也得有智商不是？和尚们自己是傻瓜，难道全天下的人都要陪着他们当傻瓜么？”
    师妃暄道：“当中情由，别人怎知？你巧舌如簧，无非只是想逃脱罪责而已……”
    “老子不逃，老子现在就要领教你的本事！”杨子毫不客气的打断了她的话，“嗡”的一声，龙牙刀陡然现出。
    一股凌厉的剑气刹那间从师妃暄身上散发而出，杨子一凛，好厉害，直至此刻他才明白为何以的高明，仍对师妃暄如此忌惮，不敢轻易出手。因为此女的一身能为，确达到了以气驭势，不用拔剑出鞘，便可以剑气伤敌的超凡境界。
    最要命是在她不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，大大削减了他本是坚凝无匹的气势。她的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽。
    杨子身经百战，无论是千军万马之中，还是和高手对决，经验之多，难以历数，然而此时他却没法把握她的功候深浅，至乎她真正的性情或弱点，因而无从拟定策略。
    师妃暄亦在全神打量对手。即使在这两强争锋的时刻，她的心情仍是通透空灵，不起丝毫杀伐之心。严格来说，她虽因师门使命而没有剃度受戒，但她却绝对该算是带发修行的方外之人。不知如何，她心中有种无法对其产生杀意的感觉，且不论和氏璧是否真的被他偷走，但看他气愤填膺和被人逼到绝路上的那种顽强的抗争风骨，师妃暄感到心中波澜微微。
    “唉”，师妃暄暗叹一口气，然后收摄心神。
    “锵”！宝剑出鞘，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向杨子攻去。
    是的，是剑气，而不是剑。刀剑相交的一霎，师妃暄的剑气先声夺人，杨子虎躯剧震，往后退了小半步。
    师妃暄则仍是举止雍容，体态娴雅。
    尽管在这兵凶战危的当儿，她仍给人似若隐身在浓郁芳香的兰丛，徘徊在深山幽谷的超然感觉。杨子哪想到她的剑气厉害到可以随意隔空攻敌的地步，心头重重的一跳，师妃暄竟有这等厉害！杨子自己也能以内力释放刀芒，但却是要进入那种来自轩辕剑和长生诀的神奇超必杀技状态才能使用，怎都不如师妃暄这样可以随手使出。
    这才他妈的是真正的高手啊！


第169章 圣女和妖女 
    电光激闪，剑气漫空。
    师妃暄的色空剑化作满天光影，把杨子笼罩其中。
    她却像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气犹若狂风刮起的旋雪。
    杨子早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、动人妩媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。
    诡速！
    杨子知道在这种级数的对手面前，仅靠自身的实力根本难以抵挡，是以一上来就用出了消耗惊人的超必杀技，即便他明知慈航静斋那方很快就会来帮手也是顾不得了。
    杨子的身体像变成一道影子，在剑影中迅疾闪移进退，以普通人肉眼看不清楚的高速，左劈右挡，每一刀都准确无误的寻上师妃暄色空剑的剑身处。
    他清楚的知道师妃暄抢制了先机的话，自己就要完全陷在捱打硬撑的困境里。
    然而，师妃暄的剑法却是超出了杨子的想象，在神奇玄奥的招式、飘逸如仙的身法下，师妃暄每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了杨子伺隙的反攻。
    不过二十来招，杨子完全被师妃暄的剑法牵制，身不由己的为对方天马行空般的剑招所控制和摆布，能移动的方位愈趋窄小，到他避无可避的一刻，就是彻底落败的时间。
    竟然连诡速都无法获得胜利！
    没想到一天都不到的时间内，杨子面临了侯希白和师妃暄两个和自己同龄的绝顶高手，侯希白虽然厉害，但杨子终能将他击败，面对这个慈航静斋的圣女，诡速竟然不管用！
    师妃暄的剑法绝无成规，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化。最厉害是她剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防。
    草你个奥特曼，杨子心中生出对方是个完全无法克胜的敌人的意念，心中更是大为悚然，知道自己在诡速超必杀技都不能克敌制胜的情况下信心已失，假若让这种感觉继续下去，此战必败不在话下，对自己在武道的修行上更会在事后做成无可补救的打击挫折，会使他毕生都难以臻抵峰巅的至境。暗骂了一声，在间隙之中杨子暴喝了一声。
    刀芒！
    丹田气海中，轩辕剑猛然一震，真气从剑身猛然激发而出，补充至沿着剑身高速旋转的气团，嘭的一声闷响，气团在接受了这样强悍的补充之后，猛然像是被激活了一般。
    “大江东去！”
    这是血战十三式当中极具威力的一招，也是杨子自创之后，经过李靖和跋锋寒共同改造了多次的凌厉招数，杨子的刀势猛然从千军万马的豪壮变为飞洒幻变，刀锋所指，空气陡然间扭曲，一股浩瀚而正大的气流形成波浪，完全的将师妃暄一招妙绝天下的剑招封堵住，紧接着，不同寻常的气流形成的龙卷风式气旋之中，一道光弧森然劈出，师妃暄登时生出不可抵挡的错觉，她在瞬间做出了最恰当的选择，曼妙的娇躯如箭一般向右侧弹射出去，避开了这强猛至极的可怕刀芒，师妃暄首次感觉到死亡的威胁，这是她自出山以来遇到的最强敌人！
    尽管避开这致命一击，但师妃暄气势已失，虽然立刻抢上攻击，始终不及起先那般令杨子感到无法战胜。
    刀剑相加，杨子在接连使用了诡速和刀芒两种超必杀技之后，内力消耗得已经是七七八八，所以他要速战速决，趁着还有百分之四十多的内力储备将师妃暄搞定，否则待净念禅院或是慈航静斋的人到来，就算不死也得变作阶下之囚。
    在杨子超高速的攻击之下，失去气势和主动的师妃暄感到对方的武功造诣极为可怕，也首次生出此人若是不能尽早诛除，将来必定是最具威胁的敌人。
    三四十个回合之后，忽然从远处隐然传来轻微的破空之声，本来在正常情况下，全力激斗当中的两人是很难感应到外界的这么轻微的声音的，师妃暄修炼的是玄门正宗内功，杨子是神秘的长生诀和轩辕剑、和氏璧融合的内功，同时生出感应，就在此时，一道人影如箭矢一般从密林中射了出来，直扑师妃暄。
    白衣赤足，竟是阴癸派圣女！
    整个空间的空气都似被突然抽尽了似的，令人难受之极。如此可怕的武功，舍天魔功外那还有其它。
    像从最深邃的黑洞梦里钻出来的幽灵般，人未至，右手袖中飞出一条细长丝带，像毒蛇般向久战不下的师妃暄卷去，声势凌厉至极点。
    偏是不觉有半点风声或劲气破空的应有啸响，诡异！恐怖！
    整条长达三丈的丝带在反震的力道下先现出波浪似的曲纹，然后变成十多个旋动的圈环，随着微如影附形的凌空去势罩向错飞开去的师妃暄。
    师妃暄在和杨子激战中损耗了不少内力，甫一交锋，立刻猜到这个如精灵般惊艳的绝色少女正是魔门妖女，阴癸派阴后祝玉妍的得意门徒――。
    二女甫一交手，立时知道对方决计不是片刻之间就能解决的，对于远处赶来的几个人，均是不知是否己方的人，出于谨慎，二女加快了战斗频率，剑来带去，宛如繁弦急管，在x那间拚过十多招。
    时间虽短，却是一场激烈无比的战斗，每招都是全力出手，凶险凌厉，又是以快打快，只见在剑光带影间，两女从空中打到桥上，人影倏进忽退，兔起鹘落，快到连她们的脸目身形亦难以分辨，更是难以插手，只知随时会出现有一方要血溅尸横的结局。
    杨子瞧得心荡神摇，几乎比自己置身于战斗当中还要紧张。
    紧接着，两女倏然分开。
    师妃暄宛若一朵白莲，色空剑指向，俏脸抹过一阵不寻常的艳红。
    则以一个曼妙的姿态，腾身而起，落往另一边的空处，和杨子、师妃暄鼎足三立。
    师妃暄美眸晶莹，静静的道：“杨公子果然和魔门妖孽有关系。”
    杨子叫苦不迭，心念急转，之前他虽然嘴上强硬，但更清楚若和魔门扯上干系的话，势必比此时偷了和氏璧更为麻烦，到时候成为武林公敌，别说争霸天下，保住小命都难。
    杨子沉声喝道：“放屁，谁和魔门妖孽有关系了！你们为何不是诬赖我偷了和氏璧，就是诬赖我跟魔门有关系！难道我脑门上刻了坏人两个字么？”
    师妃暄道：“事实摆在眼前，难道是我看错了？”
    杨子气道：“眼见也不一定为实，这句话你没听过么！”
    这时，向杨子露出一个迷死人的微笑，当真是犹若空谷幽兰，仿佛整个世界都因她这一笑而痴迷沉醉。
    “杨子弟弟，是人家来晚了，你没被师仙子打伤吧！姐姐会为你出气的。”
    杨子的眼珠子鼓得犹如蛤蟆，这妖女就是妖女，见师妃暄误会，立刻插上一脚。
    “谁是你弟弟！你好卑鄙，这不是故意栽赃么！”杨子立时想起很多港片里面，警察抓到社团成员要其指控老大，人家不肯，就直接放人，并对媒体宣称其已经和警方合作，会出来指证社团老大，害得人百口莫辩，这招数卑鄙无耻，但往往能收奇效，没想到现在居然换作自己也碰到这倒霉悲催的事情。
    风情万种的娇笑，道：“好弟弟，你就别装了，反正也没外人在，师尊说如果你能杀了师妃暄，就将魔门珍藏的天魔功传授给你呢。”
    杨子气道：“天魔个屁，本大爷虽然讨厌慈航静斋，但一码事归一码事，你故意说这种话，无非是想让我被号称名门正派的和尚尼姑们逼到走投无路，丫的，本大爷算是看透了，正派的人卑鄙，邪派的人也无耻，老子不管了，你们爱斗就斗个够吧！”杨子还刀归鞘，怒冲冲的掉头就走。
    此时的情况已是异常凶险，他的内力已经耗去了大半，师妃暄亦然，就算是对付师妃暄都有难度，更何况还来了个生力军的，再留下，实在就是自寻死路，倒不如趁着这个机会跑路。
    走出十几步时，杨子忽觉不对，心中猛然警醒，这是妖女故意把自己挤兑走，好出手干掉师妃暄啊！
    杨子心中一震，心中登时挣扎起来，师妃暄固然是自己的敌人，但也不是朋友，难道自己就坐视师妃暄死在手上么？
    就在这时，远处二女已经斗了起来。
    师妃暄和各自代表了慈航静斋和阴癸派，她们都是各自师门的青年一代佼佼者，而且又拥有绝世之姿，仿佛就好像安排好了似的，除了所属门派不同，二女的灵性、聪敏、武功、天赋、潜质、美貌，均是一时瑜亮，难分轩轾，若是师妃暄今天因为和自己耗损了大量内力而死在手里，实在是可惜，自己真的就此一走了之，恐要一辈子都受良心的谴责，杨子一咬牙，叹息一声：“我真是上辈子欠了她们了！”
    转头向正在激斗中的二女冲去。



第170章 圣女和妖女2
    师妃暄和的武功本就不分上下，而杨子和师妃暄刚刚恶斗一场，虽然没有分出胜负，但师妃暄同样也耗去大半内力，被拣了个现成，就只是杨子犹豫的这一会儿工夫，师妃暄已是险象环生。
    师妃暄见杨子去而复返，心忖我命休矣。
    杨子拔刀出鞘，一咬牙，刀锋直指，道：“，趁人之危算什么好汉，请你罢手，否则我就不客气了！”
    若是内力全盛之时，杨子尚有信心可以和大战一场，但是此刻，他实在是连全身而退的把握都欠奉，如果就此坐视师妃暄被干掉，杨子于心不忍，哪怕是再讨厌这个女人，这种见死不救的事情他还是做不出来的，是以硬着头皮也要上了。
    身形犹如幽灵一般，根者本不理会杨子的警告，反而加快攻击速度，欲以雷霆手段将师妃暄一举击杀。
    杨子见情势危急，不敢再耽误，运用诡速身法，闪电般冲向，一招“轻骑突出”，接着去势，空气在厉声呼啸，直逼强攻中的。
    宛如幽灵般避开杨子这闪电般的攻击，仍然不肯放过师妃暄，但杨子的诡速何其厉害，纵是内力大损之下，依然令不敢轻视，在杨子的解围当中不得不使出全力来应对，师妃暄因此压力大减。
    杨子叫道：“师妃暄，我不是为了帮你，我只是看不下去罢了，你先走！”
    师妃暄此时心中的震撼是不言而喻的，她本来认为杨子即便不是魔门中人，也定然会趁着这个良机和联手杀了自己，哪知道他居然出手相助。
    一声轻笑：“杨子你是否看上师妃暄了？要英雄救美么？”她一边猛攻，一边谈笑自若，显然是应对他们仍然绰绰有余。
    杨子道：“姐，你这可不对了，你难道不知道小弟我一直暗恋于你么？不如我们不要打了，让这个碍事的女人走远一点，咱们俩找个没人地方好好的聊一聊，你觉得怎样？”
    相比的游刃有余，已经耗去多半内力的杨子话音因为高速的战斗而断断续续，但师妃暄仍是听得清清楚楚，心中暗恼，竟然称自己为碍事的女人！
    道：“你这么护着师妃暄，难道还不是看上她了？要不然这样吧，我替你捉了她，把她绑起来，到时候你就可以为所欲为了，你觉得好不好？”
    师妃暄心神一分，的三丈丝带“啵”的一声正面击中师妃暄的色空剑，师妃暄娇躯猛颤，退后两步，脸色刹那间煞白，显然受了内伤。
    杨子知道是故意用话来激怒师妃暄，心急叫道：“死女人，叫你快走！你妨碍老子跟幽会了！”劫上正要向师妃暄痛下杀手的，龙牙刀光芒闪烁，叮叮叮的连声响中，兔起鹘落，将的杀招尽数接下，师妃暄哪还不知杨子是舍命相救，心中一动，道：“要走就一起走！”挺身而上，接下饱含劲气的攻势。
    “哟，原来师妃暄也会对男人动情，好一个郎情妾意！”
    师妃暄怒道：“胡说八道！”
    杨子在接下的致命杀招之后气血翻涌，强自压下已然胀痛的经脉，他知道今趟要糟，看来英雄救美真不是一般人能做的。
    “师妃暄，都说了叫你快走，他不敢杀我，因为我知道杨公宝库的秘密，阴后祝玉妍怎么都不舍得把我干掉！”杨子情急生智，揉身而上，将师妃暄换下。
    杨公宝库四个字一出口，师妃暄和神情同时一动。
    “噗！”的丝带直取杨子胸口，龙牙刀光芒闪烁，虽然挡住这凌厉难挡的一击，但此时已经快要接近强弩之末的杨子仍是被她打到吐血。
    的，连杨公宝库都不在乎么！
    曼妙的娇躯翩然越过杨子，向师妃暄猛攻而去，周围的空气像是被瞬间抽干，精灵般的娇美身躯在这因劲气波动扭曲的空气中变得如同虚幻，她的拿手武器长丝带犹如活物，翩然飘舞，就在她身体仍在凌空的时间，另一手亦以曼妙的姿态轻挥罗袖，同时射出两道白光，分别袭向步履未稳的杨子和师妃暄。
    这一手实是鬼神莫测，须知要同时分开以暗器袭向两个不同方向的对手，那是极难的，天女散花当然可以办到，但那是范围攻击，就好像弓箭手部队的无差别投射一样，没有技术含量，这手却是完全的技术型招数。
    “当”的一声，师妃暄玉手持着色空剑拼力挡下一枚飞刀之后，手臂酥麻发颤，眼见着杀气腾腾的在自己眼前越来越大，暗呼要糟。
    而此时，杨子借着加持了诡速效果的跋氏步法避开了这凌厉的飞刀之后，一声大喝：“宇宙无敌哈密哈密波动拳！”
    刀势陡然加快，这是在诡速的速度上再次加快了一分，一股强劲的刀芒破开虚空，直取呈现了后背的。
    那恐怖的刀芒声势惊人，那是杨子的倾力一击，就在刀芒击出的瞬间，杨子感到丹田中几乎要被掏空。
    仅是稍一停顿之机，杨子拼出最后一丝内力，身形如同箭矢射出，直奔。
    饶是这等顶级高手，也被杨子的刀芒迫得要闪避，就在退后之际，杨子伸手拉住师妃暄柔若无骨的右手就跑。
    极限使用内力的情况下，杨子仍是不得不再次压榨式的调集丹田气海中的最后一丝真气，不知为什么，杨子不后悔自己今天的鲁莽，他知道师妃暄是敌非友，这样拼了老命去救她，单纯只是因为师妃暄是大唐双龙世界里的重量级美女，若是就此死在手上，委实可惜，也就仅此而已。
    “哼！”娇哼了一声，到嘴的熟肉怎甘心就此跑了？但使用超必杀技诡速来逃跑的杨子，速度之快可想而知，而且他极聪明，不走大路，专挑荒僻树林和崎岖山路来跑，一口气跑出十多里路，轻功虽佳，夜晚本就视线不明，又是密林野地，不一刻就把人追丢了，气得一跺晶莹如玉的赤足，恨恨离去。
    杨子还从未这般毫不保留的运用内力，他一直跑得内力再也供应不上诡速，眼前忽然一黑，脱力倒地。
    “噌”的一声，色空剑抵住了杨子的喉咙。
    杨子全身上下都使不出一点力气，眼睁睁的瞧着这个恩将仇报的名门正派圣女把剑对着自己喉咙管，惨然一笑，道：“要杀就杀吧，反正我现在也动不了啦。”
    “当啷”一声，色空剑脱手落地，杨子一怔，就见师妃暄身子软绵绵的倒了下来，杨子下意识的伸手去扶，一股清新淡雅的体香带着淡淡的血腥味扑鼻而来。
    直到这时，杨子才发现师妃暄的胸口插着一把飞刀，鲜血早已染红了她的一身青衫。
    “喂！臭女人，你别晕啊，我可不懂包扎伤口！”
    星眸微睁，躺在草地上的师妃暄容色憔悴，跟杨子一样，她耗费的内力绝不比杨子少，而且胸前还中了一刀，气血两失。
    “我不用你包扎……伤口……”话一说完，登时晕去。


第171章 割衣疗伤1
    黛眉如云如雾，樱唇紧闭，透露出一丝骄傲的气质，即便是在内力耗尽并且胸口受了严重刀伤的情况之下，这位师仙子另有一番独特的味道。不知如何，杨子忽然想起之前甩掉的，脑中飘飘荡荡的出现她那句彪悍的话语。
    绑起来……想怎么玩都行……
    汗，杨子抓头，这种事也太猥琐了，本少爷怎么说都是个正人君子，怎能趁人之危呢？杨子大义凛然的瞧了师妃暄一眼，青色文士衣衫上面被血染成了绛紫色，忽然眼神转了开去，落在她内里雪白的衣领衣襟上，雪白晶莹的玉颈宛如天鹅一眼优美，丫的，这臭女人虽然讨厌，但细皮嫩肉的，鲜嫩得很哩，可惜，臭女人不能乱碰，慈航静斋的圣女，如果被自己圈圈叉叉了的话，恐怕后果比偷了和氏璧还要严重。
    想到很可能成为武林公敌的可怕后果，杨子自觉的将视线移开，呼出一口憋闷之气，调息运气。
    不一会，杨子的内力开始凝夜聚成团，虽然目下还很稀薄，但恢复到这个状态，接下来就要快很多了，就在杨子大概恢复了三成内力的时候，忽然听到一声轻微的呻吟，杨子倏然睁开双眼，就见师妃暄双颊潮红，杨子问道：“你还不赶快调息吐纳？”没见师妃暄回答，只听得一声含混不清的呢喃，杨子站了起来，嘀咕着道：“你是不是受伤严重？是的话就应一声，我帮你去慈航静斋什么的报信。”
    师妃暄微弱的声音道：“有劳了……”
    杨子哼哼了一声，道：“我可不是要帮你，更不是拍你马屁，本大爷很讨厌你，你明白的，只不过看着你受伤了，荒郊野外的不安全，说吧，你告诉我我该去什么地方报信。”
    师妃暄想要说什么，但由于说话时牵动了伤口，竟是咳嗽了起来，口中吐出浓稠的血来，杨子吓了一跳，如果胸口那把小飞刀刺破了肺的话，那就是把大罗金仙叫来也药石无灵了，杨子忙蹲下来，道：“你觉得怎样？”
    “好冷……我好冷……”师妃暄星眸似睁非睁，呢喃着，如仙子般的绝色容颜终于现出脆弱的一面，“我会不会死？我是不是快要死了？”
    杨子涌起一股奇异的感觉，那应是一种强烈的保护欲，杨子暗骂自己没出息，人家瞧不起自己，明明已经内定了李世民，却还耍猴似的来向自己提出治国策略的问题，被人这样玩，自己居然还没出息到把她从手里救了下来，真该让把她杀掉算了，反正是死在手中，那些武林正派有仇报仇，跟自己屁关系也没有，为什么要拼死救她？
    一阵烦躁，杨子凶狠的道：“会死，人都会死，谁都不会例外。”
    见师妃暄没有回答，杨子叹了口气，道：“我一定是上辈子欠了你了。”蹲了下来，手轻轻摸上小飞刀的把柄，师妃暄娇躯一颤，秀眉蹙起，犹似西子捧心般，美不堪言。杨子尽量不让自己去看她美得让人窒息的脸蛋，问道：“你身上有没有治疗外伤的药膏？”
    师妃暄听到了，她挣扎着抬起手臂，却牵动了胸前的创伤，疼得闷哼一声，粉脸淌出冷汗。杨子喝斥道：“还动个屁啊！让我来！”
    师妃暄迷迷糊糊的道：“不……不要碰我。”
    杨子骂道：“碰你个鬼，你当你是仙女啊，老子还懒得碰呢！”骂归骂，但杨子自恃武功高强，千军万马当中也是毫发无伤的七进七出，从未想过要带上一盒金创药之类的东西防身，此时就遇上了难题，他可没本事隔衣取物，踌躇了一下，杨子不耐烦道：“嗦嗦的做什么，你既然是带发修行，本身用的剑都叫色空剑，色即是空空即是色，再说都什么情况了，还在乎这些小节，难道还不要命了么！你放心，就算我不小心碰到了你，你就当是被一只虫子爬了，我呸，老子才不是虫子。”
    师妃暄虽然伤势严重，听到杨子自言自语，脸上仍是忍不住露出笑来。
    杨子不客气的在她腰间摸索，探手进去，摸出一个锦囊，一只钱袋子和两只小罐子。一只银质，一只玉质，杨子问道：“是哪一罐？”
    师妃暄从未被男人摸过身体，虽然只是腰间而且还隔着一层衣服，但仍是羞不可仰，只能装作伤重察觉不到，蚊蚋般的声音道：“玉瓶。”
    杨子拧开盖，嗅到一股芬芳的气息，赞道：“挺香的，你们慈航静斋的东西应该没有三无产品，这袋银两我就收下了，奶奶的，你若死了，留着银子也没用处，我若救活了你，你用这些银子报答我，也算是说得过去了。”没半分客气，将那袋银子揣进衣袋，一拍肚皮，道：“堂堂的一个圣女，居然就带那么点银子，算了，算我吃亏吧。”
    他自说自话了半天，终于正式的开始，虽然没有给人治过伤，而且还是这么严重的刀伤，但他自恃长生诀内力连鲁妙子和商青雅都能治好，带有生生不息特质的内力不但能令他自动调息运气补充内力，连身上受了伤也能很快自愈，治这种刀伤应该是不成问题，先得把血止住，然后辅以内力治疗，应该是没有多大的难度，但那最怕的就是这一刀会刺破了肺叶，那就真的没药可医了。
    不过，赌也得赌这一把，否则就只好由她自生自灭。
    “呐，我现在要割开你的衣服，你放心，我不会无聊到去乱看的，再说回来，你也没什么好看的，都比你漂亮十倍，你不是我喜欢的类型，事先声明，如果我治好了你，你一定不能把今晚的事传出去，要是被别人知道了，我以后可就没脸见人了。”说话间，杨子手法如电，用削金短剑灵巧的割开师妃暄的衣裳，前世的他就拥有刀神的绰号，削金短剑又很是趁手，在割她衣衫的时候，几乎没有令她感觉到，顷刻间，雪白如玉的香肌雪肤便呈现在杨子的面前……


第172章 割衣疗伤2
    雪白如酥的美胸令杨子手有点软，只看了一眼，心就狂跳起来。师妃暄这仙子一般的人物，不知令多少男儿神魂颠倒，尤其是多情公子侯希白，迷恋得痴呆一般，嘿嘿，你丫的总没见过师仙子的美胸吧，哥见过。
    像是报复似的狠狠的看了几眼才心满意足，杨子将视线移向那把精致的小匕首，金光灿灿的把柄，好在没有插在她的奶上，否则就有趣了，杨子看了看匕首的深度，心头有点毛毛的，正打算动手拔刀，忽然发现师妃暄酥峰起伏剧烈，抬头见她俏脸通红，嘴唇被玉石般的贝齿咬得发白。
    杨子气道：“拜托，你能不能不要胡思乱想，呼吸这么急促干嘛！想找死么？真不知你是不是带发修行的尼姑婆，佛语有云，女人就是臭皮囊，你就当自己是臭皮囊好了。”
    师妃暄心道：你才是臭皮囊！
    就在师妃暄腹诽的一霎，杨响子猛然拔刀，师妃暄娇躯猛颤，张口欲呼，口边猛然塞了什么东西进来，师妃暄死死的咬住，疼得浑身发抖，杨子飞快的给她右酥峰之下的伤口涂抹药膏，血量很大，一连涂抹了两次均被血冲开，杨子这才醒悟过来，忙伸手封住她穴道，血这才被止住，忙完这些，杨子发现师妃暄脸色发白，急忙向她输送长生真气。
    但师妃暄此时背部着地，杨子只能将手掌置于她小腹处。
    柔软的小腹散发出微烫的温度，杨子心想有体温就代表没事，松了口气，但手摸上人家师仙子的小腹，滑腻舒坦，手指再往下一点点，就是她那处，说不定剥掉她下裙，手指所按的地方是毛毛也说不定……杨子心神荡漾了一下，随即又想到人命关天，不敢多有旖念，正正经经的给师妃暄渡气。
    天色渐亮，黎明到来，鸟儿叽叽喳喳，杨子豁然吐出一口浊气，收掌起身，茂密的野山林中，黎明的阳光透过树枝树梢射进来，杨子心满意足的瞧向脸上已经有了些血色的师妃暄，折腾了一夜，杨子好不容易聚集起来的真气又全都耗尽。正打算重新打坐，忽然视线往下移去，就见昨晚用削金短剑割掉师妃暄上衣的部位，白花花的一片，酥峰半露，曲线美妙，不由得吞了一口唾沫，心中猫爪子挠似的，心中想到这个地方不算太安全，天明了，说不定会寻来也未可知，定要先行恢复了内力才行，但又想到今次机会难得，救了师妃暄这么大的事，说不定相亲耳鬓厮磨之下，师妃暄就此对自己动情也未可知。
    薄薄的衣片之下，一双的酥峰半遮半掩，更显，只要是正常男人，面对如此绝美的仙子般人物，都会情不自禁的，何况还衣衫不整。杨子做贼似的坐了下来，喉咙发干，不得不用口水来滋润一下。
    丫的，才收了那么点银两，似乎都不划算的，本少爷如果摸一下她的的话，也应该不过分吧，嗯，师妃暄好歹是慈航静斋的新一代高手兼圣女，总不能说她的命就值那么一点点银子吧，摸一下当做利息！
    手有点小抖，杨子左手打了自己的右手一下，暗骂道：要不要这么色呢，我好歹也是新时代四有青年……不行不行，难得仙子落入凡尘，我若不趁机揩揩油，岂非很蠢？
    一只手在师妃暄的酥峰上端挣扎着，实际上，这若是换了的话，杨子早就毫不客气的享用了，上次和老跋跟放对时，自己就趁机在的上捏了一把，杨子却不知为何，对这脱俗出尘的师仙子顾虑重重。
    挣扎良久，杨子忽然恨自己不争气，难道还怕她打击报复不成？大不了也让她摸回去好了，杨子咧开嘴，纯洁无暇的笑了，手一颤，心一跳，紧接着手掌心暖暖的、软软的。杨子舒畅得呻吟了一声，轻轻一捏，弹性十足，只是这一捏，昏迷当中的师妃暄似有感觉，轻轻的嘤了一声，秀丽的眉头微微蹙起，杨子被吓了一大跳，慌忙缩手。
    偷香得手，就好像女人有了第一次，就对这玩意儿看淡了一样，杨子忍了许久，终于决定再次伸出狼爪。
    温软如玉，触手升温，杨子惊叹着师妃暄的弹性，似乎不怎么满足于上半身的猥琐行为，另一只手毒蛇似的滑到昨晚摸了一整晚的美人小腹……
    那处微微的隆起，热力非常，也许是手的温度，也许是仙子那处的热度，越是往那儿靠近，杨子的心跳就越是快，桃源深处的诱惑力当真是极强极强，杨子不自觉的喘着粗气，直捣黄龙……
    练内功的人大多不畏寒冷，为了显示自己内功深厚，即便是大雪纷飞的天也是穿得单薄异常，师妃暄的长袍下面裤子应该是绸缎所织，滑滑腻腻，手感极佳，让人有种撕烂掉的冲动。
    隔着衣衫的触摸虽然也很有味，但始终不如真刀真枪的实干，杨子的宝贝儿早已膨胀得坚硬如铁，大有挣脱裤子束缚的迹象。
    “仙子，你那里好像有点潮湿了……”杨子自言自语，急不可待的用手指乱挖乱抠。
    “唔……”师妃暄忽然发出轻微的声音，仿佛仙音吐露，对杨子来说，却不亚于雷霆霹雳，手一抖，急忙缩了回来，悄悄的咽下一口口水，坐直了身子。
    良久，师妃暄只是在梦中感觉到了什么，并未真的醒来，她受的伤那么重，如果这么一会儿工夫就醒了反倒是奇怪了，但杨子这一退缩之际，也不敢再行放肆了，对白清儿对沈落雁她们可以随便乱搞，对这带发修行的仙子，如果不是令她真正的钟情于己，最好是不要过份的侵犯，否则效果只会是适得其反，杨子虽然觉得有点遗憾，但想到如果将来可以将这仙子征服，让她心甘情愿的跪在自己脚下张开小嘴为自己服务，那才是真正的爽翻了。
    杨子脑子胡乱的YY着，终于收拾荡漾的情绪，调息打坐。


第173章 过气的义军头子
    一直到了中午时分，杨子恢复了内力醒来，刚刚睁眼就听师妃暄微弱的声音道：“水，水。”
    就见师妃暄仙子般的容颜憔悴了不少，红嫩的嘴唇上面没有血色，忙凑了上去摸她前额，果然是发烫，没来由的杨子心里一揪，站起来四顾张望了一阵，见林密森森，单独出去的话，说不定来条野狼野狗也能把白白嫩嫩的师仙子叼了去，而且，如果出去找水的话，说不定回来都找不到人了，杨子索性俯身小心的将她抱起，为了不触动她胸口的伤，杨子动作极慢，抱起来向外疾行一阵，忽然心中颇感不忿，嘴里碎碎念：“本少爷好歹也是唐帮的老大，说不定将来真的当皇帝了，今天居然成了你的保姆，你丫的也真请得起本少爷。”
    出了树林，杨子发现这一带荒僻得很，走了偌远也没看到有人烟，想来应是中原混战所致，也的确，古代的战争时期，人口的重要性是极为重要的，兵员的补充都靠人口，前三国时期，那时候中原还未损伤太大，动辄几十万上百万的大军打来打去，到了后三国时期，人口都打没了，蜀国最是可怜，五万人都敢自称大军。的确，中原的战争状态应该要赶紧结束才是，否则突厥等异族趁机打进中原，岂非又要重演一次五胡乱华么！
    怀中抱着美艳如仙的师妃暄，脑中却想的是征战之事，杨子之独特，委实是前无古人后无来者。
    迷迷糊糊的师妃暄似是不习情惯午间的阳光，秀眉微蹙，往杨子身上靠近了少许，吐出来的芳香气息直喷得杨子湿热酥痒，一直走了许久，才见到几间错落的茅屋，炊烟袅袅，笔直而升，杨子欢喜道：“有人家了，师老板，待会儿就把你塞进水缸里，想怎么喝就怎么喝。”
    刚刚走进那小村落，杨子猛然赶紧到地面的震动，倏然停步，就见另一个方向，远远的传来马嘶声，杨子见到阳光下刀光剑影，那群马队有百余人，看他们打扮，杂七杂八，应不是正规军，远远的朝着这小村子冲锋而来，这时，从村中奔出一大群农人，手持着棍棒叉子，甚至还有拿锅铲汤勺的，男女老少都有，他们大声的吆喝着，背靠几幢茅屋结阵，几乎每个房顶上都有人冒出来，有的手持简易弓箭，有的抓了一大把石头，看来竟是马上要开战了，却是把刚刚到这里的杨子给夹在中间了。
    有个手里拿着一把斧头的浓须大汉高声喝道：“小兄弟快过来，那是马贼！”
    还用你说？傻子都能看出来后面那百多人不是什么善类。杨子拔腿就奔，他轻功何等厉害，刹那间就奔到这伙农人的跟前，浓须大汉等均是目瞪口呆，那大汉错愕之后大喜道：“原来小兄弟是高手！”他不顾马贼眨眼即至，抛下斧头纳头便拜，周围的农人也均是开声央求。
    杨子迅速扫视了众农人一眼，见有好几个人都是魁梧彪悍，不由得生疑，道：“你们是什么人？”
    那浓须大汉像是这些农人的头，急切道：“在下左孝友，这些都是在下的乡亲邻里。”
    左孝友？这名字似乎有点耳熟，好像听杜伏威还是谁提过，能被杜伏威提的，还能是普通人？但杨子已经来不及多想，将师妃暄放了下来，道：“左孝友，叫所有人给我保护这个臭女人，少一根头发，我杀光这里所有人！”
    “锵”的一声，龙牙刀脱鞘而出，刀光一闪，直冲而出，那些马贼依然冲至近前，减速下来，一个马贼头子喝令约束贼众，冲着拦在路中间的杨子喝道：“小子，刀剑无眼，快滚开！”
    有趣，马贼居然还这么有礼貌，杨子朗声道：“有刀有人有马，当个屁山贼，是爷们的就去争天下去，为难这村里的老弱病残算个屁本事！”
    众贼显然训练有素，片刻间已分散开来，将村子外围团团围住，这令杨子也感到有些棘手，心中同时惊讶，这伙马贼似乎有点靠谱啊。
    那马贼头子见杨子临危不惧，这等胆量，绝非常人，抱拳道：“在下彭孝才，不敢请问小兄弟是何人，为何要为他们出头？”
    杨子见这个彭孝才也是相貌堂堂，鹰钩鼻，四方脸，颇有几分长得像刘德华，只不过脸膛黑了些，心中不由得起了招揽之念，朗声道：“你听过妖刀杨子没有？”
    彭孝才登时动容，紧接着那些马贼都是惊呼起来，一个个的朝杨子望过来，目光之中透露出敬佩的神色，彭孝才立即下马，拱手道：“请问阁下是否一招格毙铁骑会帮助任少名，又一夜之间连斩江南四大寇的侠刀杨子？”
    杨子心头甜酥酥的，脸上却是不动声色，道：“你也知道我的名字？”
    彭孝才脸上露出欢容，喝令马贼贼众收起兵器，郑重的向杨子施了一礼，道：“侠刀杨子的名头天下有谁不知了，敢问杨公子怎的到这里来了？”
    身后一声咆哮般的声音叫道：“小兄弟竟是侠刀杨子！左某失礼！”那浓须大汉蹬蹬蹬的跑了上前，冲杨子施礼道：“左某在这里等了半个多月，终于等到杨公子了！”
    杨子愕然道：“你等我？我们可认识么？”
    浓须大汉瞅了马贼头子彭孝才一眼，杨子洒然道：“这位彭老兄也是个好汉子，左老兄但说不妨。”
    左孝友恭敬道：“是，杨公子，可能杨公子没听过左某的名字，大业十年左某起兵反隋，占了蹲狗山，后来被张须陀打败，旧部各自分散，左某不愿投降，四处躲避，后来遇到主人，主人指点左某在此地等候杨公子，说是让左某为杨公子效力。”
    杨子奇道：“谁是你主人？”
    左孝友迟疑了一下，道：“主人没有说她名字，说是杨公子会告知左某。”
    杨子愣了，主人？谁啊，居然叫一个过气的义军头子在这里等我？什么人这么神通广大了，竟知道我会路过这里？
    想到神通广大四字，杨子心中一动，问道：“你的主人是男还是女？”


第174章 名望
    左孝友尴尬道：“应该是女子吧！”
    汗，应该是女子，难道男女性别很难区分？难道是人妖？伪娘？
    杨子道：“这话从何说起？”
    左孝友道：“主人应该是女子，但身着男装，哦，就像杨公子刚才抱来的那位姑娘一样。”
    女人？能清楚的掌握到本少旧爷的动向，并招揽到左孝友这个曾经的义军首领，丫的，这除了沈落雁还能有谁？想到沈落雁为自己暗中做了这么多事，杨子不禁心中感动，也有些汗颜，人家对自己这么好，自己昨晚还险些给师妃暄。
    “我知道是谁了。”杨子向左孝友一点头，转头向彭孝才道：“彭兄，我刚才看你的弟兄都训练有素，彭兄也有将帅之才啊。”
    彭孝才谦逊道：“杨公子过奖了，在下也和左兄一样，也曾傲啸山林，当过几天山大王而已。”
    彭孝才敬重杨子，自然不会再对左孝友喊打喊杀，他约束部下之后，和两名心腹手下一起入村，一场杀戮被杨子的名望轻松的消弭于无形，这令杨子总算体会到名望的好处，这其实也就是为什么慈航静斋动动嘴皮子就能召集到大量的正派武林人士的缘故了，无论在什么时代，人的威望往往能起到很重要的作用，就好像三国的刘备，搬出皇室宗亲的招牌来，什么人见了都得高看一分，水浒传里面的黑宋江，走到哪里都有一群江湖草莽敬重。
    杨子当初杀任少名的时候，还只是有些威名，最近斩杀江南四大寇，解决了竟陵等数座城镇的兵灾，才是真正扬名在外了，连他都没有想到，只是怀着要帮美人场主一把的目的做了这件事，竟然获得了这样的效果。
    进村之后，左孝友命人安排酒水，边吃边谈，原来左孝友当初在大业十年期间，曾经聚集了十万人的规模，可算得上是不小的势力，可惜始终敌不过张须陀的“八风营”，被击溃之后，左孝友隐姓埋名，和几个追随的亲兵流落在此，遇到沈落雁，一番畅谈之后，左孝友奉沈落雁为主，并答应追随杨子。
    而彭孝才也同样是最早一批反隋的义军首领，当然，规模上就差了甚多，兵败之后，如他所说，傲啸山林，当了马贼，杨子的当头棒喝，指出他为何不去争天下，令彭孝才大感震动。
    然而，这两人都不是一般人，自然在席间提到天下大势，这两人有心投靠杨子，自然这其中也有考校的成分。
    杨子心中有数，朗声一阵笑，沉吟片刻，反问道：“依两位看，若是我要争霸天下，该怎么走这条路呢？”
    左孝友道：“当今天下，分作几股势力，洛阳的王世充，关中的李阀，瓦岗军，杜伏威，河北窦建德，都有实力争天下，依我看，最有可能的就是关中李阀和洛阳的王世充。”
    彭孝才道：“我却看好兵强马壮的瓦岗军，此时瓦岗军正在和王世充对峙，王世充未必能打败李密。”
    杨子笑道：“左兄和彭兄的见解果然犀利，一句话就将中原几个大势力分得清清楚楚，不错，王世充占据洛阳，控制北方的河道交通，的确颇有份量，李阀的势力根深蒂固，陕西一带，均是只知李渊不知隋炀帝。但是，王世充其实是最没有可能得天下的，洛阳是众目睽睽的一块肥肉，谁取得洛阳，谁就可以控制北方的河道交通，那时顺流南下，谁能抵挡？问题就出在这里了，谁也不会坐视王世充吃独食，至于李密，秋后的蚂蚱，跳不了多长时间了……”杨子自从有心争天下之后，对中原局势时刻关注，并加以他从后世的历史中得到的资料，的确是在当世之中看得最远的人，他有心炫耀，细致的分析了当前局势和将来的走势，更将李密和王世充之间的争斗详细说了出来，李密虽然兵强马壮，但王世充和李阀关系不错，之前杨子便知道王世充和李渊结成同盟，共抗李密，而且李密没能拿到襄阳，失去战机，必定兵败，历史上李密也是在跟王世充的战争中失利，并一败涂地，最后落得要去投奔李世民，杨子将李密的破绽说了出来，彭、左二人心悦诚服，更加坚定投奔之心。
    吃喝已毕，杨子提到自己的势力正往陇西甘肃一带集结，自己就是要去与帮众会合，左孝友当场表示愿意率村人追随，彭孝才却是支支吾吾，杨子笑道：“彭兄不必为难，人各有志，我怎会勉强于你呢？”
    彭孝才摇头道：“不是彭某不愿追随，而是彭某尚有一件大事要做，嗯，我和这些弟兄实际上都是彭梁会的人，当年昏君被杀，我们在聂帮主的统领下。一举取下彭城和梁都附近的四十多个乡镇，本以为可据地称霸，大有作为。岂知先后败于宇文化及和徐圆朗手上，最近连彭城都给蛮贼攻陷，我们彭梁会已是名存实亡，连聂帮主都已是生死不明。”
    杨子奇道：“彭兄你竟然投奔了八帮十会之一的彭梁会？”
    彭孝才道：“正是，聂帮主和我是好兄弟，我兵败之后就投奔了他。”
    汗，一个小小的帮会，居然连曾经的义军首领都投奔了过去，真是他妈的不简单。
    杨子问道：“彭兄刚才说要办一件大事，是否和聂帮主有关呢？”
    彭孝才道：“正是，本来彭某准备在这村子劫一点干粮就要动身去梁都了，没想到在这里遇到杨公子，我们是去找东海盟报仇的，顺便寻找聂帮主的下落。本来，彭某很想和杨公子一起去陇西，但彭某这些弟兄，大多家人亲属都在梁都，所以……”
    杨子听他提到彭梁会，心忖这个帮会曾经攻下彭城和梁都周边的四十多个乡镇，就算最后失败了，恐怕人也有不少，光靠左孝友这百十号人也没啥大用，倒不如帮姓彭的一把，把彭梁会的残部聚拢起来，那声势就不同了。打定主意，杨子慷慨激昂的站了起来，道：“既然我们有缘聚首，不管怎样，彭兄的事就是我杨子的事，你不是说要找东海盟报仇么？算上我一个好了。”
    彭孝才又惊又喜，道：“杨公子你肯出手的话，那我们彭梁会就有救了！”随即又犹豫起来，道：“但是这样的话，岂非耽误了杨公子的行程？”
    杨子心忖，是啊，还有东海盟，连彭梁会都干趴下了，说不定也能招揽一把。
    “既然要争霸天下，就必须拥有声望，拥有一批和自己志同道合的朋友，我若是今日不肯帮你们的话，就算是左兄也会瞧不起我杨子，是不是？”杨子向左孝友望去。
    左孝友慨然道：“正是如此！”
    彭孝才颇为激动，他那两个心腹听闻这位声名赫赫的侠刀杨子肯相助，喜不自禁，当下便跑出去向其他人宣告。
    杨子问道：“东海盟的势力有多大，我们这些人再加上左兄的人够不够？”
    彭孝才尴尬道：“东海盟大多都是由契丹人，他们中原战乱，乘机勾结我们汉人中的败类，专抢掠沿海的城镇，劫得财货女子，便运返平庐。他们骑射的技术都非常高明，东海盟现在的盟主叫窟哥，便是契酋摩会的长子，擅使双斧，武技强横，我们二当家亦丧命于他手下。他们人数虽不多，但来去如风，瞬又可逃到海上，至今仍没人奈何得他们。”
    杨子本来还有打算想招揽的，听到是契丹人，登时大皱眉头，冷声道：“原来是异族强盗，就算我们不是朋友，这个忙我也帮定了！”
    当下，杨子和左孝友、彭孝才聚集人员，两方人加起来约两百六七十人，人不多，但大部分都是青壮，左孝友这边更是有不少当年的旧部，成色十足的老兵，动员一直延续到深夜才完毕，当下众人议定次日清晨动身前往梁都。
    正商议细节时，一个粗壮大婶跑来告知，说是师妃暄醒了。


第175章 忽悠师妃暄
    杨子这才想起师仙子还在这里，忽然在想，怎说自己都是她的救命恩人，假如能让她跟自己一块儿去梁都的话，这事传了出去，强大的舆论立刻就会倒向自己，就算是一直想要对付自己的人，都得掂量一下自己得不得罪得起慈航静斋，说不定还会有人慕名前来投奔也未可知。
    想到这，杨子不禁心跳加速，简短的向左孝友和彭孝才解释了一下师妃暄的身份，两个过气的义军头子均是瞠目结舌，显然他们也知道慈航静斋，知道师妃暄，这两位再看杨子的时候，眼神已经变得炽热，因为师妃暄是杨子抱到这里来的，一时间，彭、左两人表情丰富。
    杨子来到一间看上去颇为整洁的茅屋前，轻敲柴扉，道：“师老板，你是否醒了？”
    里面传出师妃暄悦耳的声音：“进来吧。”
    茅屋的桌上点燃了一盏油灯其，光线不明，杨子见师妃暄躺在床上没有起身，想来是伤口还未复原，问道：“怎么样？还死不了吧。既然死不了，那么咱们之间的这笔账该算一算了。”
    师妃暄轻皱眉头，道：“你非要这么市侩么？”
    杨子翻了翻白眼，道：“我跟师仙子你无亲无故，说到底，好像还是敌人吧，更何况亲兄弟明算账，你不觉得我昨天拼死救了你，你应该有所表示么？例如以身相许什么的……”还没等师妃暄动怒，马上又道：“当然了，你就算以身相许的话，我也不一定接受，我这个人喜欢妖里妖气的女人，你这类型的不适合我，所以，我要求你做一件事，想必对你来说是很划算的。”
    师妃暄道：“我为何要答应你？”
    杨子错愕道：“难道你不打算报恩么？你不像是会耍赖的人吧？”
    师妃暄道：“帮你做一件事，想来也不会是什么好事，我还不会笨到被你利用，所以，请你放弃这个念头吧。”
    杨子道：“我还没说要你做什么事，你就说会被我利用？”
    师妃暄美眸流转，道：“这还用说出来么？”
    拜托，你可不可以不要这么聪明啊！
    杨子垂头丧气道：“那我岂非做了亏本买卖了！我说小师啊，做人要厚道，我可是从手里把你救下来剑而且还帮你疗伤，为了给你疗伤，我损耗了多少真气你知道不？谁知道连一口汤都喝不着，你们慈航静斋的人该不会都是这么小气吧？”
    师妃暄道：“那好吧，免得你说我们小气，你说来听听，到底你要我帮你做什么？”
    杨子喜出望外，道：“呐，这可是你自己说的啊，我没逼你。”迅速将彭城梁都一带遭受契丹人组成的东海盟劫掠抢杀一事说了出来，师妃暄秀眉紧蹙，显然是震怒异常，忍着气道：“竟然有这样的事发生，这个忙，我帮了。”
    杨子欢喜道：“原来小师你也有一颗正义的心啊，真没看出来，还以为你只会怀揣着一块破石头到处问人怎么治理国家呢。”
    师妃暄被他气得翻白眼，狠狠的道：“我那是为天下苍生谋求和平，消弭战祸，怎么从你嘴里说出来就俗不可耐了？”
    杨子惊异道：“原来你也知道自己的行为俗不可耐？”
    “你……”师妃暄突然触动了伤口，闷哼了一声。杨子忙道：“别激动别激动，万一爆裂了伤口，又该劳烦我了。”
    听杨子提到伤口，师妃暄陡然想起自己的伤口在身体的哪个位置，心底涌起一股说不清楚的滋味，像是要把这尴尬的场面打破，师妃暄道：“不论如何，这次你能帮我对付，谢谢你。”
    杨子听她肯帮忙，心情大好，豪爽的一挥手，道：“不用客气，咱俩谁跟谁啊……”忽觉此言不妥，改口道：“其实我已经收了你的诊疗费了，但小师你也忒寒酸了一点，身上就带那么一点银子，万一踩死人家的小猫小狗要赔钱，你看你怎么办。”
    师妃暄不理会他的插科打诨，忽然道：“杨公子，你老实的跟我说，和氏璧是否真的不在你手上？”
    杨子一怔，立刻道：“真的不在，如果在的话，就让我死后下地狱，而且是十八层地狱！以后生孩子没，走路被花盆砸，吃饭噎死，喝酒呛死！”
    师妃暄眼睛眨都不眨的瞧着他，半晌都不移动一下，李斯知道这大美人是在玩心理战术，他想到和氏璧的确不在自己手上，心中坦荡得跟乌兹别克斯坦似的，和师妃暄对视了好一会儿，师妃暄才像是败下阵来似的，叹息道：“看来真的不是你偷了和氏璧。”
    杨子翻着白眼道：“当然不是我偷了，那玩意儿既不能当饭吃，而且怀璧其罪，傻瓜才藏着呢。对了，你们慈航静斋跟净念禅院都是挺大的机构，难道这么久都没查到盗取和氏璧的真凶么？”
    师妃暄躺在床上不能摇头，道：“我们的目标是你，看来我们忽略了其他人。”皱着眉头苦苦思索道：“究竟会是谁能在了空大师和四大金刚的眼皮底下偷走和氏璧呢？”
    杨子愈发起劲的装蒜，眼珠子骨碌乱转，手摸下巴道：“我觉得应该是高手，而且武功不在我之下，否则也不可能那么快的动作。”
    师妃暄道：“武功不在你之下的人屈指可数，要么就是一代宗师，要么就是世外高人，要么就不可能出现在洛阳……”说到这里时，师妃暄忽然美眸一亮，脱口道：“影子刺客杨虚彦！”
    杨子张口结舌，心忖这盆脏水终于找到了好归宿了，杨虚彦那混蛋上次在翟让的龙头府偷袭老子，这次还不活活的脏死你丫的！杨子立刻接口道：“不会吧？杨虚彦虽然号称影子刺客，但他有那么大的本事么？”
    师妃暄道：“此人亦正亦邪，身份神秘，我看极有可能是他，究竟他要和氏璧做什么呢？这世上，除了几个有野心也有实力的那些人，还会有谁能支使杨虚彦呢？”
    杨子道：“我曾经跟杨虚彦交过手，我险些被他干掉，此人擅长易容，剑法极快，内力修为应和我在伯仲之间，小师你分析得有道理，若非是他，恐怕也没有其他人了！”
    师妃暄轻皱眉头道：“可否不要叫我小师？”
    杨子奇道：“难道叫老师？”
    师妃暄性情淡雅清冷，兼又是出家人，还从未有人跟自己这么调侃着说话，出世之后，外界的人都对她是惊为天人，加上她背后代表着武林正道的慈航静斋，不论是何等身份的人，对她都是礼敬有加，不敢有半分怠慢，像杨子这样根本不把她当回事，平等交往的人根本就没有，师妃暄虽然总是被他的话气到，但也偶尔警醒，说不清楚自己为何会被他扰乱心绪。
    “你可以叫我师姑娘，师小姐也可以，为何不是师老板就是小师？”
    杨子补充道：“还有师仙子。”


第176章 疯言疯语 
    第二日清晨，一辆艰苦朴素的马车载着师妃暄夹杂在队伍里，虽然只有三百人都不到的队伍，却让杨子感到有种统帅的感觉。
    不，准确来说，更像是一种奇特的3D控制感，应是因为来自另一个世界的缘故，杨子觉得这个世界立体的呈现在自己面前，就像一幅立体的地图，地图上标注了中原各地的势力范围，自己则是在空中俯瞰这个世界，更像是一幅游戏地图，好像三国争霸的游戏，当然，隋末的乱世更加复杂，不但是有地方豪强，还有义军，更有心存不轨的异族，一股股的力量在中原盘踞，自己又到底该从何落子呢！
    这日正午，他们改乘船只抵达彭城西方位于通济渠旁的梁都。
    两三百人包下了好几艘船，要知道在这战争时期，哪里还有渡船，若非师妃暄用慈航静斋的信物，根本都到不了梁都。在抵达梁都之前，师妃暄已经换好了男子装束，并戴上了一顶能遮住大半张脸的斗笠，也不知从何处弄来两撇假胡须，使得这位仙子般的人物摇身一变，变作一个俊秀青年。
    杨子知道她虽然答应帮忙，亮却不肯表露出自己的身份，就算以后曝光的话，也大可以推脱得一干二净，杨子知道自己的小伎俩被人家看得清清楚楚，也是无可奈何，不过，多了这么一个高手助阵也是一件好事，更何况，这一路上，这冷若冰霜的仙子虽然跟自己说话总是冷冰冰硬邦邦的，但好歹总有话说，杨子心忖，若是把这个高傲得翻了天的臭女人征服了的话，说不定以后真能获得慈航静斋的支持也未可知，但这种念头仅仅只是个人幻想，因为到了梁都之后，师妃暄就好像修炼了闭口禅，任何话也不说了。
    梁都是个大城，离开码头向城门走去，大概行了一里路，便到了城门，这座昔日颇为繁华的城市此刻冷冷清清，这段只有一千多步的距离，途中只有几间食肆茶摊，聊聊的两三个过路客光顾，见到杨子和左孝友、彭孝才这么大一伙人，都是畏惧躲开，彭孝才奇道：“怎的不见智堂的人在码头出现？”
    杨子道：“智堂是彭梁会的堂口么？”彭孝才道：“是的，我是勇堂堂主，梁都是智堂的地头，根据情报说，智堂有人在梁都，难道已经逃走了么？”
    走入城门，杨子仍是不知此城是由何方势力控制。若在其他城市，除非正处在攻防战的紧急期间，否则都肯让商旅行人出入，既可徵纳关税，又可保持贸易。可是这通济渠此段的重镇，竟像个不设防的城市，不但没有显示主权的应有旗帜，连守门的卫兵都不见半个。这种情况即使在这战火连天的时代，也非常罕见。
    这时，彭孝才已经将人手发散出去查探，这梁都的主要街道为十字形贯通四门的石板□筑大街，小巷则形成方格网状通向大街，民居多为砖木房，朴素整齐，本应是舒适安祥的居住环境，只是此际十室九空，大部份店铺都关上门，似是大祸将临的样子，其中一些店铺还有被抢掠过的情况。
    路上只见零落行人，都是匆匆而过，仿如死城。
    杨子叹道：“战争当真是害人不浅，好好的一个繁华都市，凋零成这样。”男装打扮的师妃暄忍不住道：“所以，才需要有个明主出现，统一天下，结束乱世，还百姓一个安居乐业的乐土。”
    杨子心道：这还用你来说？明主什么的，你若知道是谁的话，也不用到处寻人了。
    他想到要收服彭孝才和彭梁会，光是靠着侠刀杨子的身份还不算稳妥，靠用师妃暄狐假虎威也不算高明，还是得拿出一点得瑟的东西出来才行，他清了清嗓子，道：“所谓明主，不光是能打仗的才是明主，也不是深谙政治的能担当得起明主二字的，即便是表面上看去礼贤下士，懂得拉拢人心，也不见得就是明主。”师妃暄听他此言，猜测是在针对李世民，师妃暄微微一笑，道：“原来杨公子还在为洛阳酒楼的事情生气。”
    杨子一摆手，摇头道：“这不是我意气用事，请听我说下去。”
    师妃暄道：“洗耳恭听。”
    杨子慨然道：“假若现在有个人有能力终结乱世，还天下百姓一个朗朗乾坤，这样的人应该称得上是雄才伟略，但距离明君根本就还差一大截，所谓明君，文治武功都应具备，并且还要具有一颗宽容的心，对百姓宽容，仁政治国，开明治国，给百姓休养生息的机会，但对外，必须要有铁血手段，维护我们中原王朝的不可侵犯的尊严，大汉朝不是有一句很著名的话么？犯我大汉，虽远必诛！”
    杨子见周围的人都聚拢过来，微微一笑，继续道：“然而，光是懂得打仗和治国还不够，各位知道什么叫做人治为下，法治为上么？”
    除了师妃暄之外，一伙文盲，哪知道什么人治和法治。
    杨子道：“人治，就是个人或少数人掌握了社会公共权力，以军事、经济、政治、法律、文化、伦理等物质的与精神的手段，对占社会绝大多数的其他成员进行等级统治的社会体制。说白一点，就是指君王按自己主观意识治国，君主至高无上。而法治，是指依照法律来治国，法律至高无上，即便是君主违犯了法律，也要追究其责任。从而约束君主的权力，以免其为了私利而不顾百姓的死活。”
    此言说出，可谓是骇人听闻，一个师仙子，一群文盲，全都听得呆住了。
    师妃暄道：“这是否不切合实际？法律可以约束君主，谁还要争着当皇帝？”
    杨子云淡风轻的一笑，道：“师公子请试想一下，一个健全的法律制度，控制着整个国家，上下一心，你能想象这是何等的前景么？君主不能为所欲为，不能随意的变更法律，不能随意压榨百姓，这样的天下，是否要干净很多？在一个没有压迫的国家里生活，是否要惬意很多？再请仔细想想，一个国家，千千万万的百姓，吃饱穿暖，安居乐业都要靠一个君主来打理，当明君不轻松啊，人都是有惰性的，一贪图安逸，这个国家就要开始危险了，好，就算这个君主很开明，那么他的儿子呢？是否也和他老子一样开明？孙子呢？曾孙子呢？一代一代，树大有枯枝，所以，一旦有个庸碌的君主出现，这个国家基本上就是宣告要灭亡了，然而，拥有一整套完善的法律来约束这个国家的话，即便是君主生一个白痴出来，又有什么关系？即便不能开疆拓土，至少也能维持这个国家正常运转，我这么说，应该很浅显了吧？”
    这还浅显？这简直就是云山雾罩嘛。
    杨子这其实就是在忽悠古代人，什么完善的法律，一千年后的现代都没有把法律健全起来，更别说隋朝末年。
    然而，这番话无疑的给人眼前一亮的感觉，就好像一个盲眼人突然恢复了光明，民重君轻，当皇帝不能为所欲为，那么老百姓的生活自然就好过多了。
    师妃暄久久的陷入沉思当中。
    这时，有一大群从街道的对面快步迎了来。
    （在这个暴雨倾盆的大半夜里，祝愿世上所有男人的前女友都找不到老公，祝愿世上所有前女友的老公都阳痿。）


第177章 收编会议
    来的是彭梁会在梁都的智堂香主陈家风。原来梁都已经是历经数手，先是窦建德，后来又是李子通，之后又是徐圆朗，最后，因窦建德挥军渡河，攻打徐圆朗的根据地，徐圆朗于是仓卒抽调梁都军队往援，致梁都防守薄弱，最后连那数百守军都溜掉，使梁都变成一座没人管没人理的城市，彭梁会早已散了，陈家风只是一个香主，他手下还有一百五十多人，因为东海盟即将到来，陈家风知道梁都已经留不得，准备带人躲到乡间避难，刚收拾完毕准备走人，就见到勇堂的人，陈家风急忙相认，听说侠刀杨子带队，联合勇堂堂主彭孝才好几百人，他立即吩咐手下一起过来会合。
    彭梁会在几个势力的争夺战中被折腾得散了，智武勇猛四个堂口被打残，瞧着梁都仅剩的这一百多人，陈家风这个健壮汉子忍不住抱着彭孝才嚎啕大哭。
    彭孝才安慰了他一阵，将他引荐给杨子和师妃暄，他得杨子的嘱咐，不得泄露师妃暄的身份，介绍的时候只是含糊其辞的称为师公子。杨子向这青年汉子点了点头，瞧了他身后那些人一眼，有种良莠不齐的感觉，远不如彭孝才和左孝友跟来的那些人精悍，问道：“你们当中有多少是本地人？”
    陈家风道：“杨公子，弟兄们基本上都是梁都和附近县镇的人。”
    杨子皱了皱眉头，吐气开声顶道：“都是本地人了！既然是本地人，你们还好意思逃？守土卫家，你们哪一个没有责任？难道你们眼睁睁的看着自己的家园被东海盟贼人肆虐蹂躏吗？难道你们的妻儿被异族掳走你们也不敢反抗吗？拿出你们的血性和勇气来，跟我抗击侵略者！敢不敢？”
    最后一句“敢不敢”，杨子怒声暴喝，震耳欲聋，显示出强大的内力修为。众人皆是一震，人们热血上涌，多人齐声叫道：“敢！”
    杨子大声喝道：“都吃了饭吗？大声一点！敢不敢？”
    “敢！”不但智堂的那些人，就连杨子自己带来的那些人里头也大半怒吼。
    师妃暄斗笠下的美眸闪过一丝异芒。
    杨子满意的点头，道：“徐圆朗的人不守城，咱们守！我倒要看看，东海盟那伙是不是个个都比任少名厉害！”
    “陈家风，你是本地人，周围的地形你应该很熟悉了。”
    陈家风应了一声，神情有些激动，这种豪气干云的感觉多久都不曾有过了。
    杨子道：“你叫几个聪明点的人负责侦察，随时向我报告，我看码头没停几艘船，水战我们是打不起了，跟他们打巷战！”
    说到这里时，杨子让陈家风的人安排大家休息，随便找了一家人去楼空的酒肆，召集头头们开会。
    梁都位于彭城之北，地理位置实也非常重要，杨子估算了一下己方的战斗力，这支由三路人拼凑出来的军队，事实上战斗力并不弱，试想能跟着左孝友和彭孝才这两个前义军首领出生入死，到现在依然健在的人，就算不是作战勇猛，也是狡诈机灵，作战勇猛的人适合打仗，狡诈机灵的人担任斥候侦察工作再好也没有了，这样的分配工作，当然是让彭孝才、左孝友和陈家风去做了，做完人员上的调配工作之后，杨子开始向他们说明了唐帮的情况。
    唐帮除了自己这个帮主之外，有一个给沈落雁预留了位子的总军师职位，八名护法，实则只有秦叔宝和李靖两人，另外六个虚位待贤，实际上，杨子很想把跋锋寒收到帐下担任护法，但跋锋寒此时都不知去了什么地方历练去了。
    唐帮分内三堂和外三堂。内三堂掌管的是内政、财政和训练，由东海三义高占道、牛奉义和私艿Ｈ翁弥鳎外三堂否则战斗、情报和粮草后勤。但目前外三堂是没有人选的。
    这些情况杨子当然不会说出来，他把唐帮膨胀了数十倍来说，吹牛这活，杨子还是很擅长的，那几个长老的位置，杨子自作主张的封给了跋锋寒、高丽奕剑大师傅采林的徒弟，也就是杨子哥的女人傅君C，以及东溟公主单琬晶和飞马牧场场主商秀。
    这四个假冒伪劣的护法，即便是这些大老粗也是听过的，跋锋寒是风头正劲的四大青年高手之一，仅次于红得发紫的杨子本人，高丽奕剑大师傅采林，是当今天下三大宗师之一，声名显赫，他的徒弟当然不会差到哪里去，飞马牧场，拥有甲于天下的骏马良驹，各方势力都争相讨好，谁会不知道？更何况杨子不久前就帮飞马牧场干掉了四大寇。而东溟派这个来自海外琉球岛的门派，拥有极高的锻造技术，打造的兵器也同样是受到各方门阀和势力首要采购的目标。
    这些人当护法，这意味着什么！
    别说是这些大老粗了，就连在一旁一直没说话的师妃暄都是动容了，尤其是东溟派和飞马牧场，得其一都立马具备争天下的资格，何况是都笼络在手。
    不过，对于他的话，师妃暄半信半疑。
    杨子故意在师妃暄面前展示自己的实力，当然不是只为了炫富，他要让师妃暄知道，自己的实力有多雄厚，要让她觉得自己在洛阳的时候没有选择自己来当真命天子是错误的。
    当然，师妃暄信不信的，以后再说，杨子现在的主要目的就是要把彭梁会这些人收编于麾下，他先瞧了左孝友一眼，左孝友会意，动容道：“杨公子，原来唐帮的实力竟然如此惊人，我左孝友跟定杨公子了！”将视线投向彭孝才和陈家风。
    杨子见彭孝才和陈家风还有些犹豫，微笑着道：“其实除了他们四位护法之外，还有两个护法，秦叔宝和李靖，他们都是前朝的统兵大将，具有卓越的军事才能。”
    杨子本来还想说出岭南宋阀，但想到宋缺隐忍低调的风格，便没有说出来，忽又想起那日刺杀任少名之后，宋玉致已经跟随宋爽走了，如果晚一点走，说不定已经被本少爷勾引到手了呢！想到那个美艳不下于秀宁，腿儿长得引死人的宋玉致，杨子心头一阵荡漾。
    （鄙人的《倚天神雕》新开天龙卷，大家不妨看看。）


第178章 公主驾到
    秦叔宝之名一出，左孝友登时惊呼起来，原来秦叔宝当年是张须陀手下的大将，左孝友就是被张须陀打败的，他和秦叔宝也交过手，一败涂地。
    杨子这才想起左孝友的身份来，笑道：“左兄千万勿要因为以前的事心存芥蒂，军人的天职就是服从命令，张须陀下达军令，秦将军奉命而已。”
    哪知左孝友非但不恼，反而哈哈大笑，道：“我当年虽然被张须陀打败，可也识英雄重英雄，秦叔宝秦将军的军事才干是左某很佩服的，如果有朝一日能和秦将军并肩作战，那是何等的快事！”
    杨子大感意外，惊喜道：“左兄不愧为真汉子！大丈夫！”
    左孝友慨然道：“杨公子，二左某今后就把身家性命交给你了！”
    双拳相握，同时大笑。
    彭孝才和陈家风受他们豪情所感，对望一眼，彭孝才道：“杨公子，左兄，你们怎能忘了我！”郑重的瞧向杨子，道：“彭孝才率彭梁会勇堂两百名弟兄向杨公子效忠！”
    陈家风略一犹豫，瞧了彭孝才一眼，也站起道：“智堂陈家风向杨公子效忠！”
    杨子豪情万丈，大力拍打桌面，叫道：“上酒，上酒！我要和三位兄弟痛快喝一场！”
    师妃暄心中暗凛，这个杨子果然有勇有谋，一番话下来，令得这些草莽倾心相投，刚才他的那番话里，委实不尽不实，高丽那么远的地方，难道也要去查证么？东溟派远在琉球，也是难以考证了，飞马牧场和跋锋寒倒有几分可信，他先是展现自己的治世才能，再展现自身的实力和强大的助力，再加上他自己闯出来的名气……
    师妃暄心忖：李世民，此人也许是你最大的敌人。
    按照以往的行事作风，师妃暄应是为了维护李世民而除掉杨子这个心腹大患，一切都在师门的掌握当中，却凭空的出现了杨子这个变数，师妃暄非但对他没有杀意，反而不由得替他担忧起来。
    ……
    接下来，杨子的举动更令左、彭、陈三人震撼。
    杨子让左孝友和彭孝才各自挑了一个机灵的人出来，一个叫做王良，一个叫做郑大彪，秘授机宜之后，两人连夜出发，在第七天头上，梁都的码头驶来两艘大船，船上的旗帜赫然就是东溟派的标识！
    一箱一箱的甲胄和兵器运上岸来，人们真真切切的听到东溟派的那个英武汉子称呼杨子为护法！
    东溟派因为是中立派，并不参与中原的争端，所以地位超然，各方势力都不愿轻易得罪，他们在余杭一带坐等顾客上门做生意，杨子一个招呼，立刻来了两条大船，带队的是护派四将之一的尚奎泰，四将之中，杨子和他关系最好，见码头上的兵器物资堆积如山，杨子仍是有些意外，太多了，他本来以为，以自己这个当了没几天的护法，说的话肯定不是很灵光，估计余杭的人看在美人掌门单美仙的份上，会给一船半船的兵器他也就满足了，他主要的目的其实还是想向自己刚刚收服的小弟们证明自己之前的话并不虚假。但是，护派四将的尚奎泰居然亲自来了，还带着满满两条船的战略物资，这简直就是太惊喜，太意外了。
    与尚奎泰寒暄时，杨子忽然想到，东溟派这么给力，恐怕也不全是出于尊重自己，杨子心中有点隐忧，东溟派这么大力支持，不仅仅是这两艘船战争装备的事情了，东溟派向来都是各方势力注目的焦点，此趟他们这么明火执杖的送外卖过来，摆明了是向外界宣布和杨子的关系。
    东溟派竟要卷入中原的战端当中么！单美仙意欲何为？
    他还记得，单美仙散发人手在中原各地、高丽、东瀛、马六甲海峡各国学习新的技艺带回琉球，若说她什么都没想过，谁信？
    虽然警惕，但是这些优良的装备，却又是杨子无论如何都无法推拒的，他最清楚，在冷兵器时代，往往两国之间的战争胜败，取决于兵器是否更犀利，铠甲是否更坚硬。
    这算是引狼入室么？杨子将这个念头抛到了脑后，即便是有问题，那又如何！本少爷可不是刘禅刘阿斗。
    尚奎泰笑的道：“杨护法，这批兵甲弓箭是否够用？”杨子洒然笑道：“我手头上总共才四百可战之兵，这些东西足够了！”
    尚奎泰神秘一笑，道：“公主在船上，让你去见她哩。”
    杨子一惊，错愕道：“琬晶……哦，不，公主也来了？”
    尚奎泰点头道：“非但如此，公主还带来了射日营。”
    射日营！直接听命单琬晶小妞儿的神箭手战斗单位，人数不多，一百多人，但个个都是健壮力大的勇士，都是能使强弓的神射手，射日营在东溟派中地位颇高，简直就是单琬晶的近卫军。
    杨子奇道：“公主带射日营来做什么？”
    尚奎泰道：“这是掌门的意思，要全力支持杨护法，只要杨护法需要什么，尽量满足。”
    我嚓，只要本少爷需要都尽量满足？我要东溟公主当我的老婆行不行？！
    登上船去，就见甲板上，东溟公主单琬晶背朝着自己，河风猎猎，吹得她一身衣裙紧裹在曼妙的娇躯上，更显得线条毕露，玲珑浮凸，乌丝飞扬，俏挺雪白的玉颈显露出来，美艳不可方物。
    杨子干咳一声，想起此女煞是叛逆，对自己更是凶巴巴的，收起一贯和师妃暄嬉皮笑脸的姿态，沉声道：“东溟派护法杨子参加公主，公主千岁千岁千千岁。”
    单琬晶双肩抖动，显然是被他这不伦不类的开场白弄得忍俊不禁，却又不愿当着他的面给他好脸色。
    “嗯，这是本派令符，专为调遣射日营所用，你接着。”单琬晶微一侧身，玉臂一扬。
    杨子探手一抄，将一块乌黑的铁牌接住。
    单琬晶吝啬的转过身去，不给杨子有机会欣赏她美好的侧面轮廓，淡淡的道：“射日营从今天起就交给你使用，记得要善待他们，损伤一个，我扒你的皮！”


第179章 怒打单琬晶 
    扒我的皮？！那我就扒你的衣服！看看谁更狠！你老娘上次都被我搂过了，迟早有一天，本少爷要让你叫我一声爹！
    杨子干咳两声，道：“公主你既然舍不得，就干脆一点不要给我用，你留着自用吧！”甩手就将手中还没握暖的射日令掷还给单琬晶。
    单琬晶劈手接住，愠怒道：“你以为我想么？是娘的命令，否则我才舍不得给你。”
    杨子淡淡的道：“原来你并非真心，那就算了，你回去就说是我说的，夫人不会责怪你。好了，没事了，我走了。”
    单琬晶突然跺脚道：“你为音什么总要气我！”
    杨子奇道：“怎是我总要气你，公主，你难道不懂得反省自己的言行么？要想获得别人的尊重，首先要懂得尊重别人，将心比心，唉，我若是夫人，我都不放心把东溟派交给你。”
    单琬晶怒道：“还轮不到你来教训我！”
    杨子叹息一声，道：“你竟觉得这是教训，那我也无话可说了！对了，贞贞她们在琉球还好么？有没有水土不服？”
    单琬晶哼了一声，道：“原来你也有惦记的人么？你怎不问单如茵那丫头？”
    杨子心中一跳，道：“原来你已经知道了。她怎么样？”
    单琬晶冷声道：“那丫头居然敢跟你私通，违反本派规条，已经被我乱棍打死了！”
    杨子心中重重的一震，蓦地怒吼道：“你说什么？！”
    单琬晶见他睚眦欲裂，浑身上下涌出慑人的杀气，不由得后退了一步，但她是何等骄傲之人，一挺胸，道：“我说单琬晶被我乱棍打死了！”
    杨子悲痛大吼，双目射出慑人的光芒，真气不受控制的泄露出来，单琬晶有些后悔，但却兀自仰首挺胸，突然眼前一花，原地已经失去了杨子的踪影，她暗叫不妙，立即一掌击出，只听嘭的一声，杨子愤怒异常之下，竟是无视单琬晶的这一掌，硬生生的承受了下来，口中鲜血狂喷，脚下却不肯退后一步，甲板被他踩得木料崩裂开来。
    一伸手，杨子硬受了这一狂猛的力道，却也换来主动，一招就将单琬晶捉住，大手扼住单琬晶雪白的颈脖，怒目而视：“你真的将如茵杀了么！”
    单琬晶喉咙剧痛，被掐得说不出话来，心中后悔跟他开这样的玩笑，但她实在是没有想到杨子的反应会这么大。
    “说！如茵葬在何处？”
    单琬晶的手够不着他，只得用脚乱踢，眼见呼吸愈发的困难，这才真正被吓坏了。
    杨子见她面色发白，神智清醒了过来，忙松开了手，怒道：“你为什么要杀她！和她有染，都是我引诱的，又不关她的事，我本来还以为你虽然刁蛮任性，但本性不坏，谁知你竟然这么灭绝人性！看在夫人的面上，我不杀你，但是从今以后，我杨子跟你们东溟派再无瓜葛。”忽又想起卫贞贞、素素、董淑妮和楚楚都在琉球岛，补充道：“把贞贞她们送回来之后，我们各走各路！”
    单琬晶咽下一口唾沫，喉咙疼痛无比，尖声叫道：“你竟敢对我无礼！”
    杨子心中又怒又痛，单琬晶虽美，但再美上十倍，杨子也不能容忍她竟然杀了自己的女人，冷笑一声，道：“对你无礼又怎样？你以为大家叫你公主你就真是公主了么？别说是你，就算是皇帝，玉皇大帝，敢杀我的女人，我即便是拼了命也要杀了他！单琬晶，如果不是看在对我好，不是看在贞贞她们在你手上，你以为今天你还能活吗？”
    单琬晶双目如欲喷火，恶狠狠的瞪着杨子，寸步不让，道：“既然你认为单如茵那么重要，你为什么不带她一起走？”
    杨子喝道：“你以为我不想吗？等我有了自己的根据地，我会亲自去接如茵，你到底把如茵葬在哪里了！”
    单琬晶哼了一声，道：“我为什么要告诉你？”
    杨子见她杀了人竟然都还这么理直气壮，强忍住的怒气再也忍不住了，丹田气海中的轩辕剑猛然一震，身形登时在原地带出一道残影。
    诡速。
    顷刻间已到了单琬晶的面前，“啪”的一声脆响，单琬晶的俏脸之上多了五个殷红的手指印，尽管单琬晶武功造诣已经足可称得上是一流的高手，但在杨子这等奇异的速度面前，仍是无法抵御。
    “说！”杨子顷刻间返回原处，快到极致。
    单琬晶呆呆的望着杨子，突然叫了起来：“我跟你拼了！”抽出一把短剑，剑光一闪，便向杨子刺到。杨子用诡速来施展跋氏步法，与她周旋了好一阵，“嘭”的一声，杨子终于找到单琬晶的破绽，一掌击出，将她兵器打落，单琬晶状似疯狂，短剑脱手，便挥拳打来，杨子见她纠缠不休，自己又不能杀她，心中烦恶，突然身形围着单琬晶一绕，闪电般抓住她右手手腕，单琬晶左拳打来，杨子眼疾手快，直接抓住她拳头，单琬晶右脚又踢到，杨子避无可避，只得将她甩了出去，“嘭”的声响，单琬晶背部撞到船舷，身体失去平衡，往江中坠落，杨子一咬牙，伸手将她拉住，单琬晶身体一旋，返回时，被杨子抱住，一股男子的气息扑鼻而来，面对面的杨子俊秀直挺的鼻梁，硬挺秀逸的双眉，一双带着晶亮的浓墨似的眼珠，没来由的，竟是心中一荡。
    杨子这才发觉自己跟她的姿势非常暧昧，简直就是搂在了一处，忙松开她，沉声道：“够了，不要再惹我。”
    单琬晶一怔，仿佛梦醒一般，骄傲的抬起头来，道：“明明是你在欺负我，怎么变成我要惹你了！你打得我脸好疼！”
    杨子愕然，这话的语气，怎么像是在撒娇？
    “打了你一巴掌你就叫疼，那如茵呢？她的死我去找谁算？打你这一耳光算是轻的。”
    单琬晶美眸流转，俏生生的道：“如果我说她没死呢？”
    杨子一震，惊道：“你说什么？”
    单琬晶哼了一声，道：“枉你被称作什么妖刀还是魔刀的，居然看不出来我是在开玩笑！我跟如茵情同姐妹，怎会舍得杀她？偏偏你就开不起玩笑，居然打我！”
    杨子又惊又喜，巨大的喜悦从心底猛冲上来，胸间的郁结之气一扫而空，眼泪忍不住流了下来，又哭又笑的道：“你是说，如茵她活着，哈哈，你个臭娘们，居然敢耍我！”
    单琬晶道：“又哭又笑，你是小孩子么？你那么在乎如茵，就不该把她留在琉球岛。”
    杨子道：“你懂什么，我是如茵的男人，就不应该让她跟着我去涉险。”
    单琬晶道：“好吧，就算你有道理，但是你既然喜欢如茵，为什么又去招惹卫贞贞、董淑妮她们？男人，没一个好东西。”
    既然她是在闹着玩，杨子放心下来，心情大好，笑道：“如果我说，她们我都喜欢呢？”
    单琬晶道：“哪有都喜欢的，只能喜欢一个！”东溟派重女轻男，历来都是一夫一妻，单琬晶从小耳濡目染，认为喜欢第二个女子的男人都不是好东西。
    杨子冲口道：“那我还喜欢你呢。”话一出口，杨子登时大悔。
    哪知道单琬晶非但没有动怒，脸上反而掠过一抹红晕。
    “你是说真的？”她美眸闪亮，脸色古怪。
    杨子忙道：“我和你一样，我是闹着玩。”
    单琬晶道：“不是，一般脱口而出的话，都是真话！你是什么时候开始喜欢我的？”
    杨子道：“嘁，谁喜欢你了，我只是一时口快，你这么刁蛮任性，我喜欢你才见鬼了。”
    单琬晶得意的道：“不要狡辩了，本公主又不笨，难道看不出来吗？”
    杨子心中一动，心道：你丫的臭娘们，刚才险些没把本少爷吓死，正好索取一点利息回来！
    “喜欢又怎样，不喜欢又怎样？”


第180章 有其母必有其女
    单琬晶的声音变得又娇又媚，道：“既然喜欢我，本公主可以考虑一下，马马虎虎的娶了你算了。”
    杨子瞪大了两眼：“你娶我？拜托，还马马虎虎？我有说我要嫁给你吗？我呸！我说过我要娶你吗？”
    单琬晶笑吟吟的道：“难道本公主不比如茵丫头漂亮吗？”杨子道：“哥不喜欢外在美，懂不？哥只喜欢内在美，知道什么是内在美吗？就是衣服里面的美。”肆无忌惮的把单琬晶从头看到脚，最后一双色眼色迷迷的停留在她胸前鼓起之处，啧啧道：“我不觉得你有内在美，不如你给我看看，合格的话，哥就娶你。”
    单琬晶骂道：“无耻！”
    杨子道：“多谢夸奖。”
    单琬晶作势欲打，忽然又想到自己的武功跟人家差了一截，缩回手来，不知临时想到了什么，得意的笑道：“你敢不听我的话，我就让如茵丫头多吃点苦，让什么贞贞还是素素的去打铁，让她们娇嫩的皮肤变得又黑又粗！”
    杨子气道：“你敢这么做的话，我就你衣服，亲自检查你的内在美！”
    单琬晶不屑的道：“你还有这本事么？我怎么不知道？”杨子道：“那你就试试！”身形一动，人影已疾步冲到单琬晶的面前，哪知单琬晶不但不躲，反而抬起头挺起胸，一副有恃无恐的姿态，叫道：“你有胆的就碰我一下试试！”
    杨子一怔，气势登时泄了，这还真是胆小的怕胆肥的，胆肥的怕不要命的，如果单琬晶像正常女子那样惊惶失措，羞涩躲闪的话，杨子说不定真就摸一下了，反而是单琬晶这“有种你就摸”的野蛮劲儿，让杨子吓到了。
    单琬晶见他退缩，不由得更加得意，道：“我就知道你不敢，我可是东溟公主，将来东溟派的掌门人，你要是敢得罪我，等我掌权了，兵器一件也不卖给你！”
    婶可忍叔不可忍，不好好调教你个小浪蹄子，你还真把自己当全智贤了！杨子猛然出手！在单琬晶鼓鼓囊囊的上抓了一把。
    丫的，好大！有其母必有其女啊！琉球岛的水土更养奶吗？
    直到被咸猪手偷袭了，单琬晶仍是没反应过来，她显然是想不到杨子真的敢光天化日之下对自己无礼，老半天，才突然惊叫了一声，双臂护胸，花容失色道：“你……你刚才……”
    杨子笑嘻嘻的道：“怎么样？滋味还不错吧？”
    单琬晶又羞又怒，疯了似的扑了上来，她本来武功颇高，此时却又抓又打，跟普通人没了分别，杨子躲开她的“暴走”，施展轻功在甲板上左闪右避，单琬晶偏是追他不上，尖声叫道：“你有本事别跑！”
    杨子笑嘻嘻的道：“有本事你别追！”
    “想让本公主不追，很难了！追上你本公主定要将你大卸八块，丢进江里喂鱼！”
    “喂，刚才你还说要嫁给我的，大卸八块你舍得么？”
    “呸！鬼才要嫁给你！”
    “这么正点的软妹子，怎么会是鬼呢？”
    两人一边追打一边大逞口舌，浑然不觉这已跟打情骂俏一般了。
    转过了好几圈，杨子逐渐用上了诡速，单琬晶更加追他不上，冷不防，一只咸猪手在她俏臀上捏了一把，因为正在诡速当中，真气的高速运转令杨子有一点点拿捏不到力度，痛得单琬晶惊叫了起来，然而，不知怎么，在俏臀被捏痛的同时，心底深处竟生出一种奇异的感觉，分不清是舒服还是疼痛，居然反而有点痒痒的，酥酥的。
    单琬晶又羞又急，娇声一喝，内力发挥到极致，拳打脚踢，劲气激荡，像是要把杨子拆了骨头一般。
    杨子偷香得手，心中得意，一边逃，一边叫道：“好老婆，叫几声好相公来听听！”
    单琬晶气道：“你做梦！”
    “叫不叫？不叫我再摸你屁股了啊！”
    “你敢！”
    这蠢女人，哥都摸了胸又摸屁股，还有什么不敢的？！
    “那我可就不客气了啊！”杨子坏笑着从她身旁掠过，手飞快的在她胸前拂过，这次摸得刚好位置，手指甚至都感觉到了她的小樱桃，鼓鼓的，杨子不由得心中一怔，她这是天生就这么大，还是对自己的咸猪手起了反应勃大了？
    难道这妞儿对自己真的有意思？杨子本是抱着捉弄和报复她的心思，直到此时方才觉得事情有点奇特了，单琬晶明知轻功及不上自己，偏偏要追，被自己摸了几下都不退缩，还要继续追，她是不是故意的？是不是很享受被本少爷摸，所以故意装出对自己恨之入骨，好让自己来猥亵她？
    这个念头一生，杨子登时就荡漾了，心中想到，说不定她那里都早已经是湿哒哒了……
    晕红的美丽脸蛋，纤细得像是随时都会折断的细腰，翘起的俏臀，他奶奶的，有前有后，有头子有身材，难道本少爷今个儿要开荤？！
    杨子亢奋了。
    追跑游戏进行中，杨子借机看了一眼码头上的情况，所有人都在下面整理物资，估计是单琬晶吩咐过了，所以两人在船上大玩暧昧游戏也没人来干扰，杨子心中怦怦的乱跳，瞅见一间敞开的船舱门，脑子里渐渐的勾勒出一幅的图画。
    杨子开始不专门围着甲板船舷跑了，而是有意无意的往船舱那边逃，单琬晶果然追了过来，两人的战场换地方了，杨子借着逃跑的机会观察地形，见没有人在上面，想到东溟派也不可能有太多的人驻扎在中原，能派出两艘大船已经不错了，船上的人都去搬运物资，这艘船是已经搬完了的，自然也就没人在船上了，眼见着那妞儿脸蛋红扑扑的，一副气愤填膺的俏模样，杨子食指大动，暗叫：本少爷就吃了你再说，免得到时候便宜别人！加快速度，往一个隐蔽的角落里一藏，片刻间，单琬晶擦身而过，杨子一把将她拽过来，一声惊呼，杨子已经把她搂了个结实，顺势压在板壁上……


第181章 居然有这种癖好 
    单琬晶被重重的压在了舱壁木板上，鼻中嗅到杨子身上的男子气息，登时心慌意乱，娇声惊叫了一声，正欲反抗，酥峰之上立刻就多出一只暖呼呼的大手，而且力度还大得捏得她生疼，然而，就是这种近乎于粗暴的力度，竟令她心中生出一种奇妙的快感，手脚登时就软了。
    单琬晶极想反抗挣扎，以她在东溟派的地位，虽然不是真正意义上的公主，但地位上来说，也绝不为过，人人尊敬，就连她那个美人儿妈妈也很少说她一句重话，之前被杨子又打又骂，还轻薄了不知多少下了，此时更是被他按在墙上粗暴对待，她竟然没有推开的念头，反而从骨子里生出一种很是享受这种粗暴的感觉。
    但是，如果不推开他作恶的手，岂非是一点矜持都没有了？单琬晶心中在顷刻间不知转过了多少念头，终于决定要推开他的时候，双腿竟是被他顶得分开，他那只作恶的怪手径直伸到了羞人之处，单琬晶娇躯猛颤，终于感到害怕，一记耳光拍了出去，正打在杨子的脸上。
    “无耻！猥琐！你竟对我无礼！”
    杨子一点也没躲开的意思，越反而怪笑了起来，抓住她的手道：“小晶晶，你发脾气的样儿更美，你不要告诉我你不喜欢我摸你。”
    黑暗中，单琬晶脸上羞臊得通红，喝道：“谁会喜欢被你欺负！快放开我！”
    杨子得意洋洋的道：“你打又打不过我，说又说不过我，还很重视我，你能拿我怎么样？你相不相信，只要我开口向说，要她把你许配给我，她一定会同意。”
    关于这个，单琬晶当然再清楚不过了，单美仙的确有意无意的暗示过，想让单琬晶嫁给杨子，之所以以前单琬晶会对杨子的态度那么恶劣，就是因为少女的叛逆心理作祟，单美仙给了杨子很高的评价，单琬晶就越加的反感。
    然而，看惯了其他人的敬畏，她反而对这个一点都没把自己当公主的美少年有了兴趣，平辈相交，才有朋友的感觉，这是大多数世家子弟都很难得到的，单琬晶何尝不是？
    “我娘肯，我不肯。”
    杨子嘻嘻笑道：“你敢说你一点都没动情？让我摸一摸。”
    “不要！”单琬晶惊叫了一声。
    杨子笑道：“怎么样？你都被我摸过了，你觉得还会有谁会娶你吗？乖乖的嫁给本少爷，将来本少爷当了皇帝，封你当个贵妃玩玩。”
    单琬晶怒道：“凭什么我是贵妃，我就不能当皇后？”忽觉失言，登时停口，欲盖弥彰的道：“去你的，谁要你封！我什么都不当！”
    “不准不当，被我摸过了就是我的女人，我的女人当然就要听我的。”
    “谁是你的女人，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我是不会嫁给你的……唔，你不要乱动……”


第182章 大战在即 
    杨子竟然感到被她捏抓得疼了……
    黑暗中，微弱的光线投射进来，单琬晶的美眸带着水一般的光泽，盈盈发光。
    竟然喜欢粗暴！杨子感到有点惊奇，尝试着在她身上放肆的乱捏，捏得他自己都有点不忍心了，谁知单琬晶竟然更喜欢了。
    受虐狂！丫的，原来东溟公主居然还有这种倾向！
    杨子愈加的亢奋起来，脑子里登时想象出皮鞭、绳子、蜡烛……
    杨子却是担心这地方根本就弟不适合，毕竟琬晶是公主，在东溟派身份崇高，如果就这么跟自己在这船上圈圈叉叉被属下撞破的话，那实在是一件非常糟糕的事情，杨子虽然很想泡温泉，但又不想因为自己的一时之快害得她在部属面前失去威信。
    （此处删节）
    “宝贝，他们这时候应该搬完了吧，我们似乎应该下船了！”杨子收回在下面肆虐的手，游弋在她嫩滑的上，她的身子充满了骄人的弹性，带着湿湿的香汗，就好像含苞待放的花骨朵，等待着蜜蜂的开采
    单琬晶的身体果然很敏感，喘着气道：“我们找个地方好不好？”
    杨子也想啊，美人如玉，早已做好了迎接自己的准备，若不满足美人儿的基本需求，做人就太失败了！
    “好！去你舱房！”杨子激动的道，恋恋不舍的松开了作恶的双手。
    单琬晶脸红心跳的接过杨子递过来的衣服，紧张的穿了起来，忍不住骂道：“都怪你，凉飕飕的贴在身上真是不舒服。”
    杨子心头一荡，道：“那就不穿就是了。”
    单琬晶嗔道：“你好无耻啊。”
    “这怎么是无耻，这分明就是体贴嘛。”
    单琬晶急道：“喂，还真的不穿啊？”
    ……
    杨子嘻嘻的笑道：“不如留给我作纪念吧。”
    单琬晶嗔道：“你要这种东西作甚？不给你。”
    杨子已将她的衣物收进怀中，笑嘻嘻的道：“等我们下次见面的时候，就以这个作为信物如何？”
    单琬晶啐道：“哪有用这个作信物的！”伸手欲夺，杨子将她搂住，道：“还不快点，抓紧时间。”
    单琬晶哼了一声，将衣物穿戴整齐，侧耳倾听了一下，似乎没有听见动静，道：“我的舱房在下面一层，你先走还是我先走？”
    杨子笑嘻嘻的在她脸上一捏，偷袭得手，奔了出去，单琬晶娇嗔道：“小坏蛋！”随后便追了出去。
    两人刚走到甬道，只听外面响起了锣声，杨子登时站住，这锣声是他让陈家风的哨探遇到有不明船只企图靠近时的报警信号，杨子登时大骂：“草，有没有搞错，是谁他妈的居然挑这个时候来捣乱！”
    单琬晶奇道：“敌袭么？”
    杨子沮丧道：“多半是了，这太过份了，早不来晚不来，偏要这个时候来，弄得本大爷想跟公主……”
    单琬晶急忙喝止这小子的口没遮拦，道：“胡说什么！还不快准备迎战？”
    杨子嘻嘻笑道：“那就等我先搞定这一战，咱们再找个安全的地方……”杨子眼眨眉毛动，一脸的猥琐，单琬晶恨不得找块臭抹布盖住他的脸。
    来者不是从海上来的，而是来自彭城。
    单琬晶迅速回房换了一身男装出来，指挥射日营入城。而杨子此时已经在码头堆货处集中了所有青壮。
    左孝友一百人，彭孝才一百二十人，陈家风一百人，这是剔除了一些老弱后的兵员数字，而东溟派有两百人，除了一百二十人的射日营，还有八十名水手。
    即便是左孝友和彭孝才这样经历过无数次大小战役的老军眼中，那射日营都是绝对的精锐好手，精良的装备，完全不熟于前朝的官军，尤其是那种大战来临之际，却无一人胆怯慌张的气势，唯一让人感觉不伦不类的就是射日营中有不少高鼻深目的外国人。
    对于统军之将来说，拥有这样的士兵是非常惬意的。
    射日营的沉着，也让新唐帮战士受到了鼓舞，更何况他们还得到了天下闻名的东溟派的装备支援，兵器铠甲，均是精良，再加上传说中战无不胜的侠刀杨子，士气空前高涨。
    很快，杨子和三个新任堂主以及单琬晶、射日营的主将尚奎泰就制定出了作战计划。


第183章 美人计
    雷公坳，位于来犯之敌必经之路，距离梁都五里，名字是叫得响亮，实则只是一个小土坡而已。但那里是地势最为狭窄的地方，过了雷公坳，平坦开阔，就是说，要么就在雷公坳拦住敌人，以空间和时间上的优势进行伏击，要么就同对方打防守战，虽然梁都的城墙不高，但拥有东溟派精良的武器装备，要对付以骑兵为主的契丹人，还是没有问题的。
    也正是因为对方全都是骑兵，所以全部的人都赞成依托城墙防守，在正常的情况下，这是完全正确的，但杨子却提出了反对意见。
    这不是一次防守战，而是杨子个人的第一战。要树立威信和震慑其他觊觎梁都的人，绝对不能只是打一场守城战，绝对要赢得漂亮，赢得彻底。
    威信这种东西，不是别人给的，而是要靠自己去争取的。
    也许，现在有很多人在看着动自己如何来打这一场仗。不单是左孝友和彭孝才这一批从彭梁会跳槽过来的新人，代表了慈航静斋的师妃暄和东溟派那些嫉妒东溟夫人看重自己的人。还有南方的其他大大小小的势力，绝对会对这场战斗有兴趣。
    在这种情势之下，光是战胜东海盟又如何够？！
    杨子笑道：“打仗这种事，太过急进固然不好，但错误的低估自己的实力也不好，左兄和彭兄的人都是百战老兵，作战经验丰富，陈兄的人熟悉地形，公主的射日营也是精锐战士，拥有这样的实力，难道我们还要龟缩在城内？再说，我们堂堂的汉人，难道就不如契丹人了？你们不敢去，我一个人去就是了！”
    先猛捧了自己人，再来招激将法，杨子估计这些大老粗们肯定会猛地跳起来，捶着胸口跟自己走。结果，这小子果然是猜对了，彭孝才首先站了起来，大声道：“干死那些契丹畜生！杨公子，算上我一个！”这厮相貌不凡，鹰钩鼻，国字脸，和刘德华有几分相像，尤其是在此刻仰起头，以一种挑衅的眼神瞧向左孝友的时候，就更像了。
    左孝友哪甘示弱，拍着胸口道：“也算我一个！”
    ……
    没有时间做什么战前总动员，对方是骑兵，速度快，只有抢在契丹人的前面到达雷公坳，才有和敌人一战的机会，否则，待契丹人过了雷公坳就是一马平川了，步兵为主的唐帮新营和一百二十名弓箭手的射日营怎么可能和骑兵硬撼？
    是以，杨子决定先行赶往雷公坳。
    这时，师妃暄和单琬晶几乎是不约而同的表示跟他同往，面对两位男装打扮的大美人，杨子心中一阵振奋，笑道：“那就让我们比一比轻功吧！”
    就在杨子三人先后抵达雷公坳前面的一个破败的石亭子时，前方烟尘滚滚，杨子心叫好险，晚一点的话，今天就是自己的滑铁卢了。
    两名斥候纵马狂奔而来，认出杨子，不由得大惊，马速慢了下来，杨子吐气开声道：“你们先回梁都城，这里交给我们。”
    斥候应声离去，这时候，东海盟的契丹骑兵已经距离得很近了，杨子双目一凝，傲然道：“师公子、公主，你们小心。”
    他从石亭子走走了出来，迎向那队骑兵站定。
    对方来的人实是很多，约莫三百人左右，契丹人向来都善于骑术，蹄声踏得地面轰隆作响，杨子微微动容，以前曾有一次和四大寇的大军也打过，但那是在晚上，而且步兵居多，今趟直接面对纯骑兵阵容尚是首次，而且还是在快速的正面而来。他以前一直无法理解忽必烈的骑兵如何如何的厉害，从亚洲打到欧洲从无敌手，当时他在想，蒙古骑兵虽然厉害，但是只要据城而守，以弓弩迎击，难道那些的战马还能突然长出翅膀来飞上城头？再来个什么伏击之类的战术，搞死他们，为什么北宋末年的那些太守武将要投降！没骨气，恨铁不成钢，烂人！
    但此时面对的契丹骑兵，只是三百之数，却让他感到有点理解了什么似的，面前的骑兵，就好像一辆一辆的汽车开足马力撞过来，血肉之躯如何抵挡？怪不得冷兵器时代，骑兵是冲锋陷阵的大杀器！
    他妈的，如果师妃暄和单琬晶不来的话，本大爷绝对让路！现在二女观望，难道就此丢了面子么？
    如果这个时候射日营在的话，按照契丹骑兵的这个速度，一轮箭是可以的，两轮也说不定能办到，干死他们！
    可惜这不是游戏，不可能按下叉叉键重新来一次，不过，唐帮新营和射日营已经在途中了，拖延一段时间，让他们在雷公坳做好准备再说。
    该怎样才能让他们停下来？！
    一个念头闪电般在脑海中出现，杨子双目大亮，扭头高声喝道：“师公子，公主，摘掉帽子！”
    二女均是一愣，杨子已疾步回到凉亭，面露喜色，叫道：“要让他们停，美人计才最管用！”
    单琬晶啐道：“还以为你有什么好法子呢，居然利用我们……咦，师公子也是女儿身么？”来得匆忙，师妃暄又一直没有说过话，单琬晶这才仔细的打量了师妃暄一眼，见她肤色胜雪，秀眉如黛，美艳之处，竟在自己之上。
    师妃暄秀眉微蹙，显是不大情愿。
    杨子正色道：“要你们抛头露面实非我所愿，但外敌当前，欲成大事应不拘小节，照我的话做吧！”
    师妃暄斜了杨子一眼，摘掉斗笠，露出如云秀发，单琬晶也摘下帽子，二女清怡发香，直扑而来，二女均是绝色少女，青春貌美，哪怕是穿着男装，又哪里掩盖得住其窈窕的身姿？
    契丹骑兵早已留意到路旁凉亭有人，而且距离雷公坳较为狭窄的地势，也不得不开始减速。
    为首的一个络腮胡须的黑脸大汉，朝着凉亭张望，见亭中俊男美女，不由得惊艳，高举手臂，马速登时放慢，杨子背朝着他们，脸上露出一丝得意的笑容，心忖，不怕你不上钩，本大爷出手可是极为大方了，东溟公主和慈航静斋圣女，这样都不中计的话，那就是你们他妈的女性荷尔蒙旺盛了！
    战马跳蹄狂嘶，一直奔出凉亭四五十米远，方才勒马停下，将石亭团团围住。
    那领头的虬髯大汉身披兽皮黑革，背插双斧，颇有几分孟获的气势。
    杨子转回头来，笑的瞧着这虬髯汉子，眼睛又转向另一个随即纵马跟上的汉服老头，杨子见他双目神光电射，知道这老头乃是内家高手，应是比刚才那个虬髯汉子更难对付。其他人大多身型彪悍，面相凶狠，露出臂膀的都载有护臂或护腕的铁箍，更添其雄猛之态。
    但此时此刻，包括那虬髯汉子在内的大多数契丹贼寇均是露出色授魂与的猪哥模样，呆头呆脑的瞧着师妃暄和单琬晶。
    杨子笑道：“好看吗？是否觉得美若天仙？”


第184章 单琬晶的震撼 
    骑兵的威力在于其战马的冲击力，如果骑兵停下来的话，那就不能称之为骑兵了，这伙契丹人见到美女就走不动路了，正中杨子之计。
    窟哥只顾瞧美女了，都没留神听到杨子的嘲弄，那老叟凑近窟哥说了两句话后，窟哥方才缓过神来，两只怪眼从师妃暄和单琬晶的身上恋恋不舍的收了回来，喝道：“你们是什么人！敢在这里拦截东海盟！”
    杨子斜睨他一眼，道：“谁拦截你们了？本少爷好好的在这凉亭里面和两位大美人赏花赏月……是赏太阳，你们自己停下来的。”
    窟哥虽然是个好色之徒，但见杨子等人居然面对自己强盛的军容居然一点害怕的神情都欠奉，自然知道对方不是普通人，高声喝道：“小的们，留下那两个女子，把那男的给我杀了！”
    左右各两骑驰出，交叉般朝区合拢向杨子冲去，这些契丹人自小在马背上长大，人人骑术精湛，从马背擒人杀人，正是拿手把戏。
    四骑愈来愈近，众贼齐声呐喊，为同伙弟兄喝采打气，声震云霄。杨子长声一笑，突然拔刀而出，银光一闪，身躯只是动了一动，立即冲着最前面的两骑迎面撞去，契丹骑兵弯刀高举，在接近的一瞬，杨子的身影突然变得虚幻起来，紧接着人喊马嘶，两匹健马倾山倒柱般往外侧抛，两名契丹骑兵带着狂喷而出的鲜血被抛了出来，落地之时，已成两具尸体。
    以单琬晶的眼力，竟是看不出他出刀的轨迹，心花怒放，正要出去助战，师妃暄却将她拉住，淡淡的道：“先让他过过瘾再说。”单琬晶一怔，莞尔一笑。
    紧接着，另外两名骑兵也已赶到，杨子身体宛如秋风扫落叶一般，以不可思议的角度避了开去，刀光闪过，两兵同时坠马，一动不动的躺在地上。
    只不过是一眨眼间的工夫，四名骑士被杀，窟哥已然骇得面色煞白，惊声道：“你到底是谁！”
    杨子微微一笑，道：“窟哥你瞎了狗眼，连威震大江南北，瓦岗军和江淮军甚至慈航静斋和魔门阴癸派都望风而逃的侠刀杨子都不认得，活这么大把岁数，都活到里面去了吧！”
    听他大言不惭的吹牛，师妃暄忍不住莞尔微笑，她这一笑，宛如世上最美的鲜花盛放开来，倘若杨子哥此时回过头来看的话，一定会看傻了眼。
    窟哥茫然道：“侠刀？杨子？什么人？”
    杨子老脸一红，道：“他奶奶的，连老子的名头都没听过，你不死也没用了！”
    窟哥身旁的老叟却是面色一变，立即抱拳道：“原来是赫赫有名的侠刀，杨公子，我们有眼不识泰山，多有冒犯，我们这就走。”
    师妃暄道：“那位老人家莫非就是横行东北，有‘狼王’之称的米放米老师？近来你绝迹中原，想不到竟是投靠了契丹人了。”
    米放色变道：“你是何门派弟子，竟知道米某人的来历。”
    杨子嘿嘿笑道：“米老儿，你坐稳了，这位风华绝代的大美人就是……”
    师妃暄秀眉微蹙，接口道：“杨子，你想说什么？”
    杨子登时想起答应过她，不泄露她的身份，忙改口道：“就是……就是本少爷的御用金牌打手。”
    米放迷惑的瞧着师妃暄，脸容凝重，忽然神情大变，道：“原来是你！你……”
    杨子生怕他说出师妃暄的名字，到时候师妃暄肯定跟自己没完，忙大声喝道：“窟哥你不好好在你们契丹地头上呆着，跑到我们中原来撒野，你是活腻味了！还有你米老儿，你他妈的是汉人还是契丹走狗？你活这么老干嘛？你家祖宗在泉下有知，也要被你连累得羞愧无地！”
    师妃暄看出米放已经认出自己，不满的道：“你说那么多不累么？这些残杀我们中原人的恶贼人人得而诛之，快动手吧！”娇喝一声，色空剑划出彩虹般的剑气，登时冲出石亭，朝着最外围的契丹贼寇杀去。
    单琬晶也毫不示弱，挥剑冲出，杨子本来是想拖延一下时间，让自己新组建的唐帮新营和射日营设好伏击点，然后自己带着两个美人就跑，把这些贼寇引过去，哪知道师妃暄居然这么沉不住气，忙叫道：“别都杀光了，给我留点！”
    三人之中，除了单琬晶武功稍弱，杨子和师妃暄均是当世之中的顶尖高手，对付这些已经不成阵势的骑兵，简直就是切菜砍瓜一般，顷刻间就杀了三十多人，窟哥大声呼喝，不住的后退，这屠戮中原汉人的狗贼倒也聪明，居然懂得牺牲一小部分人来换取空间，集合其他人冲了出去，杨子想要去追，却被契丹狗死死的缠住，但也幸亏师妃暄和单琬晶堵着的是他们的回程之路，窟哥带着残兵向雷公坳逃去。
    “哧”的一声，杨子抢在师妃暄的前面将最后一名契丹骑兵砍翻，嘻嘻一笑，道：“师老板，你好武功啊！”
    师妃暄道：“彼此彼此。”
    杨子指着窟哥远去的方向笑道：“看来今趟能缴获不少战马了，那契丹狗贼真是蠢到家了，居然不往回跑，反而冲进咱们的伏击点，东海盟，我呸！什么狗屁东西都敢在我们中原放肆，迟早有一天，我杨子会让所有敢于欺凌我们中原汉人的狗贼都悔断肠子！”
    师妃暄眼中流露出讶色，道：“看不出来，你居然也有几分血性。”
    杨子没好气的道：“师老板，我可是你的救命恩人吧，你不以身相许那就算了，反而没事就挖苦我两句，是否把挖苦本公子当做你的人生乐趣了？”
    师妃暄喝道：“东溟公主在这里，你还口没遮拦！信不信我割了你的舌头！”
    杨子立即捂住嘴，怪腔怪调的道：“不要割舌头，要不我等下次琬晶不在场的情况下再说？”
    师妃暄发怒时，杨子已经笑着朝东海盟契丹贼寇逃去的方向追了去，单琬晶疑惑的打量师妃暄，动容道：“姐姐你姓师，莫非你就是慈航静斋的圣女师小姐？”
    师妃暄知道很难瞒得过她，索性点头承认，道：“我只是出于对外族肆意屠杀我们中原人的义愤，我跟姓杨的没关系。”说罢，小蛮腰一拧，也追了上去。
    单琬晶瞠目结舌，心道：不是说慈航静斋丢了的和氏璧是杨子那小子偷去了么？怎么师妃暄竟然反而……心中猛然一动，瞧向已经跑出老远的师妃暄的纤秀背影，喃喃道：“该不会是杨子这小坏蛋连师妃暄都……都那个什么了吧？！否则为什么刚才师妃暄要向我解释跟那坏蛋没关系？欲盖弥彰么？”
    单琬晶心中惊疑不定，见他们已经奔出偌远，顾不得多想，急忙追了去，忽然心中想到，如果杨子得到慈航静斋的支持，再加上东溟派的武器资源，那要得天下，岂非是易如反掌了？


第185章 天上掉下来的馅饼
    尽管那些契丹骑兵的数量不及唐帮新营和射日营，但契丹人的彪悍还是给新营带来了损伤，这还是加上了杨子和师妃暄、单琬晶这三个高手参战的结果。也因为东溟派的武器装备优良，阵亡者不多，只有六个人，而伤者竟然达到了三十多人，其中十个人是重伤。
    杨子在震惊的同时也感到异族势力的强大，游牧民族的骑兵对于中原人来说，是一个天大的威胁。三十七年短暂历史的隋朝之前是南北朝时期，魏晋南北朝，南朝的时候还有点华夷的概念，到了北朝，大多数都是异族统治时期，中原尤其是北方的胡化是非常严重的，李渊家族几代都和鲜卑通婚，而北周又是一个非常注重陇西本位的国家，很多汉人都被赐胡姓，李渊的父亲在西魏北周任高官，显然就家族其文化来说，也是华夏和胡族各半。这是一个特殊的时期，杨子之所以不喜欢李世民，一来是嫉妒他是历史上的唐朝开国皇帝，二来，慈航静斋选他而不选自己，三来，杨子很讨厌李渊和李世民，第四，就是因为李阀跟突厥走得太近了。
    此时的隋末时代，群雄并起，非但是中原的各路势力，外来的异族势力也渗透严重，原本是身为太原留守的李渊，他的职责本是抵御突厥的入侵，防止突厥迫害中土，掠夺残害中原百姓。身为朝廷重臣掌握着边关军权与大任的李渊在国家最危难需要他之时，却无耻的突厥称臣。李渊“自为手启，卑辞厚礼”无耻的给突厥写书信：“若能从我，不侵百姓，征伐所得，子女玉帛，皆可汗有之。”
    这是什么概念！勾结外敌来侵略自己的国家，还许诺突厥人凡是突厥兵在战争中所得的财物和人口都归他们所有。
    宋朝的欧阳修写的新唐书中形记载，李渊曾对突厥可汗说过，“若入长安，民众土地入唐公，金玉缯帛归突厥。”先不论他是否卖国，只此行径就可以看出，李阀李渊的身体里面到底有多少汉人的血统？
    如果天下交给这样的人来坐江山，这实在是个笑话，可悲的笑话。当今世上，随便问一个人知不知道中国历史上最强大最富裕的朝代，很多人回答是唐朝，稍稍有点历史常识的会说，最强大的是唐朝，最富裕的宋朝，其实，错了。
    历史上最强大朝代的是隋朝，最富有的是南宋。
    事实上，历史是人写出来的，后世之人只知道隋炀帝杨广的昏庸，却不知隋文帝杨坚的伟大之处，如果不是杨坚，当时四百多年的分裂局面根本得不到统一，正是因为杨坚，中原结束了北周北齐时期的胡化逆流，推行汉化，为后来的唐宋汉文化奠定了基础，没有杨坚的横空出世，汉文化是否会在之后的若干年里就此湮灭在历史长河之中实在很难说。而隋朝的伟大也不仅于此，隋朝推行的政治制度对周边国家的政治体制和文化都有着极大的影响，这些国家当中包括了新罗，也就是朝鲜的三个国家之一，是的，韩国不是一直要跟咱们中国人抢粽子抢筷子抢孔子吗？他们还说韩国古代有七千年的历史，连我们中国都只敢说拥有五千年的历史，他们的脸皮还真不是一般的厚，事实上，从隋朝时代起，他们的祖宗连国家制度都是剽窃我们中国人的。
    而且，隋朝是唯一的让日本对中国称臣朝贡的朝代，后来的所谓强盛的唐朝也办不到。
    相比之下，唐朝这个朝代，集中国所有朝代弊病于一身。唐朝是中国封建历史上最丑陋的百科全书，中国所有王朝后期的病状特点唐朝都具备。唐朝大部分时期都是一团糟，比中国哪个朝代后期都乱。第一是被异族凌辱欺负还卖国。唐朝政权屡次逃出国都，留下可怜的人民，唐朝政权还引外祸而平内乱，放任异族欺辱掠夺中国的老百姓，唐朝是第一个签定条约割地丧权辱国的朝代。第二是藩镇割据。唐朝长达一百多年都不是一个统一的政权，台湾和大陆也就隔离不到百年，民心已经大不相同。大批的华北人民往当时的国外契丹跑，人民都叛逃国家了何谈爱国？这些人正是以后辽、金、蒙古对付中国的骨干力量，唐给中国造成的祸害难以估计。第三是横征暴敛人民苦不堪言。安史之乱以后唐政府将九百多万户的赋税负担，强加在一百多万户的身上，人民生活苦不堪言。为避税逃跑到深山，被吃或吃人现象家常便饭，看看历史、读读唐诗真是触目惊心。第四是宦官专权。比历史上哪个朝代都要严重，皇帝都是听太监的，唐朝大部分时期完全就是一个太监政权。第五是朋党之争。官员们分帮结派为利益胡乱的相互斗，这样的大臣能治理好国家？
    杨子不想当皇帝，他没有这个野心，但他更不愿李渊李世民得到天下。在他心目中，最佳的皇帝人选就是宋阀，这个坚持汉人正统的门阀。
    这场战斗虽然也损伤不小，但阵亡六个人的代价换取东海盟三百余人全军覆没，实在是一场完胜。敢于冒险出击的军事策略，优良的武器装备，训练有素、死战不退的士兵，成就了这场漂亮的胜仗。
    在包括尚奎泰在内的四名将领建议下，梁都城内举行了酒宴，杨子带头向阵亡的六名士兵敬酒，令其余将士很是感动。
    这一战，使得杨子威名四播，震惊天下。
    对于梁都这个军事重地的入手，杨子开始考虑自己争夺天下的策略。自己从立志争霸开始，一直到现在都没有属于自己的地盘，他本来是打算去李渊的鼻子底下发展自己的势力，但现在他重新思考自己的将来，如今李子通、杜伏威、李密等都在觊觎富饶的南方，这里究竟有没有自己的立足之地呢？是否要从梁都、彭城着手，开展自己的争霸大计呢？
    现在对自己有利的唯一优势，就是竟陵的方泽滔是友好方，飞马牧场几乎就是大半个自己人，再加上东溟派可以源源不断的海运战争资源，杨子经过彻夜的思考，决定以梁都和彭城为根据地发展自己的势力。
    因为，他不是原著中的寇仲和徐子陵，他拥有的财富资源是寇徐两人根本无法与自己相比的。
    飞马牧场的良好关系，东溟派的全力支持，和宋阀宋师道的交情以及和宋玉致这长腿妞隐隐约约的暧昧，神奇军师沈落雁的暗中筹划，唐帮旧营的秦叔宝和李靖两员猛将，再加上自己斩任少名、毙四大寇、全歼东海盟积累起来的声望，这些都是最宝贵的财富！
    天色将明，杨子白日激战，夜晚不眠，却是觉得精神奕奕，从未如此振奋过，忍不住一声长啸。
    刚想出门遛遛鸟，对着明媚的太阳抒发抒发自己纯洁高尚的情怀，陈家风突然匆匆忙忙的找了来，见他神情有异，杨子吓了一跳，还以为李子通之流打了过来。
    在陈家风的引领下，杨子登上梁都城头，瞠目结舌的望着进城的官道上络绎不绝的车马队和拖男带女的回城住民。杨子心中一阵无奈，自己只不过是想了一晚上准备以梁都和彭城为根据地，都还没定下来，结果这些人就跟抢超市减价货似的赶回来，这可不就是正宗的赶鸭子上架么！
    原本死气沉沉的梁都在一个上午就恢复了生机。
    这时候，陈家风手下的人已经代入到梁都管理者的角色，维持着乱哄哄的秩序，远处的码头原本只有十来艘船，现在也已经猛然膨胀到百多搜了，看这情形，梁都很快就要人满为患了。
    男装打扮的师妃暄突然芳驾莅临，婀娜多姿的走到杨子的跟前，淡淡的道：“杨城守，恭喜你了，不费吹灰之力就得了一座军事重城。”


第186章 当前形势
    杨子苦笑道：“师小姐，喜从何来啊，梁都虽然是军事重地，但以我这区区的几百人能守得住么？随便是谁打过来，我都得逃命，这些百姓竟然还回来，我现在都已经不知道该怎么办了，你却还挖苦讽刺我。”
    师妃暄淡淡的一笑，道：“我说的不是风凉话，事实上我仍是不希望你崛起，影响到中原的统一，眼下看上去，你是打败了东海盟的契丹异族，做了一件大好事，甚至为你自己赢得了声望，但从长远来看，这是否是中原百姓之福，难以定论。”
    杨子笑道：“原来你还是看好李世民。”
    师妃暄深深的瞧了他一眼，道：“你是否很失望？”
    杨子摇头道：“我不是对你像失望，而是对慈航静斋失望，我不知道为什么慈航静斋一定要选择李阀，你难道不知道李渊……”杨子突然收声，因为他现在不能确定李阀是否已经跟突厥的始毕可汗联合，如果现在说出来的话，未免令人怀疑。
    事实上这个时候李渊还在厉兵秣马等待时机，他还没有和突厥进行密谋，杨子没有说出来，是明智的。
    师妃暄秀眉微蹙，道：“知道李渊什么？”
    杨子略一沉吟，道：“李渊在年轻的时候，曾是文帝身边的一个小侍卫，后来也不过是当了个小小的低层军官，直到炀帝杨广当上皇帝之后，李渊开始步步高升，大业初年，他就被提升为荥阳和楼烦两郡的太守，后来调任中央朝廷担任了殿内少监，成为大隋帝国权力中枢里的重要人员，又过了几年，杨广再提升他为卫尉少卿，紧接着，不断的升官，杨广一步一步把他从一个低层军官提拔到掌握军政大权的地方大吏，最后，李渊被任命为太原留守，掌管大隋边关重镇的军政大权，连边关要地杨广都能交给李渊，可见杨广有多信任他，可是，李渊是怎么报答对自己有着再造之恩的杨广的？我不明白，一个如此忘恩负义的人，为什么会被你们慈航静斋看中，这当中有什么猫腻我不知道，我也不想知道，总之，我会阻止他。”
    师妃暄轻叹一声，道：“有些事，你现在还看不明白，我也不懂，但师尊总是不会错的，劝你的话我也不说了，我是来向你辞行的。”
    杨子道：“你要走么？”
    师妃暄道：“是的，我要去一趟洛阳。”像是想跟杨子再说点什么，但欲言又止，转身飘然而去。
    杨子望着她的背影，心中五味杂陈，他忽然觉得师妃暄很可怜，只不过是慈航静斋的一件工具，就好像当初碧秀心一样，明明和石之轩发生了感情，却还得被慈航静斋影响，以至于造成后来的悲剧，为什么一定要听师门的指使……
    第二天，梁都来了一个老朋友，前彭梁会三当家的艳娘子任媚媚，杨子当初和秦叔宝躲避沈落雁的追捕曾经到过彭城，在赌场里和任媚媚打过照面，当时那个场面，几家势力来争夺杨子，险到了极点，最后还好是李秀宁出面把自己救出了狼窝。
    如今再见这位入骨的艳娘子，已经是人事两非，彭梁会已经烟消云散，而自己从一个籍籍无名的小子变成梁都的实际掌管者。
    任媚媚不是一个人来的，而是带着五百多人来投奔的。
    梁都城外和东海盟一战，杨子已经不是一只小虾米了，完胜全歼一直以来令南方沿海各城镇都头疼不已的东海盟，靠的不仅仅只是他个人的武功。那些百姓之所以会回来，任媚媚之所以会率残部前来，正是因为看到了一个希望。
    现在梁都的实力，不仅仅是之前加上射日营才五百人的小规模了，共计一千兵力，虽说仍是极少，但这对烽烟四起，朝不保夕的现实状况来说，也是一个良好的开端。
    在总管府的大堂，风采如昔的任媚媚仍是那般千娇百媚，她带来一个消息，彭梁会的大当家已经死了，现在的彭梁会已经不存在了，当得知任媚媚是从彭城过来，杨子向她询问彭城的情况。
    原来，彭城因为被东海盟契丹贼寇弄得破败不堪，几乎就是之前的梁都的翻版，走在路上，连人都看不到，店铺关门，能走的都逃到乡下去避难了，此时的梁都城里就有不少人是从彭城来的。
    任媚媚随即说出一个让杨子几乎要疯狂的消息。
    原来现在的梁都并不是什么好地方，宇文化及的军队正在往梁都而来！
    梁都虽然不是什么大城市，但在这冷兵器时代，是具有很重要的战略作用的，得到梁都，就相当于得到通济渠的控制权，现在的情势，像是宇文化及、徐圆朗、沈法兴、李密、窦建德、李子通这些势力盘根错节，在南方打来打去，无非都是为了地盘，但是，真正具有战略眼光的人，就应该懂得重点，要进军洛阳和关中，东则有江都、梁都；西则是竟陵、襄阳。后两者中，又以襄阳更具战略意义。
    襄阳虽非像洛阳那类通都大邑，可是因它位于汉水中游，乃鄂、豫、川、陕四省的交通要冲。若想从中原南下，或要从关中进入江汉平原，都不能不先取襄阳。
    此时，杨子还没有彻底把襄阳攥在手里，但他也懂得襄阳的重要性。如果要想拿下襄阳，就必须先夺竟陵，想要获得水路交通的便利，梁都不拿下，也是无用，而拿下梁都，不把彭城弄到手，又是不行，所以，现在的局势就是各方势力搅乱了成一团。
    杨子虽然知道历史上发生的很多事，但却只是知道一些粗枝大叶的东西，和历史书上网络资料里有的东西，真正的细节问题，就好像一团毛线，乱七八糟，他现在急需要有个军师在身边进行辅佐，然而，沈落雁不在，连虚行之也还没来。
    随后，杨子开始有点佩服这个时代的女人了，这个任媚媚怎么看上去都像是一个在某方面欲求不满的女人而已，但是跟她一番交谈之后，杨子发现她也很有主见，对当前的局势也颇有见解。于是正儿八经的向她问策。


第187章 一方有难八方支援
    一面红彤彤的军旗在杨子的手中豁然展开，旗子上面绣着一个金线大字――唐！
    杨子在竖立这面大旗时，整个梁都都是一片欢腾，在此之前，梁都的几次易主，都没有亮起旗号，具体原因，多半是根本没打算真正的占据此地，这次杨子挟着剿灭东海盟契丹贼寇的威势，高调入主梁都，百姓怎不为此欢呼？
    在东溟派的帮助下，杨子的唐帮获得了一批质量优良的装备军器，单琬晶留下尚奎泰和一百名射日营的精锐射手之后，离开了梁都，事实上单琬晶本来是不想走的，但百废待兴的梁都此刻缺粮缺水，什么都缺，单琬晶不得不利用方便快捷的水运替他筹措一批粮草，大战在即，宇文化及的几万人马并非是摆设，杨子必须做好一切准备，迎接这场硬仗。
    还好，任媚媚带来一个好消息，彭梁会当初还没散的时候，在梁都和彭城之间的几个乡镇都囤积了一大批粮草，只要运进城内，梁都再支撑个把月也没问题。
    杨子在短暂的会议中划分了给各位将领的营盘，左孝友的人是一营，彭孝才的是二营，陈家风的是三营，主要负责后勤和梁都的秩序，任媚媚的是人是四营，尚奎泰的是射日营。
    虽然四营人最多，但良莠不齐，远不如一营、二营和射日营精锐，主要还有不少是拖家带口的，在和任媚媚商量之下，四营划拨了两百多人到三营后勤营。
    现在一营和二营、射日营都是每个营一百人的战斗编制，四营两百人，这四个营全部基本上都是由老兵支撑，是一笔不小的财富，人虽然少，但却精锐，尤其是缴获了东海盟的三百多匹战马之后，力量大增。
    ……
    宇文化及的大军来临之际，杨子在梁都忙个不停，一方面在做守城的准备，另一方面，派了好几拨人出去找李靖和秦叔宝两员猛将回来，本来，让他们在外发展未尝不是一件好事，但梁都的重要性李斯是非常清楚的，此时李密、林世宏和李子通自顾不暇，梁都和彭城是杨子开创基业的起点，也是截断中原要隘的北进南下之要塞，若无猛将坐镇，杨子自然也放心不下。
    其间，陈家风所部的探子传回江都的消息，杜伏威屯军丹阳以东，和沈法兴驻扎在毗陵以北的军队互相呼应，联手对江都发动了三次进攻，双方各有损伤，但李子通显然已经被杜伏威和沈法兴制得不敢乱动了，依仗着江都城的坚固和治下的东海、钟离等城镇负隅顽抗。
    杨子利用这段时间亲自教授各营血战十三式，当中竟有不少武学天赋不错的人，让杨子意外惊喜，杨子向所有人承诺，以后每打一仗，均按军功的大小来分配战利品，也就是说，越勇敢杀敌越多的人将分配到越多的财富，这个许诺，令所有人都欢呼起来，对于宇文化及即将到来的两万大军，梁都只有五百战斗力的巨大悬殊，杨子的这一举措带来的不光是士气，更是为将来骁勇善战悍不畏死的唐军奠定了坚实的基础。
    ……
    俗话说好事成双，杨子在厉兵秣马之际，飞马牧场商秀竟是派出骆方领两千牧场战士赶来支援，同行的还有商鹏、商鹤两名元老级的高手，杨子知道商秀是要报上次自己帮她解决四大寇的恩，但他总有些患得患失似的，如果让一个女人欠下自己的人情而又还不清的话，那就有得说了，杨子宁可她还不清，最后来个以身相许……
    飞马牧场来的都是骑兵，杨子在牧场待过，自然知道牧场骑兵的厉害，因为先天的条件，牧场商家几代的经营，他们的骑兵并不逊色于契丹人。这两千骑兵一到，梁都再次军心大振，民众的安全感直线上升，不错，在这种情势之下，哪怕飞马牧场只派两百人来，那都能鼓舞士气，因为梁都人可以看到，他们不是在孤军作战。
    迎接了骆方和两个牧场元老之后，第三天的时候，翟让的独女翟娇又率两千瓦岗寨旧部来投奔！
    杨子已经要疯狂了，他没想到自己会拥有这么强大的人气，这面唐旗才竖起来没多久，居然就有两方阵营的人来投奔，难道这就是所谓的王霸之气？！
    原来，自从翟让死后，翟娇就立志报仇，她带来的瓦岗旧部都是翟让这方面的老人，翟让被李密害死，这批人自然也就成了李密的眼中钉，原本翟娇这边不止这么两千人的，说得好听点，这是翟让旧部，说得不好听的，其实他们是残兵而已，但无论多残，这批人全是百战老兵，战斗力一点也不逊色于飞马牧场的两千骑兵。
    事实上，翟娇带人来投奔，不光是冲着杨子的名气，更主要的，是已经被李密所部逼得走投无路了，况且，杨子是刚刚兴起的新势力，翟娇的这个决定，实际上就好像，借钱给富人等于锦上添花，未必有多大的人情，借钱给穷人，就等于雪中送炭，翟娇就是拼这一把，希望能接着这个机会，成为杨子的头号功臣，将来为父亲报仇。
    ……
    数日之后，宇文化及的两万大军终于抵达，他们的先头部队在距离梁都五里的地方扎营结寨，建设前哨阵地。
    一棵高达三丈的杉树之巅，杨子和任媚媚居高临下极目瞧去，把敌方形势一览无遗。
    任媚媚美目观看了一会儿，道：“止则为营，行则为阵。这个营寨既有水源，又有险可守，达到扼敌和自固的目的。可见我们今次的对手，也是说宇文化骨而下的大小将领，均是军事经验丰富的战将，绝不可小觑。”
    杨子大讶道：“任大姐不但轻功造诣高明，对这些战争方面的事居然也颇有研究啊！”
    任媚媚千娇百媚的横了他一眼，道：“瓦岗军能出一个美人军师，就不许咱们唐帮再出一个？”
    杨子心忖，等李密变成落水狗之后，本少爷就有两个美人军师了！
    像是要在杨子面前卖弄一般，任媚媚又道：“安营首要择地。现时敌人立寨于丘坡高处，又荡平附近林木，在营防上一丝不苟，显示出非是乌合之众，立寨之要，必须安野营、歇人畜、谨营垒、严营门、恤病军、查军器、备火警、止扰害、责交通、惜水草、申夜号、设灯火、防雨晦、下暗营、诘来人、避水攻。我始终觉得这个营寨设的位置虽险却远，如要从那里把攻城的工具送到城墙下，未曾到达便要把骡马累个半死，一点都不实际。”
    杨子听得抓头，道：“任大姐有何高见？”
    任媚媚道：“宇文阀累世为将，如此设营必有他的道理，会否他主要是作粮营和恤病军之用？除此则更可作为大后方，支援前线作战的营寨。”
    杨子动容道：“如果我们把这个营寨灭了，会否很爽呢？”
    任媚媚斜睨他一眼，道：“你看得太轻易了，这营寨据山之险，外开壕堑，内设壁垒，只要再加些陷阱尖竹蒺藜之类的防御措施，垒土立栅，护以强弩。再在四周安排警戒，广布暗哨，加上宇文阀的众多高手，岂是你说要强攻便可攻吗？”
    杨子略一沉吟，道：“假如现在有个绝世高手，潜入他们的营寨四处放火，待营寨里一片大乱的时候，咱们的人漫山遍野的杀过去，你觉得怎样？”
    任媚媚秀眉微蹙，道：“此计好是好，但哪来的绝世高手？”
    杨子郁闷道：“远在天边近在眼前，任大姐你该不会连这都想不起来吧？”
    任媚媚掩口娇笑道：“人家故意逗你的呢，不过，那太危险了，你现在可是一军之主，怎可轻易犯险，想过一个法子吧！”
    杨子脑中忽然灵光一动，叫道：“有了！”
    任媚媚道：“你又有什么馊主意了？说来听听！”
    杨子笑吟吟的道：“在一个伸手不见五指的漆黑夜，营寨外面忽然火把数万，把这营寨围得水泄不通，你说，营寨里的人会怎样应对？”
    任媚媚道：“不明敌情的情况下，当然是稳妥一点，向外射箭！”
    杨子笑道：“探子回报，明晚宇文化及的主力就会抵达这里，我们就先拿这五千个废物开刀！”
    任媚媚见他片刻之间就想到了计策，不由得惊奇，道：“说出来吧，你到底打算怎么做？”
    杨子在任媚媚的尊臀上拍了一记，笑道：“走吧，抓紧时间，我马上就告诉你！”
    ……
    杨子骑着一匹高头大马立在小坡之上，远眺里许外紧靠通济渠的草原处点点火把光芒移动的壮观情景。
    此次宇文化及匆忙行军，先派五千人扎营，就是因为收到了杨子故意散布飞马牧场、翟让军和东溟派联合自己对抗他的消息，并且，竟陵独霸山庄的一万援军也已经在赶往梁都的途中，面对这种局势，宇文化及自然是想在对手积蓄完力量之前拿下梁都，因此才犯下了这巨大的错误。
    良久，杨子深吸了一口气，自语道：“是时候了！”
    说罢手往上扬，烟花冲天而起，在高空爆起一朵火红的光花，燃亮昏沉云蔽的夜空。


第188章 眉睫战火
    烟火冲天而起，梁都方向杀声大噪，火把点点，朝敌军冲去，表面看来声势汹汹。其实只是每人手执两支火炬，由既没有兵器甲胄，又缺乏弓矢的民兵虚张出来的把戏。
    但骤然看去，就好像有近万人从梁都城北附近的山丘密林对来犯者展开突袭。
    飞马牧场方面由骆方统领的两千骑士跟随杨子按照早已拟定好的路线，穿林越野，往敌人的后阵推进。
    “嘭！”
    又是一朵烟花在高空爆开。高
    河渠那边喊杀声四起，百多艘扎满假人的轻舟快艇顺河冲奔而下，数百枝燃着油布的竹制火箭划破河岸的空际，往岸上正朝梁都方向布阵的敌人投去。
    艇上的真战士均躲在挡箭板后，任由穿上衣服的假兵挨箭。这正是杨子想出来的“草船借箭”，在这烽烟四起的冷兵器时代，作为远程武器的弓箭是最宝贵的资源，梁都城内虽然得到一批东溟派的精良箭枝，但要应付宇文化及仍是远远不够，杨子是以想到这个计策。
    沿岸的野林长草纷纷起火燃烧，敌人以为前后受敌，立时乱了起来，尤以后军为甚。
    可见后军正是那些新征募来的壮丁，根本没有来得及训练过的乡民，甲胄不全，也从未上过战场，乍一见到这声势浩大的场面，没有立刻一哄而逃已经很给宇文化及面子了。
    一声令下，杨子左手掣起盾牌，右手换上利于马战的长戈，催马全速往敌人后军杀去。不一刻，杨子已经身先士卒，用盾牌挡住稀稀落落的箭矢，破入敌阵。
    沿岸到处窜起熊熊火光的火头，轻舟到处，还不断增加火头，确是声势骇人，似模似样。
    杨子放掉盾牌，持戈猛扫，所到之处，敌人纷纷倒地。宇文化及这队军乃清一色步兵，负责运送辎重粮食等物，早被先前虚张声势的前后夹击骇寒了胆，此时骤见敌骑冲杀而至，又是气势如虹，更猜到领头者就是名震天下的妖刀杨子，一时亡魂失魄，更那想得到对方只有两千骑，竟不战而溃，四散奔逃。
    众人无不大喜过望，本来还以为有一场恶战，哪里知道这些人竟如此脓包，当即掩杀过去，杨子并未冲上去，而是指挥部属焚烧敌人的攻城器械和粮草辎重，这一战，杨子本来就没打算一战而下，毕竟宇文阀可不只是五千人马，他还有一万多精锐，都是当初旧隋能征善战的勇猛之师。宇文化及可以沿途抓捕壮丁征召入伍以扩充实力，杨子不行，因为他做不到让百姓去送死，而且飞马牧场的人也好，翟娇的瓦岗旧部也罢，全都不是他自己的部属，说白了，就好像自己的东西乱摔乱使，破了烂了也就罢了，借别人的东西，那是要还的，杨子绝对不会胡乱使用。
    冲杀了一阵，这边也烧得差不多了，才听蹄声轰鸣，月光下，数不清的敌骑沿岸杀来。杨子哈哈笑道：“收兵了！”
    飞马牧场的人吹响了军号，瞬间原路返回，他们均是骑术精湛，来去如风，一点也不逊色于早已成了亡魂的那些契丹贼寇。
    这一战不但借得数万枝劲箭，又烧掉敌人大批攻城器械和粮草，最重要的是大大振奋了城内军民士气，增添他们对杨子的信心，而己方的损失却是微乎其微，敌人则死伤惨重。
    返城时，任媚媚率军民夹道欢迎，欢呼声响彻云霄。
    对于当日北返途中沿途抢掠杀人的宇文军，谁不切齿痛恨。
    ……
    第二天早上，杨子卓立北城墙头，遥望里许外宇文军建立起来的营寨。此战杨子和任媚媚双剑合璧，精密谋划，制定了这个作战计划，非常成功的突袭了宇文阀，但这始终只是一场无关于大局的小胜，还有更艰苦的战斗在等着自己和新成立的唐帮！
    左孝友和彭孝才以及任媚媚、骆方、翟娇均和杨子一起立于城头，这些人里头，左孝友和彭孝才的战争经验更丰富一些，任媚媚善于谋划，均是难得的人才，可惜在史书中，他们均是被更加光芒耀眼的人给遮掩掉了。
    经此一役，任媚媚、陈家风以及彭孝才等人对杨子的信心更加充足，本来还有姑且先看一看再说的心思，直到此刻，他们才被杨子折服，面对几倍于己的敌军，能够谈笑用兵的人世间能有几个？
    任媚媚手指向远处道：“宇文化及现在全军都到了，他们不止两万人，应该有两万五千左右，看来我们要增设专门的探子营才行。”
    杨子微笑道：“八卦是女人的天性，组建探子营的重任就交给任大姐你吧！”
    彭孝才道：“杨公子知人善用，人尽其才，果然是英明。”
    杨子哈哈笑着给了彭孝才一拳，道：“老彭，你不要光会耍嘴皮子，下一仗我可要派你出战了！”
    彭孝才喜形于色道：“那当然，那当然，刚才我就应该出战的，是你不准。”
    左孝友道：“老彭有机会，我也应该有机会吧？”
    杨子笑道：“都有机会，我说过了的，按军功来分配战利品，谁杀的敌人多，谁就准备当地主老财吧！”
    骆方道：“杨公子，我们飞马牧场的战士也不是来玩的，有需要请尽量吩咐便是！”
    杨子谢了一声，眼角余光瞥见沉默寡言的翟娇，知道自己还未能打动这位翟大小姐，杨子也不在意，瓦岗旧部，小爷我吃定了！
    任媚媚道：“至少尚要两天时间，宇文化及才能在四方建立营垒，完成合围之势，这两天够我们做很多事了。”
    杨子笑道：“兵马未动粮草先行，昨晚我们烧掉了宇文阀不少粮草，但看他们的姿态，应该还有不少存粮，咱们跟他硬拼的话，没什么意思，这回就看他们什么时候从后军补充军粮到前线，咱们就再干他一票！”
    彭孝才道：“为何杨公子说的话，我听着特别对胃口？”
    左孝友笑道：“那是因为他刚才说话的语气很像山贼土匪！”
    不一刻，下方有人叫任媚媚，任媚媚下了城去，不多时领了一个三十多岁的瘦长汉子上来，介绍道：“这是我以前的手下，人称‘鬼影子’，他一直追踪潜伏在宇文化及的大军之旁，沿途观察敌人虚实，所以现在才来到。”
    这人看上去其貌不扬，像个地道的乡下汉，但手足特长，两眼精灵，显是脑筋与身手都极端灵活敏捷的人。
    杨子笑道：“能称‘鬼影子’，想来是有独到之处了，任大姐，就让这位兄弟组建探子营怎样？”
    任媚媚风情万种的瞥了杨子一眼，道：“刚才不是说让我来组建探子营的吗？”
    杨子道：“既然有洛兄这样的人才，你就安心的当你的美人军师吧！”笑着转头询问洛其飞。洛其飞肃然行礼后道：“宇文阀的主力已经全部到齐，全军共两万三千人，由宇文化及和宇文智及两人率领，分为中军，左右虞侯和后军共四军，其中五千人是弓手和弩手，骑兵三千人，其他都是步兵。”杨子等诸人均是动容，不是因为宇文军的实力强大，而是这人说话的信心和情报的细致入微。
    洛其飞继续道：“宇文军显然在与李密一战时损失惨重，只从其骑兵用的是长弓而非角弓，便可知晓。”
    见杨子不明所以，任媚媚解释道：“其飞他以前曾为隋将，在军中专责打点装备，所以在这方面非常在行。”
    洛其飞道：“长弓是专供步兵之用，多以桑拓木制成。骑兵用的该是筋角制的复合弓，形体较长弓小，最方便于马上使用，所以宇文军的骑兵要用上长弓，该是因缺乏角弓的迫不得已之举。”
    杨子叹道：“像洛兄这么有见识的探子，应是少有。我们正缺这方面的人才，任大姐故意不说，是否要给我一个惊喜？”
    任媚媚笑道：“其飞不但轻功高明，还精通易容改装之术，由他当探子，当然比任何人更出色。”
    洛其飞道：“杨公子勿再称小人作洛兄，唤我名字便可，以后其飞会不计生死，为杨公子效命，有什么吩咐，一句话交待下来就行。”
    左孝友问道：“照洛兄的看法，宇文军的真正实力如何？”
    洛其飞向左孝友施了一礼，道：“除中军的五千人外，其他该都是训练不足的新兵。若我没有猜错，明天黎明前他们会开始攻城。”
    杨子愕然道：“你怎么这么肯定？”
    洛其飞道：“因为自前晚开始，他们每逢扎营休息，工程兵都轮更修整攻城设备，若非要立刻攻城，怎会如此不让兵士休息，大可待来到城下安顿完妥之后再动手也不迟！”任媚媚忙问道：“他们攻城的器械齐备吗？”
    洛其飞道：“算是齐备的，有云梯车二十辆、投石车百辆、弩车十乘、挡箭车七十余辆、巢车四台，足够攻城有余。”竟是如数家珍！
    杨子忍不住暗喜，这样的人才，其价值实在不下于得到一支装备齐全的千人队！


第189章 搜集火药 
    旁人均是被宇文阀拥有的攻城器械所忧虑，杨子却是漫不经心的道：“如果宇文化及要在黎明攻城，说不定今晚他们就会佯攻。换作是我的话，我便会让一支民兵部队虚张声势的攻城，但我又不真打，守城一方必定筋疲力尽，疑神疑鬼，直到他们懈怠之后，再正儿八经的挥军猛攻，如此一来，攻破城池的成功几率会高很多。”
    众人纷纷点头，任媚媚道：“假若我是守城方，便出城迎战。”
    杨子微笑道：“我在民兵部队后面放一支精锐部队，你又能奈我何？”
    任媚媚笑道：“总之你是纸上谈兵，看你怎么应对吧。”
    杨子向洛其飞问道：“洛兄嘴能否把宇文阀的攻城装备说得更详细点？”
    洛其飞如数家珍的道：“飞云梯车是装在六轮上的双身长梯，梯端有双辘轳，可供敌人枕城而上；投石车是在车上放有巨大的投石机，以贡杆把巨石投出，摧毁墙垣；弩车则是以绞车张的强弩，可一次过发射八枝铁羽巨箭，射程远达千步，非常厉害；挡箭车是四轮车，上面蒙厚厚的生牛皮，战士藏于后面，然后推车前进，可挡格矢石，使能直抵城下。巢车则是于八轮车上置高台，既可察敌又可把箭射入城中。”
    杨子道：“如果不出奇制胜的话，宇文阀的这些攻城器械就足够咱们喝一壶的。”
    任媚媚皱眉道：“但是日前我们的偷袭已经令宇文化及提高了警惕，再想如法炮制的话，恐怕不易。”
    这还要说，宇文阀的那五千精锐都是旧隋的正规军，打仗并不输给任何一方势力，而且经验丰富，绝非前晚那些没训练过的新兵可以比的，再说了，我能借飞马牧场的骑兵一次，难道还总用别人的兵？那是那晚攻其不备才没有多少损失，如果一遇到宇文化及的精锐部队，死伤太多的话，不但对整个梁都士气有损，更会让本来就不怎么贴心的翟娇部失去信心，杨子知道翟娇带来的瓦岗旧部不止两千人，不光是要争取这批人，将他们消化掉，成为自己的班底，还要把这场仗打漂亮了，到时候凭着自己的名声，说不定就能远近来投，也能令群雄刮目相看，争取到争天下的资本。
    所以，杨子必须要赢！
    唉，如果有几把AK47，那该有多好！
    杨子猛然想到，这个时代，火药好像还没有被正儿八经的发明出来，杨子记得，火药最早是应用在炼丹道士的丹炉里，应该是秦始皇想要长生不老才应运而生的，这说明早就有这种东西了，但火药在这个时代还不叫火药，难道叫硫磺和硝石？
    如果能用火药造点手雷什么的就好了，但这也只是杨子的灵光一现，想到历史上研制火药应该是从宋朝开始才成熟起来，火药火炮的发展是蒙古人用在战争上才迅速发展，现在就搞出来，似乎有点逆天，杨子将这个念头压下，继续向洛其飞询问宇文阀的情况。
    但有了这个念头，杨子就真的是心痒难熬了，因为他小时候看过《地雷战》，知道土法子，问题是怎样才能搞到火药，杨子还是忍不住询问，任媚媚奇道：“你问这个做什么？对守城有帮助吗？”
    杨子见她知道，心中重重的跳了一下，急切问道：“有吗？哪里能搞到大量的硝石和硫磺？”
    任媚媚道：“硫磺和硝石一点也不稀奇啊，乡下人家家户户都用这个来防虫蛀，而且药材店也都有。”
    其实，火药的主要成分缘于医术，汉代的古书《淮南子》中就有了
    硫磺的记载，西汉末年编成的医学圣典《神农本草经》将硫磺列为120位“中等药”的第二种。而硝更跻身120位“上等药”的前八强（位列第六）。可以说是出身不俗，血统高贵。更具演义效果的是，现存最早的火药配方也是出于一部道家医书《太上圣主金丹秘诀》。中国在很早就已经知道，硫磺、硝石和木炭放在一起就会燃烧，但杨子更知道，将火药放置在一个相对的狭小空间里，会产生爆炸！
    最早使用火药用于战争的时代是唐朝哀宗时期的“发机火”，后来，在北宋庆历四年，《武经总要》中正式使用了火药这个词，从此，火药由官方正式推广，在之后的北宋神宗年间，火药在军队中的应用就更多了。
    金国攻宋时期，北宋的将领李纲就使用“霹雳炮”重创金军，霹雳炮不是真正意义上的炮。最早，北宋用火药为武器的是叫做“火炮”的东西，一个圆形球体，内置火药，外面用布或纸裱糊为壳体，外面涂一层防潮的油脂，使用时点燃火绳，抛向敌人。这应该算是手雷的雏形了。
    《武备志》记载：霹雳炮是用毛竹、铁片和火药制成的，制法简单，威力很大，金军吃了这个大亏，受此启发，也研制出世界上最早的金属炸弹――震天雷，在日后对蒙古作战中得到了广泛的应用。
    杨子知道这半天的时间不可能把霹雳炮研制出来，轰天雷就更不用想了，但今天用不上明天用不上，并不代表以后用不上，杨子立刻让人去搜集硝石和硫磺、木炭，他准备在此战之后就研究黑火药了！
    就在此时，远方山头亮光猛闪三次。
    杨子知道是己方的探子以镜子反射阳光报信，哈哈笑道：“任大姐，各位，我先带人去抢粮，等着我凯旋吧！”
    ……
    杨子这次没有动用飞马牧场和翟娇所部的人，他需要唐帮自己的人多参与战斗，从而迅速成长起来，杨子带着尚奎泰和射日营、彭孝才和二营共计两百人骑马从东门出城，不久，绕了个大圈，驰进一个位于敌方前哨营寨东面的密林，准备开始作战。
    在漫天阳光下，林外是个长草原，左方有个坟起的山丘，右面丘坡连绵，前方半里许处再有片疏林，林后该是敌人运送粮草的所经路线。
    这是任媚媚一早在敌人后军处布下了探子，只要敌人粮车离营，他们便中途截击，抢夺粮草。


第190章 宇文无敌不无敌
    忽然间，杨子感到有种不祥的预感，他想到，如果对方在运粮必经的途中设下伏兵的话，必定会在前面半里多地的树林里布置，那边丘坡绵延，高处可设弓箭手，树林中又可埋伏士兵，如果中间假的运粮车一过，自己领着人冲出去，立刻就被他们的弓箭手结结实实的伺候上了，再加上树林里的伏兵，掩杀出来……
    杨子心中颤了一下，开始向对面张望。良久，杨子向彭孝才和尚奎泰一挥手，密议一番。
    ……
    许久过后，杨子领着手下策骑进入草原，快马加鞭，朝两列丘坡间的树林区驰去。
    而在他们这批人里头，已经妈少了四十多人仍留在林子里设置陷阱。
    到了草原的中段，杨子打出手势，众人连忙勒马。
    杨子装模作样的大声喝道：“我先去探路，见我手势才可跟来！”
    尚奎泰和彭孝才道：“我们同去！”
    三人拍马而行，片刻间来到树林区边缘处，杨子装模作样的观察了一会儿，猛然大喝道：“有埋伏！”
    话音刚落，前方有人喝道：“放箭！”
    两边山头箭矢像雨点般洒来时，他们已疾风般掉头狂驰，他们是有备而来，敌人又是仓促发箭，箭矢纷纷落空。
    就在两人奔回原路时，数百敌骑从疏林驰出，喊杀声大起。二营和射日营装出乌合之众手足无措的模样，乱成一团，待戏差不多了，尚奎泰和彭孝才领着各自的一百人进入密林。
    对方见杨子的骑兵抱头鼠窜，更加坚定了追击的信心，五百多骑兵疾驰的声音雷鸣般震动着草原的空间。
    杨子一进密林，立刻跃下马来，由二营的一名战士带着坐骑继续走，自己则飞身而起，藏于树荫浓密处。
    不多一会儿，宇文阀的骑兵旋风般卷入林中，正从杨子藏身处的下方经过。
    紧接着是战马失蹄惨嘶的连串声音，敌人不是跌进陷坑，便是被绊马索弄翻坐骑，又或被劲箭命中，今次轮到敌人乱成一团，四散奔逃。
    射日营的人虽然不多，却是经过东溟公主单琬晶的精心训练，不但要求箭术精准和力气，还曾多次派他们远航于马六甲的其他岛屿和土著作战，往往是把他们一百多人丢在成千上万的土著人里面，让他们适者生存，甚至直接令他们和凶猛的野兽进行搏斗，从而训练得他们心志坚毅，勇不可挡。
    这样一百个人，只要有一个特定的环境，实在不亚于千人万人。
    射日营的战士在射出三轮箭之后，宇文阀的五百名骑兵已经伤亡了至少有一百多人，尚奎泰嘶声高喊道：“拔刀！杀！”
    他们从下马到射箭，再到此刻拔刀，动作几乎算是整齐划一，当中没有人大呼小叫，沉默得让人胆寒，身上的半身铠甲完全是统一装备，威风凛凛，充满了杀气，彭孝才再看看自己的二营，一个个歪瓜裂枣，有的穿着东溟派提供的甲胄，有的穿着的是上次偷袭宇文阀抢来的皮甲，有的干脆就什么防护都没有，两相比较，差了不止一点半点，彭孝才羞愤，同时拔刀，大声喝道：“二营全体，随老子杀出去！”
    而在此时，杨子已经朝对方的一名将领杀去。
    那人机警之极，在坐骑失蹄的瞬间，弃马腾身窜上树梢，发现中了杨子的反伏击之后，立即下令撤出密林，就是在他大声下令的时候，杨子发现了他。
    龙牙刀带着一股杀意腾腾的青光之气直迫那将领击杀而去，劲气咆哮，杨子大展神威，斩了几名挡路的士兵之后，面前一空，正面对那名将领。
    此人身材高大，健壮魁梧，比只有一米七五的杨子要高得多，浑身散发出凛冽的杀气，显然是久经战阵的猛将。
    “来将何人？报上名来！”杨子本来不想这么老套，但对方的气势逼人，绝非普通人，杨子心痒难熬，生怕糊里糊涂就把人给干掉却不知对方是谁，如果是宇文阀的大将的话，正好还可以砍了脑袋带回梁都免费宣传。
    这员将领宛若铜铸般的大脸盘露出狰狞神色，发出沉闷如牛的声音：“老子就是宇文无敌，你又是哪来的乡巴佬！”
    “宇文无敌？这名字真够的，以为名字叫无敌，你就真的无敌了么？”杨子冷笑一声，挥刀迎上。
    既然是姓宇文的，多半是宇文阀的嫡系了，杨子没想到还捡了个这么大的便宜，哪还客气。
    宇文无敌狂喝一声，手中长矛幻出无数矛影，就那么横窜过几具尸体，向杨子攻去。
    然而，不论他表现得多么强势，杨子都仿佛看破了他的内心，知道他并无战意，杨子冷静得如同石雕一般，真气飞速凝聚。
    整个天地像忽然改变了，他感官的灵敏度以倍数在提升，不但可准确的计算和把握宇文无敌的每一个动作细节，甚至还看出对方准备强攻几下就走的意图，速度在瞬息之间提升，刀光闪烁，迎向宇文无敌的长矛。
    龙牙刀在空中划出一道妙若天成近乎神奇的轨迹，嵌入宇文无敌的万千矛影里。
    “当！”
    杨子感到胸口犹如被万斤巨锤轰中，真气疯狂的流失来弥补和保持着“诡速”的速度和劲力，杨子大吃一惊，才知此人绝对是不在自己之下的高手。
    然而，宇文无敌在承受了杨子的这一击之后，虎口崩裂，再握不住长矛，闷哼一声，长矛脱手。
    宇文无敌流露出怨毒的神色，毫无风度的转身就跑。
    杨子本欲追击，然而真气竟然一时不继，没能及时追截，宇文无敌已经迈开大步，甩开落荒而逃的士兵，消失在密林之中。
    草！杨子大骂，居然才过了一招就逃跑，算什么无敌！
    这时，射日营和二营的战士已经飞身越过了他，追杀残敌。
    杨子大声道：“穷寇莫追，收拾战利品准备回城吧！”
    尚奎泰和彭孝才立时领命，各自约束部下。


第191章 关键之战
　　这一场小战斗，杨子又胜一局。然而，真正的大战，即将展开。
　　站在宇文化及的立场，无论如何都要扳回一局，以挽回士气。然而，梁都的军事力量现在还不足以守城，尤其是梁都经过几次浩劫，城墙已经破败，虽然杨子号召军民修补，却仍是不足以抵挡宇文阀那些优越的攻城器械。
　　而且，飞马牧场只不过两千人，翟娇所部也只是两千人，加上任媚媚带来的五百人和杨子麾下的这五百人，总计五千人马，对方却是好几倍的兵力，就算再人品爆发，跟宇文阀玩命，那也是杀敌一万，自损八千的局面，只有出奇，才能制胜！
　　在这种情况下，杨子只能像一休哥一样敲脑袋想招了。
　　城主府内，杨子和左孝友、彭孝才、陈家风、任媚媚、尚奎泰以及翟娇、骆方等召开军事会议。
　　下午吃过饭不久，杨子和尚奎泰、彭孝才、左孝友领着一营、二营和射日营共三百人全副武装的出了城，从另一个门绕道急行，一直抵达上午设伏的密林区后，开始下马休整，此时，天色已经快要黑了。
　　彭孝才、左孝友和尚奎泰站在杨子的身边，这三百士兵里面，其中两百人是这两位当年起兵反隋的老兵，作战经验丰富，而射日营更是相当于一支作战风格异常铁血的特种部队，但以这样少的人数来执行接下来的艰巨行动，这些人仍是有些紧张。
　　杨子微微一笑，指着远方梁都的位置，道：“今天我们是为了梁都千千万万信任我们的百姓而战，相信大伙儿都有点紧张了。”
　　顿了一顿，杨子又道：“今天晚上这一战，也许我们当中会有不少人看不到明天的太阳，但我杨子保证，我会冲在最前面！这一战是我们唐帮的第一场正式的战斗，意义重大，打输了，大家一块儿玩完，打赢了，大家一块儿发财！”
　　话音刚落，就听梁都方向战鼓响起。
　　宇文阀的军队开始攻城了！
　　近百辆投石车被士兵推着飞快的向梁都而去，紧接着是弩车和挡箭车。
　　车轮声和喊杀声声震四方，宇文阀的先头攻城部队不疾不徐的向梁都逼近，持盾的步兵分成三组，每组千人，各配备有两台飞云梯，随后而至。宇文化及的骑兵在更远处列阵布防，作好支援攻城部队的准备。
　　很快，战斗就开始了。巨石和火箭像飞蝗般往墙上投来，火光燃亮夜空。城上军民纷纷躲往城墙或防御木板之后。轰隆声中，巨石投中城墙墙头，一时石屑横飞，动魄惊心。
　　梁都城墙薄弱，加上防守的兵力并不充足，如果不用奇招的话，半晚工夫就会陷落。
　　任媚媚娇喝一声：“准备柴枝！”墙头全体军民一声发喊，负责守城约五千军民，除了射日营和近千配有强弓的箭手发射还击外，其他人只管把储在墙头的柴枝往城下抛去，亦有人负责掷石。
　　喊杀声震天，近墙一带柴枝不断堆积，在黑夜里敌人怎弄得清楚那是怎么回事？还以为守城方缺乏箭石，故以粗树枝掷下来充数。
　　宇文阀的大军终于杀到城下，飞云梯一把接一把的搭往墙头。
　　任媚媚挥剑格开一支飞箭，大声叫道：“放火！”
　　抛下的再不是柴枝，而是一个个的火球。
　　近身肉搏的墙头攻防战剧烈地展开时，堆积在城墙下的柴枝干草被火球引发，纷纷起火，迅速蔓延。
　　城墙外足有四五百步的范围都迅速燃烧起来，堆积在外的攻城器械除了投石车之外，全都沐浴在火海当中，宇文阀士兵惨叫连天，变成无数在烈火中打滚哀嚎的火团。
　　任媚媚看着对方吹响撤退的号角并仓惶后退时，嘴角露出微笑。
　　攻城器械被烧毁，宇文化及还拿什么来攻城？
　　与此同时，另一边早已埋伏在密林中的三百名战士已经上了马，随时准备冲出去。
　　杨子紧张的注视着宇文阀军队的退兵路线，直到他们的中军出现在视野当中。杨子回头道：“如果他们就此回营，我们的计划就泡汤了！”
　　原来，杨子在设下火计之后，已经预料到宇文化及会退，但他认为宇文化及必定会欺负梁都守兵少，待火灭时继续进攻，杨子就准备着等他们再次攻城的时候冲击他们的中军。
　　然而，他却忽略了一个很重要的要素，那就是他们把宇文化及的攻城器械基本上烧掉了百分之七十，在这种情况下，宇文化及损兵折将还是其次，失去了攻城的器械，就根本没法再继续打了，即便再强行进攻，至少也得有云梯啊！
　　杨子眼睁睁的看着他们一直退回营寨，干巴巴的骂道：“这算什么精锐！打一次就跑，看来我还高估他们了！”
　　尚奎泰道：“我们现在怎么办？”
　　杨子深吸一口气，道：“干脆我们就再狠一点，等他们懈怠下来，直接去烧他后营粮草！他们现在肯定是盯紧了梁都方向，我们现在的有利条件就是，我们三百人已经脱离了宇文阀的视野，他们决计想不到，除了梁都的兵之外，还会从其他地方有人发起攻击，只要烧掉他们的粮草，宇文化及必定再无斗志，除了退兵就走投无路了！”
　　众人均是露出喜色，的确，这个时候他们怎么可能还会想到自己这批人马早已在他们的侧面了！出其不意攻其无备，胜算极大！
　　杨子又道：“如果我们烧他后营，你们猜，宇文化及会怎么做？”
　　左孝友道：“他必定一方面在前营严密布防，防止我们从梁都出来前后夹击，另一方面，定会派骑兵快速赶去救火！”
　　杨子哈哈笑道：“所以，我们分作两路，尚兄，你带射日营以火箭袭击他们的后营辎重营，我和左兄彭兄在半途截杀，黑灯瞎火的，他们不知道我们的底细，必定大乱，我们就趁此机会，再干他一票！如果再有人去通知梁都从正面攻击的话，此战将决定胜负！”
　　……
　　一直过了两个时辰，眼看着宇文化及的营寨里灯火渐少，杨子一招手，三百骑士穿林而出，绕过丘坡，不多时，已经可以看到宇文军的后营辎重粮草存放之处。
　　杨子道：“一会儿各自进入角色，成功失败，就看此役！”
　　……
　　杨子和左孝友、彭孝才领两百骑兵，埋伏在侧面位置，只等射日营点燃第一根导火索！
　　不久，右方里许外敌方后营处喊杀连天，火光熊熊，冲天而起，蹄声更响个不停。
　　杨子脸上的笑容荡漾开来，拔出龙牙刀，低声喝道：“准备杀猪了！”
　　彭孝才和左孝友对望一眼，均是露出振奋之色。
　　片刻之后，蹄声从远处传来。
　　敌骑出现在密林外的平原，形成一条长龙，朝后营方向狂驰而去。
　　杨子直等对方龙头奔到一处坡丘土，全军完全暴露在攻击之下时，才大喝一声，率先疾冲。


第192章 奠定基业
　　当马儿驮着敌人进入射程，劲箭破空而去，敌人纷纷中箭翻倒。
　　敌骑立时阵势大乱，硬被断为首尾不能相顾的两截。
　　一方是新败之军，士气低落；另一方却是连场大胜，士气如虹，勇不可挡，相去实不可以道里计。再加上这些人对杨子几近于盲目的崇拜，几乎是甫一接触，宇文军便只懂四散窜逃，不敢应战。
　　骑兵最厉害的不是因为骑在马上给步兵带来的压迫感，而是冲击力强，骑枪伤害巨大，就算一营二营用的是马刀，高速冲锋中只需端平刀口就能对步兵造成极大伤害，尽管宇文阀来的也是骑兵，但在士气低落又被杨子这边骑兵的突然出现弄得本来就精神紧张的他们濒临崩溃，最重要的还是因为方向，从中间冲击的杨子军当然是势如破竹，而宇文军却是冲着后营去的另一个方向，根本无法转身迎战，况且就算转身了，也来不及形成冲击力，这也就是为什么骑兵追着败逃的骑兵打能以少胜多的原因，因为反方向的骑兵跟绵羊是没有区别的。历史上很多战役都有这样的例子，正因为此，就出现了宇文军迅速崩溃逃窜的局面。别说是一千多骑兵，就算再加一倍两倍，在士气低落的时候被杨子军这样衔尾击杀也要完蛋。
　　一番追逐后，部份敌人折返宇文化及的阵地，另一批则被重重围困，正作负隅顽抗。外围的人高举火把，照亮整个战圈。
　　杨子果然没有食言，他冲在最前面，一把龙牙刀在他强横的长生真气激发下，威力无比，更加上不久之前吸收了和氏璧精华，真气愈发的强大，手下根本没有一合之将。激战中，一人堪堪的抵住了杨子的攻击，杨子略感意外，打了个照面，杨子哈哈笑道：“原来是无敌老兄，为什么这么巧竟在这里遇上？”
　　宇文无敌怒目而视，四顾一望，只见部下被对方追着砍，除了少数机灵的已经逃回大营之外，其他的只有败亡一途，加上后营辎重粮草之地火光大盛和喊杀声，不知那边还有多少敌人，宇文无敌心胆俱寒，以他的实力，原本和杨子是在旗鼓相当的同一水平，然而之前就被杨子一招击退的心理阴影还未散去，这边又是穷途末路，十成战力发挥不出三成，被潮水般进逼而来的杨子攻得几乎没有还手之力，眼中终于露出惊惧神色。
　　当身边最后一个亲兵被杨子军斩下马来，周围再无旁人，宇文无敌孤零零的狼狈应战，越打越不成章法。
　　一声清扬激越的长啸，杨子猛然从马背跃起，飞临宇文无敌的上方，诡速一出，速度激增，龙牙刀狂风骤雨般往宇文无敌攻去，黑夜黯淡，龙牙刀带起青色刀芒，真气如同一座大钟，将宇文无敌死死的罩住，宇文无敌大骇之下竭力运剑抵挡，却被杨子威猛至极的血战十三式刀法杀得左支右拙，汗流浃背。四方围拢过来的人愈来愈多，杨子完全是凌空击杀，在强大的真气辅助下，身体竟然悬空不落，人人见杨子神勇若此，都高声呐喊，为他打气。呼喊喝采声直透星空！
　　“当！”
　　余音袅袅之际，杨子还刀鞘内，以一个优美的空翻回到马背上，直至此刻，他仍是足未沾地。
　　宇文无敌脸上露出难以相信的表情，接着长剑掉地，眉心处现出一道寸许长的血痕，“砰”的一声倒跌地上，扬起一蓬尘土。
　　众人纷举兵器致敬，欢声雷动。
　　杨子今天在一营二营面前展现出的强势和不可思议的凌空搏击，时间虽然只有不到十秒，但却永远深印在他们心中，这等天神之威，岂是凡人力所能及？不但是一营二营的人看到，随同尚奎泰从后营赶来的三十几名射日营战士也正好目睹了杨子凌空搏杀的奇景，一个个都是瞠目结舌，所有的人都知道杨子以往的战绩，当然知道他们追随的是天底下少有的高手，但却没想到竟然可以强大到这种地步！
　　强忍着激动的情绪，尚奎泰朗声道：“敌营已被攻破，粮草全在控制之下，下一步是否直捣敌人大本营呢？”
　　这就是所谓的士气如虹了，在杨子刚才那超越凡人的表现之下，这些人已经将杨子奉若神明，士气膨胀到极点，尚奎泰本来是说不出直捣敌军大本营这样冒险的话来的，毕竟两三百人要去冲击人家一万多两万人的大本营，那还是寻死之途，这话……有点不知天高地厚了。
　　杨子笑着摇头：“形势已变，现在担心粮草的是敌而非我，何况他的骑兵给我们杀得七零八落，我们就多点耐性，让他重尝粮尽后为李密所败的惨痛苦果好了。”
　　众人轰然应诺，相率回城。
　　……
　　“敌人撤走了！退兵啦！”
　　梁都城头上军民同声欢呼，直上霄汉。
　　杨子等人奔上墙头，朝敌阵瞧去，只见营寨虽在，但敌人已移往通济渠旁，以数十艘筏舟为垫，用粗索穿缚，建成简单的浮桥，迅速渡往对岸，一万多人大半成功渡河。
　　此着确出乎所有人意料之外，但又是理所当然。
　　这几天接连的打击，使宇文化及损失惨重，不但折去宇文无敌这员猛将，大半的攻城器械被烧毁，大部份骑兵被歼，损兵折将近七千之众，加上粮草被夺，士气低迷到了极点，再撑下去实与自杀无异。
　　杨子猜到宇文化及除退兵一途别无他路，但却也没想到对方会连夜退走，那叫一个干脆利落，奇了怪了，这么一个英明决断的人，竟然先被李密打败，后来又被自己打败，难道是时运不济？又或是没有主角的命？
　　眼看着对方退而不乱，又有通济渠之险，而军力则是自己的数倍，这样仓卒追去，就算能取得最后胜利，亦必付出惨重损失。
　　无论是彭孝才还是左孝友，这些人都是经历过揭竿起义从盛到衰的人，眼光之准实在是难以言述，当任媚媚兴高采烈的提出赶狗入水扩大战果时，杨子和左、彭互望一眼，同声一笑。
　　争霸天下，杨子的大业已是曙光初现！
　　此时，李子通、徐圆朗等人根本无法抽身去理会杨子这个刚刚兴起的力量，一些实力不够强的小势力又对杨子无法形成致命的威胁，可以说，现在的杨子已经真正的奠定了基础！
　　在之后的日子里，杨子论功行赏，和飞马牧场、竟陵两方势力正是结成联盟，随后，杨子为了把翟娇收归羽翼，把彭城交给她来打理，对此任媚媚还暗中颇有微词，彭城虽小，对于现在的梁都来说也是极为重要的，让出来给人，万一翟娇日后羽翼丰厚起来，说不定就是一个威胁。
　　杨子自然也想到了这一点，但是他不得不这么做，因为瓦岗军旧部的力量不容小觑，与其多一个敌人，倒不如多一个盟友，彭城交给翟娇，这个人情翟娇算是欠下了自己，日后就算翟娇有反目之意，她的那些部下也肯定会心有芥蒂，毕竟自己是在她穷途末路的时候接纳她的，忘恩负义这种事向来都是令人不齿的，翟娇要是敢这么做，首先她自己的阵营就无法心齐，二来，一旦发生外敌攻击的事情，梁都和彭城就属于唇齿相依的联盟，两个势力终究比一个势力听上去也牛逼一点，可以让对方有一点点忌惮也都够了，第三，杨子觉得只有自身的力量强大起来才是王道。
　　所以，杨子在把梁都的管理全部丢给任媚媚之后，开始全力搞科研，当然也就是火药了。
　　洛其飞此人不单是天生的斥候，而且很有能力，经过他的努力，梁都开始动员老百姓筹集硝石和硫磺、木炭。
　　当第一枚土制轰天雷问世，杨子第一时间召集了手下进行试验！
　　当然，试验轰天雷这种事情，越少人知道越好，毕竟还不知道有多大的威力，出糗的话，对于咱们越来越有威信的杨子哥还是很没面子的。
　　仅有洛其飞、左孝友、彭孝才、陈家风、尚奎泰和任媚媚在场的试验选择在城外空无人烟的地方展开。
　　点燃引线之后，所有人都充满了期待，毕竟这件看起来很不靠谱的事情折腾了新兴的梁都不少精力，如果没什么用的话，还是很郁闷的。
　　引线越来越短，杨子用力将轰天雷掷向远处的一个土坡……
　　“轰”的一声巨响，震耳欲聋，众人骇然失色，烟火弥漫，土泥四溅，就见远处的那块土坡硬生生的被炸掉了一大块。
　　左孝友惊道：“没想到竟然几种药材能造出这样的利器！杨公子，你真是神人！”
　　杨子高深莫测的一笑，淡淡的道：“现在最重要的就是建造一个工场，专门生产轰天雷，所有参与生产的工匠一律要监管起来，给予他们优厚的报酬，并组成一个工匠营，严格保密，否则被我们的敌人知道了制作轰天雷的方法，那可就不是什么好事了！”
　　洛其飞道：“杨公子所言极是，血肉之躯，任凭武功再怎么高强，轻功再怎么出众，几百个轰天雷投掷过去，大罗金仙也得粉身碎骨，这等利器，无论如何都不能泄露给敌人，属下提议建立工匠村，禁止工匠和外界出入，让工匠的家眷跟他们一起生活，给他们最好的待遇，以安其心。”
　　杨子赞许的瞧了他一眼，道：“你倒跟我想到一块去了，再加一条，专门分出一组人在外围驻扎，保护他们的安全。这件事，洛兄弟，就辛苦你了。”
　　洛其飞恭敬施礼，道：“属下愿为杨公子分忧！”
　　杨子适时的道：“今天能在到场的，都是我们唐帮的元老功臣，也是我的心腹，将来得了天下，我杨子封你们当大将军！一辈子大鱼大肉，哈哈哈……”
　　任媚媚幽幽的道：“他们当大将军，那人家呢？”
　　“……”
　　众人均是笑了起来，这时，一骑奔到近前，滚鞍落马，道：“杨公子，码头发现敌情，有四十艘大小不一的船只即将靠岸，请杨公子示下！”


第193章 唐王
　　四十艘船？杨子想也没想，大声道：“这不给咱们送船来了嘛！集结人马，让他们看看咱们轰天雷的厉害！”
　　众高层一齐笑了，若是在轰天雷研究出来之前杨子说这话，肯定会有人觉得他太自大，但刚才轰天雷爆掉那座小土坡的时候，所有的人都还沉浸在刚才的震撼当中，说实话，提前好几百年的技术的确就是牛逼，还没人见过这么大威力的武器呢！这些高层的心态一下就转变了，如果宇文化及是现在来攻梁都，之前的紧张都不会有了。
　　“杨公子，给我几颗轰天雷，我们一营去夺船！”左孝友兴奋的道。
　　杨子呵呵笑道：“你也太信心膨胀了，你一百个人还想KO四十艘船？走吧，大家一起去接收我们唐帮的水军了！”
　　没曾想，杨子果然是一语成鉴，说接收，果然是接收。来的不是别人，正是回归而来的唐帮旧营！
　　秦叔宝、李靖、高占道、牛奉义、私艿任迕将领率五千人和杨子会合。他们本来没有这么多船的，返回途中，顺带灭了几股小水寇，夺了船还收了人，本来只有三千人的规模，现在沿途收着收着，居然就有五千人了，秦叔宝说，很多人听到他们是唐帮的侠刀杨子的部队，二话不说就加入进来，有的更是连打都没打，直接就要求归顺了，要不是秦叔宝和李靖见船不够，加上又良莠不齐，没准已经招揽了上万人了。
　　名气这玩意儿，有时候就是这么玄，这么管用，要不然刘备当年扯旗子打黄巾的时候，关羽和张飞能跟着他？那俩中山的富商能免费送他一批战马和铠甲？这就是名气啊！
　　杨子现在的名气一点也不逊色于当时的刘备，刘备靠什么？当初也不就靠着一个大汉皇亲的幌子？杨子的名气那是正儿八经，一拳一脚打出来的！干掉铁骑会任少名、格杀江南四大寇、完胜东海盟的契丹贼寇，再加上刚刚击败宇文化及的辉煌战绩，远近来投也实属正常，生逢乱世，除了有野心的人之外，谁不想依附强者保存自己呢？
　　秦叔宝和李靖已经东海三义这一众将领均是没想到杨子的名气竟然这么大了，惊喜之下，更是佩服他的才能。
　　当下，船泊码头，梁都的百姓见到城主又有一批强援到来，更增添了无数的信心。
　　梁都城大摆筵席，热闹非凡。
　　梁都中心城主府的西厅内，杨子和众将领举行第一次军事会议。
　　参加会议的有任媚媚、陈家风、尚奎泰、左孝友、彭孝才、洛其飞，另有秦叔宝、李靖、私堋⒏哒嫉馈⑴７钜逡话嗳耍当然杨子不会忘记翟娇那方人马，参与会议的有翟娇、宣永、高自明、詹功显四人。杨子之所以会叫上他们，一来是为了不让他们觉得自己不重视他们，二来，这批人杨子始终是要收入囊中的，瓦岗旧部以前都是跟着翟让打天下的，麾下的儿郎也皆是战场老卒，绝对不比左孝友和彭孝才的人差，相反还更加勇猛一些。
　　杨子现在手上的兵力，包括秦叔宝和李靖带来的五千人，也就只有八千人左右，这个数字当然没包括翟娇的部下，而且这批人，除了左孝友的一营、彭孝才的二营、尚奎泰的射日营之外，其他的人其实并不精锐，还有不少是梁都新投的兵勇，他们都还需要训练，杨子可不想犯宇文军那种错误，宇文化及在途中顺手抓来的壮丁，就算是能当炮灰使用，但炮灰也是自己人，炮灰打仗不堪大用，抓了影响名声，死了还影响士气，杨子绝对不会去做这样的蠢人。
　　会中，翟娇所部的詹功显忽然提出要杨子称王，杨子自然知道称王的好处就是能吸引不少人来归附，眼下他唐帮的部下和人才都蛮够的，但随着势力的扩张，人是肯定不够用，如果称王的话，先不说远的，沈落雁肯定会把虚行之派过来辅佐，可是，弊端就是树大招风，在实力还没有达到一定程度之前，杨子不想当出头鸟，只是笑了笑，婉拒了詹功显的提议。
　　翟娇正色道：“但在现今的形势下，无论你如何低调收藏，梁都始终是紧扼通济渠的咽喉，别人都不肯放过梁都。不如豁了出去，公开称霸，凭着你的威望，自有远近豪杰纷来投附，壮大我们的声势。”
　　杨子呵呵笑道：“翟大小姐的话当然有道理，不过却该在我们进一步扩展势力后始可实行。现在当务之急，就是趁徐圆朗、宇文化骨和窦建德在北方纠缠不休，王世充忙于接收李密地盘之际，向自顾不暇的李子通抽点油水，好巩固和扩张我们的领土。”
　　洛其飞双目露出兴奋之色，道：“我们应该找李子通哪座城池开刀呢？”
　　杨子向任媚媚一笑，任媚媚拿过地图，放在杨子面前的桌上，杨子道：“眼前有三件事要同时进行。首先就是巩固城池，确立根基；其次是重建彭城，以梁都彭城两地为中心，把周围数百里的十多座城镇和以百计的村落，纳入版图内。到最后才是在东海、锺离两座大城中选其一为用军目标，拟定进取策略。”说着，向任媚媚点了点头，任媚媚嫣然一笑，接着道：“东海和锺离，均是有高度战略性的大城。前者可令我们得到通往大海之路，更可与沿岸城市交易；后者依傍淮水，提供往西南经略的立足点，在重要性上各有千秋。但以目下的形势来说，宜先取东海，那在心理上对李子通打击最大。”
　　众人听得纷纷点头，终于明白杨子重用任媚媚并非是出于私心。
　　秦叔宝和李靖等旧营的将领都是刚刚才到梁都，很多事情虽然知道，却并不好马上就发表意见，所以一直没有开口。但这时李靖却道：“杨公子……”
　　杨子打断李靖，笑道：“李靖大哥，大家是客气叫我一声杨公子，你怎么也跟着叫？李大哥，你叫我杨兄弟吧。”说着，又朝秦叔宝也点了点头。
　　李靖并没出口反对，只是淡淡的一笑，向詹功显点一点头，道：“刚才这位兄弟说的称王之事，我觉得很有必要，所谓言不正名不顺。附近十多座城池，大部份均为地方势力所把持，他们之所以不肯投附李子通或徐圆朗，皆因认为他们难成大器。但若以杨兄弟你的威望，只要振臂一呼，必望风而从，我和秦兄一路过来，各路小势力听说咱们是唐帮杨子的部属，都来投效，由此可见民心归附，杨兄弟必须对此议重作考虑。”
　　杨子迟疑了一下，翟娇和詹功显他们的话可以不听，但李靖之言显然是颇有份量，尤其是在李靖的口中，使用了“必须”这两字，杨子下意识的朝秦叔宝望去，秦叔宝缓缓点头，显然是支持李靖。詹功显见有人同意自己的提议，忙以当年翟让瓦岗聚义作例说明称王的重要性。
　　杨子迟疑了一下，他在看原著和电视剧的时候，当然也知道寇仲当时就接受了提议，只不过没有称王，而是称作少帅。靠，以为自己是张学良啊，叫少帅！鄙视他！
　　杨子稍一沉吟，望向在座的众将，从他们的眼神之中，杨子可以看出大家都很赞同，杨子呵呵一笑，豪气干云的道：“好！称王就称王！既然称王，那干脆就叫唐王吧！将来我们得了天下，国号也叫唐，大家有没有异议？”
　　众人轰然叫好。
　　杨子又道：“刚才我说的三件当务急事，从现在开始就筹办吧，首先巩固城池，就辛苦任大姐和陈家风两位了。”
　　见他分派任务，众将均是肃然。
　　杨子又道：“彭城和梁都互为犄角，唇齿相依，我现在正式把彭城交给翟大小姐管理，要什么只管开口说，现下最主要的，就是擦亮招牌，凝聚实力，我要让我治下的百姓都过上安居乐业的日子。”
　　瞧了翟娇一眼，翟娇也不知在想些什么，愣了一下，但没说话。
　　杨子又道：“牛奉义牛兄，私诵值埽你们还没见过轰天雷，待会儿我带你们去看看，洛其飞洛兄，你的长项是侦察，建造工匠营的事就交给牛奉义和私苋プ霭桑我们打东海和钟离都需要你出力，会后，你们三人多亲近亲近，工匠营就交给他们俩兄弟。”
　　洛其飞大喜，他巴不得这样哩。
　　杨子最后道：“现在最重要的来了，东海和钟离两郡，我们先取东海，秦叔宝秦兄为主帅，李靖李大哥和洛兄为副，彭孝才、左孝友二位负责招兵买马，训练士兵。尚奎泰尚兄，你是东溟派的护派大将，回头我们一起搞点新的攻城器械出来，增强我们唐军的实力。”
　　听到他说新的攻城器械，众将均是想到他刚刚研制成功的轰天雷，不由得充满期待。
　　杨子嘿然一笑，道：“李子通也好，徐圆朗也罢，从今日开始，三个月之内，我要让我们唐帮成为天下间任何一方都不敢小觑的势力！”


第194章 摩会
　　杨子展现出强大的自信，令众将信心大增。
　　紧接着，杨子就开始紧锣密鼓的开始筹划建立自己的根据地，工匠营很快就组建起来，工匠营在梁都的北城区占了很大的一块地方，这也是没办法的，城外或者附近的村镇当然地方大，但工匠营将会是杨子在创立基业初期制胜的法宝，当然不能让工匠营置于不安全的地方。
　　各人各司其职，杨子就和尚奎泰以及工匠们开始研究新的军事器械，但说易行难，杨子绞尽脑汁也没能整出个子丑寅卯来，这也是没办法的，他又不是这方面的专家，之前能研究出轰天雷，那是因为黑火药的配方比较简单，在后世，只要有原材料，对着百度一搜索，胆肥的都能鼓捣出来。碰到具体的原始的攻城器械，杨子就黔驴技穷了。
　　不过，根据他在现代耳濡目染的一些先进知识，杨子还是给尚奎泰提供的东溟派制造的攻城巨弩上提出了一个很有用的改进意见，尚奎泰虽然不懂太多这方面的东西，毕竟他只是护派法将，但仔细一琢磨，如获至宝。
　　梁都和彭城因为同属唐帮的势力范围，加上附近周边的部分村庄市镇，地方也算是蛮大了，杨子知道，老百姓对自己有了信心归有信心，但对他们而言，服从谁都没关系，衣食住行才是他们看重的，杨子已经向他们展示了自己的实力，保障了他们的稳定生存权，但那还是远远不够的，杨子从现代来的人，当然知道老百姓最需要的是什么，所以，杨子随即就推出了一系列的措施，先把赋税降低到一个很低的程度，并鼓励生产。
　　这样一来，相比其他城市的苛捐杂税，梁都和彭城几乎成了天堂，百姓们奔走相告，将杨子视作衣食父母，随着杨子的名望渐渐的传播开来，很多外地来的百姓也都慢慢的举家迁徙过来。
　　城外的校场，李靖等人按照杨子的方法，每天都带着士兵进行高强度的训练，其中就包括了负重跑这一项，当唐王杨子的士兵高呼着口号绕着梁都城外跑圈时，附近的百姓们自然而然的更增信心。
　　在很短的时间内，梁都和彭城两地就已经呈现出蓬勃的生机，之后，梁都城外的军营进行了一次募兵扩充，兵员达到一万五千人。
　　一营的主将左孝友，纯步兵，兵力五百人；二营的主将彭孝才，轻骑兵，兵力五百人；三营（射日营）主将尚奎泰，弓箭手，兵力三百人；四营主将秦叔宝，多兵种混合营，兵力五千人；五营主将李靖，多兵种混合营，兵力五千人；六营主将高占道，私芎团７钜澹步兵一千五百人，投掷兵一千人，投掷兵指的是臂力大的投掷手，也是专门负责投掷轰天雷，还有一千人的后勤兵；七营主将洛其飞，这是一个专门负责侦察的侦察营，人数较少，两百人。
　　之所以让秦叔宝和李靖配置混合兵种的大营，是因为这两员猛将具备独当一面的能力，将来随着地盘的扩张，是需要他们去坐镇的。
　　本来还可以招募更多的人，但杨子认为兵在精不在多，以目前的情况，保持一万五千人的兵力已经是梁都和彭城所能负担起的极限了。一万个新兵也打不过一千个老兵，养太多的兵只会增加负担，倒不如打造一支精锐的军队。有秦叔宝和李靖这种大猛人在，再加上自己带来的现代先进的练兵方法，在不久的将来，唐军将会闻名于天下。
　　两个多月后，积累了大量的战争资源的唐军，终于要开始行动了。
　　在两次军事会议的商议之后，杨子确定了攻击目标：下邳和骆马湖。
　　……
　　骆马湖位于山东第一大湖微山湖东南处，被泗水贯通串连。
　　骆马湖水阔天空，一望无际，碧波荡漾，渔产和水产物丰富，盛产鲤鱼，鲫鱼、青鱼和虾蟹；水产物有菱角、鲜藕、蒲口草等。
　　每逢天气良好，渔舟出没在烟波中，迎棹破浪，鹭翔鸥飞，风光迷人。
　　骆马帮的根据地下邳城在骆马湖西北方十多里处，乃泗水、沂水、汴水三大水系交汇的要塞，重要处尤胜在只是大半天船程，位于汴水上游的彭城。交通的便利，使下邳成为骆马湖和微山湖间的转运站，紧扼全区的水道往来，为下邳带来大量的贸易，更使骆马帮肚满肠肥，声势壮大。
　　已经成了死鬼的那帮东海盟契丹贼寇，正是骆马帮的同盟。
　　杨子和洛其飞以及七营侦察营的十多名手下扮成来这有渔米之乡称谓的骆湖区购粮的商旅，安然进入下邳。
　　为他们打通关节的是当地的粮油巨贾沈仁福，他一向与彭梁帮关系密切，虽与骆马帮表面亦保持交情，暗里却对都任的苛索无度，恃强横行非常不满。洛其飞的消息情报，便是从他而来。
　　沈仁福乃精于计算的生意人，本不愿卷入地盘的纷争去，可是骆马帮的帮主都任与窟哥的结盟，却令他忍无可忍，皆因他亲弟一家的男女老幼，均命丧于窟哥手上，仇深似海。
　　窟哥虽死，但骆马帮的势力却并未有丝毫受损，都任反而尝到了甜头，开始大肆的招兵买马，准备大展拳脚，弄得附近各乡各镇人人自危。
　　沈仁福在此之前，就已经开始逐步逐步的把生意的重心转移到梁都和彭城了，洛其飞找上他时，自然是一拍即合。
　　杨子这次亲临下邳，就是要一举打垮骆马帮，控制骆马湖和下邳这重要的要塞。
　　沈仁福在下邳的宅院里，杨子和洛其飞、沈仁福进入密室，开始商议。
　　在介绍了一番骆马帮之后，沈仁福告诉杨子，因为窟哥上次全军覆没，窟哥的老爹摩会又纠集了几百人，准备报仇，摩会仍是和骆马帮帮主都任联盟，摩会的性情更是凶暴，弄得附近很多乡村的百姓举家迁徙避难，当然，梁都和彭城人口暴涨，倒也是摩会的功劳了。
　　听到摩会这伙契丹马贼还敢肆虐，杨子怒不可遏，一拳拍在桌上，眼中露出浓重的杀气：“终有一天，我杨子会杀尽契丹狗贼！”


第195章 和平接收1
　　沈仁福个子魁梧健壮，头发呈铁灰色，自信而随和，透亮的宽脸上有对明亮的眼睛，长着浓密的胡须，年纪在四十许间，予人精明果断又敢作敢为的印象。
　　杨子觉得，这个人不怎么像商人，反倒像是那种做事果决的人物，果然，沈仁福真的很不简单，听到杨子说要干掉骆马帮和东海盟契丹人，立刻提供了一个有用的信息，原来在骆马帮里面有个号称“小吕布”的二当家焦宏进，这人武功了得，颇为仗义，下邳百姓都对焦宏进很是拥戴，也正因为此，帮主都任对焦宏进很是忌惮，此次和契丹人结盟，都任有大半原因是针对焦宏进而去的。
　　焦宏进是反对和契丹人结盟的，但他毕竟不是骆马帮的老大，反对无效，焦宏进也知道都任对自己猜忌，反对结盟无果之后，每晚流连青楼，借酒消愁。沈仁福因为喝焦宏进有些交情，私下里也曾劝他离去，以免受害，但焦宏进家眷兄弟都在下邳，无法独自离去，婉拒了沈仁福的好意。沈仁福提出，焦宏进在骆马帮的威信还是不小的，至少有过半帮众服他，如果要捣毁骆马帮，从焦宏进身上入手，应该会有惊喜。
　　杨子大喜过望，他本来是特意过来跟洛其飞一起侦察的，并没奢望过自己一个人加上十多名侦察营的人就能搞定骆马帮，听沈仁福这一番话，杨子知道有戏了。
　　在座三人，杨子，沈仁福和洛其飞均是聪颖之人，一点就透。杨子向沈仁福询问了焦宏进常去的青楼和时间，洛其飞和沈仁福就知道他的计划了。
　　商量了一阵，杨子忽然想到一个问题，这个问题还挺严重的，立刻问道：“沈老板刚才说焦宏进此人颇有人缘，在当地百姓心中很有威望是吗？”
　　沈仁福点头道：“此言非虚。”
　　杨子道：“那就不是什么好事了，争夺天下首先就要争取民心，如果下邳的老百姓心向焦宏进，到时候我们就算打下下邳和骆马湖，恐怕也站不稳脚跟啊。”
　　洛其飞和沈仁福的眉头皱了起来。
　　杨子眼前一亮，道：“不如我们给都任散播点谣言，好使附近各城人心惶惶。那一旦我们干掉都任后，人人都会加倍感激，这么用几句话就可把人心买回来，哈！还有比此事更划算的么？”
　　洛其飞抚掌赞道：“唐王果然智计无双，这都能想到。”
　　杨子呵呵一笑，道：“这也不算什么，关键是谣言必须合情合理，这个嘛，沈老板，你对这一带熟悉，附近的百姓最怕什么？”
　　沈仁福恭敬的道：“都任一直有意夺取微山湖旁的留县和沛县，那他就可在微山湖旁取得立足的据点，从而攻取微山湖附近的各大镇，谣言可否在此事上做功夫？微山湖北通昭阳、独山、南阳三湖，首尾相接，犹如一湖，一旦落入都任手内，整个山东的经济命脉都会在都任控制之下。”
　　洛其飞道：“要取微山湖，必须先夺彭城，所以我们只要讹称都任要进攻彭城，其他人可凭想像推测到他的野心和大计。”
　　杨子大赞道：“此事愈说愈真，连我都有点相信哩！不若再加盐添醋，说会由摩会打头阵，为他儿子窟哥报仇，所以会见人便杀，如何？”
　　洛其飞和沈仁福眼中情不自禁的流露出崇敬佩服的神色。
　　……
　　下邳城因为地理位置的缘故很是热闹，在这战乱的时代，人民就是人力物力的来源，都任约束手下，是常规而非例外，否则人民跑了，城市将成废墟。
　　休息了一整个下午的杨子精神抖擞的按照洛其飞手下的报告，四处逛了逛，才向小吕布焦宏进常去的青楼行去。
　　此时的杨子又换上了那张其貌不扬甚至有点影响市容的人皮面具，大摇大摆的走进青楼的院门。
　　杨子摆足了大款的谱，随意打赏，阔绰之极，老鸨见是大豪客，自然亲自接待，杨子指名道姓要当红的秋月姑娘。那老鸨面带难色，道：“大爷令趟真不巧哩！秋月今晚给另一位大爷约下了。不如让秋蓉陪大爷吧！无论声色技艺，她也不会逊于秋月的。”
　　杨子豪气万千的道：“不妨事，我就是喜欢秋月姑娘美妙的歌声，这样吧，我也不扰你做生意，你安排我到她陪客的邻房去，只要听到她传过来的歌声，我就心满意足了。”
　　老鸨暗忖这世上还有这么痴情痴呆的傻帽，这种人的钱不赚白不赚，欣然领他登楼而上。
　　……
　　来陪杨子饮酒的秋蓉果然姿容不俗，且青春焕发，毫无残花败柳的样子。
　　秋蓉见杨子相貌粗鄙，心中不喜，但出于职业素养，又听老鸨说他出手大方，是以施展浑身解数，猛吃杨子哥的豆腐，杨子一边凝神监听隔壁厢房的动静，一边随手在秋蓉的身上捏摸揉搓，秋蓉见他手段娴熟，知道他是风月老手，不一刻，秋蓉已经身子发软，裙下泥泞湿润起来。
　　杨子表面上很投入似的，但却将注意力都放在了隔壁，听到里面推杯换盏，那秋月猜拳赢了，哄着焦宏进喝酒，杨子心忖是时候了，刚刚站起，准备过去拜访，就听一阵急剧的足音自远而近，来势汹汹。
　　十多人的足音经房门而过，止于邻房门外。
　　不知谁踢门，砰地一声，接着是焦宏进的声音讶然道：“大当家！”杨子心中一震，知是都任来了，只不知什么事令他如此气冲冲的，丝毫不给焦宏进情面。
　　一个低沉沙哑，带着沉重喉音的男声喝道：“其他人滚出去！”焦宏进默然不语，秋月的足音离开厢房，忽重忽轻，显是骇得脚步虚浮不稳。
　　房门关上。
　　“嘭！”都任拍案喝道：“告诉我，谁把我们进攻彭城的计划泄露出去的？”杨子听得目瞪口呆，心忖怎会这么巧，同时暗赞沈仁福传播谣言的高效。
　　焦宏进不悦道：“我不明白大当家在说甚么？”
　　都任盛怒大骂道：“你不明白，那谁来明白，攻打彭城的事，只有你知我知摩会知，但现在外面传言四起，连我们联军攻打彭城的先后次序都说得绘影绘声，若非是你口疏说出去，难道是我或摩会吗？你来告诉我吧！”
　　焦宏进沉声道：“我焦宏进跟大当家这么多年，何时说过半句谎话？我说没有，就是没有，大当家不相信也没办法。”一阵难堪的沉默后，都任猛地起立，连说了三声“好”后，像来时般一阵风的去了。
　　杨子强忍着出手的冲动，始终还是没有立刻干掉都任，杨子知道，如果这时候干掉都任，想要和平接收骆马帮是不可能的，不过，摩会和都任居然真的想要去打彭城，他妈的什么玩意儿，难道不知道本大爷麾下有一万五千精锐士兵吗？他之前就听洛其飞报告，都任的军队也才两万人而已，摩会的骑兵的确是精锐，但也只有八百之数，想要打彭城的话，除非突然袭击，梁都的并一时没反应过来的话才有这个可能，但就算他们打下彭城，杨子也相信他们根本不可能抵挡得住梁都随即而到的援兵，都任和摩会简直就是傻逼！
　　不过，话又说回来，若是让骆马帮和摩会的东海盟联军攻下彭城的话，对民心的稳定是绝对不利的。
　　杨子霍然站起，向隔壁房间行去。


第196章 和平接收2
　　杨子推门而入，焦宏进眉头微蹙，双目迸射出凌厉的光芒，道：“你是谁？”这焦宏进的外号叫做小吕布，果然长得英武高大，俊朗不凡，举手投足间，显现出强大的自信。
　　杨子微微一笑，在他对面坐下，道：“在下杨子，焦兄你好。”
　　焦宏进虎躯巨震，探手要拿放在桌上的刀。
　　杨子笑道：“你有把握胜过我么？”
　　焦宏进一怔，眼中的颓丧一闪即逝，无论是叫他妖刀还是叫他侠刀，杨子的名气已经是如日中天，中原之地谁人不知？干掉任少名、江南四大寇和契丹马贼窟哥的威名，怎会有假？焦宏进自知不可能是他对手，索性放了开，淡淡的笑道：“唐王百忙之中抽空来此，莫非是来找我喝酒猜拳的？”
　　杨子暗赞了一声，这人聪明得很啊，看来是有点本事的人了。
　　“如果我要杀人，刚才你的大当家就不能生离此地了。”
　　焦宏进深深的瞧了杨子一眼，点头道：“你为何没有动手？”
　　杨子笑道：“因为我是爱才之人。”
　　焦宏进一怔，道：“你的意思是要招揽焦某？你觉得我会是一个背叛反复的小人吗？”
　　话音刚落，只听足音骤起，自远而近，至少有数十人之众，分从房外两边廊道传来。
　　杨子呵呵一笑，道：“你不愿背叛的人要杀你哩！”
　　焦宏进面色微变，抓起桌上的大刀，快步走到窗口，还未来得及探头去看，忽然怒吼一声，往后弯腰仰身。
　　“嗤嗤”连声，七、八枝劲箭在他后仰的脸门上方数寸间闪电掠过，插进厢房墙壁和梁柱去。箭簇仍在晃颤之际，门外传来的步音骤止。“砰”！房门被重重踢开，手持利器的大汉如狼似虎般二话不说冲入房来。
　　杨子一声长笑，一掌击向桌沿，桌子飞撞向门口当先冲进来的两人，同时抽出刀来，这把刀只是一把普通的刀，并不是他用惯了的龙牙，不过，对付区区的喽却也足够了，就在桌子刚刚砸到那两个出头鸟的身上时，杨子施展跋氏步法，行云流水般冲了出去，刀光一动，一招“一战功成”，青光闪烁，那两人还没来得及看清楚对手，已经同时荣登极乐世界了。
　　就在这时，又是一阵劲箭射来，杨子踏步回身，刀光舞动，将箭尽数劈落。
　　尖叫声从隔壁房中传来，紧接着就是一声凄厉的惨叫，整个青楼都能听见。
　　杨子向一脸愤然的焦宏进道：“我们换个地方吧，免得他们误伤无辜！”走到另一侧的窗口，用力一脚踹出，道：“跟我走！”
　　跃出窗去，脚尖在邻近屋顶的勾角一蹬，腾空回转，宛如天神般冲向埋伏在屋顶的弓箭手，大开杀戒。
　　焦宏进略一沉吟，跟着跃出。
　　杨子大展神威，将那些弓箭手杀得抱头鼠窜，纷纷从两边檐顶滚下去。楼房和院墙间的空地满是火把，喊杀喧天，但却没有人能直接威胁到他们。
　　焦宏进移到杨子左旁，决然道：“焦宏进的命从此就卖断给唐王了。”杨子扯他伏下，避过十多枝从地面射上来的劲箭，一边观察形势，一边笑道：“为何忽然如此错爱？”焦宏进心悦诚服道：“在这种情况下，仍能顾及无辜，宏进不跟唐王还跟谁呢？”杨子哈哈一笑，伸手紧揽他肩头一下，放开手道：“好兄弟！来吧！”箭般贴瓦背窜下瓦檐，游鱼地朝下方投去。
　　杨子知道都任的手下有一两万士兵，此时派来杀焦宏进的应该不多，所以一定要在都任发觉到自己之前速战速决，所以毫不迟疑的释放出超必杀技――诡速，他的速度快至肉眼难察，兼之事起突然，敌箭全部射空，他则如虎入羊群，刀光在火把的映照下寒光闪烁，黑夜中杨子的速度更加犹如幽灵舞步，很多人根本连他的衣角都没沾到就去阎王爷处报到去了，守在这方位置的三十多个敌人溃不成军，连逃跑都变成了一种奢望，迅速被杨子干掉。
　　焦宏进跃落地面，杨子大喝道：“知不知道都任会在什么地方？”焦宏进指向前院大门车马汇集的广场，道：“先杀出去再说！”
　　这时，敌人的援军分由两边杀至，喊杀声和楼房内姑娘的尖叫声浑成一片，情况混乱至极点。由于受院内空间限制，敌人很难形成重重围攻的局面，这对杨子和焦宏进是非常有利的。杨子一马当先，依沿楼而建的走廊硬闯，手中长矛化作千万道闪电般的光芒，挡路者无一幸免，不是被扫得侧跌出走廊的围栏外，便是被挑飞抛后，撞在己方的人身上，确是威风八面，挡者披靡。
　　焦宏进的武功亦相当高明，大刀上下翻飞，砍翻多个追来的敌人。
　　就在他们距离正院大门入口处只有十几步的时候，忽然从转角间拥出无数刀盾手和长枪手，配合无间的截断去路，先前拦路的乌合之众则纷纷翻出围栏，好让生力军来对付他们。
　　这批枪盾手人人武功不俗，最厉害的是都训练有素，兼具防守和强攻的优良能力，杨子本来势如破竹的声势，登时化为乌有，变成逐寸逐分的争道之战。后面的焦宏进立时压力大增，在且战且走中变成陷入重重围困，浴血苦战。
　　焦宏进厉声叫道：“都任全心杀我，这是他的亲卫枪盾团，人数达五百之众，唐……杨兄快走！不用理我，迟则不及。”焦宏进在这种情况下仍然能意识到不能曝露杨子的名号，实是难得，杨子本来就从沈仁福和洛其飞那里得悉焦宏进是条好汉，有心招纳，此时更是欢喜，倏然后退，避过三枝疾剌而来的长枪，贴上焦宏进背脊，叫道：“你的命是我的，我不让你死你怎么能死！”趁着这刹那间的空当，杨子见到
　　杨子走廊的围栏外除潮水般拥过来的盾手枪手外，尚有一重十多人的弩弓手，心叫不好，大喝道：“随我来！”
　　“轰”！杨子全身聚集内力，硬生生的撞破墙壁，滚进青楼的迎客大厅。
　　本来以为迎客大厅里不会有多少敌人，哪知在撞进去之后，只见里面的人可也不少，两名使剑的敌人同时攻上来，甫一交手，杨子立时知道这两人不是普通货色，凝神应战之际，焦宏进也被三四名高手缠上。
　　正恶斗之际，只听焦宏进怒吼了一声，原来是寡不敌众，被刺伤了手臂，杨子知道情势不妙，突然再次使用诡速，解决了面前纠缠的敌人，随后杀向焦宏进那方。那些人虽是高手，却又哪里是杨子的对手，被杨子指东打西的诡异刀法制衡得无法反击，顷刻间就解了焦宏进的围。
　　杨子目光被一旁的一张云石桌吸引，一个箭步冲了过去，同时将刀插回鞘内，单手把重达三、四百斤的云石桌斜举半空。
　　云石桌倾斜的角度刚好使两边重量平衡，所以他只需有足够的承托力便成。
　　“跟在我后面，杀出去！”杨子的本意是趁着这个机会干掉都任，好一了百了，但眼前的形势也让他知道今天的情况对自己大大的不妙，能全身而退就不错了。
　　杨子抡起云石桌就朝大门口守着的那一帮敌人冲去，那些人当中有些聪明的马上避让，有的人比较傻逼，居然用刀来劈，劈在坚硬无比的云石桌上，反而反震回去，虎口流血。杨子将云石桌一横一扫，轻易的就闯了出去，焦宏进紧随其后，快步跟上。
　　数以百计的火箭从院墙上的狙击手和扇形布在广场上的敌阵射出。
　　杨子哈哈一笑，桌面降下，放在地上，把前方封个滴水难进，然后腾出双手，向焦宏进喝道：“你左我右！”“嗤嗤笃笃”之声不绝如缕，九成以上的火箭不是射空，就是射在桌面上，其他从侧射至的劲箭则给两人分别侍候，刀打手拨，纷纷堕地。
　　挡过第一轮劲箭后，杨子不敢怠慢，举起云石桌，抡上半空，杀往敌阵去。敌方来不及抡箭上弓，双方已陷进混战的局面。
　　都任与十多名亲信高手立在外院门处指挥大局，见状色变喝道：“给我杀无赦！”左右十多名高手同时冲出，加进拦截围杀之战。
　　杨子愈舞动桌子，愈是得心应手。起始时，他以为凭功力最多只可支持半柱香的时间，便要力竭弃桌。到真正运行起来时，发觉只要趁桌子重量平衡的一刻，再借桌子本身的重量抡攻敌人，可收四两拨千斤之效
　　而每一次攻击后，可凭步法令桌子自然而然到达下一个平衡点，使他得到刹那喘息回气的机会。
　　桌子到处，砸得煞是痛快。只见盾裂矛折，刀剑离手甩脱，被桌子边沿砸到的敌人，那怕只是沾上点边儿，无不骨折肉裂的抛掷翻跌，绝无一合之将。
　　焦宏进信心顿增，大刀使得虎虎生威，掩护他的后方。
　　狂杀了一通，杨子知道此地不宜久留，再次向外院冲击，桌子到处，敌人骇然四散躲避，来不及的都被撞得横飞仰跌，狼狈不堪。
　　都任等高手急忙赶来拦截，却被己方潮水般涌向两旁避祸的人硬逼开去，错失良机。
　　“轰”！桌子猛撞在紧闭的外院大门，桌与门同时破裂粉碎。
　　刚刚抢了出来，就见对面街上的屋顶现出无数弓箭手。
　　而这时，手中已经没有了可供挡箭的云石桌，回头是强敌，外面是弓箭手，此时就算是有两挺机关枪也没用了，杨子和焦宏进骇然相望……
　　两人心叫我命休矣时，“嗤嗤”之声响彻无人的长街，劲箭在他们上方和左右擦过，目标却是从院门拥出来的追兵和高踞墙上的敌方箭手。
　　十多名盾牌手扑到街上，把两人团团环护，其中一名大汉喜叫道：“二当家，我们来哩！”焦宏进松一口气，向杨子道：“是我的人。”
　　在骆马帮中，焦宏进是比都任更受尊敬和爱戴的人物，都任与窟哥的结盟，更进一步失去帮内的人心。事实上骆马帮正徘徊於分裂的边缘，所以都任才要先发制人。
　　杨子散播的“真谣言”，等若替干旱的枯叶和柴枝燃起烈火。骆马帮是趁旧朝崩溃的形势崛起的帮会，会众多来自下层的市井之辈，带有强烈的地方色彩。要他们纵容外人残害乡里同胞，是万不容许的。
　　但都任先后和窟哥、摩会结盟，也有他的苦衷。无论他如何夜郎自大，也心知肚明斗不过杨子，唯一方法就是趁杨子阵脚未稳前，借摩会的复仇之心，大肆扩展势力，攻下彭城和梁都，把杨子新兴的势力连根拔起。打的本是如意算盘，只差未想过会反被杨子动摇他的根基。
　　第一个知道都任要收拾焦宏进的人是奉寇仲之命在旁监视的“鬼影子”洛其飞。此人颇有智计和眼光，立即通知沈仁福，再由他向其他与焦宏进关系亲密的骆马帮头领通风报讯，登时惹得群情汹涌，赶来反把都任和他的亲卫兵团困在妓院里。
　　此时形势大逆转，杨子和焦宏进被簇拥往对街处，人人欢声雷动，高喊焦宏进之名。


第197章 杀尽胡虏
　　焦宏进大声道：“众弟兄，都任勾结契丹马贼，残害同胞，不问是非黑白，阴谋杀害本帮兄弟，这样的人还配当我们的帮主吗？”
　　在场千余骆马帮众齐声喝骂痛斥，群情激涌。
　　大门内，都任的声音传出来：“焦宏进你敢背叛本帮？”杨子厉声喝道：“闭嘴！你以为你还有资格当帮主么！你为了一己之私勾结契丹贼寇，纵容异族外敌来残害自己同胞，你不但没有资格当帮主，连做人的资格也没有，猪狗也比你强百倍！要大家奉你这种畜生都不如的人当帮主，你以为大家都傻么？”
　　众人又是喊杀震天，把都任的叫喊声全掩盖了过去。
　　见到时机成熟，杨子立刻大声喝道：“兄弟们！由今天开始，焦宏进才是我们帮主，焦帮主万岁！”一时“焦帮主万岁”之声，响彻云霄。
　　杨子又道：“院内的人听着，只要你们弃械投降，焦帮主一律不追究，大家仍是好兄弟！”话音刚落，院内街上立即肃然静下来，只馀火把燃烧和呼吸的声音。
　　不知院内谁人先掷下兵器，接当叮声不绝，谁都知都任大势已去，地位不保。
　　还没等杨子再次代庖越俎发号施令，就听院内数十人拥着都任冲了出来，朝焦宏进和杨子所在之处直扑过来。
　　“嗤嗤”声响个不绝，数以百计的劲箭像雨点般射去。都任和他的死忠当场被射成了刺猬，颓然倒毙。
　　杨子适时的再次大喊：“焦帮主万岁！”数千帮众发声高喊，声势震天。
　　……
　　李靖和焦宏进分傍杨子左右，后面则是十几名手下将领，有大半是来自骆马帮的人。
　　骆马帮虽然只是一个地方帮会，但兵员却也不少，除去一部分战斗力不强和老弱者，骆马帮青壮士卒总数在五千五百人左右，这是一股不容小觑的势力，杨子也因此对焦宏进很是满意，本身武功就不弱，又能在下邳拥有良好的声望并训练出一批能战的士卒，这样的人才，杨子当然喜欢。
　　这次李靖的五营和焦宏进的人属于联合作战，当然，不可能让他们马上就去打军事重镇，因为杨子还有一个必须要解决的敌人。
　　下邳被焦宏进掌握，而焦宏进也立刻宣布加入到唐王杨子的麾下，这样一来，三点连成一线，还控制了骆马湖和微山湖上游的一整片水域，可以说，现在的唐军已经具备了一方势力的条件了。都任之死，摩会大势已去，闻风而逃，但杨子绝对不会放过侵略中原的异族强盗，在洛其飞的侦察营侦察下，杨子精确的掌握到摩会撤军的路向，任凭摩会率军狂奔两日两夜，然后在这支孤军必经之路上，集中军力，蓄势以待。
　　蹄声响起，洛其飞策骑穿过坡下的树林，来到杨子马前，报告道：“摩会终于捱不住了，在十里外一处山丘歇息进食，好让战马休息吃水草。”
　　杨子双目寒芒电闪，沉声道：“照其飞估计，这批契丹狗贼是否仍有一战之力？”
　　洛其飞答道：“契丹狗贼虽成惊弓之鸟，但他们一向克苦耐劳，纵是慌惶逃命，仍散而不乱，阵势完整，兼之专拣平原旷野赶路，一旦被截，亦可凭马快突围。”
　　杨子点头赞道：“其飞看得很透彻，今次我们虽仗着熟识地形，人数士气均占尽优势，故胜券在握。但如何可摘取最大的战果，把我们的伤亡减至最低，这才最划算。”
　　焦宏进以马鞭遥指后方十里许高山连绵处，道：“飞鹰峡乃到大海必经之路，我们只要在那里布下伏兵，保证可令摩会全军覆没。”
　　杨子笑道：“契丹狗贼虽不算聪明，却绝不愚蠢，而且行军经验丰富，哪里是险地，想必摩会一定很清楚。”
　　洛其飞点头道：“唐王明见，摩会一伙本有余力多走十来里，却在这时间歇下来休息，自是要先探清楚地理形势，才决定究竟应穿峡而过，还是绕道而行。”
　　李靖皱眉道：“假若他们绕道而走，他们马快，可轻易把我们撇在后方，那时沿海一带的乡镇可要遭殃了。”
　　杨子摇头道：“他们是不会绕道的，因为能快点走他们绝不会浪费时间，我们一於来个双管齐下，不在飞鹰峡布下一兵一卒，只在他们后方虚张声势，扮作追兵杀至的情景，令他们在得不到充份休息的劣势下仓皇逃命。”
　　焦宏进错愕道：“那我们在什么地方截击他们？”
　　杨子正要说话，见李靖含笑点头，心中一动，李靖和秦叔宝都是最早追随自己的老将，跟焦宏进以及洛其飞他们不一样，不如让他来说，增加威信，笑了笑，道：“李大哥，你觉得呢？”
　　李靖虽然是个将才，这些弯弯绕绕的东西却不擅长，还没意识到杨子的深意，朗声道：“就在峡口之外截击他们，那时摩会的心情刚轻松下来，我们就给他来个迎头痛击兼左右夹攻，只要把他们赶到峡内去，这一仗我们将可大获全胜。”
　　……
　　蹄声轰传峡谷，愈趋响亮，使本已绷紧的气氛更为凝重。
　　藏在一片长於山坡密林内的杨子却是出奇地平静，因为整个战场都在他掌握之内，一切都依他的摆布进行和发生，无有例外。杨子总有一种错觉，不知是否因为自己是穿越者的缘故，在这种战场博弈的情况下，他总能轻易的让自己抽身事外，就好像在天上俯瞰整个形势，从而正确的把握到战场上稍纵即逝的战机，玩战争类型游戏那种操纵全局的感觉，好像已经带到了这上面来。
　　身旁的焦宏进低声道：“来了！”
　　杨子从刚才奇异的走神当中恢复过来，目光投向峡口，千余契丹马贼正风驰电掣的奔上峡口外的古道。
　　如李靖所言一致，经过近十里急急有如丧家之犬的飞驰，又穿过险要的峡谷，敌人已是强弩之末，耗尽锐气，速度上明显放缓。
　　正狂奔出峡谷的契丹马贼，最前头的二十余骑突然先后失蹄，翻跌下来。
　　与此同时，埋伏在两边的骆马帮众同声发喊，在战鼓打得震天巨响中，两边林内的弓箭手同时发箭，取人不取马，契丹马贼纷纷坠地，乱成一团。紧接着，焦宏进麾下的另外两千人，分作四组从两边杀出，人手一杆长矛，一个交叉来回就把契丹马贼冲得支离破碎，断成几截，首尾不能相顾。
　　杨子没有参与战斗，而是从容的瞧着自己的军队的表现，峡谷内早已埋伏好的李靖的五营弓箭手朝着出口处箭如雨下，把还没出峡口的小部分敌骑硬逼得返回峡谷。
　　又是一通战鼓猛敲，李靖率领五营的两千名骑兵威风凛凛的从正面冲杀过去。
　　无论契丹马贼如何强悍，马术如何高明，在折腾了两日后，又是新败之师，士气低落至极点，在这种四面受敌的情况下，终失去反击的能力，四散奔逃，溃不成军。
　　……
　　杨子在众将的簇拥下巡视臣服于他的军威之下的战场。
　　这股肆虐多年的契丹马贼，连老子带儿子，终于全部被灭。战利品除了近八百匹良种契丹战马，弓箭兵器无数外，尚有一批达三千两的黄金。只是这批财富，足可重建半个彭城。
　　但杨子却没有一点喜悦之色，跟随在他后面的李靖和焦宏进等将领见到他面沉如水，也收敛了打了胜仗后该有的兴奋。
　　这个时代的人教育不可能普及，在东晋时期塞北多个胡人的游牧部落联盟趁中原的西晋王朝衰弱空虚之际，大规模入侵，残杀汉人，建立胡人国家，中原生灵涂炭，汉人被杀至几乎灭绝，这段历史，被称作五胡乱华，五胡包括匈奴、鲜卑、羯、羌、氐。在那个中原历史上最黑暗最血腥的时期，汉人根本没有地位可言。杨子更知道，从汉朝灭亡之后，三国之后的晋朝、隋朝、唐朝、宋朝、明朝这几个朝代，汉人的王朝就一直被外来异族侵略，异族的血腥和残暴一直伴随着中华民族五千年的历史一路走过来，两脚羊、杀汉令，林林总总，死在异族的屠刀下的汉人亡魂究竟有多少？！
　　三百多名契丹俘虏跪在地上，个个带伤，有的已经没有了力气，躺在地上只知道喘气，他们也知道自己身上背负的血债，根本没打算有生还的希望。
　　这些人的目光是呆滞和绝望的。
　　当你们屠杀手无寸铁的汉人的时候，你们是否也看到了他们的绝望？！
　　杨子没有去查看战利品，而是骑着马直接朝着这些俘虏不疾不徐的踱过来，李靖从杨子的嘴角看到了一丝冷酷的神色，心中一动，问道：“杨兄弟，这些契丹马贼该怎么处置？”
　　杨子冷冷的道：“当他们肆意屠杀我们的同胞时，就应该知道会有这一天！直接杀了他们太便宜他们了！让你的骑兵来一次冲锋，踩死他们！没断气的，回头再踩，全部踏成肉泥！”
　　众将吃了一惊，谁也没想到杨子竟有这样残酷的一面，那个从容而和善的杨子，竟然会这样做！
　　看到大家眼中的迟疑，杨子长叹了一声，突然拔刀出鞘，提气开声，高声喝道：“从今日起，凡我杨子麾下，对待侵入我中原国土杀害我中原百姓的异族狗贼，只进不退！谁对他们心软仁慈，就是我杨子的敌人！”
　　杨子咬牙切齿从嘴里迸出一个字：“杀！”


第198章 引猪出洞
　　处决掉契丹俘虏之后，杨子返回下邳，兵马休整，为攻打东海做准备。连日来，杨子都未能有时间去理会军中之事，不过，有李靖这员大将在，也不用杨子去操心，谁也不是万能的，作为一个领导者，只要具备驾驭属下的能力就行，如今杨子得到下邳和骆马湖，并有焦宏进在下邳坐镇，翟娇在彭城坐镇，秦叔宝在梁都坐镇，再加上骆马帮的人熟悉水战，和源源不断运送军备物资的东溟派，杨子已经稳如泰山。
　　杨子在下邳忙着接见附近各县各镇的头脸人物，安定民心，忽然有人拜访，自称是杨子的故友，在下邳的城主府等候接见，虽然知道自己的唐帮势力兴起，肯定会有很多人想要自己的命，杨子却是艺高人胆大，并不畏惧，来到大厅时，见那人根本就不认识，喝问之下，那人自称是李星元，沐阳城的守将。
　　原来这李星元不但是下邳和东海之间另一个大城沐阳的主将，更是李子通的同乡，他来见杨子是来投诚的，并答应把沐阳让给唐帮。
　　杨子惊问其故，李星元提到东海城的主将李子云，也是李子通的亲弟弟，此人贪花好色，在东海郡早已是人人痛恨，仗着亲兄李子通的权势，欺男霸女，甚至连李星元的妹妹都霸占了，李星元对他切齿痛恨，正好杨子夺得下邳，加上杨子的口碑极好，李星元便有了投诚的念头，和沐阳的心腹将领一说，没想到马上就达成了一致，李星元便亲自离城，秘密来下邳。
　　杨子鼓励了他一番，让他返回沐阳，等候调遣，李星元欣然离去。
　　不日，侦察营传来最新情报，窦建德和徐圆朗打了一场恶战，徐圆朗大败，损兵折将，再无还手之力，被窦建德覆灭只是时间问题。
　　另外萧铣攻占苍梧和番禹，雄踞南方，在合并了数个小势力之后，兵力增至四十多万，两湖之地无人敢攫其锋。
　　而杜伏威和沈法兴的联军和占据江都的李子通还处在对峙的局面，杨子当然知道李子通将会战败，历史上的李子通就是被杜伏威打败的。
　　这最新情报对唐帮是不利的，如果杜伏威和沈法兴的联军击败李子通，夺得江都，就将会形成和窦建德两面夹攻梁都的局面。
　　当下，杨子便和李靖、洛其飞、焦宏进等将领商议，在这短短的半个多月时间，东海附近的琅琊、良城、怀仁、兰陵也均向杨子的唐军表达了投诚的意愿，自此东海的陆上交通完全断绝，但东海一向以海上交通为主，陆地交通虽然封锁，影响却不大。
　　所以，要打下东海其实并不容易，现在下邳可供一战的，除了李靖的五营混合营五千人之外，还有焦宏进的五千骆马帮帮众，一万人的兵力要攻打东海那是不现实的，显然李靖等人也都想到了此点，就算把秦叔宝的四营五千人也拉过来，也是不够，况且东海是李子通的重要根据地，李子通占据多年，不断加强城防，要想攻克东海，短期内是很难办到的，就算是使用高占道统领的轰天雷投掷兵，强行打下东海，也会元气大伤，这对刚刚成立的的唐军是非常不利的。
　　看到大家的兴致不高，杨子笑道：“大家是否觉得东海很难打？”
　　李靖道：“唐王是否已经有了计策？”
　　这句话虽然简单，也间接的表明了李靖的意思，他只问有何计策，就证明他也不看好这次攻打东海的计划，若没有奇计，东海是很难啃的。
　　杨子笑道：“我们现下最大的缺点，就是兵力薄弱，根基未稳，扩张过速，不过这也正是我们的优点。东海的李子云乃好大喜功的狂妄之辈，而他的军师童叔文则自负智计，这两个人加起来，恰是最理想的敌人，只要善加处理，胜利可期。”
　　众将均是心存疑问。
　　杨子道：“夺取东海的关键，就是沐阳的李星元！若我没有猜错，他该是童叔文派来的奸细，因为照道理他怎都该先采观望态度，看看我们是否真有前途，才会来归降。要知沐阳与东海齿相依，李子通若信不过他，怎肯让他座镇沐阳，至少李星元的亲属会留在东海，若他背叛，李子云可把他的家人杀得半个不留，故此事必然有诈！”
　　李靖讶然道：“我以为唐王对李星元完全信任，原来你早有了打算。”
　　杨子淡淡的一笑，道：“若骗不过你们，怎能骗得倒他？他最大的破绽，就是亲自前来见我，从沐阳到这里，来回最少要三天吧？际此大战一触即发的时刻，他怎能随意抽身离开，又怎样向李子云交待解释？”
　　众将均是心悦诚服。李靖道：“既然如此，那我们应该怎么应对呢？”
　　杨子自信的道：“将计就计，引猪出洞！”
　　……
　　十五艘来自骆马帮的战船，驶离下邳，沿着沐水向沐阳方向起航。
　　杨子卓立主舰的看台上，潇洒修长的英姿透出一股君临天下的气势，身旁的“小吕布”焦宏进虽然高大威武，相貌也是英武不凡，但和杨子相比，仍是落了下乘，只能是衬托牡丹的绿叶。
　　手下兵将的眼中，杨子是一个运筹帷幄，战无不胜的统帅领袖，也是一位所向无敌的宗师级高手。
　　骤眼看去，船上似乎满载兵员，其实每艘船上都只是百余人，合起来也只有一千五百多人，自三天前洛其飞联络上沐阳李星元，告知攻击东海的大计之后，杨子便命令唐军作出弄虚作假的动员，以骗过敌人探子的耳目。
　　真正的作战主力是由李靖率领的两千轻骑兵和船上暗中由高占道布置的五百名投掷兵，其他人只不过摆出佯攻的姿态。
　　两岸绿野生机勃勃，朝阳在前方江面缓缓升高，杨子脑中忽然想起前世，暗暗感慨世事多变，若不是发生那件事，穿越到大唐世界，恐怕此时此刻还在饭馆的厨房里削萝卜呢，而现在自己已经在隋末时代成为了割据一方的领袖，实在是奇妙之极，也精彩之极。
　　杨子忽然道：“宏进，你说李子云和童叔文会否中计呢？”
　　焦宏进沉吟片刻，道：“单论实力，东海拥有一支三十艘大战船的水师，总兵力比我们多了好几千人，加上我们是劳师远征，又不熟悉当地的地势，全赖李星元这根不可靠的盲公竹引路，假若我是童叔文，就算明知我们使诈，也乐于迎头痛击。”
　　杨子哈哈笑道：“说得对！所以这次纯粹属于险中求胜，一是李靖的那支奇兵，二是我们的新式兵种，只要能破去东海的水军船队，就可以令东海部队的灵活性完全瘫痪，不但不能从水路迅速支援沐阳，还令他们的海防崩溃，使我们能在水陆两路封锁东海城，哈！那时李子云和童叔文只有跪地求饶的份儿。”焦宏进暗中舒一口气，庆幸自己不是杨子的敌人。
　　任何超卓的统帅，即使是李密、李世民、杜伏威、窦建德之辈，其作战方式总是有迹可寻。例如李密爱使诈用伏；李世民则是软硬兼施，擅于把握形势，以守为攻；杜伏威的江淮军来去如风，以战养战。可是杨子的作战方式却全无成法，彷如天马行空，教人全无方法测度，既集众家之长，又别出枢机，胆大包天得叫人吃惊兼叫绝。
　　如此敌手，谁不生畏？
　　杨子淡淡的笑道：“假若我没有猜错的话，敌人会等我们过沐阳后出海之前的河段迎击我们，那时李星元断去我军后路，我们便只有全军覆没的结局。不过最好是东海水师倾巢而来，在两岸伏下重兵，那我们不但可轻易侦查到他们截击的正确位置，还可一举摧毁敌人的主力，那是多么理想！”
　　焦宏进连连点头。
　　表面上，他们的计划是分水陆两路进迫东海，以沐阳作支援。水师在出海后，会配合陆路来的唐军和李星元的沐阳军，把东海重重围困。但骨子里当然是另一回事。
　　当天下午，船队抵达沐阳，作短暂的停留之后，杨子跟登船的李星元装模作样的商议了一下进攻东海的计划之后，船队再次起航。


第199章 奠定霸业的一战
　　船队离开沐阳之后，一直行驶到夜幕即将到来的时候，一路均感有哪里不对劲的杨子猛然醒悟过来，自从离开沐阳之后，一路来都没有见到其他的船只，尤其是这傍晚之际，正是出海捕鱼的渔夫返航回家的时候，但一直到现在都没见到渔船，河面静得可怕，显示出诡异和不同寻常，就在这时，左方灯光亮起，忽明忽暗，发出约定的其中一种讯号，显示敌人的水师正作某种部署，并没有像预期的前来搦战。
　　杨子和高占道、焦宏进面面相觑，忽见前方山峡陡峭，河道变窄，忙问道：“前方是什么地方？”
　　焦宏进道：“前面是毒龙峡，峡内两边山势陡峭，崖岸尽是礁石，水流湍急，不过洛将军早派人埋伏在那里，敌人若有任何布置，绝瞒不过我们耳目。”
　　杨子心忖洛其飞已经在毒龙峡埋伏好了，既然没有发出警告的讯号，就证明敌人没有埋伏，而河面上也没见东海水师，事出寻常必为妖，杨子首次感到事情脱离了自己的控制，下意识的向高占道发布让船队放慢速度的命令。
　　高占道应了一声，吩咐部属以旗语通知其他十四艘战船，但就在高占道回头的时候，定睛一看，不由得雄躯剧震，失声道：“唐王，大事不妙。”
　　杨子心头一震，道：“老高，什么不妙？”
　　高占道指着后面的十四艘战船，低声道：“唐王你看我们的船，船身处被沾上了火油！我当年曾在川蜀一带见过这种火油，入水不熄，也不怕水浇，这定是在沐阳附近某处，给人把火油倾倒河上，船过时被沾上了。”
　　杨子终于知道心中不安的因素了，眉头轻皱，道：“老高，若不是你发现端倪，我们这次恐怕就完蛋了，不用说，东海的水师必定躲在沐阳附近的分支水道，此时正衔尾追来……”心中微微一动，脸上露出喜色，道：“我想出对付他们的招数了！我们准备弃船登岸了！”
　　……
　　三十多艘东海的战船快似奔马的出现于后方，顺流朝唐军的船队追来，若依照其速度，刚好在毒龙峡中追上杨子，由于杨子船队的船体本身早沾染火油，只要再以火箭攻击，保证能使劳师远来的唐军船队全军覆没，计算精确，手段狠辣。就算远攻不成，因为顺水顺风，兼之东海的水师船大且坚固，自可胜杨子船队小而脆弱的船舰，若再乘着风势与水流下压，将如车碾螳螂，斗船力而不斗人力，稳操胜券。可见东海水师待杨子的船队过沐阳后才顺流追来，实是深符水战之法，掌握致胜的关键。
　　李子通之子李子云和李星元、童叔文站在帅船的看台上，远远眺望前方逐渐被迫近的十五艘敌船，均是黑灯瞎火，只有船头挂着照亮前方水道的风灯，船上旗帜如林，让人无法看清船上的情况。
　　李子云指着前方横队前行的敌船，忍不住笑道：“都说妖刀杨子如何如何的厉害，我看也不过如此，哪有人并排行舟的，这不是故意要方便我们聚而歼之吗？弟兄们准备！”
　　战鼓声起，最前头的三艘战船上人人点燃火箭，弯弓待发。
　　天生谨慎的李星元低声道：“似乎有些不对劲。”
　　童叔文冷声一笑，道：“不对劲又如何？就算他们岸上布置了伏兵，我们船上的生牛皮和挡箭铁板足以应付，何况毒龙峡两旁地势险峻，想要设伏基本上是不可能的，我们今趟已是立于不败之地，如果少主能在此役干掉妖刀杨子，不但主公欢喜，军心大振，此等功绩，必定轰传天下，少主一战成名，要多威风就有多威风！”
　　李子云眉开眼笑，迫不及待的下达了攻击命令。
　　此时此刻，杨子的唐军水师驶临峡口，水势转急，双方追逃的船只均呈一泻千里之势。
　　然而，就在这时，十五艘唐军战船突然在湍急的河面停止前进了，一字排开，把整条沐水横江拦截，不但船与船间锁连一起，更有缆索把这条船链缚往两岸的大树处，封闭了入峡的水口。
　　李子云和童叔文等人瞠目结舌，最先反应过来的是童叔文，他脸色刹那间变得煞白，尖声大叫：“不要射箭！”但攻击出去的火箭已经点燃了敌船，火油的威力果然厉害，顿时烈焰冲天。
　　虽明知是自投火海，但前方的七、八艘船那收得住势子，惊呼连天中，硬是往火船撞去。
　　紧随在后方的东海水师忙往两岸靠去，以为可避过险境时，两岸杀声震天，火箭和轰天雷不要钱似的攻来，火箭还好些，那些轰天雷的威力可就大得可怕了，往往一枚轰天雷投上船来，火药的威力和里面的铁钉碎石，立刻展开了疯狂的杀戮……
　　……
　　毒龙峡一战，东海和沐阳的联军全军覆没，李子云、童叔文和李星元战死当场，唐军气势如虹，进军沐阳，沐阳百姓开门迎接，东海郡的残军知道大势已去，乘船逃向江都。
　　至此，杨子真正确立的他的根基，领地领地东抵大海，西至梁都，南迄下邳，北达方与，把微山、骆马诸湖附近富饶的农田区都置于统辖境内。
　　东海是对外贸易的重镇，尤其是在古代，陆地交通不发达的情况下，航海贸易的便利是非常具有优势的，隋朝开凿大运河贯通南北，形成中原地区最鼎盛的局面，东海的作用也就更大了，只要船舶业发达，就算把历史上原本是十五世纪末才开始的大航海时代提前到现在来，也不是什么难事，欧洲在大航海时代之前，贫瘠得很，比发达的东方有着相当大的差距，而在大航海时代之后，欧洲就是在这个时期快速发展并奠定了超过亚洲繁荣的基础。人们不仅在这个时代中发现了新的大陆，增长了大量的地理知识，也极大促进了欧洲的海外贸易，并成为欧洲资本主义兴起的重要环节之一。
　　杨子获得了东海的制海权之后，把军政之事都丢给了下属去办，动员一切力量为将来的航海事业打基础，重金聘请驾船的高手和造船的工匠，而且，也因为得到东海以及微山湖和骆马湖这一带的水域，使得东溟派的船更是来往自如，不久，东溟派掌门东溟夫人单美仙率二十艘大海船携大批的资源抵达东海！


第200章 单美仙的野心
　　对于东溟夫人单美仙，杨子是很矛盾的，一方面，单美仙和魔教千丝万缕的关系让他有所忌惮，另一方面，单美仙表现出来的野心和原著中是截然不同的，虽然不知道是不是因为自己的穿越而造成的蝴蝶效应，但单美仙在琉球岛训练的精锐部下以及大规模的锻造军用装备，都是很恐怖的一件事，杨子担心自己会变成单美仙的一枚棋子，但是，杨子更知道，如今的战果没有东溟派的全力支持，那是根本不可能办到的。
　　东溟派的武器装备的精良是当今这个时代最精良的，就算是旧隋的军队装备也稍有不及，这从各个势力包括像李阀这样的高门大阀也要从东溟派那里购买兵器就可见一斑。在古代也好，现代也罢，军火武器都是极为暴利的，东溟派累积起来的财富是否富可敌国尚不清楚，但杨子却知道，在大唐双龙的原著之中，黄易大师并没有过多的描述东溟派，其实这也让杨子在最初忽视了东溟派的势力和财富。
　　直到单琬晶在自己到达梁都之后第一时间送来武器和射日营，杨子才真正窥见一斑半点东溟派的实力。
　　二十艘大船装载量是非常惊人的，可以说，东溟派这次是真的要在中原扎根了，而东溟派此次一改往日的与世无争，如此高调登场，也引来中原各方势力的忌惮，原本对杨子的唐军还不屑一顾的大势力也重新评估起杨子的实力。
　　东溟派！这是一个绝对能扶植起一方势力的强大存在，飞马牧场，拥有天下最精良的战马，这两个非战势力一边倒的倒向了杨子，使得历史上本该发生的事件因此而改变，所有的势力都在观望，有的脑子转得快的势力则开始谋求同盟……
　　这都是杨子始料不及的，他更不知道的是，自从东溟派高调的出现在中原之后，杨子的声望已经是天下皆知，风头盖过李阀李世民和百战百胜的杜伏威，以及越来越壮大的窦建德和萧铣等势力。
　　局势风云突变，诡异莫测。
　　……
　　东海的原城主府现在已经归杨子所有，杨子一边听着侦察营的探子汇报，一边思绪翻飞，至多是下午，东溟派的船队就会抵达东海了，而自己又应该以什么样的姿态来应对呢？自己虽然很早就已经表示脱离东溟派，并辞去了护法的职位，但之后自己却又在梁都接受了东溟派的射日营以及军备武器，这就扯不清关系了，东溟派单美仙亲自到来，就有鹊巢鸠占的可能了，毕竟自己还算是东溟派的护法，又接受了东溟派的大量资助，如果自己在这个时候不鸟东溟派，一来会令天下人耻笑自己忘恩负义，二来被人当做反复小人，失去信誉。
　　这些都将会是严重的后果。
　　除非拱手相让？杨子苦笑。
　　相对他的苦恼，东海以及沐阳、梁都、彭城等唐帮控制的领土却是民心振奋，士气高涨，东溟派虽然在此之前一直都没有亮相，但他们却是唐军的后盾，武器铠甲、弓箭刀枪，源源不断的运送过来，把这些战士从头到脚的武装起来，堪称中原装备最好的一支军队，所以，东溟派在军民心目中的地位仅次于杨子这位领袖。
　　就在杨子辗转不安的时候，虚行之就好像从天而降一般出现在东海，听到属下的形容，杨子知道虚行之到了，这位来历虽然不明，但却在原著中对主角帮助极大的智囊，此刻就成了杨子的救星，急忙亲自起身相迎。
　　虚行之还是那一副道骨仙风、云淡风轻的样子，施施然来到城主府会客厅，向杨子恭恭敬敬的郑重施礼，道：“唐王，按照和沈军师的约定，从现在起，我正式奉唐王为主公，请受在下一拜。”
　　还拜个球球啊，没那工夫了，此时已经是上午了，再有半天不到的时间，东溟派的船队就到了，杨子迫不及待的拉住虚行之的手臂，殷切道：“我正想找虚军师商量，你就来了，你来得真是巧。”
　　虚行之微笑道：“唐王是否在为东溟派烦恼？”
　　杨子呵呵笑道：“知道你聪明，就不用再跟我摆诸葛亮的谱了，敞开了说吧。”
　　虚行之正色道：“不知唐王你有没有打算借助外力呢？”
　　听了虚行之这句话，杨子立即思索起来，外力？岭南宋阀？但目前根基未稳，和宋阀联盟的话，不等于宾强主弱吗？本来和东溟派就是这样一个局面，再加宋阀进来，那不更乱吗？除非天刀宋缺肯无条件的支持自己，否则根本不可能。
　　杨子试探的问道：“行之是说宋阀？”
　　虚行之动容，他没想到杨子能这么快的看清局势，并且敏锐到这种程度，其实虚行之已经看出，杨子此时此刻的局面并不乐观，中原势力盘根错节，非常复杂，而南方大大小小的势力更是多如牛毛，通济渠的修建，勾通南北，令南方更加富庶，有哪个势力不想称霸南方？就算不能统一中原，也能成为一代霸主，杨子表面风光，实则危机重重，脆弱得很，李子通之流或许可以不放在眼里，但杜伏威呢？窦建德呢？萧铣呢？就算是李密的瓦岗残军也有实力把杨子的势力彻底毁掉，这还不算北方的李阀以及王世充等势力，而岭南宋阀才是杨子在南方站稳脚跟的最强后盾啊，如果杨子无视宋阀，就算得到整个南方也没法跟宋阀斗，所以，和宋阀结盟才是当下最明智也最现实的做法，只要和宋阀联盟，天下唾手可得！
　　虚行之将自己的分析详详细细的说了出来，杨子听得连连点头，当下秘密商议起来。
　　杨子听到虚行之的分析简直就是入骨三分，不由得慨叹盛名之下无虚士，短短的一番剖析，整件事就明朗多了，心头也不由得宽慰了下来。
　　杨子一扫连日来的阴霾，呵呵笑道：“和宋阀联盟的事，我其实早有想法了只不过掌握不到时机，不过，现在是时候，我尽快去办这件事！”


第201章 泡妞的最高境界
　　虚行之微笑道：“和岭南宋阀结盟的好处很多，自隋灭亡，中原群雄逐鹿，但宋阀从未参与，很多人都认为宋缺是想凭借优越的地理位置谋求稳固，当年杨坚奈何不了他宋缺，所以无论谁当皇帝，都要以优厚的条件安抚宋阀，人人都以为宋缺偏安一隅，并无争霸之心，实际上，宋缺厉兵秣马，暗中积蓄力量，依我看，宋缺不是不想争霸天下，而是在等待一个一击即中的机会。”
　　杨子心中震撼，自己知道宋缺的野心和谋划，那是因为自己看过原著啊！这等同于开了外挂一样，并非自己的真实能力，而虚行之竟然也能看穿此点，丫的，他该不会也是穿越来的吧！
　　杨子点头道：“对，宋缺不但是在等待机会，也欠缺一个帮他冲锋陷阵的利刃，而我，就是这把刀，宋家想要夺天下，没有一把好刀为他们开疆拓土也是不成的。所以，我觉得宋缺可能早已在对我观望兼考察了。因为我需要一个强大而资源丰富的后方支援，宋缺需要一个纵横天下的统帅，我跟宋缺的关系，是缺一不可的，相比之下，他应该更需要我，只要我再展示出一些更强的能力，届时就不是我去找宋缺，而是宋缺会主动来找我合作了，你信不信？”
　　虚行之朗声一笑，离座而起，郑重其事的向杨子躬身一礼，心悦诚服的道：“我虚行之果然没看错人，行之服了。”
　　杨子哈哈一笑，搀扶虚行之，道：“行之无须多礼，我跟宋缺是秤不离砣，谁也离不开谁，但我跟行之也是一样，就让我们在这个精彩的乱世干出一番事业来，让天下人不敢小觑我们，尽情享受逐鹿天下的精彩吧！”
　　两人相视大笑。
　　杨子道：“行之，和宋阀联合那是后话，宋缺现在至多现在只是对我观望，如果我不能表现出足够的份量，宋缺说不定会放弃和我合作。我现在面临的不是这个，而是东溟派。”
　　虚行之一瞬不瞬的瞧着杨子，终于哈哈的笑了起来，杨子被他笑得莫名其妙，皱眉道：“行之，你笑什么？”
　　虚行之忍着笑，道：“唐王你这是当局者迷，你是否担心东溟夫人会客大欺主，夺取你的基业？”
　　杨子点头道：“我能在这么短的时间占到这么大的地盘，东溟派的支援功不可没，东溟夫人在琉球训练的士兵精锐远胜于我们，加上精良甲于天下的兵器甲胄，我胜算不大啊。”
　　虚行之摇着头，道：“唐王你可曾听过女人当皇帝的先例？”
　　当然听过，武则天啊！二十世纪二十一世纪，不知道多少国家的元首是由女人担任的……杨子忽然一怔，马上就想通了当中关键，是啊，自己太杞人忧天了，东溟夫人是女人，东溟公主也是女人，自己这边的军民再对东溟派感激，也不可能奉女人为主，何况，自己的声望，东溟派有哪个人能及？
　　虚行之又道：“我听说东溟夫人的继承人东溟公主如花似玉，唐王你何不娶了回来？”
　　靠，为什么我之前没想到这点？！杨子一拍大腿，亢奋道：“哈哈，娶了东溟公主，等若整个东溟派的人员和资源都变成了陪嫁！”
　　切他鸡鸡，我真是个大傻冒，之前担心鹊巢鸠占，实在是够笨的，东溟夫人单美仙这不是要跟我抢，而是要提前给我送嫁妆啊！
　　想通了此点，杨子再不担心，简直就是神清气爽，通体舒泰了。
　　虚行之又道：“唐王，待东溟派抵达东海之后，你就要考虑一下怎么向东溟夫人提亲了，如果……”
　　看到虚行之欲言又止的模样，杨子笑道：“行之有什么话就说出来吧。”
　　虚行之深深的看了杨子一眼，道：“我听说飞马牧场的商场主商秀的美艳绝不在东溟公主单琬晶之下，若是唐王能把商场主也娶了，兵器、战马就全有了，将来如果再能娶宋缺的女儿宋玉致的话，那就连宋阀的兵和粮草都收入囊中了，行之不敢想象，天下间还有谁能与唐王抗衡的。”
　　我靠，你丫的真有当狗头军师的资质，照你的意思，我也不用太会打仗，只要会泡妞就够了？！
　　丫的，人家穿越争霸天下，都得打个落花流水，流血流汗，我可倒好，只消不停的推到再推到就行了。
　　杨子没好气的道：“行之，照你的意思，我干脆把慈航静斋的圣女师妃暄也娶了，那就等于把白道武林收入囊中了，再把魔门圣女也娶了，那就统一黑道了，干脆再把李密的女人、李渊的女人、杜伏威的女人……以及各方势力老大的女人都偷到手，让她们无间道，我就不用打生打死，就能得天下，岂不是更好？”
　　虚行之一本正经的点点头，伸手在自己的山羊胡须优雅的一撸，道：“如此甚好，如此甚好！”
　　杨子笑骂道：“甚你个大头鬼！”
　　……
　　下午，东海居民纷纷涌至码头，迎接东溟派的船队。
　　四十艘大船云集于码头，旌旗招展，猎猎作响，每艘船上都是威武健壮的战士，铠甲闪亮，刀兵犀利，更有无数英姿飒爽的女将女兵，精神抖擞，引得码头上欢声轰动，采声如雷。
　　杨子率众将领欢迎，民众夹道欢迎，场面浩大。
　　忽然，杨子在帅船的船头上看到董淑妮、卫贞贞、素素姐和单如茵站在一起，向自己挥舞着雪白如玉的手臂，杨子呼吸为之一窒，顿时精神大振，就见他闪身一动，快步来到码头，犹如冲天之箭，高高跃起，潇洒至极的跃上船头。
　　从码头到船头，足有十米多高，他的轻功之高，姿势之妙，顿时让军民振奋轰动，不知是谁带头大声呼道：“唐王万岁！唐王万岁！”百姓们群情激涌，紧跟着大呼：“唐王万岁！唐王万岁！”
　　气氛高涨到极点！
　　杨子站在船头，左拥右抱，得意洋洋，天下间有谁能泡妞泡到过万军民高呼万岁的境界的？


第202章 一并娶了
　　杨子获得东溟派全力支持，形势一片大好，梁都、东海诸郡对杨子更加充满信心。
　　然而，他的横空出世，直接导致杜伏威和沈法兴的联军暂停攻打江都的李子通了，所有的人似乎都在观望，重新部署计划，南方迎来短暂的和平局面。
　　东海城主府，东溟夫人单美仙、单琬晶和杨子、虚行之正在讨论接下来的计划。
　　东溟夫人主张先攻打江都，灭掉李子通，再打襄阳，控制南方的绝大多数水域，单美仙这么说也是非常有道理的，连虚行之也不住颔首，跟着分析了一番，以表附和之意。
　　杨子是个有主见的人，也是一个不愿拿士兵性命冒险的人，笑着道：“我觉得还是先缓一缓的好，我们发展太快，根基不稳，我认为我们现在应该以练兵屯粮和安抚民心为主，现在杜伏威和沈法兴都停战了，这正好是个契机，给了我们喘息和调整的机会，不能太急进。”
　　单美仙微笑道：“没想到你还挺保守的，我是担心当中有变数，李密虽然刚刚经历一场大败，但依然猛将如云，谋臣如雨，实力依然雄厚，我们跟李密的瓦岗军若对上的话，胜负难料，所以我主张拿下襄阳，扼制瓦岗军。”
　　杨子想到在襄阳给自己做事的白清儿，笑道：“襄阳现在还在钱独关手里，各大势力夹着他，但都没有动手，就是因为不想成为众矢之的，我若要取了襄阳，势必被围攻，襄阳可以先放一放。”
　　虚行之赞道：“唐王所言甚是。”
　　单美仙略一沉吟，道：“萧铣不久前在岳阳称帝，其势力范围东至九江，西至三峡，南至交趾，北至汉水，拥有精兵四十万，雄踞南方。窦建德打败宇文化及，俘获大批隋皇室、宫人、官员、士兵，录用其中有才学者。裴矩被任命为右仆射，定朝仪、制律令、兴文教。现已拥有黄河以北大部分地区，南与洛阳的王世充抗衡，西与关中的李渊鼎立对峙。也非常棘手，如果我们不尽快采取行动，不进则退，我担心会错失先机。”
　　杨子呵呵笑道：“夫人果然很关心中原局势，见解也很犀利啊，不过，我军现在还不够资格与诸雄争锋，最重要的就是看清自己的实力，不盲目自大，况且我们还有很多事要做呢，不急，现在最重要的就是训练出一支精锐的部队，我的主攻方向是器械流，使用最先进的作战器械来弥补我军人数上的劣势，我已经设计了武器，希望夫人调集我们东溟派的能工巧匠一起研发。”
　　单美仙露出意外的神色，道：“你设计的武器？”
　　杨子淡然一笑，道：“夫人还未见过我设计的轰天雷吧？”向虚行之看了一眼，虚行之把轰天雷简单的讲述了一遍，单美仙动容道：“竟有如此利器！快带我去看！”
　　……
　　领略到轰天雷的厉害之处，单美仙心中的震惊是难以掩饰的，忙又追问杨子的新式武器。
　　其实杨子新设计的武器就是弩车的改良版，不但可以用于陆战，也可以用于水战，大大的提升了水军的战斗力。
　　东溟派的长项就是锻造武器，匠人众多，各种技术都很成熟，杨子把设计图纸拿出来给那些匠人观看，无不对杨子敬佩得五体投地，当下就立即展开研发工作。
　　单美仙此时对杨子愈发的有信心，她是东溟派的头头，内行，这种集中火力型的加强版弩车将会带来什么，她比任何人都清楚，按照杨子的设计，弩车的射程将大幅增加，而且操作更加简便，用于伏击简直就只能用恐怖二字来形容，而且，当世之中，还就只有东溟派的技术能完成，单美仙几乎能够预见在两军对垒的时候，推出几十辆这样的弩车，万箭齐发，威猛无比的穿透力，将无坚不摧！就算对方是铁甲骑兵也照样秒杀！而且，这似乎是对付李世民的黑甲精骑最有效的武器！
　　而且还可以装备在战船上，这也将是一项称雄于江河之上的本钱啊！
　　器械流！单美仙记住了这个词。
　　……
　　“好了，说完公事，现在应该谈谈私事了。”单美仙笑容灿烂若鲜花绽放，杨子不敢多看，生怕会失仪。
　　“什么私事？”杨子问道。
　　虚行之向杨子和单美仙、单琬晶施了一礼，道：“属下还有军务要和秦将军商议。”杨子向他点了点头，虚行之退了出去。
　　单美仙屏退侍女，微笑道：“当然是你和琬晶的事，还能有什么私事了。”单美仙现在对杨子是越看越喜欢了，英俊潇洒，王者气势，矫矫不群，更难得的是拥有大智慧。
　　单琬晶露出小儿女态，娇羞嗔道：“娘……跟我有什么关系啦！”
　　单美仙露出慈爱之色，道：“傻孩子，你年纪也不小了，是时候了，杨子聪明绝顶，武功盖世，难道还配不上你吗？”
　　单琬晶心里一千个一万个愿意，但却有忸怩起来，知女莫若母，单琬晶向来冷傲，少有男子能入她之眼，这种小儿女的娇羞之态是从未有过的，单美仙知道郎情妾意，只需稍稍推动一把，那就水到渠成了，单美仙心情极好，打趣道：“这小子勾三搭四的本事可不小，你要是再不看牢了他，天知道他会娶几个女人回来，这事妈做主了！”
　　单琬晶娇哼了一声，跺着玉足，假装生气跑了。
　　单美仙笑着向杨子道：“杨子，我女儿天姿国色，是你良配，你意下如何？”
　　杨子乐呵呵的道：“那还用说吗，我肯定乐意了，不乐意那是傻瓜。”
　　单美仙眼中闪过一丝狡黠的神色，道：“那其他的那几个女人，你打算如何安置？”
　　杨子不假思索的道：“一并娶了！”
　　单美仙没好气的道：“我们东溟派是一夫一妻制，你只能娶一个。”
　　杨子一愣，一夫一妻制？去你的，哥好不容易穿越到男人可以三妻四妾的时代，还来这一套，傻瓜才一夫一妻呢！


第203章 像玻璃一样脆弱
　　“夫人，这不好吧？只娶一个的话，那是很不道德滴。”杨子涎着脸猥琐的眨了眨眼，跟之前谈笑风生、玉树临风的气势简直就是判若两人，杨子一点也不介意，反正也没外人看到，对付不同的人要用不同的招数嘛。
　　单美仙俏脸微愠，拂袖而起，道：“男人都是薄幸寡恩之辈，娶了一个又一个，难道你不是真心喜爱琬晶吗？还要想着别的女人？”
　　杨子笑道：“夫人请勿动怒，你想啊，我现在是唐王，三妻四妾也是很平常的嘛，再说了，如果我只娶一个，传出去还不被人笑话死啊，失节事小，面子事大，万一沦为别人的笑柄，威望全无，岂不是糟糕？夫人说是不是这个理啊？”
　　单美仙娇喝道：“油嘴滑舌，话我就给你撂这儿了，如果你要娶别的女人的话，我东溟派就退出！”
　　威胁！这是赤裸裸的威胁！
　　但杨子早有准备，这一点点程度的威胁，杨子还是可以轻松自如的应付下来的。
　　“夫人，不瞒你说，我现在不但不能向你保证以后不娶别人，而且我就算要娶，也不会有这么快，夫人是个蕙质兰心的人，请听我说，我之所以能这么快占据这么大的地盘做为根基，除了东溟派的帮助，还有飞马牧场的功劳，飞马牧场向我提供最优良的战马，助我纵横沙场，组建了一支能征善战的骑兵部队，打仗打的是什么？打的是人口、后勤，再加上精良的兵器和优质的战马，还有我设计的新式武器，缺一不可，夫人请想想，飞马牧场为什么舍弃了北方如日中天的李阀而要跟我一个小军阀合作？那是因为，牧场的场主商秀对我有好感，假如我现在娶琬晶的话，可以想象得到，商场主该有多么的失望，到时候还会不会继续支持我，那实难预料啊，况且，我和宋阀的三小姐宋玉致也关系不错，岭南宋阀你应该知道的，四大门阀之一，拥兵数十万，兵精将广，加上广袤的土地，从岭南一直扩张到安南，他们坚实的基础，将来会是我的一大臂助，我将来肯定是要通过宋家三小姐来获取天刀宋缺的支持的，试问，如果我只能娶琬晶一个的话，宋家三小姐还不恨我入骨啊？夫人，我说得是不是很有道理？”
　　单美仙气愤的道：“照你这么说，你岂不是要靠女人来争夺天下了？”
　　杨子笑道：“征服女人和征服天下又有什么区别？成大事者不惜小费……哦，是不拘小节。”
　　单美仙不得不承认，这是一条捷径，事实上她也不是固执的人，之前那番话其实也只是随口说说，有本事的人，身边谁不是妻妾成群？若杨子答应了自己的要求，反而证明他是一个唯唯诺诺没有出息的人，假如他这边答应了，过后仍是沾花惹草，那琬晶反而不能嫁给这种言而无信的人，想到这里，单美仙也无话可说，但她觉得还是有点不甘心，怎么天下间的好处都让他给占了去。
　　“那好，我不管你收多少女人，我只有一个要求，琬晶必须是正室！”
　　“当然了，那还用说？”杨子毫不犹豫的道，心中却想，大家都是老婆，不分妻和妾，这句话当然不会说出口，先把丈母娘忽悠住了，以后的事以后再说。
　　解决完丈母娘的麻烦，杨子又埋头于繁忙的公务当中，别看现在威风赫赫，成了一个地方小军阀，但实际上千头万绪的事情要去做，权是放出去了，可毕竟刚刚起步，还是得看着啊。
　　忙完了一整天，不知不觉就天黑了，杨子伸了个懒腰，丹田气海的长生真气运行了一个大周天之后，顿时又精神奕奕了。
　　“大爷，吃饭了。”妖娆美艳的董淑妮出现在门口，朝杨子招手。
　　杨子跳了起来，乐呵呵的道：“来了！”
　　后堂的饭厅里，一张圆桌上，单琬晶、素素、卫贞贞、单如茵已经在等着杨子他小人家了，杨子乐不可支，老婆们真听话，还知道等自己开饭，一屁股在单琬晶和卫贞贞中间的位子上坐了下来，大大咧咧的伸手各搂了她们的小蛮腰：“老婆们，吃完饭，我们一起去逛夜市！”
　　自古以来，女孩子最喜欢的就是逛街，听到杨子这么好的提议，都是欢呼起来。
　　……
　　东海郡本来就是李子通的重要据点和屯粮之处，百姓也多，杨子又是一个来自现代世界的人，当然知道要鼓励经商，中国古代历朝历代，除了南北两宋之外，均是重农轻商，杨子认为不但要鼓励经商，还要大力发展造船业，鼓励百姓走向世界，当然关于这点，杨子还在努力，但杨子占了东海、沐阳、梁都和彭城等郡县大片领土之后，马上就推行新政，减免商人的赋税，鼓励经商，更宣布废除隋朝大业元年开始施行的科举制度，不拘一格招收各行各业的人才。因为杨子的地头赋税极低，别说他的领土之内，就连外边的商人也纷纷迁徙进来，短时期内就出现了欣欣向荣的景象。
　　带着五个老婆穿着便装走在东海郡的街头，杨子一边逗着几个老婆，一边开心的吃着她们的豆腐，同时视察民情。
　　他把几个郡县以前的城卫处全部撤掉了，改为警务部，同时细分为巡警、民警、刑警、消防警和督察警，各司其职，给予优厚的酬劳，坚决杜绝他们从老百姓头上刮油水，并严令警务部，如果有人敢从老百姓头上敲诈一个铜钱，轻则打板子，重则砍脑袋，绝无人情可讲，警务部的警察们都是由正规军里面淘汰出来的士兵担任，他们对杨子奉若神明，自然是坚决服从，而且杨子给警务部制定的月俸比旧隋的官衙衙差多了好几倍，养家糊口都绰绰有余，更何况，有不少警察都是孤家寡人一个的单身汉，钱多得花不完，哪里还用得着从老百姓那里搜刮啊？所以，杨子雷厉风行的一系列利民措施，不但让治下清平，杜绝了贪污腐败，更让老百姓感恩戴德，家家户户都供了杨子的长生牌位。
　　虽然已经入夜，但街上的商铺还在做着生意，夜晚再不光是青楼赌场的专利，老百姓们纷纷走上街头，购买喜欢的商品，夜市的生意，比白天都要好，老百姓们无不喜气洋洋，对于经历了不久前的乱世的他们，格外珍惜如今来之不易的和平生活。不过，这也苦了新成立的警务部，不但巡警们日夜倒班，民警、消防警和刑警也抽调人手帮忙。
　　以前的衙差哪有这么勤快，他们除了吃朝廷的俸禄之外，就只会捞油水，自恃手中的权力敲诈勒索，稍有不如意，拳打脚踢，没收私人财产，百姓如避瘟神，对他们咬牙切齿，而现今的衙差，哦，应该改称为警察了，他们不但不会欺负老百姓，反而对老百姓和颜悦色，扶老太太过马路，给小朋友上房顶抓猫猫那都是家常便饭。
　　就是这样一种清平盛世的氛围下，让很多从外地来的商人们大为震惊，十个商人里面就有九个半马上就打定主意要搬到唐王杨子的管辖地盘上来，有了这些商人的资金注入，很快自己的地盘上就会出现比宋朝还富裕的景象，但杨子也心知肚明，这繁华的景象，其实就跟玻璃一样脆弱，这一切都要建立在拥有一支强大的军队的前提上，和平来之不易，杨子绝对不允许任何人任何势力来破坏这一切。
　　带着老婆们逛了一个多时辰，每个人手里都是买得满满当当的，在一间茶馆里坐下休息的时候，杨子被两名当过兵的巡警认了出来，看到两个激动的巡警要给自己行礼，杨子忙制止了他们，微笑道：“不用多礼，我是微服夜巡，不要惊扰了百姓。”两个巡警很是兴奋，他们俩当中有一个就是本地人，原先是城卫处的，在李子通手下干，杨子的平易近人让他激动得说不出话来。


第204章 水军雏形
　　见时间已经不早，有很多出来逛夜市的百姓也都返回家中，杨子提议回去休息，一行人到了城主府的时候，单琬晶和单如茵都颇有些恋恋不舍，她们和单美仙以及东溟派的一众女护法、高层住在城东原先李子通亲弟李子云的宅邸，到了城主府时，再也不好意思留下，只能向大家告辞，杨子笑道：“已经这么晚了，你们俩不若留下来，夜里行走又不安全，你们说呢？”众女均是神情古怪的瞧着单琬晶和单如茵。
　　卫贞贞、素素和董淑妮三女在琉球岛和她们俩的关系就已经相处得很是融洽了，她们焉能看不出二女想留下的心思，一齐上前拉着她们，叽叽喳喳的要她们留在城主府过夜，单如茵毕竟是从小伺候东溟公主单琬晶的贴身丫鬟，也不好做主，只是瞧着脸皮超薄的公主，笑而不语，单琬晶半推半就的被众女簇拥着进了去。心思灵巧的贞贞和素素要去给她们俩安排房间，杨子瞧着娇羞无比的单琬晶，心猿意马，有心提出众女同床的美妙建议，但又知道单琬晶脸皮薄，肯定无法接受，也就不强求了，只是在后头拉着单如茵的小手，悄悄的道：“待会儿我去找你。”
　　单如茵已经很久没跟杨子亲热，小妞儿面红耳赤，又是期盼又怕公主发现，做贼心虚的应了一声就急急的跟在了单琬晶的身后。
　　杨子见大功告成，欢喜不禁。
　　不一刻，众女各自洗面洗足回房入睡，杨子偷偷的向卫贞贞和素素、董淑妮三个使眼色，三女还从未同时服侍过杨子，自然不明其意，杨子哥急得抓耳挠腮。
　　众女各自休息，因众目睽睽，都不好意思给杨子暗示，却又不约而同的没有反锁门闩，给杨子哥留了个门。
　　杨子一本正经的在房里躺了十几分钟的时间，便偷偷的溜了出来，内力深湛的他当然不会引起任何人的注意，在门口想了想，素素、贞贞、董淑妮和单如茵都是得过自己宠幸的，只有单琬晶这妞儿还没开过苞呢，趁着今晚月黑风高夜，先把骄傲的公主推倒再说，杨子嘿嘿的奸笑着，来到单琬晶的门前，轻轻一碰门，便发觉门没有反锁，杨子蹑手蹑脚的走了进去，颇有些紧张，俗话说，妻不如妾，妾不如偷，半夜三更偷偷的溜到小美妞的房里，想想都觉得兽血沸腾，刚刚转身，一把寒冷的剑就直接架在了脖子上。
　　单琬晶娇声低喝：“小淫贼，偷偷摸摸的潜入本公主的房间，意欲何为！”
　　杨子嘎嘎的笑了两声：“本大爷看你孤枕难眠，好意前来抚慰你那寂寞的心灵，你是否应该感谢我呢？”
　　单琬晶啐道：“狗嘴里吐不出象牙，谁孤枕难眠了，好像孤枕难眠的人是你吧？”
　　杨子笑吟吟的道：“别这么说嘛，咱们都是孤枕难眠好不好？”嬉皮笑脸的向单琬晶靠近，视那把青光闪闪的剑如无物。
　　单琬晶冷声喝道：“你就不怕我一剑削了你的脑袋吗？”
　　杨子笑面如花：“你舍得吗？”
　　单琬晶道：“你真以为我不舍得吗？你这花花大萝卜，骗完一个又一个，还想骗我吗？”
　　该不会是来真的吧？杨子嘟哝了一句，举手投降：“晶晶，晶晶宝贝儿，我可是真的喜欢你啊，每天晚上做梦都想到你，想到那天咱们在船舱里……”
　　单琬晶俏脸一红，娇哼了一声：“亏你还自封为唐王，一点正经也没有！”
　　杨子笑嘻嘻的伸出两根手指，把单琬晶的剑拈住移开，道：“别用这么危险的东西对着老公嘛，来，晶晶宝贝儿，给大爷亲一个。”
　　一张嘟起来的嘴硬是凑了过来，单琬晶扑哧一笑，骂道：“你真讨厌！”
　　杨子乐呵呵的把单琬晶抱了起来，在单琬晶的脸蛋上乱啃一气，同时一只手很自觉的在单琬晶充满弹性的俏臀上摸去。单琬晶身体顿时僵硬起来，羞急道：“不要，你手往哪儿放呢！”
　　杨子一边亲，一边含糊不清的道：“老公摸老婆，天经地义。”大手在单琬晶娇躯之上迅速游走着，把单琬晶摸得娇喘不已，身子发热，俏丽无双的脸上更是彩霞汹涌，酥软的伏在杨子的身上。
　　……
　　翻云覆雨之后，单琬晶被杨子的皇龙金樽弄得娇软无力，甜甜的睡去，杨子却是愈战愈勇，犹如铁杵般威风赫赫，趁着单琬晶像只小猫咪般满足的睡去，披衣而起，又向隔壁的单如茵房里摸去……
　　次日清晨，彻夜激战的杨子精神抖擞起了床，皇龙金樽的威力岂可小觑，五女雨露均沾，疲乏不堪，竟是起不了床。
　　也许是昨夜给单琬晶开了苞带来好运，一早就有人来报，说是三十多艘大大小小的船只请求登岸，东溟夫人单美仙已经偕四大护法前往迎接，让杨子也过去相迎，结果杨子到达东海港口时，却见到了老熟人，海沙帮帮主游秋雁，同来的还有巨鲲帮帮主云玉真，东南沿海三大帮派一下就来了两帮，一问之下，原来水龙帮早几个月前就被游秋雁给吞并了，海沙帮和巨鲲帮均是听从东溟夫人单美仙的号令，本来游秋雁和云玉真还准备继续驻留原地当外援的，但单美仙认为杨子这边力量薄弱，是以召回两帮向杨子效力，这两个帮派的帮主均是美女，游秋雁是早就跟杨子有一腿的，那自是不须说了，云玉真也跟杨子有过一面之缘，只不过没说过话而已，两帮并作一路，举帮迁来，声势浩大，帮众和家眷合起来竟有一万多人，与船同来的还有两帮积累下来的财物和粮草，也是不少，单美仙和杨子亲自迎接，令两个美女帮主倍感荣焉。
　　沿途边行边谈，百姓也俱是欢呼，杨子心情大好，从交谈中得知，巨鲲帮和海沙帮因为得到东溟派的资助，势力发展迅速，不但吞并了水龙帮，而且吸收了很多青壮充入帮中，这些常年行走于水上的帮众，十足就是杨子的水军班底，加上东溟派的四十多艘战船和本身的船只，船舶总数已过百艘，声势浩大，只待新式弩炮问世装备，杨子的水军便能纵横于江河湖海，所向披靡！


第205章 巧遇尚秀芳
　　外强环伺，杨子的势力虽然拥有秦叔宝和李靖这样的将领，还拥有虚行之和任媚媚这样的军师，以及八个营的战斗单位，共计三万常备士兵，但始终还不足够保卫自己的领土，杨子一边下令手下将领督促士兵们紧锣密鼓的加强训练，一边招募百姓加强城防防御，同时，也在等待新式武器的诞生，以便装备水军。
　　杨子很忙，但他的下属更忙，杨子只是一个简单的颁布命令的指挥官，其他人则是具体执行人，杨子深知用人不疑疑人不用的道理，所以对属下也是非常信任，什么事都让下属放开手脚去做，当然杨子也知道，下属之所以不会背叛自己，不但是因为自己的人格魅力，也是因为自己正在做的事，和只晓得扩充实力实现个人野心的其他军阀的不同之处。
　　杨子不希望再出现历史上的那个唐朝了，那个唐朝，只有贞观之治，除此之外，简直就是历朝历代之中最黑暗最恐怖的朝代，尤其是晚唐，百姓没有饭吃，竟是只能以人肉来果腹，唐朝的叛乱也是历代最频繁的，唐朝的李家统治昏聩无能，每每百姓起来造反，唐朝平息内乱的手段，居然多次借助外族来平定内乱，这是一个无能加令人发指的朝代，也是一个黑暗到顶的朝代。在一些傻叉历史学家的渲染下，后世的人都认为唐朝是一个超级繁荣和强盛的朝代，并认为那是中国人的骄傲，尤其是唐诗，令人相信那是一个学术氛围极度昌盛的时代，事实上，真的是那样吗？
　　历史，是人写出来的，历史的真相，又有谁能知晓呢？但李世民靠着杀父杀兄夺来的皇帝宝座，李世民的老子李渊靠勾结突厥人打下江山，这已经是不争的事实了，可笑后世之人竟然盲目的忽略掉了，诚然，英雄莫问出处，圣人也会犯错，但勾结异族屠戮自己同胞，那就是无法原谅的，那是要遗臭万年的！可事实上，我们如今看到的，却正好相反……
　　杨子是穿越客，也是一个熟知当世历史的人，既然来了，就要改变这一切，就要改变历史的轨迹，建立一个全新的、真正的强盛王朝！
　　就在杨子紧锣密鼓的给自己的基业添砖加瓦的时候，东都洛阳来人，送来一封密信，杨子正觉奇怪，拆开信看，竟是长孙无垢那小丫头的求救信，原来一个月后，长孙家族就要跟李阀联姻了！
　　长孙无垢是历史上李世民的第一任妻子，但因为杨子的横空出世，年幼的长孙无垢爱上了年轻俊美而且武功高强的杨子，虽然杨子对只有十四岁的长孙无垢并没有男女之间的那种感情，但也很喜欢这个邻家小妹型的小丫头，杨子视她为自己的女人，现在李世民要娶她，这是杨子无法容忍的，接到信后，杨子马上就急了，因为送信过来的人在途中就已经耽误了大半个月，距离李世民迎娶长孙无垢的时间还有十二天！
　　杨子马上就召开紧急会议，让东溟夫人单美仙全权代表自己打理一切事务，仅用了半天的时间，就从东海郡出发了，他乔装改扮成一个普通商人，带着一把普通的佩刀，星夜兼程乘船北上，好在他算了一下路程，还来得及，才没有那么担心了。
　　……
　　这是杨子第二次来到洛阳，昔日洛阳的繁华已经不复存在，杨子感觉到，即便是拥有华美的街道和建筑，也难以遮掩洛阳城的日暮西山的味道，这从洛阳百姓脸上的表情就能看出一些端倪，他们和自己治下的东海、梁都等城市的百姓是截然不同的，杨子忽然有种强烈的责任感和使命感。
　　刚刚抵达洛阳的杨子因为连日来的奔波，也很是疲惫了，尽管拥有长生真气的他只要运功调息之后就能驱除疲乏，但不同的是，体力能很快恢复，精神上的疲乏却不是那么容易解决的，杨子看看时间还很充裕，便先找了一间客栈住下，一觉从下午一直睡到第二天下午，整整一天的睡眠，令杨子终于明白自己这长期以来有多么疲惫，杨子苦笑着摇头，从床上起身，肚子立刻咕咕的乱叫起来，走到街上的时候，在一家面馆吃了两大碗油煎大肉面，隋唐时代的碗可不比现代的碗，加上河南人向来就粗豪，那一碗面有多少份量，给向来小里小气的日本人吃的话，他们能吃三顿，杨子简直太豪爽了，两碗面硬是被他给塞进了肚子。
　　杨子摸了摸滚圆鼓胀的肚皮，心满意足的付了账，走出面店。
　　长孙无垢的老爸长孙晟属于旧隋高层，原是旧隋的右骁卫将军，和李渊的私交也非常好，长孙晟和如今如日中天的李阀联姻，也是为自己的家族寻找后路，事实证明，长孙晟是个很有眼光的人，他的乘龙快婿李世民果然够劲道，当上了皇帝，长孙无垢也成了皇后，虽然在历史上死得早，却也极尽尊荣了。长孙家族的府邸就在洛阳的中心街道，也就相当于后世的例如什么省委大院、政府大院的高级住宅区。此时距离李世民迎娶长孙无垢还有四天，所以时间上绰绰有余，杨子也不打算就这么找上门去，他在想，李世民会不会亲自到洛阳来迎亲，如果他来的话，正好KO他，免除后患！
　　在街上逛了一阵，偶尔还能看到衙差和士兵对小商小贩肆意欺凌，巧取豪夺，杨子不禁冷笑，相比之下，自己的东海郡和梁都、沐阳辖区，新成立的警务部对待百姓都跟父母兄弟一样，一句老话说得好，尊重别人，别人也会尊重你，在一个两极分化，人和人之间不平等的世界里，贫富矛盾的激化，最终导致的必将是灭亡，可笑这些统治者还不知道自己究竟怎么来挽回，反而变本加厉的掠夺百姓来巩固自己的统治，殊不知，这也更是加剧了自身的灭亡。
　　正打算找一间酒肆一边喝喝小酒一边看看有没有什么有价值的信息，忽然迎面一队人走来，四名精壮威武的劲装汉子在前开路，中间是一顶四人抬的轿子，旁边簇拥着好几个随从，轿帘随风吹起，杨子灵敏的嗅觉立刻闻到一股令人心旷神怡的幽雅香气，一张丝毫不逊于和师妃暄的绝色容颜映入眼帘，杨子当场便呆了，好个绝色人物！
　　这是谁？这是谁？有谁能和圣女师妃暄、魔女不相上下？
　　杨子那颗纯洁无暇的幼小心灵顿时就兽血沸腾起来，神差鬼使的就尾随了过去。
　　石青璇？还是尚秀芳？大唐世界里，也就只有这两位绝色美女能和师妃暄、相提并论了，若非是她们，还会是谁？杨子心荡神摇，不知不觉的一直跟着走了很远的一段路，一直到发现脚下地面皆是整整齐齐、四四方方的大块白砖的整洁路面时，才发现自己竟然跟到了一座巨大的豪宅前，那些人抬着轿子来到豪宅之前，轿子落地，一个身材高挑的窈窕美女下了轿子，但令杨子失望的是，这美女头上已经蒙了面纱，看不到面容了，与此同时，站在宅前的一大群锦衣玉服的老少爷们恭恭敬敬的迎了上前，杨子眼前一亮，一下就认出为首的那几个人，其中一个长相威严的白胡子老头正是老相识王世充！杨子在长白派名宿王薄的家里做客时，曾跟王世充有过很良好的会面，王世充当时就很欣赏自己，有意招揽，正犹豫着要不要冒头出来打个招呼，顺着风断断续续的就听到王世充似乎是叫了一声：尚大家！
　　我靠啊，居然随便在街上逛一逛就能遇到尚秀芳？！这人品，还真不是盖的，杨子顿时就心猿意马起来，待尚秀芳被人前呼后拥的走进豪宅之后，杨子脑袋一热，不再藏匿身形，向豪宅走去。


第206章 临场发挥
　　“站住！”早有埋伏在暗处的黑衣武士冲出拦截，厉声喝道。
　　杨子淡淡的道：“我和王……”他本想说王尚书，忽然想起，此时王世充已经废掉了杨侗自立为帝了，改口道：“我是圣上的故交，梁都唐王杨子，你们去给我禀报一下，就说我要面圣。”
　　那几个暗哨大吃了一惊，梁都的唐王，也就是以前赫赫有名的侠刀杨子，四大青年俊杰之首，之后又大破摩会和窟哥父子、干趴下宇文化及的旧隋近卫军，如今在梁都一带声名鹊起，虽然这些人远在洛阳，那也是早有耳闻，见杨子年轻英伟，相貌堂堂，哪敢轻视，客气的抱拳施礼，一黑衣武士转身向那宅院快步走去。
　　不一会儿，王世充、王薄和多名老中青的郑国高层一齐出迎。
　　“参见圣上。”直到王世充快步走到面前，杨子才慢慢的向他行礼，作势要拜，王世充是多么人老成精的人，当即就拦住了杨子，伸手相搀，和颜悦色道：“唐王无须多礼，你和朕乃是忘年之交嘛，再说这又不是在朝堂之上，不用行礼，不用行礼。”
　　杨子暗忖这老家伙倒也挺懂事的，笑道：“圣上，我是专程过来庆贺圣上登基之喜的，前些时候一直忙着公务，现在治下已经平靖，所以赶紧过来给圣上请安。”
　　王世充显得很是高兴，抓着杨子的手，老脸笑得像是要随时抽搐似的，道：“哈哈哈，请什么安呐，我们是忘年交嘛，你也别叫我圣上这么见外了，你叫我伯父，我叫你贤侄，哈哈，快跟我进来，多日不见你，我是很想你啊，今天既然来了洛阳，说什么也要陪伯父喝几杯……”紧接着又故作神秘的压低了声音道：“尚大家今日也在我的别院做客，咱们一边喝酒一边聆听尚大家清音，人生一大快事啊，走。”
　　身后众高层脸上均是表情古怪，大概是谁都没想到王世充对杨子会这么亲热吧。
　　杨子忙借坡下驴，道：“伯父，这怎么敢当？”
　　伯父都叫了，还说这么敢当，众高层怪眼连翻。
　　王世充笑得灿烂无比：“这有什么不敢当，就冲淑妮的关系，你叫我伯父也是理所当然的，咱们早就是一家人了，不是吗？”
　　杨子连连点头，被王世充极是亲热的拉着手走进这栋豪宅。
　　这间大厅里并没有装饰得很奢华，但也异常整洁，地上铺着波斯地毯，在大厅的中间有个圆形的高台，一道珠帘半遮半掩，让人看不清里面的情况。
　　几张稍稍远离圆台的桌上已经摆了许多鲜果和蜜饯、点心，王世充和杨子落座之后，众人也各自按职位的高低和亲疏的分别依次落座。
　　王世充没有提尚秀芳，而是一直和杨子套近乎，花花轿子人抬人，杨子虽然知道王世充的结局，知道他不但活不了几年，而且这个自封的皇帝也快要到头了，但这里毕竟是人家的地盘，而且他手下也有好几万士兵，虽说洛阳的兵战斗力要差一些，但毕竟洛阳还是有个很有钱的地方嘛，说不定……
　　杨子忽然在想到，历史上李世民来攻打王世充，王世充打不过，只能向窦建德求援，哪知道窦建德也不是李世民的对手，反过来被李世民给灭掉了，王世充身处绝境，外援又失，不得已开城向李世民投降，李世民发配王世充去巴蜀，结果王世充被仇家所杀，下场悲惨。
　　杨子想的是，自己的横空出世，已经能改变历史轨迹了，王世充不见得会去窦建德那里求援了，即便会去，肯定还会向自己求援，那么，王世充的命运也可能因此而改写。
　　如果王世充肯向自己投降的话，岂非又多了一大批可战之兵了？
　　一念及此，杨子也开始和他虚与委蛇起来。
　　“贤侄啊，我听说你们梁都现在发展得不错，税收也大幅度降低，你这样做，当然是能获取民心，可是创立基业艰难，没有税收，你如何去养兵呢？如果兵甲不利，很容易被外敌所破，贤侄可有好的对策呢？”
　　这话表面上看是一番关心的肺腑之言，实则也是在探听虚实，杨子心里明镜似的，正色道：“如今正逢乱世，各地军阀割据，造成我们中原分崩离析，边境又有异族虎视眈眈，残杀中原百姓，而杜伏威、李子通、李密这等野心勃勃之辈，只顾自相残杀，令百姓饱受战乱之苦，杨某只是一勇之夫，报国无门，唯有武装起来，保护百姓，让百姓们过上安居乐业的生活，旧隋苛捐杂税名目繁多，贪官污吏巧取豪夺，白百姓们已经很苦了，杨某虽然能力有限，但也希望治下的百姓能过得安稳一些，怎么能因为要壮大军队而增加百姓的负担呢？哪怕因为军队不够精锐不够壮大而只能守成，也绝不让百姓承受军费。”
　　这番话说得煞是漂亮，席中众人均是动容，有的低头沉思，有的暗露不屑，有的暗暗点头，忽然一个无比悦耳的动人声音从珠帘之后传来：“久闻侠刀杨子刀法一流，虽然年方弱冠，却早已侠名远播，想不到杨兄原来也是一个心肠慈悲，无私为民的人，秀芳佩服。”
　　杨子微笑道：“尚大家谬赞了，我能力有限，能为水深火热中的百姓做的，也就只有这些了。”
　　尚秀芳柔声道：“相比天下诸雄，杨兄已经做得很多了，秀芳冒昧，不知稍后可否请杨兄小酌呢？”
　　厅中众人包括王世充和王薄等洛阳高层全都震动了，尚秀芳从来没有主动邀请过任何一个人见面，哪怕公卿王侯也不例外，人人震惊，又羡慕嫉妒杨子的好运，还有的人则是深深的懊悔，为何自己不早些放言爱民如子悲天悯人的漂亮话呢？
　　杨子心里也是乐开了花，他冒险露面，不就是为了一睹尚秀芳的芳容吗？没想到自己临场发挥，竟然真的打动了这位大唐世界里最负盛名的公众人物啊！
　　心里虽乐，表面上却是装作沉吟了一下，云淡风轻而又很有素质的道：“尚大家抬爱，杨某敢不从命。”


第207章 美人相邀
　　尽管不能一睹尚秀芳的真容，但珠帘稀疏，偏偏能影影绰绰的看到帘内的情景，反倒是这种雾里看花的神秘感，让在座所有的男人都是更加心痒难熬了。
　　一缕清音从帘内飘飘摇摇的传出。
　　“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么？”
　　尚秀芳的唱腔之中释放出一种放任、慵懒而又凄冷幽深的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，令人一听之下便被深深吸引。
　　当一句“洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。”时，清脆的丝竹弦乐悠扬传出，起初是很细微的声音，配合着尚秀芳唱出的词，缓缓的，犹如清泉静静流淌……
　　“待来时，须祈求，休恋狂花年少。淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑……”歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没顶。
　　婉转幽雅，一曲终了，但一直歌了好半晌，全场才爆发出如雷鸣般的掌声。
　　王世充首先赞道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。不知小姐此曲是出自何人手笔？”
　　珠帘之中，尚秀芳清脆悦耳的声音传出：“圣上请勿见笑，此曲乃妾身所创。”
　　一片赞颂之声。
　　王世充欣然道：“朕早已猜到，只是要由尚大家亲口证实罢了。不知尚大家可否让我等凡夫俗子一睹真颜呢？”
　　这时，全场肃静。显然，所有人都是极其赞同王世充的这个提议的，这从众人眼中的期待便可看得出来。
　　珠帘内，尚秀芳似是沉吟了片刻，银铃般的声音道：“也好，既然诸位不嫌秀芳貌丑难登大雅之堂，秀芳也不便再故作神秘来抬高身价了。”
　　众人又是一片赞颂，气氛顿时热烈起来，所有人的目光都集中在珠帘处。
　　当尚秀芳像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓稍稍离开。尽管杨子之前就在轿子外边远远的惊鸿一瞥，但哪及得上这般近距离观看。
　　不愧为大唐世界里最负盛名的四大美女之一，尚秀芳既拥有师妃暄那清雅如仙的天生丽质，又拥有那种迷迷蒙蒙的神秘美，绝美的脸上不施脂粉，却又眉目如画，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。
　　所有人都是一副被惊艳到的模样，可在座的人皆是大有身份的，或官或贾，没人敢露出色授魂与的表情，一来是被她高贵的气质所慑，更怕是被她看不起；那就永远失去讨她欢心的机会。尚秀芳走过来时，在座的人都纷纷离席少许，待这天生丽质、才艺双全的绝色佳丽坐好后，始敢重新入席坐下，以示尊敬。
　　作为东道主，又是郑国之主，王世充将众人一一向尚秀芳介绍，这名动天下的绝世名妓落落大方的和众人交谈着，清音袅袅，不卑不亢，让所有人都感到自己被重视了，却又让所有人都感觉到她的难以接近。
　　轮到杨子时，尚秀芳灿若鲜花般一笑，道：“圣上不必介绍他了，他便是当今最有名的刀法大家，人称侠刀的杨子杨兄了，有人传说影子刺客杨虚彦的快剑也只能甘拜下风呢。”
　　这妞儿伶牙俐齿，嘴角生风，深谙讨人欢喜之道，马屁拍出来那叫一个堂而皇之，确实能令人如沐春风。不过杨子是何等样人，即便是面对尚秀芳这样的绝世美人，也能从从容容的保持淡然处之的仪态。
　　“尚大家太抬举在下了，其实，我只不过是徘徊在门槛边沿的晚辈而已，天下之大，武学宗师大有人在，随便数一数，都能让在下无限仰慕，我那点小造诣，不值一提。”
　　如果是无名之辈说这番话，当然谁也不会觉得有什么不对，但杨子早已创出名声，他这番话，自然让所有的人都感到异常的舒服。
　　尚秀芳虽然大方的出席，但也仅是和在座之人喝了一杯酒便告辞离席了。
　　虽然人人均感惋惜遗憾，却也没人敢阻止。
　　尚秀芳其实不是故意装清高，而是非常的聪明，王世充安排杨子坐在他身旁的位子，这个位子可不是什么人都能坐的，即便是王世充过去还在当尚书的时候，都不是谁都有资格坐在他身边的，更何况现在王世充已经称帝，尚秀芳知道两人定会商议一些重要事宜，别看王世充现在春风得意，但他的力量始终不够，放眼望去，四周都是强敌，洛阳虽富，那也只是表面风光罢了，王世充现在最需要的，就是外面的盟友，杨子只身前来，所为何事？难道真的只是为了来听小曲？
　　尚秀芳当然不知道杨子来洛阳的目的是为了长孙晟的女儿长孙无垢，更不知道杨子之所以在这里出现，就是因为这家伙是个不折不扣的大色狼，远远的看见人家是美女就巴巴的跟了来。
　　当然，杨子自己也没想到自己今天的无意之举，竟然令他在不久的将来大获裨益。
　　王世充在席中和杨子相谈甚欢，互相推杯换盏，把酒当歌，一副老哥俩的势头，席散之时，尚秀芳的一名婢女羞答答的过来邀请杨子，让王世充等洛阳高层羡慕不已。


第208章 红粉巾帼
　　穿过雅致而古意盎然的石径和竹林，一座三层的小楼坐落在竹林之间，与前院的金璧辉煌迥然各异，那小婢带杨子走到小楼之前，正要和杨子打声招呼领他进入，杨子却已经仰头望见三楼的露台上，俏生生的一个葱绿衣裙的曼妙身影。纵身跃起，宛若飞鸟腾空，中间只在琉璃碧瓦上轻轻一踏，潇洒之极的借力跃上雕梁画栋的露台之上，那小婢惊讶得合不拢嘴，抬头仰望，眼中充满迷醉神采。
　　一盏香茗，一张古琴，一盘燃香，加上尚秀芳身上淡雅芬芳的扑鼻女儿香，令这精致典雅的露台顿时充满生命力和惹人遐思的气氛。
　　“杨兄好轻功。”尚秀芳嫣然一笑，微微蹲身一礼，神态娴静端庄。
　　杨子被她那犹如鲜花绽放的灿烂一笑弄得心荡神摇，尚秀芳亭亭玉立的曼妙身姿和行礼时的动人美态，简直就是浑然天成，引人之极，杨子心中荡漾不已，面上却是淡然处之，一点也露出急色之态，彬彬有礼的道：“尚大家谬赞了，倒是我刻意卖弄，落了下乘，让尚大家见笑了。”
　　尚秀芳微笑道：“杨兄无须见外，唤我秀芳即可。”
　　杨子微一错愕，不是传说尚秀芳生性淡泊而冷傲，不食人间烟火的么？怎么对自己又这么亲近？难道本帅哥真的这么有女人缘？
　　“秀芳。”杨子迟疑着唤了一声。
　　尚秀芳忽然掩口娇笑，道：“杨兄何以这么腼腆，一点也不似那个冲锋陷阵保家卫国的少年英雄。”
　　杨子呵呵一笑，暗忖本帅哥会腼腆？你要这么不见外，哥求之不得呢。
　　“秀芳你风姿绰约，令我感到自惭形秽，所以……”装纯似的的一笑，杨子装出一副不敢和她目光对接的拘束样儿。
　　尚秀芳美眸流转，宜嗔宜喜的瞥了杨子一眼，道：“秀芳新谱一曲，杨兄可有兴趣听么？”
　　这时，那领路小婢已经上了楼来，手中托着一木质托盘，上面放着一盏香茗，茶香弥漫。小婢微不可察的向杨子暗送秋波，婉转柔声：“杨公子请用茶。”
　　杨子微笑道：“谢谢。”打量了这清秀小婢一眼，暗赞了一声，这小婢虽然美貌远远不及尚秀芳，但胜在青春稚龄，颇为娇嫩新鲜，不过杨子可不敢多看，目光稍稍停留了一秒钟便转向尚秀芳，云淡风轻的赞了一声：“秀芳小姐美若天仙，原来身边的婢女也这么漂亮。”
　　那清秀小婢又惊又喜，粉脸儿登时涌上一层红晕。
　　尚秀芳从杨子的眼中看不出一丝一毫的轻浮，反而对杨子的坦荡很是欣赏，千娇百媚的一笑：“杨兄过奖了，既然杨兄喜欢小蓝，秀芳便把她送给你吧。”
　　切，想试探我，门都没有。杨子微微一笑：“我只是随口说说，倘若长得漂亮便要收入房中，那我杨子岂不是要忙死了，美是用来欣赏的，不是用来私藏的。”
　　见杨子拒绝，本是充满期待的婢女小蓝顿感失望，眼神幽怨，无精打采的告退下楼。
　　尚秀芳待小蓝下楼，轻声笑道：“杨兄可知自己的魅力有多大么？秀芳还从未见过小蓝露出过这等小儿女态，看来这小妮子对杨兄动了春心了。”
　　杨子轻叹一声道：“国难当头，黎明百姓处在危难之中，我哪有闲情逸致去想儿女之事。”杨子之前在尚秀芳邀请时曾跟王世充等人说了一番为国为民的漂亮话，因此才引得尚秀芳主动邀约，杨子猜测大美人就正好欣赏这类人，所以再次把黎明百姓挂在嘴上。
　　果然，杨子猜对了。尚秀芳露出注意的神情，秀眉微蹙，道：“秀芳有一事不明，不知杨兄说国难当头，国指的是什么？隋已灭亡，如今群雄逐鹿，正是动荡时期，国从何来？”
　　杨子早有腹稿，侃侃道：“杨某指的国并非旧隋，也不是指哪一方势力，杨某指的是整个中原，指的是我们汉人民族，当然，也包括被我们汉人思想文化同化的民族，中原是我们汉人的安身立命之所，但现在群雄割据，内乱不止，异族虎视眈眈，企图再度染指我们中原富饶之地，这不是国难是什么？”
　　尚秀芳动容道：“杨兄心怀天下，秀芳敬佩。”
　　杨子道：“秀芳你过奖了，我只是不希望隋文帝杨坚好不容易创立的统一局面再次分崩离析，不希望当年大好河山被异族蹂躏，不希望再现当年五胡乱华的黑暗残酷的那段惨绝人寰的历史。国难来临，异族觊觎，可笑李渊、窦建德、李密之辈还在拼命争夺皇帝之位，为达自己的野心和私欲，置中原为险地，置百姓于草芥，只要还是一个汉人，都希望能重现大汉盛世，还百姓一个清平世界。”
　　尚秀芳虽是女儿身，但也是一个和平主义者，这番话听得血脉沸腾，却也有些不解，问道：“五胡乱华是什么？”
　　在这个时代的人，怎会知道这个后世才有的名词。李斯解释道：“那说的是晋惠帝的时候，经历八王之乱，晋室分裂，国力空虚，民生凋敝，中原汉族的军事力量迅速衰退，最终被匈奴人灭国，北方和西域各胡族势力趁天下大乱之机入侵中原，在百余年间先后由胡人及汉人建立数十个强弱不等、大小各异的政权，胡人大肆的屠虐汉民，视汉人如猪狗，你是无法想象那段历史的，此事不提也罢，提起来让人咬牙切齿，心痛得滴血！”
　　尚秀芳动容道：“杨兄，小女子才疏学浅，前朝历史一点也没听过，杨兄能否和我讲讲？”她眼中流露出企盼的神色，自有一番美态，但此时的杨子想到的却是那段黑暗至极、惨绝人寰的血腥历史，心中一阵阵的绞痛，在人类的历史上还从来没有一个时期发生过这样大规模吃人的事件。同一时期在西方，是匈奴人阿提拉进攻罗马帝国，他残暴是残暴。但并没有留下他们吃人的记载。后来女真，蒙古，满族虽然也很残暴，但史书上也没有留下他们吃人的纪录。后世之人根本无法想像“五胡乱华”时期的血腥与残暴，无法想象我们汉族先民所蒙受的苦难。这些历史我们在学校的课堂上是学不到的，因为在书本上只有民族融合、鲜卑拓跋宏汉化等等是报喜不报忧的片面之词。对黑暗面一点也不描写。更有一个作家写了一本书，在书中认为这样杀你吃你是为了汉族好。是给我们输血。好让我们强大起来，所以我们不应该仇恨那些食人恶魔。反而还要去感激他们。这是一个禽兽在说话，这就是一头畜牲，去他妈的狗屎，照他的理论，当年日寇侵华，强奸我们中国的女人，我们不但不应该仇恨他们，反而应该去感谢他们为我们优化种族，这不是畜牲的言论是什么？更可恨的是，这样的书竟然还被翻译成三十几种语言，在世界一百多个国家和地区发行，获得大大小小的奖项数十种之多。
　　杨子不想去对这本书和这个作者过多的评论，龙生九款，总有一款是畸形。
　　杨子深吸一口气，平复了一下自己激动的心绪，缓缓的以一种低沉的声音说道：“晋惠帝被灭国之后，匈奴、鲜卑、羯族等等异族军队入主中原，他们害怕汉人会报复，于是对中原的汉人进行种族灭绝政策……”
　　当年，羯族军队行军作战从不携带粮草，掳掠汉族女子作为军粮，羯族称之为“双脚羊”，意思是用两只脚走路像绵羊一样驱赶的性奴隶和牲畜，夜间供士兵奸淫，白天则宰杀烹食，令人发指。
　　还有慕容鲜卑攻打中原班师回朝，抓了几万名汉族少女，将她们当作军粮宰杀烹食，走到河北易水时，吃得只剩下八千名少女了，慕容鲜卑一时吃不掉，又不想放掉，于是将八千名少女全部淹死。
　　（这里提到的慕容鲜卑，正是《天龙八部》里面南慕容北乔峰里面的慕容复的祖先。）
　　西晋灭亡时，中原人口约在两千万左右，后来汉人英雄冉闵灭羯族后赵时，中原的人口仅剩四百万，之后冉闵被慕容鲜卑打败，中原人口再度减少，当时冉闵打败羯族人解放邺城，解救了二十万名被羯族人当做家畜来饲养的汉族少女，冉闵给少女们发放食物让她们回家，但仍有五万多名少女已经无家可归，冉闵收留了她们，让她们重新过上了人的生活，后来冉闵被慕容鲜卑的慕容y攻破邺城，并阵亡于遏陉山，那五万多名少女再次沦落为慕容鲜卑的军粮，仅仅一个冬天就被吃了个干净，邺城城外，五万名汉族少女的骨骸堆成了小山……
　　（当时的鲜卑人，分为段部、慕容部和宇文部。）
　　这便是当时历史的真相。
　　世人皆说隋炀帝杨广如何如何残暴，事实上隋炀帝再残暴也及不上五代十六国时期的那些异族的万分之一！
　　如今隋朝灭亡，中原陷入战乱时期，以前被隋文帝也就是隋朝开国皇帝杨坚压制住的异族，再次蠢蠢欲动，企图夺取中原，一旦再次被异族入侵，中原将会再次遭到异族的蹂躏，中原的汉人文明将会再次被摧毁，这是任何一个汉人都不能容忍的，杨子之所以会痛恨向匈奴借兵的李渊，之所以会厌恶要拥立李世民的慈航静斋，之所以宁愿自己打下江山再让给支持汉人正统的宋阀，就是出于这个原因。
　　杨子声情兼备，慷慨激昂，时而痛心疾首，时而慷慨豪迈，引经据典，向尚秀芳描述出当年五代十六国中原的惨况。
　　话音落时，尚秀芳已是泪流满面，二楼阶梯上偷听的一众丫鬟们也均是泪光莹莹，粉拳握紧，恨不得能立刻投笔从戎，投入到保卫中原的事业当中。
　　“杨兄，你可否带秀芳去梁都，可否让身为汉人的秀芳为我们中原汉人出一份力？”尚秀芳目光之中露出坚毅的神色。


第209章 你是艺术家
　　杨子点头道：“如果每一个汉人都能像你这样，我们就有希望了。”
　　尚秀芳在当代是红遍整个中原的一代名妓，只看那些王公贵族对她礼敬有加，便可想象得到她具有多大的号召力，若是有她在梁都坐镇，恐怕会有不少仰慕者跑到梁都，不光可以促进当地的经济，那些仰慕尚秀芳的人也多半都是家境殷实的公子哥，甚至王侯将相，说不定他们在看到梁都的繁荣之后会在梁都投资甚至举家迁徙过去也未可知，如此一来，人气就愈发的旺盛，杨子不答应那才是傻瓜。
　　尚秀芳美眸之中闪烁着激动的神采，道：“杨兄知道秀芳为何一见到你就向你发出邀请么？”
　　杨子正在YY着尚秀芳迁居梁都的各种好处，一时间也没想那么多，问道：“为什么？”
　　尚秀芳抿嘴轻笑：“我早听说杨兄治下，百姓安居乐业，杨兄免除苛捐杂税，鼓励百姓经营，又废除科举制度，让更多的人才为你所用，东都洛阳的百姓都传说梁都已经不同以往，很有一国之都的气象，已经有很多百姓悄悄的迁往杨兄你的辖区，听说有不少逃兵卸甲迁往东海和梁都一带，所以，秀芳下一站正好选定的就是梁都，怎知竟有这么巧的，杨兄你居然就来了洛阳。”
　　杨子笑道：“假如我不来，你也要去的咯？”
　　尚秀芳微笑道：“不过，今日听杨兄谈了这么多，秀芳终于知道，侠刀杨子不但是武功高，人品好，也有一颗侠骨丹心，我相信，在不久的将来，杨兄一定能有一番大作为！秀芳愿意见证这一过程。”
　　杨子豪情涌起，道：“正要请秀芳你来见证，我相信，你一定能看到一个富饶，强盛，没有任何人敢欺负我们汉人的新世界！”
　　尚秀芳眼神之中充斥着憧憬的神色，有点激动，高声道：“小蓝，拿我的百花酿来，我要和杨兄一醉方休！”
　　“嘎？！”一醉方休！杨子的眼神有点古怪，心想这会不会变成借酒装疯呢？我可还是处男……
　　刚刚喝了两小杯，尚秀芳的俏脸霎时间粉嫩通红，霞飞双颊，漂亮得让人想咬一口，见杨子望着自己的脸发呆，尚秀芳感到脸上火辣辣的，向来在人前落落大方的她，竟然首次感到羞臊了，偷眼望去，少年英武，俊美飘逸，真是难得一见的美少年，尚秀芳心中颤了一颤，更是不敢去多看他一眼。
　　美人娇羞，尤其还是这么一个堪比师妃暄、的绝色美人，杨子忍不住心猿意马起来，他虽是阅美无数，可是无论还是师妃暄，都从没对自己有过这样的神情，杨子一时间瞠目结舌，口不择言的赞道：“秀芳，你真美。”
　　“啊！”尚秀芳娇躯一颤，更加是羞不可仰，握着杯子的手一抖，澄黄浓郁的酒液洒了出来。
　　忽听身后扑哧一声娇笑，杨子和尚秀芳同时清醒过来，四目往后投去，就见小蓝红着脸，吐了吐香舌，走上前来，乖巧的道：“小姐，杨公子，我来帮你们斟酒。”
　　尚秀芳瞪了小蓝一眼，可小蓝竟是不怎么害怕，笑着给两只小酒杯倒了酒之后，翩然下了楼去，露台之上，只剩杨子和尚秀芳两人，气氛有点暧昧，杨子缓和了一下发热发烫的心绪，笑道：“秀芳，不好意思啊，刚才一时口不择言，冒犯了你，我可不是故意要奉承你，只是有什么就说什么，你的确是很美，世间只有师妃暄、、商秀和石青璇能和你相提并论。”
　　尚秀芳愣了一下，惊讶道：“杨兄你竟然认识慈航静斋的圣女师姑娘和石青璇？商秀是谁？又是谁？”
　　糟糕，一时嘴快了。
　　“嗯……我跟师姑娘曾是敌人，后来也曾跟她并肩作战，说不上是敌是友，嘛，她是魔门的圣女，也是一个美人儿，不过我跟她是敌人，商秀是飞马牧场的场主，目下是我的同盟，石青璇我只是听过她的箫艺，并未见过真人，不过我是听别人说的，说她是唯一一个能和秀芳你相比的大美人呢。”
　　尚秀芳神情有些落寞，勉强的一笑，道：“我怎能和青璇姑娘相比，青璇姑娘不但箫艺冠绝天下，也是一个多才多艺的奇女子，她冰清玉洁，怎是我这种风尘女子能与之相比的呢？”
　　杨子愣了一下，小心翼翼的看了看神色黯然的尚秀芳，忽然哈哈大笑起来：“秀芳，你在说什么呢！什么风尘女子！你是天下第一才女，谱词作曲，才情绝佳，音色优美，世间有谁能和你相比？往前推五百年，再往后算五百年，哪一个女子能与你相比？你虽属风尘，却也出淤泥而不染，濯清涟而不妖，谁不仰慕？谁不敬佩？你怎么反而自己瞧不起自己呢？”
　　尚秀芳眼中掠过一丝喜色，但很快又不见了，温婉的一笑：“杨兄，你是故意这么说哄我高兴对吗？”
　　杨子大摇其头，道：“不是，绝对不是，我句句发自肺腑，其实我说得还不够，秀芳你应该算是艺术家，而且是极出色的艺术家，秀芳，你不是擅长音律，擅长谱曲和乐器吗？我有一个愿望，我们中原的乐器和曲风固然是天下间最好的，但是每个民族都有独特的音乐，像是什么三弦琴、胡鼓、马头琴之类的，异族也同样有热爱音乐的人，我希望你能编撰一部曲谱，搜罗万象，集中原和西域音乐于一体，这样的话，你便可以流芳百世，这部曲谱也必将千古流传，你觉得怎么样？”
　　尚秀芳动容道：“你说的是真的？我……我可以吗？”
　　她一兴奋，伸手抓住杨子的手，激动的瞧着杨子。
　　杨子心神一荡，那柔若无骨的小手真是又软又滑啊，强忍住反手握住她玉手的冲动，纯洁无暇的道：“当然可以，除了你，还有谁能比你更胜任的呢？嗯，对了，石青璇也擅长音律，如果能找到她，你们俩合编曲谱，那就更完美了！”
　　尚秀芳连连点头，俏脸儿更是红扑扑的，娇艳异常：“嗯，若能和青璇姑娘一起合编曲谱，人生再无遗憾。”
　　话刚说完，尚秀芳忽然反应过来，娇躯一颤，猛的想到自己竟然主动去握人家的手，顿时羞得垂下粉颈，正想找个借口，杨子忽然霍的站起身来，旋身望向楼下，朗声道：“阁下既然来了，又何必鬼鬼祟祟，现身吧！”


第210章 魔门高手
　　杨子话音刚落，竹林深处一条身影忽左忽右，犹如一阵风，灵巧之极的闪现了出来，这等轻功，委实令人惊叹。
　　杨子低声道：“秀芳，你先找地方躲避，这人身上有杀气。”
　　尚秀芳骇然望向下方，迟疑了半秒钟，道：“那你呢？”
　　杨子哑然失笑：“傻瓜，我当然是迎战了，去藏起来，若非是我来唤你，你千万不可出来。”说罢，跃下楼台，他身形飘逸，双臂舒展，姿势潇洒，落地之后，气定神闲的站在那儿，尚秀芳瞧得呆了，忽然想起杨子要自己躲避，忙转身离开，心中却是涌出一股莫名难言的滋味，长这么大，还是首次有人这样叫自己傻瓜的，尚秀芳芳心微颤，脸颊涌上红云……
　　一个身材高大，脑袋上稀稀疏疏犹如葛优一般的老者倏然出现在杨子的对面，这秃老者年纪应有六十开外，但皮肤却是白嫩如婴儿，鬓角边保留两撮像胡子般垂下的长发，直至宽敞的肩膊处，和秃了一大半的脑袋相映成趣。一对山羊般无神的眼睛，鼻梁长而弯尖，给人一种狠辣无情的味道。
　　这人身上穿着棕灰色道袍，双手负后，稳立如山，左肩处露出佩剑的剑柄，气势迫人。
　　“阁下形象奇特，不是一般人啊，不知阁下高姓大名，找上本王有何见教？”杨子暗讽他相貌奇特，但那秃老者却像是没听明白似的，一双看似无精打采的眼睛溜溜的上下打量着杨子。
　　“你就是最近大出风头的妖刀杨子？没想到你这么年轻。”
　　杨子淡淡的一笑，道：“好说，好说。”
　　秃老者又道：“有人请我来杀你，我也正好想秤一秤你的尽量，你如果肯束手就擒的话，我可以答应不杀你。”他那表情，就好像稳操胜券似的。
　　杨子忍不住哈哈大笑起来：“阁下自以为是的功夫果然是炉火纯青，在杀死你之前，你可有什么遗言？”
　　秃老者显然是一个心高气傲的人，听到杨子这话，怒极反笑，背后劲气一振，一把比普通的长剑略短一截、又略粗一些的怪异形状的剑倏然从剑鞘中飞出，如有灵性的落在他手中。
　　杨子心中暗凛，因为那把色泽暗哑的剑一出鞘，便能感觉到有一种空间塌陷的情况发生，周围的空气像是被猛吸了过去。
　　杨子面色凝重起来，因为这个秃老者令他想起了，他曾跟交过手，这种感觉，就和天魔功如出一辙似的，杨子马上就猜出了他的身份，这个秃子，很有可能就是来自魔门。
　　杨子不敢怠慢，一拍刀鞘，手法利落的执刀在手，同时左手已经握住衣袖中的短剑。
　　两人互相对望，谁也不先动手，看上去好像风平浪静，但若有谁走到两人中间的话，绝对会被他们散发出来的劲气绞碎。
　　秃老者的劲气犀利而霸道，猛攻而来，但令秃老者吃惊的是，攻出去的劲气就好像石沉大海一般，根本没有任何的收获，秃老者本以为杨子是以刀法见长，谁知内力修为也是这么强大，不禁又对杨子高看了几分。
　　既然试探不到，秃老者也不打算继续，怪剑一震，口中爆发出一声怪叫，挟裹着强悍的真气，如一支离弦的箭，正面直刺过来，杨子冷笑了一声：“就这么点斤两，也敢来杀我！”
　　脚下一动，丹田气海中的轩辕剑形真气倏然一抖，李斯的速度顿时暴涨。
　　“诡速！”
　　随着杨子的内力修为的增长，诡速和刀气这两项超必杀技已经变得更易控制，即便是再对上影子刺客杨虚彦，杨子也不怕他了，杨子不认为这个老秃子能抵挡得住自己的超必杀技，尽管这两项超必杀技非常耗费真气，但拥有长生真气作为基础，杨子已有至少七分的把握能宰了这傻B。
　　秃老者的眼前瞬间变花了，心神一震，真气倏然激发，企图使用浑厚的内力遍布全身来抵御对方的进攻。
　　“当当当”，一连串的刀剑撞击，秃老者的速度也爆发出来，两人一刀一剑，瞬间就拼了十几招。
　　本以为必胜的杨子一下就发觉自己太轻敌了，这老秃子不但内力强劲，天魔功的造诣竟不下于当初的，更让他忌惮的是，这老秃子的剑法竟然如此了得，就好像计算机设定的最精密的程序一样，当中的种种变化凌厉到了极点，而且变化之多，反应之快，乃是杨子到目前为止最强劲的敌手，多情公子侯希白虽然招数也精妙，速度也极快，但是在内力修为方面，比这个老秃子还是逊色了一截，杨子当初战胜侯希白也只是险胜，眼前这人，杨子竟然没有占到半点便宜。
　　血战十三式的刀法瞬间便使完，在招式上，杨子首次感到被克制，那种乏力感，让杨子心惊动魄。
　　一瞬之间，杨子已脱离战斗，身形脚法如同鬼魅般倒退而出，即便是秃老者这种级数的高手也是无法留得住他。
　　秃老者心中暗赞，刚才固然没有让对方占到便宜，但是他也终于知道当今天下，能在速度上超过对方的人，那是绝无仅有的，就算对方打不过自己，也决计能够全身而退，除非自己还有同等级的帮手。
　　“盛名之下无虚士，唐王杨子果然了得，以你这般年纪，若是再过十年八载，天下再无人能是你的对手。”秃老者真诚的赞道。
　　杨子心中虽惊，面上却是轻松写意，道：“阁下也名不虚传，是杨某生平劲敌，就算能打败你，我也肯定不轻松，两败俱伤的局面在所难免，不过，能跟真正的高手过招，那也是非常过瘾的，呵呵，再来！”
　　战意高昂，杨子再次冲上前去，秃老者叫了一声：“来得好！”两人再次犹如火星撞地球一样撞在一起，一连使出了七招之后，杨子突然毫无征兆的往后退去，秃老者哪肯放过，如影随形的追来，就在这时，杨子的脸上忽然露出灿烂的一笑，刀身突然光芒暴涨……


第211章 绝境死拼
　　“剑气！”秃老者被一股强劲无比的气流硬生生的逼退，饶是以他的身手，也不敢硬接对方的剑气，骇然退后，脸色惊疑不定。
　　“错，是刀气！”杨子纠正道，同时直追而去，杨子需要的是速战速决，非但是诡速和刀气两个超必杀技的高消耗，还有身处异地的危险，在王世充的地盘上，实在很难想象会遇到什么样的杀手。
　　杨子已经猜到为什么会有人来刺杀自己，就是从刚才和尚秀芳说的那一番话里，不错，自己的名望越来越高，很多人都选择投向自己，那么这就肯定会令各方势力“同仇敌忾”，甚至会成为公敌。
　　就好像面前这个老秃子，天晓得是谁把他请来的。
　　必须要干掉他！不管他在魔门是什么来头，不管有什么后果，解决眼前的危险才最重要。
　　杨子在顷刻间追上秃老者，刀招之中隐含了威力巨大的刀芒，在一瞬之间的工夫，那秃老者被杨子逼得缚手缚脚，几次险象环生，杨子知道对手难缠，却没想到自己已经全力施为了，对方居然还是能够应付下来，不，应该是对方的内力太过扎实，轻功太强，杨子还是首次遇到这么难斗的敌人，似乎对方也知道自己的弱点就是内力消耗过于巨大，在自己使用刀气之后，竟然不跟自己接招了，如果这是在三个月前，杨子只能是束手待毙，但此时的杨子因为内力进境迅速，修为的提升和在战争中历经的磨练，使得他的武道造诣更加高深，在一个故意卖出的破绽之后，换来老秃子的左臂被自己连割三刀，虽然老秃子躲得快极，只是造成了轻伤，但在气势上，杨子已经占了上风。
　　白影一闪，杨子倏然后退，很有型的将刀扛在肩上，气定神闲的道：“老前辈，还要再打么？”
　　秃老者并不答话，对手的强大已经出乎了他的预计，此人在魔门之中辈分甚高，乃是魔门八大高手之一，武功极高，一向闭关修炼，谁知今日受人之邀，甫一出山便遇到一个如此强劲的少年高手，此时的他已经感到至少在气势上已经被对方压了一头，而且他的内力消耗也决计不会比杨子少，眼看没有必胜的把握，秃老者索性收剑归鞘，朗声一笑：“好，好，后生可畏，老夫佩服，不过，你今天还是走不掉了。”
　　双掌高举，互拍了两下，就见一个黑色身影从竹林的另一个方向凌空飞来，杨子面色微变，急忙运气凝神，刚才一战虽然时间很短，但却消耗了七成的真气，才只是换得对方无关痛痒的轻伤，就算要再战下去，胜负也已经是难以预料，此刻对方再来一人，今天这条小命就铁定要交待在这里了。
　　美目流转盈盈，宛若人间精灵一般的仿佛没有体重似的落在地上，脸上显出的是神秘的微笑。
　　“杨兄，我们又见面了。”声音清脆悦耳，令人产生一种发自心内的共鸣。
　　“小姐，好久不见，你越发的漂亮了。”杨子脸上不动声色，心中实是骇然，仅是便已经没有胜算，更何况现在真气耗损达到七成，无论如何都不可能是他们两个的对手。
　　媚声一笑，道：“杨兄还是这么嘴甜，弄得人家忍不住有点喜欢上你啦。”
　　长生真气自动运转，杨子知道此时拖延时间的重要性，忙接口道：“能得小姐的垂青，乃是人生一大美事，可惜可惜。”
　　巧笑嫣然：“可惜什么？”
　　杨子淡淡的道：“上次在梁都，师小姐说她已经获得师门的慈航剑典，当时便说已有六成的把握诛杀于你，可惜啊，可惜一山不能容二虎，魔门和慈航静斋正邪不两立，若能化干戈为玉帛，小姐和师小姐若能同时出现，必定天下轰动。”
　　秃老者冷声道：“杨子，你以为拖延时间就会有人来救你吗？”
　　杨子哈哈笑道：“老前辈太小瞧我了，就算你们两个决定以大欺小，倚强凌弱，以我的轻功，你自认为可以追到我吗？”
　　“你……”秃老者语塞。
　　杨子继续道：“我只是欣赏小姐，不忍马上离开而已。”
　　掩口娇笑：“杨兄，说不定你跑不过人家呢！”
　　此女虽是笑面如花，语气温柔，但实则比那老秃子更加危险，杨子又岂能不知？
　　杨子虽然表面上镇定如常，实则因为内力大打折扣，即便是使用诡速，也难以持久，轻功不凡，最终必定还是能追上自己，杨子心中明镜似的。
　　“要不这样吧，我们打个赌，小姐你来追我，如果你能追上我，要杀要剐随便你，如果你追不上我，你可否献上香吻一个？”杨子嘻嘻一笑，全无高手风范，倒是像足了街头的小痞子。
　　却像是没听到一般，眼中更加的孕满笑意，道：“杨兄你好坏，居然当着这么多人的面调戏人家。”
　　杨子一怔，道：“什么这么多人？”心中忽现警兆，猛地回头，就见三十米开外的院墙之上，一个青衣老者形同鬼魅般出现在上面。
　　杨子暗叫糟糕，这才知道对方早已经安排下天罗地网招待自己了。
　　“哈哈哈……能让阴癸派祝阴后的得意高徒和两位一等一的前辈高手如此兴师动众，我杨子也算是非常有面子了，看来我今天是走不脱了。”杨子幽幽一叹，摆出一副随你便的姿态，道：“动手吧，大不了拼死一战，杀一个算一个，杀一双赚一个。”话音刚落，杨子身形一动，顷刻间转身向院墙处疾奔而去，背后传来的一声娇喝和老秃子的怒吼，两股强弱不一的劲风从背后袭来，院墙上的青衣老者冷哼了一声，脚尖一勾，凌空飞扑过来。
　　这青衣老者的内力竟是不在老秃子之下，一股强劲无伦的内劲铺天盖地挤压过来，杨子厉喝一声，摆出一副要跟他拼命的阵势，就在即将接近的瞬间，他将真气猛然催发到极致，身体犹如被弹弓弹出，顷刻间从另一方向直蹿出去，就在他以为能逃出生天之际，侧面竟有一股非常熟悉的天魔真气排山倒海般攻来，正好和青衣老者的凌厉真气相互夹击，角度计算到恰到好处，精准过计算机，杨子无论是继续跑路还是退后转换另一个方向都已经来不及了……
　　死亡的威胁竟是距离自己这么近，在这一瞬之间，杨子灵台澄明，怒吼一声，将体内剩余不多的真气全部调集起来，手中的刀顿时绽放出艳丽的光芒，要死，也临死拼他一个！杨子的血性和狠劲被死亡硬是强逼了出来，疾速的前进当中，杨子一刀“横扫千军”向对面的青衣老者横削而去。
　　青衣老者没想到他说拼命还真的拼命，略一踌躇之际，一股强悍到超出预计的刀气将周围的空气波动起来，青衣老者猛然加力，硬拼杨子这一刀……


第212章 迷惑不解
　　“锵”的金铁交鸣之声，青衣老者被一股强劲的力量硬生生的架住，就在这一瞬间，杨子左手一亮，董淑妮那小妮子送的削金短剑陡然刺出，速度之快，令已经被刺中心脏的青衣老者居然都没能意识到。
　　“噗！”吐出血来的，不是那个实力强悍到几乎就只是比稍弱一线的青衣老者，而是杨子。
　　刚才和这青衣老者硬拼内力，杨子已经感到丹田之中真气耗尽，使用过诡速和刀气之后的脱力感霎时间占据了整个身体，当青衣老者就那么推金山倒玉柱般轰然倒地之后，杨子惨然一笑，闭目等死。
　　不甘心啊！杨子真的很不甘心，正是雄心勃勃之际，就这么死在了魔门的人手里，什么穿越的主角会很有RP，简直就是胡扯，死亡的气息在这一刻令他无法呼吸，在生死弥留之际，杨子脑中想的是，希望最后统一中原的不是李世民而是宋缺。
　　就在这时，杨子感到眼前像是有什么东西快速的一闪而过，他立即张开双目，瞬间捕捉到一个不属于也不属于秃老头的身影，就在这一刹那间的工夫，只听得叮叮当当的声音不绝于耳的传来，闪身转眼，就见一个高大修长的身影挡在自己的身前。
　　“小姐，左先生，别来无恙否？”这人声音瓮声瓮气，应是脸上戴着面具的缘故。
　　但杨子一听此人的声音，立即分辨出来，这人是影子刺客杨虚彦！
　　和秃老头同时一怔，刚才此人虽然是突然出手，也没见得武功就一定很强，但他诡异的身法却是让人无法小觑，况且此人竟然能同时认出自己两人，和秃老头互望一眼，均是感到诧异。
　　秃老头道：“尊驾是谁？为何阻拦我们？”
　　杨虚彦道：“在下也是魔门中人，和这位兄弟有些渊源，如果二位能高抬贵手放过他，在下不胜感激。”他嘴里说是感激，可语气却是平平淡淡，似是不带丝毫感情。
　　杨子在后面看的莫名其妙，不知道这个家伙为什么会帮自己，他知道，杨虚彦是魔门“补天道”的传人，和“花间派”的侯希白都是邪王石之轩的徒弟，照理说，他应该和魔门“阴癸派”是同道，为什么他会在这关键的时刻站出来帮忙呢？
　　难道魔门中人都是闲得蛋疼？
　　美目流转，似是在想些什么，猛然眼前一亮，道：“你是影子刺客？”
　　杨虚彦道：“小姐果然聪慧过人，不愧为阴癸派的最佳传人。”
　　道：“既是魔门同道，杨兄为何要帮他说话？你难道不知道此人是我师父必须诛杀的目标吗？”
　　杨虚彦道：“此人杀不得！”
　　秀眉一蹙，道：“你既然非要跟我们阴癸派作对，那就别怪我们不念同道之义。”
　　杨虚彦冷声道：“既然小姐和左先生有雅兴，那杨某便奉陪就是。”
　　杨虚彦的武功刚才就已经显露过了，能够同时挡住和秃老头的进攻，实力之强显而易见，而秃老头之前跟杨子大战一场，内力消耗至少七成，只余下两三成的战斗力，怎敢出手，当下并不说话，只是瞧着。
　　杨虚彦在江湖上成名已久，刚才又突然出现，直接挡下了和老秃子的攻击，居然还跟若无其事一般，其时魔门四分五裂，各派互不统属，阴癸派虽然最强，但也不具备一统魔门的实力，杨虚彦是邪王石之轩的弟子，武功造诣非同小可，的天魔功尚未练成，再加上还有一个实力强悍的杨子，已是萌生退意，娇声笑道：“杨兄，我们都是魔门中人，怎可为了一个外人伤了和气，今天算那小子命好，我就不杀他了，这可都是看在杨兄你的面子……”
　　杨虚彦正要说话，忽然话锋一转，道：“可是小女子今日若是就此退去，师尊那边难以交代，杨兄若能帮小女子想个借口，小女子不胜感激。”
　　杨虚彦迟疑了一下，道：“对不起小姐，杨某不善于巧言令色。”
　　杨子一直没有说话，他在努力恢复真气，希望能有一战之力，哪知道此时异变陡生，原本能够自动生长的长生真气竟然不听使唤了，每有一丝真气出现，立即就被轩辕剑气给吸收了去，杨子心中骇然失色，但却一点也不敢表现在脸上。
　　掩口娇笑：“杨兄真是的，连想个借口都懒得去想，怪不得能把补天阁的武功练得这么厉害，那行吧，借口就我自己想了，只不过若是我师尊生起气来要找杨兄的麻烦的话，那我可就管不着了啊。”
　　说罢，翩然转身，和老秃头一起闪身进入竹林，片刻之后便不见了踪影。
　　杨虚彦终于松了口气，刚才他能挡住和姓左的老秃头的攻击，实是已经尽了全力，面具之下，杨虚彦的俊脸之上早已是冷汗密布，刚才的交锋，他已经受了内伤。
　　可是他却不能表现出来，因为他不敢保证是否会潜藏在暗处观察窥探。
　　“唐王，人已经走了，你……”杨虚彦忽然发现杨子不对劲，忙走了过去。
　　杨子已经站不住了，脸色苍白得可怕，向后仰天便倒。
　　……
　　一直到晚上，杨子才悠然醒转，嗅到一股淡雅的香气，睁眼一看，自己正躺在床上，一个婢女趴在桌上打瞌睡，一盏小巧精致的香炉，里面袅袅的散发出淡雅清香。
　　杨子马上想起白天杨虚彦帮自己赶跑了和老秃头，此时也不知是什么情况，不过他也没有多想，默运真气，丹田气海之中，真气已经有了微弱的一些基础，看来之前的危机已经度过。
　　随后，杨子立刻开始调息运功，这次很不错，真气虽然还是有一部分会被轩辕剑气吸走，但始终有一半留在了气海之中，一直到鸡鸣拂晓时，杨子已经恢复了六成内力，那婢女也不知道什么时候离开了。
　　这时，门外传来走路声，轻盈细巧，应是女子无疑，不一刻，尚秀芳的贴身丫鬟小蓝端着一只铜盆走了进来，见杨子睁着眼睛，欢喜叫道：“杨公子你醒啦！”


第213章 芝麻和西瓜
　　杨子呵呵一笑，道：“我醒了，秀芳小姐还好吧？”
　　小蓝将铜盆放在桌上，把雪白的毛巾放进温水之中浸湿，一边说道：“秀芳小姐正在收拾呢，我们今天就要启程去梁都了。”
　　杨子点了点头，道：“那也好，早一日过去早安心，对了，昨天我晕倒之前跟我在一起的那个男人呢？”
　　小蓝抖了抖热气腾腾的毛巾向杨子走过来，道：“那位大爷刚走不久……”
　　杨子一怔，走了？杨子怎也想不通，为什么杨虚彦会突然站在自己这一方，而且还救了自己的命，改邪归正么？对于杨虚彦，杨子是知道一些的，这人追求武道，亦正亦邪，至少在原著中，他和寇徐两个主角是敌非友，而且多次险些干掉寇徐，虽然算不上最终Boss级别，但也绝对称得上是隐藏Boss，牛逼哄哄的，到底自己有什么地方是值得他利用的呢？
　　一块热毛巾扑在了脸上，小蓝柔软的小手轻轻的帮杨子擦拭起来，眼中流露出喜悦的神情，那刚刚才发育不久的身子离得杨子极近，几乎要贴了上去，小荷才露尖尖角的一对小鸽子轻轻的在杨子的手臂上蹭了一下。
　　可是，杨子陷入深思，并未留意到这个俏丫鬟的过火举动，当然，那对小鸽子也太小了，简直就是没发育完全嘛。
　　见杨子不知道在想什么，对自己视若无睹，小蓝的嘴撅得能挂油瓶了，但她又不服气，这小丫头虽然远远及不上尚秀芳那样绝美之色，可是也胜在青春稚嫩，在尚秀芳其他丫鬟当中算得上是佼佼者了，秀美娇挺，也算是个美人胚子了，又用那对小鸽子试探了一下，发现杨子还是没注意到自己，小蓝简直要气疯了，自怨自艾道：难道男人都喜欢胸大的女人吗？为什么他一点反应也没有，气死人了！
　　小丫头就是有股不服输的倔强劲儿，忍着气柔声道：“杨公子，奴婢服侍您宽衣。”
　　杨子嗯了一声，站起身来。
　　小蓝走到杨子的面前，低垂螓首，伸出小手去解杨子的衣衫，小妞儿脸蛋红扑扑的，芳心鹿撞。
　　直到身上感觉凉飕飕的，杨子才反应过来，愣了一下，道：“小蓝，你脱我衣服干嘛？”
　　小蓝本就红扑扑的脸上顿时羞得更是姹紫嫣红，本来，作为尚秀芳的贴身丫鬟，她自己都有个丫鬟服侍，丫鬟当中也是分等级的，像小蓝这种，属于高级丫鬟，来给杨子哥送洗脸水就已经是自告奋勇献殷勤了，现在居然还给杨子换衣裳，这要是让尚秀芳知道了，那还不得气死啊，小蓝自己那是不服气才做出来的举动，连她自己都感到不可思议呢，现在杨子一开口，顿时羞窘难当，忙向后退去，哪知她慌慌张张的，一脚踩住了自己的裙裾，身体失去平衡，娇呼一声仰后便倒，杨子眼疾手快，身体向前一探，兜手揽住小蓝的纤腰。
　　“小心。”
　　杨子充满诱惑力的眼神随着嘴角那一抹淘气似的坏坏的微笑，让小蓝顿时心跳增速，不知身在何处。
　　将小蓝扶好之后，杨子确实有一个短暂的失神，这小MM的确算是挺漂亮的，尤其是现在羞不可仰的俏模样，真的很诱人，让人很容易就会产生一种秀色可餐的联想，这小MM这么可爱，绝对是中年大叔的最爱啊！
　　笑了笑，杨子拿起放在床沿折得整整齐齐的衣衫穿了起来，一边笑道：“小蓝，我自己穿就行了，不用太客气。”
　　小蓝心中淡淡的失落，暗暗叹息，羞意随之大减，道：“杨公子，小蓝先出去了。”
　　杨子点了点头，并未放在心上。
　　其实，并不是杨子不解风情，他是在故意装得没反应，哪个男人不偷腥，杨子也是一个正常男人，这小丫头在想什么难道他还会不清楚？只不过，她是尚秀芳的丫鬟，俗话说，打狗还得看主人呢，如果自己半推半就的把人家的丫鬟给吃掉了，肯定会被尚秀芳大美人小瞧了，杨子才不傻，才不会当拣了芝麻丢了西瓜的傻蛋。
　　小蓝出去不久，杨子穿好衣衫，刚刚走出来，就听有人朝这边走过来，杨子暗叫侥幸，如果自己刚才没把持住，说不定现在就正好要被人撞破呢！
　　来的是王世充和他的几个心腹手下，昨天他们已经来过一次，杨子昨天遇袭，已经传到了王世充的耳中，王世充深感自责，跑过来慰问，并告诉杨子，此刻洛阳已经戒严，他派了大批人手搜查可疑人物，杨子心忖就凭你们也想留得住那种级别的高手，那简直就是做梦嘛，在一番虚情假意的感谢之后，杨子借口称自己昨日受伤还未完全康复，王世充让随从奉上一些珍贵的药材之后，便告辞离去。
　　想到明日便是长孙无垢嫁女之日，便不敢再耽搁，回到房中继续练功，以便能在今天之内恢复受损的真气。
　　到了傍晚之时，杨子昨天耗损的真气已经全部补充回来了，令他惊喜的是，经过昨天一战，他的真气竟然又精进了不少，杨子一声长啸，豁然站起，笑着走了出来，听到杨子房中的动静，一名丫鬟忙跑去向尚秀芳报告，不一刻，尚秀芳到来，说是已经准备妥当，问杨子什么时候能动身，杨子便把自己来洛阳的原因告诉给尚秀芳知晓，尚秀芳吃了一惊，道：“几天前长孙晟老将军遣长孙少将军前来邀请秀芳，正是因为其小女长孙无垢下嫁李阀李渊的二公子李世民，秀芳还未答应，既然杨兄要去，不若就和秀芳一道前往如何？”
　　杨子笑道：“那就太好了，这可真是及时雨了。”
　　当下，杨子和尚秀芳商议，让尚秀芳的手下今晚便先行离开洛阳，往梁都去，以免到时候出现意料之外的状况，尚秀芳自然答允，于是当晚尚秀芳的随从婢仆驾车离去，杨子和尚秀芳不便再留在王世充的别院居住，便在送了他们出城后，乔装改扮回到城中，随便找了一间干净的客栈住下，单等第二天前往长孙晟府上抢婚呢！


第214章 皇帝你想当吗
　　长孙晟，这个十八岁就担任司位上士的少年英才，年轻时武艺超群，又擅长谋略，当年隋文帝杨坚受禅登基，创立隋朝的同一年，突厥进犯，长孙晟提出远交近攻，离强合弱的外交策略，并亲自付诸行动，瓦解突厥内部，在一年多和突厥的战争中，隋朝大胜，终于令隋朝稳固江山，并遏制了当时势力极大的突厥人的攻势，而后，长孙晟一次一次在外交上获得骄人的成绩，大隋能撑过当时初建国的薄弱处境，长孙晟居功至伟，但长孙晟不但是一个擅长外交、战略的人才，而且也是一个出名的猛将。
　　长孙晟在其一生中，同突厥交往达二十余年，虽未指挥过大的作战，但凭其出众的谋略，为分化瓦解突厥，保持隋北境安宁作出了重大贡献。可以说当时强大的突厥帝国，从根本上就是毁于长孙晟之手，此功绝非常人所能及。
　　杨子最痛恨的就是通番卖国的李渊李阀，最敬重的就是长孙晟这样的民族英雄。
　　而长孙晟一家，长子长孙行布颇有乃父之风，也是文武双全，次子长孙恒安和三子长孙安业则谋略不足，勇武有加，最出名的是四子长孙无忌，后来在李世民手下立下汗马功劳，玄武门之变李世民杀害兄长，便是由长孙无忌提出并策划的，虽说长孙无忌是个阴狠的小人，但他的才能却是举世公认的，唐朝能有贞观之治，长孙无忌功不可没，连大唐的法律也是他制定的，可以说，历史上大家似乎更喜欢忠诚耿直的魏征，其实，长孙无忌为李世民立下的功劳不单单是夺嫡的胜利，也是当时以法治国的最大推手，没有长孙无忌，李世民的儿子，也就是太子李承乾、次子李泰相继谋反，长孙无忌扶持九岁的李治，创立了唐朝历史上难得的太平盛世，这人的才能，绝对是牛叉到极点的。
　　长孙一家，皆是人才！
　　……
　　次日一早，长孙家就张灯结彩起来，长孙晟本就是洛阳本地人，朋友相交满天下，在洛阳的势力也是极大，即便是王世充也得卖他面子，尽管王世充明知长孙晟嫁女是嫁到李阀，心中不情愿也得忍着。
　　王世充不是傻瓜，能走到自立为王这一步的，没有哪个是智商有问题的，如今李阀的势力如日中天，隐然已经盖过窦建德、杜伏威等少数几个大势力，李阀一旦平靖自己的地盘，很有可能就会直接打到洛阳来，毕竟洛阳是旧隋的都城，也是中原的中心，他王世充能占，李阀就不能占？一旦夺得洛阳，基本上半壁江山就姓李了。
　　而长孙晟正是老当益壮之时，文武双全，又有外交才略，他的长子长孙行布也是出色的儒将，次子和三子均是骁勇善战的将领，长孙晟这老东西怎都不肯答允出山相助，却原来是抱定主意要投靠李渊，王世充心中不快，却又不能开罪这个洛阳的地头蛇，非但如此，他还得张罗着送上一份厚礼。
　　正在郁闷着应该筹备什么礼物时，杨子大驾光临。
　　杨子现在可不是孤家寡人，他的地盘可比王世充的地盘还大，王世充深知洛阳乃是天下群雄都眼巴巴的盯着的肥肉，也是四战之地，不论是谁对洛阳动武，首先他就要寻求同盟，窦建德那边是王世充内定的友军，但窦建德能否和李阀有一拼之力尚在两可，能多一个助力也不是坏事，况且他跟杨子的关系一向不错呢。
　　王世充亲自迎接，大张旗鼓的将杨子迎进皇宫，饶是杨子对名利之事并不看重，却也被王世充的刻意迎奉弄得心里头煞是舒坦，最舒畅的还是王世充亲自携手带他到了当年隋炀帝处理政务的大殿之上，最离谱的是，这只老狐狸居然还邀请他一起坐在金光灿灿的龙椅上！
　　杨子傻眼了，这龙椅是能随便坐的吗？自己此时正孤身在外，天知道王世充是不是有心试探，万一因此丢了小命可就万分的不划算了，杨子忙推辞不允，并很有礼貌的摆出一副江湖晚辈的范儿，颇为恭谨。
　　成熟了啊！人总是要成熟的，要是放在以前，杨子说不定就大大咧咧的坐了上去，可是现在，傻B才坐呢！别说王世充会不会对自己动杀机，这事要是传了出去，对自己好不容易创下的好名声可就不利了。
　　见杨子如此识做，王世充眼中闪过一抹激赏的神色，脸上却摆出一副其实我是真心的表情，杨子心中好笑，他两个儿子王玄应和王玄恕都偷偷的拿眼睛瞟自己呢，心想这烫屁股的位子要是真坐下去，王世充他老人家不对自己干什么，他这两个草包儿子恐怕就要发飙了。
　　“承蒙陛下瞧得起在下，在下很是感激，但陛下英明神武，霸气外泄，我就算再年轻再狂放，也不能这么不识抬举啊。”
　　说罢，眼睛往他两个儿子和一些糟老头子大臣身上一瞟，看到他们的表情，已是了然于心，心中暗暗失望，那些武将倒是一个个的挺有精神的，那些大臣就不咋的了，还有他俩草包儿子，不提也罢。
　　王世充被杨子这一记香喷喷的马屁拍得煞是舒坦，手摸油光发亮的山羊须，一副标准的想当年，微笑着道：“杨小兄还记得当初在知世郎老王的府上吗？当初我第一眼看到你，我就觉得你绝非池中之物，今天果然应了，杨小兄不但武功高强，而且颇有治世之大才，放眼天下，能和杨小兄相提并论的人实在不多，可惜我们没有君臣之缘，可惜可惜。”
　　杨子心道：怎会没有？我当君你当臣不就得了？反正李世民快要打过来了，你也活不太长，不如就此归顺于本王，本王保你小命就是了。
　　这就是所谓的人心隔肚皮啊，杨子哥脸上却是露出一副很感动的模样，激动得两眼险些洒出泪花来：“陛下错爱，陛下错爱，若非梁都数万兄弟和数十万百姓要劳心劳力，在下真的很想和陛下结君臣之缘呢！”
　　大殿之中，过半老臣被杨子的表演所蒙蔽，眼中的神情都很是赞赏，也有老奸巨猾者，一副不以为然的表情。
　　“不……杨小兄你言重了，当今之世，群雄逐鹿，天下当为有能者居之，杨小兄文才武略皆是人中之龙，我王世充垂垂老矣，枉据东都，实是待贤以让，只要杨小兄你一句话，我王世充立刻让出东都，唯杨小兄马首是瞻！文武百官皆奉杨小兄为主！”
　　大殿之上，所有的文臣武将包括王玄应和王玄恕均是被王世充这番话给惊得呆了，鸦雀无声，鸦雀无声啊！
　　杨子也是傻了眼，王世充被门夹了脑袋么？他居然要禅让给本少爷？切不死你个老狐狸，你当本少爷是傻B啊！
　　自己要是敢露出一点心动的神情，哥还走得出洛阳吗？


第215章 金銮殿上
　　杨子心中凉意大盛，王世充竟在大殿之上跟自己讲这种石破天惊的话，这摆明了就是有除掉自己的心啊！杨子虽然不惧这大殿上的一大群草包，但人家毕竟手握重兵，虽然人数并不算多，却都是以前旧隋的精锐部队，装备精良，不比宇文化及那倒霉孩子弱啊！眼角的余光瞟了一下阴沉着臭脸的王玄应王玄恕两兄弟，杨子无比诚恳的道：“陛下，这绝不敢当，我只不过是有点小小的运气而已，能拿下梁都和彭城，那是托了飞马牧场的福，后来搞掉沐阳和东海诸郡，也是趁着杜伏威和沈法兴围攻李子通，我捡了个现成便宜，别看我现在好像挺风光的，实际上如果没有东溟派支持，我算得什么啊！”
　　杨子拼命自贬，王玄应和王玄恕两兄弟就不住的点头，一副“说到我心里去了”的表情，望向杨子时，均感杨子这人倒也不差，挺有自知之明的。
　　杨子飞快的扫了他们俩兄弟，紧接着道：“况且，我看王玄应大哥龙行虎步，王玄恕大哥也是鹰视狼顾，均是大智大勇，陛下后继有人啊，只需陛下多让他们带带兵，管管事，相信假以时日，必定扬名天下，被世人所赞誉。”
　　丫的，两位草包兄，本少爷这马屁拍得响当当吧？
　　王玄应和王玄恕的脸色顿时就晴朗了，越看杨子越觉得顺眼，本来王玄应还对他拐走了表妹董淑妮感到不忿，可是现在，那点恨意早已烟消云散了，最主要的还是听到他夸自己是龙行虎步，而夸他弟弟则是鹰视狼顾，龙虎和鹰狼相比，傻子都知道自己要强许多，王玄应怎不对杨子大生知己之感呢！
　　王世充眼神犀利，一眼就望见两个儿子的沾沾自喜的丑态，心中感到厌烦，竟然在想，假如换作杨子是自己的儿子，大郑王朝何愁不兴！
　　王世充强笑道：“杨小兄太抬举犬子了，他们还要磨练呢。对了，杨小兄今天特意来探望老夫，不知是否有事要老夫帮忙呢？你只管说，只要我办得到的，一定不推辞。”
　　说真的，王世充自从自立为王之后，向来称孤道寡，却在杨子面前，愣是一个“朕”字都没提过，可见王世充有多看重他。
　　杨子连连称谢，脸上露出一丝尴尬之色，似是欲言又止，这让王世充感到有点意思了，这小子，居然也有这种神情的时候？
　　像是下了很大决心似的，杨子道：“陛下，其实我一向都把您当长辈一样看待，我来找陛下，实是有件私事想请陛下帮忙。”
　　“哦？私事？”王世充更好奇了，杨子在梁都东海一带混得也算风生水起了，还有什么私事办不到要来请求自己帮忙的？“杨小兄你说说看。”
　　杨子故作窘态，道：“是这样的，小子想请陛下代我提亲。”
　　满朝哗然，搞了半天，这个风头正劲的唐王是跑来找女人的！
　　杨子可不傻，他要是直截了当的跑到长孙晟府上抢婚，别说老丈人会不会生气，李世民那小子那么敏感的身份，天策府的绝顶高手说不定都带了一个团吧！要想抢回长孙无垢，不利用一下王世充那不是傻子吗？
　　这只是其一，其二，若能说动王世充帮忙，实不啻于逼王世充在自己和李世民之间做出抉择，将来李世民是一定会来攻打东都洛阳的，到时候，自己厉兵秣马已久，也正好有机会接纳王世充的部队，那时候，也应该正是和宋阀达成了一致的绝佳时机，有了王世充的部队和洛阳的一班文臣武将，那就正是自己开创基业的班底，加上宋阀的帮助，李小子，够你喝一壶了！
　　王世充饶有兴致的瞧着杨子，温言道：“杨小兄看上了谁家的姑娘，我替你主婚！”
　　杨子装作大喜，道：“谢陛下成全，小子我跟长孙晟将军家的四千金两情相悦，若陛下玉成此事，我在这里先许诺，将来若是有人敢进犯洛阳，我杨子一定会出兵全力相助！若违此誓，天地不容！”
　　丫的，这么牛B的承诺，你只要不是傻瓜蠢材，就一定会接受！
　　杨子那一句长孙晟将军家的四千金，把满朝文武都给震住了，包括王世充在内。
　　站在这金銮宝殿上面的人，谁不是洛阳城里的大腕呐，而且还很多都和长孙晟交好呢，一会儿散朝，他们还得直接去长孙府吃酒呢，就连王世充也会去送礼，杨子这么石破天惊的一句话，顿时哗然。
　　如今的李渊，早已不是当初的一个太原太守那么官卑职微了，他们李阀苦心经营之下，俨然是雄霸一方的大鳄了，王世充虽然也兵强马壮，但底蕴怎都不如人家深厚，加上洛阳和附近几个小郡小镇，连战略纵深都没有，朝中文武，有多少是持观望态度的墙头草，谁能说得准？很多心思慎密的大臣都偷偷的猜测王世充会怎么做。答应杨子，就意味着选择杨子为盟友，不答应，那就是选择李阀。
　　可是，杨子虽然最近大出风头，又有东溟派和飞马牧场的支持，但毕竟根基浅薄，如何能跟李阀相提并论？几乎所有人都认为王世充必定会拒绝杨子。
　　肃穆的大殿，没有人说话，王世充良久不语，气氛异常的诡异。
　　杨子开始有点后悔了，自己都干了什么啊，这不是逼王世充做选择题吗？他要选择自己这一方那还好办，要是选择了李世民，那不完蛋了吗？一想到那是四大门阀之中最强大的李阀，杨子头有点疼。
　　事到如今，只有破罐子破摔了，他王世充想要对付自己那也得掂一掂份量，王世充是只老狐狸，在没有得到李阀确切的承认之前是断然不会跟自己翻脸的，毕竟自己的实力也不算太弱小，不过，那就只能自己单枪匹马去抢婚了。
　　就在这时，王世充终于开口了：“杨小兄，你是说长孙将军家的四小姐先认识你？”


第216章 和李世民见面
　　王世充此言一出，朝堂之上多位大臣们都急了，这么问，不等于明摆着是打算要选择杨子了吗？王世充是疯了还是傻了？！舍强大的李阀选弱小的唐王？只要是个正常人都不会这么选呐！
　　杨子面色如常，似是没看出来王世充的意思，正正经经的道：“我和长孙家的四小姐认识在先。”
　　王世充略一沉吟，复又问道：“那么，依杨小兄看来，四小姐会选择谁呢？”
　　“这……”杨子这下答不上来了，长孙无垢当初的确对自己是有情的，但这么久以来，她会不会变心呢？那李世民也算是人中之龙，俊伟不凡，又是世家大族的背景，尽管当初长孙无垢是逃婚出来的，但是若真见了李世民那小白脸，又会不会动心呢？杨子真的开始有点没信心了。
　　王世充微笑道：“杨小兄难道是对自己没信心？”
　　杨子尴尬的一笑：“是啊，事过境迁，谁又能保证什么呢。”忽然在想，自己这么突然到来，究竟是对还是错呢？
　　王世充眼中闪过一丝精芒，道：“这样吧，散朝之后，老夫就携同群臣陪你一起前往长孙府，你和长孙四小姐当面锣对锣鼓对鼓的说清楚，假如仍是郎有情妾有意的话，那么老夫再为你说话，你说如何？”
　　能做到这一步，已经是甚为难得了，杨子慎重的点了点头，道：“谢陛下。”
　　面对神情复杂的群臣，王世充嘴角流露出一丝不屑的微笑，他王世充今天能占了洛阳建立帝号，实则是因为之前绑了杨侗弄回来的，再加上军方的一鼓动，顺水推舟，也算是靠着枪杆子夺来的政权，王世充比他两个草包儿子要强得多了，大臣们都知道的道理，他如何不知？只不过，人生在世，饿死胆小的，撑死胆大的，向李阀靠拢，只是锦上添花，而向杨子靠拢，实是雪中送炭，当中所能获得的利益是完全不可同日而语的。
　　况且，在文臣如云武将如雨的李阀，自己一个外人，能受到怎样的待遇？连傻子都知道，若是能在李阀那边弄个赋闲的富家翁做做，那就算是天大的幸事了。而杨子这边不同，先不说董淑妮的这层关系，单是看杨子那边薄弱的根基，自己若是投靠过去的话，那绝对是位高权重的存在，况且，这小子不简单呐，空手创下如此战绩，真是金麟岂是池中物！
　　赌！对，就是赌，赌在杨子那边能获得更大的利益！
　　……
　　长孙府中，早已是车马如云，宾客盈门，洛阳又名东都，实是中原的政治中心，文化中心，最为繁华的地方，长孙晟在隋文帝时代就已经是朝中的重臣，深得隋文帝杨坚的信任，多次代表国家出使，也曾是洛阳城中呼风唤雨的存在，尽管隋朝已灭，但长孙家却仍是拥有超然的地位，依附在长孙家的人仍是不少。
　　“小姐，小姐。”两个丫鬟拍打着房门，却不见人回应，其中一个丫鬟急忙来到绣窗前，伸指蘸了点唾沫，捅破了窗纸，向里面张望。
　　“不好，小姐不在房里！”这个丫鬟吃了一惊，急忙留下一人，快步向前厅跑去。
　　前厅之中，长孙晟和长孙行布正在和李世民等一众贵宾饮茶叙话，冷不防丫鬟匆匆的冲进来，慌慌张张的道：“启禀老爷，小姐她……”
　　长孙晟父子面色不悦，长孙行布哼了一声，喝斥道：“贵宾面前，胆敢如此无礼，还有没有一点规矩？”
　　那丫鬟吓得身子一软，噗通跪了下地，长孙晟手一摆，向丫鬟道：“小荷，你不在小姐房中伺候，来这里作甚？”
　　丫鬟颤声道：“老爷……小姐她不在房中。”
　　“啪！”长孙晟一捶桌子，“胡闹！这死丫头……”歉然的望向李世民，道：“世侄见笑了，无垢这丫头整天嘻嘻哈哈的，像个没长大的孩子似的，将来嫁了给你，你可要多包涵呐。”
　　李世民谦谦君子般的道：“是，是，请世伯放心，世民一定会好好待她。”他的眼中却是闪过一丝阴霾，也不知是想到了什么。
　　说话间，长子长孙行布已经在旁发号施令，命令手下去寻淘气妹子，李世民笑着道：“世伯，客人们都在大堂里坐着，世伯不去招呼的话，似是说不过去，岂能因为小侄怠慢了宾客呢，以后我们都是一家人了，就不用亲自招呼我了。”
　　长孙晟满意的点了点头，越看这个未来女婿越是欢喜。
　　就在这时，外面一声抑扬顿挫的声音喊道：“陛下驾到……”
　　李世民的眉头微微一皱，眼中寒光迸射。
　　身旁一个相貌儒雅的中年人站了起来，向李世民道：“二公子，我们也去会一会这位‘陛下’如何？”
　　身旁几名侍从均是面露怒色，显然是对王世充自封的皇帝极为不忿，李世民轻轻一点头，道：“就依杜先生之言，咱们也去会一会他。”
　　……
　　这位杜先生，原是杜如晦，天策府的谋士，也是历史上一位大大有名的人物，帮李世民策划玄武门之变，开创贞观之治的主要谋臣之一，也是凌烟阁二十四功臣之一，当然，这是后话，实际上，这个杜如晦是个很厉害的军师，和房玄龄两人，都是李世民的头号智囊。
　　穿厅过廊，一众人等来到大厅时，杨子和王世充刚刚进来，一通客客气气的繁琐礼数，李世民忽然眼前一亮，脱口低呼：“他怎么也来了！”
　　杜如晦顺着李世民的视线瞧去，却不认得，低声问道：“他是谁？”
　　李世民眼中闪过复杂的神情，道：“唐王杨子。”
　　杜如晦动容，细细的看着站在王世充身旁的杨子，眉头紧锁。
　　杨子感到被人注视，向李世民这边望了过来，绽放出一个灿烂的笑容，施施然的走了过去，李世民也堆起满脸的笑，热情洋溢。
　　“李二公子，好久未见，李二公子风采依旧啊。”杨子虚伪的客套着，心中却是在思量着，要是本少爷此刻出手，必定能一举将他拿下。


第217章 惊险如战场
　　李世民露出犹如春风拂面般的笑容，呵呵笑着迎了过来，却在距离杨子还有几步路的地方站住，笑道：“杨小兄，我们又见面了，没想到上次一别，你竟然在南方建立起了偌大的基业，世民一直认定你是人中之龙，果然我没看错，你做到了。”
　　杨子也笑道：“李二公子，你也不错，李阀能有今时今日的势力和地盘，李二公子居功至伟，想必令尊已经决定了太子之位了吧！”
　　李世民面色如常，但其他人的脸上却是没那么好看了，尤其是紧随李世民身旁的两个壮汉，目光灼灼，紧盯杨子，一副要生吞活剥了杨子的恶相。
　　俗话说打人不打脸，骂人不揭短。李阀家里那档子事，在座的有谁不知道？
　　李世民作为当事人，却是没有多少表情的变化，微笑道：“家父的事我作为晚辈，当然是无有不遵，倒是让杨小兄费心了。”
　　杨子笑道：“不客气不客气，其实李阀当中，李建成李大公子忠直宽厚，我一向都是很敬仰的，可惜总是跟李大公子缘悭一面，可惜可惜。”
　　一旁的杜如晦忽然发出彷如夜枭般难听的嘎嘎声：“杨公子若是有兴趣的话，不妨去一趟长安，不论是大公子还是二公子抑或是三公子都会非常欢迎你，当然，有没有胆量去这就是一个问题了。”说罢，挑衅的望着杨子。
　　杨子哈哈笑道：“这位先生不知道是天策府中的哪一位高贤呢？”
　　杜如晦那刷子般的杂眉一扬，道：“不敢妄称高贤，在下杜如晦，只不过是区区一个幕僚而已。”
　　杨子并不知道杜如晦是何许人也，这小子最喜欢的就是那些穿一身亮晶晶的铠甲的将军，文官什么的，他基本上都不怎么熟，闻言笑了一笑：“妄自菲薄了，杜先生既能跟随二公子左右，那一定是二公子非常倚重的人才了。”
　　转瞬间杨子倒是和这个正主儿身边的人交谈了起来，反而把李世民给晾到了一旁。
　　“今日是我们二公子和长孙老将军的千金订婚的佳期，阁下似乎未在受邀之列吧？”杜如晦很不给面子，直接把杨子的奉承给忽视了。
　　只不过他这句话并不能激怒杨子，杨子反而是笑呵呵的道：“真是不巧得很，你家二公子是来订婚的，杨某也是来订婚的，似乎杨某来订婚不需要你们家二公子同意吧？”
　　大厅里顿时就鼓噪了起来，这里在座的，可不都是对长孙家知根知底的朋友邻里吗？长孙晟不就一个女儿吗？怎么同时两家来定亲，这唱得是哪一出啊！
　　果然长孙晟忍不住了，沉声道：“这位小兄弟，请你把话讲明，你来我家订亲，怎么我反而不知道？”老家伙不是不知道，而是清楚得很，去年长孙无垢离家出走，遇到杨子的事，长孙恒安早已经汇报给了他知悉，他怎会不清楚呢！今天杨子突然现身，摆明车马是要跟李阀争夺无垢，这不是笑话吗？你以为在梁都北海那边夺了几个郡县当地盘就真的成仙了？就你那点家底子，还不够南方那些势力喝一壶的，当今乱世，唯有李阀才有这个能力终结，你算什么！
　　杨子冷冷的一笑，道：“长孙老将军不知道也不奇怪，就请令千金出来当面问个清楚明白就是了。”
　　那死丫头，还不知跑哪儿去了呢，怎出得来对质？
　　长孙晟哼了一声，脸色愈发的难看：“小女待字闺中，又岂能随意抛头露面，况且儿女婚姻大事，自然是由父母做主，当面问就不用问了，老夫家中并无第二个女儿，小兄弟请回吧！”
　　居然下逐客令！杨子仰天发笑：“长孙老将军，这可就是你的不对了，固然说是儿女的终身大事要由父母做主，然而，做父母的也是希望儿女嫁得好，将来幸福美满的对吧？”
　　长孙晟嘿然笑道：“莫非你认为李阀的二公子给不了小女幸福吗？”
　　杨子瞧了始终气定神闲，一脸平淡恬静又似乎总挂着一幅虚伪的笑脸的李世民，不屑的道：“长孙老将军你的目光实在不怎么让人恭维，不错，李二公子的确是倜傥风流，翩翩君子，又洁身自好，从未传过什么绯闻，李阀又是当今天下少数几个有能力争夺天下的世家，论人品论家世论势力，的确是万中无一的上上之选……”说到这里时，李世民的随从除了杜如晦之外，全都露出自豪之色。
　　然而杨子马上就转了语气：“但是，长孙老将军，你是愿意让女儿嫁给一个王爷，还是愿意让女儿嫁给将来的九五之尊呢？就凭李二公子，似乎还没这个资格对吧？”
　　此言一出，大厅之上鸦雀无声。
　　“大胆！”
　　“无礼！”
　　李世民身后几个人同时叫出声来，就在这时，大厅门口，至少四五个李阀高手也悄然进入。
　　杨子朗声大笑，笑得那叫一个狂放，笑声之中含有长生真气，震得身边乃至大厅之中那些没有内功底子的人纷纷捂住耳朵，退避不及，杨子眼中精芒一闪，道：“我大胆吗？我无礼了吗？我说的乃是事实，嘴长在我的脸上，我想怎么说都行。我就说了，将来中原的皇帝，有可能是李建成，也有可能是杜伏威，甚至眼前的郑王，抑或是瓦岗军的李密、河北的窦建德，岭南的宋缺，但决计不会是李二公子，除非……”
　　杨子故意停住不说，眼睛却是如有实质的瞧着直到此刻都保持着淡定的微笑的李世民。
　　“除非什么？”也不知是谁迫不及待的问了一句。
　　杨子眼中流露出一丝怜悯和讥嘲的神色，心忖这句话我若是讲了出来，李世民想当皇帝，只能跟本少爷一样穿越一回去另一个世界当他的皇帝，历史，即将就在此时此刻，在本少爷手中彻底改写！
　　杨子玩味的瞧了李世民一眼，这一眼，让李世民竟感到一股彻骨的寒意，李世民心中猛地一跳，想起那日酒楼之上和杨子、师妃暄的那番话，李世民已然猜到他要说什么了，向来泰山崩于前而面不改色的李世民，袖中的双手竟是轻微的颤抖起来，眼中的杀机一闪即逝……


第218章 长孙府上
　　“哼，哪来的乳臭未干的小子在这里放肆，欺我李阀无人么！”一声怒哼，李世民身侧的一个健壮武士踏上一步，此人眉宇清朗，英气过人，目光之中透露出少见的凌厉之色，兼其身形高大魁梧，比李世民还高出半头，只是往前走了一步，那种摄人心魂的气势和冲天的杀气立即涌出，虎视眈眈的直视杨子。
　　杨子暗赞，好一条好汉，李世民虽然为人虚伪，心狠手辣，但他笼络人心招揽人才的手段却是一流，却不知面前这人是谁。
　　点一点头，杨子轻笑一声，似乎对他刻意散布出来的威压毫不在乎：“这位壮士高姓大名可否赐告？”
　　武士闷声哼道：“我姓甚名谁与你何干，你辱我主上，其罪可诛，此间非是比斗之地，你若是不惧，跟我出去！”
　　杨子拍掌赞道：“好一个主辱臣死的壮士，杨某最欣赏你这样的豪杰勇士，能跟你切磋过招，那当然是巴不得的，可是……”杨子环顾四周，最后望了长孙晟一眼，才道：“杨某今天到此，为的是一件喜事，动刀动枪只会坏了气氛，壮士要跟杨某比试的话，还是押后的好，况且，你不想知道杨某刚才为什么会说你家主上没有当皇帝的命数吗？就算你对此毫无兴趣，难道厅中诸位也都没有兴趣？这位杜老哥刚才给你使眼色，是否在暗示你阻止杨某说话呢？”
　　“哼，巧舌如簧，夸夸其谈，你嘴里能有几句真话，纳命来吧！”这武士二话不说，当胸一拳直捣而来，一股劲风压来，杨子嘴角微微上翘，立即飘身后退，同时举臂格挡。
　　厅中诸位宾客见他们居然真的就这么大打出手，皆是错愕，随即便哄然散开，生恐殃及池鱼，同时也均是想到，李二公子此举是否有杀人灭口之嫌呢？一干人等，反而对杨子之前的那番话更加有兴趣了。
　　“砰砰砰”一连对了四五拳，劲气迸射，武士竟然采取弃守全攻的招数，不要命似的逼住杨子，然而杨子如今的内力修为已非当初，在轩辕剑真气的辅助下，长生真气完美融合于一体，即便不用刀剑、不用招式，威力也是强大无比，然而这名李阀的武士竟然实力不弱，内力也是颇为可观，杨子手指指骨生疼，真气鼓荡翻滚，暗暗吃惊，这人牛高马大看上去好像主修外功，没想到内力也是如此强横，这武士必定不是泛泛之辈，说不定是历史上有名有姓的传奇武将也未可知！
　　两人出拳出脚均是快极，眨眼间便已斗了数十招，杨子不欲伤及旁人，保持一个良好的外交形象自然是重点，一路退到厅外，忽然使出“诡速”，彷如鬼魅般抽身后退，哈哈一笑：“壮士武功高强，杨某佩服，但此地乃是长孙将军的府邸，况且今天也是长孙府的喜事，我们在此拼命，实在是很不给长孙将军的面子，如果壮士有这个雅兴的话，倒不如另择时间，痛痛快快的打一场。”
　　这话说得滴水不漏，也是直接暗示李世民，你丫的还要不要给主人家面子，你要是非打不可，老子可就是占理的一方了。
　　“侯兄弟，暂且退下。”李世民面色微变，他恨不得现在天上就降下一道雷，直接劈死这个混蛋，但此种情形之下，他也是不得不喝退手下，以免被人指责。
　　杨子哈哈笑道：“二公子英明。”
　　李世民一甩衣袖，一副翩翩然的贵公子派头，嘴角含笑：“杨小兄说得对，今天是世民和长孙将军的爱女订亲的好日子，动刀动枪的话未免不吉利，不过，长孙将军膝下仅有一女，杨小兄你未免有点欺人太甚了，或许你是不将李阀放在眼里，但李阀真的是可以任人欺侮的吗？杨小兄，世民奉劝你一句，莫要为了慈航静斋师仙子没有选你作真命天子，你就迁怒于李某，不要让李某看轻了你才是。”
　　我草，你个李白脸，反咬一口啊你！
　　“哈哈哈，原来二公子这么喜欢信口开河，今天真是领教了，慈航静斋那边挑了你吗？不是据说以和氏璧为信物的么？那么想必二公子手上一定有和氏璧了？不妨拿出来给大家观赏观赏如何？”
　　李世民面色微变，这种隐秘之事，竟然宣之于口了，当初慈航静斋弄出这件事来，李世民回到长安时百般解释，始终令其父李渊起了疑心，李渊更是收回了他的兵权，改命长子李建成取而代之，李世民一度心灰意冷，谋士房玄龄和杜如晦力建议他亲赴洛阳迎亲，没想到和杨子斗口，一不留神说了出来。
　　此刻见杨子咄咄逼人，脸上虽然没有表现出来，但心中实是怒意滔天。
　　努力的稳定了一下自己的情绪，李世民呵呵的笑了起来：“什么和氏璧，江湖传闻而已，岂能作数？”转头望向长孙晟，微笑道：“长孙将军，这位杨小兄硬要说无垢小姐和他有婚约，这当中是否有什么误会，可否请无垢小姐出来当面澄清一下呢？”
　　嘁，转移话题！
　　杨子俊眉一扬，道：“这是当然的。”摆出一副得意的表情，戏谑的看着李世民。
　　长孙晟给大儿子长孙行布投去询问的一瞥，长孙行布表情焦急，缓缓摇头。
　　这时，府门外传来一阵喧哗之声，一个家兵快步走了进来，向长孙晟蹲身行礼，只是点头，并未说话。长孙晟神情一松，道：“各位，老夫已经备好了酒席，不若先请入席畅饮如何？”走到王世充跟前，躬身道：“陛下，请入席。”
　　……
　　长孙府后门大开，一顶青布软轿直接抬进院中，四个丫鬟快步跟随轿子左右，落轿时，一丫鬟上前掀开轿帘，只见嘴里塞了一块白绸的长孙无垢气哼哼的从轿子里走了出来，秀美绝伦的俏脸上满是倔强，呜呜嗯嗯的身子乱扭。
　　长廊中，一个十二、三岁的秀气少年飞快的奔了过来，叫道：“姐，姐，告诉你一个好消息，他来了。”


第219章 做选择很难
　　长孙无垢娇躯一颤，呜呜的叫了两声，少年喝退婢女一干人等，笑嘻嘻的将长孙无垢嘴里的白绢抽出，长孙无垢啊了一声，慌慌张张的问道：“哪个……哪个来了？”
　　少年脸上稚气未脱，红扑扑的显得煞是兴奋，顽皮的眨着眼道：“姐你说呢？”
　　长孙无垢眼中闪现出惊喜的神色，痴痴的道：“难道他真的来了？他没忘了我。”
　　少年笑眯眯的瞧着姐姐，脸上却是少年老成的叹息一声，道：“哎，看来我这个傻姐姐是彻底沦陷喽。”
　　长孙无垢俏脸一红，哼了一声，威胁的瞪了少年一眼，凶巴巴的道：“小孩子懂什么，一边玩去。”说罢又哼哼了一声，向前院走去。
　　少年一撇嘴，跟在后面道：“要不是我运筹帷幄，计谋迭出，姐你能跑得掉吗？你应该感谢我才对。”
　　“我这不还是被捉回来了吗？”长孙无垢一边走一边说道，忽然感觉有点不对劲，蓦地站住，狐疑的瞧着少年，晶莹的眼珠儿一转，叫道：“我知道了！我知道了！是你向爹通风报信的是不是！我本来已经走掉了的，如果不是明确的知道我的逃跑路线的人，根本不可能抓得到我，死小子，你敢出卖你姐姐，看我不收拾你！”
　　这个少年，正是长孙家的幼子长孙无忌，（历史上长孙无忌是长孙无垢的哥哥，小说中略作改动，否则，历史上的长孙无忌是被李渊给挖掘出来的，到了这个时段，就没杨子哥什么事了。方家切勿较真。）这小子在李世民发动玄武门之变帮助小李子夺取帝位的行动中出力甚多，是李世民最信任的人，连弥留之际托孤也是选了他。
　　长孙无忌嘻嘻哈哈的躲闪着，一边争辩道：“姐饶命啊，我下次不敢了。”
　　“还有下次？”
　　“姐你这就不对了，要不是我随机应变叫下人把你抓回来，你可就跟你的杨子哥哥错过喽，你应该感谢我才对。”
　　“你个死小子，叫人抓我回来我还感谢你？打不死你。”
　　长孙无忌一边跑一边叫道：“你打我我就叫你的杨子哥哥休了你。”
　　“死小子，你敢！”长孙无垢气得俏脸通红，却又追不上机灵的弟弟，气愤得直跺脚。
　　姐弟俩打打闹闹的来到中庭，忽见大哥长孙行布从前庭走了出来，两姐弟忙站了住，吐了吐舌头，恭恭敬敬的叫了声大哥。
　　长孙行布瞪了妹子一眼，道：“丫头，你今天可够胡闹的啊，父亲很生气，你想想怎么解释吧。”
　　长孙无忌跑到大哥的身后，笑嘻嘻的冲着姐姐挤眉弄眼。
　　长孙行布哼了一声，一把将小无忌抓了过来，皱眉道：“别以为你能跑得掉一顿打，你姐能跑出去，你功劳不小吧！”
　　长孙无忌顿时一脸苦相，大哥长孙行布是文武兼备型，二哥长孙恒安是武将型，长孙无忌却是谋士军师型，若说他不怕两个哥哥，那是不可能的，何况长兄如父，长孙无忌少年心性，往往惧怕这个大哥更胜惧怕父亲。
　　“大哥，我哪有？”
　　“还狡辩！”
　　长孙无垢哼了一声，挺胸走上前去，道：“大哥，跟无忌没关系，是我的主意。”
　　长孙行布皱眉道：“你们俩都不是什么好东西，你要是今天跑了，父亲的脸面往哪儿搁？又如何向李阀交待？”
　　长孙无垢道：“为什么要向李阀交待，我早就说过不会嫁给李世民，我要嫁就嫁杨子！你们要是硬逼我的话，我宁可一死！”
　　“你……”长孙行布愤怒的举起手臂，长孙无垢一仰脖子，一副有本事你就打的倔强劲儿。
　　长孙行布又哪里舍得打妹妹，巴掌停在半空中，握成拳头，发出一声沉闷的叹息：“唉，你啊，太不懂事了。你知道我们长孙家为什么能在洛阳屹立不倒，为什么我们拒绝向王世充效力仍能独善其身吗？”
　　长孙无忌眼神闪过一丝亮色。
　　“无垢，你是姑娘家，不懂得这些事我不怪你，你心里责怪父亲不顾及你的感受，这大哥都知道，可你又知不知道，若非是我们长孙家和李阀有着一纸婚约，你是李阀二公子未过门的媳妇，你认为王世充会对我们这么客气吗？你不是小孩子了，保护我们长孙家的重任都在你的肩上，再说，李家二公子风度翩翩，俊伟不凡，待人亲和有礼，斯斯文文，落落大方，乃是世间难得的俊才，你嫁给他，难道还辱没了你不成？”
　　长孙无垢咬着嘴唇，倔强的道：“李世民是不错，可我不喜欢他。我喜欢的是杨子，如今的唐王杨子，若说俊才，我不觉得杨子会比李世民逊色，所以，我们长孙家托庇于他，也不是不行对吧？”
　　长孙行布怒道：“杨子一时之威，他底子薄弱，如何能与李阀相提并论？当今天下，最终能一统中原者，除李阀之外还能有何人？杨子，眼下风光，迟早会被李阀的大军所灭，我们长孙家若是此时站错了队，将来悔之不及！”
　　说到这些国家大事，长孙无垢哪里说得过文武双全的大哥，顿时噎住。
　　“我不赞同大哥的想法。”长孙无忌忽然插口道，“李阀固然根深蒂固，但内部的矛盾却也极大，李渊有三个儿子，长子李建成，次子李世民，幼子李元吉，李渊的年纪已经大了，以他的性格，自立为皇帝的可能是极大的，那么，将来谁能成为太子呢？长幼有序，李建成吗？李建成性格敦厚，原是一位好君主的材料，但他各方面的才能均远逊于李世民，李世民会否甘心居于人下呢？李阀，将来必有一场极大的变故，如果李世民甘心的话，那倒也还好，以李建成的性格，不至于对自己的弟弟下手，可是……我观李世民绝不是肯屈居人下的人，到时候李阀必定发生手足相残的宫廷之乱，若是李世民胜了，我们若是依附于他，那就算是运气好了，若是他败了，那又如何？城门失火，殃及池鱼，我们长孙家将来的命运实在很难说，很难说。”说罢，摇了摇头，又道：“可是，如果我们赌一把，和杨子联姻的话，这种局面就将完全避免，如大哥所说，杨子基础薄弱，他比人才大把的李世民更需要我们长孙家，若是他得天下，我们长孙家就居功至伟，大哥和二哥乃是领军之将，大哥更是文武双全的人才，绝对会受到杨子的重视，将来功劳簿上，我们长孙家定能独占鳌头，再加上姐姐嫁给了他，到时候就是皇后之尊，长孙家此时若作出决断，将来必定受益无穷！小弟之言，句句发自肺腑，大哥不妨仔细考虑一下。”
　　长孙无垢感激的瞧了这个颇有口才的弟弟一眼，偷偷的竖起了大拇指。
　　长孙行布沉吟半晌，脸色阴晴不定，终于还是点了点头，道：“无忌你说的话倒也有几分道理。”
　　长孙无垢道：“何止是几分道理，简直就是大有道理嘛。”


第220章 杀气凛然
　　“妇道人家懂得什么！”长孙行布对着妹妹呵斥了一声，转头向长孙无忌道：“无忌，你所说的这些，委实是有些道理的，可是风险却是极大，杨子手中虽然掌握着几个郡县，但也只有东海郡靠水的地利，彭城梁都沐阳均是四战之地，眼下是杜伏威、沈法兴和李子通腾不出手来，一旦他们积蓄了力量，杨子还能站得住脚吗？”
　　长孙无垢哈哈笑道：“大哥，你实在是多虑了，杨子和飞马牧场、东溟派的关系极好，战马有了，兵器有了，有了这两样，实际上已经不是杜伏威、李子通之流能与之相比的，听说他麾下的秦叔宝、李靖乃是一流的猛将，还有当年曾经作过反的左孝友、彭孝才也投入其麾下，大哥和二哥自诩为将才，还不知道跟秦叔宝和李靖相比孰优孰劣呢。”
　　“哼，你这算是在激我吗？”长孙行布好歹也不是一个蛮打蛮干的武夫，继承了长孙晟的谋略，在武力方面更是青出于蓝。
　　长孙无忌笑道：“小弟不敢，只是觉得很好奇而已，先不说这个，我之所以觉得投靠杨子对我们长孙家更有益处，不单是出于对李阀已经摆在眼前的危机的无法掌控，最重要的是，杨子的一系列内政举措，竟然可以在极短的时间内平靖辖区内的吏治，警察制度，令人耳目一新，完全站在百姓的立场施行的仁政，减免赋税，短短的几个月之内，所辖之地百姓交口称赞，再无贪官污吏，再无欺压剥削，当世之中，还有谁能做到！李密可以吗？李世民可以吗？”
　　长孙无忌眼中闪露出一抹精芒，毫不掩饰对杨子的赞赏，紧接着又道：“杨子刻下固然势力还未稳固，相对庞大的李阀来说，简直就是不堪一击，甚至李子通、沈法兴都能让他疲于应对，更别说李阀了，可这只是表面现象，大哥不妨细思，假若你我是梁都的一个普通老百姓，我们在杨子的治下有饭吃，有衣穿，有屋住，不用再提心吊胆不再再随时准备逃亡，在梁都，只要我们肯付出辛勤的汗水，这一切我们都将拥有，没有恶吏来向我们敲诈勒索，我们若是有一技之长，可以可以凭真本事去当官，而不是需要走关系，凭人脉……”
　　“不错，非但如此，我们还将在梁都、东海等地建设学校，让每一个人都有机会读书，每一个人都认字，孩童有孩童的学校，大人有大人的学校，想要学习谋生手艺的，想要成为朝堂上的官员的，想要当将军的，想要当铁匠的，想要搞新发明的，不论是什么科目，都将在学校里学到，老百姓这些年……实在太苦了，多少家庭被毁于战火当中，多少老百姓流离失所，战争，那些狼心狗肺的野心家为了争夺利益，争夺天下，造了多大的罪孽！难道这一切还要再继续下去吗？！”
　　就在长孙无忌和长孙行布交谈之际，杨子和李世民一前一后出现在中庭的廊前，两兄弟的对话，固然令杨子感慨万分，同样也令李世民憋得一脸铁青，一张本是颇为英俊的脸，已然扭曲得不成样了。
　　“杨子哥哥！”长孙无垢欢呼一声，飞扑上去。
　　长孙行布见到李世民，脸上颇显尴尬，长孙无忌却是从容不迫，淡定得很，就好像没看到李世民一样。
　　李世民眼中闪过一丝怨毒之色，倏然又恢复到平常状态，居然还微微一笑：“杨小兄，看来有人对你很是赞赏啊，当世之中只有你杨子能平定乱世，统一天下啊。”
　　杨子正色道：“若无私心，很多人都可以做到！你李世民也是雄才伟略，很多方面都优胜于我，倘若你能以天下苍生为重，这个天下，我便是不取，让给李世民你，那又能怎的？”
　　李世民冷哼一声：“故作大方，这种漂亮话谁不会说？”
　　杨子报之以冷笑：“名和利只不过是过眼云烟，每个人的寿命都仅仅只是匆匆数十年而已，究竟是济世救民，还是怀有私心，时间会给予最好的答案，我不知道李二公子有没有这个幸运能成为将来的皇帝，如果有朝一日，你真的能做到把李阀控制在手心里，咱们就来打一个赌，我们以和平的方式来竞赛，看谁的领地的百姓生活得更好，体制更健全，法律更公正，官吏更廉洁，你敢不敢和我赌！”
　　李世民仰天大笑，良久才道：“杨小兄果然聪明，你这是在激我，给自己争取一个苟延残喘的机会对吗？”
　　杨子也笑了起来，两个人就好像多年未见的老朋友似的，这种氛围，让人费解。
　　“李二公子，你太看得起你自己了，令尊现在还没准备登基吗？应该也快了，他一登基，你的哥哥李建成就毫无疑问是太子了，你有机会吗？我听说令兄是个宽厚之人，太子若是不失德的话，他的位子将会相当牢靠，李二公子你就算再英明神武，除非使用阴谋诡计或者武力手段，否则你想撼动令兄的位子，那是不可能的，可是你一旦使用了不光彩的手段，其他人又将会怎么看你呢？你想成就霸业，难度很高呢，我跟你打这个赌，也许是白赌了，因为你根本不会有机会赌。奉劝你一句，老老实实做人，否则，杨某不介意和令兄合作，让你永无翻身之日。”
　　李世民紧咬牙关控制着自己心中的愤怒，从小到大，他都没有经历过如此的侮辱，偏偏他说的每一句都是极有可能发生的，李世民表面上虽然谦和，极有风度，待人宽厚有礼，但心底却是极度的心高气傲，根本就从来没有把谁瞧在眼里，这个杨子，却是首次令他感到极端的危机。
　　“杨子，今日之辱，他日必当十倍奉还，我便要看你区区的一隅之地，如何能阻挡我的黑甲精骑！”
　　杀气凛然！


第221章 国号唐
　　因为李世民的突然离开，长孙府上下尴尬不已，长孙晟老爷子异常的愤怒，铁青着脸，拂袖而去。长孙行布和长孙恒安、长孙无忌三兄弟只得向宾客们表示歉意，恭恭敬敬的向客人们赔礼。
　　而这时，杨子和长孙晟其实正在密室里大眼瞪小眼。
　　三兄弟和长孙无垢送完客人之后，吩咐下人关闭府门，坐在密室外面等候消息。
　　长孙晟历来严厉，对亲生儿女也是不假以辞色，这令长孙无垢忐忑不安，时而能听到密室里传出长孙晟的咆哮声，时而又没有一点声音，一直等到傍晚，那扇门终于开了。
　　令他们目瞪口呆的是，长孙晟和杨子走出来的时候，却是言笑晏晏，说不出的亲热熟络。
　　“长孙伯伯言辞犀利，充满睿智的机锋，小侄终于明白为何当年文帝杨坚会那么信任长孙伯伯，大隋的建立，甚至大隋初年能那么顺风顺水，在当时强大鼎盛到极致的突厥人的威胁之下始终屹立不倒，全靠长孙伯伯运筹帷幄，对突厥人分化联合，瓦解了强大的突厥帝国，小侄很是向往当年长孙伯伯仅凭三寸不烂之舌，在突厥人面前雄辩滔滔，侃侃而谈的风采。”
　　“好汉不提当年勇，都过去了，过去了……”虽然口出谦逊之词，但长孙晟一脸遏制不了的笑容，显示出此时此刻他那得瑟的内心。
　　马屁谁不爱听？何况杨子所言，既是事实，也是史实，隋朝建立之初，突厥帝国何等的强大，无论是国力还是疆域，亦或是军队，都是远远及不上的，若非长孙晟的合纵连横之策，焉有后来大隋的兴盛？话又说回来，大隋虽然只有短短的三十七年的寿命，然而，隋朝建立起来的一系列制度，大运河，以及种种文武官员制度，留给了后来的唐朝，事实上，唐朝很多政策国策，均是照搬隋朝的，唐是隋的延伸，这一点是毋庸置疑的。
　　然而，现在的很多人都觉得唐朝是中国历史上极为罕有的盛世朝代，多么多么的富有，多么多么的强大，唐代的诗又叫唐诗，搞得好像那时候唐朝真的有多么牛B似的，后头的宋朝和明朝都远远及不上。其实，去他妈得唐朝盛世，不过就是后来的史学家美化而已，唐朝算个屁啊。
　　唐朝两百八十多年的统治，真正的盛世，真正的和平时期不过几十年而已，唐自高宗以后，非弑械起于宫闱，则叛臣讧于肘腋，自开元二十余年粗安而外，皆为乱世。
　　唐朝其实就是一个乱七八糟的朝代，大家都知道唐朝的贞观之治，百姓是如何的安居乐业，大家都如何如何的路不拾遗什么的，实际上那是一个恐怖的朝代，中国历朝历代被异族凌辱最多、范围最广、时间最长的朝代就是唐朝了。唐朝有一大半时间国家处在被异族凌辱欺负的时期，突厥、契丹、吐蕃、南昭、回纥都曾几万几万的掠夺唐人，甚至连西原蛮这样的广西野蛮小邦也曾掠走唐朝几万人。这样的事情真是无以言语，唐朝人民生活在动荡之中没有基本的人身安全保障。说唐朝是中国历史上最强盛的朝代是对中国的侮辱。
　　还有唐玄宗，也就是李隆基，号称唐明皇的那位，他在位期间，经历了唐朝的巅峰时刻，开元盛世。然而也就在李隆基的后期，迎来了唐朝最大的叛乱，安史之乱，唐朝从此走向下坡路。
　　其实，这些也都不算什么，哪个朝代没经历过这些高低起伏？说句不中听的，大家谁都知道丝绸之路吧，小学的历史课本上就有，张骞出使西域开辟了丝绸之路，后来唐朝安史之乱，唐朝失去了对西域的控制，丝绸之路就此封闭，东西方交流中断。
　　失去丝绸之路的控制权造成的影响，不仅仅是唐朝走向灭亡的一个原因，也直接造成了后来的中原失去战马之地，失去保护中原的屏障，失去与异族争锋的本钱，缺乏机动力的中原军队，在之后数百年内等于没有骑兵，等于只能被动防御被动挨打的局面一直延伸了好几个朝代。
　　唐朝李隆基之后，吏治腐败，民不聊生，武将叛乱，番邦外族进犯，唐朝苦苦支撑，不断的使用和亲这种白痴加肮脏再加懦弱的外交手段来维持江山。谁都知道唐朝著名的文成公主，和亲于吐蕃松赞干布，历史课本对此极为称道和赞誉，认为是中原和西域沟通的成功范例，草，打不过人家就送女人给人家草，怎么不叫吐蕃送些美女过来和亲？
　　如果吐蕃听话也就罢了，事实上唐朝经常被吐蕃打得大败，根本不领情，唐代宗时代，竟被吐蕃攻占首都，公元763年十月，吐蕃大军占领奉天，兵临长安城下，吓得代宗仓皇逃到陕州避难。结果唐朝首都长安不止被吐蕃攻陷而且吐蕃人还立了伪皇帝，他们把唐宗室广武王李承宏立为皇帝，作为自己的统治工具。河西、陇右等大片地区成为吐蕃领土，从此几百万汉人为吐蕃人亡国奴，吐蕃趁乱夺去了唐朝河西及湟善等五十郡，六镇，十四军，唐人子孙皆为奴才。唐朝因此签订了中国历史上第一个丧权辱国的割地卖国条约。公元783年，唐政府被迫与吐蕃签订了《唐蕃清水盟约》。唐朝无能政府竟以“国家务息边人，外（弃）其故地，弃利蹈义”为理由，无耻的承认吐蕃所占领唐朝的州县为吐蕃领土，并表示坚守盟。盟约规定：“唐地泾州右尽弹筝峡，陇州左极清水，凤州西尽同谷，剑南尽西山、大渡水，吐蕃守镇兰、渭、原、会，西临洮，东成州，抵剑南西磨些诸蛮、大渡水之西南”。从此以后，陇南文、武、成、迭、宕、岷各州郡县俱废全部成为吐蕃的领土。这是中国历史上第一个丧权辱国的割地条约，唐朝统治者卖国求容，靠割地求苟活。无能的唐朝带给汉民族太多的耻辱。河西、陇右等这些地方的人后来都蛮夷化，这都是唐朝盛世？
　　唐朝末年，藩镇割据，战乱频繁，农业生产破坏极其严重，那么谁又知道当时乱成一锅粥的时局，那些藩镇势力是怎么打仗的？是怎么保障后勤保障军粮的？当时的藩镇势力，出兵打仗除了粮草之外，还携带盐渍人尸，已经破坏凋零的农业生产，谁还有粮食吃？在这种情况下还要打仗，不吃人？吃什么？
　　这也是唐朝盛世？
　　话扯远了。
　　但说到底，假若长孙晟这样的外交天才能在每一届的朝堂上都有那么一个的话，那对国家对百姓是多么大的福分啊。
　　可惜，天才几百年才TMD出一个。
　　杨子虽说算不上是历史学家，但一点点的历史常识还是知道的，文臣武将，外交人才，均是不可缺的。
　　相比之下，长孙晟的三个儿子当中，幼子长孙无忌的价值最大。
　　狂拍了长孙晟一通马屁，长孙晟乐淘淘的叫人准备酒宴招待，席中，杨子口若悬河，充分展现了他惊人的口才，并尤其对长孙无忌重点关注，这番晚宴，一直吃到深夜！
　　这顿饭杨子说了什么并不重要，重要的是，第二天长孙家开始准备马车，对外宣布送女出嫁，并大摆筵席庆贺，流水席一直吃了三天，三天之后，长孙晟等家庭成员受邀前往梁都送亲，那嫁妆，足足的三十多辆马车，浩浩荡荡的出了洛阳。
　　而杨子，则在这三天的时间里，慷长孙家之慨，给洛阳的那些大臣们都送了一份礼，顿时口碑飞涨，洛阳朝堂上下无不交口称赞。杨子和王世充也有一场私人晚宴，并秘密订立了攻守盟约，总之是皆大欢喜。
　　就在杨子春风得意马蹄疾，偕同长孙家返回梁都的途中，隋炀帝的孙子杨侑三度禅让，李渊接受，改国号为“唐”。至于李渊为什么改成“唐”，谁也不知，杨子在获得这个消息之后，也煞是郁闷，本来还以为自己弄了个唐王的名号，李渊就不会再用了，谁知道李渊他老人家还是恬不知耻的使用了这个字。
　　李渊在太极殿登基之后，立世子李建成为皇太子，封李世民为秦王，李元吉为齐王。


第222章 刀剑双绝
　　中原，早已沦为各路军阀你争我夺的竞技场，在这富庶的土地上，也不知多少鲜血和骸骨滋养着它，出了洛阳不远，便
　　可见到民生凋零，百业俱废的景象，路上偶有行走的人们，也皆是衣衫褴褛，行色匆匆，大人不敢大声交谈，小孩不敢高
　　声啼哭，一派乱世之景。
　　因为很清楚自己的敌人太多，杨子并没有跟公孙家的人一道走，而是特意提前了半天动身。
　　此时的他手头上已经没有了可供更换的面具，因为从沈落雁那里得来的人皮面具都已经曝露于人前了，只是随意在街上
　　买了一顶斗笠而已，真正要防范的人，始终都不可能防得住，例如魔门*癸派。
　　道高一尺魔高一丈，魔门中人行事诡秘离奇，要想防备他们的偷袭暗杀，原本并不容易。当然，杨子也有一种想要历练
　　一下的打算。上回和以及另外两个魔门高手对上，之后杨虚彦出来帮忙，那次他险些命丧，可是也就是因为这，杨子
　　恢复内力之后，断然发现自己的长生真气竟然更加精纯了许多，尤其是当中的轩辕剑气，似乎像是有种要突破的迹象，这
　　种感觉很是奇妙，难以言喻，就如同蝶蛹，马上要破茧而出的感觉。
　　得到诡速和刀气这两种超必杀技的时候，轩辕剑气都有一些感应和变化，这次的变化似乎比以前要大了不少，杨子哪能
　　不期待？
　　所以杨子没有选择乔装改扮，而是单枪匹马的上路，也是真有冒险一搏的打算，虽然目前还不是的敌手，但他自信
　　只要自己逃跑的话，凭的轻功是追不上自己的，更何况，他也想知道，那个莫名其妙的杨虚彦还会不会在自己危急的
　　关头再跳出来帮忙。
　　对于影子刺客杨虚彦，杨子有种很莫名的好奇，他当然记得，在大唐双龙传原著里面，杨虚彦和寇仲徐子陵是有着很深
　　的过节的，可他又为啥会站在自己这方呢！
　　难道因为老子比寇仲和徐子陵更帅更有亲和力？
　　走了一整天，杨子也没有遇到任何的障碍，这天行至一普通的小镇上，吃了午饭之后，顺便补充了一下干粮和水，正打
　　算继续赶路，忽感情形不对，因为镇上的人似乎一下子就不见了似的，越往镇外走，人就越少，一直走出镇子，杨子突然
　　加快速度，一直奔出十余里路后，更是使用出了诡速，一口气再狂奔了十里地之后，悄然隐匿在一片树林之中的繁茂树顶。就算有人设伏，也绝对能冲出包围圈，当然，前提是有包围的话。
　　约莫等了十分钟左右，终于从镇子的方向有人疾步行来，在树林前面，两个均是蒙着半张脸的大汉停步下来，远远的商
　　量起来，大概是在讨论是否要进入树林搜索，杨子远观而望，发现除了这两个人之外并无其他人在附近，杨子略感好奇，
　　那两个人难道自认为能胜过自己么？
　　左思右想了一会儿，那两个人似乎也达成了一致意见，向树林方向快步走来。
　　靠，这不是逼着老子跟你们玩吗！杨子耸了耸肩，从树顶跃下，在落到距离地面还有一半的半空之中，身体突然斜向弹
　　射向另一棵树的树干，脚尖轻盈一踏，来了个潇洒之极的反向折射，翩翩然的稳步落地。
　　两个高高大大的壮汉蓦地停步，一人喝道：“你就是杨子？”
　　杨子冷淡的一笑：“哦？你们找一个叫杨子的人吗？我还以为是在找我的麻烦。”
　　那大汉道：“你不是杨子？”随即从怀中取出一块白布，估摸着上面是杨子的画像，看了一眼，又看了杨子一眼，喝道
　　：“摘下你的斗笠！”
　　“放你娘的臭烂屁！你叫我摘我就摘，那老子岂不是一点面子都没有了？老子刀下不死无名之鬼，报上名字，老子心肠
　　好，送你们归西！”
　　两名大汉均是怒容满面，一人重重的哼了一声：“什么玩意儿，竟敢和我们挑衅，当真是活得不耐烦了！”
　　“你内内的，说了老子刀下不死无名之鬼，还不报上名来？”
　　“老子阔羯！”
　　另一人道：“你爷爷我叫羊漠！”
　　“古里古怪的名字，你们是什么玩意儿？”杨子这才留意到他们的相貌，两人均是古铜色的皮肤，方面阔鼻，神态彪悍
　　，看上去就是电视里经常露脸的那种坏人龙套甲和坏人龙套乙。
　　哼了一声，也不再多问什么甲乙丙丁，直接拔出刀来，冷声道：“你们两个，少TMD浪费老子的宝贵时间，一起上吧！”
　　两个大汉均是高手，听到杨子这般的无视自己，气得肺都要炸了，同时亮出兵器，那阔羯使的是双刀，而叫羊漠的则是
　　使剑，两人对望一眼，羊漠首先冲了上来，手中剑化作激电，朝杨子射去，威势十足，竟然是个使剑的高手。
　　就在他发起攻击的瞬间，杨子也同时爆发出惊人的速度，同时抢上前迎击，在没有使用诡速之技的情形之下，单纯的使
　　用长生真气竟然也能达到这等速度，杨子感到自己的轻功更胜往昔，他猜测这有可能是受到了轩辕剑气的影响。
　　“叮叮当当”之声不绝于耳，刀剑互击，顷刻间撞在一起，就在这刚一交锋的瞬间，阔羯双刀来袭，这人竟也是高手，
　　两人显然是经过了长期的配合，就在羊漠抵挡不住时，阔羯立即补位牵制，力拼两个高手，杨子纵然是内力修为有一定幅
　　度的提升，一时间也难以分出胜败，数十招过后，那两人的配合愈发的娴熟起来，杨子久战不下，按捺住心头的一丝焦躁
　　，迅速退后，眉头皱起：“两个老兔崽子，居然还有点实力！”
　　他吃惊，那两个人更加吃惊，一向以来，他们两个人的联手都号称刀剑双绝，对战时，即便是高出自己一两个档次的高
　　手也难以应对，没想到这个人居然不动声色就挡了下来，并且还能从容退开，见他退远，两人居然也心意相通，不敢追击。
　　阔羯喝道：“你究竟是什么人！”
　　打了半天，这个时候再问这句话，就显然是心生怯意的表现了，可这厮却也没觉察到这微妙的心理变化。
　　杨子嘴角勾起一抹微笑，将斗笠的细绳一*，解开信手丢在一边，露出俊美无双的脸容：“再看看你们身上的画像，就
　　知道本大爷是谁了！”


第223章 合纵连横
　　“你就是杨子！”阔羯将手中的画像一扔，杀气更甚，“小子，本来还看你武功不错，想招揽你跟我们一起干，既然你就是我们的目标，那就只有不死不休了！”阔羯一边说话，一边从怀中掏出一件什么物事，往地上一掷，只听轰的一声响，黑烟升腾，“咻”的不知道什么玩意儿冲天而起，一直升至高空，闪亮耀目。
　　杨子冷笑道：“挺先进的嘛，居然还有信号弹。你们是什么人？谁派你们来的？”
　　阔羯玩味的瞧着杨子，道：“我们是什么人你不必知道，是谁派我们来的，你心里应该有数。”
　　杨子笑道：“我树敌无数，哪知道会有什么人巴望着我死呢？两位武功高强，不如说出来，也好教我死得瞑目，如何？”
　　阔羯正待开口，旁边的羊漠喝道：“跟他废话什么！”
　　杨子其实要干掉他们俩，只要使用诡速和刀气必杀技的话，实在是轻而易举，纵使明知道他们刚刚是吹哨子喊人，也不认为自己跑不掉，只不过他在怀疑这是李世民安排的暗杀，这种事，最好还是证实清楚比较好。
　　“嘿嘿，你们不肯说吗？要是老子死不瞑目的话，变成鬼也不放过你们，整天整夜的跟在你们俩身边。”
　　阔羯哈哈大笑：“你们汉人那一套，居然也想来吓唬我们，你真幼稚！”
　　杨子微微一怔：“原来你们不是汉人。”
　　阔羯哼了一声：“当然不是，想用鬼来吓唬我们，你别想了。”
　　杨子冷笑道：“你们真的不肯说？”
　　阔羯报之以冷笑：“做个明白鬼和做个糊涂鬼，本身并无区别。”
　　“那好，那老子就不费口舌了！”杨子长声一笑，轩辕剑气一震，体外微光一现，周围的空气诡异的抖动了一下，呈现出波纹状态。
　　“诡速。”杨子闪身冲了出去，整个人就好像离弦之箭，刹那间攻向在一旁使剑的羊漠。
　　这种速度只能以非人来形容，顷刻之间，杨子已经到了他的面前，羊漠骇然吃惊，忙挥剑还击，另一边的阔羯因为要防止杨子从别的方向逃走，和阔羯还保持着一定的距离，此时想要救援，也来不及了，阔羯就见羊漠的身周全是人影，仿佛有好几个之多，刀光剑影笼罩下，都看不到羊漠的还击了，只是听到刀剑碰撞的声音传出来，当他疾速赶来之时，一道身影倏然飘开。
　　羊漠呆立原处，背上、腰上、肚子上、胸前……鲜血狂喷，而致命的一刀在喉咙，喉管被割开，张嘴发不出声音的羊漠，眼神惊恐，瞧着不远处好整以暇的杨子，瞳孔渐渐涣散。
　　慢条斯理的杨子用刀尖指着阔羯：“他死了，你说。说出来是谁指使你们，我可以放了你。”
　　阔羯最后看了一眼轰然倒地的羊漠，眼中没有悲伤和愤慨的情绪，像是死了一个陌生人，转头瞧向杨子，道：“你速度很快，我不是你的对手，不过，你这么想知道的东西，我就偏偏不告诉你，就算你杀了我，我也不说。”
　　杨子气道：“你TMD有病啊！命都不要？”
　　阔羯冷笑道：“我就不要了，怎的？”
　　杨子做了一个深呼吸：“好吧，那你能告诉我，你为什么连命都不要也不肯告诉我，只要你的理由我觉得满意，我也不杀你。”
　　阔羯一怔，道：“理由么……理由就是……”阔羯忽然恼羞成怒，骂道：“什么狗屁理由，我根本就不知道谁要杀你，你叫我怎么说！”
　　杨子愣住了，靠，搞了半天还以为这人有骨气呢，原来是什么都不知道的傻B！你内内的！
　　“你不知道，那谁知道？”
　　阔羯恼道：“你们汉人怎么这么罗嗦，你管他是谁要杀你，兵来将挡不就行了！”
　　杨子呆了一呆，忽然哈哈大笑：“草，你丫的倒也干脆，老子今天心情好，你走吧，我不杀你！”
　　阔羯本就以为是必死之局，却没想到杨子居然不杀自己，大出意料之外，兀自不敢相信，问道：“你真的不杀我？”
　　杨子笑道：“大丈夫一言既出，驷马难追，说出去的话，泼出去的水，你走吧！”
　　阔羯毫不犹豫的转身就走，走出几步，陡然站住，回头道：“谢谢你不杀我，不过我刚才丢了明火丹，不用多久，我们的人就会赶到这里，你也快离开吧！”
　　杨子自然知道他们之前丢的信号弹是什么用途，可是话从这人嘴里说出来，意义又不一样了。
　　这人虽不是汉人，却也憨直，刹那间心中涌出招揽之念，但很快又否决掉了，此人身份不明，还是不要招惹麻烦为好。
　　见阔羯离去，杨子捡起斗笠扣在头上，向另一个方向行去。
　　……
　　出现了这一次的暗杀行动，杨子也忽然担心起东海郡和梁都等地方的情况，这个时候，李阀已经扯旗子了，自此，中原各地的军阀已经基本上确立下来了，河北窦建德、江淮杜伏威、长安李渊、岭南宋缺、巴陵萧铣。至于李密的瓦岗军，还不知在什么山沟沟里窝着呢。杨子深知，中原真正的战争马上就要开始了。
　　这次洛阳之行收益颇丰，不但说服了长孙家族归附，得了擅于外交的长孙晟、谋略出众的内政型顶级军师长孙无忌、文武双全的长孙行布。长孙恒安……是个带兵打仗的将领，但顶多只是和彭孝才、左孝友差不多，杨子的阵营里面有李靖和秦叔宝，长孙恒安就被稳稳的压下一头了。除了长孙家族的收获之外，还联络了王世充，杨子知道，李渊要想夺天下，洛阳和襄阳这两个中原最重要的城市是一定要拿下来的。
　　群雄争霸，大鱼吃小鱼，小鱼小虾已经快要全部吃光了，那么接下来就是大鱼之间的争斗了。而杨子的势力范围，却只是夹在李子通、沈法兴、萧铣、宋缺几个势力之中，虽然目前还没有人向自己动手，但这并不意味着自己拥有和大鱼抗衡的实力，所以，杨子决定立即前往岭南宋阀。


第224章 玉致妹妹1
　　因为局势的进一步明朗化，杨子改变了行程，未去梁都，而是直接来到东海郡，向已经初具规模的水师借了一条船，前往位于郁林郡的宋家山城。
　　因李阀卑鄙无耻的立了国号为唐，弄得杨子这方阵营的人很是郁闷，偏又还没发展到那么牛B，可以直接派个使者去长安让李渊改掉国号，只好称作杨唐。
　　杨子的杨，唐这个名称还是保留了下来。
　　杨唐，李唐，弄得跟南宋北宋似的，杨唐阵营岂能不对李渊那边咬牙切齿？
　　这日，杨唐水师的那条装有投掷震天雷投石机的战船经南海抵达钦江，杨子在遵化登岸，按照船上洛其飞侦察营的哨探所说，只要向北沿着郁水而行，待到达郁林郡，再向西郊走，宋家山城就在那处。
　　晨光初露，四周奇峰林立，险岭嵯峨，如经斧削，层岩叠石上翠色浓重，景观层出不穷。杨子虽看得叹为观止，也知道自己迷失在往郁林郡的途中了，否则凭昨晚急赶整夜路后，不会一条官道的影子都找不到。他本沿郁水北岸走往西方，岂知山川挡路，想绕路继续前行，兜兜转下就来到这前不见村，后不见人的地方。
　　想在这山重水复的崇山峻岭间找个人来问路实非易事。
　　杨子一气下索性望其中一座高峰攀上去，此峰巍峨耸立于群山之上，走到一半已是云雾缭绕，怪石奇树间溪流交错，抵达峰顶时朝西瞧去，只见十多里的地方有个村寨，隐现在林木覆盖的山峦之间，屋寨大门石径连接，梯田层层叠叠，水光莹然。际此秋冬时节，林叶金黄片片，在山环水抱间，颇有遗世独立，不知人间何世的味儿。
　　杨子瞧得悠然神往，心想假若有个无线上网的东东，再配上一台本本，此地实是宅男们梦想中的桃源仙境了。
　　忽然又想，这里的人靠山吃山，想必外间是李唐得天下或者他杨唐得天下，对他们而言都没有什么分别，心生感慨，不由得想起张养浩的那首山坡羊.潼关怀古来。
　　杨子一边朝着村寨疾行，一边悠然念道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路，望西都，意踟蹰，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦……”
　　……
　　越是接近那村寨，越能感到这地方风景迷人，清幽奇绝。
　　一道河流从西北流来，蜿蜓穿过村寨中心，往东南流去。一组组以四至六间木瓦搭成的长屋聚而成寨，散布在河岸两旁。坐落水边或斜坡的，底下都会以木柱作基，撑起屋台，形成吊脚的样子，很有特色。寨子小的也有十多户人家，大的更由上百户组成，或藏林树之中，或建于山崖高处，小径纵横交错。
　　一群服装非常有特色的妇女十多人围坐村口，一边闲聊，一边刺绣，见有陌生人来，均露出戒备神色。
　　这时，村寨之中响起了钟声，那群妇女戒备的起身往回走，杨子不敢冒失的进入村寨，停步高声叫道：“有没有人懂汉语，我只是途经问路的。”
　　迎接他的是近十头大小恶犬，奔到离他丈许处伏首作势狂吠，幸好没直扑过来。不知是否村内的男人到外头打猎，村口处只多出一群老人和小孩，人人像瞧怪物般对他指指点点，显然没有人听得懂他的话。
　　杨子暗忖纵然入村都不会有什么结果，还会惹起不必要的误会，看来只好靠自己“天生对地理的敏锐直觉”去寻路了。
　　正欲转身而去时，后方一个动听女音响起道：“杨子！你到这里来干什么？”杨子剧震转身，不敢置信的瞧着出现在村口一身劲装、英风凛凛的宋玉致。
　　“我的天，你怎么会在这里？”杨子惊呼一声。
　　宋玉致眼神有些迷茫，深深的瞧了他一眼，有种说不出的风情，微微笑道：“我家离这里近呗，我是来玩的，你又为什么会在这里出现，你不是应该在梁都或者东海的吗？”
　　杨子狐疑道：“在这里……玩？玩什么？这里前不着村后不着店的……”
　　宋玉致俏脸微微一红，宛若朝霞，轻轻哼了一声：“我在这里有什么奇怪，倒是你，你来做什么？”
　　两人一边说话一边往河边走，杨子呵呵笑道：“我来向你爹提亲啊！”
　　宋玉致脸上更红，哼了一声，啐道：“胡说什么呢！谁答应了啊！”
　　杨子见她玉手抚弄着自腮边垂下的如瀑长发，少女红颜，肌肤吹弹得破，一双修长的腿儿衬得她英姿飒爽，心中不由得砰砰的跳了起来，不由得口花花起来：“你啊，你不是芳心暗许了的么？上次……上次……我还摸过你的小手呢！不是有句话叫做男女授受不亲，一授受就非君不嫁的么？”
　　宋玉致羞得无地自容，恶狠狠的瞪着俊美得让人心慌而脸上又一脸不羁的笑容的杨子，跺脚道：“没正经！轻浮！不是好人！”
　　杨子嘿嘿笑道：“怎是轻浮呢！其实我说的是心里话嘛，玉致妹妹，其实我无时不刻都在想你呢！”伸出贼手，想要去捉她小手。
　　哪知宋玉致机敏得很，往后退开一步，黛眉轻蹙道：“老实说，你在东海、彭梁一带不是如鱼得水么？连我爹也对你赞不绝口呢，可是现在李渊在长安称帝，最近又灭了定扬可汗刘武周，声威大震，此时正是群雄竞起的关键时刻，你突然离开领地，到我们岭南来，恐怕不是真的……真的要提什么亲的吧？”
　　杨子哈哈笑道：“玉致妹妹果然心细如发，其实，我这次来，是怀有十二万分的诚意来见我的未来岳父的……”
　　宋玉致黛眉微蹙，脸上的羞意大减，红晕褪去，*口道：“先别提什么未来岳父的话，你来见我爹，是来寻找助力对吗？我来问你，你是想借着我的关系和我爹结盟是不是？”


第225章玉致妹妹2
    杨子是看过原著的人，自然知道玉致妹妹最讨厌的就是政治联姻，这个倔强的妞儿追求的是纯粹的感情，不掺杂其他因素的感情，早已是胸有成竹，正色道：“我的确是来捍来岳父谈联盟的事的，但绝对不会借你的关系，谈判是一回事，见你想你是另一回事！绝对不可混为一谈！”
    宋玉致的脸色缓和了许多，问道：“那你这次准备向我爹提亲吗？”
    杨子瞪圆了两眼，无比震惊的表情望着玉致妹妹，结结巴巴的道：“你……你说啥？”
    宋玉致俏脸一红，急忙辩解道：“我不是那意思……那是你自己说的要提的，我的意思是，你最好不要提这件事，我不想你阂爹结盟还掺杂那件事，你能明白吗？”
    杨子亢奋道：“你是说……对你是不是不反对？”
    宋玉致嗔道：“我也没答应啊，你别胡思乱想呢！我的意思就是……不管你是不是提亲……哎呀，讨厌死了，我不跟你说了，你就会借题发挥，明知道我不是那个意思！”
    长腿妹妹跺脚嗔怒的可爱劲儿，让杨子心荡神摇，他可不是傻子，宋玉致对自己是有好感的，他看得出来，好歹杨子现在也是花丛老手了，阅女无数，宋玉致在这么一个荒郊野外的原始村寨出现，难道不是收到情报特意在这里等自己？
    杨子嬉皮笑脸的凑近了去，离得长腿妹妹很近的距离轻声笑道：“我明白，你是不希望我们之间的感情有杂质，你放心吧，两者是不搭架的，这样吧，我们先不提我们俩的事，等到天下太平的那一天我再向你爹提亲好不好？”
    宋玉致红着脸道：“谁要嫁给你！不害臊！”转身就走。
    杨子哪会让她那么容易就跑掉，伸手一兜，嘤的一声，已经将宋玉致的娇躯搂在怀里，紧紧的贴在一起，四目相对，宋玉致羞不可仰，作势去推，口中叫道：“你怎么如此轻薄！我才不会喜欢轻薄之徒！”
    杨子笑嘻嘻的道：“就是抱一抱嘛，又不是做什么别的事，你不知道在外国拥抱和亲脸亲额是一种正常的社交礼仪吗？”
    宋玉致啐道：“我们汉人是守礼法的，那些蛮夷怎能阂们相提并论？还不快放开我！”粉拳突然打来，因为实在是靠得太近，杨子躲不开，肚子上挨了玉致妹妹一下，疼得龇牙咧嘴，宋玉致惊问道：“你没事吧？我没用多大的力气啊！”
    杨子“痛苦”的道：“我的小姑奶奶，你是习武之人，你自己有多大的力气你自己不知道啊！唉哟，糟了糟了，打中我的膻中穴了！”
    宋玉致没好气的道：“你的膻中穴怎么会自己走路的吗？居然跑到肚子上去了！”
    杨子露出顽皮的笑容：“开玩笑嘛，来，香一个。”
    宋玉致伸掌挡住他撅起来的嘴，狠狠的瞪了他一眼，道：“你别胡闹了，人家跟你说正经事！”
    “咦！亲嘴不算正经事吗？唉哟！”这回是真疼了，玉致妹妹在他脚背上踩了一脚。
    “你知不知道我爹已经把你的名字刻在磨剑堂内的磨刀石上了，那代表你是他下一个对手。”
    杨子一愣，道：“什么？岳父要跟女婿打架？”
    宋玉致气道：“少胡说，什么时候我爹成你岳父了，不要脸，我不是开玩笑的，不管你是妖刀还是侠刀，你怎能是我爹的对手？我就是特意来跟你说的，你能不能不要去找我爹？”
    杨子眉头微皱道：“你是怕我打不过你爹吗？”
    宋玉致翻了个白眼：“我怕你给我爹宰掉，你身边那些女人可就要守寡了！”
    杨子笑道：“没这么严重吧？我好歹也算是少年英杰，英俊又潇洒，玉树又临风，就算他老人家不知道我们俩郎情妾意，也不该宰掉我吧？”
    宋玉致叫道：“你这人知道什么啊，凡给他刻名在磨刀石上的人，最终也会变成他刀下游魂，那可不是说笑的。唉！最多人家陪你三天，但三天后你必须有多远逃多远，以后都不准再来。”
    杨子不以为然道：“玉致妹妹，你太杞人忧天了，我虽然不敢说是多厉害的高手，也不敢拍胸口保证一定能打赢你爹，但我敢保证，如果我要逃的话，你爹决计追不上我，放心吧，咦喂，你刚才说陪我三天？你要陪我做什么？亲亲还是抱抱？”杨子两眼发亮，张开手臂，作势要抱。
    宋玉致大羞嗔道：“都什么时候了，还胡闹！”
    杨子笑道：“我的玉致妹妹，别害羞了，反正旁边又没人，给哥抱抱……”发出一声怪叫，扑了上去，宋玉致缩了开去，红着脸指了指后头的村寨，杨子一转头，就见好几个幼童趴在树上向自己这边远眺。
    “呃，看电影么？还是型的，太过份了，我去打他们！”杨子作势要走，宋玉致忙伸手拉扯，嗔道：“你要欺负小孩么？”忽然一股吸力传来，脚下不由自主的向前踉跄，转瞬间，就被杨子拉进怀中。
    “喂……”宋玉致又羞又急，冷不防之上多了一双手，人已被他搂住，还没来得及推开，红嫩的就被杨子堵住，宋玉致心跳急剧，美眸睁圆，一张秀美之中透出几分勃勃英气的脸蛋瞬间变成了大红包。
    杨子舌头轻轻的舔着，弄得宋玉致唇上发痒，难以忍受，慌乱躲闪之际，小嘴儿宣告失守。
    啊……他在吸我的口水么？宋玉致何曾与男子如此亲密接触过？早已被这奇异的感觉所迷惑腰上，口中，被杨子肆意的侵犯，不知如何，竟有一种渴望，奇怪的渴望，仿佛恨不得能将身子镶进他身体里面的感觉，双舌，宋玉致很快就被老练高超的杨子弄得神魂颠倒并生涩的回应起来。
    “抱紧我……”良久，唇分，宋玉致美眸湿润晶莹，犹似要滴出水来，她身材高挑，将近一米七的个头在古代是很少见的，比只有一米七五的杨子也只是矮了一点点而已。
    “玉致妹妹……”杨子手上稍一用力，两人的前身已紧密无间的贴在了一起，严丝合缝……


第226章玉致妹妹3
    宋玉致娇羞不堪，浑身滚烫，羞得连眼睛都睁不开了，却又知道杨子那双充满侵略性的坏眼睛在自己身上乱转，忙伏在他胸膛，做起了把脑袋埋进沙堆里的鸵鸟。
    杨子柔声道：“我知道你担心，其实你想啊，假如我因为你爹把我的名字刻在磨刀石上就吓得落荒而逃，异日再要提亲，以你爹的英雄了得，怎会要这种窝囊女婿。信我吧！你爹只是想试试我的胆色，我可以保证登上山城时，他老人家会大开中门来欢迎我！”
    宋玉致深吸了一口气，像是要把杨子身上的气味都吸进肚里永远保存一般：“杨子，你非去不可么？”
    杨子凑到她耳旁，在她耳洞里吹了一口气，宋玉致娇躯陡然一颤，登时全身酥软无力，杨子心下明了，小妞儿的原来是耳朵……
    “傻瓜，我要是不去，那我极就永远失去了娶你的资格。”
    宋玉致良久不语，双臂紧搂杨子不舍得放开，好一会儿才柔声道：“若是你死在我爹刀下，我宋玉致对天发誓，绝不独活。”
    杨子虎躯一震，失声道：“你胡说什么！”
    宋玉致抬起头来，美眸之中挂着两滴晶莹的泪珠，颤声道：“我没胡说，总之我不许你死，否则，我们今生做不成夫妻，那就……那就共赴黄泉，做一对亡命鸳鸯好了。”
    杨子没想到宋玉致会说出这样的话来，他向来都不认为宋玉致对自己有太深的感情，毕竟聚少离多，即便彼此有好感，也决计不能到那种程度，岂料她竟然说出这样严重的誓言，杨子并不怀疑她这话的毡，古代的人重诺守信，绝对不像现代人那样把发誓当吃饭那么随便。
    杨子心中感动，胸口像是堵住了一样难受，直到此时此景，他才陡然发觉，自己肩上的责任有多重，不光是宋玉致，还有李秀宁、沈落雁、董淑妮、素素、卫贞贞、长孙无垢、单如茵、单琬晶，甚至白清儿、傅君绰……她们当中又有哪一个不是对自己情长意重的？又有哪一个舍得自己去冒险？是的，自己是绝对不能死的！不为自己，也为了她们，一定要在这乱世之中闯出一番名堂！
    “傻瓜，我是不会死的，你爹虽然号称天刀，我其实也不弱，你就放一百个心吧！”
    虽然语气轻柔，但宋玉致却从他的神情之中看出强大的自信来，芳心稍安，点头应了，重新又将螓首埋于他宽阔的胸膛……
    也不知抱了多久，两人均是少年男女，火旺气盛，迷迷糊糊的又是一番唇舌之战，杨子的一双坏手该摸的不该摸的地方都摸了个遍，小腹之下升腾，胀得似的，宋玉致毕竟是大家族出身，又是待嫁之年华，早有老妇人给她灌输过一些男女之事的知识启蒙，被他鼓鼓囊囊的东西碰到擦到，心中明白，羞意转化为浓浓的情意和迷醉的，娇躯火烫，蠢蠢欲动，尤其是被杨子一双坏手摸过的地方，更是酥痒难忍，两条健美的长腿像是被抽掉了全部的气力一般，的，尤其是中间的部位，竟然冰冰凉凉的，像是流出了少许的尿液似的，又痒又凉，很是不舒服。
    当杨子一只坏手在她之上摩挲时，宋玉致几乎全部的精神都集中在被他的地方，麻麻痒痒，宋玉致竟是希望他能用手给自己的羞人之处挠一挠痒……
    两人情迷意乱，笨手笨脚的相互索取之际，忽然一声咳嗽从远处传来，两人登时被吓得跳了起来，只见银发宋鲁似笑非笑的慢慢踱了过来，宋玉致惊呼了一声，慌忙推开杨子，脸蛋红得跟煮熟的虾似的。
    杨子呵呵的一笑，俊脸之上没有丝毫的尴尬，就好像刚刚是在喝茶那么正常：“鲁叔，你怎么来了？”
    宋鲁笑道：“我是特意来见你的。”
    杨子向前走上一步，悄无声息的把正在红着脸整理衣裙的宋玉致挡在身后，笑道：“鲁叔你不厚道哇，明知我跟玉致正在亲热你都过来。”
    宋玉致听他说得难听，气愤的伸手在他腰间掐了一把，可惜杨子身材甚好，掐不到软肉。
    宋鲁走了过来，笑道：“我这是在提醒你，千万不可儿女情长，耽误了大事。”
    杨子微笑道：“在鲁叔心中，何为大事？”
    宋鲁微微颔首：“这个问题问得好。”瞧了宋玉致一眼，呵呵的笑了，道：“此地距离郁林不远，不若我们去喝上一杯水酒，慢慢叙旧？”
    杨子洒然笑道：“好主意。”
    这时，宋玉致已经整理好了衣裳，红着脸走上前向宋鲁行礼，宋鲁似笑非笑的道：“玉致终于长大了。”
    宋玉致腻声撒娇：“鲁叔……”
    ……
    三人来到郁林郡，城门的士兵认得宋鲁，宋鲁四十多岁，一头银发，相貌出众，很是易辨，进了城之后，走到一间酒铺，这酒铺非常别致，呈长形的空间是内外两进合成，中间以一个露天的天井相连，天井中央有个椭圆形的鱼池，四周摆满盆栽，别出心裁，给人一种很雅致的感觉。
    来到靠角落的一张桌子，三人坐下，不一刻酒菜就上了，随意吃喝了一点，宋鲁才肃容道：“杨子，你这次来郁林的目的是什么？”
    杨子笑道：“这还需问么？以鲁叔你的智慧，根本就不用问的。”
    宋鲁莞尔笑道：“现在我们宋家内部，对天下的形势有两种看法，一系认为此乃振兴宋家的最佳时机，此系可称为主战派，以宋智为首，力主以岭南为基地，再向长江扩展，建立一个以南人为主的皇朝，至不济也可和北人平分春色。另一系当然是主和派，只要宋家能稳保岭南，由于有重洋高山偏阻之险，无论谁人得天下，都只能采绥靖安抚的政策，山高皇帝远，宋家等若划地为主，不用看任何人的脸色，主和派，以师道和玉致为主。”
    杨子笑道：“那我未来岳父倾向于哪一派呢？”


第227章我就是那把利剑
    宋鲁哑然失笑：“你叫阀主未来岳父？”
    宋玉致凶巴巴的道：“他这人没皮没臊，鲁叔你无须理会。”
    杨子笑吟吟的道：“现在叫也没错，以我的能力，当他老人家的女婿决计不给他丢脸的。”
    宋玉致哼哼了一声，一脸有待考证的表情。
    杨子笑道：“对了，未来岳吗父他是否不表态？”
    宋鲁猛然吃惊，连宋玉致也是愣住了，宋鲁讶然道：“你怎么猜得这么准？”
    杨子呵呵笑道：“这有多难猜？假如我是我岳父的话，我也必须要这样做，发动一场大战，其中牵连极广，耗费的是宋阀多年来苦心经营的基业，战争打的是什么？打的是人口、资源、后勤保障，是人心，人心所向，才是制胜之道，什么精兵良将，都是次要的，三国时代为什么魏国战胜吴国和蜀国？难道诸葛孔明不聪明？难道吴蜀两国没有领兵之将？这都错了，蜀国五虎上将，英勇无敌，诸葛亮运筹帷幄，有神鬼莫测之机，刘备和刘禅虽为君主，却对手握军政大权的诸葛亮极为信任，并无半分掣肘，然而蜀国还是亡了，而吴国谋臣如雨，南方人杰地灵，又有长江天险，陆逊也是难得的帅才，文武双全，为什么吴国也亡了？”
    杨子笑眯眯的给宋鲁倒满了一杯酒，继续道：“就是因为人口和后勤，常年的战争，民生凋零，人口急剧下降，地盘限制了他们的发展，吴蜀两国怎能跟占据了中原之地的魏国抗衡？那就是一场消耗战，谁的家底丰厚，谁就能获得最终的胜利，而……此时的宋阀，连吴国十分之一的地盘都没有，当然，如今的形势跟三国时代是完全不一样的，宋阀未必没有机会，宋阀若要争雄天下，最大的对手就是李阀，其他的，不足为虑，未来岳父现今应该做两手准备，一边厉兵秣马，准备后勤供应并征募士兵，一边应该是低调行事，摆出一副不准备参与到争霸之路的架势。”
    宋鲁震惊道：“杨子，你果然是个天才，从我当初见到你的第一面开始，我就这样认为！”
    杨子呵呵笑道：“千万不要这样说，不然我会骄傲的。”
    宋鲁道：“杨子你能猜到阀主的心意么？”
    杨子笑道：“假若我没猜错的话，未来岳父是在等我。”
    宋鲁奇道：“此话怎讲？”
    杨子压低声音道：“鲁叔你想啊，宋阀拥有数十年的经营，岭南一带，方圆千里皆是宋阀的势力范围，宋阀现在拥有大量的资源，可以随时投入战争，而且多年来远离中原战乱之地，休养生息，可以说，若论资源丰富，就算长安李渊也是远远不及，而宋阀最缺乏的是什么？”
    宋鲁也是宋阀的智囊级人物，立刻明悟，道：“缺的是领军的大将，缺久经战阵的将士！中原群雄虽然资源匮乏，人口也锐减，但他们却是经历过战火的洗礼，我们宋阀的将士虽然兵甲犀利，很多士兵更是拥有武功底子，却是从未打过大仗！”
    杨子一拍桌子，赞道：“鲁叔果然了不起！一猜即中，未来岳父大人缺的就是一把利剑！一把能为他披荆斩棘的利剑！而我杨子，就是他在期待的利剑！”
    ……
    宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势垒筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关、君临天下的气势。附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的安危的主宰力量。
    沿郁河还建设了数十座大货仓和以百计的大小码头，杨子随宋鲁、宋玉致乘舟渡河时，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，极是壮观，也绝对是中原战乱之地绝无仅有的。
    杨子赞叹道：“群山环绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使我有数万精兵，恐怕也难有用武之地。”
    宋鲁拈须微笑道：“这山城耗用了不知多少人力物力，仍要历经三代百多年时间，才建成现在这般规模。城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，清甜可口，泡茶更是一绝。”
    杨子的目光落在盘山而上、可容五马并驰的斜道，笑道：“那我定要多喝两口哩！”
    宋鲁道：“山城的建设，主要贪其奇险难下，但若没有郁林郡的富足，那么山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相乘，且兼水陆交通之利，可通达全国。”小舟泊岸，早有十多名宋家派出的青衣劲装汉子牵马迎接，人人精神抖擞，虎背熊腰，无一不是强捍的好手，对杨子均是执礼甚恭，露出崇慕尊敬的神色。
    杨子等飞身上马，在众宋家好手前后护拥下，离开码头区，往山上驰去。
    置身登城山道，每当驰至山崖险要处，犹如临虚悬空，下方河水滚流，奇境无穷，杨子不时指点江山，与宋玉致、宋鲁谈笑风生，但宋玉致和宋鲁均是想到磨刀石上杨子之名，心事重重，只是勉强应对，强装笑颜，杨子似是不以为意，每每来到地势雄奇峻险之处，便驻足停留，虎视远方，摆出一副伟人的骚包样。
    不久，来到宋家山城门口，城门吊桥降下，一个身材高瘦，神采奕奕的清矍中年人气度雍容的迎了出来，目光灼灼的盯着杨子看，宋鲁介绍，原来这人便是号称地剑的宋智，宋阀里面的“鹰派”。
    主战的宋智自然猜到杨子的来意，对杨子观感甚好，道：“阀主有命，请唐王立即到磨刀堂见他。”
    一听磨刀堂之名，宋玉致俏脸登时变色，紧张的问道：“智叔，爹爹他非要和杨子交手么？”
    宋智微笑道：“阀主号称天刀，杨子号称妖刀，他们或许只是切磋。”
    宋玉致秀眉蹙起，道：“爹爹争强好胜，切磋也能变成生死相搏，鲁叔智叔，爹最听你们的，不如你们一起去劝劝他好吗？”


第228章磨刀堂前
    “阀主决定的事，谁人可以更改？”宋智叹息一声。相比宋鲁，主战的宋智更希望宋缺能接受杨子，甚至希望宋玉致能嫁给杨子，那么这样的联盟就更加牢固，杨子的势力在东海、梁都一带，四面均是敌人，但也因此更加的善战，宋阀不缺粮草不缺兵员，更连接江海，水运便利，若是和杨子连成一线，整个南方必定成为宋阀和杨子的囊中之物，届时长江以南皆是宋杨两家的天下，成为连李阀都无法抗衡的大势力，等到南方稳固，以南统北，驱逐胡人，一统江山，就算到时候皇帝之位给杨子来坐，那宋缺也是太上皇的存在，宋阀的势力也将达到从未有过的顶点，可惜阀主的心意，捉摸不透啊！
    宋鲁虽然是主和派，却也不希望阀主真的杀掉杨子。
    宋玉致心焦如焚，道：“那怎么办？要不我去请我姐来？”
    宋智苦笑道：“玉华也劝不动阀主的。”瞧了杨子一眼，道：“阀主试你的刀法是必然的事。问题是他会不会下手杀你。照惯例给他把名字刻在磨刀石的人，最终都会命丧于他刀下，只希望这次会例外。”
    杨子浑然不在意的笑道：“可放心吧，未来岳父杀不了我的，我妖刀之名，难道是浪得虚名的么？”
    众人见他信心十足，心中的忧虑不禁略微减轻。
    来到内院，一道横越池塘花圃的曲廊前，宋玉致、宋鲁宋智均是止步不前，嘱咐了杨子一番，三人便在外面等候，杨子拍了拍一脸担忧的宋玉致小脸蛋，温言道：“我的小玉致，你就放一百个心吧，未来岳父刀法虽然高明，我打他不过，自会逃跑，绝不跟他纠缠，我还要留着宝贵的小命跟我的小玉致拜天地入洞房呢！”
    宋鲁宋智均在一旁，见杨子没皮没臊的说出这等话语，均是尴尬不已，宋玉致面红过耳，羞得浑身燥热，什么话都不敢说，眼瞧着他沿廊前行，渐渐走远。芳心忐忑，心神不宁的在旁边的亭子里坐了下来。
    ……
    曲廊尽头是座六角石亭，恰是池塘的中心点，被石桥连接往环绕庭院一周的回廊处。杨子放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特，不禁赞叹。
    石桥通往另一进口，隐见其中是另一个空间，古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。杨子穿过石亭，过桥登廊，通过第二重的院门，眼前豁然开阔，尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑，一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿荫遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。
    杨子大感畅快，绕槐树一圈缓行欣赏个够后，这才缓步登上有牌匾刻上“磨刀堂”三字的建筑物的白石台阶。
    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立于堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺立，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。
    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，更添加另一种难以形容的意味。
    杨子暗自嘀咕了一声：“怎的古代人总喜欢把两只手放在背后，仰首望天，装作一副高深莫测的高人模样？”
    腹诽了一通未来岳丈，杨子抱拳施礼：“晚辈杨子，拜见阀主。”
    宋缺缓缓转过身来，那是一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深邃得难以捉摸。
    虽是两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。
    尤其是他精如光电的目光，给他目光扫过，似是有一种什么事都瞒不过他的感觉。
    杨子来自未来世界，见识广博，从未将任何人真正的当做对手，即便是李世民也不例外，但此时此刻，杨子却是对宋缺生出一种莫名的忌惮，站在他对面的宋缺，不但拥有一种绝顶高手的慑人风范，更有一种睥睨天下的霸主之威，就是这种气势，让他感觉有了竞争对手的味道，甚至自然而然的散发出令人臣服于他的心意。
    “好厉害的气势！”杨子讶然自语。
    宋缺仰首望往屋梁，淡然自若道：“自晋愍帝被匈奴刘曜俘虏，西晋覆亡，天下陷于四分五裂之局，自此胡人肆虐，至隋文帝开皇九年灭陈，天下重归一统，其间二百七十余年，邪人当道，乱我汉室正统。隋室立国虽仅三十八年，到杨广为宇文化及弑于扬州而止，时间虽短，却开启了盛世的雏形，现今不论谁能一统天下，均可大有作为。”目光再落在杨子脸上，冷哼道：“唐王可知杨坚因何能得天下？”
    杨子自然知道杨坚建立隋朝的前因后果，心忖若是能卖弄一番，得到宋缺的认可，说不定就不必打生打死，也免得小玉致担心。
    沉吟片刻，杨子道：“文帝杨坚的父亲当年是北周的随国公，后来杨坚继承了父亲杨忠的爵位，他一直处在掌握权力的高层地位上，虽说当初北周的皇帝对他存有戒心，但杨坚左右逢源，最终靠着北周的末代皇帝年纪幼小，制衡不了他，掌握了天下，随后当上了皇帝，建立了大隋江山，杨坚雄才大略，不但统一了中原，结束了中原长期混乱的局面，还征服周边异族，迅速强大繁荣，他在政治、经济等制度方螟行了一系列的改革。在中央实行三省六部制，将地方的州、郡、县制改为州、县两级制，地方官吏概由中央任免，由此巩固了中央集权。之后简化地方官制，修订开皇律，改革货币，设置粮仓，推行均田制，一系列的政令措施，使得大隋成为我们汉人的天下，重现大汉的辉煌，他是我们汉人的英雄。”
    其实，杨坚的确是个雄才伟略之人，杨子也刻意的颂扬了一番，因为他知道，宋缺是个民族主义者，这话，他肯定爱听。
    果然，宋缺连连点头，仰天长笑，道：“说得好，当时北周幼帝继位，杨坚大权在握，古来得天下之易，未有如杨坚者也。杨坚自辅政开始至篡位建立隋朝，首尾只是区区十个月，成事之速，古今未见。”又微笑道：“杨子你可知杨坚因何能这么快成不朽之大业？”
    杨子洒然一笑，道：“敌手无能，北周君威未立，杨坚方可乘时挟势而起。”
    宋缺点头道：“所言甚是，只是漏去最重要的一点，那就是汉统重兴。”说罢露出索的神情，举步负手，踱步而行，经过杨子左侧，到杨子身后五步许处挺立不动，目光射出深刻的感情，凝注在庭院的槐树处，油然道：“北魏之所以能统一北方，皆因鲜卑胡人勇武善战，汉人根本不是对手。但自胡人乱我中土，我大汉的有志之土，在生死存亡的威胁下，均知不自强便难以自保，转而崇尚武风，一洗汉武帝以来尊儒修文的颓态。到北周未年，军中将领都以汉人为主，杨坚便是世代掌握兵权的大将，可知杨坚之所以能登上皇座，实是汉人势力复起的必然成果。”
    杨子深以为然，忽然道：“阀主对晚辈在梁都和东海郡推行的举措如何看？”
    宋缺眼中光芒一闪，道：“敢想敢为，有开创盛世之才能，你是我宋缺最看重的人才，李世民擅于治国，但我看，你强过他十倍。”
    杨子错愕，他没想到宋缺居然能说出这种话，这实在太匪夷所思了，强过李世民十倍？！我的天，我有那么牛B吗？
    谁知宋缺转口又道：“然而，你顶多也就只有济世辅国之才，却无争天下的本钱。”
    杨子愣了一下，心中顿时不服，道：“阀主此言未免太过了。我和李世民逐鹿中原，但鹿死谁手，还未可知，阀主的结论下得太早。”
    宋缺哑然失笑，道：“你可知李阀已经和巴蜀诸雄达成协议，假若李家能攻陷洛阳，以解戟首的巴蜀就会归降李家，那时南方将因李家得巴蜀而无长江之险可守，只要有足够舟船战舰，李家大军将顺流西下，到时谁可力抗？”
    杨子倒吸一口凉气，皱眉道：“阀主这个消息从何而来？”
    李阀攻下洛阳，巴蜀就归顺，长江以南就真的无险可守了，而杨子最清楚王世充的能耐，纵有坚固若洛阳的大城，亦远非李世民的对手，难道这一仗，真的要输？
    宋缺叹道：“消息来源确实无误，可惜，你若是早一年拥有如今的根基，宋某定会全力助你，更会通过独尊堡解辉令巴蜀站在你这边，可惜眼下形势已经成为定局，纵使东海郡、梁都彭城有多么繁荣，都是无用，因为你争霸的时机太晚了，今天除非你在磨刀石前立誓退出这场争天下的纷争，否则你今天体想能活著离开磨刀堂。”
    在宋缺的心中，李世民虽然有胡人血统，但追源溯流，仍可视作汉人，同时，宋缺也认为李阀夺得天下的机会非常大，那样，中原的老百姓所受的苦也就会少一些，既是如此，何不就把天下让给李阀呢？
    “哈哈哈哈……”杨子忽然仰天大笑起来。
    宋缺浓眉一皱，道：“你笑什么？”


第229章非你莫属
    杨子笑声止歇，深深的望着宋缺，道：“阀主此言差矣，你认为李阀是靠什么起家的？以阀主的神通广大，应当知道李阀和突厥的关系，李阀今天能借突厥人的势争夺天下，明天也能把天下卖给突厥人，一个人连根都是坏的，难道还能指望他发芽开花？没有底线的人就算得了天下，也是一场灾难，我杨子今天到山城来，就是一句话撂在这里，李阀得天下，我不同意！宋阀得天下，我举双手双脚赞成！就因为我是汉人！你也是汉人！”
    宋缺虎躯一震，他被杨子最后那句“就因为我是汉人！你也是汉人！”震动了，铿锵有力，掷地有声！宋缺大声道：“好！说得好！因为我们汉人！呵呵，你告诉我，你打算怎么解开这个结？”
    杨子略一沉吟，仿佛在斟酌每一个字似的道：“李阀当中最有才能的人是谁？”
    宋缺神情一动，像是想到了什么，道：“说下去。”
    杨子洒然一笑，道：“李渊无年已六旬，就算当了皇帝，也坐不长久，李建成才能远远不及李世民，但他是太子，占了大便宜，而且李建成生性敦厚，决计不如李世民那么杀伐果断，但他上位成为太子的话，李渊的大臣们自然会把李建成当做未来的主子来看待，只要有一个真正知谋善断的军师辅佐他，李世民这一世都别想出头！”
    说到这里时，杨子想到了沈落雁，但他很快就否决了，让美人军师去搞无间道，可别被李建成占了便宜，那就真坑爹了。虚行之！对，让虚行之去最适合！
    宋缺道：“然则，你打算如何应对李阀针对洛阳的战事呢？”
    杨子笑道：“内外结合，内，则谴一谋士前往李建成的阵营，辅佐碌碌无能的李建成，打压如日中天的李世民，外，则要看阀主你的意思了，你若助我，大事可成，李阀休想占到便宜！”
    宋缺深深的瞧着他，忽然似笑非笑道：“倘若有一天我们真的统一了中原，皇帝之位只能由一人担当，你坐？还是我坐？”
    杨子毫不迟疑的道：“不论你坐还是我坐，抑或是任何一个有能力的人坐，只要他是真正为天下苍生，为黎明百姓，只要他是汉人，我绝无二话！”
    宋缺动容，大声道：“好！哈哈哈，你小子，终于过关了！”
    杨子不解道：“过关了？什么过关了？”
    宋缺正色道：“争天下所为何来？是为个人野心还是为天下苍生？漂亮话谁都会说，至难得的是人的内心，你虚怀若谷，很好，很好。”眼中凌厉的光芒一闪，语气转而萧杀肃然：“倘若刚才你回答得有一丝一毫的犹豫和狡黠，我必杀你，以免给中原统一带来变数。”
    杨子呵呵一笑，道：“是否阀主现在认为，我比李世民更适合掌管天下？”
    宋缺朗声笑道：“适合与否并不能说明问题，重要的是你到底能有多少成功的机会，李阀的势力，隐然已成中原群雄之冠，总是杨子你在梁都、东海经营得再好，和李阀相比，仍属弹丸之地，李阀大军若是开到，你如何抵挡？”
    杨子笑道：“关键就在于洛阳和襄阳，守住襄阳，等若控制整个南方的水域，守住洛阳，李阀将无法打开巴蜀的局面，可惜我分身乏术，无法办到，所以，我才要来和阀主联盟。”
    宋缺沉吟片刻，道：“其实还有另一条路可走。”
    杨子意外的瞧着宋缺，问道：“还有什么办法？”
    宋缺昂然道：“诱出李世民，将其斩杀！”
    杨子目瞪口呆，错愕道：“暗杀李世民？这……”
    杨子有一种荒谬绝伦的感觉，他此时的武功修为，要杀李世民的话，一只手也绰绰有余，但李世民身边高手如云，哪有那么容易？
    宋缺投的瞧着他，缓缓的道：“李阀如今兵多将广，雄踞西北，想要从外部打垮他，几乎不可能……”
    “阀主的意思是……从内部……”杨子绝非蠢人，一听便明白宋缺打的是什么主意，忽然眼前豁然开朗，防守洛阳和襄阳，何其艰难？况且被动的等人来攻，乃下下之策，若是能在李阀的内部搞风搞雨，搅得李阀一团糟，让他们自顾不暇，岂不更妙？
    宋缺忽然道：“听闻江湖中盛传你是用刀高手，号称妖刀，刀法如妖如魅，左右李渊刚刚登基不久，西北之地的小势力也需要消化理顺，时间还算充裕，不若就让我来试试你的成色！”
    杨子惊讶道：“阀主你这是何意？”
    宋缺冷冷的道：“从内部搅乱李阀，为我们争取时间，需要的是真正的高手，杨子，你就是最佳的人选！”
    杨子指着自己的鼻子道：“我？阀主你在说笑吧？我的武功路数，李阀之中有谁不知？只须我一动手，他们立刻就能分辨出来，我去的话岂非自寻死路？宋阀人才济济，高手如云，定有很多人选。”
    甚至，杨子都开始有些怀疑宋缺是否真心联盟，还是想借这个联盟的机会吞并自己在梁都彭城等地的势力，顺便借刀杀人……
    宋缺从杨子身旁缓步走过，笑道：“若单论武功造诣，我宋阀的确有不少人比你更适合，但论计谋智慧，我想不出有谁比你更合适。”
    杨子苦笑道：“阀主你怎么就认定我了呢？我的刀法血战十三式，不知多少人见过，我麾下唐军战士近五万人，人人习练这套刀法，我一使出来，那还不那啥吗？”
    宋缺旋风般转过身来，闪亮得像深黑夜空最明亮星光的眼神异芒大作，利箭般迎上杨子的目光，完美无瑕的容颜却仍如不波止水，冷然道：“你若不懂得舍弃原有的武功，你将永远无法突破自身的桎梏，永远达不到全新的武道境界！”
    宋缺往墙上探手一按，“铮”的一声，其中一把刀像活过来般发出吟音，竟从鞘内跳出来，和给人手握刀柄拔出来全无分别，看得杨子心中直冒寒气。
    宋缺再隔空虚抓，厚背大刀若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横一伸的左手掌握中。
    感到就在厚背大刀落入宋缺掌握的一刻，宋缺的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。
    我草，变戏法么！宋缺的内力修为，竟然达到了这种神奇的地步！杨子在瞬息之间，仿佛影影绰绰的感受了一些什么，但却又抓不住似的。
    宋缺双目同时神光电射，罩定杨子，令杨子感到身体里外没有任何部位可瞒得过这位被誉为天下第一用刀高手的观察，被看通看透，有如赤身露体，曝露在寒风冷雪之中。
    就在宋缺掌刀的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心向杨子迫来，令他必须运出抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。
    如此强大的武功，非是目睹身受，人家说出来都不敢信是真实的。


第230章破茧重生
    宋缺一定是个惯会装B的货！这边玩魔术般拔出刀来，骚包无限，那边却像是做了一件微不足道的事情一样，神情好整以暇，仿佛漫不经心似的，淡淡的道：“神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一，就像这一刀。”说罢跨前一步，庞大的气势像从天上地下狂涌而出，随着他坚定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，往杨子卷来。
    杨子丝毫不敢大意，瞬间拔刀，体内长生真气疯狂涌动，竟让杨子感觉到真气的兴奋。
    只见宋缺的厚背刀破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来那样。最要命是每个变化，都令杨子拟好的对付方法变成必败之局，生出前功尽废的颓丧感觉。
    用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。
    刀势变化，步法也随之生变讲，暗含某种高深莫测的规则一般，杨子甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。
    面对如此可怕的强敌，杨子反而生出强大的斗志，星目之中迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手，心中仿佛和长生真气混合在一起，兴奋异常。
    直到刀离自己只有三尺的距离，刀气狂涌而至之际，杨子突然怒吼了一声：“诡速！”
    脚下踏出他从跋锋寒那里领悟学来的精妙步法，往前抢出。
    陡然提升的速度配合上顷刻间一连使出的“批亢捣虚”、“兵无常势”、“死生存亡”三招，果然是如妖如魅般的速度，刀锋挟带着慑人心魄的光芒，刹那间闯入宋缺的刀势之中。
    假若换了旁人，恐怕在这种速度的刀法之下，即便不立刻落败也只能暂避其锋芒，但就在这一刻，杨子登时知道宋缺的“天刀”之名绝对不是被人吹捧来的。
    宋缺的刀势并不快，反而是更慢了三分，厚背刀大巧若拙，古朴雄浑，竟是以慢打快，完全封住了杨子的进攻，一招破三招，仿佛在他的脑子里安装了一台计算机，精密无误的计算出杨子的进攻路线，更让杨子震惊的是，宋缺的刀法时而古朴厚重，时而轻灵诡谲，杨子的快刀竟无法突破，反而不断的被宋缺不时递来的一招凌厉杀招迫得后退。
    “当当当……”两刀交击了无数次，火星四溅，但见刀光，不见人影。
    杨子闷哼一声，连人带刀被宋缺的厚背刀扫得跄踉后退三步，但也在电光火石之间封死宋缺的后招变化。
    眼看脸上失去红润之色的杨子，宋缺刀锋遥指这年轻的对手，并没有乘势追击，仰天长笑道：“这便是诡速么！杨子你把宋某当做江南四大寇还是任少名、宇文化及之流么？刀快固然难以抵挡，但在真正的用刀高手面前，这只能加速你的失败，你越快，败得越快。”
    杨子被他说得不服气，道：“阀主勿要小觑人，看我胜你！”
    “强而避之！”
    “君临天下！”
    “千里追击！”
    刀光犹如游龙一般，怒吼着要撕裂面前的对手，杨子脚下的步法更快，血战十三式犹如被他连成了一招！然而，宋缺却仍是以快打慢，步法玄奇，每当杨子看似要一刀宰掉他的瞬间，却是离奇的被他差之毫厘的避让开。
    杨子愈发的不甘，真气加速运转，速度更快，到得后头，血战十三式已经完全似是而非了，但这种快速的刀法，在宋缺面前竟像是发挥不出威力！
    宋缺的刀势往往平平无奇，却大巧若拙，将腐朽化为神奇，总能在电光雷霆般的攻击之中准确的招到杨子的细微破绽，并迅速破解。
    “铮”！杨子被宋缺一记自上而下如同天神降临的刀招震退，胸中气血翻腾，手臂酸麻，连退了几步。
    宋缺刀锋触地，正色道：“你可看出宋某这一刀的玄虚？”
    杨子暗中调息，脸上的不甘愤懑全然消失，点头道：“阀主的刀法精妙之极，远在我的血战十三式之上，更难得的是，千变万化的刀势，竟能隐含在一个变化之中，看似古朴沉重，实则轻灵飘逸，世上竟有人能把这两种极端相反的刀势揉合为一，阀主天刀之名果然不虚。”
    宋缺微笑道：“马屁少拍，你须记住，只有每招每式，均神意交融，刀法才可随心所欲，而不能拘泥于原有的刀法上。”
    杨子眉头微蹙，道：“每招每式，均神意交融，随心所欲？”
    宋缺道：“不错，只可意会，难以言传，宋某要看看，你到底能领悟到多少。”
    刀抬起，直指杨子，喝道：“让你看看什么才是刀法的精髓！”宋缺周身的气势疯狂澎湃的增强，还未出手，光是那股锐利的气势，就让杨子犹如手脚被缚，只有束手挨宰的份。
    龙牙利刃划出精巧如抽象艺术的光弧，杨子再次冲上。
    “呛”！两人乍分倏合。
    转眼双刀交击十多下。若有人在旁观战，宋缺每一刀均似是简单朴拙，但身在局中的杨子却知道对方刀起刀落间，实酝藏千变万化，使人无法掌握其来踪去迹，只能见招拆招，使用了诡速必杀技的杨子，竟然被宋缺完全的克制，被吃得死死的，宋缺的刀法果然是快慢由心，忽轻忽重，似是可以从任何角度进攻，向来无往而不利、连和师妃暄这等级数的绝顶高手都不惧，可是今天却像是老鼠遇到了猫头鹰，缚手缚脚，雷霆般迅捷的攻击屡屡被打断，难受得要吐出血来。交战当中，宋缺的气势更是不住的膨湃增强，令他压力不断增加，犹如被蚕丝一层一层的裹住，完全看不到胜利的希望。
    天敌！宿命！
    杨子在瞬间想到了这两个词！
    “我命由我不由天！！！”杨子暴喝一声，猛然倒退抽身，蓦地一个旋身，龙牙猛扫对手的刀锋。
    “当”！这一招仿佛福至心灵，妙至毫颠，就在旋身之时，杨子神迹般脱出宋缺刀风锋锐所笼罩的范围，然后再闪电般投往宋缺刀势最盛处，以宋缺之能，竟也被迫要硬架他一刀。一出一入，刀法仿如天马行空，勾留无迹。
    “神意交融！人便是刀，刀便是人，人刀合一，无招胜有招，天刀宋缺，看我胜你！”
    在宋缺高山一般的巨大压力之下，杨子竟是把握到了神意交融的更高层次的境界！
    就在刹那间，杨子丹田气海之中的轩辕剑气犹如万马奔腾，绽放出更加灿烂绚丽的金色光芒，这层光芒如有实质，又如黏稠的金色液体在缓缓的融化，一直以来围绕在轩辕剑气周围旋转的长生真气也同时发出白色光芒，轩辕剑气宛如破茧而出，金色液体不住的流淌下来，滴在长生真气所化的白光之中，远古神话中的轩辕剑，从剑柄开始，露出精致的花纹！
    一瞬之间，杨子的身体瞬间分作三个，从不同的角度，向宋缺劈出连绵不断，极具气势的一刀！
    （不知道咋了，这一章写得极为酣畅淋漓……感觉相当良好。）


第231章天刀八诀
    这绝对不是幻觉，而是真实的一幕！
    三个一模一样的杨子直冲而上，宋缺面色一变，刀势登时出现千分之一秒的停滞，瞳孔刹那间放大。
    “当当当……哗……”一连挡了数十刀，宋缺猛然找到杨子的一个细微破绽，迅速脱身而去，但与此同时，他和杨子的身上同时被对方砍中。
    就在杨子身上被刀划破的瞬间，另外两个分身倏然消失，就好像从没出现过一般。
    两人遥遥对望，刀尖均是指究着对方，气势不减反增，犹如要爆炸似的越来越凛冽澎湃。
    良久，杨子露出灿烂一笑，道：“阀主刚才可看见什么异象么？”
    宋缺棉表情，道：“再来！”
    杨子错愕道：“还来？我们好像都受了伤吧，难道不应该先行疗伤么？”
    宋缺沉着脸道：“舍刀之外，再无其他，些许皮肉之伤，何用放在心上！”
    杨子苦笑道：“我这是为阀主你考虑，要是玉致知道我伤了他的老爹，还不找我拼命么？”
    宋缺木无表情的道：“你这是在用玉致来削弱宋某的战意对吗？”
    杨子笑道：“算我枉做小人了，那好，既然你不怕我的影分身术，那就让你领略一下什么是杨氏必杀技！”拥有长生真气的他，伤口的愈合速度，其实也是他的另一项“必杀技”。
    在宋缺强大的压力之下，丹田气海中的轩辕剑竟然将长生真气完全融合，那团围绕在轩辕剑气周围的长生真气顺着剑尖源源不绝的吸入进去，轩辕剑身上面的金色液体已经彻底融化，露出一把杨子在穿越之前从保险库里取出时那般清晰的轩辕剑来！
    影分身！
    继诡速和刀芒之后的第三个超必杀技！
    宋缺双目如电，道：“你让我感到惊喜，果然不愧为妖刀，竟有如此神通。那么，你来接我的‘天刀八诀’吧！”
    “天刀八诀？”
    “不错，天刀八诀，每诀十刀，共八十刀。刀下无情，杨子，纵是你有三头六臂，宋某也能让你心服口服。”
    庞大的气势涌出，宋缺把刀鞘随意抛开，左手扬刀，笑道：“天刀八诀第一式名为‘天风环佩’，意境是犹如天仙在云端乘风来去，虽不能看到，却有环佩铿锵的仙乐清音。”
    身形一动，气势如山逼近，手中厚背刀顿时化作千百道凛冽寒冰般的光芒，将杨子连人带刀笼罩其中，刀法精妙绝伦，令人瞠目。
    刀风呼啸，仿佛从四面八方一齐涌来，杨子暗叫不妙，他已经看不透宋缺这迅捷飘忽的刀法进攻路线，无从捉摸，无从把握！
    仿佛就是凭借着直觉，杨子迅速踏出玄奥的一步，下一个瞬间，已经从宋缺狂暴的刀势当中一甩而开，紧接着，挥刀劈下，这不是血战十三式里面的“君临天下”，而是信手使出的一刀，刀风划破空气的瞬间，“当”的一声脆响，两刀对斩，均是闷哼一声，往后退了一步。
    这一记硬拼，宋缺竟没占到多少便宜，不由得惊咦了一声，打了这么久，他的内力不但没有耗尽，反而有提升恢复的迹象！
    奇了！
    杨子再次使用诡速，与宋缺硬撼对拼，对于宋缺精奇繁复得把刀法当做艺术的天刀八诀，杨子感到缚手缚脚，似乎除了硬拼，根本无法从招数上破他。
    试问，从李靖的“血战十式”领悟并改进来的刀法，又如何能跟大师级的天刀宋缺相提并论？在领军打仗方面，宋缺不如李靖，在刀法武功方面，李靖给宋缺提鞋都不配。若非杨子拥有“诡速”和“刀芒”这两项神乎其技的超必杀技，早都不知道被谁给宰了，哪能有如今这等成就！
    一直都未曾意识到武功的稀少，但今天杨子深刻的体会到了。
    苦斗，前所未有的苦斗，杨子身上早已是汗流浃背，湿得透了，无论诡速的速度，还是刀芒的猛烈，都只能令宋缺暂时的防守，而他一旦形成守势，就给人一种铜墙铁壁的错觉，然而，杨子稍稍有一丁点的失误或破绽，宋缺马上就如同附骨之蛆，如影随形的狂攻而来，给人无法喘息的压迫，杨子的真气迅速衰退，不多一会儿，已到了难以为继的境地。
    “不打了，不打了！”杨子在骤然间加快了攻击速度，并施出令宋缺都不得不为之忌惮的“影分身术”，宋缺稍一迟滞，杨子立即奸计得逞，以诡速迅速退至磨刀堂的大门边上，大咧咧的嚷道。
    宋缺皱眉道：“还未分出胜负，你就想退缩么？”
    杨子呵呵笑道：“阀主，何必一定要分出胜负？我承认自己很强还不成么……呃，是阀主很强。”
    宋缺哈哈笑道：“你也很强，不过你知道自己在哪方面有所欠缺吗？”
    “刀法不够精湛，欠缺一门好像天刀八诀这样的刀法。”
    宋缺笑道：“你倒懂得顺杆往上爬。这天刀八诀是我近年来创出的刀法，对以前刀法中的一些不足进行了弥补，也算是去芜存菁吧，你若是有兴趣，传授给你也无不可，日后你去了长安，这天刀八诀也许能帮到你不少。”
    杨子大喜道：“多谢宋阀主！”
    ……
    半个月后，杨子终于满师出关，当然，仅仅十五天的时间，肯定是不可能对宋缺的天刀八诀融会贯通的，但招式和口诀已然熟记于心，也勉强能以天刀八诀和宋缺对攻，所欠的就是熟练度，待日后能运用得圆转如意，对上真正的高手也是不惧了。
    这天刀八诀的确是宋缺刀法大成之后所创，几乎能算是宋缺大半生在刀法钻研出来的心血结晶，姑且先不论杨子能领悟到多少，至少在这半个月里，杨子在见识上就已经是踏上了一个新台阶，等之后真正掌握了天刀八诀的精髓要旨，纵然再遇，也不惧于她了。
    再加上这次磨刀堂中，被宋缺的压力弄得爆发出深藏在丹田气海中轩辕剑气的潜力，此时的杨子，不仅仅是多了一项超必杀技这么简单，而是真正的开启了一扇神秘的大门……


第232章潜入长安
    陕西，以其在陕原之西得名，简称秦。陕西就是古代中原九州中的雍州之地，其位置几乎就是在现在中国的中心。其东接晋、豫二省，西连宁夏、甘肃二地，南接鄂、川，北依辽阔的蒙古大草原。自古就是汉民族势力的最北和最西边，其地理位置不言自明。　
    由于其所处的位置，其历史上北边瑚边相接的是中国传统上最强势的匈奴、突厥、吐蕃和蒙古，还有一些其他民族，所以陕西民风强悍。　
    俗语有云：“山西出将，山东出相，陕西的黄土埋皇上”!
    这里的地底下埋葬了中国历史上所有三百多位皇帝中的七十多个，可见此言不虚了。这是一块王者的土地，在古时候人们主要依靠陆上交通之时，中国只有往西发展一条路了，西安就是著名的丝绸之路的起点。各种货物、各色人种在中国兴盛时，挤满了长安的大街小巷，那时的中国是真正的世界中心之国!
    长安，文物荟萃，千秋帝都机。
    泾、渭、刿、灞、澧、涝诸水宛如晶莹闪烁、流苏飘荡的珠串般环绕萦回，形成“八水绕长安”之局。这些河流犹如一道道的血脉，既给长安提供丰富的水源，也使长安充满活力。“秦中自古帝王州”，正因种种战略和经济上的有利条件，自古以来，长安便得到历代君主的垂青。
    杨子早已换了一张宋缺赠予的人皮面具，变成了一个面带倦容、鼻孔翻天的丑陋青年，并换了一个身份，叫做唐旭。
    这个名字，象征着南唐王杨子犹如旭日东升之意，居然是宋缺想了一整晚才决定的，对于未来岳父这么郑重其事的来想一个名字，杨子觉得很是无语。
    杨子更无语的就是自己的扮相，也不知道是宋缺的意思，还是宋玉致那小妞儿的意思，估摸着那小妞儿鬼鬼祟祟的就是怕自己去了长安沾花惹草，所以叫她老爹给了自己这么一张丑得翻天的面具吧！
    不过，惯了走到哪里都被大姑娘小媳妇盯着犯花痴，如今摇身一变，成了一个丑八怪，倒也有趣得很，就当是体验生活了！
    在离开岭南之时，宋缺和杨子已经定下了盟约，宋阀将会出兵扫平南方附近的大小势力，和杨子的势力范围连成一线，彻底将大半个南方掌握在手里。
    杨子并不傻，他知道宋缺此举也并不全是为了支持自己，宋阀几代人的根基，在隋朝灭亡之时又未参与到其中，蛰伏多年，实力雄厚，虽然不能和李阀相比，可也弱不了多少，尤其，岭南的地域偏远，周围少数民族不少，宋阀笼络了征募为兵，蛮人作战勇敢，吃苦耐劳，虽然及不上真正训练有素的精锐士兵，但也胜在个人战斗力强悍，只要使用得宜，能发挥出很大的作用。宋阀今次如此高调的介入战争，除去宋阀坚持汉人正统这一根深蒂固的观念之外，未必一丁点的野心都没有。
    杨子如今为宋阀充当剑锋，确有被宋缺利用的味道，宋阀一旦出手，以他们的实力，必定会喧宾夺主，抢去杨子的风头，到时候，谁当皇帝，还真就不好说。
    不过，只要能让中原的老百姓安居乐业，从此不再受战乱的荼毒，纵是宋缺当皇帝，那又如何？！只要不会是李世民夺得天下，那巨所谓了！
    宋阀隐藏在长安的秘密势力并不算小，杨子就是按照宋缺的指示，化名唐旭来到长安，住进了一间不大起眼小客栈。
    因为不知道卧底什么时候会来找，所以杨子也只能整天的待在房间里等。
    在宋家山城，杨子学会了宋缺的天刀八诀，而这天刀八诀，宋缺也是近年才创出的一套刀法，并且从未在人前施展，一般到了宋缺这种层次，也就很少和人交手了，虽然算不得是“宋求败”，可当世刀法宗师，除了宁道奇、傅采林、毕玄那级数的人，也算是世间罕有敌手了，试问谁会自讨没趣跑来跟他比刀法？
    所以，杨子即便是在人前使出天刀八诀里面的八十招刀法，也绝对不会有人联想到宋缺。
    因为在客栈里不方便练习这路刀法，所以他只能以修炼内功为主。
    而他现在的内功，因为轩辕剑吞噬了长生真气，两者相融，已经形成了轩辕真气，在这世上，也不会再有人认得出来，所以，只要杨子不使用“血战十三式”和“诡速”、“刀芒”，根本不可能有人把他和妖刀杨子联系在一起。
    此时的杨子，内力修为已经到了不可思议的地步，融合了长生真气的轩辕真气，拥有自动调息周天的能力，也就是说，就算杨子不练功，整天花天酒地去，轩辕真气也会自动的修炼。而且，在和人交手的时候，轩辕真气也能源源不绝的为他提供内力，这就好像很多网络游戏里面的MP值自动回复一样，到了逆天的地步。
    实际上等于，两种真气已经完美的交融在了一起，长生真气中的一些能力，杨子也同时拥有，并且，轩辕真气也真正成形，真正打开，以后杨子将会慢慢的触发到更多的超必杀技！
    一直在客栈里当了五天的宅男，杨子终于是闲不住了，从客栈出来，信步闲逛，反正宋阀的人知道自己在这落脚，他们若是有必要有时间，自然会等，何必窝在客栈数绵羊？
    长安城由外郭城、宫城和皇城三部份组成。宫城和皇城位於都城北部中央，外郭城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城。以正中的朱雀大街为界，东西分属万年，长安两县。
    宫城和皇城乃唐室皇族的居所，郭城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。
    千百家似围棋局，十二街如种菜田。
    长安的郭城共有南北十一条大街和东西十四条大街，纵横交错地把郭城内部划分为一百一十坊。其中贯穿城门之间的三条南北向大街和三条东西向大街构成长安城内的交通主干，其中最宽敞的是等若洛阳天街的朱雀大街，阔达四十丈，余者虽不及朱雀大街的宽阔，其规模也是可想而知的。
    长安城除了朱雀大街以外，最著名的就是位于皇城东南瑚南的“都会市”和“利人市”，各占两坊之地。市内各有四街，形成交叉“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设。每区之内，尚有小的巷道，方便百姓内部通行。两市为长安城最热闹的地方，酒楼食肆不少更是通宵营业，为长安城不夜天的繁华胜地。
    杨子这个从后世穿越过来的人，在见了这等繁华之景，也不由得赞叹，同时又想，假如中原所有的城市都是如此繁华昌盛，那该有多好，可惜不是，长安因为有李阀的坐镇，未经战祸，所以才有这么热闹的场面，而其他地方呢？
    这真是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”。
    一边优哉游哉的闲逛，一边拿长安和自己治下的梁都、东海相比，郁闷的是，从规模上来说，梁都和东海几个郡，简直就是小县城，不过，若论百姓的精神面貌，即便是长安城，那也远远不及梁都、东海。
    逛了大半天，杨子也有点饿了，便找了一间酒家点了菜肴小酌。
    不多时，听到邻桌的酒客议论秦王李世民推行的一项新政，均是赞不绝口，原来，李世民鼓捣了一个叫做东市署瑚市署的办事处，管理东西两市的商贸买卖，凡是以次充好，以假冒真，粗制滥造，短斤少两者，一旦查实，货物没收，人则杖责。无论东市西市，用的戥秤均由他们统一制作供应，严禁私制，市场物价也统一厘定。
    除了这些利民的措施之外，还有不少关于秦王李世民的好话。
    杨子暗忖李世民开始发威了，这是要在李渊面前表现呢。也不知道李建成会如何应对，假若李建成不弄出一点可以抗衡的政绩出来，谁知道李渊到底会怎么去做，尽管历史上的李世民是靠囚父杀兄发动玄武门之变得到的皇位，但自己这个不确定因素出现，很难说历史会发生怎样的改变。
    如今当务之急，就是赶紧打入李阀内部，帮助李建成打压李世民！
    可是，宋缺的那些卧底都TMD在干嘛呢！居然让本少爷等了五六天，本少爷好歹也是一地军阀，一秒钟几十万上下啊，这时间哗哗的就流走了，浪费啊！
    吃喝了一阵，杨子结账离开，逛了一下午，在一熟肉铺子买了些香喷喷的酱肉和一小坛子酒，拎着就往客栈走，刚刚回到客栈，客栈的掌柜就跟他说，有人留了一封信。
    杨子心中一动，猜测是宋阀的卧底到了，打赏了掌柜之后，取过信来，信中内容很简单，喳去西市一间风月场所，时间刚好是今晚，杨子把酒肉存在掌柜那里，立即出了客栈。


第233章翠玉阁
    翠玉阁坐落在长安北门附近的平康里一带，又称北里，颇为有名，对面是六福赌馆，旁边毗邻并立着明堂窝，这三组各自独立的建筑组群，形成北里的中心区和重点所在，其他规模较小的青楼和赌馆，众星拱月般更衬托出它们的气势。在这些青楼赌馆门外，有人大做买卖，有摆小摊卖烧饼与脆麻花的，有炸油糕、卖鸡蛋的，热闹非常。因为规范管理，所有的青楼风月场所都集中在这一片，长安人均知北门北里，实际上也就跟现代的红灯区一样。
    翠玉阁之所以闻名长安，并声名远播，确有其独特的风貌，不像六福赌馆和明堂窝般那样用大量的彩色琉璃的三采砖瓦作装饰，而是追求一种高贵淡雅、充满书卷气味的装饰。入门后的主建筑物最具代表性，大片的灰砖墙，屋顶是黑色琉璃瓦绿色的剪边，檐下是青绿的采画，支柱和隔扇栏杆都不施采绘而露出木材原色，柱上楹联也是以硬木制作，温文尔雅，难怪诗人墨客颂声不绝。
    反正也不担心被人认出来，杨子大摇大摆的从雇来的轿子下来，走进翠玉阁，伙计恭敬的迎了出来，见到杨子哥的尊容，均是愣了一愣，但很快就注意到杨子哥身穿锦衣华服，顿时又笑脸相迎起来，杨子随手打赏，出手甚是阔绰。
    进门之后，向老鸨报上唐旭这个假名字，老鸨立即堆起扑满了厚粉的笑脸，将杨子引到三楼的一间靠里侧的厢房。
    “唐公子，易先生就在房中受恭候多时了。”老鸨的眼睛眯成了一条缝。
    杨子笑道：“有劳了。”取出二两银子打赏。老鸨笑得脸上的脂粉又扑簌的往下掉，令杨子今天晚上半点胃口都没了。
    推门而入，只见一个中等个头，狭长脸颊上留着五缕长须的中年人正在给自己斟酒，抬头瞧向杨子，眼中闪过一抹精芒。
    “易先生。”打了个招呼，中年人也离席站起，微微一笑，颇有些道骨仙风的味道。
    待那老鸨去远了，杨子把房门关上，四周扫了一眼，向那易先生露出一个可想而知有多难看的笑容。
    易先生道：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。”
    杨子愣了一下，想起这是宋缺安排的接头暗语，呵呵一笑，接口道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
    得瑟，宋缺这厮吃多了撑的慌，上面那句是楚辞，屈原的《渔父》，下面那首又是《越人歌》，据说是一个春秋时代的越国女子看中了楚国的一个帅哥，于是就唱了这一首求爱曲，然后楚国帅哥就拼命的找人翻译，最后发现是一首求爱曲，乐不可支的把越国美女领回家去了，真不知道宋缺是不是吃饱了撑的，用天王盖地虎，宝塔镇河妖，那多顺畅啊！
    易先生点头施了一礼，请杨子坐下。
    “唐公子，在下封德彝，官拜尚书右仆射。”
    “你好你好，原来是封大人。”
    封德彝和善的点头，给杨子倒了一杯酒，压低声音道：“阀主的密信里说唐公子武功高强，内力深厚，不在阀主之下，没想到唐公子这么年轻。”
    客气的寒暄了一阵，封德彝随口讲述现今长安的一些情况，原来长安自李渊称帝起，如今共有三股势力，称为两党一联，两党为太子党和贵妃党，联是京兆联。
    而长安形势也开始变得泾渭分明，朝中朝外，除了李渊的亲信大臣，都依附在太子李建成和秦王李世民的麾下，然而，李世民虽然平易近人，却也因为不是太子的身份而错失不少人才，然而李世民天策府的班底却依然雄厚，是李建成最有威胁的对手。
    其实，李建成也绝非历史书和电视上那样碌碌无能，此人也是极有心计，卖力拉拢交厚李渊的妃嫔，出手阔绰，在后宫之中人缘甚好，很多妃子就跟李渊吹枕边风。李渊本来就对李世民有所忌惮，加上三人成虎，谎言说的人多了，自然也就成了真理，如今李建成看起来风头正劲，而封德彝虽然属于李渊一派，却也跟李建成颇有来往。
    谈了一会儿，封德彝便说出了这次的计划，原来近来李世民招揽到突厥高手可达志，此人刀法出神入化，屡屡挫败李建成这方的高手，前晚宫中两方各自派了高手比试，李建成这方大败亏输，心中不忿，四处招揽武功高手，以盼能扳回面子。
    封德彝知道时机已到，自然立即来见杨子。
    一边交谈，一边饮酒吃菜，许久，门外走廊忽然有人过来，杨子和封德彝均是停口不言，不一会，那人径直走到门口，一个年轻男音在外面说道：“客官可需要姑娘唱曲作陪？”
    封德彝抢先道：“我不爱听曲，只喜欢听笛，有姑娘精通此道的么？”
    杨子不知道他这话是什么意思，封德彝向他点了点头，示意放心，门外人道：“吹笛的姑娘今天小恙，不会客，请客官见谅。”封德彝喝道：“既是如此，还来吵扰什么，去去去！”
    门外那人没有继续纠缠，赔罪着走了，封德彝站起身来，走向窗口，一边说道：“太子已到翠玉阁，如果没有料错的话，可达志早就到了，一会儿，我的人会挑起他们的争端，一旦发生争斗，就是唐公子一展身手的好时机了。”
    杨子咂舌道：“挑起争端？你的人？如果我没猜错，刚才在门口推销唱曲姑娘的，也是封大人的眼线吧？”
    封德尧笑道：“唐公子见笑了，封某当年在旧隋便出任内史官职，一直到如今投在李渊之下，经营多年，一点点的耳目眼线还是有的，况且来青楼的两个男人，最容易因为什么发生争端呢？”
    杨子不假索的道：“女人！”
    封德彝笑道：“正是。唐公子，是时候商议一下你的身份问题了，不知唐公子对什么地方比较熟悉一点呢？”
    杨子心忖我除了对梁都和北海熟悉，还能对什么地方熟了？可那些地方都是不能说的，忽然灵机一动，道：“封大人，偏远一些行么？”
    封德彝笑道：“越远越好，最好是远到太子的人查不清楚的地方。”
    杨子呵呵一笑，道：“高丽。”
    封德彝瞠目结舌：“那也太远了一点吧。”
    杨子笑道：“不妨，从现在开始，我就是高丽奕剑大师傅采林门下的外门弟子，我有个堂姐，叫做傅君绰……”
    ……
    翠玉阁有四个贵宾堂，是四座独立的建筑物，以游廊把主堂相连起来，游廊两旁是亭池园林的美景，环境清雅，与主堂的喧哗热闹大异其趣。
    一连串的刀剑互拼之声传出，早已站在主堂逗弄姑娘的杨子顿时暗叫一声来了，朝三楼敞开的窗户看了一眼，封德彝向他点了点头。
    正发生着的打斗正是在其中一个贵宾堂，杨子拍了拍那姑娘的香，塞了一锭银子在她的胸窝，在那姑娘娇嗔不依的娇嗲声中，装出一副很有兴趣看热闹的模样走了过去。


第234章刀锋如雪
    一声闷哼，人影倏然分开，兔起鹘落。
    “可兄刀法高明，在下认输。”一名李建成方面的剑客弃剑施礼，黯然回到贵宾堂泾渭分明的左侧众人之后。
    杨子飞快的扫了一眼，右侧一方坐着的是李世民和他天策府的几个重要人物，一个身材高大，体型彪悍的突厥人煞气十足，威风凛凛的还刀入鞘。
    而左侧，一个身材，和李世民略有几分相像的儒雅青年端坐位中，脸色略有几分难看，这人很显然就是李渊的长子李建成了。
    可达志淡淡的道：“如果太个子殿下的手下能有人胜过在下手中的刀，这位姑娘我自当双手奉上，如果都是这种酒囊饭袋，还是不要耽搁在下快活为好。”
    “放肆！”
    “狂妄！”
    “我来会你！”
    李建成方面的高手全都被可达志的那句“酒囊饭袋”给激怒了。
    杨子知道机会来了，长声笑道：“真嚣张！一个异族，竟敢在中原之地张牙舞爪，欺我中原无人么！”
    所有的目光都朝着贵宾堂外望过来，杨子挺身走入，站在门口的李建成和李世民方面的人同时拦阻。
    李建成眼前一亮，居然站了起来，向杨子遥遥一抱拳，道：“这位兄台说得好，我们堂堂中原之地，人杰地灵，高手辈出，怎会怕了一个突厥人，在下李建成，不知兄台高姓大名？”
    杨子不亢不卑的道：“在下唐旭，见过太子殿下。”
    李建成的眼睛在杨子腰间的刀上一掠，问道：“唐兄无须客气，请过来喝一杯如何？”
    杨子昂然走入，一边走一边淡淡的道：“太子殿下，喝酒什么时候喝都可以，这位可兄一直盯着我看，很显然是想要跟在下分个胜负，我们中原人向来都是礼仪之邦，以礼待人，自然不能让客人失望。”
    走到可达志的跟前，微微仰头，傲然道：“本人最讨厌一些不知道天高地厚的异族乡巴佬，自以为学了几招三脚猫的武功就跑到中原来耀武扬威，神马东西！”
    全场震惊，落针可闻！可达志的刀法，实是已经达到宗师级的境界，虽然比不上突厥第一高手武尊毕玄，但也相差不了太多，杨子这番极尽侮辱的话语，顿时让李建成和李世民双方的人都惊呆了。
    什么才是狂妄？什么才是不可一世？这才是！
    可达志面色铁青，沉声道：“阁下好大的口气，看来是有真才实学了，那就让可某领教一下阁下的刀法吧！”
    “锵！”
    可达志拔刀出鞘，摆开架势，动作完美无瑕，却没有剑拔弩张的味道。
    杨子俊眉一挑，心中微微一凛，要知就算是一流的好手，只要以兵器摆开起手进攻的准备招式，总会自然而然流露出杀伐迫人的气势，像可达志这样连气势都可控制得收发由心，全由心意决定，实已臻达宗师级的境界，其中玄妙处，在场的人里面，只有杨子这样的高手才能体会得到。
    可达志目光忽然变得无比锐利，冷喝一声“好”！手中的狂沙刀立即催追出刚猛无伦的刀气，直迫杨子。本是“风和日丽”般的气氛，立时转为“狂暴风沙”般的凛冽气势。
    最令人惊异的是他通过实力催发出的气劲，就像一卷狂沙般“一粒粒”的往杨子投去，触肤生痛。如此诡奇的气功，杨子尚是首次遇上。
    天刀八诀！杨子猛然放开气势，使出从宋缺处学来的天刀八诀，这天刀八诀，每诀十刀，共有八十刀，每一刀就是一式，威猛霸道中带着宋缺刀法大成之后领悟的种种道理，威力之强，天下少有人能比得上。
    电光激闪，双刀在顷刻间互拼了十几招，两人都是身法奇异迅捷，刀法精妙绝伦，更加上谁也不肯示弱，要将对手斩于刀下，是以一对上就是全力施为。
    可达志的狂沙刀法绝对称得上宗师级的，杨子初学天刀八诀，还未能完全吃透，但欺负可达志也是第一次见到天刀八诀这种博大精深的武功，硬是仗着自己丹田内的强大的轩辕剑气，将可达志一步一步的压制住。
    “好刀法！”李建成双目异彩涟涟，情不自禁的赞了一声，心中立刻就起了爱才之念。
    在内心称赞的，又何止李建成一人，李世民双眼盯紧了激战中的杨子，不知是否也起了招揽之意。
    一个刀锋如雪，玄奥莫测，另一个绵密不绝，攻势如潮。
    这场战斗可谓是精彩至极，两人全力施为之下的刀法，令李建成和李世民双方带来的高手全都为之汗颜。
    突然间，可达志的刀法陡然变化，劲气产生出炙热的温度，仿佛令人置身于阳光暴晒的沙漠之中，他的狂沙刀刀身之上，居然像是反映到了强烈的阳光一样，变得有些刺目，在这种程度的战斗中，这突然间的变化，足以扭转高下之势！
    李世民心头一跳，喃喃的道：“可达志终于显露出了真正的实力！”
    杨子突然朗声笑了起来：“怎么！被我逼得要出杀手锏了么？”
    他一发笑发声，可达志心中一颤，在这样的情况下还能从容的开口说话，可见他直到此刻，还是保留了余力！就在可达志心神微微的露出这么一丝破绽的瞬间，杨子低吼了一声，激战当中的他，突然一分为三，三个一模一样的身体，以同样的刀法，向可达志猛攻而去！
    “这是……”所有的人都惊呼起来，所有的人都以为自己是看花了眼，所有的人都无法相信自己看到的景象是真实的。
    “影分身！给我杀！”
    这是继诡速、刀芒之后，秦翰又领悟到的一招超必杀技，也是在磨刀堂被宋缺强大的压力之下诞生的新绝招！
    就连宋缺都应付得手忙脚乱，更何况是刀法要逊色一筹的可达志！
    “嗤！”的一声，可达志的面前暴起一圈圆形的刀光，身形疾速的后退。
    “想跑么？没那么容易！”三个身影倏然合为一体，杨子正要追击，李建成高声叫道：“唐兄，你已经胜了，得饶人处且饶人，就饶了可达志的命罢！”
    PS没想到这么多读者通过各种渠道来催促石头，石头很感动，同时，很多读者也知道，石头最近家里发生了一些足以摧毁一个人的意志的事情，另外，不久前石头做了一次身体检查，高血脂、高胆固醇，肾脏里面还有肌酐指数偏高，所谓肌酐，好像是说容易中风之类的玩意儿，我也没想到，我才多大，身体就有这么多的毛病，唉，暂且不提了，我一有空，就会更新的，最后感谢大家的支持。


第235章超组合技
    “唐兄刀法高明，武功更是变幻莫测，今日与可达志一战，必定名动天下！”
    李世民和可达志等人离开翠玉阁后，李建成兴致勃勃，亲自引了杨子坐在自己身旁，不吝赞誉之辞。
    “太子你小看了可达志，此人似是还没有施展出全力，他还有底牌。”杨子淡淡的一笑，不卑不亢。他今时今日的武学造诣，已经堪称宗师级了，见识自然不凡，可达志临走时，很明显并未失掉战意，由此可以推断，可达志必定还有压箱底的手段没有施展出来。
    “哦？唐兄为何有此一说？”李建成惊讶问道。
    杨子将自己观察出来的推断等说了出来，这番话听得李建成身边的其他高手都是暗暗点头，李建成笑道：“唐兄你能看破这一点，可见武学修为在可达志之上，我们中原能有唐兄这样的英杰俊才，实在是为我们中原人脸上添光，唐兄，我敬你一杯。”
    “不敢，不敢，太子殿份尊贵，在下怎当得这个敬字？”杨子举杯，潇洒的喝了下肚。
    “好酒量！哈哈哈……”
    汗，就算哥喝一口，你也会赞我好酒量吧？
    喝了几杯，李建成将众人一一的给杨子介绍认识，杨子谦逊有礼，举止儒雅，颇有风度，加上他刚才击败可达志显示出的高明武功，很快就和李建成的这些手下称兄道弟起来。
    交谈了一阵，李建成对杨子越发的喜欢，便打听杨子的来历，杨子自然是已有了腹稿，自称是奕剑大师傅采林的弟子。众人均是骇然，天下三大高手，武尊毕玄、奕剑大师傅采林、散人宁道奇，习武之人，哪个不是如雷贯耳？杨子居然是傅采林的弟子，众人惊讶之极，李建成问道：“唐兄，你到底是中原人还是高丽人？”
    杨子笑道：“太子殿下是怀疑我的身份吧？其实亡父的的确确是中原人，亡母则是高丽人，唐某自小在高丽长大，得师父青睐，收入门墙，因为唐某不喜用剑，只偏好用刀，师父就指点了我一套身法。”
    杨子这是在埋伏笔，明说自己不喜欢用剑，傅采林没教自己奕剑之术，就算李建成真的派人远赴高丽去查探自己的底细，也可以推说傅采林因为自己用刀而将自己逐出了门墙。
    想到这里，杨子心中大定，应对起来，更加如鱼得水。
    不一会，李建成试探完毕，并无太大的怀疑，皆因他认为杨子就算要假冒，也不至于假冒奕剑大师傅采林的弟子，那也太容易调查了，只要派人去高丽找到傅大师那里随便问一问就能真相大白，况且，谁又敢冒犯天下三大高手的傅采林？
    翠玉阁的姑娘们在轻歌曼舞，李建成开始招揽杨子。
    杨子洒脱的一笑，道：“十年寒窗读，卖与帝王家，唐某早就盼着有机会能为太子殿下效力了。”站起身来，郑重的向李建成行鞠躬礼。
    就当是拜死人了！
    杨子对给李建成鞠躬有些不忿，心中暗暗的想道。
    “好好好，本太子能请到唐兄这样的高手，实在是太高兴了，哈哈哈……”李建成站起身，托住杨子的双臂，不胜欢喜。
    ……
    当晚，李建成连听曲都不听了，像是生怕杨子半夜就会反悔跑了似的，马上就亲自带杨子去了他的太子府，而且执礼甚恭。
    这也不算什么，到了夜深时，李建成居然提出要同榻抵足谈心！杨子虽然在这个大唐世界呆了这么久，但仍是对两个大男人同一张床的事感到毛骨悚然，连忙婉拒，幸好李建成也没有强求，杨子哥才松了口气。
    接下来的几天，李建成的的确确的是个非常重视人才的人，日日宴请杨子，就连有事走不开，也让府上的人作陪，一点也不怠慢。
    杨子是个看过《大唐双龙传》的人，知道书中的李建成是个怎样的人，但现实中，却怎也没想到这个李建成竟一点也不输给李世民，也是那么礼贤下士，懂得重视人才，杨子甚至有些疑惑，历史上的李建成为什么就被描绘成一个庸庸碌碌、没有才能的废材呢！
    这日，太子府的管家过来邀请杨子宴饮，杨子询问李建成，管家说是李建成入宫还未归来，杨子也不介意，这几天，他也没闲着，每天都在修炼，自从上次丹田气海之中的轩辕剑气形成之后，杨子就发觉自己根本不再需要修炼，那轩辕剑气都在自动的调息，凝练自身的长生真气，当然，如果修炼的话，凝练的速度就更快了。
    简单的吃过晚饭，杨子来到居住的单独院落练刀。
    天刀八诀，刀刀都是宋缺毕生修为的精粹心血，杨子这些天除了修炼内功之外，一直都在研究这套高明的刀法，随着对这套刀法的越来越熟练，杨子也越发的对宋缺的智慧和习武方面的天赋感到敬佩。
    后院之中，刀风呼啸，劲气纵横，也不知练了多久，院墙印下了无数的刀痕，种植在院子里的花花草草被杨子哥全都糟蹋得惨不忍睹。
    突然间，杨子仿佛领会到了一些什么，横刀退后两步，长生真气疯狂的凝聚，一连使出两个“刀芒”超必杀技，这是杨子首次尝试！就是因为轩辕剑气令他修为暴涨，拥有了足够雄厚的资本，刚才使到天刀八诀中的一招时，突然脑中电光火石般闪了一下！
    第一个刀芒使到一半之际，气海之中长生真气猛地推出，第二个刀芒疯狂的冲出，以更快的速度激射而出，并后发先至，前后两个刀芒撞击！
    “嘭！”真气扭曲逆转，空气如同波纹一样，凌空爆炸！
    强烈的爆炸！就好像凭空里投掷了一颗手雷！真气产生爆裂的冲击波，连空气都像是在燃烧一样！
    杨子被这狂猛的爆炸震得往后连退了几步，以真气化解，才抵挡住了！
    杨子倒吸一口凉气，喃喃的道：“难道本大爷天赋异禀，居然在武侠世界里领悟了哈利波特的魔法？”
    “好！”一声大叫从身后传来，杨子愕然回头，只见李建成又惊又喜的站在院子门口，拍掌大赞。
    PS：这招超组合技帅吧？


第236章张贵妃患病
    李建成眼中迸射出奇异的光芒，忘形的走上前来，拉住杨子的手臂，激动道：“唐兄武功卓绝，刀法出神入化，就算是鼎鼎有名的天刀宋缺，恐怕也不及唐兄，能得唐兄这样的人才辅佐，建成实在是太欣慰了，哈哈哈……”
    杨子心中却是在想，假如我现在出手的话，能杀死你一百次了，你欣慰个毛。
    “太子殿下太过奖了，天刀宋缺刀法天下第一，我怎能是他的对手呢？”杨子嘴里谦虚着，心中却是暗暗的估算，自己刚才突然领悟出来的刀芒组合技，如果换了宋缺，他能挡得住吗？
    李建成心中快慰异常，身边多一个这样的高手，就意味着很可能是多一条命甚至几条命一样，这个道理，李建成还是懂的。自此李建成待杨子愈发的深厚，简直是如影随形，秤不离砣，到哪里都带着杨子，连出入宫闱都不例外。
    这日，李建成再次入宫，杨切子当然也获准进宫等候，他已经是皇宫中的常客了。试问，连太子都礼待十分的人，谁敢得罪？李渊已老，太子继位登基只不过是迟早的事。是的，杨子通过这些天的暗中观察，方知原来电影电视害死人，许许多多的电视和小说里，描绘的都是李世民如何如何的伟大，就算是他发动玄武门之变，囚禁父亲，杀死亲兄弟，他也变成了为势所逼、变成伟大的，变成了为天下百姓，站在了道德的制高点，他受到的是千古的传颂，因为他是获胜者，成王败寇，就好像宋朝的赵匡胤，他成功了，所以他成了宋朝的开国皇帝，如果他赵匡胤当年失败了，那么他在历史上只会是陈胜吴广、只会是太平天国，因为他们失败了。
    而李建成和李元吉，被彻底的变成了因为嫉妒李世民的才华、因为害怕失去皇位的继承，想要先下手为强，除掉李世民，但是李世民乃是的真命天子，上天庇佑，所以的李建成和李元吉失败了。
    当然，最后，李世民还的流下了不忍心杀害手足兄弟的泪水，于是一干狗腿子幕僚再三以死相谏，要以的天下万民为重，以江山社稷为重之类的狗屁话来劝说李世民，于是李世民挥泪砍掉了自己的兄弟，逼自己的老爸退位，因为他才是的一代明主。
    作为一个从现代穿越到这里的杨子，对于这些历史上的一样的东西，早已洞悉，其实李建成真的比李世民还狠的话，大唐的第二个皇帝就不是李世民而是他李建成了，如果是那样，电影电视和历史课本上，李世民就成了反面人物了。
    历史，永远都是胜利者来书写的，从无例外。
    杨子正感慨着，李建成忽然神情略有些沮丧的过来了，杨子奇道：“太子殿下，发生什么事了么？”
    李建成苦笑了一声：“还能发生什么事，父皇这些天愁眉不展，张贵妃染上了怪疾，连日来茶饭不思，日渐消瘦，御医们束手无策，连关中医神之称的活华佗韦正兴都医不好张贵妃，我看父皇心情郁闷，又帮不上忙，心情也不是很好，因此慢待了唐兄。”
    杨子笑道：“太子殿下千万别这么说，太子殿下对在下已经非常好了，嗯？你说张贵妃有怪疾？”
    杨子忽然想起，的确大唐双龙传里面是有这么一个桥段，也不知是寇仲还是徐子陵冒充神医，然后靠着长生真气治好了李渊的那个什么贵妃，难道居然这件事真的发生了？杨子陡然想到，既然这件事是推动原著剧情的关键桥段，我似乎也应该出现在这个桥段上吧？
    再说，李建成人不错，待人诚恳，不说什么报答不报答，至少也得给他在李渊面前加点分。
    李建成点头道：“是啊，张贵妃对我一向很好，她如今药石无灵，越来越瘦，怕是熬不住多久了。”说到这里时，李建成又是一声叹息。
    “太子殿下，关中医神都治不好么？”
    李建成点头。
    “那么，不妨让我试试？”
    李建成错愕的瞧着杨子：“你？唐兄你懂医术？”
    杨子也不敢把话说得太满：“略懂，早年我也曾经学过一些医病救人的手段，本来也不敢拿出来献丑，但正巧我就医过一个跟张贵妃极为相似的病症，如果太子殿下对我有信心的话，不妨让我试试，如果不成，也不妨碍什么，万一治愈的话，太子殿下你在陛下面前也就立了一件大功了，说实话，也实在是因为太子殿下你对我甚厚，我却没有出过什么力，所有，就算是我回报太子殿下一次吧。”
    李建成登时喜出望外：“唐兄，你说医治过一个相似的病症，是否痊愈？”
    杨子微笑道：“当然，否则我怎敢说出来？”
    李建成欢喜道：“父皇和建成派人寻访天下名医，没想到名医就是身边，唐兄，这次一定要帮忙，是否在父皇面前立功那都不重要，重要的是你能治好张贵妃就好！”
    杨子笑道：“那么，太子殿下请带路吧。”
    李建成雀跃道：“正巧父皇去了东大寺为张贵妃许愿祈祷，唐兄如能妙手回春，必定能令父皇意外之喜。”
    “许愿祈福？”杨子暗忖，这个李渊的人品不好，卖国奸贼一样的东西，居然也是个怜香惜玉的人，啧啧，也不知道那张贵妃长什么样，才能令李渊这么兴师动众啊。
    大唐的皇宫，由皇城、宫城两个部份组成。前者是大唐中央政府的一应办公机构所在地；后者则为皇室治事起居之处。中间以一道宽达千余步横断东西的广场式大横街分隔，所有改元、大赦、元旦、冬至大朝会、阅兵、受俘等全在这里举行，故有“外朝”之称。
    皇城皇宫的主门是位于南北中轴线上的三道门，皇城正南是遥对城南主门明德门的朱雀门，以长安第一大街朱雀大街连贯。
    宫城正南的主门是承天门，连接承天门和朱雀门的一截街道称为天街。
    玄武门是宫城正北的大门，门外是宫城的后院“西内苑”。
    朱雀、承天、玄武三门，形成皇城宫城的主轴，有坚强的工事和森严的警卫。玄武门更是宫廷禁卫军司令部所在地，兵力雄厚，谁能控制玄武门等若控制皇宫，甚至整个京师。
    宫城由三个部份组成：中为太极宫，西为掖庭宫，东为东宫。
    太极宫是唐皇李渊起居作息的地方，东宫是太子李建成居处，西部掖庭宫为李世民居处，李元吉的武德殿，位于东宫北的西内苑里。
    太极宫和东宫有一道门相通，过门之后就是太极宫的东园，李建成一边给杨子解说，一边向张贵妃张婕妤所居位于东御池北园林内的凝碧阁行去。
    走到半途，李建成道：“张贵妃今趟的病来得非常突然，半个月前在宫内玩耍时突然晕倒，此后得此怪疾，一直时好时坏，韦正兴说来说去都是那套寒燥虚实的长篇大论，却总治不好病，亏他号称活华佗，原来沽名钓誉。”
    杨子没有在背后说人是非的习惯，所以并不接腔。李建成却是对这个韦正兴非常没有好感，又说了几句之后才装作不经意的问道：“唐兄，你究竟有几分把握可以治好张贵妃？”
