<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　在一次练功意外中，让他又来到黄大师的另一本书《大唐双龙传》的时空，并且发现自己拥有可以随意来回穿越小说《覆雨翻云》和《大唐双龙传》两个时空的神奇能力，从此开始他在两个不同时空的“飞刀逐艳”的香艳旅程……
</font>


大唐之飞刀问情


第001章 重回大唐！
　　当李怜花再次醒来时，感觉到自己的嘴中涌进来一些不咸不淡的江水，他现在正身处于一条江中。
　　幸好他不但会胎息，而且水性也很好。
　　李怜花试着游了一下，发觉全身还是非常灵活，他记得上次穿越到《大唐》时空，再回《覆雨翻云》前自己确实是掉入江中，思索着这次是不是又回到《大唐》的时空了？
　　“李公子，快上来，宇文化何及追上来了……”
　　一声悦耳的女子声音传来，李怜花抬头一看，一个身穿白衣，头戴斗笠的漂亮女子正乘一叶小舟向他这个方向驶来，当李怜花看清来人长相时，不仅惊呼道：“傅君C！”
　　对，就是他返回《覆雨翻云》前遇到的那个高丽美女――傅君C，而她旁边也跟着两个年轻的小伙子，李怜花仔细看过去，发觉这两个年轻的小伙子不是别人，正是双龙寇仲和徐子陵。
　　在李怜花大脑还不太清醒的时候，傅君C和双龙焦急的声音再度传来：“李公子（大哥）快上来，宇文化及快要来了！”
　　这一下，李怜花不再犹豫，运气于足底，借助水中的浮力，一个鹞子翻身，轻松潇洒地便来到傅君C与双龙乘坐的小舟上，等到他的身形刚刚站稳，就听不远地地方一阵阵波涛传来，宇文化及的巨大牙船已经离这个小舟不远了。
　　这一下，傅君C原本冷冰冰的俏脸上也显出了一丝焦急的神色，但是反观李怜花这家伙，却对宇文化及的到来视而不见，神情淡然自若，显得那样莫测高深。
　　“大哥，你刚才吓死我们了，我们还以为大哥掉进江水中再也出不来了，幸好现在大哥没事，要不然我和小陵肯定会伤心欲死的！”
　　看见李怜花没有任何大碍，寇仲满是欣慰的道。
　　但是这些话语听在李怜花的耳中感觉非常别扭，毕竟在他的感觉中与他第一次到《大唐》的时空已经时隔两百年，时光可以消磨一切，先前他还是在《覆雨翻云》的时空与自己的众多妻子在帝踏峰顶赏月，转眼间便来到《大唐》多多少少让他在这个时空转换中的角色还没有适应过来，不过对于寇仲那种关心的口吻他还是感觉一股暖流在心中流过。
　　“小仲，不要担心，我没事，你没看见我现在不是活得好好的吗？大哥是什么人，大哥是打不死的小强！”
　　“小强？大哥，小强是什么啊？”
　　旁边的徐子陵好奇地问道。
　　呃，又失言了，李怜花发觉自己年轻的心态好像又回到他的身上，完全没有那种活了两百多年看破红尘的苍老心态，难道这是穿越的副作用？
　　嗯，既然如此，那么就让他李怜花再重活一次，看看他还能不能在这个《大唐》时空闯出一个像他在《覆雨翻云》时空那样的辉煌天地！
　　正在这时，宇文化及的狼牙大舰已经离他们这个小船越来越近，而那个高丽美女傅君C也脸色大变。
　　“李公子，宇文化及的狼牙大舰已经追上来了，我们现在只能考虑如何迎敌了！”
　　李怜花也看到了，眨眼的功夫，狼牙大舰朝李怜花等人乘坐的小舟靠拢，李怜花他们原本就不再考虑逃跑，因为他们知道在怎么跑也跑不过朝廷的狼牙大舰，只好停在原地等候。
　　虽然李怜花几人没有在操船，但是追上来的狼牙大舰依旧大喊一声：“停船！”
　　“难道你们的眼睛长在猪身上吗？没看见我们的船早已停下来吗？”
　　李怜花有些不屑地轻蔑答道。
　　“放肆，一帮刁民，看本官爷怎么收拾你们！”
　　说完，一个身形粗壮的黑脸大汉腾身而起，张开双掌正准备临空朝李怜花劈来，但是这个家伙身子还处于半空时，突然虚空中一道耀眼的刀芒，如同划破夜空的闪电一般，直往他的咽喉射来！
　　这是李怜花的成名兵器――小李飞刀！
　　这也是他在《大唐》之中第一次使用小李飞刀，但是其威力依旧不可小觑。
　　小李飞刀，例无虚发！
　　从飞刀发出去的那一刻，就注定这个黑脸大汉最终的命运。
　　果然，处于半空中的黑脸大汉无论如何也躲避不了那致命的一刀，小李飞刀如同阎王爷的催命符，轻易地便切割了黑脸大汉的生命。
　　黑脸大汉就这样突然地从半空中掉入水里，激起一圈涟漪，再也没有冒出头来，而水中也出现了一丝鲜血混合的鲜红色！
　　黑脸大汉成为《大唐》中第一个死于小李飞刀之下的人，他应该感到光荣，毕竟以后他会被永载入江湖史册的，嘎嘎……宇文化及一方刚出手就折损了一员大将，令得这个宇文阀中的高手心中怒焰滔滔：“大胆狂徒，竟敢击杀朝廷命官，就让在下再来领教领教你的高招吧！”
　　宇文化及也腾身而起，只见一道人影，由小而大，像一只大鸟般向小舟扑下来，声势惊人之极。
　　当宇文化及飞临小舟上方丈许远近时，强猛的劲气，已经直压下来。
　　周遭的空气冷得像凝结成冰，寒气无孔不入地渗透来，小舟上的寇仲和徐子陵牙关打颤，东倒西歪。
　　这次宇文化及动作迅捷，而李怜花也不想在这里杀了他，隋炀帝最后可是被这个家伙杀掉的，李怜花可不想因为自己而让隋炀帝那个暴君逃脱被杀的命运，反正以后要杀掉宇文化及有的是机会。
　　李怜花本来是要迎上宇文化及的，但是重纱覆面的白衣女傅君C却先他一步迎上了宇文化及的攻击。没有人能够看清傅君C的真正表情，但是她对上宇文化及却不是那么挥洒自如、轻松惬意，她全身衣瓢飞，却仍没有抬头朝若魔神降临般的宇文化及望去。
　　宇文化及冰玄劲的奇异渥漩劲，使得小舟斜倾打转，随时有覆舟之厄。
　　“锵！”
　　傅君C的长剑已经出鞘，往上跃去。
　　千万道强芒，冲天而起，迎着宇文化及攻去。
　　寒气立时消减大半，快要冻僵了的寇仲劾徐子陵回复意识时，两大高手已正面交锋。
　　宇文化及知道若一击不中，那么就没有机会再次拿下这些家伙，他对李怜花可是非常忌惮的，所以他这一击已经是出尽压箱底的本领。
　　他身为四姓门阀之一宇文阀主宇文伤之下最出类把萃的高手，连名震扬州的石龙依丧身他的手底下，这般全力出手，自是非同小可。
　　“轰！”
　　掌剑交击。
　　电光火石间，傅君C向他刺了十二剑，他亦回了十二掌。
　　两人乍合倏分。
　　宇文化及一声力啸，借力横兀往岸旁的泥埠飞去。
　　傅君C落回小舟上，长剑遥指宇文化及。


第002章 君C入怀！
　　两人的交手，使得整艘小舟都往下一沉，然后才再次浮了起来，可知宇文化及的掌力是如何厉害。
　　此时江岸上的人纷纷飞扑而至，众人才醒觉小渔舟被急流带往下游的江岸靠去，寇仲和徐子陵眼看着宇文化及一方的人马越聚越多，纷纷惊恐得齐声怪叫，想要抢往船舵处，准备控制好小舟，以免小舟靠上江岸，被岸上之人轻易登临小舟。
　　傅君C神色波澜不惊地凝神专注于落到狼牙大舰甲板上的宇文化及身上。
　　渔舟在寇徐二人的努力下终于回复平衡，而这时适巧一阵强风吹来，小舟斜斜横过江面，开始往前驶去。寇徐两人欢呼怪叫，得意洋洋时，宇文化及的声音传过来道：“如此剑术，世所罕见，姑娘想必与高丽的”奕剑大师“傅采林有很深的渊源吧！”
　　傅君C对宇文化及的讯问一样言不发，予人莫测高深的感觉。
　　宇文化及的声音再次传来道：“姑娘和这位公子护着这两个小子，实属不智，只要你们把《长生诀》交出来，宇文化及必不再和各位过不去，希望你们考虑一下如何？”
　　小舟虽然愈驶愈快，但是宇文化及的狼牙大舰依旧紧追不舍，李怜花已经看出傅君C身受重伤，对方人多势众，而己方人马太少，现在他的实力不知道是什么原因，比起在《覆雨翻云》时空中好像有所减退，恐怕是穿越时空时所产生的副作用吧，现在的他顶多比慈航静斋的师妃暄或者阴癸派的稍强，但又比四大宗师弱一点，处于两者之间，以他现在这样的实力，让他一个人照看两个武功低微的双龙和已经身受重伤的傅君C，如果再分心对付宇文化及，恐怕有心无力，因此他决定把《长生诀》交给对方。
　　相信就算把《长生诀》交给他，他也别想从上面练出什么神功来，要想炼成《长生诀》必须要靠机缘，而到现在为止，只有他和双龙三人炼成了上面的绝学，相信除了他们三人外，天下间再也没有哪个知道《长生诀》的奥秘！
　　“既然宇文大人如此说，那么我们就把《长生诀》给你吧，希望宇文大人能够说话算数，不要再为难我们？”
　　“好，这位公子够爽快，宇文某一言既出，驷马难追，你们把《长生诀》交出来，我们立马调转船头离开！”
　　宇文化及脸上已经显露出惊喜，虽然他折损了一员大将，但是能够轻易取得《长生诀》还是一件大大的功劳。
　　李怜花二话不说，让寇徐二人把《长生诀》交了出来，二人虽然有些不舍，但是也不敢轻易违抗李怜花的意愿，只好把《长生诀》交了出来。
　　李怜花拿起《长生诀》以发射“小李飞刀”的手法把《长生诀》朝宇文化及飞射而去，同时大声喊道：“宇文大人，接着！”
　　当宇文化及准备接住李怜花丢来的《长生诀》时，顿感一阵劲风扑面而来，骇得他脸色大变，但是他毕竟是宇文阀中年轻一代中有数的高手，顿时运劲于掌中，虽然轻易地接住了《长生诀》但是上面传来的劲道却把他逼得连退三步才化解了上面李怜花的劲道，而且现在他还感觉自己体内气血翻腾，半天都平静不下来。
　　等到宇文化及平息了翻腾的气血以后，李怜花几人乘坐的小舟已经离得很远了，再追已经来不及了，心中不禁暗恨，发誓下次如果遇见李怜花他们，一定要把他们碎尸万段，以泄他心头之恨！
　　小舟在李怜花的内力推动下，飞快的朝前驶去，眨眼的功夫已经远离宇文化及一方的狼牙大舰，寇徐二人看见脱离了危险，顿时高兴得欢呼起来。
　　傅君C一直卓立船头处，衣飞扬，似若来自仙界的女神。
　　寇徐看着她，心中差点要对她下跪膜拜了。
　　就在此时，傅君C的竹笠蓦地四分五裂，洒往甲板，露出白衣女秀美无匹亦苍白无比的玉容。
　　她娇吟一声，张口吐出了一口鲜血，颓然倒下，幸好李怜花眼明手快，率先一步把她的身子接住，她才没有坐倒在甲板上，反而整个身子软软地倒在李怜花那充满男人味的温暖的怀抱里。
　　李怜花软玉温香抱满怀，鼻中不停地闻着女人身上特有的芳香，但是他的心中并没有因此生出任何的绮念，毕竟现在不合适，美女已经身受重伤，如果在这个时候起什么鬼年头，那不是连畜生都不如，要对她起什么鬼心思，至少也要等到把她的内伤治好再说。
　　原本兴高采烈的寇徐二人看着傅君C吐血摔倒，也是大吃一惊，想要上前查看，但是却被李怜花阻止了：“你们二人掌舵！我负责救她！”
　　“不准碰我！”
　　傅君C想要把李怜花推开，自己盘膝坐起疗伤，但是现在身子非常虚弱的她哪能推动李怜花分毫，就算她没有受伤，也不是李怜花的对手，更何况现在身受重伤的她呢！
　　李怜花紧紧地抱住她，严肃地道：“你别动，现在的你身受重伤，我能够治好你！”
　　听到李怜花的这句话，傅君C感觉到很窝心，慢慢的身子也不再挣扎反抗，软软地躺在李怜花怀里，闭上眼睛任由李怜花摆布。
　　原本苍白的小脸蛋爬上了一抹嫣红，为她增添了几分艳丽的光彩！
　　在水中飘飘荡荡小舟离扬州城愈来愈远了。
　　李怜花一边抱着君C，一边输送真元到她体内为她疗伤，他的长生真元原本就是疗伤的“圣品”傅君C只感觉一道道暖流流经她的七经八脉，顿觉浑身舒畅无比。
　　李怜花爱怜地看着怀中的玉人，她因负伤略现苍白的俏面上爬满红霞，凄美无比！
　　一边输送真元保命，一边正视傅君C的剪水双眸，也许是认为自己的伤已无可医治，也许是真情流露，这一刻的傅君C勇敢的和李怜花对视着，彼此的情感不断的交织着，缠绵着，升华着。这就是所谓的精神爱恋吧，感觉，好醉人！“别有深情暗自生，此时无声胜有声！”
　　“君C，你很美！”
　　良久，李怜花才温柔的说道。
　　“嗯！”
　　慢慢地，慢慢地，两人的嘴合在了一起。
　　轻轻一吻，好甜！
　　少女羞喜的模样更是动人！
　　这一刻，李怜花已迷失！
　　终于，在傅君C娇羞的温柔的“抚摸”了李怜花腰部的肌肉后，李怜花才清醒过来！
　　再次望着傅君C娇艳的俏面，差点再次迷失，李怜花暗自提醒自己，现在疗伤要紧，李怜花凑到傅君C耳边轻声道：“不要担心，君C，你的伤我会给你治好的，保证让你活得像平时那样活蹦乱跳！”
　　“嗯！”
　　傅君C轻声地回答道，声音如同天籁，娇艳的容颜再次深深埋入李怜花的怀中，半天没有抬起来……


第003章 水中激情
　　“大哥，我们还在这里呢，你们就开始亲热了！”
　　满口的醋味，寇仲一阵酸溜溜地道。
　　李怜花脸皮够厚，还没什么反应，但是傅君C可是女孩子家，脸嫩，这下可是红霞满颊，把头深深埋在李怜花的怀中更是不敢抬起见人，而她的一只小手却悄悄来到李怜花肋下的嫩肉处揪起一点点嫩肉开始做逆时针的运动，轻轻问候李怜花，李怜花只能忍着，狠狠地瞪了寇仲一眼，都是这个家伙多嘴，害他现在受罪，唉！男人啊，真是难做！
　　漫天星斗、月华斜照。
　　在黯淡的月色下，寇仲和徐子陵这对相依为命的好朋友、好兄弟，机械地掌着舵，而他们的大哥李怜花则抱着一个大美女独自在前面享受着无限的温柔。
　　时间就在这样的环境下一分回一秒的溜掉，忽然，天空中下起了小雨。
　　寇仲有些疑惑的道：“咦！怎么下雨了？”
　　两人举头望天，只见乌云漫空而至，星月失色，大雨狂打而来。
　　宁静的江水不片时变成了狂暴的湍流，大江黑压压一片，伸手难见五指。
　　“小仲、小陵，注意好操好舟，不要让小舟翻了。”
　　李怜花一边嘱咐寇徐二人，一边抱紧怀中的玉人，努力想要让左右摇摆的小舟平衡稳定下来。
　　渔舟在江流上抛跌不休，四周尽是茫茫暗黑。
　　雨箭射来，湿透的衣衫，使几人既寒冷又难受，手忙脚乱时，“轰！”
　　的一声，渔舟不知撞上了什么东西，立时倾侧翻沉。
　　几人惊叫声中，在江水铺天盖地猛扑而至时，搂作一团，同时沉入怒江里去。
　　在这风横雨暴、波急浪涌，伸手不见五指的湍流里，他们不停地被一股股的浪潮迎头拍来，才刚挣出水面，下一刻又己堕进水内去。
　　寇徐二人与李怜花还没什么，毕竟三人都已经学过《长生诀》的绝学，就算在水底，也能够正常呼吸，那就是神奇的道家胎息之术，但是傅君C就不行了，现在她身受重伤，浑身乏力，眼看着呼吸困难，李怜花无法，只好把自己的嘴吻上傅君C那娇嫩苍白而醉人的香唇，在激情享受的同时还不停地渡气过去，这一下终于缓解了傅君C的困境，傅君C反而在李怜花的吻下有了反应，身子已经酥软，李怜花毕竟是过来人，知道她已经动情，自己也有些陶醉于傅君C那醉人的女人芳香里，不知不觉中，他的一只大手已经伸上傅君C那骄傲的酥胸，顿时傅君C一对娇挺的兔子便落入了李怜花的大手之中。
　　李怜花不停地揉搓着那娇挺的，柔软舒适，动人以及，而傅君C在李怜花一的攻击之下，酥胸早已坚挺起来，两粒娇嫩的葡萄更是在李怜花食中二指的不停撩拔下，传来一阵阵酥麻麻的快感……“唔……嗯……”
　　傅君C秀鼻中不停地传出一阵阵醉人的呻吟，小嘴微张，李怜花更是趁此机会捕捉到她的丁香小舌，不停地允吸着傅君C嘴中的香甜甘露，一的快感朝傅君C袭来，麻麻的，酥酥的，傅君C根本无法形容那种飘飘欲仙的快乐感觉。
　　不过李怜花还不能太深入，毕竟现在的场合不合适，也只能动动手解解馋，根本不能进一步的深入。
　　大雨依旧下着，李怜花几人在水中载沉载浮，慢慢地他们看到前方江面上，缓缓的朝这个方向驶来四艘大船，在为首的那艘船的前甲板上正有一个人看到了李怜花等人的身影，他对船上的水手高声喊道：“快停船，前方水中好像有人，赶紧停船把他们解救上来！”
　　这时，他身边也来了一个人，问道：“师道，你说的人在哪儿呢？”
　　说话人四十左右，却满头白发，长着一把银白色的美须，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟，一派大家气度。此时他脸色疑惑的看着前方。
　　此人正是宋阀的着名高手“银须”宋鲁，以一套自创的“银龙拐法”名传江南，是宋师道的族叔，乃宋阀核心人物之一。
　　现今江湖上，声名最着者莫过于四姓门阀，但若论吃得开，则要数四姓中的宋阀。
　　宋族乃南方势力最大的士族，阀主“天刀”宋缺有天下第一用刀高手之称。
　　当年杨坚一统天下，建立大隋，因顾忌宋族的势力，对他们采取安抚政策，封宋缺为“镇南公”而宋缺亦知南朝大势已去，诈作俯首称臣，以保家族。
　　四姓之中，其它三姓均杂有胡人血统，而这硕果仅存，保持声威的南方大族，则一直坚持传统，严禁族人与汉族以外的人通婚，故在江湖上被视为汉族正统。
　　文帝杨坚在位时，以宋缺的雄材大略，仍不敢轻举妄动，还韬光养晦，潜心修隐，免招大祸。
　　到杨广即位，内乱外忧，朝政败坏，叛乱四起，宋阀才再次活跃起来。
　　宋缺之弟“地剑”宋智，乃天下有数的用剑高手，亦以智计名着江湖，知道隋朝气势仍盛，若过早举兵，必成首先被攻击的目标，故劝乃兄暂缓反隋，转而从事各式暴利买卖。
　　其中最赚钱的一项，就是从沿海郡县，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。
　　这四条船，正是宋阀贩运海盐的私枭船，掌管者是“天刀”宋缺最小的一个儿子――宋师道，也就是先前那个高喊停船救人的年轻人。
　　此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。
　　若有官吏敢查缉，便以种种威吓手段应付，至乎秘密刺杀，以遂目的。
　　即使各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯免致树此强敌。所以这几年宋家势力暗里不住增长，甚至以财力支持一些有关系的义军，以削弱大隋的力量。
　　宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。两女一名玉华、一名玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。
　　宋玉华巳于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。
　　解晖外号“武林判官”是与宋缺宋智齐名的顶级高手，自建“独尊堡”为四姓门阀外异军突起的新兴势力之一。
　　宋解两家的婚姻充满了政治交易的味道，代表两大势力的结盟，使杨广更不敢对他们轻举妄动。
　　今趟这四船私盐，正要运赴四州，由独尊堡分发往当地的盐商。
　　宋鲁与宋师道在船头不停地观望着，终于看见李怜花等人的身影越来越靠近他们的大船，便立刻吩咐下水救人。
　　喜欢的话请顶一下，谢谢您的支持


第004章 香艳疗伤
　　一阵忙忙碌碌，宋阀的人终于把李怜花、傅君C、寇仲和徐子陵四人救上船，当他们上船的时候，傅君C的娇俏脸蛋还是粉嘟嘟红彤彤的娇羞诱人，身子依旧有些发软，很显然先前在水中的一番激情依旧没有令她缓过劲来。
　　宋师道看到救上来的其中一人居然是如此天仙般的佳人，不仅一呆，深深迷醉在傅君C那艳丽的风采之下。
　　“咳……嗯……”
　　李怜花见到宋师道那花痴般的眼神，故意咳嗽了一声，这一下宋师道才反应过来，稍微尴尬地掩饰过去以后，才上前道：“在下宋师道。”
　　指了指旁边，“这是在下的族叔宋鲁，不知几位如何称呼，你们是如何掉进江水之中的呢？”
　　“宋师道？阁下莫非就是进岭南宋阀阀主‘天刀’宋缺最小的一位公子宋师道吗？”
　　李怜花虽然能够猜出对方的身份，但是他还是要先证明一下。
　　“正是不才在下，怎么？这位公子认识我？”
　　“呵呵……宋公子说哪里话，我怎么会认识你呢！这还是我们第一次见面，只不过是对岭南宋阀有所了解而已。不过我们还要感谢宋公子能够救下我们，如此恩情，我们容后必有厚报，不知宋公子可否为在下准备一间房间，好让在下为内人疗伤！”
　　听到李怜花指着傅君C说是他的内人，宋师道眼神不仅一暗，不过很快便恢复过来，不注意的人根本就发觉不了。
　　不过这些还是逃脱不出李怜花锐利的眼神，他心中暗暗一笑：“瞧你那小样，老子早在黄易的原着中就知道你小子对傅君C有好感，虽然原着中最终傅君C香消玉殒，让你小子空留一腔遗恨，现在既然我来了，傅君C不会再香消玉殒，但她仍然不会属于你小子，就让你干瞪眼吧！”
　　他心中所想又有谁会知道，只有傅君C因为听到李怜花说自己是他的内人，让其原本就通红的小脸蛋更加羞红，分外迷人。
　　“既然这位公子的内人受伤，那么就赶快下去休息吧，我已经吩咐下人为你们准备好上等的厢房了！”
　　宋师道温文尔雅的道。
　　“谢谢宋公子，如果你对我们有什么疑问，明天我都会详细转告，请放心，我们并不是什么坏人！”
　　说完，李怜花四人在宋家下人的带领下去往船舱中的厢房休息去了。
　　厢房布置得很别致，有种淡淡的檀香味扑鼻而来，令人精神一震，整个厢房显得古朴典雅。
　　这里就是李怜花和傅君C居住厢房，由于李怜花说傅君C是他的内人，所以宋师道并没有为他们多准备什么房间。
　　“都怪你，谁叫你说人家是你的内人，你瞧，现在人家都误会了，只给我们安排一间厢房，人家不管，今天你打地铺，不准睡床，床由人家睡！”
　　处于热恋中的傅君C恢复了她以前那小女孩调皮的一面，不再是一直带着面具冷冰冰的拒人于千里之外的一面，整个人变得活泼起来，显得青春耀眼。
　　“是是是，都是我的错，夫人愿意睡哪里就睡哪里，为夫保证遵从该行了吧！”
　　李怜花嬉皮笑脸地道。
　　“哼，谁是你的夫人，人家还没答应……唔……嗯……”
　　不等傅君C继续说下去，李怜花已经把她的小嘴封住了，傅君C先是稍微象征性地挣扎了一下，然后慢慢陶醉在李怜花那娴熟的吻功之下。
　　李怜花不停地允吸着傅君C嘴里的香甜甘露，大手再次攀上那傲人的娇挺双峰，食中二指不停地撩拔着上面的那粒小小的樱桃。
　　“唔……嗯……坏人！”
　　傅君C已经软倒在李怜花宽广的怀中，嘴中的丁香小舌与李怜花嘴中的大舌头纠缠在一起，胸脯处一阵阵酥麻麻的快感袭遍她的全身，她感觉自己的下面也已经湿润了。
　　醉眼迷离，动情妩媚的美人，那任君采摘的动人样儿不停的引诱着李怜花进一步的深入探索她身上的奥秘。
　　李怜花把她抱了起来，来到床上，然后把傅君C放平，他也跟着压了下去……慢慢地，慢慢地，傅君C全身已经只剩下肚兜和亵裤，雪白的肌肤，修长的暴露在李怜花的眼前。
　　傅君C已经害羞的闭上眼睛，小脸蛋羞红无限，别样的风情令人迷醉。
　　李怜花再次把她的肚兜揭掉，顿时一对雪白羊脂般的玉兔从肚兜中崩了出来，还不时上下晃动了一下，玉兔上面那两点嫣红不停地向李怜花招手问好。
　　李怜花把肚兜一扔，低下头去把一只玉兔含在嘴里舔了起来……傅君C被李怜花的突然袭击弄得身体不停地颤抖，弓起了身子，芊芊小手使劲抱住李怜花的头颅，就像要把李怜花的头颅融进自己的身子似的，鼻中传出诱人的喘息，下面更是泛滥……李怜花一只手已经伸入傅君C的亵裤里，来到她大腿根处的醉人的禁区，探索着那里的奥妙……当一切前奏过后，李怜花便脱光自己的衣物，提枪上马，在傅君C身上纵横驰骋，所向披靡，并同时运起他学自“双修府”的双修开始为傅君C疗伤……一时间，整间厢房处于春情靡靡之中……一夜的时间过得很快，当第二天太阳升起来的时候，傅君C体内的内伤已经完好如初，脸蛋上也恢复了原先那种健康嫣红的肤色，完全看不见她曾经受伤过，这也是“双修府”双修的奇妙之处。
　　“大哥，你和嫂子起来了没有，外面宋公子叫我们去吃早餐呢！”
　　一大清早的，外面便传来了寇仲那大喇叭的噪音，把正处于美梦中的李怜花和傅君C二人给吵醒了。
　　傅君C睁开眼一看，自己着身子落入李怜花色迷迷的眼睛中，顿时娇羞得嘤咛一声躲入被子里不敢看他。
　　“有什么好害羞的，昨天晚上又不是没有全部看过！”
　　李怜花调侃着。
　　“都是你这个坏蛋，人家现在下面还很疼呢，你也不怜惜人家，人家可是第一次呢！”
　　女人是一种感性的动物，你千万不要和她讲什么大道理，在他身边，男人永远都是错的，她永远都是对的，就算知道自己也有过错，但是死不认帐是女人的特例。
　　李怜花深懂这些道理，当然只能任由傅君C数落他的不是。
　　“君C，现在好点了吗？昨天我的双修可是大有功劳的！”
　　等傅君C数落完，李怜花才关心地问道。
　　“嗯，已经全部好了，你这双修果然不凡，一晚上的时间就把人家原本很重的伤给治好了！”
　　不过想起那香艳的治疗方法，傅君C的小脸蛋又难免一红，不过已经没有先前那样羞得想要钻地洞不敢见人，这时的她至少还是敢正大光明的直视李怜花了，多多少少还是有进步！
　　“大哥，你们到底起了没有啊，人家催得很！”
　　这时寇仲不耐烦的声音又在门外响起。
　　“好了好了，我们马上就来，你不要再催了！”
　　李怜花应道。
　　“嗯，那你们快点啊，我先出去等你们！”
　　很快，寇仲的脚步声已经远去。
　　“快点吧，夫人，人家催得很！”
　　“哼，你转过身去，不准你看我更衣！”
　　“好好好！我转身……”
　　李怜花苦笑着背过身躯，耳朵中不时传来一阵阵悉悉梭梭的穿衣声，李怜花脑中不停地幻想着美女更衣图，那是怎样的美景啊，忍不住转身想要看看傅君C更衣，但是傅君C早已穿好衣服，他的愿望不能实现，而傅君C则嗔怪道：“就知道你不是什么好东西，哼，现在你该不能偷看了吧，嘻嘻……”
　　李怜花苦笑着摇摇头，然后大摇大摆地光着身子从被子里出来，“啊――死坏蛋，你干什么？”
　　“我干什么？当然穿衣了！”
　　“你……哼，我出去等你，你快穿吧！”
　　说完，傅君C头一甩，也不管自己下边不时传来的疼痛，大步跑出厢房，后面则传来李怜花一阵阵的笑声，傅君C只能恨恨地跺了一脚，但是就是拿这个色狼无法。
　　等李怜花着装好以后，来到厅中，早已有几人等候了。
　　宋师道在舱厅设下酒席，简单而隆重，出席的尚有一对男女。
　　男的年约四十，却满头白发，长着一把银白色的美须，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟，一派大家气度，且神态非常谦虚客气，正是他们昨晚见过的宋阀的着名高手“银须”宋鲁。
　　女的约二十五六间，颇为妖媚，与宋鲁的态度亲昵，且神情体态，甚为撩人，给人有点不太正派的感觉，也使李怜花几人想起青楼中的姑娘，不过她的姿色却远胜青楼中的那些庸脂俗粉。
　　这个女子叫柳菁，是宋鲁新纳的小妾，至于来历却没说出来。
　　“对不起各位，请恕李某来迟一步，让各位久等，实在抱歉！”
　　“公子客气，是我们打扰公子夫妇休眠才是，贵夫人受伤是应该多多休息的，不知贵夫人现在身子可还好？”
　　宋师道客气地道。


第005章 大唐中的慈航静斋与和氏璧的秘密
　　李怜花与傅君C二人上前客气地和几人见礼才慢慢找到属于自己的位置坐下，至于徐子陵和寇仲早已经在位置上坐下。
　　昨天由于天暗，还有李怜花他们刚被救上来，有些狼狈，因此宋鲁并没有仔细看清楚几人，这次宋鲁仔细打量李怜花时，眼睛闪亮，精光大起，他瞪着李怜花看了好半天，然后重重地点头，叹道：“大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，真是后生可畏，如此人物，如此年轻，真是……我本以为师道和寇徐两位公子是年轻中已经少有的骁楚，是年轻一代的俊才，想不到再次见到公子，才知世上英才无数。敢问公子高姓大名，你可是从昨天到现在都还没有告诉我们呢！”
　　“你看我这记性，呵呵……实在抱歉！”
　　李怜花微微一笑，“在下姓李名怜花，宋老前辈缪赞，在下如何敢与宋兄并论。”
　　“客气。”
　　宋鲁哈哈大笑道：“李公子可谓是宋某近年来看过最顺眼最神秘最谦逊的年轻人，哈哈，如此人物，如果让我大哥知道，必定欣喜若狂。来，李公子，宋某敬你一杯！”
　　一杯干完，李怜花微笑道：“酒逢知己千杯少，宋前辈，在下借花献佛，回敬你三杯！”
　　“好一个酒逢知己千杯少！”
　　不但宋鲁，就连宋师道以及寇徐二个小子都豪气地陪着连干了三杯。
　　傅君C则含情默默地看着李怜花，她不喜饮酒，大家也不强求。自从李怜花和她有了那一层亲密的关系以后，她的脸上便不在蒙着轻纱，一张娇艳的脸蛋引得在座的诸人一阵迷惘。只见她挟一棵嫩嫩的青菜，轻轻送到嘴里，小口斯文地吃着。给人一种典雅高贵的气质。
　　“李夫人目中神光内敛，气定神足，身形扶风，定是身具上乘的武功，想必更尤以轻功见长。”
　　宋鲁是老江湖，眼力又狠又准，只听他接着道：“还有李夫人配剑样式独特，颇有异国之风，不似中土之样式，想必是域外高人的传人吧？就是不知何方高人，竟能调教出如此卓越惊俗的人物？不知是何方水土，竟能酝育出像夫人这样天地灵秀般的女子？”
　　傅君C平静答道：“宋先生请见谅，君C奉有严命，不可泄漏出身分来历。”
　　得不到傅君C的回答，宋鲁不经意地瞄了一眼李怜花，但是见他只是笑而不答，显然也不想让别人知道傅君C的身份。
　　如此，宋鲁也不敢再打破沙锅问到底，插开话题向众人介绍桌上美食，又说起烹饪之术，听得寇仲和徐子陵这两个餐饱餐饿的人目瞪口呆。手底却不闲着，对菜肴展开扫荡战。
　　李怜花与傅君C二人吃得都不多，至少他们不会像寇徐二人那样的饿死鬼投胎。
　　柳菁对寇徐两个人令人不敢恭维的吃相却大感有趣，含笑看着两人风卷残云般把菜肴扫过清光，还不时帮他们挟菜，侍候周到。
　　下人收去碗碟后，宋鲁亲自烹茶款待各人。
　　宋鲁见李怜花与傅君C二人对饮食毫无兴趣，话题一转道：“不知李公子有否听过关于和氏璧的事呢？”
　　“和氏璧？这个李某到是听说过它的一些传闻，相传当年秦昭襄王以十五座城池去换趟惠文王的镇国之宝和氏璧，赵王派了蔺相如护送和氏璧去见秦王，蔺相如抱着人璧俱亡的方法，没有让秦昭襄王得到，而蔺相如最终还是把和氏璧完整地送回了赵国，这就是”完璧归赵“的由来。
　　这和氏璧后来到了秦始皇手上，奏始皇命李斯撰写‘受命于天，既寿永昌’八个鸟虫形篆字，经玉石匠镌刻璧上，于是和氏璧遂成了和氐玺。
　　汉高祖刘邦推翻了大秦朝，秦王子婴就把和氏壁献与刘邦，刘邦称之为‘传国玺’，自此和氏壁成了得国失国的象征。后来王莽意图篡位，派弟王舜往长乐宫向孝元太后索璧，给孝元太后怒摔地上，致摔缺了一角，王莽命人把缺角以贾金镶补上去，使和氏璧又多添”玉体金角“的雅名。
　　王莽死后，和氏璧传到汉末的汉少帝时，不知所踪，到三国时，长河太守孙坚在洛阳城巡逻，忽见一口水井光芒四射，命人打捞，起出一宫嫔尸身，颈系红匣，打开一看，正是和氏璧，到孙坚战死，和氏璧辗转落在曹操手上，被传了下来，到隋灭南陈，杨坚遍搜陈宫，却找不到陈主所藏的和氏璧，使杨坚引为平生憾事。”
　　李怜花一路说下来淡然不惊，就像平时的聊家常，根本不曾想过他这些话语有多惊人！
　　而宋鲁果然动容道：“李公子果然是博学多闻，令宋某佩服不已。这和氏璧实非一般凡玉，当年楚人卞和在荆山砍柴，见一只美丽的凤凰栖于一块青石上，想起‘凤凰不落无宝地’，断定这青石必是宝物，于是献给楚厉王，岂知楚廷的玉石匠均指卞和献的乃是凡石，楚王一怒下斩去他的左足，赶走了他。卞和心中不忿，待武王继位，再去献宝，今趟则再拾斩下右足。到武王的儿子文王登位，闻知此事，才把青石抬回宫里，命工匠精心琢磨，剖开石头，从中得了一块光润无瑕、晶莹光洁的不世奇宝，为了纪念卞和，故称为之和氏壁。据我宋家自古相传，此玉实是来自仙界的奇石，含蕴着惊天动地的秘密，至于究竟是什么秘密，就无人知晓了。”
　　傅君C忍不住问道：“宋前辈为何忽然提起和氏璧一事呢？”
　　宋鲁拈须笑道：“看来李夫人虽身在江湖，却不大知道江湖正发生的大事。和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下。现在烽烟处处，有能者均想得天下做皇帝。故这两样东西，成为了天下人竞相争逐之事。最近江湖有言，和氏璧在洛阳出现，故自问有点本领的人，都赶往洛阳去碰碰运气，今趟我们把货物送往四川后，会到洛阳走上一趟，看看宋家气数如何？”
　　这宋鲁风度极佳，不愧出身士族，无论口气如何大，但总令人听得舒服。
　　“既然有这样的功效，到时候我们三兄弟也去碰碰运气，说不定将来也能弄个皇帝来当当！”
　　寇仲听到这里，有些手舞足蹈。
　　“就你那样，还想当皇帝，除非你能够打败慈航静斋这个神秘门派，也许你小子还有点希望，要不然就少去凑什么热闹！”
　　寇仲还没有怎么高兴，就受到李怜花的一阵打击，顿时不服气地道：“大哥，你怎么能打击我呢，你说的那什么慈航静斋是什么东东，很厉害吗？”
　　“李公子连慈航静斋也知道吗？”
　　宋鲁这下更加吃惊了，要知道慈航静斋可是最神秘的一个门派，至今知道它存在的人可是屈指可数啊！
　　“你们怎么个个都那么神秘西西的，到底这个慈航静斋是什么东西？”
　　寇仲显得有些不耐烦了。
　　“慈航静斋不是什么东西，而是一个神秘的门派，它数百年来在玄门有至高无上的地位，但知道静斋所在的人都不肯透露有关这家派的任何事情。所以我们宋家虽因和氏璧一事对静斋明查暗访，仍是所知不多，只知斋内全是修天道的女子，据说道门第一高手‘散真人’宁道奇曾摸上静斋，找主持论武，岂知静斋主持任他观看镇斋宝笈《慈航剑典》宁道奇尚未看毕，便吐血受伤，知难而退，此事知者没有多少人，所以江湖上并未流传。而这个门派每隔一段时间就会派下一个传人在世间行走，帮助天下黎民选出一个圣明的君主，救黎民于水火，让天下百姓早点摆脱战乱之苦，这也是慈航静斋几百年来的传统！”
　　宋鲁解释道，李怜花听到这里嗤之以鼻，完全不以为然，可以说他以前看黄易的小说时最恨的就是《大唐双龙传》中慈航静斋中的这些婊子们，相对于另一本《覆雨翻云》中的慈航静斋，他还没有多少抵触心里，而且《覆雨翻云》中的慈航静斋的斋主靳冰云以及其三百年来最杰出的弟子秦梦瑶还是他众多妻子中的两人呢，只是不知道将来还能不能再见到她们，哎！


第006章 四大门阀谁将被挑选为天下之主？
　　“慈航静斋，有机会我一定要摸上去看一下它到底有何神秘之处！”
　　寇仲听到这样神秘的门派，不禁心里痒痒着，想要见识一下它的庐山真面目。
　　“‘只在此山中，云深不知处’，慈航静斋处于那云深飘渺之间，小仲，等你找到它的真正所在，再慢慢去见识吧！”
　　说着说着，李怜花感叹了一下，想起慈航静斋中的种种，最是黯然时。
　　“各位今后可有去处，难道真的不想和我们一起去洛阳碰碰运气，也许和氏璧会真的会落到你们手中呢！”
　　“哈哈哈。”
　　李怜花大笑道先，“宋前辈真会说笑，我们三兄弟不过扬州的三名小混混，如何会是天命之人？江湖之上，能人异士如过江之鲫，何其之多，如何轮到我这种乡下小民？再说，江湖传言不实，空穴来风者，无中生有者，惟恐天下不乱者，一传十，十传百，越传越实，智者难辨。可是只要稍稍跳出其中，便可清醒看到，皇朝不是得一个玉玺就可以‘既寿永昌’的，一个人，也不是得到一个玉玺就可以‘受命于天’的，这一点，从历代王朝的更替历代帝王衰微之中就可以明显看见。此等身外之物，乃那些专门为天下挑选明主的慈航静斋尼姑们，将之神化，为之造势，愚弄于贪婪的凡夫俗子罢了。传国玉玺落到这些老贼尼手中，只不过是让好让她们大肆宣传，公告天下，无非是为日后她们挑选出来的人造势罢了。她们如此一来，天下人到时谁敢不从，既是传国玉玺得主，那就是天下之主，她们将那个传国玉玺往她们挑选出来的那个人手里一送，到时不费吹灰之力，那个人就可以得到天下人的拥戴，如此精彩之举，真是让人叹为观止。”
　　宋鲁越听越是惊奇，这个李怜花居然敢如此大言不惭，大声诋毁慈航静斋。要知道慈航静斋这个神秘门派在江湖人心中的地位，那就是崇高，至高无上的崇敬。可见其胆子之大，天下无出其右。
　　不过想想，李怜花说得也没错，她们就是为天下挑选明主的脱世之人，慈航静斋历代传人无不明心通慧，貌惊天人，她们无欲无求，一心为天下人悲苦所着想，一心为天下挑选出最好的明主。
　　可是，这个传国玉玺竟然是她们用来为挑选者造势用的工具？她们已经早早就挑选好明主的人选了？这一个可真得算是惊天的秘密！如果让天下人所知，那岂不会……“李公子，不知这样惊天的消息你是如何得知的？”
　　宋鲁语气急切，“你是怎么知道这种秘密的？那个慈航静斋为天下挑选的明主人选是谁？”
　　“这个人嘛，我可以先透露一点，那就是四阀中人。”
　　李怜花微微一笑，接着道：“那个人选是从你们四大门阀中选出来的人。至于那个人是谁，我又是怎么知道的，这个请恕李某暂时还不能告诉你们，过几年相信大家就会知道了。”
　　“四大门阀中选出来的人？”
　　宋鲁大皱眉头，道：“我们宋阀亦为四大门阀之一，可是最杰出的年轻才俊就是师道，师道品性宽厚稳重，心中无天下之志，不会是她们挑选的对象，再说我们宋阀也从来没有接触过什么慈航静斋的人，看来我们宋阀可以排除了。”
　　“她们挑选的当然不会是你们。”
　　李怜花有些好笑地道：“宋阀过于坚持汉人正统，与她们普渡众生的教条相抵触，加上你们是南人，向来没有南人统北的先例，她们又如何会挑选你们呢？不过这倒不怪宋公子，做皇帝不需要讲什么品德和志向，而宋公子的品德志向依在下看就算是以前历朝历代的皇帝恐怕都没有几人能够及得上宋公子的一二。”
　　宋师道连忙摆手道：“李公子真会说笑，就因为师道没有什么大志，所以家父才常常以此来训斥我的不求上进。”
　　“宋公子真是谦虚了，如果宋公子真是一个利欲熏心之徒，我李怜花根本不会和你说那么多话，立马转身就走人。‘昔日千古帝，今日土中尘；名利浮云过，岂及痴情人。’宋公子为人真诚，至情至性，李某如果能够交到你这样的朋友，那么此生将无憾矣！”
　　说完，两个年轻人还真诚地击了一掌，表示他们现在已经成为了知己。
　　“除了我们宋阀，其他的三阀中的宇文阀为外族之人，他们对佛道并无好感，曾经只奉信邪神长生天之力，就算是现在，也很少和佛门中人打交道，那他们也不可能是慈航静斋挑选的对象了？”
　　宋鲁想了一下，又分析道。
　　“宋前辈说得不错，宇文阀虽然立足中原数十年，可是汉化之人不多，杰出的年轻一辈只有宇文化及，可是他那种人也不是一统天下的料，其他什么宇文智及的兄弟们更是垃圾，慈航静斋的尼姑又不是笨蛋和瞎子，当然不会选择宇文阀！”
　　李怜花淡淡道。
　　“那四阀就只剩下最后的独孤阀和李阀了！而这两大门阀之中亦各有数子，他们在江湖上名气亦不小，李公子，到底是谁有这样的雄才大略，能让慈航静斋挑选为天下之主呢？”
　　看来宋鲁真的想迫不及待地知道最终的答案了，他总感觉被李怜花这样不上不下的吊着实在难受。
　　l707834899 2011-10-28 23:49
　　穿越的黄文，大唐双龙传都有了，真有想象力


第007章 李怜花的超卓见识！
　　李怜花微微一笑道：“其实以宋前辈的阅历和经验，应该不用我说你也能够猜到你其中的人选，现在你只不过是想与在下印证一下而已，不知我猜的可对？”
　　“李公子果然是一个人才，连宋某心中的想法都能猜到。宋某的确已经有了一个人选，只是想不到他们竟然如此隐晦自己的实力，想不到他们之中竟然有日后天下一统的明主人选，更想不到他们家会得到慈航静斋的青睐。看来这件事非同小可，我得尽快回去报与大兄，看看他如何应对，李公子，这一次多亏有你一语点破，否则我等还蒙在鼓中惘然不知。”
　　“天刀宋阀主何等卓世之才，他静静地傲视天下，一目了然地坐山观虎斗，天下大势恐怕早就在他的掌握之中了。”
　　李怜花呵呵笑道：“只是他觉得时机未到，不曾向你们提及罢了。”
　　“咦？李公子，你又是怎么知道家父的想法的？”
　　宋师道奇怪地问道。
　　“我自己瞎猜的，如果在下说得有什么不妥当的地方，还请各位见谅则个！”
　　李怜花道。
　　“李公子，你也向我们说说你将来的打算吧！”
　　宋鲁紧紧盯着李怜花打量起来，越来越觉得他是如此得神秘莫测，继续问道：“李公子，如今天下大乱，百业俱毁，百姓生活在水火之中，群雄四起，人人都想争霸天下，身登九五之位。也因此有的人依附外族，卖族求荣；有的人强抢豪夺，以盗求兴；有的人冷眼旁观，伺机而起；有的人则默默积蓄，想一击而定。天下人为谋那个至高无上得皇位，手段无所不用其极，如果换做是你的话，你又会怎么做呢？”
　　宋鲁得这句话问到了点子上，傅君C与寇仲，徐子陵三人都想知道李怜花今后的行止，用热切的眼神看着他，尤其是寇徐二人最是热切，因为他们两个一项都是以李怜花这个他们认定一生得大哥马首是瞻的。
　　“像我这样一个平民百姓出身的人，一个一无是处的小人物，怎么知道如何争霸天下？宋前辈说笑了。”
　　李怜花轻笑着摇头道，他已经当过几十年的皇帝，虽然不是在这个时空，但是至少也过了一个皇帝的瘾，真的要他去说怎么争霸天下，说真的，他也比较模糊，因为以前自己的帝位都是运气的成分多了一点，被人硬按上去的，不过幸好他干得也不错，没有辜负那些人对他的期望，最终他和他的子孙建立了一个雄霸全球的大帝国――中华帝国，使得中华民族永远的站立在世界之巅（具体事宜请看本书第一部《小李飞刀之覆雨翻云》
　　“老夫也只是想听听你的想法而已，李公子不需要过于顾虑什么，就算有什么不妥，也无妨！”
　　见宋鲁不想轻易放过他，李怜花只好硬着头皮说下去，毕竟他是一个比在场的人多了几千年常识的现代人，就算没有吃过猪肉，也总见过猪走路吧！
　　“既然宋前辈如此想听在下那难登大雅之堂的想法，那我就却之不恭如果有什么不妥的话，还请各位指教。”
　　李怜花喝口茶润润喉咙，接着说出了自己的宏篇大论：“如果是我等平头小民，胆敢有狂妄之图，想得到大阀豪门的支持是不可能的，因为他们会轻视我这些寒门子弟，所谓上士无寒门，就算假如日后真的成就大事，他们又如何能服从一个出身贫苦寒家的天子？所以，大阀豪门的支持可以忽略掉。当然，大阀之中也有例外之人，比如宋前辈和和宋公子就是其中的例外。”
　　宋鲁点点头，示意李怜花接着说下去。
　　“一个人如果想白手起家，那是何等的艰难。”
　　李怜花轻声一叹，接着道：“天地人三者缺一不可，没有天时，如果生于和平盛世，就算再卓绝人世也无济于事，此其一；如果没有出生在合适的地方，生于大家大族里，没有出生在豪门大阀之中，那么艰难曲折程度则会又增加百倍，难上百倍，就算生于大阀豪门，如果没有合适的地方，比如就像天刀宋阀主不是北人，只能守南望北，而不是据北攻南，所以说，没有地利，虽有天时虽有卓才，也是很难成事的，此其二。而最后的第三点就是‘人和’，这一个‘人和’包括很多东西，比如大阀的资助，比如盟友的守望，比如族人的支持，比如领地百姓的拥戴，比如帐下汇聚的人才的忠诚，还有江湖朋友的重视，还有天下人的期待等等等等，这一切都是人和，失却了人和，则一切都无从谈起。”
　　“想白手兴家，可以没有很好的天时，可以没有很好的地利，可是绝对不能没有人和。如果一个势力没有足够的资源，那么最多是扩张受阻；如果一个势力缺乏盟友的帮助，最多是孤军奋战；如果一个势力没有百姓的拥戴，没有忠心耿耿的部下，没有族人和家人的支持，相信他很难会获得成功，因为他缺省人和。如果非要我说，那么我一定会选择如何得到更多的支持。比如一些流离失所无家可归的流民和难民，如果大量接受这一些人，得到他们的支持，那么成长起来还是比较快的，因为得到他们的支持要比得到一般普通人的支持还要容易得多。”
　　“大哥，那么要如何才能得到那些流民和难民的支持呢？”
　　半天没有开口的徐子陵这时候突然开口问道，“那些人什么都没有，就算得到了他们的支持又有什么用？”
　　李怜花微微一笑道：“小陵这个问题问得很好，就是因为这些流民和难民什么都没有，你一旦拿一些他们非常紧缺的东西给他们，比如可以填饱肚子的食物，比如可以裹暧驱寒的衣服，比如一些可以让他们活得下去的东西，他们就会用尽自己的生命去保护那些东西，也保护不断带给这些东西的你！如果你给了他们一个简陋的家，他们会用尽生命来保护他们的家，也保护着你的领地。他们的需求是那么的少，因为他们一无所有！因为他们一无所有，所以他们才更会为自己手中的一丁点东西战斗！”
　　“如果是一个大富翁，就算有一座金山堆在他的面前，可是要他去拼命，去流血，他都不会干！”
　　徐子陵冲着傅君C微笑一下道：“可是一无所有的人不同，他可能只有一件衣服，只有一口粗粮，可是如果有人要抢走他的东西，那么他就会拼命到底！你不理解，因为你不是一个一无所有的人，我之所以能理解，因为，我是那一种一无所有的人，我明白他们，所以，也知道他们是世上最容易得到支持的人群！”
　　“可是，如果你一无所有，你可以给那些数量巨大无比的流民们什么东西呢？”
　　傅君C插口问道。
　　“很多东西。”
　　李怜花接着道，“这些东西世上任何一个人都可以给他们，那就是给予他们生命，尊严，忍耐，双手，勤奋，开拓，机会，生活，空间，自由，关爱和温暖……这些东西不用花任何的金银财宝，不过要付出真心和怜悯，付出平等和重视，付出责任和行动！”
　　“说得好！”
　　宋师道击掌大叫起来，他激动满脸通红，声音高昂起来道：“我还从来没有看过一个人会如此地去关心的了解那些流民，几乎所有的人都觉得流民是肮脏的，是卑下的，是蝗灾一般令人讨厌的！没有人愿意走近他们，没有人愿意接纳他们，没有人愿意重视他们，虽然他们也是人！但是我也没有看过谁会关心和帮助他们，即使有人可怜他们，也不过是可怜一只流浪狗一般的远远看一眼，根本没有人会走近他们！李公子，只有你，只有你才会如此的怜悯他们，才会如此的重视他们，才会如此觉得他们不是一无是处，才会当他们是活生生的人，是有用的人！李公子，师道和你相比，简直是一个天一个地，令我感到惭愧不如啊！”
　　“宋公子太过谦虚了，你生在大阀之中不居高傲下，心中容物，谦眼明心，岂是李某这样一个空口说白话之人可比的？李某有生之年能够交到宋公子这样不嫌贫爱富的知己，是我三生修来的福气才对！”
　　“我还是不明白你是如何安置那些流民的，假如有很多很多的话，你给什么东西他们吃呢？没有吃的，没有穿的，他们还会听你的吗？”
　　傅君C继续不解地问道。
　　李怜花没有急着回答傅君C的问话，而是很悠闲地站了起来，在船舱里走了两步，道：“假如流民安置的地点有山，我会让他们采摘可以食用的树叶暂时裹腹，体力好的可以打些猎物，分与肠胃消化力更弱的妇人与孩童。男人们可以砍伐树木，盖起简陋的木头房子，让大家有一个暂时安身之处，女人们可以帮忙挖些草根，烧些热水，加入一些猎物的骨头，做些简单的汤水，给一些饥饿过度的老人，延续他们的生命。”
　　“晚上可以架起火堆，抵御寒冷。我会教会聪明些的人采药熬汤给病患者，会教会强壮些的人打猎，会教会男人们做陷阱，捕捉猎物或者保护自己的住所，会教会女人们如何用树皮捣成麻绳，做成简陋绳索，会教会她们种植有用的树木，会教会她们养殖一些没有死去的猎物，比如野羊野牛野鹿之类，我会教会他们在荒地里开垦，烧荒种地，种上一些快长的蔬菜，由孩童或者老人们照看。如果实在太多的人，在一地很难长期生存下去，我还会教会他们怎么一边利用身边可用的东西，一边慢慢地向更合适的地方迁移。”
　　李怜花回过头来朝傅君C道：“夫人，不知我这样的安排你觉得怎样？”
　　他的潇洒英姿让傅君C美目中不停地冒出小星星来，心中对他的崇拜简直到了无以复加的地步，她虽然不知道李怜花说的那些东西实施起来有多难，可是她完全相信，他是可以做到的，从她和他相处的这段时间，她就深深知道，他一定能行，这是一种说不出道不明的感觉，傅君C相信自己的这种直觉，就像无条件地相信自己的爱人一样！


第008章 上岸“如果没有山呢？”
　　宋鲁好像不愿意那么轻易就放过他，仍旧给他继续出着难题，李怜花都感道非常纳闷，这死老头怎么总是和他过不去，难道自己上辈子和他有仇？
　　实际上不是这个死老头和他有仇，而是他被李怜花的话语震惊了，李怜花方方面面都想到了，轻易地就解决了许多人地温饱问题。而死老头想要更深一层地挖掘出他地能力，所以才有此一问。
　　“如果没有山，有水也可以。”
　　徐子陵语气淡然不惊，“如果有水，特别在江河湖海的边上，那事情就更简单了。他们可以抓鱼，可以造船，可是养殖一些水产，也可以种一些水生的植物，又可以弄一个潮湿的地洞暗房之类，种植蘑菇，如果在海边，还可以煮盐，吃不完还可以贩卖，虽然私盐是犯法的，可是流民还顾得了那些东西吗？”
　　“如果连水也没有呢？”
　　宋鲁继续出着难题，“我的意思是完全是一块荒地。”
　　“没有水可以找些低凹的地业方打井。”
　　徐子陵地语气永远都是那样的从容不迫，游刃有余。“只要不是在高原，一般地形都看得出来，有些地方总是相对低凹一些，只要细心些，找到地脉，找到地下水，可以在上面打井，养东西可能不够，可是活水那一点水应该还是可以的。”
　　“荒地也有荒地的好处，有些荒地总是藏有很多珍贵的金属或者矿物，所谓天无绝人之路，只有找出了矿藏，那么挖来换钱，也是活路一条。如果那个地方连矿物都没有，那泥土应该有吧？如果有黄泥土，那么我就教大家烧砖做瓦，或者烧制其它东西，换作钱粮。如果有陶土，那就更好，可以烧陶，说不定还可以兴起一个陶瓷小镇呢！如果什么都没有，完全是一个死地，那就尽快离开，流民是一无所有的人，他们是最贫贱也是最坚强的人，为了活下去，无论去什么地方，相信只要有活路，他们就一定会去的，也一定可以活下来的。人天生就有求生的本能，当死亡威胁时，一个人所迸发出来的力量，是完全可以无视和战胜死亡的。”
　　“流民不需要太多的东西，他们只是需要人来带领，带领他们走出困境，远离死亡，他们需要的是支持和关注，只要有人支持他们，他们一定可以活得好好的，一定。”
　　李怜花看着宋鲁，严肃地道：“你们没有生活在底层，永远不知道底层的这些流民需要的是什么，而我就是一个生活在最底层的人，知道他们需要什么，他们需要的是支持，只要有了支持，就有了信念，有了信念，就有了活下去的理由和希望。”
　　“好，说得好！”
　　宋鲁站了起来，来到李怜花面前，沉声道：“李公子，在这里老夫表个态，无论日后如何，如果你有什么需要的，任何时候来找我宋鲁，我宋鲁绝不会皱半个眉头。虽然我不能代表宋家给你什么承诺，不能代表大兄他给你什么承诺，可是我回去之后一定会跟他提起你的事，提起你的冲天大志，他一定会很欣赏你的！如果他也欣赏你，李公子，那日后我们宋家愿意做你的后盾，最少，我宋鲁第一个站出来支持你！”
　　冲天大志？狗屁，难道来到这个大唐的时空还要被人再一次推上那九五之尊的皇位吗？
　　如果是那样的话，李怜花都感觉很无奈，本来一个不想当皇帝的人，偏偏要被别人推上那万千人抛头颅洒热血，使尽各种阴谋血腥手段，无所不用其极一心都想登上的皇位，是不是感觉很搞笑呢？
　　不过在大唐之中，现在暂时没有多少势力会支持李怜花，因此这个皇位对他来说还是一个遥远而虚无缥缈的东西，他现在还不用急着去考虑，一切的一切都等以后事情明朗了才能做决定！
　　夜色，再次悄悄的降临，弯弯的月牙高挂天际，没有了在水上的颠簸，现在李怜花，傅君C，双龙四人的双脚已经踩在实地上，为了躲避宇文化及对他们的报复，他们并没有选择进城去住旅店，而是选择在郊外，虽然宇文化及说过放过他们，但是不破一万就怕万一，宇文化及是那种言而无信的家伙，因此还是小心为上，躲避一些不必要的麻烦。想起刚离开宋阀那四艘大船，宋师道对傅君C露出的那种依依不舍的神情，李怜花就感觉非常好笑。
　　这里是一个不知名的山洞之中，篝火旺旺，不时地传来“滋滋”的油滴落火中的声音，还有那阵阵的肉香令人垂杂滴。
　　山洞中，李怜花不停地熟练翻滚着白天在野外打来的几只野兔，黄橙橙的野兔肉不停地逗弄着坐在火边三人的味蕾，寇仲和徐子陵尤其不堪，你时不时都会听到他们吞咽唾沫的声音，傅君C稍微好点，再怎么说人家也是一个淑女！
　　“怎么？小仲，小陵，肚子很饿了吧，再等一下，马上就烤好！”
　　“大哥，你烤的的肉光是这样闻着都令人陶醉，我和陵少都对你佩服不已！”
　　寇仲不停地拍着李怜花的马屁，幸好他没有像周星驰电影《鹿鼎记》里面的那个狂拍周星驰马屁的家伙那样说出“对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河之水泛滥一发不可收拾”的话语，要不然李怜花会当场呕吐也说不定呢！
　　“死小子，现在就懂得拍大哥我的马屁，是不是想一会儿让我先多给你一点兔肉，明讲，你想都别想，嘿嘿……无论怎样一切都要以女士优先，懂吗？何况这里的女士还是你们大嫂，是你们的长辈！”
　　当李怜花提到“大嫂”二字时，傅君C的脸蛋又是难免的微微一红，不过已经比以前好多了，不再对它有多少的排斥，而寇仲好像被猜中了心事，神色颇为尴尬和郁闷，而徐子陵看着他那搞笑的样子，哈哈大笑起来。


第009章 去高丽花自飘零水自流，风花雪月掩风流。
　　怜花公子游大唐，飞刀问情醉无忧。
　　微风吹过小山上的小草，带来一丝丝的凉意，月牙高挂天际，进过餐的李怜花和傅君C二人坐在一座小山坡上，欣赏着夜晚小山上的浪漫夜景，至于寇仲和徐子陵则在山洞中打坐修炼被李怜花指正的《长生诀》上的两幅图，他们现在修炼得非常勤快，希望能够早日像他们大哥李怜花那样早日成为武林高手。
　　望着那弯弯的月牙，点缀天雨空的无数星辰，最是梦难寻。
　　“君C，你真的想要回高丽？”
　　李怜花看着傅君C那娇艳的容颜，有些不舍。
　　“夫君（已经升级到‘夫君’了，两人的关系进步快啊！君C也有不得已的苦衷，我们的事一定要禀告师尊，师尊他老人家从小把我们抚养长大，他就像我们的再生父母，一直以来我还没有报答他老人家的养育之恩，所以这次无论如何我也要回一趟高丽，把我们之间的事情向他老人家禀告！”
　　傅君C对李怜花也是念念不舍，毕竟二人刚在一起没有多久，现在又要分离，她多多少少还是有些不舍。
　　李怜花歪着脑袋想了一下，道：“既然你执意要回高丽，不如我和你一起去吧，这样傅大师答应我们在一起的把握会更大一些！”
　　“这样行吗？”
　　傅君C有些不太确定的道。
　　“相信你的夫君，我一定会h服傅大师答应我们之间的婚事的。”
　　“嗯，君C永远都会相信夫君，天下没有什么事能够难的倒你！”
　　“傻丫头！”
　　很快，傅君C的头便轻轻靠在李怜花的肩头上享受微风吹拂脸庞的那种丝丝凉意。
　　第二天，李怜花他们起了一个大早，今天李怜花与他的两个兄弟就要分道扬镳，按照他的说法，寇徐二人如果一直和他待在一起，那么一直就会一直生活在他的羽翼之下，对他们的成长非常不利，雏鹰也终归有离开父母的时候，天下无不散之筵席，离开也意味着将来的相聚，所以李怜花才会让二人去江湖上闯荡一番。
　　寇徐二人虽然有些不舍，但是他们也不敢去违背李怜花的意见，毕竟他还是二人的老大。
　　随着寇徐的离开，李怜花和傅君C也开始上路了。
　　去高丽，李怜花选择了走水路，毕竟水路要方便，而且路程相对来说要短得多。
　　想着到高丽时，还能见到傅君C的两个师妹――傅君瑜和傅君嫱，李怜花的心又开始活动起来。
　　登上去往高丽的船只，经过半个多月的长途跋涉，李怜花他们终于登上了高丽的土地。
　　高丽也称朝鲜，实际上在隋朝末年到唐朝初年的时候，高丽只是朝鲜半岛三个国家之一，当时的朝鲜半岛上有高丽、百济和新罗三个国家，高丽也是朝鲜史上封建王朝，又称王氏高丽。新罗末年，朝政，土地兼并盛行，农民起义连绵不断。892年梁吉领导的江原道起义，规模较大。901年，新罗王族出身的弓裔篡夺起义军领导权称王，国号摩寰，后改泰封。918年，弓裔部将王建杀裔称王，定都开城（松岳）改国号高丽，建立高丽王朝（918―1392年）936年，重新统一朝鲜半岛。高丽实行田柴科制，将国家支配的土地、山林按品分给文武百官和府兵、闲人（土豪）受封者可以征收田税，但不能世袭。后来赐开国功臣、归顺土豪以勋田，称功荫田柴，以传子孙。州、府、郡、具有公廨田柴，供行政开支。贱民、奴婢无权授田。由于实行田柴科，促进高丽经济和文化繁荣，中央集权确立。10世纪末和11世纪末三次击退契丹入侵，I卫了国家独立，涌现出民族英雄姜邯赞。12世纪起土地兼并重新盛行，田柴科废，武臣崔忠献及其子孙专权60多年，同时爆发连绵数十年遍及全国的农民大起义。1231年起蒙古来攻，崔氏政权挟王室逃江华岛，各地义军群起抗敌。1280年蒙古在高丽设立征东行省。1368年，朱元璋领导的农民大起义推翻蒙古贵族统治，有力地支援了高丽人民争取独立的斗争。1392年大将李成桂兵变上台，废高丽末王，建立李朝［关于这段高丽的历史如有错误，敬请见谅，作者不是什么历史学家，］。
　　李怜花在现代的时候就没有去过朝鲜或者韩国，甚至是在《覆雨翻云》时空他建立的中华帝国征服高句丽时也是由其手下去完成，从来没有踏上过高丽的土地，更不用说到这个隋朝末年的的高丽游玩了。
　　当他登上高丽土地时，见到满大街的人的穿着都和中原不同，心中的惊讶是不用说的。
　　“夫君，是不是觉得我们的衣食住行都和中原不同，和中原比别有一翻风情吧！”
　　傅君C自豪的和李怜花介绍着高丽周边的的美景，李怜花也点点头道：“高丽的风景的确和中原相差太多，别有一番风味，看来这一次我没有白来高丽这一趟，果然让我大饱眼福！”
　　他们正一路欣赏着高丽的沿途美景，忽然一声悦耳的女子声音在他们耳边响起：“大师姐，你回来了，君嫱好想你！”
　　李怜花只觉眼前一花，一个白色的身影就扑进了傅君C的怀里。
　　“君嫱。为什么你会离开平壤在这里的？是不是又偷偷的瞒着师尊跑出来玩啊！”
　　傅君C看着怀中的女孩，笑着说道。
　　“在平壤很无聊嘛！你不在，二师姐又只想着练功。我只好出来了。”
　　那个名叫“君嫱”的小女孩嘟着可爱的小嘴解释着。
　　李怜花这时也看清了她的样子。年纪大约在十五、六之间，生得娇嫩若盛放的牡丹芍药，乌黑如云似瀑的秀发长垂至后背心，自由写意的随着动作在风雪中飘扬拂舞，潇洒之极。身型更是美高挑，风姿绰约。秀丽如弯月的长睫毛下修长明朗的美目灵光闪烁，更美得教人扉息，柔和的眼窝把她的眼睛衬托得明媚亮泽，秀挺笔直的鼻子下两片樱唇丰润鲜红，时盈笑意令她更显眉目如画，目带点孩童的娇稚，李怜花从她的话语中知道这个小丫头一定就是傅君C最小的一个师妹――傅君嫱了！
　　yc0752800 2011-10-28 23:57
　　最喜欢大唐 绾绾我的最爱


第010章 调侃傅君嫱
　　傅君嫱在傅君C的怀里一阵撒娇，很快她眼睛往旁边一瞟，终于看见旁边的李怜花，她小小的眉头不禁一皱，从傅君C的怀中离开，来到李怜花身边，上上下下打量了他一眼，李怜花感觉这个小丫头看他就像看一只猴子没有任何分别。
　　“喂，你这个家伙是谁啊！为什么会和我的大师姐走在一起？”
　　小丫头的语气还挺冲，完全不把李怜花放在眼里。
　　“你猜猜我是谁？”
　　李怜花故意卖个关子，这个调皮的小丫头实在太有意思了，完全一副小大人的样子，充满了天真可爱，就如同邻家调皮的小妹妹。
　　“哼，谁知道你这个家伙是边谁啊？一直跟在大师姐后面，肯定不是什么好东西！”
　　小丫头皱皱可爱的小鼻子，不屑地道。
　　“大师姐，你怎么会和这样一个家伙走在一起啊，你难道不怕师尊他老人家问起吗？”
　　“他……他是。”
　　傅君C被自己这个小师妹问得不知道该怎么说，一时之间有些结结巴巴的。
　　“我是你的姐夫，小丫头！”
　　李怜花替傅君C回答了她的问话，还不停取笑这个小丫头。
　　“我不是小丫头，你这个死坏蛋。什么？你说什么？你是我的姐夫？怎么可能？一定是你瞎乱说的，哼！”
　　傅君嫱一面不相信的转头看着傅君C，“师姐，是不是这个家伙胡乱说话的，你告诉我，我替你好好教训他！”
　　“是真的，君嫱，我喜欢他，所以就……”
　　傅君C耶不知道该怎么给她解释才好，一时之间只能站在那里哑口无言。
　　“大师姐，他可是汉人啊！你们这样子，师尊他老人家肯定会很生气的，还有二师姐也会生气的。”
　　小丫头傅君嫱有些担心的说道。
　　“小丫头，不要担心，一切有我，绝对不会让你的的大师姐受到任何委屈，这次我君C来高丽也是想向傅大师解释清楚，希望他能够放弃民族之间的恩怨，答应我和君C的婚事，现在我们还是快去奕剑阁吧！”
　　李怜花胸有成竹地说道。
　　“好吧！既然这样也没什么办法可想，希望师尊他老人家到时候能原谅你们，哎！我也会努力帮忙的，师尊平时最宠我了，相信我的话多少还是有点用处的吧！”
　　傅君嫱随意安慰着担惊受怕的傅君C，随便还瞪了李怜花一眼。
　　“那我先在这里多谢小师妹的恩德了。”
　　李怜花对她的白眼很自然的忽略过去，连忙讨好她道。
　　就这样，李怜花、傅君C、傅君嫱三人租了一辆马车，向平壤而去。经过了一个星期的时间，他们终于来到了奕剑阁，只见周围的景色美丽非常，仿如人间仙境。李怜花看到这样美丽的景色，顿时被那犹如仙境的美景吸引住了，一时沉醉其间不能自拔。
　　就在李怜花完全陶醉于眼前美景的时候，从里面走出一个脸色冰冷的美丽女子，这个女子看到傅君C时，脸上终于绽放出一丝淡淡的不易为人察觉的微笑：“大师姐回来了，还有三师妹，你这次又调皮了，居然偷偷的跑出去游玩，看师尊到时候怎么惩罚你。咦，怎么还带了个外人回来？”
　　李怜花向发出声音的方向望去，只见说话的也是一个美女，和傅君C、傅君嫱一样穿着一身白色的的衣服。长着一张端庄沉静的脸庞，秀气娇挺的鼻子分隔着一对娇媚的明眸，眉目中闪着冷淡的光芒。
　　“这个美女不用猜一定是傅君瑜了，三姐妹果然都如同原书中所描写的一样，全部都是美人胚子，这个傅采林是不是有什么不纯洁的思想，要不然怎么收的三个徒弟都是难得的大美女呢？”
　　李怜花在心中暗暗腹徘道。
　　“嘻嘻！二师姐，你猜错了，这个大坏蛋可不是什么外人，他是大姐在中原找到的姐夫。你想不到吧！”
　　傅君嫱轻盈地跑到傅君瑜身旁，抓住她的衣袖嘻嘻笑道。
　　“什么？他是大师姐在中原找到的姐夫，那么说他是汉人了，怎么可能？”
　　傅君瑜用眼睛冷冷的看李怜花一眼，然后又向傅君C，“大师姐，这是不是真的？”
　　“是真的，所以我才和君C来这里，想请傅大师同意将君C嫁给我。”
　　李怜花淡淡的道。
　　“我没有问你这个家伙，请你不要插嘴！”
　　傅君瑜有些厌恶的冷声说道。
　　“二师妹，你不用怀疑了，这一切都是真的，如果师尊要责怪的话，一切我都会承担的。”
　　傅君C轻轻说道，现在的她已经认命了，所以脸上并没有显露任何神情。
　　“唉！既然这样，小妹也不能再说什么了，大姐你好自为之吧！”
　　傅君瑜说完，看也不看李怜花一眼，自顾自的转身离去。
　　“君C，你是不是很担心你的师尊，不用怕，我和你一起进去！”
　　“夫君，能否让我一个人先进去？”
　　“这样……那好吧，你先进去，如果有什么不妥，你就叫我，我马上进来。”
　　李怜花只得先由傅君C一人进入奕剑阁。
　　不知等了多久，反正在李怜花的心中就好像等了几千几万年似的，他表面虽然一副淡然自若的神情，实际上心里甭提有多急了，对傅采林他并不怕，而是担心傅君C受到傅采林的严重惩罚，如果真的是那样，他将不惜与傅采林撕破脸皮，大战到底。
　　现在花园中就只剩下李怜花与傅君嫱，在一个星期的路途里，李怜花也算和傅君瑜混得有点熟了。
　　“喂，大坏蛋，你不担心大师姐会受到师尊的严惩吗？”
　　傅君嫱有些好奇地问道。
　　“我相信君C一定会说服傅大师的，所以我并不太担心。”
　　李怜花故作信心满满地道。
　　“哦，你真的有那么大的信心？吹牛吧！”
　　傅君嫱皱皱可爱的小鼻子哼道。
　　“小丫头，你还小，不懂的，我和你大师姐是心有灵犀一点通，当然对她有信心了！”
　　“你去死吧！你才是小丫头，人家已经十六岁了，可以嫁人了。”
　　傅君嫱气急败坏的说道。
　　“真的？我怎么看不出来，不过如果你可以嫁人的话，我还是会考虑考虑勉为其难地顺便娶了你的，嘿嘿……”
　　李怜花一脸了解的望着她，轻声调侃道。
　　“你……你这个大混蛋，竟敢调戏我，我……我……懒得理你，哼！”
　　傅君嫱说完，就鼓起脸转过头去，不再理李怜花，而李怜花经过这段调侃傅君嫱，心中的担忧也相应的减轻了不少。


第011章 傅采林
　　时间在不知不觉中慢慢过去，正在李怜花不耐烦的时候，傅君C终于从里面走了出来，看她一脸愁容，肯定在傅采林那里受到了阻碍。
　　“君C，怎么样，你的师尊有没有为难你？”
　　李怜花赶紧跑上前问道。
　　傅君C摇摇头，什么也没说，只是轻轻道：“夫君，师尊他老人家叫你进去？”
　　李怜花眉头微微一皱，这个啦高丽宗师叫自己进去做什么？
　　“叫你进去你就进去，在这里磨磨蹭蹭的干什么，难道还要让大师姐对你再说一遍吗？”
　　李怜花正在思考傅采林为什要他单独进去的时候，后面的傅君嫱已经不耐烦起来，李怜花也感觉自己过于小心了，难道那个傅采林还能吃了他不成，他轻松地对傅君C一笑，然后大步朝奕剑阁走去。
　　奕剑阁主厅中，当李怜花刚踏入这里时，看见一个背对着他地长发披肩的白衣男子正静静地观赏着墙壁上地一副山水画卷，整个厅堂显得静谧异常，李怜花都不忍心去打扰这难得地寂静。
　　白衣男子只是背影就给人崇山峻岭的压迫感，他应该就是三大宗师之一的“奕剑大师”傅采林了。
　　“阁下想必就是君C口中地那位李公子了，我们高丽与你们中原是世仇，不知道你凭什么给君C带来幸福？”
　　白衣男子忽然沉声向李怜花问道。
　　TMD，拽什么拽，连比你强大的多的“魔师”庞斑与“覆雨剑”浪翻云都不敢在老子面前这样说话，何况是你这种没有达到庞斑级别的高手，既然如此，那么我也没有必要回答你这个问题！
　　李怜花站在那里，神色冷淡，半天都没有说话，傅采林见对方并没有回答他的问话，转过身来不停地打量起面前的年轻人，忽然，他的脸上露出了一丝欣赏的笑容：“好！年轻人，有骨气，见到我依然是那样神色自若，宠辱不惊，不错不错，我喜欢，怪不得君C那妮子会看上你，只不过你如果想要老夫答应把君C嫁给你，你还是要回答老夫的问题，你到底凭什么给君C带来幸福？”
　　“实力，只要有足以保护身边挚爱的强大实力，我所说的就可以做到。另外，不同民族的人为什么就不可以相爱，世仇又怎么样，那关我和君C什么事！我只知道，我喜欢君C，她也喜欢我，这就足够了！”
　　李怜花郑重地道。
　　民族，国家之间的仇恨往往被古代的人拿来和个人的终身幸福联系到一起，但是这些对于出身现代的李怜花来说当然会有与他（她）们大不相同的看法。
　　“呵呵……年轻人，说的不错啊，但是你又是否真的能够做到呢？如果高丽和中原发生战争，如果那时的你和君C处于敌对地位置，那时地你还会做到吗？年轻人，还是不要太自信地好！”
　　“战争是由某些野心、、贪婪地家伙发起的，实际上不论是汉人还是高丽人，只要其掌权者有不能满足地野心和贪婪，那么他就会发动战争，把两族地老百姓拖入无边的战火里面，如果掌权者不是这样的人，那么两国就不会发动战争，因此傅大师不应该把两族之间看做将来一定会发生什么决战，而是应该等最后看两族那最高的统治者的心态。如果发动侵略的那方是我们，那我将会尽量阻止汉人的侵略。”
　　李怜花的答案倒是让傅采林一怔，他接着问道：“你这样做是为什么？不可能完全是为了君C吧！”
　　“傅大师说得不错，并不完全是这样，另一个原因完全是为了我自己的民族，其实从杨广的三次远征就可以知道，就算我们的军队比你们多，力量比你们强。因为你们有地利和人和，我们要战胜你们几乎是不可能的，就算最后真的能战胜，也是惨胜。而且占领土地后，需要解决问题就更多了，高丽的人绝不会心甘情愿的被汉人统治，肯定会或明或暗的不断发起反抗的活动。而那时我们就会像陷进泥潭一样，进退不能。与其最后变成这样，不如急早的阻止汉人军队的入侵，让当朝的统治阶层清楚明白到战争的危害性是多么的巨大。”
　　李怜花淡淡的回答道，实际上他的一切说法都只是暂时的托词而已，想他在《覆雨翻云》时空建立的中华帝国就是一个富有侵略性的国家，在这里他又怎么可能去阻止对高丽的入侵呢？
　　可以说他现在是缓兵之计，最主要的就是先把傅君C这个美女弄上手，以后的事情以后再说，这个家伙就是在这里装B，但是偏偏傅采林就不能分辨出他话里的真假，而李怜花最后想的是就算要入侵高丽，也把它放在最后，等到汉人把全世界都征服以后，再来强势地劝说高丽全体归入汉人领导下的国家体系，那样的话，也不算是入侵高丽，而是高丽自愿并入汉人所领导的国家体系，然后采取以前中华帝国的做法，进行移民政策，完全杜绝高丽的反抗心理。
　　“你说的话虽然不错，但在这世上还是以实力说话的，你应该明白，如果没能力，就算你是对的，都可能被人说成错的。为了让你能证明你所说的话，也为了你能证明可以保护好君C。现在我给你机会让你攻我十招，我只守不攻，如果你能攻得进我的防御，那我就同意君嫁给你吧！”
　　傅采林一脸平淡的说道。
　　“只守不攻？这老小子也太瞧不起人了，想老子以前还是天下第一高手，现在虽然因为穿越时空而变得比以前弱了不少，但至少也和你的实力相差不了多少，既然如此，看老子怎么收拾你，免得你老小子再看轻老子！”
　　李怜花心中暗暗冷笑，表面却一副淡然不惊的神色道：“既然这样，在下就却之不恭了，傅大师，接招吧！”
　　李怜花取下自己耳朵上的华佗针，手挽一个耀眼的针花，急速朝傅采林袭去。


第012章 大战傅采林！
　　一道一道的针芒朝傅采林席卷而来，声势犹如雷霆万钧，这一下傅采林终于动容。
　　他眼睛微眯起来，眼中神光一闪，不退反进，身影飘忽如鬼魅，忽左忽右，忽上忽下。
　　身上更是把护身真元提到至高点，现在他已经为先前小看李怜花而后悔不已，他已经违背了先前所说的先让李怜花十招的诺言，如果十招之内他只守不攻的话，肯定会饮恨李怜花的华佗针之下。
　　傅采林的身影虽然快得如同鬼魅，但是李怜花手中的华佗针依旧笼罩在他周身各大要穴，寸步不离，虚虚实实，令人琢磨不透。
　　在傅采林的眼中，李怜花的身形已经被一片片的光雨遮掩，很难捕捉到他的具体位置，让他处于一种有力无处使的尴尬境地。
　　不过傅采林也不是浪得虚名爸之辈，他既然被称为“三大宗师”之一，自然有他的优势。
　　在他一边穿梭在万千光雨中时，已经持剑在手，动作迅速，让人根本就不知道他是怎么拔剑的。
　　“叮！”
　　火花四溅，华佗针与剑交击了一下，声音清脆悦耳。
　　一击之后，两人再次分开，李怜花与傅采林二人看上去都是一副气定神闲的样子，实际上二人内腹已经是气血翻腾，李怜花只感觉那翻腾的感觉越来越强，好像要冲破什么阻碍似的。
　　然后就是“轰”的一声巨响过后，李怜花感觉到大脑中一阵晕眩，然后就是“噗”地喷出一大口鲜血……傅采林本来也是气血翻腾，当他们停手的那一刹那，他心中的惊讶是无法用语言来描述的，他想不到面前的这个年轻人居然能够轻易地接住他赖以成名的绝技――奕剑术，而且还和他打了一个平手，二人之间不相上下。
　　但是李怜花无缘无故地吐血就更令他吃惊了，他们之间的差距他是非常清楚的，自己绝对不可能会把面前的这个年轻人打得吐血的地步。
　　实际上二人都不知道，李怜花之说以会吐血，那是因为他内里活跃的长生真元经过和“奕剑大师”傅采林这样级别高手的对决，从而冲破了李怜花因为穿越到大唐时空时实力被削弱的那一层阻碍而导致的。
　　凡是看过本书第一部的读者都知道，李怜花原本已经是一个领略和能够使用“破碎虚空”超级力量的天道顶尖高手，世间已经没有任何一个高手是他的对手，包括庞斑或者浪翻云这样的绝世人物，更何况是《大唐》之中的“三大宗师”这些根本没有放在他眼中的人物呢？
　　但是当他从《覆雨翻云》的时空来到《大唐》的时空时，他的这些无敌的力量大半已经被封印起来，这或许是为了平衡《大唐》的时空，让李怜花再一次慢慢成长，最终才会达到甚至超过自己最巅峰的状态，但就算李怜花的大半力量被封印，依旧处于慈航静斋的师妃暄或者阴癸派的与三大宗师两个级别之间，也就是说他的实力比师妃暄或二女要厉害一点，但是比起三大宗师又要弱一点，但是他今天和“奕剑大师”傅采林这一战，却突破了一层小小的封印，令他的力量得到了一点点的提升，已经和三大宗师平起平坐了！
　　MD，运气来了，挡都挡不住，李怜花这个家伙只不过是因为要得到一个美女而才与人决斗，想不到因祸得福，让他很难冲破的封印得以突破一点点，从而与三大宗师平起平坐，这一下在《大唐》中除了极少数的几个变态人物以外，他就可以横着走而不用担心那些所谓的一般江湖高手了。
　　等到吐完一口鲜血，李怜花感觉自己整个人都轻松了许多，浑身有使不完的劲似的，这一下他对决面前的这个傅采林就更加有把握得多了。
　　等到李怜花平静下来以后，傅采林原本气血翻腾的内腹也平静下来，但是表面上却看不出他有任何异样，哎，这些高手都是很好面子的，这就叫“死要面子活受罪”“年轻人，你刚才已经吐血了，还要斗下去吗？”
　　傅采林淡淡笑道。
　　李怜花擦了擦嘴上的血迹，看着傅采林那有些显得讽刺的笑意，淡然道：“我没事，傅大师，你不会以为我就这样放弃了吧！我这个人从来都没有半途而废的行径，所以你尽管放心，来吧，我们继续战斗，这次你要尽全力了！”
　　“真的还要都下去吗？如果你再有什么损伤的话，君C一定会怪老夫的！”
　　“傅大师，你是不是瞧不起在下？”
　　“那到没有这个意思，如果你有什么损伤的话，老夫概不负责！”
　　“呵呵，傅大师，放心，在下一定会让你大吃一惊的，不过这次如果你不能全新击退我，那么我要傅大师你除了答应把君C嫁给我之外，还要准许我追求君瑜和君嫱！”
　　傅采林好像也被李怜花的狂妄激怒了，冷然道：“可以！”
　　这一切的一切都让在后面偷偷观看的傅君C几女心中一阵颤抖，纷纷暗哼：“这个死流氓，无赖，花心大罗卜，居然打起我们三姐妹的主意来了！”
　　原来三女早在李怜花和傅采林交战之前就通过另一道门悄悄潜进此屋，躲在屏风后面观看二人的大战，当她们看见李怜花居然和她们的师尊打成平手，三女心中的震惊是难以形容的，后来看到李怜花吐血，除了傅君C心中着急以外，其他二女则是心中高兴，因为李怜花最终还是被她们的师尊打得吐血受伤，也就是李怜花还不是她们师尊的对手（是吗？
　　再次相对，李怜花和傅采林双方功力再次提升，傅采林感觉到李怜花身上比先前产生了更大的变化，如果先前的他是一座微风飘荡的平静湖水外，那么现在的他就是那高不可攀的巍然山峰，给人一种强大的威压，令得傅采林差点喘不过气来。
　　现在的傅采林是越来越看不清李怜花的实力了，短短的几分钟之内，他的功力居然提升了那么多，难道这个小子是个怪胎？
　　容不得傅采林多想，李怜花第二次发动了攻势，这次的攻势比第一次更加迅猛，更加凌厉，卷起的狂风刮得傅采林脸上的肌肤打着皱折，甚至把遮挡傅君C三女的那道屏风都给刮飞，害得几女叽哩哇啦的一阵大叫，然后各展身形躲避开来，逃离李怜花与傅采林战斗的中心远远的。
　　现在的奕剑阁已经是面目全非，到处狼藉一片，傅采林看着这一切虽然很是心疼，但是面对李怜花的强劲攻势，根本没有多余的心思放在这上面。
　　李怜花心中却是暗暗大笑不止，原来这一切都是这个小子故意的，哎，如果让傅采林知道他内心的想法，还不气得当场吐血才怪，那样的话他们也不用再继续战斗下去，而李怜花想要得到傅采林的三个弟子的心愿恐怕就要落空了，嘿嘿……依旧是雷霆万钧的声势。
　　轰！
　　蓬！
　　叮！
　　一阵阵的身影交错，一段段的虚影在虚空中飞舞着，万千的剑花和针雨点缀着奕剑阁的空间，令观看的傅君C三女眼花缭乱。三姐妹都是面色剧变，她们仿佛感觉周围的空气就像是被抽干了似的，难受异常，可以想象，身处其中的傅采林的感觉会是怎样！她们像首次认识李怜花似的睁大了美目一眨不眨的关注着战况。
　　不愧是三大宗师宗师之一的傅采林，只见他对李怜花每一针所创造出的威势好像熟视无睹，好似轻描淡写般的独剑封挡。
　　蓬！
　　蓬！
　　蓬！
　　又是一连串的劲气相交，全场震撼！在旁的三女不得不全力运功抵挡，可见这几下撞击的强度之大！
　　很快两道人影迅速分开，这次李怜花气定神闲地站定着，而傅采林却被迫后退两步！
　　胜负立判，看来经过这次交手，李怜花的功力又再次提升，显然有超越傅采林的趋势。
　　这一个结果令傅君C三女哗然，想不到李怜花的真实功力竟然仅仅比年近百岁高龄的傅采林还要稍胜一筹，傅君C和傅君嫱震惊之余，流露出更多的是欣喜，是钦佩！而傅君瑜在震惊之余，表情却更显复杂！


第013章 俘获傅氏三女的芳心！
　　不明则已，一鸣惊人！
　　李怜花与傅采林的一场决斗，虽然表面上看上去两人打成平手，实际上在场的人眼光都非常高明，知道这场决斗李怜花稍胜一筹。
　　傅采林毕竟是一代高手，能屈能伸，输了就是输了，没有什么不好意思的，大丈夫在世就要不愧于心，这样才能在自己今后的武道修行中取得更大的进步！
　　这一次是李怜花首先抱拳施礼道：“前辈承让，再打下去，晚辈恐怕就只有败退的份啦！”
　　“果然英雄出少年，好久没掉有这么痛快过啦，好，你很好！不必为老夫遮羞，输了就是输了，老夫不是那种爱面子的人，哈哈……老夫的徒儿果然没有看错人，假以时日你的成就将会超越历代先贤，甚至是‘邪帝’向雨田以及东晋十六国时的‘剑圣’燕飞（关于‘燕飞’的故事请看黄易另一本巨着《边荒传说》之流都不可能达到你那样的层度，当今天下是你们年轻人的天下了，老夫老了，这次与你的决斗使老夫获益非浅，真是痛快痛快，等老夫参透了一些玄奥，还要和你再比试一场啊！”
　　傅采林展颜大笑道。
　　“傅大师千万别这么说，以后只要有机会，我们可是随时切磋，增进各自的修为，也许这天道就会在我们彼此的切磋中就能探索到呢！”
　　李怜花有些大言不惭地道，但是他的这句话却没有人敢去怀疑，不知道怎么搞的，反正在场的傅采林与傅氏都对他这句话非常信服，而傅采林眼神中更是精光闪过，天道是每个江湖人毕生追求的目标，如果在毕生之年有望实现的话，那么这一生就算没有白活。
　　“好！好！好！你的话老夫完全相信，不会觉得有何夸大之辞，老夫以为这辈子再也无望那武道的极致，现在你的话又让老夫激起了多年的雄心。好，我就将君C许配给你！”
　　傅采林心情大佳，终于说出了李怜花最爱听的话。
　　这时听到这句话，从大悲到大喜的傅君C已兴奋的忘掉了女子的矜持，飞扑进李怜花的怀中。
　　李怜花抱着君C幸福的旋转着，清朗的笑声在四周飘荡！
　　傅君瑜和傅君嫱都吃惊而带点嫉妒地看着这幸福的二位，傅采林却在一旁微笑着看着这一切。
　　兴奋过后，李怜花温柔的对君C道：“君C，我们现在终于可以在一起了，我向你保证，今后一定让你更幸福！”
　　听到这绵绵情话，第一次，傅君C主动的吻了李怜花，那醉人的小香舌没入李怜花的嘴中，让他一阵迷醉！
　　时间仿佛过去了几千几万年……唇分！
　　离开娇喘吁吁的傅君C，李怜花再次走向还处于发呆中的傅君嫱和傅君瑜面前，温柔的对她们说道：“二位，我知道你们两个和君C是生死与共的比亲生的还要亲的姐妹，你们也曾经发过誓以后三人同时嫁给一个男人，生生世世永不分离，不知道现在我有没有这个荣幸能够得到你们两姐妹的心啊？”
　　“嗯！”
　　早已动情的小丫头傅君嫱首先红霞满脸的轻应道，也许是太害羞的缘故吧，若非李怜花功力深厚，只是差一点都甭想听到！
　　李怜花心中一喜，轻轻地吻了吻她，然后目光才看向眼神有点复杂、失落，又有点迷茫的傅君瑜。
　　“君瑜，给我个机会好吗？”
　　“我……我……让我再考虑考虑！”
　　吞吞吐吐地说完，傅君瑜想转身逃跑，但是她的速度又怎么快得过李怜花，只见一道人影快速闪过，李怜花已经先一步来到傅君瑜的面前，挡住她的去路，而一直低着头准备跑开的的傅君瑜就这样像无头苍蝇似的直扑李怜花的怀抱，最终李怜花当然是来了一个软玉温香饱满怀了，嘿嘿……傅君瑜见自己居然主动扑进一个男人的怀抱，虽然不是她自愿的，但是原本冷淡的脸蛋也因而害羞得红了一红。
　　她使劲挣了挣，想要挣脱李怜花的怀抱，但是她的力量对于李怜花来说简直连蚂蚁都不如，李怜花把她紧紧地箍在自己怀里，让她不能动弹分毫。
　　傅君瑜见半天不能见效，只能停止了挣扎，抬起头瞪着李怜花道：“死流氓，你想干什么，快放开我……”
　　“你还没有给我准确的答案，我是不会放开你的。”
　　“你这个死无赖，你……唔……唔……”
　　没有等她再骂下去，李怜花已经先一步用自己的嘴封住了傅君瑜的香唇。
　　李怜花不停地咀嚼着傅君瑜嘴里的香津玉液，就如同品尝瑶池仙府中的琼浆仙酿，那种特有的芳香，不停地从对方的小嘴里流入他的咽喉。
　　虽然傅君瑜刚开始还使劲挣扎，但是慢慢地便变挣扎为搂抱，双手环上李怜花的脖子，脚尖垫起，让自己以最佳的姿势与李怜花热吻，现在的她已经完全迷醉于李怜花的热吻之下，如果不是某人的话，也许他们还会有更进一步的动作也说不定呢！
　　正在二人进入到，一声不合时宜的咳嗽在二人的耳畔响起……这声突如其来的咳嗽打断了二人的进度，傅君瑜很快便清醒过来，当她看见自己的双手居然使劲环住李怜花的脖子索吻，顿时羞得想要找一个地洞钻进去，好掩饰自己的尴尬，但是现场没有地洞，她只好“嘤咛”一声捂住自己早已羞红的娇俏脸蛋跑开，这次李怜花倒是没有拦阻，因为他知道女孩子这个时候需要的是时间一个人静静，这也显得他疼惜她们嘛。
　　不过被打扰自己的好戏，李怜花还是有些不满，正要找那个罪魁祸首时，却看见傅采林在一边故意做了一个咳嗽的动作，李怜花翻了个白眼，因为他不能找这个傅老头的麻烦了，心中不禁暗恨不已。
　　“喂，死坏蛋，二姐的香唇很香吧！”
　　一股带着浓浓的醋味的话语打破了沉默，李怜花一看，原来是傅君嫱这小丫头嘟着嘴，不满地看着他！
　　李怜花顿时起了一个想要调戏一下她的心思，嘿嘿淫笑道：“小丫头，你二姐的香唇当然香了，让我再品尝一下你的香唇是不是也很香呢？嘿嘿……”
　　说完，如同一只大灰狼扑向嘴边的小绵羊般扑向傅君嫱。
　　“哇……啊……大师姐救命啊……”


第014章 离开高丽
　　时间在欢乐之中总是过得飞快，无论你多么的对过去的时光如何不舍，但是时光依旧不等人。
　　珍惜时光，珍惜你身边的人，别等时光过去以后才去后悔，那个时候是没有后悔药可吃的。
　　李怜花来到高丽不知不觉已经有一个月了，一个月来他和傅氏三姐妹之间的感情成直线上升的趋势，但是让李怜花感到遗憾的是除了每天能够和傅君C亲亲我我，激情缠绵外，剩下的傅君瑜和傅君嫱两姐妹也只是和他亲亲嘴，拉拉手，就是不想让他突破最后一步，就算他马上要离开高丽的今天两姐妹都不愿意开放最后一关，令得李怜花这条色狼郁闷不已。
　　今天高丽是个好天气，艳阳高照，但又不显得过于闷热，反而显得很温和，这样的天气出行是个很好的选择，而且也能令人们的整个舒心一畅，心情也能开朗许多。
　　早已修整好的奕剑阁里挤满了人，李怜花和傅采林对座，傅氏三姐妹在旁相陪。不时帮他们满上才喝干的酒杯，高丽男子真是幸福，就算传到现代的朝鲜或者韩国，其男女地位依旧很悬殊，更何况是在更加未开化的古代。
　　喝完一杯酒，傅采林有点欣想慰的对“三姐妹”道：“你们能找到个武功，心智，气度都十分出色的夫君，为师也总算了却一桩心事！”
　　“武功算他勉强过关，可心智、气度又从何说起？”
　　傅君瑜不服气地道。
　　“是啊，是啊，这个大坏蛋哪来的什么心智气度啊！”
　　傅君嫱也唯恐天下不乱的样子接嘴道。
　　“先答应‘十招之约’，试之以弱，在战斗中故意吐血（晕，冲破封印居然被说成故意吐血，这傅采林想象可真丰富，佩服佩服！让我轻敌，大意；再提出更进一步的要求，增加追求你们的条件给我一再增加压力，夺敌心志，在我失神迎战时以迅雷不及掩耳之势击败对手，完全出乎我的意外，从这些就可看出其智谋之深沉，对人性之掌握已经达到一个很高的层度，要不是你们的师傅我，等闲人恐怕早就被击杀了。”
　　傅采林微笑着解释道。
　　傅采林的一段分析才把傅君瑜与傅君嫱二女的小牢骚给压下去，但是二女都嘟着小嘴一副不服气的可爱样儿特别诱人。
　　三人斗气也不是一时半会儿了，这样的事情几乎每天都要上演几次，只不过想起今天是李怜花离开的日子，傅君瑜二女才有所收敛。
　　当初向三姐妹说起回归中原的打算，她们亦准备欣然同行，李怜花当时想要拒绝，但是又不好向几女提出来。幸好三姐妹向傅采林请示时遭到了无情的拒绝：“你们夫君此次回归中原，无论干什么，都必将面对及其强大的对手，尤其魔门高手众多，祝玉妍，石之轩更是其中的佼佼者，只有在如此复杂局势和如此众多高手的强大压力下，你们夫君的武道修为才能百尺竿头，更进一步，才能达到武学的最高境界。以你们三姐妹联手之威，随在他的旁边，只会对他的武道修为造成难以逾越的障碍！听话，时间到了，为师自会同意你们前去中原团聚。”
　　傅采林说服三姐妹的理由可谓冠冕堂皇，三姐妹想想也对，只好无奈同意暂不随行。这无形中帮了李怜花的大忙，让他心中一阵窃喜不已（可以摆脱人家，好实行自己的泡妞计划，真是无耻！
　　时间是不等人的，一顿酒宴就在这样和谐的气氛中结束，李怜花终于要离开了。
　　望着眼睛红红的三女，李怜花轻轻的吻了吻她们的红唇，温柔的对她们说道：“暂时的分离就是为了以后更好的相聚，你们不要悲伤，我们很快就会再在一起的！”
　　依依惜别中，李怜花终于踱步踏上了去往中原的路途！
　　徐子陵和寇仲二人离开李怜花后，一路乘船北上，他们的目的地便是大隋国的东都洛阳。
　　当日宋鲁在船上提到的传说中的和氏璧，使得二人心中好奇心大起，尤其是寇仲，而徐子陵也在寇仲的拉拢下只得陪他一起前往，他们相信在洛阳还会见到自己的大哥李怜花，因为和氏璧的奥秘应该也能吸引住二人的大哥，当然这些都是他们的猜测，二人也只不过碰碰运气而已。
　　经过两个多月的长途跋涉，二人终于来到翠山，休息了一下，才悠闲地顺着下山的路来到翠山的山脚下。
　　翠山的山脚，有一座小山村，本来正如一贯的宁静，可是让数十骑奔驰如雷的马蹄声搞碎了。
　　五六十个身穿武士服的骑士，正在扬鞭驰骋，旋风般直向这一个小山村而来。他们一个个弓马精熟，就算在山村小道上也连连扬鞭，速度一点也没有慢下来，蹄声急如星火，村子里一干村人还来不及反应过来明白是怎么一回事，就已经让那一众骑士冲了进来。
　　村里几只看门的犬只还没吠两声，马上就有几个士兵张弓搭箭，一一射杀，手法熟练，干净利落，看来是弓马俱熟的精兵。他们衣服各不相同，手中的刀剑枪戟也不相同，不过在他们的左臂之上，却有一个相同的绿色挂巾，看来并非强盗，而是义军。
　　他们逐户搜索，将吓呆了的村人全部驱赶到村口的空地。他们态度蛮横，语气恶劣，村人稍慢即拳打脚踢，如某户稍有看得上眼的东西，也哄抢而光。一时间，村子里鸡飞狗走鸡犬不宁，众人呼儿叫女，哭爹叫娘的，声音嘈杂震耳，好不悲惨。
　　手臂挂着绿巾的骑士将村中男女分开，让他们排成两行，等待着一个看起来是头领一般的壮汉的检查。
　　凡是那个头领看中的精壮男子，那些绿巾士兵马上就会将他们拉出来，如果哪个敢稍有反抗，即用马鞭打个半死，再用绳索缚绑起来，一个个手连着手绑在一起。那些有妻子的，看到自己的丈夫将要让人拉去做苦役，无不哭得死去活来，中有父母的，也无不掩面泪下。
　　那帮绿巾士兵没有丝毫怜悯和恻隐之心，根本无视这一场人间惨剧。
　　那个义军头领挑完了壮丁，满意地点点头，又策马向前，扫视了一眼那些妇人女眷，本来姿色平凡的乡下妇人不可能入他的眼角，他正准备没趣地离开，忽然看到一个躲在妇人之后的少女，神色大动，目中淫光大盛，惊喜万分，马鞭一指，冲着那个少女喝道：“你，就是你，出来！”
　　那个少女颤抖着身子，正在躲避那个义军头领的目光，忽然听到他看向自己，顿时吓得魂不附体的。
　　随着那个头领的马鞭所指，几个亲卫士兵淫笑着冲进人群，拳打脚踢，驱开众人，将那一个可怜的少女拉出来。那一个少女虽然有身布衣，可是身形婀娜，玉脸如璧，不但人长得清灵秀气，而且手足纤细白腻，并不像一般乡下的女子。
　　那个头领越看越心动，越看越满意，直高兴得哈哈大笑起来。
　　一个相貌俊伟双目神光隐现的青年士兵走了出来，向那个头领行礼，然后带点冷意地道：“杜总管曾有军令，不得掳掠女人，不得奸淫妇女，否则军令处置，祈老大如果现在放过这一个女子，属下还可以当什么都没有看到。”
　　他的话让那个少女一怔，她想不到义军之中还有人替她说话。
　　那个头领一听，勃然大怒，道：“李靖！你敢管我的闲事？你只不过是执法团里小小一个外围执刑手，你好大的胆子，竟敢管我的闲事？老子跟杜总管打生打死打天下的时候，你还不知道躲在哪一个角落吃奶，你马上给我滚开！老子让你随军，只不过是按规矩办事，并不是怕你们执法团！”
　　“你试试！”
　　那个叫李靖的义军冷哼道：“你敢抢走这一个女子，就算我不能治你，也会马上报告上面。”
　　“好胆！”
　　那个头领迫视李靖，可是那个李靖坚如磬石，冷如寒冰，那无情的目光直让那个头领打了个寒战。边上有个亲卫拉了那个头领一把，又小声地在那个头领身边耳语几句，那个头领听了哈哈大笑，扬起马鞭指道面前的李靖道：“老子现在不是强抢民女，老子是将她明媒正娶，把她娶过来作妻妾，给她富贵，这样总可以了吧？就是在杜爷的面前，也说得过去，哈哈哈！李靖，你给我站开些，不要阻碍老子娶这一个水灵灵的美人回去……哇哈哈……”
　　那个李靖盯了那个头领好一会，最后收回目光，也不去看那个少女，自行退回绿巾士兵行列之中。
　　那个少女一看救命的人也帮不了自己，马上一口咬在捉住她手臂的那个绿巾士兵的手上，一等那个士兵剧痛松手，立即拔足就跑。
　　那个头领也不在意，大手一挥，命令几个亲卫追上去。
　　一个弱女子如何能跑得过如狼似虎的士兵？没几下，她就让那些亲卫追上了，他们好像猫捉老鼠一般戏弄着她，不时迫使她逃向东，又逃向西，不过总是留出一条出路，让她不至于绝望，让她不住地奔跑，消耗着她所剩无几的体力。
　　那个少女一看没有办法了，把心一横，一头向一个士兵撞过去，那个士兵将身一躲，让她撞了个空，直挺挺地摔倒在地上。
　　那个少女再也没有气力爬起来了，她满面泥灰，不过一脸坚决，她，就算是死也不会让面前这些士兵带走的，她知道，如果她被带走是什么下场，蹂躏，还有抛弃，最后是死亡。这一些落在女孩子身上的东西，她见过太多太多了，她完全明白那会是什么后果。
　　所以，她动了。
　　她在怀中抽出了一把小匕首，高高举起，用尽全身最后的气力，将它用力刺下，插向自己的心窝。


第015章 双龙救美！
　　这一下举动出乎所有人的意料，就算站在那个少女不太远的那个绿巾士兵也阻之不及。
　　那个头领大惊失色。
　　就连那个李靖也神色微微动容，显然意想不到这一个外表如此柔弱的少女，竟然是这等刚烈之人。
　　在众人动容的神色之中，那把匕首飞插而下，直向那个少女的心窝而去。村民们痛苦地闭上了眼睛，他们不愿看见这一个人间惨剧的发生，虽然一定会发生，可是也是愿意看见它的过程。
　　徐子陵和寇仲刚下到翠山脚下，见到这些所谓的义军居然对老百姓烧杀抢掠，无恶不作，心中顿时义愤填膺。
　　而当看到他们要侮辱的那个九女子正要自杀时，二人已经坐不住了，已飞快的速度朝这个女子手中的匕首抓来。
　　二人始终被李怜花刻苦地训练过，而且他们的《长生诀》已经达到了登堂入室的地步，又离这个女子非常近，因此当女子手中的匕首刚刚刺入其胸口一厘米的时候，徐子陵已经先一步把她手抓住，让她再也刺不进去分毫，而这个刚烈的女子也这样摆脱了香消玉陨的悲惨命运！
　　那些村民原本闭上眼睛不想看着这个悲惨的事情在他们面前发生，但是等了半天却没有他们想象中的惨叫，当他们睁开眼睛想要看看那个在他们想象中原本应该倒在血泊中的少女时，发觉她居然还活得好好的，被一个看起来非常英俊的小青年解救下来后，心中顿时放下一颗大石头！
　　少女也是自知必死，但是她自己插向自己的匕首却被一个突然出现的英俊小青年夺下，让她对这个青年由衷的感激。
　　少女虽然感激，但是她并没有因此而真正快乐起来，因为这跟她本来的意愿相违。
　　徐子陵夺下少女用来自裁的匕首，然后在的身边停了下来，而这个时候寇仲也跟着来到少女的另一边，两兄弟就这样静静地站在少女的左右两边维护着她，不让她受到任何伤害。
　　双龙的出现，不但那些绿巾士兵大惊失色，就连那个李靖，那双眼睛也好像让什么刺伤了似的，眯了起来，强忍了一下，最后才眯成了两根针似的，闪起了亮光，再看向二人，尤其是徐子陵更加引起他的注视。
　　在李靖的眼中，徐子陵看起来很年轻，比起他来还要年轻得多，他的面目英俊清秀，身形修长，气息清淡，整个人有一种让人很舒服很安全的感觉。
　　他的手如璞似玉，虽然要比女子之手大上很多，可是质地色泽和地上那个少女的玉手也毫不逊色，有一种古怪的肌肤。
　　“这位姐姐，你真的很勇敢，很坚强，看见你这样，我很高兴。”
　　徐子陵不理会任何人的眼光，低下头温和地对那个惊疑不定的少女道：“不过姐姐，你觉不觉得自杀是一件很愚蠢的事，你根本不需要那样做，今天不需要，日后也不需要，你只需要快快乐乐开开心心地活下去就行了。”
　　“你们是谁？”
　　那个头领也不是不知好歹的人，他估算不出这两个突然出现的年轻人实力深浅，一时不敢轻举妄动。他一边让绿巾士兵向自己身边聚集，一边大声喝问道：“你们好大的胆子，竟敢跟我们江淮军作对？”
　　“你不要怕。”
　　徐子陵仍旧没有理会他，只是温声地对地上那个少女道：“姐姐，你受惊了，不过你放心，这些不知好歹的家伙由我们兄弟俩替你打发！”
　　“几个不知天高地厚的家伙，兄弟们，给我上，把这几个自大的家伙给我拿下，死活不论！”
　　徐子陵的话终于激怒了那个义军头领，但是在他喊声刚完，一颗大石子儿已经先向他招呼过来，快如闪电，直接就招呼在他的额头。
　　这个义军首领只觉得自己被突如其来地大石子击中额头，头脑一阵晕头转向，然后就从马上摔了下来，顿时摔了个大马趴，吃了满嘴的灰。
　　其他绿巾兵也没有逃脱这些石子的攻击，而这些攻击江淮军的石子当然是寇仲一人的杰作。原来他早在先前徐子陵救下那个少女的时候，已经就地捡起石头，以备不时之需，现在终于派上用场，他就毫不犹豫地把手中的石子向绿巾兵掷去。
　　以前在扬州城时，徐子陵和寇仲最厉害的武功就是掷石头，所谓功多艺熟，颇有准绳，这刻毅然出手，又在猝不及防之下。这些绿巾军纷纷中招，有些还不时地跌下马来。
　　现场显得一片混乱，由于那个义军首领现在还没有完全清醒过来，所以这些绿巾军群龙无首，无法组织起对寇徐二人的有效进攻，寇仲看着时机稍纵即逝，一边运起浑身真劲，顿觉体内真气激荡，似乎老虎也可以打死两只，不时地掷出石头，并吩咐徐子陵道：“小陵，我们不宜和他们对抗，他们人多势众，我们赶紧抢马走人。”
　　“好的！”
　　徐子陵回答完寇仲的话，又看向旁边他救下的少女，“这位姐姐，小弟多有得罪了！”
　　说完，徐子陵不管三七二十一，搂起少女，瞅见一匹近前的战马，身形一纵，搂着那似是轻如无物的少女飞身上马，轻轻松松地就稳坐到马鞍上。
　　这时寇仲亦跳上了另一匹马，一夹马腹，两匹战马“希律律”地一声长叫，朝前急速奔驰而去。
　　那些反应过来的绿巾军中的几个人刚想弯弓搭箭，但是眼看着远去的马匹，已经载着三人从林内的一条隐藏的泥路，左弯右曲，瞬眼间把他们抛在后方，根本来不及射箭。
　　骑在两匹战马上的寇仲和徐子陵眼看着后面没有追兵，同时怪叫欢呼，徐子陵此时还浑然不觉自己正紧搂着那陌生少女香软的身体。
　　三人正高兴时，蓦地徐子陵的战马失蹄，把他和少女抛到草丛处，痕狈不堪，寇仲顿时一惊，拉住自己骑坐的战马，跳下马鞍，来到徐子陵和少女的面前，道：“怎么样，陵少，没事吧？”
　　“没事！”
　　徐子陵说完，才刚爬起来，忽听那少女惊呼一声，拚命掩着胸前，原来衣服被勾破了，露出大截雪白的胸肌。
　　寇徐两人吓得忙背转身去。


第016章 三兄弟齐聚
　　寇仲见少女长得只比他们矮了三、四寸，抛了一个包袱给她道：“里面有几件干净的衣服，你随便拣件出来换上吧，我们是不会偷看的。”
　　OO娑娑，不片刻少女含羞道：“换好了！”
　　寇徐二人这才慢慢转过身来，一时都看呆了眼。暗忖原来她长得这么好看。
　　这被他们所救的少女年约二为十，双瞳漆黑，皮肤则非常白皙，穿上男装，别有一番神采韵味。
　　少女被他们看得有些不好意思，尴尬地咳嗽了一下，寇徐二人才慢慢清醒过来。
　　少女理了理嗓子，然后对寇徐二人道：“多谢两位好汉仗义相救，小女子不胜感激。”
　　两人被她尊称好汉，立时飘飘然如在云端，同时心中大奇，这女子的外貌不像村女，谈吐更不似是在穷乡僻壤长大的人。
　　少女见两人瞪大眼睛，一脸疑惑的神情，更发觉这两人虽长得魁梧，但事实上仍只是两个年纪比自己还少的大孩子，一脸天真无邪，不觉畏羞之心大减，柔声道：“奴家叫素素，并非普家村的人士，只因与主人失散，逃到那里，被普家村的人好心收留下来吧了！”
　　寇仲释然道：“哦，原来是这样，我就说嘛，像素素姐姐这样美貌的人儿怎么会是这种穷乡僻壤的地方能够出现的！”
　　素素俏脸一红道：“奴家多谢这位好汉的缪赞，但是奴家还是有自知之明的，不敢当好汉这样说！”
　　徐子陵见寇仲开始口花花，瞪了他一眼，问道：“姐姐在那里住了多久？”
　　素素轻声道：“我在普家村只住了一个月。”
　　寇仲接着问道：“那么姐姐的小姐原本住在什么地方？”
　　素素被两人姐姐前，姐姐后的叫个不亦乐乎，亦感心中叹喜，温柔地道：“我的小姐乃翟让老爷的独生女儿翟无瑕，当日我们的队伍被人袭击，混乱中走散了，不过我家小姐武功高强，理该无事，现在应回到荣阳去了。”
　　两人立时动容。
　　他们这几个月内在饭馆栖身，每天都由商旅处听到各种消息谣言，其中常被提起的就是翟让和他的头号大将李密。
　　翟让人称“大龙头”乃瓦岗军的首领，六年前与手下另一猛将徐世绩在瓦岗寨起义，据地称王，屡败隋兵，但却被隋将张须陀所制，未能扩张势力。
　　去年李密投效翟让，使翟让实力倍增，李密更在荣阳大海寺击破隋军，袭杀张须陀，瓦岗军自此更声势大盛，隐然有天下义军之首的声势，被多路人马尊之为大龙头，确是非同小可，想不到这位美姐姐竟是翟让女儿的小丫环。
　　寇仲讶道：“荣阳不是在东都洛阳之东百里许处吗？离这里这么远，姐姐怎会溜到这儿来呢？”
　　素素答道：“小姐要到洛阳听天下第一才女尚秀芳唱的曲，哪知却泄漏了消息，未到洛阳便出了事，若非姐姐马快，便无缘在此遇上你们。”
　　不知不觉间，她亦以姐姐的身分自居了。
　　就在此时，一声轻咳，起自几人身后。
　　三人闻声大骇，朝身后望去。
　　只见一位高挺雄伟，年在二十三、四间的壮硕汉子，走了过来。
　　寇仲和徐子陵跳了起来，双双挡在素素身前。
　　寇仲定睛一看，失声道：“你不是那个叫李靖的人吗？”
　　来人正是曾出言斥责绿巾军兵头的李靖，他长得并不英俊，脸相粗豪，但鼻梁挺宜，额头宽广，双目闪闪有神，予人既稳重又多智谋的印象。
　　李靖微微一笑，露出一口雪白的牙齿，与他黝黑粗糙的皮肤形成强烈的对比、点头讶道：“呵呵……这位小兄弟的眼力可真厉害啊，不错，我正是李靖，想不到当时你和我之间相隔至少有一百五十步的距离，竟能认得李某的样貌，让李某佩服！”
　　两人心中凛然，这李靖看来不是一个简单人物，光凭他的这几句话就能看出他的识见和智计都均是不凡。
　　正在几人各有打算的时候，又有一个声音在他们的旁边响起：“小仲、小陵，你们果然在这里，害得大哥我好找！”
　　众人再次看向声音的来源地，落入几人眼帘的是一个身穿白色儒装，耳朵上插着一根长有五寸的奇怪的金针，大概二十多岁的英俊挺拔的书生，眼神之中不时有神光闪过，一看就知道不是一个简单人物。
　　这个突然出现的人让素素和李靖提高了警惕，但是他们却看见寇仲和徐子陵居然露出了惊喜的笑容，然后就见二人如同小孩子一般奔向这个突然出现的书生，并且大喊道：“大哥……”
　　来人也是张开双臂迎接他们，同时说道：“怎么样，你们两兄弟和我离开这段时间有没有偷懒啊？”
　　“看大哥你说的，我和小陵怎么敢偷懒，难道就不怕被你惩罚吗？我们分开的这几个月我和小陵每天都非常用功的，不信你问小陵！”
　　寇仲率先回答道，完全没有任何的迟疑，说完还用眼光瞟了一眼旁边的徐子陵，害怕来人不相信他说的话似的。
　　“哦……是吗？小陵，你比较老实，告诉大哥小仲有没有骗我？”
　　虽然还是脸带微笑，但是眼神却是说不出来的严肃，让徐子陵感到一阵阵的压力朝自己潮水般压来，现在的他在这种气势下当然不敢说谎：“大哥，小仲没有骗你，我们一直都在用功，不敢有一点松懈！”
　　“恩，这样就好，大哥对你们严一点是为了你们好，如今天下大乱，人命连蝼蚁都不如，如果没有一身好的本领傍身，那么就别想在这个乱世活下去，一会儿我会考教你们有没有进步，如果骗了我，你们两兄弟应该知道我的惩罚手段的，嘿嘿……”
　　徐子陵和寇仲二人只觉阵阵阴风在自己的脊椎骨那里不停地吹拂，令他二人打了一个冷颤！
　　“小陵、小仲，能否告诉姐姐这个人是谁？”
　　素素见三人只顾打招呼，好象已经忘了她的存在，顿时心中有些不岔，忍不住打开话头问道。
　　“啊……素素姐，你看我和小仲这记性，忘了向你介绍了，这是我们的大哥，李怜花！”
　　徐子陵说完，又对他的那个大哥说道：“大哥，这位是素素，你们多认识认识！”


第017章 二“李”初会！
　　“素素姑娘，你好，我叫李怜花，很高兴认识你！”
　　李怜花首先伸出手向她问候道。
　　素素，一个《大唐》中非常可怜的女子，先是爱上那个负心人李靖，后来又被香玉山所害，最终落得一个香消玉陨的悲惨下场。
　　这样一个好好的善良的姑娘想，最后却落得那样凄惨的下场，令人惋惜，但是现在有他李怜花在，那么素素这个可怜的姑娘就不会再有这种凄惨的下场，他一定要让这个可怜的姑娘过上原本就应该属于她的幸福生活！
　　原本有些不满的素素这个时候开始腼腆起来，小脸蛋微微一红，轻声说道：“李公子，奴家也很高兴认识你，不知公子和救我的这二位是什么关系，好像他们有些怕你的样子。”
　　“我们三人是彼此结拜的异性兄弟，虽然是结拜的，但是我们的关系比亲兄弟还亲，可能平时我对他们二人有点过于严肃了，所以他们才会这样怕我！”
　　李怜花刚解释完，就听见寇仲在那里小声嘀咕道：“岂止是严肃……”
　　“小仲，你在那里嘀嘀咕咕的干什么，我听不见，说大声点。”
　　看着李怜花的神色不善，寇仲顿时惊若寒蝉地道：“大……哥，这个……这个，我没有嘀咕什么，你听错了吧，嘿嘿……”
　　“下次再在背后说我的坏话，小心你的皮痒。”
　　寇仲只能把脖子一缩，再也不敢张嘴说话，徐子陵看着场面有些沉寂，打破话头问道：“大哥，你不是在高丽吗？怎么会突然出现在这里？”
　　寇仲也从惊若寒蝉变成好奇，变脸的速度简直可以赛过川剧中的变脸绝活。
　　“实际上大哥早就离开高丽，一路南下准备寻找你们，当我来到翠山的时候听说那些江淮军抢夺这个村子，后来被两个人搅乱了，而且还救了一个姑娘逃跑，我从那些村民的口中得知这两个人的长相和你二人似乎非常相似，所以就抱着试一试的态度继续跟踪你们逃跑的步伐来寻找你二人，想不到还真让我找到了你们，想想我的运气还真的不错。”
　　李怜花淡淡一笑道。
　　“太好了，这次我们三兄弟又可以在一起了！”
　　寇徐二人顿时手舞足蹈，看着他们二人那天真的笑容，在场的其他三人，李怜花、素素和李靖都露出了会心的笑容，毕竟二人在他们眼中还是一个孩子。
　　这时李怜花才注意到一旁一直没有出声的李靖，光看其长相，他也能猜个不离十，不过他还是上前问道：“不知这位壮士尊姓大名，刚才李某光顾着和两个兄弟叙家常，有所怠慢还请见谅！”
　　李靖对这个突然出现的人也是非常敬佩，其中有一个原因就是他无法看清面前这个人的深浅，但是总觉得对方给自己一个很压抑的感觉，在他的面前自己根本不敢有任何动弹，如果稍有不妥，对方肯定会对他发动雷霆万钧的攻势，现在的他感觉整个人就像处于风雨飘摇的大海孤舟之中，稍有不慎，便会被海水无情地吞没。
　　李靖不敢轻视这个人，小心地道：“在下不才，只是一个小人物，李公子称呼我李靖就行。”
　　“原来是李靖兄，李某先前到达曾家村时，那些村民对李靖兄可谓感激有加啊。李靖兄为了要释放那些无辜的村民，暗里射杀了祈老大和他那几个跟班走狗，实在是令李某刮目相看。”
　　李怜花虽然不喜欢他这个人，但是对他的这个行为还是非常赞赏的。
　　李靖淡淡道：“李公子缪赞了，在下又怎么及得过这两位见义勇为，不畏强势的小兄弟呢，他们才是好汉子的行为。更难得他们尚未成年，便有此胆量智计和身手，将来必是超凡人物。”
　　寇仲和徐子陵听到李靖赞扬，脸上也绽放出了得意的笑容，不过在李怜花“哼”声过后立马就焉了下去。
　　“李靖兄千万不要夸赞他们，要不然他们今后尾巴会翘上天去，他们还年轻，必须严格敲打才能成才。”
　　“李公子果然教导有方，对这二位小兄弟教导一丝不苟，将来他们必成大气。”
　　李靖对李怜花的教育方式非常欣赏，严师出高徒，将来寇徐二人必是一个顶天立地的人物。
　　“李靖兄杀了这些杜伏威手下的兵丁，恐怕是不能再回去了，你不觉得有些可惜吗？”
　　李怜花叉开话题道。
　　“呵呵……杜伏威名气虽大，却不是争天下的料子，既纵容手下，又贪眼前小利，这么强行拉夫入伍，弄得天怒人怨，村镇荒弃，实是饮鸠止渴的下下之着，我起始还当他是个人物，现在可看通看透了，这种人不跟也罢！”
　　李靖无所谓地道。
　　“那么李靖兄认为目下那支义军最有前途呢？”
　　李怜花接着问道。
　　“纵观现今形势，虽说义军处处，但算得上是出色人物的却没有多少个，现在声势最盛的首推‘大龙头’翟让，不过翟让的手下大将李密，声势尤在他之上，又深谙兵法，如此主从不明，将来必会出事。”
　　李靖依旧不咸不淡地道素素听到这里，突然色变道：“啊――这可怎么办？”
　　李怜花接过话头道：“嗯……李密对于翟让来说的确是个大祸害，他不但是当今有数的武林高手，更是用兵如神的兵法家，为人亦有领袖魅力，是可问鼎天下的人物，必不甘心久居人下，长久必反。如果素素小姐信得过我们的话，在下劝你早日脱离翟家，免得将来有舟覆人亡之祸。”
　　素素摇摇头，有些凄然地道：“奴家自幼便被卖入翟家，那时老爷还在束郡当法曹，后来他因杀了权贵之子，被判死刑，才反出来起兵自立。而且小姐对我情如姊妹，我怎么忍心就此离开她呢？”
　　李怜花也是摇摇头，对这个丫头无法，只有暗暗决定暗中好好照顾她，或者觑准个机会暗中把那个丑得能够和恐龙相比的翟大小姐给一刀解决掉，也好让这个傻丫头恢复自由之身，嗯……值得考虑。
　　李怜花正胡思乱想的当儿，寇仲有些心痒难耐地插入道：“按大哥和李靖大哥的话，那么这个李密是最有前途的人了？”
　　“李密，呵呵……可惜他的对手太多，首先就有四姓大阀，均是人材辈出，决不会坐看隋室天下落在异姓人手上，此种门阀之见，根深蒂固，谁都没法改变。而四阀最优胜的地方，是屡世显宦，精于治国之道，这岂是一般起义的山野之民所能及，杜伏威就是最好例子了，纵是武功高强，亦难成大器？而翟让、李密之外，眼前最有声势的还有王薄、窦建德和杜伏威上这三股势力。
　　其中王薄乃长白派第一高手，被称为武林中的”鞭王“自称”知世郎“所作（无向辽东浪死歌）深入民心，亦懂掌握民心，故极受山东民众支持，比杜伏威强胜得多，若翟让和李密内讧，那代之而起的必是清河人窦建德无疑，此人乃河北黑道霸主，挂名当过里长，后因家族亲友被杨广派人杀个干净，愤然加入高士达的起义军，高士达战死，这支起义军就落到他手上。此人武功已臻化境，手下有十万之众，据高鸡泊为基地，势力直贯黄河，不容轻视。”
　　李靖说道。
　　寇仲叹道：“听完李靖大哥这番话，胜过在饭馆时听他娘的三个月，什么杨玄感、宋子贤、王须拔、魏刀儿、李子通、卢明月、刘武周，名字好一大堆，听得我的头都大了，原来最厉害是这几个人。”
　　“我们在这里也待了很长时间了，不知道李公子和寇徐两位兄弟，还有这位素素小姐今后有什么打算？”
　　李靖对李怜花几人问道。
　　“那么李靖兄呢？”
　　李怜花反问道。
　　“听说四姓门阀中的李阀二公子李世民雄才大略，年纪轻轻就懂尊师重道，礼贤下士，心胸广阔能容天下，智慧如海浩烟云，是日后天下一统的明君人选，他还秘密设立了一个‘天策府’招揽天下人才，因此在下想去碰碰运气！”
　　李靖无限向往地道。


第018章 上路“李世民，嘿嘿……”
　　听到李靖要去投靠李世民，李怜花不禁轻蔑的一笑，李世民吗，在历史上他的确是一个伟大的君主，被各族人尊称为一代“天可汗”的唐太宗，但是在《大唐双龙传》中他根本就不喜欢这个家伙，在李怜花的眼里这个家伙就是一个虚伪的伪君子，为了夺得天下，可以欺骗天下人，就连双龙最后都被他拿来当作夺天下的棋子，一个这样伪善的人，试问李怜花又怎么会喜欢他呢？
　　最主要的一个原因就是李世民是由那个高级妓院慈航静斋为天下选出来的所谓的明君，对此，李怜花简直是嗤之以鼻。
　　“怎么？李公子，这个李阀的二公子有什么不妥吗？”
　　李靖看着李怜花脸上一晃而过的轻蔑神情，以为他对李世民有什么看法，所以就随口问道。
　　“李世民，我用两个字来概房括，‘虚伪’！”
　　李靖眉头一皱，似乎不太赞同李怜花对李世民的评价，不过各人有各人的看法，他也不好说什么，但是从李怜花说出这句话的时候，他们之间已经出现了无法看清的隔阂。
　　俗语说的好，“道不同不相为谋”李怜花和李靖之间根本就不可能走到一起去。
　　“李公子，李世民虚不虚伪，我们现在还不能证明，不过我会去证明的，不知李公子今后行至，也许我们将来还会见面哩！”
　　李靖淡淡道，语气已经没有先前那种热诚，李怜花当然能够看出来李靖对他有了偏见，本来自己想要拉他入伙，帮助寇仲打天下，看来现在只能是一厢情愿的事情了，既然无法让其为己所用，他也不再看重李靖了，想要杀他吧，又觉得可惜，毕竟这个李靖以后对整个汉民族做出了重大的贡献，至少他率领了大唐的精兵几次击败突厥，令得整个突厥一蹶不振，最终消失在历史的长河中，从而消除了汉民族被掠夺的危机，所以李怜花最终决定还是放过他。
　　而李靖当然不知道就这短短的一刹那，他就在鬼门关前走了一遭。
　　“李靖兄，既然你要去李阀所在地，那么我们就在此分道扬镳吧，我们三兄弟决定先把这位素素姑娘送到荣阳她小姐那里，然后可能会到洛阳一趟，不过现在还不能决定，一切就看以后走一步算一步了。”
　　李怜花道。
　　“那我们就此别过，李公子保重！”
　　“李靖兄也请保重，祝愿你能够心想事成，得到李世民的重用！”
　　二人互相道别；就此分道扬镳！
　　对李靖，寇仲、徐子陵和素素都不熟，只是见过一面，所以也没有多惋惜，等到李靖走远以后，李怜花才对素素道：“素素姑娘，你真的要去荣阳找你的小姐吗？”
　　“小姐从小对我情如姊妹，我要回到小姐身边去提醒她和老爷注意那个李密。”
　　素素语气坚定地道。
　　“素素你还是太天真了，你以为翟让会不知道李密有野心吗？”
　　李怜花说道。
　　“那老爷为什么明明知道这件事，都不采取措施呢？”
　　素素忍不住问道。
　　“所以我才说素素你太天真了，无论是翟让还是李密，都是老奸巨滑的人，李密现在不作反，是因为他要等一个最好的机会，不然就算成功了，瓦岗军也会变得四分五裂。而翟让想的也是差不多，在李密还没反意的时候就杀了他，只会让人觉得他是一个不能容材的小人，不但会让手下的人离心。而且以后想有材华的人投奔，就难了。”
　　李怜花耐心的解释道。
　　“但我不放心小姐啊！”
　　素素还是一脸的担心，犹犹豫豫的拿不定主意。
　　“素素你要明白，就算你回去，也是不能帮你小姐什么忙的。而且照你所说的那样，你小姐待你情如姊妹，她也是不会希望你受到伤害的。如果你还是担心，不如我们将你带到安全的地方安顿好后，我帮你去荣阳看看好了。”
　　李怜花赶紧说道。“是啊，素素姐姐，你就相信我们的大哥，他一定会帮你找到你的小姐的！”
　　寇徐二人也在旁边帮腔，趁热打铁。
　　“这个……那就有劳李公子了。”
　　素素终于点头答应道。
　　见到素素终于在他们几兄弟的劝说下放弃了去荣阳的打算，李怜花心中可是高兴无比，这也打消了他先前的打算，那么那个恐龙翟娇翟大小姐自己暂时也不用想着去怎么一刀把她解决，然后恢复素素的自由身，最好她被其他人杀掉，那么就解决了他的难题，嘿嘿……“既然如此，那么素素你便跟我们四处走走吧，不过你这身打份要换一下。”
　　“有什么问题吗？”
　　素素看了看自己还是一身村姑的打份，不由玉脸又一阵飞红。
　　“不是说穿得不漂亮。”
　　李怜花知道她肯定误会了，于是解释道：“素素你长得花容月貌，就算是一身村姑打份也迷死人了，所以我才说不行的。一个如此漂亮的女子如果行走江湖，没有一身卓越的武功肯定是不行的，为了免去那些色狼找我们的麻烦，所以就要委屈素素你改装成一个男生了。”
　　“哦……”
　　素素放下心来，她听到李怜花赞她长得花容月貌，不由羞喜交加，双眼连忙躲开，再也不敢去看李怜花。
　　李怜花、寇仲和徐子陵带着素素先到一个镇上买了合适的男装换好，又饱食一顿，然后才上路。
　　碰上现在周边战乱正酣，连雇辆大车也不容易，三兄弟干脆带着素素步行前进，游山玩水，如果错过宿头，则干脆在野外随便一宿。一路上素素发现李怜花简直猜不透这个李公子是一个什么样的人，他总是那样的温和。他对自己似乎有着一种特殊的尊重，虽然自己敢保证以前从来就没有看过他，可是他看着自己的眼睛，简直就像看到自己的亲人没有两样的。
　　她能自他的眼神里看出来。
　　他很照顾她，很细心地照料，惟恐她有什么不足，如果她想做什么，比如看到一处好看的山水不舍得离开之类，他常常将自己和他的其他两个兄弟的事扔到一边去，迁就她，纵溺着她的喜好。
　　她本来不是一个任性的人，她知道自己是一个婢女，没有任性的资格，可是在他的面前，她却不知不觉就会那样做，她喜欢他迁就自己，特别在这些小事上，特别在没有人，只有她和他两个人的时候。她说不清那是一种什么样的感觉，反正就像是亲人一般。
　　她就像他的妹妹，一直享受着他的宠溺，让她感受到来自他的那种真切的关心，这让她心中甜蜜无比。
　　yongfu123 2011-10-29 00:08
　　哈哈  有意思 还大唐双龙传起来了勒  这部片子蛮不错的


第019章 飞马牧场
　　李怜花三兄弟带着素素一路上走走停停，素素开始两天还有点好奇，她不知道这个奇怪的李公子要带着她去哪里，可是后来根本就不管了。不为别的，因为她相信他。
　　实际上李怜花的具体去处是飞马牧场，因为他知道那里现在是比较安全的地方，如果现在放素素回荥阳的话，说不定会被王伯当那个家伙糟蹋，而荥阳现在也不安全。在去飞马牧场的路上顺便素素培养一下感情，嘿嘿……当然，在这之前李怜花这个不负责任的家伙先帮助寇徐二人练出了专属于他们的螺旋气劲，在二人武功得到大的提升以后又把他们赶走，美其名曰是让两人出去历练，更好地成长，而寇徐二人心中却知道这个大哥是嫌他们俩在旁边碍手碍脚，不好对美女展开攻势，两兄弟只好无奈离开，把大好的时光留给李怜花和素素二人好好过一个二人世界。
　　飞马牧场在湖北境内，位于长江的两道支流漳水和沮水之间大片呈三角形的沃原上。
　　李怜花这次选择的道路是水路，三日夜后，终至当阳。
　　当阳历史悠久，是荆楚重镇被。因位于荆山山脉之南，取山南为阳之意，故名当阳。当阳古为权国，春秋时为楚地。战国时秦始建当阳县，属南郡。西汉初属临江国，后称江陵县。景帝中元年间，拆江陵复设当阳。晋改长林，南北朝时为当阳，后旋改旋复。北周武成元年，当阳、编县合并，置平州。
　　隋文帝开皇七年，废平州为玉州，属荆州总管府。开皇九年，废玉州及所领属地，复置当阳县。开皇十八年，废安居县为昭丘县。大业元年，废昭丘县为荆台县。不久，将荆台并入当阳县，属南郡。
　　当阳山奇水秀，不但有风景更有诸多名胜。有世人倾心的长坂坡以及糜城、太子桥、当阳桥、锦屏山等三国古迹；又有鬼谷洞、孙膑寨、杜甫沟等名人遗迹。当然，现在杜甫都还没出生，自然是没这杜甫沟的。
　　其中的长坂坡就是当年常山赵子龙为救刘备妻小，单枪匹马与曹军大战于此，杀了个七进七出之地。更有张飞“当阳桥前一声吼，喝断了桥梁水倒流”吓得曹操部将夏侯杰肝胆碎裂，坠马而亡，喝退了曹操几十万大军。
　　便是因着这两个事迹，沈醉当年上大学时，就曾单枪匹马杀到此处游了回三国故地，在这当年古战场瞻仰了回赵云与张飞的英雄事迹、盖世威名。
　　在这个地方停留了一天，李怜花带领着素素游览了回长坂坡古战场后，次日方才在城中购了两匹马前往飞马牧场。
　　清晨出发，日中而至。
　　策马站于可鸟瞰整个牧场的山岭，极目眺望。只见山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，瞧着让人心旷神怡。在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青绿的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令人屏息赞叹。
　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏连绵，延伸无尽。在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜，白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。
　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。见得此等人间胜景，李怜花已觉不虚此行。
　　此地因处于漳水与沮水之间，两河经此流过，灌溉两岸良田，使得土壤肥沃，物产丰饶，气候温和。值此初夏之际，气候更是宜人，风光亦更是秀丽。
　　飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　李怜花二人所来地是西边峡道，峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，有一夫当关，万夫难渡之势。
　　策马来至近前，李怜花向城楼上守兵朗声问道：“这里可是飞马牧场？”
　　“正是！”
　　一名守兵高声回答，紧接着客气问道：“不知公子来此有何贵干？”
　　李怜花笑答道：“自然是来寻访故人！”
　　守兵道：“还请公子告知您欲寻访的故人姓名，在下好为您前去通报。”
　　李怜花道：“在下李怜花，此来欲寻访一位故人，此人名为卫贞贞。”
　　这名守兵惊呼道：“公子莫非便是曾打败过‘宇文阀’的年轻高手宇文化及的那个李怜花吗？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　李怜花想不到自己的“大名”居然还传播得这么远，一时有些惊疑不定。
　　“原来真是李公子！”
　　那守兵惊喜之色一闪而过，随即大声道：“公子请稍等，我这就去为您通报。”
　　说罢，兴冲冲而去。
　　“想不到李大哥的威名连飞马牧场的小小守兵都知道！”
　　一旁马匹之上的素素掩嘴而笑道。
　　“素素，我这点威名何足挂齿，不要调侃李大哥了，要不然李大哥会无地自容的。”
　　二人经过几天的相处，感情进了一大步，这是李怜花怎么都预料不到的。
　　二人说说笑笑间，约摸过了一柱香时间后，李怜花听到关内响起了密集的马蹄声，由远而近，向着城楼关口急奔而来。用心细听，略分辨了一下，听出大约有十几匹马。
　　不片刻，蹄声驰至关口前，有人在关内高声叫道“放吊桥！”
　　关上有人听闻，亦高叫了一声“放吊桥！”
　　“扎扎”声中，吊桥缓缓放下。同时，关门分而大开，一队人马策马从关内缓缓驰出。
　　一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常身着月白色武士服的女子当前独骑领先。淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。
　　“果然是人间绝色！”
　　李怜花但觉眼前一亮，心中惊叹一声，已猜到了这领前的女子当是飞马牧场的现任场主商秀。只是却想不到自己这么有面子，竟然当得起这美丽场主亲自出来相迎。按他之前所想，最多也就是个执事出来罢了。
　　连旁边的素素看到这个绝色美人儿都一阵迷醉，想想自己和她比起来，怕是一个天上一个地下，眼神难免有些黯然，不过当她看见李怜花看向她那温柔的眼神时，她又恢复了明亮，嘴角露出了淡淡的微笑。
　　放完吊桥，见得商秀领着身后众人策马出了关门过得吊桥，李怜花即拨马上前，相隔丈许停住，拱手行礼道：“李怜花见过商场主！”
　　商秀从关门一路出来时，便伸眼打量李怜花。见他相貌英俊，气质洒脱，意态从容，对他第一眼的观感不错。她浅浅一笑，道：“李公子认识我？”
　　李怜花微微一笑，道：“不曾认识。只是在下听人说过，现在掌管飞马牧场的是位美丽的女场主，见得场主首领之势，故而猜到的。”
　　商秀点了点头，随即又微微一笑，向他介绍身后诸人。
　　当先介绍的是一位五十上下身材魁梧的秃顶男子，鼻子平直，上唇的弧形曲线和略微上翘的下唇颇具魅力，显示出其有很强的个性和自信，乃是大管家商震。
　　其次介绍的是大执事梁治，其四十许岁，虽五短身材，却蓄着一把乌亮的美须，双目雷芒闪烁，太阳穴鼓胀，只看外表便知是内外兼修的好手。
　　接着是三执事陶叔盛，是个高大的中年壮汉，长者一对山羊似的眼睛，使他的外貌不讨人欢喜。
　　然后是四执事吴兆汝，此人倒是年青英俊，却是肤色白皙如女子，双目寒芒闪烁，显得有些阴柔。
　　最后则是几位副执事。还有几个随从，却是不必介绍。二执事柳宗道，则于三个多月前往塞北寻购优质品种的良马回来配种，目前仍未归，其手下副执事一同随往，也是不在。
　　李怜花经过几世，阅历已经非常丰富，看出方才商秀的那个微笑很是带着些职业性意味。暗道她家毕竟世代从商，虽她性子耿烈率直，这些生意场上的表面文章倒还是会做的。心中倒也并不着恼，随着她的介绍，一一含笑与众人见礼。
　　等她介绍完，李怜花才把素素介绍给商秀洵道：“这位是在下的表妹，素素！”
　　然后对素素道：“素素，来，见过商场主和各位当家。”
　　素素听到李怜花称自己使他的表妹，小脸蛋微微一红，但没有说什么，反而大方地对商秀洵道：“奴家素素见过商场主和各位当家的！”
　　“素素妹妹不用客气，今后不要叫我什么商场主了，我比你大，你就叫我商姐姐吧！”
　　商秀洵对这个可爱的妹妹非常喜欢，一上来就来个自来熟，很快，两个女人就像亲姐妹似的相谈甚欢，李怜花对此只能苦笑以对，女人，你的心思真的令人难懂！
　　最后，在商秀洵的带领下，李怜花和素素进入了关内！


第020章 再见卫贞贞
　　在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。
　　这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天下分裂。
　　商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。
　　由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。
　　其它分别为梁、柳、陶、吴该、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。
　　飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以一般人根本没有听过。
　　第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬。有点类似独霸山庄对竟陵的作用。
　　众人乘马过了城楼门口，进入农庄牧场，里面又是一番景象。
　　不同类的禽畜被木栏分隔开来，牧人在木栏间来回奔驰，叱喝连声，农人则在田中默默工作，耕牛不时发出低鸣，混合进马嘶羊叫声中去。
　　一条碎石铺就可由八马并行的道路蜿蜒伸向远处的飞马城堡，李怜花、素素和商秀洵三人并马同行，策马奔驰向飞马城堡。
　　商秀洵一路上只和素素随意聊着，根本懒得理会李怜花。
　　李怜花并不以为储，只是一路上欣赏着沿途美丽的风景。
　　众人驰马而行，很少言语，只有清脆急骤的马蹄声响彻虚空。
　　约摸盏茶时间，一众人策马到得城堡之前。
　　从正面看去，飞马山城更使人叹为观止。
　　城墙依山势而建，垒砌而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形式险峻。成后屋檐裸露，穴兀峥嵘，飞鸟难渡。城堡外面亦有护卫的河流，同样需吊桥通过。
　　不过此处的城堡与外面的牧场相接，城内居民日常到外作息活动，时常出入，非特殊时刻，一般情况下吊桥都是放下的。因此众人并不停顿，驱马通过吊桥进入城中。
　　入城后是一条往上延伸的宽敞坡道，直达最高场主居住的内堡，两旁屋宇连绵，被支道把它们连接往坡道去，一派山城的特色。道上人车往来，俨如兴旺的大城市。
　　建筑物无不粗犷质朴，以石块堆筑，型制恢宏。沿途钟亭、牌楼、门关重重，朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。
　　商秀洵领着李怜花和素素两人直入场主所居的内堡，后面的几位执事与护卫便皆散去，只有大管家商震一同陪着前往。
　　内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。
　　李怜花情不自禁的感叹道：“真是雄伟气派，令人神往。”
　　管家商震道：“哪里哪里，公子过奖了。实不相瞒，为了建造这座山城实在是花费了我商家七代无数子弟的血汗，才有今日的规模。”
　　几人来到正厅前的石阶下停马，商秀洵请李怜花和素素二人拾级入厅。
　　进入大厅，众人分宾主坐定，商秀洵吩咐婢女上茶后，向李怜花问道：“李公子这次来只是为了见一见那个卫贞贞姑娘吗？就没有其他事情了？”
　　“是的，商场主，在下这次来就主要为了见一见故人，难道你以为我还有其他什么事吗？”
　　李怜花淡淡一笑。
　　“我也只是顺便一问，贞贞姐姐是我的好姐妹，但是她整天嘴巴都离不开你，让我非常好奇你到底是什么样的人，值得贞贞姐姐那样的好女子死心塌地地跟随你！”
　　商秀洵看着李怜花满眼的好奇，但是看了半天，觉得他除了长得英俊一点之外，好像和其他人没有什么两样嘛。
　　“商场主如此看着在下，莫非对在下有意思？”
　　李怜花看她一直盯着自己看，忍不住调侃道。
　　商秀洵脸难得地一红，但是还是被李怜花这句调侃的话语给激怒了：“李公子，你是什么意思！”
　　女人的脸说变就变，阴晴不定，旁边的素素看着现场气氛有些紧张，立马站出来道：“商姐姐，不要和我表哥一般见识，他就是这样一个口无遮拦的人，我代他在这里向你道歉！”
　　“素素……”
　　李怜花还想说什么，但是却被素素一记白眼把话给吞了回去。
　　商秀洵看着他吃鳖，再由素素劝解，原本微怒的心情放缓了下来，对素素道：“素素妹妹，没事，我不会为这点小事而生气的，你不用担心。”
　　说完，还白了李怜花一眼，李怜花只能无言以对。
　　说话间，婢女端茶奉上，为各人奉上香茗后，商秀洵又吩咐在厅中设宴款待李怜花二人，顺便把卫贞贞邀请过来，让她和李怜花见面。
　　虽然商秀洵对李怜花先前调侃他有些生气，但是他毕竟是客，再加上卫贞贞以及素素道歉的原因，她就暂且原谅这个家伙。
　　酒宴在上来之前，从外间急急忙忙地传来一阵急促的脚步声，在这个内堡之内，一般人是不会这样无礼地乱跑的，所以几人好奇地向外望去，只见进来的是一个漂亮的年轻女人，一身朴素的装扮，小家碧玉的少妇风情显露无余，当这个女人看见在座的李怜花时，眼神之中流露出的是那种无法形容的惊喜和激动之情。
　　李怜花也定定地看着面前之人，说真的，按他的心理年龄，大概有一百多年没有见过这个女人了，毕竟离上次来到“大唐”中间他在《覆雨翻云》中耽搁了一百多年，所以首先一见他还不敢肯定，再仔细一看面前的这个女子不是别人，正是他这次想要一见的卫贞贞！


第021章 半夜偷香
　　“李大哥，你来了……”
　　卫贞贞下面的话怎么都说不下去了，一个女人，孤独地等待，现在终于等到要等的人，她心情激动是可以理解的。
　　“贞贞，苦了你了！”
　　李怜花立马起身来到卫贞贞的身边，二人的眼睛顿时犹如磁铁一般吸在一起，定定地看着对方，再也容不下其他人。
　　卫贞贞眼中的深情让李怜花怦然心动，那里面的如海洋般的情意轻易地就把他淹没其中。
　　“咳咳……”
　　就在这时，一声不合时宜的咳嗽传来，这声咳嗽惊醒了原本互相注视的二人，李怜花摸摸鼻子以掩饰尴尬，而卫贞贞则赧然的羞红了娇俏的小脸蛋。
　　“贞贞姐，一来就和别人亲亲我我，完全不理我们，是不是有些……”
　　商秀清脆悦耳的调侃声传来，卫贞贞小脸更加通红，忍不住白了她一眼，追过去和她打闹起来：“你这死丫头，看我怎么收拾你，看你以后还敢不敢取笑姐姐！”
　　“咯咯，贞贞姐，小妹再……咯咯……也……呵呵……不敢了，你就饶了人家吧……咯咯……”
　　商秀从原本的严肃神色一下子变得娇笑妍妍，还真别说，另有一番风情，一大一小两个美女如同百花盛开，娇艳而诱人。
　　二女打闹了一下，最后看到其他人看见她们那暧昧的眼神，她们有些尴尬地停止了打闹，恰在这时，一名侍女从厅后侧门走出，刚好解除了二女的尴尬场景，这个侍女向商秀施礼道：“回禀场主，酒宴已经准备完毕，是否现在开席！”
　　商秀理了理自己有些凌乱的衣服和头发，恢复了她以往的冷肃神情，点头淡淡道：“嗯，现在就开！”
　　侍女领命而去，不片刻，进来一众男仆，将厅中桌椅撤下，为个人面前放上一案几与一精美的软后坐垫，看来却是分席制，每人一桌。
　　商秀居于主位上首，李怜花和素素居于左侧下首，而卫贞贞与商震则居于右侧。
　　各人坐定，很快真美菜肴便流水般送上，摆满了各人身前案几。商秀向着李怜花以及素素连敬了三杯酒，当然其他二人也跟着一起。
　　商秀向李怜花介绍了飞马牧场的历史还有各处美丽的景致以及她和卫贞贞认识的经过。
　　李怜花细细地听着，当听到商秀说起卫贞贞一直念念不忘他的时候，他温柔地看了卫贞贞一眼，迎来的也是卫贞贞那深情的目光。
　　最终酒宴在皆大欢喜的情况下结束，在酒宴的最后上了一道清爽的甜汤后，便宣布散席。
　　商秀已命人为李怜花和素素准备了住处，当下遣婢女带他们前往休息。
　　夜半时分，整个飞马城堡都静悄悄的，显然，整个城堡的人都进入了梦乡。
　　一个鬼祟的人影“嗖”地一声飞上屋顶，左右瞧了一眼，脚尖再轻轻一点，窜上了另一道屋脊，又四下瞧了一眼，发觉没人，然后认准女眷居处的方向腾身而去。
　　这个鬼祟的人影是谁？他为什么要往女眷的居处而去？难道他是采花淫贼？
　　这个人影穿屋越脊，如入无人之境，完全没有把飞马牧场的那些巡逻守卫放在眼中，而且他的身形非常快速，只是眼睛一晃他便失去了人影，别人还以为看花了眼，根本不会认为一道人影真的经过自己身畔。
　　微风吹拂，夜晚的飞马城堡已经凉了下来，专属女眷的居处除了飞马牧场的场主商秀的特大豪华的独门独院外，还有其他女眷以及专供外来女客居住的地方，而这个人去的方向正是专门招待外来女客的地方。
　　现在这个地方只有两个外来女客，一个是早就来到飞马牧场的卫贞贞，另一个不用说，就是和李怜花今天刚到的素素。
　　他到底是来找谁的呢？
　　这个鬼祟的人影来到一间客房的窗前，看看周围没人，他轻轻的敲了一下窗户，里面传来一声略带惊慌的悦耳声音：“谁？”
　　“贞贞，别怕，我是李怜花，开开窗户，我有事找你！”
　　外面的人影轻声说道。
　　“啊！是李大哥，你怎么那么晚了还要偷偷跑到我这里来啊！”
　　里面的人有些疑惑地问道。
　　“贞贞，你先打开窗户让我进去再说，我这样在外面也不方便啊！”
　　“那……那好吧！”
　　里面之人犹豫了一下，终于“吱呀”一声打开了窗户。
　　当窗户打开的时候，外面的人影飞快的窜进屋中，还把里面的人吓得“啊”一声轻叫，幸好被窜进屋中的人立刻用手捂住了她的嘴巴，要不然这声叫唤非惊动了其他人不可。
　　“不要叫，要是惊动了其他人就不好了。”
　　窜进屋中的人小声说道。
　　当屋中之人停止叫唤的时候，他才慢慢放开她。
　　“李大哥，你差点吓死人家！”
　　屋中之人拍拍娇挺的胸脯，小声地嗔怪道。
　　“对不起，贞贞，吓到你了，我只是太想你，所以……”
　　“李大哥，别说了，贞贞也很想你，自从分离以后，人家无时无刻不在想着你，唔……”
　　后面的话还没有说出来，她的小嘴已经被一张厚厚的嘴唇封住。
　　李怜花大嘴封住卫贞贞的香唇，品尝着里面的香津玉液，捕捉着卫贞贞那娇嫩的丁香小舌，一只手已经隔着衣服攀上了卫贞贞胸前的一对小玉兔。
　　卫贞贞的玉兔不是那种硕大型的，不过刚好可以盈手而握，属于那种小巧型的。
　　“唔……唔……唔……李……李大……哥，我我我们不要这样，唔――”
　　被突然攻击的卫贞贞娇喘着吞吞吐吐地道。
　　“贞贞，我太想你了，白天没有机会，我只好晚上来和你叙叙旧。”
　　说着，大嘴继续品尝着女人的幽香，大手在卫贞贞的小巧胸脯上轻轻抚摸着，有时还挑逗着上面的那颗小樱桃。
　　轻轻的，轻轻的，卫贞贞感觉一股股酥麻的快感传遍全身，她的身体软了，眼神开始迷离起来。
　　酥软的身体软倒在李怜花的怀中，开始任由李怜花摆布！
　　yongfu123 2011-10-29 00:11
　　再接再厉 期待中  李莲花   早该操了 此女是祸害啊


第022章 “以战养战”的策略
　　软软的身体入怀，女人那特有的芳香扑鼻而来，淡淡的，诱人陷入其中。
　　“贞贞，你真香！”
　　李怜花轻轻说道，卫贞贞听到他这羞人的话语，立马“嘤咛”一声躲进李怜花的怀里，再不敢抬起头来。
　　李怜花哪能让她如愿，用手慢慢托起她的小巧下巴，这时的卫贞贞紧紧闭着眼睛，一副任君品尝的样子。
　　李怜花头一低，再次印上那醉人的红唇。
　　一只魔手已经轻轻摸进卫贞比贞的衣服内，真真正的摸上了那对柔嫩酥软而小巧的。
　　“嗯……”
　　卫贞贞又一声呻吟。
　　她感觉一股麻酥酥的电流流遍全身，那种感觉，如痴如醉，使她陷入其中无法自拔。
　　李怜花的大手在卫贞贞小巧的上轻轻揉捏，轻轻把玩，不时地再用食中二指夹着那颗紫色的小葡萄挑弄着，卫贞贞一阵阵颤抖着，这种刺激她以前根本就没有经历过，就算是老冯都没有给她这样刺激的感觉。
　　“贞贞，舒服吗？”
　　李怜花咬着卫贞贞的耳朵轻轻问着。
　　“嗯……”
　　卫贞贞的回答轻微得如同蚊叫，不注意还真听不到。
　　随着卫贞贞一声轻答，李怜花邪邪一笑：“贞贞，还想要更舒服吗？”
　　卫贞贞顿时羞得半天都说不出话来，但是她的动作都暗示着李怜花更进一步的深入。
　　李怜花轻轻抱起卫贞贞来到她的床上，把她身子放好，他才吻上卫贞贞的香唇，舌头灵巧地自卫贞贞那几乎不设防的檀口中探入，尽情地挑拨着里面的小香舌，尽情地吮吸着那里面灵泉的时候。卫贞贞再也忍不住了，她觉得自己的心魂都让那个冤家吸去了，整个人模糊模糊地飘了起来，飘到一个虚不受力的空间，只剩下甜蜜和快乐包围着她，托乘着她四处飘浮……她的手不知不觉地已经环绕在李怜花的头颈之间。
　　她开始显得被动，可是很快，她就以女子特有的本能很快地学会了回应，她完全凭着本能行事，她在热烈地回应着，火烫的热情连她自己也不敢相信，直把李怜花的鼻息激得沉重起来。李怜花的手突然变得大力而且霸道起来，他紧紧地圈拥着她，将她整个抱到自己的怀中来，用双臂将她紧紧拥抱，挤压着她的身心，让她快乐得那心魂都飞了出来。
　　两个也不知相到亲了多久，可是谁也舍不得放开。
　　四片带点红胀的嘴唇还在相互纠缠着不放，李怜花那恼人的魔手顺着卫贞贞的小巧胸脯一路顺滑，从小腹来到她那羞人的女人禁区……当李怜花的魔手来到卫贞贞的禁区时，发觉她那里早已湿润，已经春潮泛滥了，李怜花嘿嘿笑道：“贞贞宝贝儿，原来你这里已经湿了，哈哈……”
　　卫贞贞脸上更加通红，娇嗔道：“讨厌！”
　　“宝贝儿，我要来了。”
　　经过这段时间，李怜花下身早已监听难耐，迅速把身上的衣服褪下，再经过一番爱抚，他提枪上马，坚挺很快进入到一个温暖湿润的紧凑甬道，腰身开始快速上下运动起来……一时之间，整个房间都充斥在春意弥漫的气氛之中……“小陵，我已经想了好几天了，可还想不明白，怎的全天下的人都认为我们知道什么‘杨公宝藏’？”
　　寇仲舞了一阵刀法，来到正在打坐修练《长生诀》的徐子陵身边问道。
　　徐子陵运功十二周天后，嘘出一口气，干笑道：“我又如何知道？而那些人像什么韩盖天和美人帮主好象认准了我们知道‘杨公宝库’，说是君C大嫂告诉我们的。唉，我们也是百口莫辩啊。”
　　寇仲点了点，旋又开心的笑了起来道：“哈哈，也幸亏他们几个笨鸟认准我们两兄弟知道‘杨公宝库’，否则我们怎么能骗过韩盖天那个老狐狸，还趁机在那个俏尼姑身上赚了两把呢。嘻嘻，想起她丰满的酥胸我就心里痒痒的。”
　　徐子陵白了他一眼，没好气的道：“去你的，你小子还说呢，都是你想出来的馊主意，说什么偷得几袋私盐运到北方就能发大财，结果不但财没发成，还险些害了我们两个的性命。”
　　寇仲不好意思的挠了挠头，右手搭到徐子陵的肩上道：“俗话说‘一世人两兄弟’还计较那么多做甚？依我看这次美人帮主肯把她的成名绝技‘鸟渡术’授于我们，一定也是看上了我们那个莫须有的‘杨公宝库’。”
　　“不，我到不是这么认为的。”
　　徐子陵右手托着下颚，若有所思的道：“你还记不记得你在骗她说你知道‘杨公宝库’所在时，她脸上做何表情？”
　　寇仲沉思想了起来，毕竟那是十天前的事了。
　　“哎！”
　　寇仲失望的叹了口气道：“不行，我可没小陵你脑袋灵光，还是你直接说吧。”
　　徐子陵气的白了他一眼，刚要发火，寇仲赶忙讨饶道：“算我错了，我现在就说，现在就说。”
　　说完看着无奈的徐子陵，笑道：“我怎会不记得呢？当我说出来我们知道‘杨公宝库’所在时她脸上不但没有喜色，还尽是怀疑。所以当她再次出言试探时，我便给她来了个前言不搭后语，故意露出马脚给她，让她确信我们不知道‘杨公宝库’这个秘密。”
　　徐子陵接道：“不错，我看此次美人帮主定是另有所谋，而且是她的人又不便于出面，我们两个却有机会的事，只是这件事是什么呢？我实是猜不透。”
　　“猜不透还猜它做甚？”
　　寇仲见徐子陵又要低头沉思，忙把话题岔开道：“想想上次在‘海沙帮’逃跑时那个什么‘龙王’韩盖天被我三刀迫退，而你则是两招便迫退了那个‘胖刺客’尤贵，才得以争得时间脱身。唉，只是正如大哥所说，我们两个现在的功力还太浅，否则我那三刀定能将韩盖天震吐血。”
　　徐子陵应声道：“的确如此，若我们两个功力再高点的话，也就不用受美人帮主的鸟气了。”
　　“美人帮主的武功虽是不错，但我们两兄弟联手她未必敌得过。我们只是想学她的‘鸟渡术’罢，在这乱世，多学一点本事总是好的。”
　　寇仲接着兴奋的说道：“大哥在和我们分开时说的那个‘以战养战’还真是不错，正合我们两兄弟的胃口。”
　　“以战养战？”
　　徐子陵乍闻脑中灵光一闪，想要抓住时却又怎么也找不到了，于是便一边小声嘀咕一边思索着。
　　“小陵，你不会是忘记了吧。要不是有大哥的‘以战养战’我才不会蠢的从那么高的巨石上领着你跳下来呢？而我们这样才得以练成‘鸟渡术’的。情况越是对我们两兄弟不利，我们的脑袋越灵光，功力提升的越快。”
　　被寇仲一提醒，徐子陵脑中灵光再现，大叫道：“我知道了！”
　　徐子陵这一声突然大叫，把旁边的寇仲吓了一跳，不禁抱怨道：“小陵，你知道什么啊，鬼叫鬼叫的，吓了我一跳！”
　　“小仲，我知道为什么天下人都说我们知晓那个‘杨公宝库’的事了！”
　　徐子陵信誓旦旦地道。
　　“你快说，到底是什么原因？”
　　寇仲迫不及待地问道。
　　“肯定是大哥对那些人散播的消息！”
　　“什么？小陵你说是大哥向他们散播的消息，你怎么能够怀疑大哥呢？”
　　听到徐子陵怀疑李怜花，寇仲开始生气了。
　　“小仲，你听我说，我不是怀疑大哥，而是大哥这样做的原因是为了让我们‘以战养战’！”
　　徐子陵急忙解释道。
　　寇仲也不是一个笨蛋，他稍微想了一下，就知道徐子陵这样说的原因，他们大哥向天下散播这样的消息，从而让全天下的人都来找他们两兄弟的麻烦，让他们在战斗中很快提升自己的实力，从而更好的达到“以战养战”的目的，李怜花的策略可谓用心良苦啊！


第023章 “东溟公主”单琬晶“
　　这段时间，我们体内的螺旋气劲好像有所增长了，小陵，这还多亏了大哥，如果没有大哥对我们的关照和爱护，恐怕现在我们还在扬州城里当着不入流的小混混呢。”
　　寇仲无限感慨的道。
　　“是啊！”
　　想到他们的大哥李怜花，两人又陷入了神往。
　　“小陵，我们下一站去哪里？”
　　“下一站？好像是东平郡吧党！”……东平郡内，寇仲和徐子陵两人肩并肩朝街角的大宅走去，来到这里，发觉在对街处，挤满看热闹又不得其门而入的人群，少说也有数百人之众。
　　一群三十多名身穿青衣的武装大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍食客的车马驶进大宅去。
　　寇仲大感奇怪道：“咦？这是怎么回事，这家人就算摆酒宴客，也不应该会吸引这么多人吧。”
　　徐子陵见到前面的一群闲人给数名大汉拦着，赶了回头，忙截住其中一人问道：“这位大哥，那里发生什么大事了？”
　　那人两眼一瞪，把气发泄在他俩身上，怒道：“连名传天下的石青璇来了都不知道，快滚回去喝你们老娘的奶水吧，白痴！”
　　言罢悻悻然走了。
　　两人一听都呆了起来。
　　要知石青璇乃是名震天下的奇女子，以箫技震惊当代。两人早在扬州时便听过她的名字，只是不知哪个有这么大的面子，居然能够把她请到这里来表演。听说她一向过着隐居的生活，没多少人能欣赏到她的箫音，但听过的无不佩服得五体投地。
　　寇仲突然一肘打在徐子陵肋下，轻笑道：“小陵，想不到咱们两兄弟今晚有福气了，既有戏看又有便宜酒喝。”
　　徐子陵听得心中一热，笑道：“小仲。若你今晚再喝酒，就别怪我不再奉陪。”
　　寇仲忙道：“放心，小陵，今晚我绝不喝酒，我们快走吧！”
　　他见前路被封，领徐子陵绕了个大圈，来到了占地近百亩的豪宅后墙处。
　　他们轻易越过高墙，到了宅后无人的后院里，往前宅走去时，见到主宅后的大花园内花灯处处，光如白昼，挤满了婢仆和宾客。
　　两人掸掉衣衫尘埃，大摇大摆地混进人群里，心中大感有趣。
　　寇仲金睛火眼的打量那些刻意装扮得花枝招展的女客，不时指指点点，评头品足。
　　挤入华宅的主堂内时，气氛更是炽烈，人人都在兴奋地讨论石青璇的箫艺，就像都是研究她的专家那副样子。
　　厅内靠墙一列十多张台子，摆满了佳肴美点，任人享用。
　　寇仲搂着徐子陵在人群中左穿右插，叹道：“早知有如此好的去处，刚才的那顿晚饭我们就应该留到这里才吃！”
　　徐子陵忽地低呼一声，扯着寇仲疾步拉到他的身旁。
　　寇仲一头雾水，不解道：“什么事？”
　　徐子陵伸手一指道：“看！”
　　寇仲探头望去，只见到六七个贵介公子，在男女纷沓的宾客群中，正团团围着两个美丽的少女在说话，相当惹人注目。精神一振道：“这两个妞儿的确长得很美。”
　　徐子陵气道：“我不是说他们，再看远一点好吗？我看见一个人的背影很像大哥！”
　　寇仲一怔，眼光依依不舍地离开两个美丽少女，顺着徐子陵手指的方向望去，果然看见一个身穿乳白色的儒装的英俊青年在人群间悠闲地站在那里，特立独行，根本不想和其他人交谈，最显眼的是这个人耳朵上插着一根长有五寸余的金针，引来一些人的好奇目光不停地打量着他，不知道这个人到底是谁。
　　他根本就不在乎这些人的目光，而是淡然地站在那里，仿如旁观人般观察着周围的人，就如同俯视众生的上界仙人。
　　这个人或者其他人不知道，但是徐子陵和寇仲可比他们都要熟悉他，因为他不是别人，正是二人的大哥，带着素素去了飞马牧场的那个李怜花。
　　想不到会在这里遇到他们的大哥，寇徐二人顿时喜出望外，正要上前去打招呼，徐子陵突然感觉一双手掌拍上了自己的肩头，说不出的温润柔软。
　　寇仲也感有异，与他同时转身朝来人望去。
　　一瞧之下，二人立时吓得魂飞魄散。
　　拍徐子陵肩膀竟是扮作俏书生的东溟公主单琬晶，一个他们目下最不想遇上的人。
　　“我的天，还真是冤家路窄。”
　　寇仲和徐子陵相视一眼，马上转身想要离开，连要去和他们大哥打招呼的念头都抛在了一边。
　　“两位做了亏心事就想走吗？”
　　身后的单婉晶冷冷地道。
　　东溟派年轻少帅尚明和两员大将尚邦，尚奎义闪身挡在寇仲和徐子陵的面前，封住了他们的退路。同样冷冷的注视着二人。眼中闪烁着丝丝杀气。
　　寇仲和徐子陵无奈的转过身来，不得不面对着此时冷若冰霜的单婉晶。
　　“卑鄙的小人。”
　　单婉晶痛斥道：“恩将仇报，真没想到你们两个和宇文化及是一丘之貉，竟帮着他们的人来偷我们的帐簿。”
　　“看来公主是误会我们了，我们怎么会帮宇文宇文化及？那个混蛋曾经打伤了我们的大嫂，我们两兄弟和他仇深似海，又怎会蠢的去帮助他们宇文阀的人？”
　　寇仲嬉皮笑脸的回答道。
　　“公主还和着两个小角色多说什么，干脆把他们两个抓回去算了。”
　　尚明不屑的道，眼中对寇仲和徐子陵充满着鄙视。
　　“呵呵，实不相瞒，这些时日我和小陵的功力大增。如果动起手来，公主未必能擒的住我们，更何况公主不敢在这里动手？”
　　寇仲依旧是笑嘻嘻的答道。
　　单婉晶今趟是慕石青璇之名而来，用的是李世民给她的请柬，并不想张扬身份，也不想开罪此间主人。
　　此宅的主人乃王通，乃当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。
　　王通生性奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且着作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》仿《论语》成《中说》自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”亦只有他才请得动孤芳自赏，从不卖人情面的石青璇。
　　故以单琬晶的自负，亦不敢因两个小子而开罪了这个谁都惹不起的超然人物。
　　今趟能来此赴会的人，都是附近各郡县有头有脸的人物，不是一派之主，就是富商巨贾，达官贵人，最骄横的人都不敢在这种场合撒野。
　　单婉晶玉脸生寒，刚要发作，只听身后忽然传来一个浑厚的男子声音：“不知我这两位兄弟什么地方惹到各位，居然让各位如此劳师动众地把他们两个堵在这里！”
　　单琬晶转身一看，出声之人居然是自己先前早就注意的那个行动怪异，特立独行，很有魅力的英俊书生，顿时一鄂，而寇徐二人看到来人，脸上是掩不住的惊喜之情，二人同时大声喊道：“大哥！”


第024章 跋锋寒
　　李怜花在飞马牧场安排好素素以后，就告辞了众人，一路走来，最终来到东平郡，听说当代大儒王通邀请石青璇来表演箫艺，想想自从第一次穿越见到这个美女以后，就一直没有再见面，何不趁此机会再见一见她呢。
　　也许还能增进彼此之间的情谊，他进入到这个豪府以后，没有发现认识的人，只得一人独自站在一旁，没有兴趣和其他人谈天说地。
　　他四处观望，等了许久，石青璇都没有出现，难免有些遗憾，这时他目光一转，突然看到寇仲和徐子陵二人也在其中，正好被几个人堵住去路，他便疾步走上前来淡淡地问道：“不知我这两位兄弟什么地方惹到各位，居然让各位如此劳师动众地把他们两个堵在这里！”
　　当然，他的突然出现也被寇徐二人发觉，两人当场就惊喜的大叫出声：“大哥！”
　　单琬晶本来已经堵住寇徐二人的去路，以为这下可以好好收拾一下这两个不知天高地厚的小子，想不到会有人进来横插一杠，正气不打一处来，转身看向这个突然插进来的家伙，想不到此人是自己留意多时的那个神秘的英俊书生，这下听到寇徐二人称他“大哥”单琬晶心中一惊，已经猜到面前之人是谁了，就是那个打败了宇文化及的年轻人，好像叫什么李怜花的吧！
　　当单琬晶转身过来，李怜花也吃了一惊，因为面前这个男装打扮的人他一看就知道其必是那个“东溟公主”单琬晶。
　　果然是一个美人儿，一张吹弹得破的娇嫩肌肤，弯弯的柳眉，冷冷的眼神，容貌淡雅清秀中又显出一股子英武之气。
　　虽然知道对方的真实身份，李怜花也不想就在这里点破，而是淡淡一笑，道：“这位公子，我这两位兄弟平时疏于管教，如果他们有什么对不住你们的地方，尽管给我说，我一定会好好惩罚他们的，如何？”
　　他的笑容如同春回大地一般令人温暖，令人舒畅至极，让单琬晶原本冷冰冰的神情也变得柔和起来。
　　李怜花感染人的神采又增进了一步。
　　单琬晶似模似样地抱拳一礼，道：“不知阁下如何称呼，既然是他们二人的大哥，想必应该知道他们盗取他人重要的东西是一个很大的罪吧，这次我们找到他们当然要讨一个说法。”
　　虽然知道对方的底细，但是最好再求证一遍，和李怜花有得一拼，两个人这样就是TMD在装B，唉！
　　李怜花正准备报上自家名号，忽听一声门板破碎的巨响传进了耳朵，几人一齐向门口望去。
　　随着“哎哟”的一声惨叫，只见两个大汉狼狈的被摔了进来，吓的庭院里的其他宾客慌忙躲闪开去，声怕麻烦找上自己，而腾出了一个小空地。
　　接着一声冷哼响起，从门外大步走进一名男子，此男子高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。
　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。
　　在场大多是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。
　　“来者何人？竟敢到此处来撒野！”
　　立时有十几名和到在地上那两人打扮一样的大汉拔出兵刃，围了上去。
　　男子冷冷的看向那十几名大汉，眼神泛着另人不寒而栗的杀气，就像是一头凶猛的恶狼，在盯着几支待宰的猎物一般。
　　那十几人被男子的杀人目光吓的立时禁声，腿脚也不听使唤起来。
　　“哈哈……”
　　一声大笑响自堂侧其中一人之口，那里坐有三个人，这三个人的身份特殊，因为他们旁边的其他人都只能立在一旁。
　　三人中中间一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。
　　另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定巳不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。
　　最后一个是个大官模样的中年人，非常有气派，亦给人精明厉害的印象。
　　只听三人中那个发出笑声的人接着道：“来者可是被塞外草原唤做‘孤狼’的突厥青年后起之秀跋锋寒？”
　　跋锋寒面露惊讶，双目精光一闪，仔细的打量了此人一番后，淡淡的道：“原来是‘黄山逸民’欧阳希夷，难怪有如此高明的眼力，竟认得我跋某人。”
　　“呵呵，跋锋寒你还真够胆，竟然连‘武尊’毕玄的大徒弟都被你杀了，恐怕你来中原该是为了躲避毕玄门人的追杀吧。”
　　这个叫“欧阳希夷”的人也讽刺了一句回敬给跋锋寒。
　　“我跋某人自打出娘胎以来就没怕过谁，更不用说是躲避别人的追杀了。莫不是欧阳老前辈不相信在武艺，我到要请教了。”
　　跋锋寒说完，冷冷的看着欧阳希夷，眼神中充满了挑衅的意味。
　　三人中的另一个人也被跋锋寒的嚣张气焰震怒了，看其人打扮乃是此间的主人，大儒王通。他现在真的被跋锋寒气得不轻，还从来没有人敢在他的面前如此的放肆，他干笑了两声道：“呵呵，果然是后生可畏，也罢，我王通也有十几年没和人动过手了，今天就当是活动活动筋骨，陪你这狂妄自大的小子走上几招，也好叫你知道我们中原武学的博大精深，又岂尔等能及上万一。”
　　李怜花看着跋锋寒，嘴角微微露出一丝淡淡的笑容，暗暗想道：“这小子果然不简单，随随便便几句话就把那欧阳希夷和王通激怒了。嘿嘿……”
　　as2422627 2011-10-29 00:17
　　继续跟新啊。速度。。。。等不及了


第025章 再见石青璇！
　　“王老，杀鸡焉用牛刀，这个人就由我来收拾吧！”
　　欧阳希夷抢过王通的话道。
　　王通看了看欧阳希夷，见他目光坚毅，无丝毫动摇之色，也知道此事关乎他一生英明，于是便低声关心道：“既然如此，那么欧阳兄请多加小心！”
　　欧阳希夷的手缓锾落在剑把处，霎时间，大堂内近七百人都感到堂内似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场。
　　众人都知这数十年来没有动带剑的前辈高手出手在即，不由都尽量往外退开，让出空间。
　　跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世。
　　王通和王世充两人都神色凝重。
　　明眼人都知道自欧阳希夷长身而起开始，这老少两人便在气势上比拚高低。
　　而使人吃惊的是这来自外邦的跋锋寒竟能在气势上与擅长硬功的欧阳希夷分庭抗礼，只这事传到江湖去，便足可使本是藉藉无名的跋锋寒名动天下了。
　　此时场中气氛十分紧张，大战一触即发，就在这时，李怜花突然离开单琬晶几人，走到欧阳希夷和跋锋寒之间，处于二人的气场之中显得那样的悠闲。
　　这个突然闯进来的人令欧阳希夷与跋锋寒二人大吃一惊，二人都震惊于这个突然出现的年轻人都不是他们二人能够抗衡的。
　　李怜花并不考虑他们在想什么，只是先对王通三人抱拳为礼道：“晚辈李怜花见过欧阳老，王老和王将军。”
　　王世充三人都是一愣，想不到这个先前引人注意的特立独行的英俊书生居然会是江湖上盛传的大败宇文化及的那个李怜花。
　　反而是王通先开口客气道：“原来是大败宇文化及的李公子，老朽先前不知公子真实身份，有何怠慢之处还请公子见谅。不知公子的两位义弟寇仲和徐子陵是否也在这里？”
　　李怜花轻轻一笑，道：“我两位义弟早已来了，刚才我还和他们在一起，只是他们好像和另一帮朋友有点误会，所以被对方拦阻，我这就叫他们过来向王老见礼！”
　　说完，李怜花扭头过来，朝寇仲和徐子陵这个方向望来，道：“小仲小陵快过来见过王老。”
　　然后再在尚明等人的身上扫了一眼，脸上虽然带着淡淡的微笑，但是那眼神犀利的令尚明等人顿觉犹如芒刺在背，身上涌起一股莫名的寒气，直从脚根升到头顶，不知不觉地为寇徐二人让开了道路。
　　寇徐二人立时得意洋洋地大步离开尚明等人的包围圈，大摇大摆地来到李怜花的身旁，对王通三人鞠躬道：“晚辈寇仲、徐子陵见过王老，欧阳老和王将军。”
　　“呵呵……好好，真是后生可畏。”
　　王通赞许的看了寇徐二人。
　　跋锋寒眼睛死死的盯着李怜花，心中感到无比震撼，从此人突然出现的那刻起，跋锋寒就一直的注意着他的一举一动，因为他此时有一种奇怪的感觉，多年的草原流浪拼杀经验告诉他，眼前此人绝对是三大宗师也不敢招惹的，更不是他跋锋寒能够招惹的起的人物。在此人和寇仲等人谈笑风生之时，跋锋寒一直都在用凝聚全部的功力的气势向他进攻，可是他失望了，也气馁了，因为每次气势攻到此人身前时都会莫名其妙的消失的无影无踪，现在他真的有些害怕了。到不是惧怕对放的强大实力，而是一种人自身的本能感觉。一种知道自己无论如何努力也不会超过对方的害怕。
　　跋锋寒气势渐渐的弱了下来，李怜花虽然和其他人谈笑风生，但是他暗中却一直注意着跋锋寒，知道他现在心中已经产生了心魔，如果继续这样下去，他心中必然会失去以往的斗志，于是转过身对他喝道：“世间本无相，庸人自扰之，起起落落，得得失失又岂可太过执着。”
　　跋锋寒脑中轰然一响，顿时打开了心中的死结，向李怜花投来了感激的目光道：“跋锋寒多谢公子点拨之恩。”
　　要知道，武学一道最忌心中有死结，一旦这样势必会制约自己的提升，使一生的努力都付之东流。
　　突然一阵优美的箫音徐徐传来。
　　那箫音奇妙之极，顿挫无常，每在气势交击的空间中若现若隐，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在空气中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，确已臻登烽造极的箫道化境。
　　随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。
　　箫音由若断欲续化为纠缠不休，却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大庭每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。
　　萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。
　　箫音倏歇。
　　大厅内没有人能说出话来。
　　王通此时早忘了跋锋寒，心中杀机全消，仰首悲吟，声调苍凉道：“罢了！罢了！得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐萧艺不但尽得乃娘真传，还育出于蓝，王通拜服。”
　　众人至此才知王通与石青旋有着深厚渊源。又见他提起石青璇母亲时双目隐泛泪光，都猜到曾有一段没有结果的苦恋。
　　欧阳希夷威棱四射的眼睛亦透出温柔之色，高声这日：“青旋仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”
　　众人大讶，这才知道难怪一直见不到这出名神秘的美女，原来她到此时始大驾光临，以绝世箫艺平息了即将开始的一场恶斗。
　　跋锋寒朗声道：“若能得见小姐芳容，我跋锋寒死亦无憾。”
　　月下轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入大厅道：“相见争如不见，青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”
　　厅内各人立时哄然，纷纷出言挽留。
　　李怜花静静的凝视着石青璇消失的方向，轻声感慨道：“多年不见，也不知故人是否依旧，青璇，可还记得当年一面之缘的人？”
    在李怜花来说他与石青璇已有一百多年没有相见（具体详情请看本书第一部《小李飞刀之覆雨翻云》第三卷第029章）但是按照《大唐》的时空他们最多也只是一年左右没有相见。
　　李怜花的话虽然小声，但是还是被王通等人听去，王通有些好奇地问道：“怎么，李公子和青璇见过吗？”


第026章 月下美人
    “是啊，曾经见过，但是已经有很久没见了，但是她来也匆匆，去也匆匆，不过既然是故人，我准备去找她叙叙旧。”
　　说完，李怜花又传音给徐子陵和寇仲二人道：“小陵、小仲，这次我准备去一趟荥阳，顺便帮你们的素素姐打听一下她的小姐翟娇的情况，你们两个先行一步，大哥到时候会和你们会合的，到时候咱们在荥阳再见。”
　　得到寇徐二人的答复，李怜花朝王通三人告辞道：“三位前辈，在下还有要事，就此告辞！”
　　接着对跋锋寒道：“跋兄，这次见面比较仓促，我们下次再聊，呵呵……”
　　然后身形一展，如大鹏展翅一般朝石青璇消失的方向飞速驰去，那迅捷的身法令在场的人咂舌不已。
　　石青璇在王通的府邸为其吹奏了一曲之后便黯然离开，并不知道后面有人跟随。
　　她离开了王通府邸后，并没有急着离开东平郡，而是找了一个普通的客栈住下。
　　李怜花一直在后面尾随，直到石青璇住的客栈以后，他也跟随进去，找了一间和石青璇相邻的房间，并没有急着见石青璇。
　　夜幕慢慢降临，娇羞的月儿悄悄爬上夜空。
　　月夜下的东平郡处于宁静之中。
　　在一家普通的客栈中，“吱呀”一声，一间客房慢慢打开了窗户，一个面蒙白纱，有着欺霜赛雪的雪白肌肤的绝世佳颜独自倚窗赏月。
　　那淡雅绰约的丰姿，曼妙的背影是那样的诱人。
　　李怜花轻轻打量着这个美人，脑海中不知不觉浮现出了古人描写美人的句子――“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　炉边人似月，皓腕凝霜雪。
　　野有蔓草，零露`兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。
　　有女同行，颜如舜英。将翱将翔，佩玉将将。彼美孟姜，德音不忘。
　　攘袖见素手，皓腕约金环。头上三爵钗，腰佩翠琅\。明珠交玉体，珊瑚间木难。罗衣何飘飘，轻裾随风还。顾眄遗光采，长啸气若兰。
　　懒起画娥眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映，新帖绣罗襦，双双金鹧鸪。
　　肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游手四海之外。
　　北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。（李延年）既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。（《山鬼》裙裙旋旋手迢迢，不趋音色自趋娇……一时偷眼为回腰。
　　依旧桃花面，频低柳叶眉。忽独与余兮目成。入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗。悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知！
　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡……神光离合，乍阴乍阳……凌波微步，罗袜生尘。（曹植《洛神赋》愿在衣而为领，承华首之余芳；……愿在裳而为带，束窈窕之纤身；嗟温凉之异气，或脱故而服新！愿在发而为泽，刷玄鬓于颓肩；悲佳人之屡沐，从白水而枯煎！愿在眉而为黛，随瞻视以闲扬；……愿在昼而为影，常依形而西东；……愿在夜而为烛，照玉容于两楹；悲扶桑之舒光，奄灭景而藏明！愿在竹而为扇，含凄飙于柔握；悲白露之晨零，顾襟袖以缅邈！愿在木而为桐，作膝上之鸣琴；悲乐极而哀来，终推我而辍音！（陶渊明《闲情赋》”
　　“出水芙蓉，秋波流转灵台乱。
　　玉山淡抹自天然，额下纤眉浅。
　　步步莲花增鳎见罗敷，频频顾盼。
　　绕梁天籁，一曲升歌，莺啼千转。
　　自睹伊颜，夜阑饮酒心情懒，花前取次不身沾，唯恨天涯远。
　　万种相思难剪。
　　欲登楼，托书北雁。
　　凭阑干处，晓月新残，离人肠断。
　　青璇姑娘，怎么一个人倚窗赏月，在下有没有这个荣幸陪同姑娘一起赏月呢？”
　　石青璇正独自一人欣赏着天边的月儿，忽然听到一个男子念出了一首优雅韵美的古诗，然后询问她可否和其赏月时，她顿时“啊……”
　　的吃了一惊，转头回看，发觉和她这间厢房窗户不远的隔壁厢房的窗户站着一个身穿白色儒衣，英俊潇洒的书生正微笑着看着她，那容貌有些熟悉，好像在什么地方见过，但是一下子又想不起来了。
　　看着石青璇疑惑的眼神，李怜花淡淡一笑，道：“怎么，才分开没有多久，姑娘就忘记在下了？姑娘可还记得那六大煞风景之事？”
　　听到李怜花的提醒，石青璇脑海中不禁浮现出这样一幅画面：自己在扬州城外的一条小溪边着双足浸在清凉的溪水中，独自一人吹奏着忧伤的箫曲，突然出现了一个英俊的白衣男子打断了自己的兴致，那个人自称叫“李怜花”自己还称他“惜花之人”那个人的影子一下子和面前这个人的影子重合起来，最后变成一个人，不错，那个人就是面前的这个英俊的书生，他好像叫“李怜花”吧！
　　“你是李怜花李公子吧！”
　　石青璇轻轻问道。
　　“如假包换，姑娘终于记起来了，呵呵……”
　　李怜花听到面前的美人终于叫出自己的名字，心中开心不已。
　　“公子，小女子一时没有想起来，如果对你有所怠慢，还请公子见谅。”
　　虽然蒙着面纱，声音依旧是那样的动听悦耳，令人心旷神怡，美女就是美女，不仅人美，声音更美，如果是拿到现代的话，她一定会成为一个国际级的巨星，有着许许多多为之疯狂的FANS群吧！
　　“姑娘何必见外，我记得第一次见面姑娘可没有这样拘谨啊，今天怎么反而拘谨起来，如果是这样，人生哪还有乐趣。”
　　李怜花不禁大皱眉头，第一次见石青璇的时候就感觉她是一个不受世俗礼法所束缚的人，今天一见却和他客气起来，让他心中自觉有些郁闷。


第027章 与美人儿倾谈
　　“呵呵……公子这是埋怨我吗？唉，人家的形象在你的面前看来是全毁了！”
　　石青璇故作愧悔状，轻轻拍打着娇挺的胸脯道。
　　呃！
　　女人的表情说变就变，一时让李怜花有些反应不过来。
　　“怎么，公子不认识我了，这样盯着人家看，怪不好意思的。”
　　石青璇脸上一阵娇羞地低下等头，李怜花这下才清醒过来，虽然看到石青璇娇羞地低下头去，但是他知道这也是石青璇故意的，现在的她又回到自己第一次见到的那种豪爽的表情，怎么会像一般的俗女那样娇羞呢。
　　“哈哈，这才是我所认识的石青璇。姑娘，自从上次一别，我们有很久没有见过了，想不到这次能够在这里再次见面，老天待李某不薄啊！”
　　李怜花豪爽的大笑道，接着他身形一展，便来到石青璇厢房的窗沿边。
　　石青璇眉头微微一皱，然后才慢慢舒展开来。弦月映空，清辉四溢，她那深邃清澈的眸子闪闪流光，精致幽雅的五官显得无比的自然和谐，月夜笼罩下的石青璇更是神秘淡雅。皎洁的月光撒在她曼妙的身姿上，当真犹如月宫仙子一般，纵然以此时李怜花道心之坚韧，也不由怦然心动，有了一刹那的失神。
　　不过毕竟是心境修为达到至高境界的人，一下子便反应过来，淡然道：“青璇姑娘，在下今天在王通府邸再次聆听仙音，心无限向往之，姑娘可否为在下吹奏一曲？”
　　“公子可知青璇吹奏的曲子只为知音之人而吹？”
　　石青璇并没有正面回答李怜花的请求，而是反过来问道。
　　李怜花微微一笑，负手于身后道：“青璇姑娘可是认为在下不同音律？”
　　声音一顿，接着道：“在下从小游历四海，足迹遍布天下，只是为了追寻‘音之一道’的最高境界，十年下来，拙作甚多，可是在下却并不满意。”
　　不知道李怜花正在装B底细的石青璇肃然起敬，能够为了自己的理想而不畏艰险的前去追求，无论何人都值得尊敬。
　　李怜花心中暗笑，口中却严肃道：“就在数日前，我心有所感下，偶得一曲《笑傲江湖》”
　　心中默念一声对不起金庸老大，对不起各位音乐制作人，在下又一次无耻的剽窃鸟。
　　“《笑傲江湖》”
　　石青璇诧异道，如此别开生面的词牌刹时引起这一代大家的兴趣。
　　“不错！正是《笑傲江湖》曲，在下创出此曲自以为别开词曲一风，而且此曲大气磅礴，慷慨激昂。与历来的词牌大有不同。”
　　李怜花不余余力的吹嘘着。
　　“哦！如此青璇倒要向李公子讨教一翻！”
　　石青璇皱一皱眉，显然对李怜花的大放厥词感到不满。
　　李怜花故意叹息道：“可惜在下并未带上乐器，否则倒也可以请青璇大家品鉴一翻！”
　　石青璇轻笑道：“李公子既有如此绝艺，尽可将青璇的萧取来用！”
　　说着，将手中玉萧递出。
　　李怜花微微一怔，然后才摇头笑道：“青璇小姐不必多礼，在下这曲《笑傲江湖》实乃琴萧合奏的曲子，有琴无萧，有萧无琴都无法达到那种天人合一，音动魂灵的奇妙境界，若只是一种反是不美，所以这萧自然是用不上了！”
　　石青璇精通音律，又岂能不明白这个道理，这《笑傲江湖》既是这样的曲子，自然是琴萧合奏，相辅相成，缺一不可。
　　“哦！如此倒是青璇无缘了！”
　　石青璇颇为惋惜的道，美目含笑的盯着李怜花。似笑非笑的道：“不过，既是如此的曲子，李公子难道是觉得青璇很笨什么的，故意来逗青璇玩的吗？”
　　清甜的声音中透出了一丝顽皮。
　　“姑娘认为呢？”
　　李怜花似笑非笑地道。
　　看着他那可恶的表情，石青璇不甘心地狠狠瞪了这小子一眼，没好气的道：“李公子还有什么话要说的吗？若没有的话，请恕青璇失陪了！”
　　说着，就要起身离去。
　　“姑娘难道就不想听听在下这一曲《笑傲江湖》吗？”
　　李怜花悠然的道。
　　石青璇倒没有注意他的态度，奇怪道：“李公子不是说无法奏出吗？”
　　“当然！”
　　李怜花道，“不过曲子并不一定是要用来弹奏的！”
　　石青璇一怔后若有所思的道：“难道李公子这一曲《笑傲江湖》已然谱成了曲子，可以唱出来！”
　　石青璇不愧是石青璇！竟然能从只字片语中就能得出答案，李怜花顿时对她肃然起敬。在石青璇奇怪的眼神中，李怜花淡淡一笑，只手挥出，在虚空中如闪电般的划出一个个圆转通明的圆圈，随着这些圈的渐渐扩大，恍若整个空间也开始震荡，一圈圈无形的波纹向四面八方扩散开去。而就在这种奇特的挤压中，似乎在无形间形成了一种奇异的韵律。
　　石青璇美目中闪过一丝异彩，这种境界怕已不在三大宗师之下了吧？一个如此强大的高手又怎么可能有时间去追寻什么‘音道’的最高境界？石青璇愤愤的想到，可恶的家伙，没一句真话。
　　随着那奇异韵律的蔓延，天地之间似乎突然荡漾起一阵阵悠扬的旋律。
　　激昂的古筝，幽雅动人的清音，苍凉悲壮的传唱幽幽响起。
　　沧海一声笑，滔滔两岸潮。
　　浮沉随浪，只记今朝。
　　苍天笑纷，纷世上潮。
　　谁负谁胜出，天知晓。
　　江山笑，烟雨遥。
　　涛浪汹尽，红尘俗世几多娇石青璇恍若痴了一般，眼光朦胧，迷失在那大气磅礴，豪情纵横的旋律中，她仿若无知觉的抬起颢腕玉臂，伴着漫天的星月辉映以及豪情的旋律，绝美的萧声幽幽而起。
　　这首歌，是绝对可以堪称经典的歌曲，在哪个年代，只要是具有武侠情节的中国人，很少没有不会唱这首歌的。
　　荡气回肠，那种苍老和豪迈之气真是千秋不灭。
　　李怜花或许本身并不能算是音乐上的旷世天才，可是因为修习过道家《长生诀》的缘故，让他的声音充满了一种奇特的感染力，道家的武学，本就是境界越高，感悟天地的力量越强。最关键的是李怜花他本就来自江湖，所以他更能把握住那种江湖热血，豪情盖世的气概。
　　儿女情长，刀光剑影，正邪交锋，江湖岁月催人老？
　　清风笑，竟若寂寥。
　　豪情还剩了一襟晚照苍生笑，不再寂寥。
　　豪情仍在，痴痴笑笑。
　　歌声一起，李怜花便仿佛回到了当初在《覆雨翻云》中铁血飞扬，飞刀纵横，披靡天下的日子，一股澎湃不止的热流，随着歌声在他的胸膛中翻滚着，不吐不快。
　　天地沸腾了，一股豪迈的热血沸腾在星月之下，久久不息。
　　透过朦胧的月光，望着眼前幽静的大地，李怜花只感到迷茫，感到仿若梦中。
　　面对着痴了一般的石青璇，他忽然发现自己已经无法再唱下去，已经不是在为了石青璇而歌唱。他的思绪飞速的流转着，一时间豁然开朗。
　　来到大唐的世界里，他究竟做了些什么？又能够做一些什么？
　　他拥有绝对的实力，真的只是为了猎艳吗？李怜花在心中不断的问着自己。他来到这个世界，可是却从来没有试图融入这个世界，他用着一种超然的的身份在看待这片天地。对于他来说，这个世界就仿佛镜花水月，一切都是虚幻飘渺的。
　　可是就在这一刹那间，他所有的迷茫都仿佛如那虚空一般的破碎，感到前所未有的清晰。
　　真正的自己？
　　“天地有情尽白发，人间无意了沧桑”李怜花抬头凝望着漫天的银河星月，瞳孔中忽然化为一片的沉渊，幽邃的仿佛包含了整个宇宙。
　　“问天下英雄，谁不想笑傲江湖？”
　　“不错！既然我再次来到这个世界，就让我逍遥天下，笑傲江湖，自行我道！”
　　李怜花心中豁然大开，迷茫尽解。
　　一曲散去，星月沉静，弹指芳华，红颜易老！
　　石青璇酥胸微微起伏着，划出绝美的弧线，显出了她此时心中的不宁静。默然许久，美眸凝住在李怜花那同样绝美的脸上，露出复杂的神色，幽幽道：“浮沉岁月，笑傲江湖。青璇今日能得闻此曲，已不枉此生！”
　　幽幽一笑，石青璇手握玉萧，白衣飘飘，给人一种寂若幽兰的感觉。又仿佛回到了她那一贯平和沉静的清冷，幽暗黑亮的美眸中闪过一丝异样的神采。
　　“青璇要休息了哩！”
　　石青璇甜美的声音响起，淡淡道：“李兄若是有暇，不妨明天和青璇到人家的幽林小筑坐坐！”
　　李怜花温和的一笑，道：“顾所愿也，不敢请而！”
　　说完，他不好再打搅美女的休息，身形再次一晃间，便消失在这白衣若仙的女子面前，石青璇眼神复杂地看了一眼他消失的身影，耳朵中再次听到这个家伙豪迈的语句：“天下风云出我辈，一入江湖岁月摧。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”


第028章 石青璇的蜗居
　　弯弯的月牙悄悄从西边落下，东边的朝阳也顺着月亮的落下而缓缓升上来。
　　早期忙碌的人们已经老早的打开店铺，开始了一天的忙碌。
　　就算现在天下大乱，到处义军四起，但是普通老百姓依旧每天过着为衣食和温饱而忙碌的日子，他们的要求很简单，只要你能保证他们最简单的吃饱穿暖，他们就会把你像神仙一般供着，每天祈求上苍保佑。
　　尽管昨夜李怜花睡得较晚，但是他天才微亮就已起来，在床上打坐了一会儿，才叫小二端上简单的吃食随意过了早，才悠闲地来到石青璇的房门前，伸手小心地敲了一下，道：“青璇姑娘，你过完早了吗？我们可以出发了！”
　　“李公子起得可真早啊，你叫等一下，我马上就出来。”
　　悦耳的声音永远都听不厌，永远都是那么令人舒爽莫名。
　　很快，石青璇便打开了房门，今天的她依旧是一身朴素的白衣打扮，脸上依旧蒙着白色的面纱，给人一种清爽淡雅又不失神秘的感觉。
　　李怜花对她这种打扮都是抱以欣赏的态度，看到她出来，微微一笑，说道：“姑娘，吃过早饭没有，要不我们等会儿再出发？”
　　“公子等不及了吗？”
　　“呵呵，在下就是想欣赏一下像姑娘这种淡雅素然的仙子居住的地方到底是如何优美之地。”
　　“呵呵，公子就会说笑，小女子的蜗居恐怕难登大雅之堂，希望公子看了之后不要嘲笑才是。既然公子等不急了，我们这就出发吧！”
　　“难道姑娘不吃点东西吗？”
　　“早就吃过了，呵呵……”
　　说完，一阵香风吹过，石青璇已经绕过李怜花朝客栈之外走去，李怜花赶紧紧跟而上！
　　途上不时遇上了荒废的村落，满目疮痍，瞧得他们黯然神伤！遂专找荒僻无人的山野走，翻山越岭，在他们脚下，穷山绝谷如履平地般方便。沿途他们饮用的是山泉的水，饿了打点野兽，摘点野果子果腹，幸好李怜花的烧烤手艺不错，野味倒也不错。歇下来时他们便探讨乐理知识，李怜花虽然对乐理方面没有石青璇精通，但是至少也比石青璇多了那么一两千年的知识，说起来也是头头是道，令石青璇对他刮目相看。
　　际此盛夏时节，处处鲜花盛放，风光绮丽。谦之这一带气候温和，雨量充沛，不同种类的树木组成大片树林，覆盖山坡草原。梅花鹿、金丝猴、各种雀鸟等栖息繁衍，充满自然的野趣和生气，使他浑忘人世间的凄风惨雨。
　　这天正午，二人越过一座高山，抵达长江北岸物产富饶的大平原，举目硕果盈枝，鲜花不败，心情大佳，走到一个小丘之顶，极目四望。
　　南方不远处有座奇山，岩色赤如朱砂，奇峰怪崖，层出不穷，极尽幽奇。半山处隐见庙宇，石青璇突然说道：“公子，我的蜗居快到了，请加紧脚步。”
　　说完，便朝这座奇山驰去。
　　不片晌，他们来到山脚处，一道河涧蜿蜒流过，竟有桥跨河，连接盘山而上的幽径。
　　李怜花心生好奇，想不到在这种人迹全无的荒山野岭，竟有如此胜境。
　　李怜花正赞叹不已时，石青璇已经率先登山，李怜花紧跟其后。
　　不片晌抵达半山，奇松枝横撑下，有座八角小亭，靠山一边有道小泉，清流涓涓，另一面是崖缘，可西瞰落日苍莽虚茫、变幻多端的美景。
　　石青璇没有理这个亭子，一直往上，李怜花见她没有停留的意思，当然一直跟了上去，一会儿后，窄路忽地开阔，在斜阳夕照下，一弯山溪在密密层层、挺拔粗壮的楠树林中蜿蜒而来，潺潺流动。最动人处是林木间有三条小巧又造型各异的小木桥，互为对衬，各倚一角，形成一个三角形的小桥组合空间，罩在通往寺庙的唯一林间通路处。
　　穿过林路小桥，山路再一转，前方赫然出现另一小亭，建于危崖边缘处，面对着山外广阔无尽的空间和落日雄壮的美景，教人胸襟怀抱从幽深扩展至似与宇宙并行不悖的境界。
　　剧烈的变化，令李怜花震撼不已，呆立好一会后，才始收拾心情，继续跟随石青璇登山。
　　他们一路穿过一片小树林，来到林边的小溪旁。
　　溪水清澈异常，阳光斜照在水面上，望着这清澈的溪水，李怜花感觉自己喉咙有些渴，于是蹲跪溪旁，掏水连喝数口，顺手清洗尘污，那种清凉入心的痛快感觉，一洗因一路风尘带来的劳累。
　　石青璇来到他旁，漫不经意的踢掉鞋子，露出晶莹如玉的一对纤足，自由写意地浸到冰凉的溪水里去，把竹箫置于身侧草地上，凝望水面，轻轻道：“李公子，一路辛苦了吧！”
　　“没事，我可不是那种软弱无用的书生，这点小路还难不倒我。”
　　“我差点忘了，公子是武林中的高人，对这点小小的困难当然看不上眼。”
　　“姑娘，你居住的地方到底在哪里啊，是不是还要穿过这座山头？”
　　走了那么久还没到，李怜花不免问道。
　　“呵呵，离这儿不远。再往东南走十多里就到！”
　　二人休息好以后，朝着东南走了十多里，进入到一座小峡谷内，峡谷内有一座小石屋，这座峡谷内的小石屋背靠飞瀑小湖，屋前果树婆娑，景致极美。
　　石青璇推开石屋的木门，别过俏脸来微笑道：“公子请进！”
　　李怜花怔了半晌，才跨过门槛，步入屋内，屋子以竹廉分作前后两进，麻雀虽小，却是五脏俱全，家具杂物等一应家庭的必须品，无不齐备，窗明几净，清幽怡人。
　　石青璇淡淡道：“这就是青璇的蜗居。”
　　李怜花讶道：“果然是清幽怡人，不愧是小姐居住的地方，不过在下好像听说小姐是隐居于巴蜀的，怎么会跑到这里来了？”
　　“咦？公子怎么知道我隐居于巴蜀呢？我记得好像没有告诉过你吧！”
　　石青璇有些疑惑的问道。
　　“呃……这个，呵呵……是在下以前听一个朋友提起的，至于他叫什么，请恕在下不便告知。”
　　李怜花不可能告诉她是自己从老黄的原书中知晓的，只能对她敷衍过去。
　　石青璇眼神怪异地看了他一眼，似乎不太相信他的话语，不过她不是那种斤斤计较的女子，便不再为难李怜花，反而客气地请他在靠窗的椅子坐下，自己则揭廉步入内进去，边道：“这间小屋并非青璇所建，原主人在五年前过世之后，青璇于是借来落脚。”
　　透过竹廉望进去，隐约见到这独特的女子在内进尽端榻旁的小几坐下，背对着他面对一面挂墙的圆形铜镜，蒙蒙胧胧间，一切都被廉隔净化，更强调出她曼妙的体形和姿态。


第029章 “邪帝”四大嫡传劣徒
　　从外面观看石青璇，又是一种朦胧的美，更为她增添一份神秘的色彩。
　　李怜花正细心观赏石青璇那醉人的美态之际，石屋外突然传来一声尖啸，接着是另一声回应，比先前的尖啸离石屋更接近多了。
　　凭直觉地感到前后两下啸声，都充满暴戾杀伐的味道，令人听到时心头一阵不舒服。
　　李怜花心中一动，对石青璇道：“姑娘，你先坐着别动，我出去看看！”
　　“嗯，李公子小心。”
　　石青璇轻声说道，语气中充满了对李怜花的关切之意。
　　李怜花微微一笑，然后闪身出了石屋，动作迅捷无比。
　　来到石屋外面，找了一个隐蔽的地段暗中观察着来人。
　　随着衣袂破风声的传来，那人已到石屋之前，呼吸仍是那么静细悠长，可知是内外兼修的一流高手。
　　在此人烟稀少之地，见到这个级数的高手，任谁都会感到讶异，可是李怜花毕竟不是普通人，像他这种见过庞斑和浪翻云这等级数的高手之人，世间再没有其他人物可令他身心动容。
　　此人身法虽迅捷，仍瞒不过他的锐目，那是个劲装疾服的大汉，背插特大铁叉，勾鼻深目，有种说不出的邪恶味道，一看便知不是甚么好路数的人物。最古怪是头上戴了个帝皇使用冕板冕旒俱全的通天冠。
　　思索间，又有一道来势绝快的人影，晃眼抵达石屋外，冷哼道：“丁九重，你这个家伙终于肯从你那地洞里钻出来吗？希望你在那三十六招叉上能有大的进步，否则到时候去到地府的时候会后悔无及哩！”
　　李怜花心忖原来是这两个家伙。
　　这两人都是曾经是魔门邪极宗的人，也是那个因修炼魔门最高心法――“道心种魔”而走火入魔的“邪帝”向雨田的几个劣徒，好像还号称是什么魔门八大高手中的人物。
　　向雨田在老黄的另一本书《边荒传说》中出现过，那是东晋南北朝时期的绝顶人物，和“剑圣”燕飞是那个时代的传奇人物，虽然在《大唐》的原着中老黄说“邪帝”因修炼“道心种魔”而走火入魔而死，但是到底真的死了没有还有待商榷，毕竟整个《大唐双龙传》之中向雨田都没有出现过，耳听为虚，眼见为实，所以李怜花认为像向雨田这样绝世的人物绝对不会那么轻易就死掉的，不过这个答案只有以后自己慢慢去查探了。
　　这几个“邪帝”的劣徒一向都有嫌隙，所以甫见面即剑拔弩张，一副随时翻脸动手的样子。
　　只听丁九重阴恻恻笑起来，慢条斯理的悠然道：“不见周老叹兄足有二十年，想不到火气仍是这么大，难怪你的赤手掌始终不能达到登峰造极的境界，听说那贱人的女儿已得乃母真传，希望你不用饮恨此地吧！”
　　这周老叹的外貌，比那丁九重更令人不敢恭维，脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚□突出如鸟啄，那对大眼晴则活似两团鬼火，身形矮胖，两手却粗壮如树干，虽身穿僧衲，却没有丝毫方外人的出世气度，只像个杀人如麻的魔王。
　　他头上还挂着一串血红色节珠子，更使人感到不伦不类。
　　从他们的对答，可知他们对石青璇是充满敌意的。
　　忽地周老叹吐气扬声，发出一下像青蛙般的咕鸣，左足踏前，右手从袖内探出。
　　骇人的事发生了。
　　他本已粗壮的手倏地胀大近半，颜色转红，隔空一掌朝丁九重劈去。
　　周遭的空气似是被他膨胀后的血红巨手全扯过去，再化成翻滚腥臭的热浪气涛，排山倒海般直卷向丁九重。
　　“蓬”丁九重闷哼一声，周老叹则只是身子微晃少许，显是在掌力较量上，丁九重吃了点暗亏。
　　周老叹收回赤手，“呵呵”厉笑道：“可笑啊可笑！堂堂”帝王谷“谷主丁九重丁大帝，竟沦落至给我轻轻一按，差点连卵蛋都给我挤出来，可笑啊！”
　　劲风疾起。
　　只见人影猛闪，愤怒的丁九重抢身而出，巨大的铁叉朝周老叹叉来。
　　虽然只是单独直接的一记强攻，但落在李怜花眼中，却看出这一击不简单。不但手法玄妙，且变化多端，宽厚的铁叉带着惊天动地的雄厚真劲，可轻易把一个高手瞬间击杀。
　　周老叹虽说得轻松，但神情却凝重之极，两只暴胀转红的手从袖内滑出，化作漫天□火般的赤手掌影，迎上巨叉？
　　“蓬”劲气交击，四周立时树摇花折，枝断叶落。
　　周老叹往左一个跄踉时，丁九重退回原处，狞笑道：“我丁大帝新创的‘五帝叉’第三十七式‘襄王有梦’的滋味如何啊！嘿嘿……”
　　周老叹此时才刚立稳，脸上阵红陈白，也不知是他运功的情况，还是因为羞惭而来的现象。
　　李怜花虽然惊异于二人的绝高身手，但是心中更多的却是兴奋，很久没有动动身子，感觉都有点生锈了，今天可要好好地干TNND一场！
　　周老叹尚未来得及反□相稽，一阵娇笑声从山路传来，娇嗲得像棉花蜜糖的女子声音接道：“我的大帝哥哥，老叹小弟，二十年了！仍要像当年那样甫见面便狗咬狗骨，不怕给我金环真扭耳朵吗？”
　　人影一闪，一个千娇百媚的彩衣艳女出现在周老叹之旁，还作状向周老叹挨过去。
　　周老叹如避蛇□的横移两丈，连续退后十几步，离这个女子远远的才立定，骇然道：“你要找人亲热，就找你的丁大帝吧！”
　　丁九重乾笑道：“老叹兄恁地好介绍，还是留给你吧！”
　　来的这个女子叫金环真，一身宫装彩服，年纪乍看似在双十之间，要细看下才知岁月不饶人，眉梢眼角处隐见蛛网般往鬓发放射的鱼尾纹。但其眉如远山，眼若秋水，总是不折不扣的美人胚子，只是玉脸苍白得没有半点血色，活像冥府来的美丽幽灵。
　　只见她跺足嗔道：“你们算是甚么东西，竟敢把我”媚娘子“金环真来个你推我让的。总有一天我要教你们跪在地上舐老娘的脚趾。”
　　震天长笑自远而近，一把本是粗豪的声音却故意装得阴声细气的“缓缓”道：“量他们也不敢要你的，就让我‘倒行逆施’尤鸟倦照单全收吧！”
　　至此，“邪帝”一脉的四大嫡传弟子全部再次集中，一场惊天动地的大战即将展开，李怜花能否打败这四大魔门高手？能否保住美女石青璇的人身安全？欲知后事如何，敬请继续关注《小李飞刀》第二部―《大唐之飞刀问情》


第030章 击杀周老叹！
　　“倒行逆施”尤鸟倦的突然出现倒是让李怜花对他刮目相看，此人不愧为魔门八大高手之一。
　　要知人在全速驰掠之际，体内血气真劲的运行都处于颠峰，若同时扬声说话，自然而然会说得既亢促又迅快，表里一致。
　　能达一流高手境界者，均有本领保持声调的平和，倘如来人般说话的速度和奔行的速度的截然相反，不但既缓且慢，又是故作阴声细气，正显示出他可违反天然的常规，臻至可完全控制气劲和声音的发放。
　　而这个“倒行逆施”尤鸟倦却能轻松自如地达到这种境界，可见其武功已臻达大师级的境界。
　　倏地，一道人影挟带凌厉的破风之声，现身在五丈高处，然后像从天上掉下来般，笔直下降，落在金环真之旁，落地时全无声息，似乎他的身体比羽毛还轻。
　　李怜花屏息静气，一动不动究，运功收敛毛孔。
　　只要一个不小心，就会惹起来人的警觉。
　　“倒行逆施”尤鸟倦脸如黄膏，瘦骨伶仃，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹，但身量极高，比旁边身长玉立的金环真高出整个头来。
　　他的鼻子比丁九重更高更弯，唇片却厚于周老叹，眉毛则出奇地浓密乌黑，下面那灼灼有神的眼睛却完全与他凄苦疲惫的脸容不相衬，明亮清澈如孩子，然而在眼神深处，隐隐流露出任何孩子都没有的冷酷和仇恨的表情，令人看得不寒而栗。
　　他所穿的一袭青衣出奇地宽大，有种衣不称身的蹩忸，背上挂了个金光闪烁的独脚铜人，理该至少有数百斤之重，可是负在他背上却似轻如毫毛，完全不成负担。
　　金环真下意识戒备地挪开少许。
　　尤鸟倦双手负后，环目一扫，仰天发出一阵枭鸟般难听似若尖锥刮瓷碟的声音，以他独有的阴声细气眯着眼道：“二十年哩！难得我们逆行派、霸王谷、赤手教、媚惑宗这邪功异术四大魔门别传，又再聚首一堂，废话少说，人是我的，至于那枚”邪帝舍利“你们喜欢争个焦头烂额，悉从三位尊便，尤某不会干涉。”
　　丁九重冷沥的声音从亭内传出道：“你打的确是如意算盘，先把人要去享用，待我们为争舍利拚个几败俱伤后，才再来检便宜。世上有这么便宜的事？”
　　尤鸟倦眼中闪烁着残忍凶狠的异芒，怪笑道：“丁九重你的邪帝梦定是仍未醒觉，看来还得由尤某人亲自点醒你。”
　　先前与丁九重本是水火不相容的周老叹插入道：“尤鸟倦恰好错了！丁大帝不但非是帝梦未醒，反是因太清醒才看出你居心叵测，真妹子怎么说？”
　　金环真媚笑道：“周小弟的话姊姊当然同意哩！”
　　忽然之间，这先到的三个人突然团结一致，抗冲尤鸟倦这个最强的大魔头。
　　尤鸟倦若无其事的道：“既然三位爱这么想，我尤某人不好勉强，勉强亦没有好的结果。就让我们把舍利砸个粉碎，人则让我先拔头筹，打后你们爱把她如何处置，本人一概不闻不问。”
　　金环真“哎哟”一声，无比妩媚地横他一眼道：“尤大哥何时学懂这么精打细算，人给你糟蹋后，我们还有油水可捞吗？”
　　尤鸟倦仰天大笑道：“左不行，右不行，你们三个二十年来难道仍然不知长进？不明白世上有弱肉强食的道理？是否要我大开杀戒才乖乖依从本人的吩咐？”
　　丁九重阴恻恻道：“小弟妹子，人家尤大哥要大开杀戒，你们怎么说？”
　　周老叹倏地移到金环真旁，探手挽着她的小蛮腰，还在她脸蛋上香一口怪笑道：“妹子怎么说，哥哥我自然和你共进同退，比翼齐眉啊！”
　　金环真在他揽抱下花枝乱颤的笑道：“当然是和你同生却……不共死哩！前世冤家！”
　　当她说到“不共死”时，语调转促，一肘重撞在周老叹胁下去。
　　周老叹发出惊天动地的惨嘶，整个人抛飞开去，滚往一撮草丛去。
　　旁窥的李怜花看到这样的变化，冷笑了一下，暗道：“魔门就是魔门，一向自私自利，就爱窝里反，怪不得那么庞大的势力还要被慈航静斋等正派之人压着打”同一时间破风声起，丁九重疾退后遁，而尤鸟倦则箭矢般往他追去，两个人迅速没入小峡谷外的密林中去。
　　金环真悠悠地来到俯伏不动的周老叹旁，娇叹道：“周小弟你确是没有丝毫长进，二十年这么久仍不知亲夫怎及奸夫好的道理。念在一场夫妻的情份，就多赠你一脚吧！”
　　“砰”周老叹应脚滚动，直至撞上李怜花藏身的地方，才停下来。
　　金环真径自追着另两人而去，没有回头。
　　看着金环真消失的背影，李怜花才慢慢从隐身之处走出，慢慢踱步来到周老叹的旁边，冷笑道：“周老鬼，快起来吧，别再这里装死了！”
　　只见原本死得一动不动的周老叹的身子轻轻动了动，然后突然飞起发难，朝李怜花发动攻击。
　　赤红的双掌向李怜花的胸前印来，迅捷的真劲令人难以呼吸通畅。
　　但李怜花依旧淡然地看着周老叹印上来的双掌，嘴角挂着轻蔑的微笑，好像周老叹的赤红双掌就是一对被烤得通红的鸡爪子，送到他面前让他品尝似的。
　　周老叹望着这一切，心中暗喜：“尽然敢轻视老子，嘿嘿，看你怎么死！”
　　然而当他的双掌即将到达李怜花的胸膛时，李怜花身子诡异地朝旁边一闪，堪堪躲过周老叹的双掌，周老叹的双掌扑了个空，他心中暗叫：“糟糕！”
　　果然，李怜花不想让他有任何的缓冲机会，早已取下耳朵上的华佗针，对周老叹展开了进攻。
　　万千光点朝周老叹全身要穴洒下，而李怜花的身影却隐入了这光点之中。
　　周老叹完全看不见李怜花的人，只能见到一点点耀眼的针芒不停地朝他洒下，迷失了他的眼睛，他有种“乱花渐入迷人眼”的感觉，根本分不清东西南北，显得很无力。
　　李怜花想要速战速决，趁其他三个不在，先除掉周老叹，那么就能为他减轻很多麻烦，因此他的进攻是连绵不绝，一波接着一波。
　　李怜花的华佗针绝学，是脱胎于“覆雨剑”浪翻云绝世无双的“覆雨剑法”和“毒医”烈震北的“华佗针法”两种绝技的无上秘技，再加上李怜花的修为，别说一个周老叹，就是再来十个八个周老叹也不是他的对手，因此周老叹在李怜花的手中最终的结局只有一个，那就是――死！
　　李怜花的华佗针下很少有活口，当那万千光点一洒即收，忽然归于无形时，周老叹的身躯就那样定在原地，口中艰难地吐出几个字：“不可能！”
　　然后喷了一口鲜血后，“蓬”地一声倒在地上，就此停止不动，而现在的他才是真的死翘翘了！
　　李怜花看都不看一眼，说了句“该死的苍蝇，还有三个！”
　　转身再次走进石青璇的石屋之中。


第031章 邪帝舍利
　　石屋之中的石青璇依旧是那样淡雅，平静无波，并不因为外面来了几个要对付她的强敌而有所惊慌，也不因为李怜花随意杀掉其中一个而有所惊讶。
　　她依旧是淡淡的笑容，迷人的微笑犹如九天仙女一般望着走进石屋的李怜花。
　　石青璇那种淡然不惊的神情令李怜花佩服不已，世间这样的女子已经是少之又少，泰山崩于前而面不改色，这样的女子世间能有几人。
　　“石姑娘，在下已经帮你解决了一个麻烦，不过相信那三个家伙一会儿还会来的，你要不要先躲避一下？”
　　“呵呵，李公子，你看我有那个必要躲避吗？更何况我这里也找不到什么地方躲啊！”
　　“嗯，这倒也是，在下到现治在还不知道这几个家伙到底是什么来路，和姑娘有何恩怨，不知姑娘可否相告。”
　　知道底细的李怜花故作疑惑地问道。
　　“公子今后还是不要姑娘姑娘的称呼我了，叫我青璇就行，至于这几个人嘛，说起来就不得不提到魔门的一个绝世人物，不知道公子听说过‘邪帝’这个称呼没有？这四人乃邪帝的嫡传弟子，若非受咒誓所制，二十年来不敢出来作恶，这世间不知会有多少人给他们害死。”
　　“邪帝是甚么东西？为何从未听人提起过他？”
　　李怜花继续装傻到底，看来他天生就有装B的潜能，而且今天也全部发挥出来了。
　　石青璇被他的话语引得“噗哧”笑道：“邪帝并非甚么东西，而是邪派一个出类拔萃的人物，数十年前与阴后祝玉妍并称于世，与”散人“宁道奇齐名，只是邪正有别而已！除邪派中人外，知道邪帝的人少之又少，见过他的更是绝无仅有。道理很简单，因为三十年前他退隐潜修魔门最秘不可测，无人敢练的功法，自此再没有外出半步。”
　　“莫非这个叫‘邪帝’的家伙修炼的是魔门最高的心法‘道心种魔’不成？”
　　“咿？公子也知道‘道心种魔’？”
　　这下石青璇也大吃一惊，完全没有了先前那种淡然不惊的神情。
　　李怜花对自己引起了石青璇的吃惊感到自豪不已，心想自己也不能装作什么都不懂的样子，要不然岂不是被美女看轻了。
　　“对魔门的这个最神秘莫测的‘道心种魔’在下也不是知道很多，只知古往今来魔门虽人才辈出，始终没有一人能够修成，最后落得魔火焚身的凄惨下场。”
　　“公子说得不错，”道心种魔“确是魔门至高无上的功法，比之阴癸派的天魔更胜一筹。最奇怪是在修练的过程中，练者会在性格气质上生出变化，由魔入道，据天下第一巧匠鲁妙子大师说：邪帝向雨田修此法虽功亏一篑，未竟全功，且落得魔火焚身的大祸。但在其惨死之前，猛然醒悟到过往残害众生的恶行，故力图补救。那时他唯一放心不下的，只是尤鸟倦这四个恶徒，没有人比他更清楚他们邪恶的天性，于是利用他们想取而代之成为另一代邪帝的弱点，以”邪帝舍利“为诱饵，迫他们立下在魔门有至高约束力的血咒，立誓只有拿到”邪帝舍利“，继承邪帝之位后，才准开宗立派。另一方面则暗中知会祝玉妍，告诉她”邪帝舍利“已传给这四个劣徒，要他们背此黑锅。而”邪帝舍利“又是邪极宗玄之又玄，自立宗以来便辗转相传的异术秘法，既象徵宗主的权位身份，更代表一种可怕的功法。”邪帝舍利“本身是以一种罕有的黄晶石打磨而成，自第一代邪帝开始，历代邪帝在知道自己大限将至时，便以秘法把毕生功力凝成精气，注进晶石之内，希望继承邪石的人，可把元精据为己用，令邪极宗一代比一代强大，独步武林。
　　但是邪极宗却从来没有人能从舍利得到任何好处，因此邪极宗一直未能压倒阴癸派而成为魔门第一派，不过这却成了邪极宗历代宗主临终前一个传统，把精气注进舍利内去，到向雨田，除了因横死者不能履行此事外，共有十一位宗主对舍利献出元精。到向雨田时，才出现转机。向雨田是首位悟通如何借舍利修练魔功的人，使他成为排名尤在祝玉妍之上的邪派绝代宗师，可惜过不了”道心种魔“这一关。临终前，他分别把如何凭舍利练功的秘法告诉四个有弑师之心的劣徒和阴癸派的祝玉妍，另外则把”邪帝舍利“托鲁大师藏在秘处。最妙是他故弄玄虚，使尤鸟倦等误以为”邪帝舍利“已交予祝玉妍，而祝玉妍则相信它落在四人手上，这引来的后果可以想见。
　　但是纸终包不住火，到两方面的人都知道”邪帝舍利“是在鲁大师手上时，双方已结下深仇。
　　但是鲁大师当年宣称‘邪帝舍利’已经交给我娘，我娘在的时候他们不敢轻举妄动，但是现在我娘已经过世，他们才那么肆无忌惮的来找我要那个‘邪帝舍利’。”
　　石青璇一口气说了那么多，才悠悠叹了口气，眼神之中无限迷惘，似乎在回忆着什么往事，又好像在怀念自己的娘亲。
　　顿时整个石屋之中陷入了无限宁静之中，李怜花默默地看着石青璇，一句话也没说，仔细体味着这份宁静中带着迷惘的神情。
　　宁静的气氛来得快，去得也快，正当石屋中的二人各自想着自己的心事时，外面又传来两道破风之声，李怜花微微皱了皱眉头，知道那几只苍蝇又来了。
　　首先是“倒行逆施”尤鸟倦那难听的声音响起来：“咿，金环真，难道这个周老叹先前没有被你那一脚踢死吗？”
　　接着一声媚惑的声音娇声道：“怎么可能，我那一脚就算十个周老叹都要去见阎王，他怎么会不死哩？”
　　“你过来看，这个周老叹分明是被别人的真元震穿内部的五脏六腑而死，那是你那轻松的一脚给踢死的。”
　　过了一会儿，金环真那娇媚的声音才吃惊道：“尤老哥说得很对，这个周老叹还真不是被我踢死的，相信他先前只是装死，等我们离开以后才被另一个高手击杀，你看，现场还有打斗的痕迹，周老叹一定和那个高手有过一场惊天动地的决斗，但是谁会有这样高深的身手能够轻易击杀周老叹呢？”
　　金环真说完，尤鸟倦接着道：“看来石青璇那个臭丫头找了一个好帮手，我们不可大意，以免着了这臭丫头的道儿！”


第032章 双龙抵荥阳
　　“这两个家伙来得还挺快，青璇，你在这里坐着不要出去，让我再去把他们一起解决了，免得整天像只苍蝇似的缠着你，让你不得安生。”
　　说完，不等石青璇开口，他已经再次离开了石屋，后面石青璇只能无奈苦笑，任由他了，不知道为什么，她相信他能够轻易的解决外面的强敌，这种信任好像与生俱来就有似的，令她有些疑惑自己是不是生病了。
　　这次出石屋李怜花没有再找地方躲避，而是大摇大摆地来到尤鸟倦和金环真面前，“嘿嘿”嘲笑道：“怎么，二位，杀了自己的同门，现在赶回来送死了，看来你们两个是想去陪那两个寂寞的同门，唉，既然你们那么急着赶时间，那么在下就送二位赶紧上路，免得那两个在阴曹地府等急了！”
　　尤鸟倦和金环真本来正在商量着如何应对那个被石青璇这个臭丫头邀请来，并轻易击杀周老叹的高手时，却突然蹦出一个乳臭未干的臭小子来向他们二人叫嚣，二个邪人再怎么说也是邪派八大高手之人，何时受到这种侮辱的话语，不过他们再怎么说也是经历过大风大浪的老奸巨猾的家伙，虽然生气，但是并没有因此而昏了头脑，压抑住愤怒，尤鸟倦“嘿嘿”邪笑道：“哪里跑出来的野小子，竟所敢在你尤大爷面前放肆，看来是活得不耐烦了。小子，报上名来，免得在阎王爷那里没有名字将来不好投胎！”
　　话分两头，我们再来看一看徐子陵和寇仲这两个难兄难弟。
　　自从在东陵郡与他们的大哥分手以后，二人一路直往他大哥即将去的荥阳出发。
　　这次到荥阳，主要是帮助素素看看她一直记挂着的小姐，那个无盐女翟娇是否有危险，是否被李密暗害了。
　　实际上按照李怜花的打算，他这次去荥阳根本没有把翟娇的事情放在心上，而是想要去看看那个“美人儿军师”沈落雁。
　　沈落雁是李密的军师，人称“蛇蝎美女”被双龙称为“美人儿军师”对男女间的种种忌讳不怎么放在心上，在原着中很是喜欢徐子陵。
　　她那种大胆豪放的作风很是对李怜花的胃口，李怜花打算一到那里，有机会就把她收入私房，顺便看看情况能否暗杀李密，掌控瓦岗军，从而为双龙争霸天下打下一个牢靠的基础。
　　实际上要暗杀李密，掌控瓦岗军谈何容易，李密于大业十二年加入瓦岗军，此人极有谋略，胸怀壮志，利用瓦岗军和翟让如日中天之势，更凭其不世武功，降服了附近的小股义军和不同势力，以倍数的增强了瓦岗军的力量。同时更看清楚一向单靠截取漕运来维持军需，实是瓦岗军发展的致命弱点，不足以供应所需。
　　于是他向翟让提议道：“先取荥阳，休兵馆谷，待士马肥充，然后与人争利。”
　　只此见地，便可看出李密的雄材伟略，实胜翟让。
　　只要能控制荥阳地区，便可长期解决粮食供应的问题，进一步扩展势力，更直接威胁到东都洛阳，至乎影响到京师和洛阳与江都这三大军事重镇的联系。
　　翟让同意后，同年十月，瓦岗军大举进攻，先攻下荥阳外围各县，直追荥阳城。
　　杨广对此极为重视，派出当时头号猛将河南道十二郡讨捕大使张须陀为荥阳通守，率领二万精兵迎战。
　　此人无论在朝廷或武林，均享盛名，一手“狂风”枪法，号称当代第一枪手，生性骄横自负，当然看不起当时只是薄有微名的李密。
　　以前瓦岗军每次碰着张须陀，都被他杀得弃甲曳戈而逃，故翟让畏之如虎。听到来迎击他的是这个克星，便欲退兵，道：“此人精通兵法，枪技盖世，手下罗士信、秦叔宝更是骁勇善战，不若暂避其锋，再图后策。”
　　其他手下均心胆俱寒，无不同意。
　　惟只李密力排众议，请翟让率主力与之正面交锋，自己则与四大得力手下王伯当、祖君彦、沈落雁、徐世绩率领千余好手，埋伏在大海寺北的密林内。
　　当双方主力接触，翟让的大军果然节节失利，被张须陀追击十余里，来到大海寺北。
　　李密立起伏兵，从后掩击张军。
　　翟让大军亦配合日头反击，前后夹攻下，张军伤亡惨重。
　　李密更亲自出手，击毙张须陀。
　　此战使李密名扬天下，更成了瓦岗军声望最高的人物，隐然凌驾于大龙头翟让之上。
　　是次大捷，确立了瓦岗军立足的根基，重创了隋军的威望。
　　在这种形势下，翟让只好让李密自领一军，号称蒲山公营。
　　李密出身贵族，世代受封，故他继承了蒲山公的爵位，遂以此为名。
　　而荥阳的失陷，实是关乎大隋兴衰的其中一个转捩点，更是李密争霸天下的起步点。
　　以李密在瓦岗军中甚至要高出大龙头翟让的威信，要想在击杀他之后掌控瓦岗军，可以说几率是微乎其微，不过李怜花也只是打算尝试一下而已，如果不成功还可以另谋他路。
　　李密野心极大，得到荥阳，又准备谋夺洛仓。
　　该仓乃是隋朝最大的粮仓，是故隋炀帝杨广极为重视，派出了虎贲郎将刘文恭卒步骑兵二万五千人，由东都洛阳东进，企图挽回颓势。
　　又使裴仁基自虎牢袭击瓦岗军侧背，希望以这两支大军，牵制李密。
　　同一时间，杨广更遣得力手下王世充往洛口，与李密作正面交锋。
　　当徐子陵和寇仲来到荥阳时，双方大军正在僵持不下，形势一触即发。
　　两人连日来无论是精神还是功力，均突飞猛进。
　　若是此刻有以前在扬州熟悉他们的人撞上他们，肯定会因为他们的巨大改变而大感惊讶。
　　而徐子陵长得更是儒雅潇洒。
　　肩宽腿长的身体挺得像枪杆般笔直，宽广额头下一对虎目灵光闪动，充盈着慑人的魅力，虽然只是刚满十九岁，但已予人长大成人的印象。
　　寇仲却是霸气日盛。
　　他虽比徐子陵矮了寸许，但也比常人高上半个头。
　　由于他的肩背特别宽厚，更显得身形伟岸。
　　若徐子陵是飘逸，那寇仲就是豪雄。
　　难得的是寇仲时常都是一副玩世不恭的样子，与他的雄浑霸气并在一起，恰好产生出一种中和的作用，形成了他独有的风格。
　　不过两人仍不自觉自己踏进了高手之林，入城过关时仍是战战兢兢，打定主意若有异动上立刻逃之夭夭。
　　在这种时刻，城防关口自是严格之极，两人刚到城门，便给身穿青色武服的瓦岗军盘问。
　　带头者见他们身佩长刀，气派不凡，便盘问他们的家派来历，到此的目的等细节。
　　寇仲胡诌一番后，那头目仍不满意，道：“凡出入城者，均须有祖军师签发的通行证。看你们不似来犯事之人，但军命难违，恕我难以通容。”
　　寇仲和徐子陵见他客气有礼，心生好感，徐子陵坦然道：“实不相瞒，我们今次来是受我们义结金兰的姐姐素素，嗯，她乃你们……嘿！你们大龙头爱女的婢子，此次我们就是受她的委托来给你家龙头的爱女报平安的，倘若不信，可找你们龙头的爱女一问便知。”


第033章 大唐中最丑的丑女翟娇！
　　那头目听说两人认识素素，却也没有怀疑他们，道：“我也认识素姐儿，她和小姐在江北失散后就一直不见踪影，不知她现在在什么地方？是否安全？这样吧！你们先解下佩刀，待我遣人通知我们小姐好了。”
　　顿了顿续问道：“你们叫什么名字？”
　　寇仲感激道：“请告诉你们小姐说是受她忽的婢女素素的两个兄弟受她所托来找她好了。”
　　兵头着人带他们到城门内附近的官厅等候，便使人飞马去报知大小姐翟娇。
　　两人给关到一间小石室，门则是钢铁造的，摆明是间小囚室。
　　徐子陵一声不吭地闭目练起功来。
　　这些天来，无论行住坐卧，两人都勤力练功。
　　寇仲本非这么勤力的人，但自从被自己的大哥李怜花说了一次后，亦知练好武功乃唯一保命之道，故比之徐子陵要积极苦练的用心是有过之无不及。
　　他们迅速晋入一般练武人梦寐难求至静至极的道境，体内真气澎湃，运作不休。
　　时间在无知无觉中流逝。
　　过了一会儿，那个兵头来带二人去大龙头府见翟娇。
　　大龙头府座落于荣阳城内城中心，为以前城官的太守府，到了翟让手里时，又如以扩建，本已宏伟的府第，更气象万千。
　　荥阳位于大运河通济渠之南，沿运河西上，只经虎牢、偃师两城便可抵东都洛阳，不过数大水程：所以瓦岗军能在此生根立基，对隋室实造成了重大的威胁。
　　若东都失守，不但截断了西面京师与东方的水路连系，在心理上那胜利者还可立时跃登天下众起义军霸主的宝座。
　　荥阳因其地理位D嗪檬腔坪哟笤撕雍推渌河流交汇处，又是历代驿道必经之地，故舂秋战国以来便非常兴旺，乃东西水运中心之地，其重要性仅次于洛阳。
　　故虽际此战乱之时，荣阳城内仍是非常繁荣，由南城门到大龙府的一段路上，粮行，油坊、杂货店J林立，阊阊相接。
　　街道都非常宽敞，可容十马并驰，一派大城大邑的气象。
　　荥阳与紧傍大运河的荥泽，一主一副，实际是二而为一。
　　荣泽等若荣阳的大码头，是船只转驳的地点，而荣阳则是南船北马的转运处，又是洧水和大运河物资交汇处。
　　这两地都是位于主要交通线上，中间形成漫长的官道，道旁民居店铺相连，为当地一大特色。
　　寇仲和徐子陵沿途不时见到巍峨的梵寺佛塔，高院大宅，暗忖难怪瓦岗军要拿了这大城作基地了。
　　到了大龙头府后，自有下人先领了他们去沐浴更衣，又千叮万嘱他们守规矩，这才带他们到翟娇闺院的大厅见这爱摆架子的小姐。
　　两人现在是在龙潭虎穴之中，不敢造次，怕坏了他们大哥李怜花的好事，于是只得毕恭毕敬地依足礼数，垂手立在高踞主家座上的翟家大小姐之前，像犯人接受审讯般模样。
　　翟娇的体形粗壮得像男人，与两人想象中的小姐是完全两样的女人，身穿彩服，不过五官看上去端正，只是颧骨过于高圆，发浓眉粗，腰粗身壮，偏又要涂脂抹粉，弄得不伦不类，足可令任何男人一见呕心。
　　“听你们说你们是素素的结拜弟弟，这次是受她的委托来找我的？”
　　粗声粗气的话语传入寇仲和徐子陵的耳朵，令二人浑身起鸡皮疙瘩，他们一阵反胃，但是又不得不回答翟娇的问话：“是的，大小姐，我们两个的确是素素姐的两个义弟，这次来到荥阳就是想要向大小姐说一声她平安无事，让你不用担心！”
　　“那么她现在在哪儿，为什么不自己回来和我说，反而要让外人来转达呢？你们是不是骗本小姐，快说，素素到底怎样了？”
　　说着说着，翟娇的语气开始严厉起来，眼神也变得锐利，紧紧地盯在寇徐二人的身上。
　　寇徐二人顿时感觉自己的脊梁骨一阵阵冷风吹来，寒彻骨髓，他们二人都大吃一惊，想不到这个大丑女的一身修为也那么厉害！
　　“大小姐，我们二人说的句句属实，不信你看，我们还带来了素素姐给我们的信物呢！”
　　说着，寇仲拿出了当初李怜花从素素那里得到的她身上的一件饰物，后来李怜花给了兄弟二人，好让他们以此为证，以便让人信服。
　　但是翟娇却不相信两兄弟的鬼话，拿过寇仲手中的那件饰物的同时，双手迅捷地一动，一下子便制住了二人，哼了一声道：“你们以为本小姐是那么愚蠢的人吗，凭这样一件小小的饰物就会相信你们吗，别做梦了，这件饰物也许是你们从素素身上强抢来的，等我证实了此事，在对你们发落，来人，把这二人给我带下去好生看管，如果让人跑了，你们就提头来见！”
　　翟娇说完，就从外面走进两个瓦岗军打扮的士兵把寇徐二人带了下去，寇徐二人在浑身酸软的情况下只得任人宰割，真是倒了大霉，不过他们并不惊慌，他们相信他们的大哥李怜花一定会来解救他们的！
　　尤鸟倦这样的凶人，一般人见了肯定会屁股尿流，但是李怜花看他就像看一堆死物一样，完全不会起任何波澜。
　　将死之人，就让他再嚣张一下吧，也算可怜可怜他了！
　　“怎么，小子，怕了，如果你从大爷的胯下爬过去，并喊老子三生爷爷，老子心情好的话也许会放了你！”
　　说完还“哈哈”大笑起来，但是却在李怜花一句“白痴”中突然顿住。
　　尤鸟倦顿住笑容，冷冷的看了李怜花一眼，然后对旁边的金环真道：“这个臭小子就交给你了，省得让别人说老子以大欺小！”
　　无耻的家伙，明明想借金环真的手来试探李怜花的深浅，还要说得那么冠冕堂皇，世间最无耻之人莫过于这种魔门妖人。
　　金环真当然知道尤鸟倦打的好算盘，但是她却不能违背尤鸟倦的意思，只能上前娇媚的笑道：“这位小哥，奴家这厢有礼了！”


第034章 小李飞刀出，击杀金环真与尤鸟倦！
　　“说那么多废话干什么，你这个几十岁的老妖婆也不需要学那些年轻姑娘们在这里给我假惺惺的令人恶心，既然你不动手那在下就先出手了！”
　　要说李怜花也不是什么正人君子，他只是一个随着自己的心态为所欲为的人，在他心中从来没有什么卑鄙与正直之说，只要自己高兴，他甚至会不择手段的对付他的敌人。
　　因此李怜花刚讽刺完金环真，在她还没有反应过来时，雷霆万钧的攻势已经朝金环真扑面而来，打了金环真一个措手不及。
　　等到金环真反应过来的时候，李怜花的一双手掌已经印在她的胸前，李怜花那十成的真元全部涌入金环真的体内，金环真感觉自己的五脏六腑都被这道强劲的真元给击碎，然后她的身子就这样往后抛跌，在抛跌到半空中的时候，她的嘴巴更是喷出一股血溅，里面还顺带有被李怜花真元击碎的内脏的器官组织，当金环真的身子落地时，还发出了一声巨大的响声后，她才颤抖着伸出芊嫩的细手指向李怜花，艰难的说出了几个字：“你……真……卑鄙！”
　　接着金环真的手指也跟着落办下，瞪着大大的眼睛死不瞑目！
　　这一切都发生得实在太快了，在尤鸟倦的感觉中就是眨眼之间的事情，从金环真给面前这小子打招呼，到这小子击杀金环真，中间只不过隔着十秒钟的时间，十秒钟前金环真还好好的站在自己面前，十秒钟后她就变成一具没有任何生命气息的死尸，这变化也太大了吧！
　　尤鸟倦自觉自己不是什么好人，也经常干一些偷袭的勾当，但是他今天终于见到一个比他更加无耻的人，这个人可以说已经达到偷袭的宗师境界，简直比他这个魔门中人更加无耻卑鄙至极，令他汗颜。
　　对金环真的死尤鸟倦没有多少的悲戚，他本来就是打算牺牲掉金环真来试探李怜花的深浅，但是现在不但没有看出李怜花的深浅，还白白浪费了自己先前的计划，尤鸟倦自觉金环真死得不值，就算死了也没有试探出对手的深浅，真是没用的废物！
　　尤鸟倦看都懒得看金环真的尸体一眼，只是冷冷的盯着李怜花道：“想不到你比我还阴险，居然会趁她不备的情况下实施偷袭，令尤某人刮目相看啊，你这样的人不当我们圣门中人真的太可惜了！”
　　“嘿嘿……承蒙您老的夸奖，在下惭愧惭愧，至于卑鄙层度嘛，在下还不敢和尤前辈比肩，对阁下这种人不卑鄙一些的话真的很费事，我这个人平时又比较懒，不喜欢活动，所以能够省点力把事情办好的话当然就更好了！”
　　李怜花完全不为他的话所动，悠闲自得地道。
　　“好了，年轻人，我也不给你扯皮了，咱们手底下见真招吧！”
　　说着，尤鸟倦又重复了先前李怜花对付金环真的计策，取下自己的几百斤重的独脚铜人向李怜花当头砸下，他可不想步金环真的后尘，所以首先就在没有等李怜花反应过来时对其实施偷袭。如果李怜花的脑袋被尤鸟倦的独脚铜人砸中的话，肯定会变成一块烂的不能再烂的西瓜，但是李怜花也不是金环真，他可比金环真不知要厉害多少倍，在尤鸟倦那几百斤重的独脚铜人朝他额头砸下的时候，他已经取下耳朵上的华佗针迎敌。
　　而尤鸟倦的独脚铜人在离李怜花额头不到半寸的地方停止了下来，任他如何使力，就是无法再往下半分。
　　如果从一旁观看的话，尤鸟倦的几百斤重的独脚铜人的正中一点正好被李怜花手中那长只有五寸多一点，重量还不足十几克的华佗针的针尖给衬托住，使其无法再向下砸下。
　　几百斤重的独脚铜人被一根只有十几克重的金针给制住其攻势，而金针却完好无损，在这样大的重物压下来甚至还非常笔直，没有哪怕是一丝一毫的弯曲现象，这完全超出了物理现象，说出来有谁会信，但是他今天的的确确就在李怜花的手中出现了！
　　这个情况当然让尤鸟倦大吃一惊，他自己知道自己这一击就算是魔门八大高手之中排名第一的“阴后”祝玉妍或者“散真人”宁道奇之流都不敢挡其锋，必然会想法子避让，但是今天遇到的这个年纪轻轻的家伙却只用一根小小的金针便接下了他这雷霆万钧的一击，怎能让他不惊骇莫名。
　　他怎么也想不到面前的这个家伙看起来年岁不大，其体内庞大的真元却比祝玉妍之流还要精深不知多少倍。
　　他哪里知道李怜花这个家伙实际年龄已经是一百多岁，其修为已经达到破碎虚空的武人梦寐以求的武道的至高境界，其体内的真元如何会不精深，虽然现在他的真元有一大半被封印住，但是如果李怜花有了危险，这些真元肯定会突破所有的封印，很好的保护好李怜花不受任何伤害。
　　李怜花的厉害已经超出尤鸟倦的想象，让他产生了不能与之为敌的心理，而他现在想的是立马离开这里，离开面前这个恐怖的怪物，要不然他的老命肯定会丢在这里。
　　想到这里，尤鸟倦不敢恋战，虚晃了一招，然后以超出他平时的腿力飞快的后退，眼看着他的身影马上就要退出这个小峡谷，没入小峡谷外的那片小树林，这时只听后面一声大喊：“哪里逃，如果我今天不把你留下，叫我今后还敢在江湖上混吗？”
　　然后只见虚空之中一道耀眼的刀芒急速而至，这道快如闪电的刀芒在空中发出一阵如同催命符一般的“嗡嗡”声，直追尤鸟倦的身形而来。
　　这道刀芒不是其它东西发出来的，正是李怜花发射而出的例无虚发的小李飞刀！
　　小李飞刀出手，从来没有落空，当年小李飞刀的威名在古龙笔下的李寻欢手中已经被传得神乎其神，列入武林神话，现在再在李怜花手中再展它的神话威名，李怜花并没有让小李飞刀的神话在他手中被贬低。
　　飞刀一出，谁与争锋！
　　当尤鸟倦的身形刚奔驰到峡谷外，小李飞刀已经后发先至，眨眼之间便没入他的后脑，直至不见踪影，然后又从尤鸟倦的前额飞出，上面带着红红的血和一丝丝白色的脑浆直飞向小峡谷外的小树林之中不见踪影，而被射穿脑袋的尤鸟倦当然在一声惨叫之下，步了他其他三个同门的后尘，进入了阴曹地府报道！


第035章 欣赏美女沐浴
　　看着金环真和尤鸟倦二人的尸体，李怜花难得的显露出一丝兔死狐悲的神情，这些人本来活得好好的，就是因为贪图那个邪帝舍利，最终却死于非命。
　　就算没有他出现，这几个家伙也会死在石青璇巧记以及鲁妙子的巧妙机关之下，只不过现在他出现，而这几个家伙几乎全部死在他手里而已。
　　人为什么要贪心呢？
　　明明不属于自己的东西，而自己得到也没有用处，但是人们依旧想要据为己有，往往也因此而丧命！
　　这又是何苦呢？
　　微微摇摇头，李怜花再次走七入石屋，石屋中的石青璇表情依然淡然依旧，并没有因为李怜花再次击杀两个高手而惊奇，好像这一切本来就应该如此似的。
　　看着李怜花进来，石青璇淡淡一笑道：“李公子果然是高人，先前青璇还在想该如何把他们引进那个邪帝庙的蝙蝠洞中利用里面的巧妙机关把他们制服，想不到现在却被公子一人击杀，这倒省下了青璇许多事情，青璇也算完成了鲁大师和邪帝他老人家交下来的任务，在此青璇要向公子表示感谢！”
　　说着，石青璇果然对李怜花福了一福表示感激，李怜花赶紧上前托住石青璇芊嫩的小手，白皙如玉的肌肤令人摸起来就是舒服，还有那女人所散发出来的处子幽香也让李怜花一阵陶醉。
　　这一陶醉，反而忘记了自己想要说的话，一直捉住石青璇的小手不放，原本淡然不惊的石青璇也因此小脸变得有些微红，小声地提醒道：“公子――”
　　“呃……对不起，青璇，李某不是有意的，请恕过李某唐突佳人之罪，呵呵，李某本来是想让姑娘不用感激我，想不到却被青璇迷住，还请青璇见谅，唉，谁叫青璇是如此动人的美人儿哩，在下想世间恐怕没有哪个男子会不被青璇迷住的，英雄难过美人关，此话果然不假！”
　　李怜花有些依依不舍地放开石青璇芊嫩的小手，道。
　　“公子，你说什么呢！”
　　石青璇嗔怪地看了李怜花一眼，并没有怪责他的唐突之罪，毕竟她对李怜花印象还是非常好的，殊不知李怜花的影子早已印在她的心底，只是现在她还不知道，就等待着将来开花结果了。
　　石青璇妩媚地眼神白了李怜花一眼，然后接着道：“公子，青璇也要离开这个地方，回到我在巴蜀的幽兰小筑，不知今后公子行至如何？”
　　“我？我要到荥阳去一趟，到那里找我的那两个兄弟，我们约好在那里见面的！”
　　李怜花目光看着外面的风景，悠悠地道。
　　“那么我们就此分开，希望公子有机会到青璇的幽兰小筑做客，青璇一定会扫塌以待！”
　　“不急不急，反正时间上还来得及，就让在下送青璇一趟吧，顺便也找一下青璇的幽兰小筑到底在巴蜀什么地方，要不然以后无法找到地址岂不让青璇取笑……”
　　“哼，就你鬼主意多……”……沈落雁的居所座落在荥阳城东的民居之中，房舍鳞次节比，包括她的香居在内，数千间院落，一色青砖青瓦，由小巷相连，形成深巷高墙，巷窄小而曲折，数百道街巷曲里拐弯，纵横交错，都以大青石板铺地，形式大同小异。
　　这也正是沉落雁想要的效果，她现在是李密首席军师，可以说李密的底盘至少有一半是她沉落雁打下来的，各大势力都欲杀她而甘心，杀了她就相当于李密这个支猛虎没了牙，威风至少没了一半。
　　所以沈落雁才会选择这个地方，选中这个与普通民居没什么区别的小院作为自己的暂住以地。虽说荥阳是她瓦岗军的现在的老巢，无论城中还是城外都有重兵把守，哨卡更是每隔一个时辰换一次岗，一天十二个时辰都有士兵放哨巡逻。但那只能防敌人的军队偷袭，却防不了高手的刺杀。而自己唯一能做的就是找一个让敌人很难发现的地方，现在的住处就是她沉落雁自己开始时也要费上一些力气才能准确的找到，更不用说那些刚刚摸进荥阳城内，想要刺杀她的刺客了。
　　刚刚步入隆冬的荥阳就迎来了它今年的第一场大雪。
　　纷舞飞扬的大雪不断在天地间回旋、飘散，好似快乐的雪之精灵在不知歇止地翩翩起舞，带给天地间一幅新的局面与气象。
　　漫天雪沫飞洒之下，整个天地间一片迷蒙，犹如一块巨大的流动水晶般散射着令人迷醉的魅力。随着雪花的飘落，无边素雪装裹大地，往日浑浊的天地被点缀一新，一股清新自然的气息淡淡洋溢在空气之中。
　　沈落雁的香居若从门外看去，实与其它民居无异，只是门饰比较讲究，不像邻居门墙的剥落残旧。
　　但内中却是另一回事，不但宽敞雅洁，园林与院落浑成一体，布局清幽，建建筑还别出心裁，颇具特色。
　　这座名为落雁庄的庄院以主宅厅堂为主，水石为衬，复道回廊与假山贯穿分隔，高低曲折，虚实相生。
　　水池之北是座歇山顶式的小楼，五楹两层，翘用飞檐，像蝴蝶振翅欲飞，非常别致，沉落雁的香闺就在那里。
　　小楼后是蜿蜒的人造溪流，由两道小桥接通后院的婢仆居室和仓房。
　　落雁庄占地不广，但是丘壑宛然，精妙古朴，极具诗意。
　　屋外天寒地冻，屋内却是温暖如春。
　　沈落雁此时正泡在一个木制的浴桶中，只见她乌黑的长发一部分盘在头上，上面插有一支彩尾银身金头的凤钗，一部分则如柳絮般漂在水中，十指细长，体形优美动人，皮肤白嫩如无暇美玉，却又泛着钩人心魄的红润，硕大坚挺的双峰，耸立在胸前，托出一条深深的乳沟，双峰上镶嵌着两个分红色诱人心志的葡萄。让人望去顿感血脉喷张，心中浮想联翩不能自已，下面那黑漆漆的森林地带也在水里若隐若现，引人遐思。
　　这样一幅令人喷血的香艳刺激的美女沐浴图就这样展现在李怜花眼前。
　　他静静的坐在沈落雁身后，饶有情趣的欣赏着她的粉颈玉背，注视着她每一个撩人的动作，叹道真乃天生尤物。
　　“沈军师果然生得一副好身材，只是不知道姿色如何。沈大军师可否转过身来让在下瞧个清楚明白？”
　　沈落雁香肩一阵巨颤，被这突然从背后冒出来的话吓的一惊，心中震撼，此人竟能如鬼魅般悄无声息进入这个房间，更令人震惊的是她竟然能在如此近的距离闭气凝神而不被自己发觉，简直让人难以世上会有如此人物。
　　震惊归震惊，沈落雁还是极力的静下心来，努力的在头脑中搜寻着一个个的成名人物，结果另她大失所望。猛的，一个人名闪现在她的脑海中。
　　沈落雁此时仍是有些惊疑不定，道：“怜花公子好高明的轻身之术，竟能瞒过我沉落雁的耳目，而且是在如此近的距离。”
　　听她道出了自己的名字，李怜花不但没有吃惊，反而认为这才合情合理才对，沈落雁既然能稳坐瓦岗军军师宝座，自然有一身高超的本领和过人的心思，而且像这么庞大的一个队伍要说没有收集情报的组织，打死谁谁都不会相信。那么她能道出他的名字就不足为奇了，好歹他现在也算是响当当的人物了。
　　于是李怜花笑道：“沈军师果然是见过大场面的人，不转身也能猜到在下是谁，呵呵，佩服佩服。”


第036章 调戏沈落雁
　　知道有外人在这里，尤其是一个男人，沈落雁依旧悠闲地捧了一捧水从自己雪白的脖颈上慢慢滑下，水滴经过她傲人的娇挺胸部又慢慢滑落进浴桶之中。
　　这一动作极尽诱惑之能事，而沈落雁的目的就是要用自己傲人的身材诱惑李怜花，好让他短暂的失神，那么自己可以趁其不备一举偷袭，把他制服。
　　算盘是打得不错，可惜她完全想不到的是自己不但没有诱惑住李怜花，反而把自己赔了进去，这是她始料未及的！
　　“沈军师果然不愧为‘女中豪杰’，明明有我这个陌生男人在这里，还能如此悠闲的沐浴，不得不令李某佩服，李某总觉得沈军师这是在诱惑李某，难道沈军师就不怕落入我这匹狼的嘴中吗？”
　　李怜花淡淡一笑道。
　　“咯咯……谁说怜花公子是放狼了，奴家知道怜花公子是一个坐怀不乱的正人君子，因此才敢如此悠闲的沐浴，奴家都不怕，难道公子就怕了吗？”
　　说完，沈落雁还妩媚地看了李怜花一眼，那眼神之中的媚惑神色令男人看了恐怕都会立即勃起，然后朝她扑上去一口咬了她，真是一个媚惑人的小妖精。
　　“沈军师难道真以为李某是什么柳下惠或者正人君子，那么就大错特错了，今天李某就让你见识一下什么是色狼本色，嘿嘿……”
　　李怜花带着淫荡的笑容慢慢踱步来到沈落雁的浴桶前，大手已经抚摸上沈落雁那光滑的背肌，沈落雁身体顿时微微一颤，僵硬了那么一下，很快又变得柔和起来，她暗暗叮嘱自己要放松，要不然一切计划就要泡汤了。
　　李怜花轻轻抚摸着沈落雁的光滑背肌，慢慢俯下头来到沈落雁的耳朵边轻声道：“怎么样，沈军师，现在还认为在下是正人君子吗？”
　　沈落雁看时机成熟，芊手突然闪电般出击，点在了李怜花胸前几道大穴上，而李怜花也被这突然的偷袭搞得大吃一惊，这时的他身体定住，脸上保持着吃惊的神色。
　　沈落雁看自己计划成功，“咯咯”笑着从浴桶中起身，裸的娇躯就这样完全表露在李怜花面前，尤其是美女出浴时的那种别样的风情更是令人血脉沸涨，一对娇挺的玉兔颤巍巍的上下抖动着，白皙的肌肤，挺翘的肥臀，纤秀的美腿，尤其是大腿根处的的那片神秘的黑森林无不诱惑着李怜花强悍的神经。
　　“咯咯……怎么样，李公子，看够了吗。现在还敢不敢再来吃老娘的豆腐，哼，你们这些臭男人，没有一个是好东西！”
　　说着，她背着李怜花朝放置浴巾的地方走去，顿时两瓣雪白的肥臀再次展露在李怜花眼中，走起路来一扭一扭的，似乎在和李怜花打着招呼似的。
　　就在这一晃眼的时候，沈落雁已经披上了浴巾，把她那傲人的雪白娇躯完全包裹在宽大的浴巾之中，这次摆着婀娜多姿的步伐朝李怜花走来，脸上不再有先前那种媚惑的笑容，却是嘲讽的笑意。
　　忽然她看见李怜花脸上闪过一丝诡异的笑容，虽然只是一闪而逝，但是依旧被她捕捉到了，她的心脏也不自觉的跳动了一下，似乎有什么不好的事情即将要降临到她的头上，但是最不好的事情因素便是面前的这个被自己点了穴道的李怜花，但是他现在明明被自己点住穴道不能动弹，应该不会对她不利，也许是自己想得太多了吧！
　　想到这里，沈落雁暗自舒了口气，才继续朝李怜花走来。
　　但是在她即将来到李怜花身前时，一件诡异的事情发生了，只见原本被沈落雁点住穴道不能动弹的李怜花突然身形一晃，消失在原地，然后在沈落雁大吃一惊的时候，她突然感觉自己身后一道风吹过，接着自己的身子便不能再动弹了，她的眼神也由震惊变成恐慌。
　　因为她发现李怜花又再一次悠闲地出现在她面前，正对着她发出儒雅而悠然的笑意。
　　“哈哈……沈军师，你可谓大意失荆州啊，俗语说的好，‘风水轮流转，明年到我家’，呵呵，沈军师，这个突然的变化令你很吃惊吧！”
　　“不可能的，你明明被我点住穴道不能动弹，怎么可能眨眼之间就能活动了呢？”
　　沈落雁对自己的独门点穴功夫还是很有自信的，除了她自己之外，外人一般是不可能解穴的，而今天她这一自信受到了前所未有的打击，如何让她不吃惊，她甚至想到李怜花一定施了什么妖法，要不然不会那么轻易就解开穴道的。
　　“沈军师，你想不到的事情还多了去了，为了让你心服口服，在下便解了你的疑惑吧。不知道你是否知道世间有那么一种功夫，叫做‘移穴换位’，学到这种功夫的人完全可以把自己的穴道移开原来位置的三分之一，而在下就学了这种功夫，因此你的点穴手法对在下完全无用。”
　　什么“移穴换位”完全是鬼扯，李怜花武学之精深已经达到了旷古绝今的地步，他是一个领悟到天道至高奥秘“破碎虚空”的人物，对“移穴换位”这样小小的技巧当然是手到擒来，完全不在话下，只不过像这样惊世骇俗的事情当然不能轻易泄露，所以他才会扯什么学了“移穴换位”的功夫来蒙骗沈落雁这种完全不知道他全部底细的傻瓜，而沈落雁这些傻瓜被他耍得团团转仍不自知，可悲可叹啊！
　　李怜花右手食指托起沈落雁小巧挺秀的下巴，眼神咄咄地盯着沈落雁看，沈落雁感觉自己在他的目光之下变得裸的没有了任何遮掩，好像自己马上就要被他吃掉（也差不多了，嘿嘿……似的，她颤抖着嘴唇道：“你……你……你想干什么？”
　　“你说呢，沈大军师？”
　　李怜花诡异一笑，在沈落雁慌神的时候，她小巧的红唇已经被一张男人特有的厚厚嘴唇封住了，沈落雁瞪大着眼睛就这样无可奈何地看着面前这个讨厌的家伙吻住了她的嘴唇，她想要挣扎，但是自己现在却不能动弹。
　　她感觉一条犹如灵蛇一般的舌头想要抵开自己的牙关，扣关而入进入自己的小嘴里面，但是她死死的不让自己的牙关有所松懈，她要紧紧守候自己嘴中的最后阵地，但是显然这一切都白搭，只见李怜花托住沈落雁的那只魔手轻轻一卸，卸下了她的下巴，令她在一阵疼痛还没有叫喊出声时，就失去了嘴中的最后阵地，李怜花灵巧的舌头终于得偿所愿，伸入沈落雁的香嘴之中和她的小香舌纠缠起来。
　　在沈落雁慢慢软化，不再强烈对他的灵舌排斥抵抗时，他才把沈落雁卸下来的下巴重新安回原位！


第037章 浴室迷情
　　李怜花灵巧的舌头和沈落雁的小香舌纠缠在一起，津津有味地品尝着沈落雁嘴中的香津玉液，而沈落雁也在李怜花熟练的吻技之下，身子开始变得酥软起来，鼻中甚至还传出微微的诱人的呻吟声。
　　李怜花的另一只手隔着浴衣在沈落雁温暖的小腹上下游走，渐渐攀上高耸的胸脯，而她的身子也变得软软的，慢慢地软倒在李怜花的怀中，看她已经动情，李怜花随手解了她的穴道，然后低头轻轻在沈落雁修长玉颈印下灼热的痕迹，微微散发着热气的舌尖不断在她敏感的玉颈划动。
　　沈落雁不堪的扭动着娇躯，嘴里发出难耐的娇吟，臻首微仰，两瓣柔软的香唇轻轻分张，溢出撩人的声响。
　　李怜花狠狠含住眼前那娇艳的朱红，猛允急吸，握住饱满的玉峰的大手再次搓揉起来，同时用大腿顶在沈落雁双腿之间，感受着那阵阵温暖的湿意。
　　沈落雁丰满动人的娇躯随着李怜花的动作，柔软的身子一下绷紧，被他含住的小嘴响起兴奋的呜咽声，身子剧烈的颤抖起来。
　　没有想到沈落雁如此敏感，女李怜花稍一挑弄，她就泄身了。
　　李怜花感到自己大腿上一片湿润，心中微微一荡，他以最快的速度解除了自己的武装，亦替沈落雁重新褪下浴衣，抱起她的娇躯，再次双双跨入浴盆。
　　温热的清水仿佛温柔的情人轻轻摩挲着沈落雁滑腻的肌肤，而她盈弱的身子被李怜花整个抱在怀里，一对浑圆微颤的肉丘被他抓在手里肆意揉捏着。
　　“真看不出来沈军师这里居然这么大？”
　　李怜花轻轻地抚弄着沈落雁的敏感部位。
　　“啊……”
　　沈落雁不禁发出一声低沉婉转地呻吟，“不要……”
　　李怜花将沈落雁紧紧抱在怀中，咬着她的耳垂，轻声道：“这里好柔，好软，好有弹性……”
　　沈落雁在李怜花的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，可爱的相思豆在李怜花的魔手中慢慢变硬变挺。
　　看着沈落雁欲火高涨的动情模样，李怜花向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“沈军师，你是不是想要了？”
　　俏脸羞红的沈落雁死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中不知怎么的居然会生出千百个愿意将自己交给面前这个只是第一次见过的，现在正对她亵渎的男人心愿，自己的感到羞涩难言。
　　看你能忍多久，李怜花不断揉捏着沈落雁柔嫩有如新剥鸡头肉的玉峰，邪笑道：“沈军师，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　沈落雁咬紧银牙，抵抗着李怜花的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身。
　　早已春情勃发的沈落雁，气喘吁吁道：“唔唔……你……你好坏……不要啊……我好难受……”
　　“还不说是吗？”
　　李怜花不紧不慢地道，“不说吃亏的可是你，嘿嘿……”
　　“不要再弄了……唔唔……好羞人……”
　　沈落雁伸出双手紧紧抱住李怜花，蛇腰不停的扭动，春潮涌动。
　　双手继续搓捏着已经整整胀大了一圈的玉兔，李怜花邪笑道：“你要什么？”
　　沈落雁哀求带着颤音哀求道：“我不要……啊……我要……公子……我要……”
　　李怜花越来越兴奋，好整以暇道：“沈军师，你到底是要还是不要啊？”
　　“啊！要……我要……”
　　沈落雁娇声道，“你这个冤家……快给人家吧……”
　　李怜花戏谑道：“给你什么？你不说我怎么知道呢？”
　　“这……唔唔……好羞人……”
　　沈落雁再次咬牙不语，女人有时还真能忍。
　　“沈军师，你还是快说吧？说了，哥哥就让你快乐。”
　　李怜花这话说的就像大人在哄骗小孩，说了就给糖吃一样。
　　“啊……不行了……我说我说……人家……想，想行房事……”
　　得到这么一个文绉绉的答案，李怜花不禁失声笑道：“行房事？”
　　李怜花知道此时挑逗的差不多了，若是玩出火来就不好了，遂提枪上马，真刀真枪的大干起来。
　　一时间满室皆春，婉转诱人的呻吟和粗重急促的喘息此起彼伏，让尝到男女欢爱的沈落雁陷入了的深渊。
　　在的狂潮中，沈落雁疯狂叫喊着，毫无顾及的呻吟着，在李怜花狂猛的冲击中，迭起，灵欲交融。
　　在李怜花无休无止的冲击下，沈落雁全身如遭电击，酥、麻、软、痒，各种快慰感觉一齐涌上心头，秀发随着剧烈摆动的臻首不断四散飞舞。
　　“好美……啊……要丢了……”
　　诱人的春吟连连不绝，似已忘了身在何处，李怜花急忙拿浴衣塞住了她的小嘴，同时张口在她一只浑圆丰满的玉峰上狠狠咬了一口。
　　“唔唔……”
　　沈落雁喉间腻出轻轻的娇吟，脸上露出似快乐又似痛苦的表情，双手紧紧按住浴桶木沿，挺动身体迎合着李怜花的耸动。
　　火山爆发般强烈的快感不断冲击着李怜花敏感的神经，后臀猛收，同时一股火热在沈落雁身体深处爆发起来。
　　“啊……”
　　沈落雁顿觉浑身一颤，口中的浴衣自可爱的小嘴中掉落水中，浑身舒爽之极的发出一声高昂颤音。
　　过后，舒服地躺在浴桶中相拥的两人，发出剧烈急促的喘息声，同时虚闭着眼睛，享受后的余韵。
　　短短三个呼吸的时间，体质特殊的李怜花便已恢复过来，龙精虎猛，再战三百回合都没有问题。
　　李怜花将伏在自己身上微微娇喘的沈落雁紧紧搂住，大手在她光洁的粉背游走抚摩，轻声道：“沈军师，刚才的感觉舒服吗？”
　　沈落雁将臻首轻轻枕靠在张霈宽阔的胸膛上，轻“嗯”一声，俏脸上一片暴风雨后宁静满足的神色。
　　而已经恢复战斗力的李怜花伸出双手，再次攀登上那柔软高耸玉峰，大幅度的画圆。
　　“不要……冤家……”
　　沈落雁娇声道，“冤家，人家上辈子欠了你的，这辈子要来还你……你现在还想要吗？可是人家真的不行了……”
　　李怜花脸上露出邪邪的笑容，低头含着春兰白嫩的耳垂，道：“难道沈军师不想再尝一尝刚才欲仙欲死的滋味吗？”


第038章 李密造反
　　第二次激情过后，沈落雁还是感觉到全身酸软无力，她很佩服李怜花有这样的体力，她知道一般女子在这件事上要比男子的耐力好，会很快恢复，但是她却想不到李怜花的体力和耐力比她还要厉害，不仅让她对其佩服不已！
　　李怜花慢慢的站起身来，穿好着装，伸出左臂向沈落雁搭在床边的一件白纱披风一招手，披风便像被一种无形的力量牵引着一样，轻飘飘的飞到他的手中。
　　沈落雁静静的看着他的动作，眼中闪烁着泪光。
　　李怜花手握着披风，慢慢地走到沈落雁近前，凝视着她。
　　沈落雁也静静的注视着我，她知道李怜花要做什么了，眼中的泪花徘徊着，嘴唇微微的颤抖着，似是有话却说不出来。
　　李怜花伸出右手的食指，放张在她性感的双唇上，感觉到她身体轻微的颤抖了一下。
　　李怜花把披风披在裸的沈落雁娇躯之上，她坚挺的双峰，苗条却又丰满的身躯，修长洁白的，完全被包裹在白色披风中。
　　李怜花轻轻的把披风披在她的身上，将她的身体裹了起来，慢慢的把她从浴桶里抱了出来，顿时一滴晶莹的泪珠从沈落雁的眼角滑落下来，顺着她的脸颊，滴到了李怜花的肩上。此时的沈落雁再也不是那个在战场上叱咤风云指挥千军万马的瓦岗军的俏军师了，而是一个内心苦闷脆弱，需要人关心爱怜的一名寻常女子。
　　李怜花把她放在床上，然后温柔的对她笑了笑，摊开被子，盖在她的身上。
　　李怜花仔细的盯着沈落雁，柔声的说道：“落儿，你的初夜被我无理的夺取，现在一定很累，心中一定埋怨我吧，但是我在这里对天发誓，今后会好好的爱你，呵护你，不会让你受到任何伤害，如违此誓，天诛地灭！我知道你现在的心并没有完全的属于我，我要等它完全属于我一个的时候再将它带走。”
　　说完这些话，李怜花心里也轻松了许多，从她的床边站起身来，道：“落儿，我们的私事谈完了，现在让我们来谈一谈公事吧。”
　　沈落雁睁开秀眸，露出了灿烂的笑容，笑嘻嘻的说道：“落儿？呵呵，不错，蛮好听的，你占了我的便宜我也要讨回来，那我就叫你李郎，好吗？李郎！”
　　“随你！”
　　李怜花接着道：“前些时日，我的两个兄弟寇仲和徐子陵来到荥阳，不知他们二人现在在何方？落儿可否告知。”
　　沈落雁皱了一下眉头，才慢慢说道：“这个人家也不太清楚，只知道那天有两个好像是你所说的人去翟娇的庄园以后就没有再出来，不知道翟娇把他们怎么了！”
　　“嗯……这样啊，我去看看，我知道李密马上就快反了，希望落儿去告诉李密那厮，叫他不要伤害到我两个兄弟的性命，要不然我绝对会在一个星期之内让瓦岗军全军瓦解！”
　　说完，对着她的樱唇深深一吻，然后身形一晃，随着窗子的一开一合，从房间中消失了。
　　“李怜花，为何你本多情，却又是那样的无情呢？”
　　沈落雁盯着窗子自言自语道。……雪花在空中尽情的飞舞着，这群天空的精灵，在人间玩耍了十多天，还是不肯离去，反而呼朋引伴越聚越多，不知是人间在热情的挽留它们，还是它们留恋人间这大好江山。
　　风轻轻的吹着，从地上卷起片片雪花将它们带向天空，任其自由的再次飘落而下。大地一片银装素裹。
　　荥阳城此时却是火光冲天，乱做一团。哭声，喊声，嚎叫声交织在一起，与这本来寂静的大地是如此的不和谐。
　　翟让的大龙头府多处起火，且不住蔓延，火光烛天，映得天上的乌云像一块块紧压人心的大石。火势虽愈趋猛烈，却无人救火，府内则喊杀震天，伏尸处处。李密方面的人都穿上黑色夜行衣，易于辨认。
　　趁乱逃出来的寇仲和徐子陵飞快的在人群中穿梭着，此时二人全身上下没有一处不占有血迹。
　　寇仲横里一刀将一个黑衣人斩杀，扭过头来向徐子陵道：“小陵，我们得赶紧找一个可躲起来的地方隐蔽一下。”
　　“嗯！”
　　徐子陵指着座落东园之北的一座水池中的假石山道：“我们快到那里去！”
　　然后想也不想，率先朝十多丈外的大水池掠去。
　　寇仲紧跟其后，当来到这里时，两人小心翼翼，耳听八方，避过了两起敌人，觑准没人注意，趁着敌人的注意力都集中在阻截翟府家将外逃之天大良机，掠过池面，落在方圆达两丈的假石山上。
　　然后二人挤在只五尺深，约四尺见方的小井里，除非有人挤进石山缝隙，来到井边，否则休想发觉二人。
　　这个地方也是他们的大哥李怜花告诉他们的，当时二人则么也想不到他大哥明明从来没有来过荥阳，为何对这里如此了如指掌，当他们问起的时候，李怜花都是含糊以对，心中暗暗怪责自己又泄露天机，二人知道得不到准确答案，也只能带着极大的好奇心出发，想不到现在却成为了他们兄弟二人的救命藏身之所，让二人不仅对他们的大哥佩服不已，现在在二人心中，李怜花已经和天上的神仙没有任何区别了。
　　他们互相听着对方心儿“霍霍”狂跳，好一会才像外面的喊杀声般，逐渐平定下来。
　　寇仲低声道：“翟让完了？”
　　徐子陵没有搭话。现在外面倏地静寂下来，连火焰“噼啪”之声都消失了，只有微细的衣袂破空的风声，不时响起，显然李密方面的人正进行彻底的搜索，找寻漏网的人。
　　二人知这是生死关头，都吓得连大气都不敢透出半口。兼且不时有人高提火把往石山方面照过来，但当然想不到石山之内竟有个干井在那里。
　　过了也不知多久，忽然一阵柔和好听的声音在水池旁响起道：“仍找不到那两个小子吗？”
　　寇仲和徐子陵认出是李密的声音，立时心中叫娘不止。
　　幸好对方离开他们足有四，五丈，二人又隐于石山中的方井之下，否则绝瞒不过这名震天下的高手。
　　祖君彦的声音响起道：“他们最后被人见到就在这园里，后来一阵混乱，他们便不知溜到哪里去了。”
　　一阵响亮的男子声音道：“照理他们该仍躲在府内，可是现在所有房子全烧通了顶，地道又给我们先一步堵塞了，他们能躲到什么地方去呢？”
　　这名说话的男子就是徐世绩，他也是荥阳的阵守，乃李密的心腹大将。
　　此时沈落雁也跟在李密身后，心中虽是焦急万分但脸上却是不敢显露出来。她紧紧的盯着脚下的池水，慢慢的将目光投向假山。
　　“呵呵，落儿心思还真是缜密，竟能猜到小仲和小陵他们就藏在假山后面。”
　　一句细如蚊鸣的语丝传进了沉落雁的耳中，她立时猜到了说话人为谁，因为天底下只有一个人这样亲昵的称呼她，那就是令她深深着迷和恐惧的李怜花。
　　李密不愧是顶级高手，感受到了沉落雁的心跳骤然的加速了几下，回过头，满脸狐疑却又关切的问道：“落雁，可有何不妥之处。”
　　沈落雁神色自然的答道：“谢密公关心，落雁没什么事。”
　　李密又盯着沈落雁看了一阵，没有发现有何异常，便道了声“注意身体”转过头去，仔细的向池中瞧去。
　　“我现在在用‘传音入密’的功法和你说话，你只要留心听就行了，以李密的精明应该很快便会猜到他们二人此时正藏身于假山之后，你要想个办法让李密他们离开这里，不能让他们发现。听明白了吗？明白了就眨一下眼睛。”
　　沈落雁依言眨了一下眼睛，然后娇声道：“他们两个就算此刻逃出了府中也绝出不了城，我应先去外面找上一找。”
　　李密淡淡道：“无论如何，也不能让这两个小子逃了，若不能为我们所用，就一刀杀却，以免节外生枝，明白了吗？”
　　祖君彦等齐声应是。赶忙紧随李密身后，匆匆离开了。


第039章 宋阀第一美女宋玉致
　　听着足音渐渐远去，寇仲和徐子陵才慢慢长出一口气，将悬在嗓子眼儿的心放了下来。
　　两人再耐不住劳累，相拥着迷迷糊糊地睡了过去。
　　不知过了多少时候，两兄弟先后被降下的细雪冷醒过来，寇仲和徐子陵身具《长生诀》的道家神功，因此并不惧怕寒冷。
　　此时大雪已差点把二人上方的空间填满，寇徐两人当然没有问题，自然而然体内真气往还，口鼻呼吸断绝，进入胎息状态。正在这时，密集的足音再次由远而近，有人道：“放掉池水，听说他们精通水中闭气之术，说不定躲在池底里。哼！这水池给我细心再搜一次。”
　　两人认得是徐世绩的声音，受那还敢动。
　　风声响起，显是有人横过池面，朝假石山飞掠过来。
　　“好了，可以了，现在池水一望既透，他们应该不在这里，我们走吧。”
　　过了一段紧张的时刻，徐世绩的声音再次在二人的耳边响起。
　　听着周围没什么动静了，寇仲才拍拍胸口小声道：“唉，这帮令人讨厌的家伙终于走了，差点被发现了。小陵，你说这荥阳城内还有什么隐蔽之处来供我们藏身之用，我们总不能一直呆在这里吧，又没吃又没喝的，迟早出问题！”
　　“这个……还真是一个头疼的问题。最主要就是我们该怎么混出去和大哥联系上。”
　　徐子陵有些沉重的道。
　　“你说我们躲到那个沈落雁的居所去如何？”
　　寇仲有些兴奋地道，“毕竟最危险的地方也是最安全的地方。”
　　“可是我们怎么找到沈落雁的居所呢？”
　　徐子陵疑惑的问道。
　　“船到桥头自然直，我们先离开这里，然后慢慢寻找，相信离这儿肯定不远！”
　　寇仲果断地道。
　　“嗯……好吧。”
　　徐子陵答应着，然后二人悄悄起身，看见周围没人，顿展身形朝另一个人少的地方飞掠而去，也不知道他们是不是吃了狗屎运，二人所去的方向居然就是沈落雁居所的方向！
　　寇徐二人飞掠过无数重屋檐，躲过无数道名卡暗哨，转来转去都转花眼了，就是不知道那间才是沈落雁的居所，而这时他们刚飞掠到一座宅院前，准备观察的时候，只见一队十多人的青衣武士，正从一条巷子的那边正朝他们这个方向而来，眼看自己无法再飞掠过去，只好潜入这片宅院，而两人不知道的是这片宅院正是沈落雁的居所，也算二人瞎猫碰到死耗子，随意乱钻，也能走对地方。
　　两人刚潜入宅院中的一间典雅古朴的厢房，外面便传来一阵脚步声，寇仲顿时大吃一惊，警觉地往窗外瞧过去，首先映入眼帘的是凤姿绰约的沈落雁，旋则目光被她旁边的妙龄女子吸引过去。
　　这女子乍看似乎不是长得太美，这或者是因为她的轮廓予人有点阳刚的味道，可是皮肤雪白里透出健康的粉红色，气质高贵典雅，腿长腰细，比沈落雁尚要高出两寸，明眸皓齿，所有这些条件配合起来，竟毫不给沉落雁比下去，形成非常独特的气质。
　　两女前后均有随员，沿街缓步而来，沈落雁正和她指点谈笑，看来该是负起导游之责。
　　双龙对望了一眼，均看见对方眼中的骇然之色，忙又向窗外望去。
　　只见沈落雁领着那长相刚健动人的妙龄女子，并肩来到屋外的小花园里，前者介绍道：“落雁最爱看到果实累累的情景，所以植的大都是果树。”
　　女子赞道：“雁姊真有心思，谁想得到在深巷之中，竟有这等人间胜境？”
　　沈落雁谦虚道：“玉致莫要笑我，你们宋家的槐园名列武林十大胜境之一，怎是我这小窝能够比拟的。”
　　寇仲和徐子陵心头一震，这才知道原来此风姿独持的美女，是宋阀的人，却不知她和宋师道是什么关系。
　　两女停步下来，欣赏树上的冰卦。
　　宋玉致淡淡道：“今趟玉致来访，以雁姊的才智，当猜到一二吧？”
　　沉落雁沉吟道：“不知是否与宇文化及在那昏君前造谣生事有关呢？”
　　宋玉致笑道：“早知瞒不过雁姐，不过这只是其中一个原因。”
　　沈落雁油然道：“那么另一个原因，该与杜伏威有关，听说他攻占历阳后，截断了长江水道的交通，肆意抢掠来往船只，谁都不卖人情，据我们的消息，最近他们扣起了你们的三条盐船哩！是否真有这回事呢？”
　　宋玉致淡然道：“雁姐的消息真灵通，难怪这么得密公倚重！”
　　沈落雁抬头叹道：“我真不明白杜伏威的脑袋里装载的是什么东西，际此杨广大军源源进驻江东的时刻，还胆敢树立像贵阀那种强敌，他怕是活得不耐烦了？”
　　寇徐两人心中恍然。
　　长江盐运乃宋阀命脉所在，杜伏威这么抢截盐船，大大威胁宋阀的威望和生计。故而宋阀特派出来玉致，希望能连结李密，好以南北联手之势，夹击雄据历阳以杜伏威、辅公佑为首的江淮军。
　　不过现在瓦岗军刚生内讧，更值隋军密谋反攻，恐怕李密无暇他顾。
　　宋玉致微笑道：“杜伏威想是逼不得已，却不该惹到我宋家来，我们三番四次向杜辅两人交涉，均不得要领，家父为此震怒非常，决定不惜一切，都要好好教训杜伏威，但却因不知密公意向，才派出玉致前来谒见密公。”
　　沈落雁叹了一口气道：“玉致该知我们一向与江淮军互相顾忌……”
　　宋玉致打断她道：“我们新近得到消息，江淮军自进占历阳后，竟按兵不动，只是不断巩固所占土地，实是用心叵测，雁姊可有耳闻？”
　　沈落雁道：“玉致是否指杜伏威希望杨广能稍喘一口气，可分神来对付我们呢？”
　　宋玉致淡淡道：“只此一项，尚未足使场广能全力对付你们。”
　　至此她把话题急转直下道：“不知雁姊有否听过一个叫曲傲的铁勒人？”
　　沈落雁愕然道：“玉致说的是否有‘大盔’之称、横行西疆的曲傲？此人声望之隆，直追突厥的”武尊“毕玄。恐怕杜伏威都请不动他，未知玉致为何忽然提起此人？”
　　宋玉致正容道：“此一时也，彼一时也。铁勒人一向为突厥死敌，见突厥在中原影响日深，遂萌生想分一杯羹的野心。曲傲正奉有铁勒王密令，到来联结中原新兴的势力，希图浑水摸鱼，占点便宜。”
　　沈落雁皱眉道：“曲傲竟看上了杜伏威？”
　　宋玉致好整以暇道：“不但如此，他们还密谋刺杀密公。假若事成，杨广定会趁瓦岗军乱作一团的时刻，全力攻打你们，那时杜伏威就可趁势吸纳瓦岗军的离散队伍，并把势力扩展到北方来，否则有你们瓦岗军一日，杜伏威仍难以向北扩展。”
　　只看沈落雁的神色，寇徐二人便知这曲傲非同小可。
　　宋玉致嫣然一笑，问道：“雁姐你说这个曲傲和现在正如日中天的李怜花比起来，哪个更厉害些呢？”
　　沈落雁心中一震，反问道：“玉致怎么会想起问这个问题呢？”
　　宋玉致笑道：“雁姐还没有回答我的问题呢？”
　　沈落雁马上恢复了自然的神色，狡猾神色一闪而逝道：“依我之见还是那个‘大盗’曲傲厉害一些吧。”
　　宋玉致却道：“哦？雁姐真是这般认为的吗？我看雁姐是言不由衷吧。”
　　沈落雁不置可否，道：“玉致该回答我的问题了。”
　　宋玉致道：“玉致提起他是因为自己最是崇拜那些大英雄了，再者家父最近对此人也倍加留心。前些日子，我偷偷跑到家父的练武之地‘磨刀堂’，更是看到家父把李怜花的名字刻在了磨刀石的最上方，故才有此一问。”
　　沈落雁脸上露出了震惊之色，她也听说过宋缺的练武之地有这么一块磨刀石，上面刻着名字的人都是他这一生瞧的上眼的人，而名字越是往上，则越是被他重视。天下间无数高手，但能在磨刀石上留有姓名的也不过二三十人耳。可是宋缺却是把李怜花这三个字刻在了最上方，可见对其是极度重视。
　　“不知阀主如何评价那李怜花？”
　　沈落雁问道。
　　宋玉致笑着答道：“家父只说了四个字，‘深不可测’！”
　　“想不到我李怜花会被‘天刀’宋缺评价如此之高，看来我还真是挺受他关爱呢！”
　　李怜花隐身藏于屋外，心中虽是这样想，脑中却是不停的闪动着这个宋阀第一美女的身影。
　　突然，李怜花心头一突，眼中精光乍现，向不远处的阁楼望去。


第040章 大战影子刺客！
　　李怜花身形快速一闪，闪身向阁楼飞去。
　　而阁楼内，这时正好有一个神秘的身影匿藏于房梁之上，从身影可判断出是一名男子，身着黑色夜行服，眼中精光连连。身若鬼魅，形似幽魂。
　　“咿，怎会突然有一种莫名的恐惧感从心底冒出来呢？”
　　男子轻声嘀咕道。
　　慢慢的这种感觉越来越强烈，忙凝聚目力像四周搜寻着，却毫无收获，没有发现任何线索。可是从事刺客多年，甚是精于刺杀之道的他，凭自己的感觉敢肯定有人在自己的身边窥视自己。一丝寒意爬上心头，自己被人称做是“影子刺客”可是今天却是摸不着敌人的影子，这要是传了出去，岂不是让人笑掉大牙才怪。
　　“想必阁下就是‘影子刺客九’杨虚彦了吧。”
　　一把声音突然在杨虚彦耳边炸响，透着森森寒气，弥漫着无形的强烈杀意。
　　杨虚彦惊诧的迅速将头转向自己的右边，见一个相貌英俊儒雅的白衣书生傲然站立在自己身边。
　　他顿时心中狂震：难道他一直都在站在我的身边吗？怎么我会一点也觉察不到？若不是，那他又是何时来到我身边的，能瞒过我的耳力，此人的轻功尚在师傅之上。江湖上何时出现了这般厉害的年轻高手，难道是……李怜花面露微笑的看着他，咳了一声。
　　杨虚彦一震，从震惊中清醒过来，双脚用足劲力，足尖点地，身形向后暴退而去。轻功甚是高明。
　　疾然而下，却落地无声，杨虚彦的目光一直定格在李怜花的身上，李怜花也一直伫立于房梁之上，负手于身后，微笑着看着他。就在杨虚彦落地的那一刹那间，眼中便消失了李怜花的身影。
　　杨虚彦顿时有些慌了神，凝目在房梁上搜寻着。
　　“你在找什么？”
　　相同的声调冷冷的从他的身后传来，“是在找我吗？我在你的身后，你为何却向上看？”
　　杨虚彦顿时吓出了一身冷汗，这究竟是什么身法？为何自己感不到一丝气息呢？心中震惊，脚下却没有一刻停留，飞速转身，后退，拔剑在手动作异常流利。脸色凝重，如临生死大敌般警惕的盯着李怜花，眼神中却流动着恐惧。
　　李怜花依旧笑着看着他道：“身未战而心已怯，我看不动手也罢。”
　　杨虚彦身体一颤，马上恢复了高手的本色，眼中寒光一闪，惧色尽消。握剑的右手松了松，一股强大的气势立时从剑上传了出来。
　　李怜花赞赏的点点头道：“这还倒有点高手的样子。”
　　“你就是李怜花？”
　　杨虚彦毫无表情的问道。
　　李怜花笑道：“不错，杨兄有何见教？”
　　杨虚彦恢复了杀手的本色，冷冷的说道：“阁下现在的名字可是响的紧，杨谋到要领教领教，阁下小心了。”
　　只见杨虚彦眼中精芒暴闪，身如影，剑若幽灵，泛着阵阵杀气汇聚而成的剑芒，以一个不可思议的角度向李怜花攻了过来。
　　“好剑法！”
　　李怜花赞了一声，接着道：“可惜华而不实，上体轻盈，立根不稳。”
　　说完左手束指成剑，潇洒的指向他的下盘，一道剑气绞碎杨虚彦的攻势，打在他两脚交叠处。
　　杨虚彦顿感脚上一麻，真气随之一滞。却没有其他的感觉，知道对方已经手下留情，没有狠下杀手，否则自己这双脚算是废了。
　　猛的，杨虚彦意识到了什么，道：“这是剑气，你竟然能以手来发出剑气伤敌，怎会有这样的武功？”
　　嘴上虽是惊诧的说着，手上却没有闲下来，身体向前一个空翻，右手挥剑横扫，身体一个扭动，同时向李怜花踢出了八脚，分攻前身八个不同大穴，脚发怪异，力道刚猛。
　　李怜花依旧面露淡然的微笑，伸手在杨虚彦的剑上轻轻一弹，立即瓦解了这凌厉的剑势，顺势化指为掌凝起气盾于手掌前，行云流水般封住了那诡异的八脚，最后一下更是运起功力，将杨虚彦反震回去。
　　杨虚彦叫道：“好，李怜花果然名不虚传，再看我这招。”
　　双脚触地的瞬间，两腿弯曲，蹬地而起，双手握剑，身如螺旋，对准李怜花的咽喉急攻而来。
　　李怜花冷哼一声，仍是以单手应对，手掌气盾化为一股阴柔之力，附于杨虚彦的剑上，轻轻像上一拨，便将他连剑带人摔了回去。
　　杨虚彦丝毫不乱，将剑交于左手，立时剑芒剧盛，四面八方尽是呼啸的剑影芒光，虚实难测，长剑像毒蛇般缠了上来，闪电间就攻出了一十八剑。看来，他左手的剑法较之右手实是强上一筹。
　　“好，现在才算有点意思。”
　　李怜花潇洒的赞了一声，手指如幽灵附身一般，不差分毫的弹在长剑之上，弹的长剑翁翁做响，震的杨虚彦虎口爆裂。
　　杨虚彦却是不理，双腿如疾风一般，脚尖向李怜花的咽喉直戳而来。
　　李怜花身体想后一弯，避开了他这先伤己在伤敌的一招，让他的脚尖踢了个空，首长顺势向上一推，将他击到了空中。
　　杨虚彦在空中一个翻身，再次双手握剑，身体笔直，剑芒四射，剑尖直对我头顶垂直扎了下来，周围的空气为之一寒，仿佛如凝固一般，又似一个巨大的牢笼，将我牢牢的罩在其中，叫李怜花不能想一旁躲闪。
　　“哼，雕虫小技！也敢在我的面前班门弄斧，不自量力。”
　　李怜花冷冷的看着杨虚彦这凝聚一生之所学，聚全身之功力的鬼神一剑，犹如熟视无物一般。
　　手掌暗运功力，向身体两边一挥，立时将他笼罩在他周围的气笼瓦解，然后束起两根手指，精巧又似钢铅一般夹住了长剑，时间拿捏的恰倒好处。
　　杨虚彦惊诧不已的看着李怜花，心中则是波涛汹涌，长剑依旧被李怜花牢牢的夹在手中，身体则是直挺挺的悬在空中。突然身体上传来了一股强大的力道，身体立刻就失去了行动的能力，被李怜花摔出窗子之时，李怜花才让他恢复了功力。
　　窗子的破碎声惊动了沈落雁等人，迅速奔出房间，来到庭院，恰好看到杨虚彦被人摔出窗外，狼狈的一个翻身落在地上。
　　此时杨虚彦见沈落雁等人全都来到了庭院，便生出了退走之念，突然他发现自己整个人已陷进一种近乎无可抗拒的劲漩里。
　　那是千百股奇怪的力道，部分把他扯前，部分却直压而来，还有几股横向和旋转的力道。
　　就像掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡中，使人难有自主把持的能力。更有一种恐惧笼罩着自己，告戒着自己一旦敢逃走定遭灭顶之灾。
　　李怜花跃窗而出，轻若鸿毛，飘然而下，落地无声，动作优美潇洒。他深深的看进杨虚彦的眼中，道：“杨兄这次可算是赔了夫人又折兵，在下也就不在为难杨兄了，请便吧。”
　　杨虚彦眼中流露出怨毒之色，恨声道：“李怜花果然功力高绝，杨某今日败的心服口服，他日定会再向公子讨教，告辞了。”
　　说完转身向墙外跃身而起。
　　“呵呵，杨兄代在下向邪王问好。”
　　杨虚彦而边响起了李怜花的传音，身体又是一颤。
　　目送着他离开后，李怜花才转身对着沈落雁等甜甜一笑道：“沈军师，才刚分别不久，我们又见面了，呵呵，欢迎在下吗？”
　　沈落雁嗔怪地白了李怜花妩媚的一眼，才轻启樱桃小嘴道：“人家这里怎么能够拦得住公子的大驾，公子想什么时候来难道都还要经过人家批准吗，您还不是想来就来，想走就走，人家怎么做得了主哩！”
　　语气中充分表现出先前李怜花不经过她的同意在她沐浴时闯进来的不满！


第041章 倾谈
　　李怜花是一个脸皮非常厚的家伙，他不会觉得有任何的尴尬，反而叉开话题道：“沈军师，能否为在下介绍一下你身旁这位漂亮的姑娘是谁啊？”
　　“咯咯……这我就做不了主了，不如你自己问她吧！”
　　说着，沈落雁便把宋玉致推到了前面。
　　宋玉致羞羞答答地被推了出来，不仅扭头白了沈落雁一眼，然后才红着小脸看了李怜花一眼，又赶紧低下头，不敢看他，小手不停地搓弄着自己的衣角。
　　她这小儿女的神态全部落入刻李怜花的眼中，让李怜花觉得有些好笑。
　　他故意咳嗽一声，道：“这位小姐，不知可否告知在下你的芳名呢？”
　　“公子，我叫宋玉致！”
　　宋玉致说完便跑回沈落雁的身边，沈落雁看着好姐妹那害羞的样子，心中只想大笑，但是又不敢笑出来，那样子别提憋得多痛苦了。
　　宋玉致当然看到她的表情，悄悄在后面伸手掐了沈落雁肋下的软肉，同时小声哼哼道：“都怪你，害得人家在其面前丢脸，你还好意思笑，哼！”
　　这些小动作李怜花虽然看见，但是他却装作没有看见的样子道：“李某早闻‘天刀’宋缺晚年得一女，貌若天仙，美似精灵，今日得见小姐果不其然，不，是比传闻中的还要动人。”
　　话一出口，他才忽然醒悟到自己犯了一个大错误。在这个极重礼数的时代，他刚才那番话已是冒犯了宋玉致，忙又接着说道：“在下是真心的被小姐的美貌所折服，并无调笑之意。在下乃一个心直口快之人，唐突了小姐，还望小姐莫怪。”
　　宋玉致听到李怜花的话语，原本害羞的她本想对李怜花发火，怪他初次见面便评论她的样貌，可是却怎么也火不上来，被李怜花这么一称赞，心里反而喜滋滋的，说不出的受用。
　　又听李怜花向她告罪，心里更是欣喜，回礼道：“公子谬赞了，玉致姿色平平，公子给小女子如此高的评价，岂不是让雁姐笑话。”
　　红着脸看了看李怜花接着道：“家父与家叔经常提起公子的大名，道是当今天下最为出类拔萃的后起之秀，只是遗憾无缘得见。有机会还请公子移架到蜀中山城一走，以偿父愿，玉致在此谢过公子。”
　　“宋姑娘多礼了，李某早已仰慕阀主多时，他日定当前往拜访。”
　　李怜花答道，心中却是明白这美女为父偿愿乃其次，见他才是目的吧！
　　“嘻嘻，玉致还是首次对人如此‘有礼’哩。”
　　沈落雁也瞧出了其中的端倪，便调笑起宋玉致来，故意将“有礼”二字加了重音。
　　“雁姐又取笑玉致，过会定叫你好看。”
　　宋玉致没好气的白了沈落雁一眼道。
　　“李公子，刚才那人是谁？”
　　沈落雁和宋玉致调笑了一句，对李怜花问道。
　　“沈军师是说先前那个被我打跑的黑衣夜行人吗？我想就算我不说沈军师应该也能够猜出他的真实身份！”
　　“难道他就是那个天下闻名的‘影子刺客’杨虚彦吗？”
　　沈落雁惊讶的道。
　　“不错，他就是鼎鼎大名的‘影子刺客’杨虚彦，这厮听说是‘邪王’的再传弟子，也是隋朝皇室中人，他的父亲便是当年的太子，后来太子被如今的隋炀帝杨广谋害篡夺了皇位，而这个杨虚彦一直以来野心都极大，想从杨广手中把原本属于他的皇位重新抢夺回来，因此才拜魔门最神秘的‘邪王’石之轩为师，学得一身高深莫测的绝学，做了刺客这一职业，被誉为天下第一刺客。这次来到沈军师府邸，想必是要刺杀沈军师，然后偷盗沈军师编撰的名册，不知沈军师为何如此不智，东溟派的一本帐簿已经弄的天下人你争我抢，亦害的东溟派损兵折将，现如今你又编出这么一本名册，而且又不加妥善保管。难道就不怕瓦岗军又灭顶之祸吗？”
　　沈落雁盈盈拜倒道：“落雁在此谢过公子的救命之恩，若是名册被那个‘影子刺客’盗走，我亦只有一死而谢罪。幸好公子击败了杨虚彦，如今他再也无法偷盗名册，我会妥善保管的。”
　　“李公子，不知你为何对那个‘影子刺客’杨虚彦的底细了解的如此透彻，这些信息相信江湖上恐怕还没有多少人知道吧！”
　　旁边的宋玉致好奇的问道，沈落雁虽然没问，但是看她那欲言又止的样子，也是对这个非常好奇。
　　“这个……请恕在下保密！”
　　“哼，不说就不说，说稀罕！”
　　宋玉致见李怜花不愿意解答自己的疑惑，转过头去不再理他，对此李怜花也只能苦笑以对，他也不想在这个问题上再深究下去，而是朝沈落雁背后的厢房方向喊道：“小仲、小陵，你们还要在里面躲多久，还不出来见过沈军师和宋姑娘！”
　　就在李怜花话刚说完，二女惊讶声中，徐子陵和寇仲二人的身影已经出现在她们面前，这两兄弟一直躲在厢房之中观看外面的一切情况，从沈落雁和宋玉致到来，到李怜花发现“影子刺客”杨虚彦，并打败了他，直到最后和二女的交谈，他们都一清二楚，但是就算知道自己的大哥已经出现，他们还是拾取地没有出来打扰他们大哥的好事，直到现在他们大哥叫他们出来，二人才毫不犹豫地出现在众人面前。
　　寇徐二人一出现，便和李怜花狠狠的拥抱在一起，兄弟之情溢于言表。
　　“小仲、小陵，这几天辛苦你们了，听说你们被那个翟娇关了起来，当时我还替你们担心呢，幸好现在没事，要不然我这心中还真觉得对不住你们呢！”
　　“我和小陵都知道大哥一定会来就我们的，所以我们并不怕，大哥不用介怀了。”
　　寇仲抢先说道。
　　“是啊，大哥，小仲说的对，我和他都对你有信心，可惜那个恶婆娘翟娇不相信我们的话，哼，居然把我们抓了起来，不过最后李密造反，攻入了大龙头府，我和小仲裁趁乱逃了出来，想要找出路逃出荥阳去找大哥，不过幸好现在终于见到大哥了，我们也放心了许多。”
　　“你们俩兄弟真是命大，不过你们逃出来的时候是否知道那个翟娇与大龙头翟让的消息？”
　　李怜花问道，毕竟这是素素最担心的事情，他也顺便过问一下，但是得到的答案是寇徐二人的摇头不知，李怜花又把目光看向沈落雁，想从她那里得到一些确实的消息。


第042章 大战瓦岗军
　　没有从寇仲与徐子陵的那里得到答案，李怜花把目光再次转向沈落雁，想从她那里得到确切的答案。
　　“大龙头翟让已经证实被杀，至于翟娇现在我暂时也不是很清楚，只有到密公那里才能得到确切的信息。”
　　李怜花得到这个答案显然不是很满意，他低头沉思着，眉头不自然地皱在一起。
　　翟娇的准确信息不知道，让他无法和素素诉说，就算知道翟娇死亡的消息也比现在这样一样不知要好得多，但是就算现在在怎么发愁也无济于事，只能走一步算一步。
　　正在几人都各自考虑事情的时候，忽然从外面冲进来一大堆瓦岗军打扮的军士，当他们进来的时候，便立刻散开，把李怜花、寇仲、徐子陵、沈落雁以及宋玉致等人包围了起来。
　　接着后面走进两个瓦岗军最放重要的人物――徐世绩和李密。
　　李密现在是整个瓦岗军的灵魂人物，自从他反出以前的大龙头翟让，并把之杀掉，其已取翟让的大龙头之位而代之，现在的他就是整个瓦岗军的大龙头，而徐世绩和沈落雁就是他的左膀右臂。
　　李密的到来，令沈落雁大吃一惊，她有些惊恐的道：“密……密公，你……你怎么来了？”
　　“怎么，沈军师，难道我就不能来吗？如果我不来，还不知道你这里来了那么多朋友，其中几个还是我下令缉拿的敌人，想不到全部都跑到沈军师这里来了，看来我还要感谢沈军师帮我引出这些敌人啊！”
　　李密冷冷的一笑，除了宋玉致他认识，并且没有展现敌意外，对李怜花三兄弟却是敌视的。
　　“密公，你听我说，完全不是你想象的那样……”
　　“不是我想的那样，难道沈军师不是我想的是你把他们引到你的府邸，而是让他们来你府邸做客的，嗯……”
　　李密步步紧逼，沈落雁一时心急，半天都吞吞吐吐地说不出一句完整的话来，毕竟多年来她一直生活在李密的淫威之下，因此心中害怕也是很自然的。
　　对沈落雁这种惊恐的神情，李怜花微微摇头，接过她的话头道：“这位想必就是瓦岗军的浦山公，人称密公的新任大龙头了，在下李怜花见过‘大龙头’！”
　　最后的大龙头三个字还永乐重音，分明就有嘲讽之意，但是李密听李怜花自报家门，还是心中一惊，他身为瓦岗军的重要头领，当然知道江湖中传说的李怜花的厉害之处，虽然知道对方话语中有嘲讽的意味，但是依旧不敢过分无理，他淡淡一笑，道：“原来是怜花公子光临，唉，你看，都怪我的属下招待不周，怠慢了公子，快快请随在下到我的府邸一聚，好让我尽尽地主之谊！”
　　脸色来了个一百八十度的大转变，由原来的森冷肃然变成现在的热情好客，让周围习惯了李密平时那种冷森森气质的瓦岗军军士以及沈落雁和徐世绩等人瞠目结舌，纷纷暗自嘀咕，这还是他们那个平时高高在上的密公吗，什么时候他变得这样谦卑有礼了？
　　而李密后面的徐世绩却没有领会李密的真实用意，李密现在是想暂时缓解李怜花，等待有利时机再把李怜花擒住，那样就更有制胜的把握。
　　但是徐世绩却只是一个猛将，缺乏头脑，当李密邀请李怜花到他的府邸做客的时候，徐世绩就忍不住站了出来道：“密公，怎么可以邀请敌人到你的府邸中去呢，应该下令立刻把他们拿下收监关押才是！”
　　“你――”
　　徐世绩的话引来了李密的愤怒眼神，但是他依旧不顾李密那眼中仿佛要把他烧成灰的怒火，对周围的士兵下令道：“除了沈军师和宋玉致小姐外，其他人一律给我拿下！”
　　“是！”
　　瓦岗军不愧是训练有素的一支强大的义军，在徐世绩下达命令的时候，就对李怜花、徐子陵和寇仲三人展开攻击，并且把沈落雁、宋玉致二女自动隔开。
　　一时间几十把长矛便把李怜花三兄弟笼罩其中，长矛专攻三人的要害。
　　瓦岗军是经历过战场的人，尤其是李密带来的这些瓦岗军士兵都是他千挑万选的瓦岗军中的最精锐的兵士，也是属于他的亲卫部队，不但杀敌经验非常丰富，而且身手也属于江湖上二流到一流好手之间，知道该如何以最小的代价将敌人击杀。
　　但是他们击杀敌人的有效攻势是对那些普通的江湖高手或者其他义军而言，而不是对李怜花这样绝顶的高手。
　　当然，如果这些瓦岗军光是对付徐子陵和寇仲的话，寇徐二人也许只有束手就缚这一条路可走，但是对李怜花来说，便是千军万马中也能随意地杀他个十来回合而不会有任何伤害。
　　一个领悟到天道的顶尖高手，一般人是无法知晓其厉害之处的。
　　元朝初年的大侠传鹰便是一个领悟到天道奥妙的高手，他便是一人一马杀入闻名天下，嗜杀如命的蒙古铁骑的千军万马之中，亲手击杀蒙古王爷思汉飞，然后又飘然破空仙去，成为一时佳话。
　　而现在这些瓦岗军再怎么精锐，也根本比不上那千军万马的蒙古铁骑，所以他们带给李怜花的威胁几乎是微乎其微的。
　　当几十把瓦岗军手中的长矛（瓦岗军士兵到底使用何种武器在下暂时不知，如哪位朋友知晓的话就请告知，在下感激不尽，有错的话大家提出来我会及时修正的！向李怜花三人围攻过来的时候，突然被一片密不透风的光雨抵挡住长矛的攻势，光雨密密麻麻，一浪接一浪地朝这些瓦岗军席卷而来。
　　再看李怜花等人，他们的身形已经诡异的消失无踪，但是他们不是在原地消失，而是完全被这一浪一浪光雨罩住，无人能够看清他们的身影。
　　光雨不是别物，正是李怜花插在耳朵上的那根华佗金针发出来的，李怜花的速度快如奔雷闪电，根本无人看清他是如何从自己的耳朵上取下华佗针，然后后发先至，不仅保住了他和寇徐二人不被长矛攻击，甚至还对瓦岗军展开了凌厉的攻势。
　　这些瓦岗军就算是最精锐的兵士，但是他们在李怜花的手中如同土鸡瓦狗般不堪一击，轻易就被李怜花瓦解了他们的攻势。
　　他们对上李怜花就像鸡蛋碰石头，最终必是以惨败收场。
　　李怜花每一针击出，必定会有一个瓦岗军惨死当场，他不是什么善良之辈，对待自己的敌人从来没有什么妇人之仁，在他手上很少有人活下来，除非他自己放过敌人，否则他的敌人只有一条路可走，那就是――死！


第043章 李密之死
　　死并不可怕，这些瓦岗军士兵那一个不是经历过死亡的人，他们甚至还多次与死神擦边，早就把死亡置之度外，但是今天他们面临死亡，却第一次生出了恐怖惊惶，痛苦不甘以及更多的不舍神情。
　　死亡来临得太快，敌人的一波一波的攻击令他们产生出一种有心无力的感觉，就像是面对高高在上，凌然不可侵犯的神。
　　他们宁愿到战场上和那些其他义军痛痛快快的打上一场，然后光荣赴死，也不愿意不明不白地死在这里。
　　的确，在死的那一刻，他们都不知道自己是如何死的，只知道自己某处被一根针扎了一下，然后一道冷厉的气劲便窜入他们的七经八脉，不停地破坏着他们的经脉，令他们在死前都浑身痉挛，痛不欲生！
　　每个瓦岗军士兵的死后的表情都极其痛苦，就算是再冷酷的人看见这样的场面都会有些于心不忍。
　　书写起来很慢，但是在其他三人眼中，这一切的发生却是在眨眼之间完成，眨眼之间，原本活生生的几十个人，现在全部变成一具具躺在地上一动不动的死尸，时间发生得太快，以至于李密和徐世绩等人都来不及反应。
　　这是个强存弱亡的世界，强者永远都站在世界之巅，而弱者只能底部抬头仰视巅峰的强者，强者想要他们死就要他们死，想要他们活就让他们活，弱者们永远也不能改变自己悲哀的命运。
　　当这些瓦岗军兵士被李怜花轻易解决后，他并没有因此而停下来，反而继续朝李密和徐世绩展开新一轮的凌厉攻势。
　　他想的很好，原本就是打算除掉李密，但是如果是潜进李密的府邸，那么就要费一番功夫，而且还不一定会成功，现在他既然自己亲自送上门来，就不能怪他李怜花早点送其入地府，时也命也，阎王叫你三更死，绝不会让你活到五更，李密，就让我李怜花送你一程吧！
　　沈落雁见李怜花朝李密展开攻击，不禁张嘴大呼一声：“不要！”
　　身体更是欲腾身而起，替李密挡下李怜花这绝命一击，但是她的反应始终还是没有李怜花的快，李怜花在攻击李密之前，一只手已经屈指一弹，顿时一道劲气从手指中弹出，直奔沈落雁的胸前大穴，这是李怜花模仿古龙笔下的“香帅”楚留香的成名绝技“弹指神通”而临时创造的一招，目的旨在凌空虚点沈落雁的穴道，让她无法动弹，以免破坏自己的好事。
　　沈落雁被李怜花点住穴道，无法动弹，只能眼睁睁地看着李怜花对李密展开凌厉的进攻，李密再怎么说也是她的主子，还是有一定感情的，她真的不想看着李密就这样死在李怜花的手中（难道她就不担心李怜花死在李密的手中吗？女人……―……唉！
　　李密知道自己不是李怜花的对手，他看李怜花向他发动了攻势，聪明的他急忙对他旁边的徐世绩道：“你先挡着他，我立刻去搬救兵！”
　　“密公放心，我一定拼死护住密公！”
　　说完，徐世绩拔出自己随身佩剑，迎向了李怜花的华佗针。
　　“叮！”
　　一声清脆悦耳的交击声响彻整个庄园，徐世绩被李怜花击退了数步，他按下汹涌的气血，大吼一声：“再来！”
　　提剑又朝李怜花攻去。
　　李密趁此机会，飞身后退，准备派大批的瓦岗军围剿李怜花等人，但时候就算你李怜花再厉害，相信也不能逃脱千军万马的围攻吧！
　　李密想逃，李怜花哪能让他如愿，当他已经远离沈落雁的庄园，以为不会再被李怜花攻击，正怀着欢喜的心情准备去搬救兵的时候，李密忽然感觉自己的背后一阵急速的劲风朝他飞速射来，当他转身想看是什么的时候，只看到一道耀眼的刀芒划破虚空，直直地射入他的额头，只剩下最后的刀柄露在外面，他就这样张大着眼睛，眼神不甘地直挺挺地倒了下去，在死之前他怎么也想不到自己会死在一把小小的飞刀之下。
　　小李飞刀，例无虚发！
　　一刀毙命，李密还没有与李怜花交手，就死在小李飞刀之下，这也许是他的命吧，嘎嘎……“密公……”
　　在李密死在李怜花的小李飞刀下的那一刻，正在和李怜花撕力拼杀的徐世绩顿时悲愤地大喊一声，就这一声令他分了一下神。
　　高手比拼不能有任何分神，要不然必将给自己带来意想不到的危险，徐世绩因为分神，遭到李怜花的华佗针凌厉的一击，顿时口喷鲜血，在不甘与愤恨之中就此魂归地府！
　　这一段时间的拚斗也引来了瓦岗军的注意，只见一批批的瓦岗军迅速朝沈落雁庄园的地段齐集过来，沈落雁庄园外的地段到处人山人海，根本不知道聚集了多少瓦岗军。
　　当他们看到李密的尸体时，“轰！”
　　的一声全体跪了下来，顿时整个荥阳城充斥在悲痛之中。
　　“密公――”……瓦岗军士兵们大声喊着李密的封号，眼睛中流出了男儿不轻易流出来的泪水，场面壮观，令李怜花这个见惯大场面，从来都是波澜不惊的人物都不禁悚然动容，也为李密能够如此得瓦岗军的军心而感叹不已，完全没有考虑到自己杀掉李密会引来成千上万的瓦岗军的围攻，也许是艺高人胆大，不把这些瓦岗军放在眼里吧！
　　眼睁睁看着李密和徐世绩被李怜花一人击杀，沈落雁眼中落下一颗颗珍珠，和李密共事多年，那份情谊始终磨灭不去，她又不能为了李密而杀李怜花，李怜花可是她最最难以割舍的男人，你叫她该怎么办！
　　这一切给宋玉致带来的震惊也是不小，李怜花的实力她现在总算是见到了，这一切让她更加明白千万不要和李怜花为敌，要不然作为他的敌人肯定会寝食难安，整天生活在恐惧之中。
　　“一定要劝劝爹爹不能和面前的这个魔鬼为敌，应该好好与他合作，说不定我们宋阀今后会压倒其他三大门阀而成为天下第一门阀呢！”
　　宋玉致暗中打着她的小算盘。
　　至于寇仲和徐子陵这两兄弟又一次见到自己的大哥发威，而且一举击杀名闻天下的瓦岗军首领李密和其手下大将徐世绩，那么大哥的威名会更加响彻天下，今后就不用怕还有哪个不识相的家伙敢来招惹他们两兄弟了，一想到这些，两人的心中更加窃喜不已！


第044章 李阀反隋的消息
　　“密公被杀，我们一定要替他报仇！”
　　“对，一定要提密公报仇，把凶手碎尸万段！”
　　一时间群情汹涌，所有的瓦岗军士兵叫嚣着要把凶手抓住，这样浩大的场面，尤其是寇仲和徐子陵更加惊骇欲绝，他们一下子来到李怜花的前面，把李怜花维护在二人后面，徐子陵还焦急地劝说李怜花道：“大哥，他们人多，你先走，我和小仲为你殿后，只要有我和小仲在，绝对不会让这些人伤害到大哥的！”
　　意志之坚决，果然有视死如生的豪迈气概，不过也可以从中见到他们和李怜花之间的兄弟情是如何的深厚，肯为李怜花去死，这需要多大的决心啊！
　　面对着这些密密麻麻的瓦岗今军，李怜花脸上一直都是淡然不惊的神情，就如同九天之上的神仙俯视着下方那如蝼蚁一般的凡人。
　　对徐子陵的话，他只是微微一笑，道：“别担心，不会有事的。”
　　说完，又转过身来对沈落雁道：“沈军师，如果你不想再见到更多的伤亡的话，一切就都看你的了。”
　　顺便抬手把她的穴道解了，当沈落雁能够活动以后，幽怨地看了他一眼，然后才慢慢地走出自己的庄园。
　　时间过了很久，在寇仲、徐子陵和宋玉致的心中反正是过去了很久，至于李怜花嘛，这家伙居然正在悠闲地闭目养神，而且还是站着的，他这种处变不惊的态度让其他三人的心情也慢慢平复下来，宋玉致对李怜花的认识又加深了一层，这是一个奇怪的家伙。
　　时间在等待中慢慢地一分一秒的过去，终于，沈落雁再次踏入了她的府邸，当她来到自己的府邸后，原本闭目养神的李怜花也睁开了眼睛，看向她的的眼神是精光闪烁而过，然后恢复到平时的那种淡然神采。
　　“怎么样，沈军师，那些瓦岗军还要缉拿凶手吗？”
　　语气轻缓，没有任何的急促。
　　“摆平了！”
　　说完这三个字，沈落雁身子一软，就要倒下去，宋玉致立刻赶上去扶住她，关心的道：“落雁姐，你没事吧！”
　　“没事。”
　　然后接着昏了过去，今天她经历了许多，早已心力憔悴，现在终于休息下来，才会忍不住昏了过去。
　　一混，李怜花三兄弟在荥阳已经待了几天，自从李密被李怜花击杀以后，现在瓦岗军最高的头领只有沈落雁一个人，因此她便顺理成章地成为了瓦岗军的暂时大龙头，李怜花准备让沈落雁安排寇仲和徐子陵在瓦岗军中混，然后再借机慢慢把瓦岗军全部接收。
　　现在瓦岗军对李怜花等人还心怀芥蒂，根本无法接收，只有以后寻找机会，幸好沈落雁与李怜花的关系非浅，以后一定有机会慢慢接收瓦岗军的。
　　这几天李怜花几人都是居住在以前翟让居住的大龙头府，大龙头府座落于荣阳城内城中心，为以前城官的太守府，到了翟让手里时，又如以扩建，本已宏伟的府第，更气象万千。
　　荥阳位于大运河通济渠之南，沿运河西上，只经虎牢、偃师两城便可抵东都洛阳，不过数大水程：所以瓦岗军能在此生根立基，对隋室实造成了重大的威胁。
　　若东都失守，不但截断了西面京师与东方的水路连系，在心理上那胜利者还可立时跃登天下众起义军霸主的宝座。
　　荥阳因其地理位D嗪檬腔坪哟笤撕雍推渌河流交汇处，又是历代驿道必经之地，故舂秋战国以来便非常兴旺，乃东西水运中心之地，其重要性仅次于洛阳。
　　故虽际此战乱之时，荣阳城内仍是非常繁荣，由南城门到大龙府的一段路上，粮行，油坊、杂货店J林立，阊阊相接。
　　街道都非常宽敞，可容十马并驰，一派大城大邑的气象。
　　荥阳与紧傍大运河的荥泽，一主一副，实际是二而为一。
　　荣泽等若荣阳的大码头，是船只转驳的地点，而荣阳则是南船北马的转运处，又是洧水和大运河物资交汇处。
　　这两地都是位于主要交通线上，中间形成漫长的官道，道旁民居店铺相连，为当地一大特色。
　　大龙头府的大厅中，李怜花倾听着沈落雁念着手中得到的消息，分别有两个的重要情报信息：“一个是太原李渊已经起兵反隋，自立为大将军，以裴寂为长史，刘文静为司马，以大儿子建成、二儿子世民为三军正副统帅，准备进军关中。
　　同时竟厚颜无耻得向突厥始毕可汗称臣，答应将征伐所得的子女玉帛送给突厥人，教人齿冷。
　　另一个消息则是吐谷浑的复兴。”
　　李怜花听后脸上露出了凝重之色道：“吐谷浑乃铁勒死敌，其王伏允一向野心甚大，不时派遣高手到中原来打探消息。杨广曾派王杨雄、宇文述两将追杀伏允，杀了千多人，俘虏无数，伏允凭着武功高强，率残兵杀出重围，逃往党项。这两年趁中原乱成一团，乘机重整军旅，收复失地，规正图谋大举，成为突厥、铁勒两族外我中土最大的祸患最使人忧心的是伏允之子伏骞乃不世之才，不但武功已达出神入化之境，还谋略过人，野心不下于乃父。”
　　接着又笑了笑道：“听说此人出生时脸上便长了虬髯，故从少便以虬髯示人，这么荒诞的事，真是不知道他们是怎么想出来的。”
　　沈落雁“扑哧”娇笑，喃喃道：“长满虬髯的婴儿，模样可笑死人呢。”
　　李怜花温柔地看了沈落雁一眼，慢条斯理地道：“吐谷浑暂时不管，最主要的就是李渊，这个李渊可不简单。李渊字叔德，乃陇西成纪人氏，为西凉武昭王李钡钠呤浪铩６晋时李闭季萸亓梗自称为王，传子李歆，后被北凉所灭。歆生重耳，重耳生熙，熙生天锡，天锡生虎。虎仕西魏有功，赐姓大野氏，后来逐渐升官至太尉。后来与李弼等八人，佐周伐魏，号成八柱国，死后被封为唐国公。
　　其子丙出仕大隋，袭封唐公。丙妻独孤氏，与隋文帝的独孤皇后，是同胞姊妹，因此文帝与丙，名为君臣，实关姻亚。李渊就是丙之子，出生时，体具三乳，日角龙庭，文帝尝称其为不凡子，格外垂爱，特复又命姓李。
　　丙殁，令李渊世袭爵位，历授僬，陇二州刺史。隋炀帝即位后，升李渊为太守，又召为殿前少监卫尉少卿。
　　及隋炀帝征辽东，遣李渊督运粮草，接济军士。会楚公杨玄感，起兵作乱，围攻东都。李渊飞书奏闻，隋炀帝慌忙引还，命渊为弘化留守。备御玄感。既而玄感败死，渊留守如故，御下宽简，颇得众心。
　　先是隋朝暴政，徭役日繁，民间便流传起一句话‘桃李子，有天下’，意思是说：‘杨氏将灭，李氏将兴。’起初先是在街巷中传播，后来有传进了宫廷，就连隋炀帝也是有所耳闻，惹起了隋炀帝的猜忌。
　　于是，隋炀帝就罢免了蒲山公李宽之子李密的坐亲侍，说他‘额锐角方，目分黑白，顾丐眄非常。’杨玄感叛乱，李密也与之相谋，兵败后才逃入了瓦岗军。
　　隋炀帝罢免了李密后，又怀疑到了李浑身上，便诬陷他谋反，将他满门抄斩。
　　后来听说李渊很是得民心，又猜忌起他来。于是，便派人到弘化，传召李渊。李渊因为李浑被杀之事，正怀着兔死狐悲之念，突然接到诏书，便料想到隋炀帝对他是不怀好意，于是便托病不起，这才逃过一劫。”
　　说到这里，李怜花便停了下来，泯了口茶水。
　　旁边的寇仲听后，脸上露出了释然之色，插口道：“呵呵，这么说来，李渊到是很懂保命之道。可是以他的能力却又是不足以开创大业。”
　　李怜花笑了笑，道：“小仲，这你可就是只知其一不知其二了，还是让大哥来说于你听。
　　李渊共生有四子一女，长子李建成，次子李世民，三子李玄霸，四子李元吉。其他人三子暂且不说，这李世民却是有惊天伟地之才，乃千百年难得一见的帝王之相。
　　据说，李世民出生的时候，有两条龙在他的门前跳跃翻腾，三日方离去。城中的百姓皆称奇，其母也料他将来必是大富大贵，因此对他更是怜爱。
　　越四年，有一个书生自称善于面相之术，来拜访李渊，刚一见面，便道：‘公当大贵，且必有贵子。’李渊心中大喜，于是便命人唤出四子来拜见书生。
　　书生独指李世民道：‘龙凤呈姿，天日露表，将来必居民上。公试记着！此儿年近二十，就能济世安民，愿公勿轻视哩。’渊闻言甚喜，书生即辞去。但渊转了一念，恐书生泄语他人，反致不妙，当即遣人追蹑，不意四处找寻，并无下落，遂惊以为神。乃采济世安民一语，作为次子的定名。
　　世民才阅十余领，已将古今兵法，揣摩纯熟，复生成一副胆力，到处交游，轻财仗义，端的是天纵英才，不同凡品。
　　当年隋炀帝被围困在雁门关时，众将皆是手足无措，唯李世民献计道：‘始毕可汗倾国前来，围攻天子，必谓我仓促不能赴援，因敢猖獗至此。位我军计，应大张军容，布设旌旗数十里，连续不绝，就使到了也间，亦必鸣镇击鼓，互相哗应。始毕闻我大举，必是援兵齐集，望风遁去。’定兴当下依计行事，逐队进行。果然始毕可汗坠入计中，即解围自去。
　　一年后，隋炀帝依旧留驻江都，沉湎声色。终于惹的天下英豪尽是接竿而起，将隋朝的大好江山弄个四分五裂。
　　梁武周起马邑。刘元进起晋安。李子通起海陵。薛举起金城。郭子和起榆林。窦建德起河间。王须拔起恒定。汪华起新安。杜伏威起淮南。王德仁起邺。梁师都起朔方。周文举起淮阳。高开道起北平。徐圆朗起预州。王薄起齐郡。萧铣起巴陵……凭李世民的雄才大略又怎么会放过这个大好时机，这次李渊起兵造反必是受到了李世民的怂恿。
　　而他们向突厥称外臣更是缓兵之计，他们是想暂时和突厥修好，然后好可以集中力量西进，攻打长安，一但李阀拿下了长安，就可大大的稳固住自己的势力，取得争天下的一席之地，进可攻，退亦可守，即使在争霸天下的斗争中战败，也能拥兵自重，偏安一方。不失为一条上上之策。
　　小仲，现在你可知道这李阀的厉害了吧。现在看似是天下纷乱，各地义军都拥兵十数万到数十万不等，但那也只是一群好无作战经验，手握锄头的平民百姓组建而成。对上懒散的隋军或可一战，但是对上实力雄厚，皆是身经百战的李阀大军必是一溃千里，毫无战斗力可言，更不用说是胜算了。
　　在加上李小子精通兵法，善于收买人心，先后收服了许多能人才俊，更是使得李阀如虎添翼，必将成为争夺天下的最强大了力量。”
　　徐子陵动容道：“那么大哥，这么说来，天下将为李氏所得。”
　　李怜花正色道：“那到也还是未知之数，小仲的志向极是远大，而且亦是天纵之才，丝毫不落于李小子，就看他如何作为了。对此，我会全力支持小仲与那个李小子好好较量一番的。”


第045章 帮寇徐提升修为
　　“大哥，现在我一点根基都没有，怎么和那个李世民斗呢？”
　　寇仲有些疑惑地问道。
　　“根基，哈哈，小仲，你真是聪明一世，糊涂一时，你还要搞什么根基，面前这瓦岗军不就是一个很好的根基吗？”
　　李怜花完全不理会现场还有沈落雁和宋玉致两大美女在场，把自己的意图裸地说了出来。
　　“啊――”
　　听到这里，众人果然大吃一告惊，纷纷用看怪物的眼神看着李怜花，李怜花却是微微一笑：“怎么？是不是觉得在下是一个卑鄙的人，哼，处于这种乱世还讲仁义道德的话，只会死得比别人还早，我不是什么正人君子，也不喜欢正人君子，我一向都是随心所欲，随着自己的心情办事，你们千万不要把我当作那些道貌岸然的家伙，这些家伙表面上满口仁义道德，背地里却男盗女娼，比如那个什么武林圣地慈航静斋中的人我就瞧不上，在下宁愿当一个真小人，也不屑去做一个伪君子。
　　不怕告诉你们，就像这次我来到这里最重要的原因就是趁李密造反成功，然后再将其击杀，掌握瓦岗军，为小仲将来打天下打下一个坚实的基础。
　　本来击杀李密并不那么容易，哪想到这个家伙居然就这样自动送上门来，哈哈哈……让在下省去了许多麻烦！”
　　听着李怜花道出这些惊天动地的话语，尤其是沈落雁和宋玉致二女都想不到面前的这个看着文质彬彬的儒雅俊秀的公子居然城府如此之深，令她们心中不禁心中震颤。
　　寇仲和徐子陵刚开始也觉得自己的大哥城府太深，后来想起这一切都是为了他们两兄弟，心中涌起的是佩服加崇敬，还有浓浓的亲情。
　　沈落雁想起就是因为自己的原因，而害得密公惨死在李怜花手中，而李怜花又瞒着她想要击杀李密的意图，顿时觉得自己受了很大的委屈，那迷人的眼神中慢慢地出现了雾水，指着李怜花泣道：“你你你居然骗我……我……555……”
　　说着说着，她捂着自己娇俏的脸蛋转身跑向后院。一眨眼之间不见身影。
　　“雁姐！”
　　宋玉致白了李怜花一眼，跟着追向沈落雁也消失在屏风后，看着二女消失的背影，李怜花有些感慨的叹了口气。
　　“大哥，你怎么不上去安慰一下她，女孩子只要哄一下她就会好起来的！”
　　寇仲像个爱情专家似的不停说道。
　　“呵呵呵，人小鬼大，你难道还能比大哥更知道女孩子想什么吗？好了，我们先不要管她，你们两个准备好，我准备帮你们两人尽快提高修为，然后我要离开了！”
　　李怜花轻声说道。
　　“啊，大哥，你又要离开我们吗？不要，我和小仲都舍不得离开大哥，不如我和小仲与大哥一起走吧！”
　　“胡闹，你们两人还是跟我乖乖呆在这里，在沈落雁的帮助下，相信你们一定能够很快掌握这支强大的瓦岗军，大哥只能在暗中给你们提供帮助，我一生的心愿就是游历天下，会会天下高手，如今算是解决了一些事，也算放了心，以后一切要靠你们了。
　　不过你们放心，在走之前，我会把如何练兵的心得写出来交给沈落雁的，到时候瓦岗军照这个方法训练，一定会成为天下有数的强大军队。
　　好了，就交代这些，你们准备好，我帮你们两兄弟提高修为，好让你们有更多的保命条件。”
　　说完，不等寇徐二人再说，他两只手幻化出无数的虚影，虚影由慢而快，就像一只只穿花蝴蝶，不停的拍打在寇仲和徐子陵身上的周身大穴之上，每一掌都蕴含着雄厚的长生真元，不停地在寇徐二人全身大穴中运行。
　　寇徐二人只觉自己全身就像有无数只蚂蚁在自己身体中爬似的，那种感觉非常怪异，根本不知道该如何形容，那些在他们体内运行的长生真元在体内运行几个大周天以后，慢慢融入到二人的丹田内，和二人体内的同源真元融合在一起，成为他们二人的真元。
　　这一系列的动作大概进行了一盏热茶的功夫，终于结束。
　　为二人增长功力，就算是李怜花这样级别的高手也累得出了一身的汗，不过只是微汗，并不是太多，而这样为别人替身修为的行为相信世间除了有限的一两个人外，其他人根本想都不敢想。
　　“好了，你们试着运行一内真元，看看有何变化！”
　　“嗯。”
　　寇徐二人依言试着运行了体内真元，感觉自己的修为比以前高出了几倍不止，他们一下子从后天顶级高手踏入了先天中级高手的行列，天下间能够伤到二人的人已经很少顿时把二人高兴得大叫起来，并不停地感激他们的大哥。
　　看着兴高采烈的二人，李怜花也替他们感到欣慰不已，不自觉的露出柔和的不带任何其他成分的真诚笑容，说道：“看把你们高兴得，虽然你们现在已经是天下间有数的高手，但是毕竟不是自己辛苦得来的，以后要勤加练习，你们离真正的武道至境还有很大的一段路要走，千万不要自满。我这里还有两份分别为你们量身定做的绝技，你们拿去好好修炼，我知道小陵喜静不喜动，所以给你准备了佛门的九字真言手印绝学，而为寇仲你准备的的则是‘井中八法’的八招绝世刀招！”
　　说完，李怜花从怀中拿出原本就属于二人应该得到的绝技。
　　在原着中，“井中八法”的刀法是寇仲自己一次意外中发现井中之月而感悟自创的，而佛门九字真言手印则是徐子陵在石中寺观察那些罗汉像而领悟出的绝技（如有错误，敬请见谅！分别是不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印。
　　九印与之相对应的奥义九字分别为临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字，虽然说是九印，但是却能从中化出恒河沙数的手印来，奥妙无穷。
　　这两个绝技其中的“井中八法”是李怜花参照原着的提示和自己对武学的感悟而把它先于寇仲自创出来的，至于九字真言印那是佛门珍藏的绝学，想当年他在《覆雨翻云》中当皇帝的时候，一有时间便遍览天下佛道两家秘典，对这九字真言当然熟悉无比，如今只是拿出来借花献佛而已。


第046章 离开荥阳
　　传授了寇仲和徐子陵这两大绝技，顿时把二人高兴得给吃了蜜似的，李怜花嘱咐他们在这里好好研究，而他则迈步走向后院准备去好好安慰沈落雁。……天慢慢的下起了大雪，大地一片苍白，一眼望不到边。
　　离开荥阳城的李怜花漫步在大雪之中，悠闲地看着美丽的雪景，猛的只见远处雪地上有三个人，箭矢般朝他飞奔而来，距离他越来越近，已经不足两里。
　　李怜花非常好奇来人到底是谁，他慢慢停下脚步等着。
　　那三个不知是何方神圣的人然，眨眼之间便在他的面前倏然止步，同时抱拳为礼，态度客气。
　　中间是个二十七、八岁的灰衣汉，背插单拐，形相威武中却又不失文秀的气质，虎背熊腰，只是外型已教人心折。
　　其它两人一个是四十来岁的矮壮汉子，另一则是儒生打扮的中年人，各具不凡形相，只看他们这般全力飞驰后，仍能气定神闲，便知都是一流的高手。
　　灰衣汉哈哈笑道：“这位公子，本人刘黑闼，乃夏王旗下骁骑将军。”
　　接着介绍左边的儒生道：“这是江湖人称‘铁扇子’的诸葛德威，乃刘某的拜把兄弟。”
　　诸葛德威左手一扬，变魔法似的乍多出了一把扇子，“嚓”的一声打了开来，轻摇两下，神态潇洒之极。
　　刘黑闼又指着那矮壮汉子道：“冬叔人称门神。手中双与新近归降李密的秦叔宝齐名，悍勇无敌。”
　　这“门神”却出奇地谦让道：“公子莫往我脸上贴金，本人崔冬，只是公子下面一个小跑腿吧！”
　　李怜花一听介绍，知晓他们是窦建德的人，但是表面上依旧故作不知地道：“三位兄台拦住在下所为何事，谁又是夏王？”
　　刘黑闼道：“呵呵，公子莫及，夏王便是敝主窦建德，他建国称夏之事，尚未公告天下。”
　　李怜花道：“哦，原来是窦建德一方的人，在下失敬，但是三位拦阻在下有何贵干？”
　　“公子是否刚从荥阳城出来，可知那徐子陵和寇仲现在是否仍在荥阳城中？”
　　刘黑闼小心求证道。
　　李怜花眉头一皱，看了三人一眼，语气开始变得冰冷起来：“难道三位想找他们二人的麻烦，是不是想从他们身上知道什么‘杨公宝藏’的下落？”
　　刘黑闼不悦地道：“这位公子说话也未必太难听了吧，难道以为我刘某亦是为宝藏来找他们的吗？这就大错特错了！”
　　顿了顿续道：“我们今趟之行，乃奉了夏王之命，前来找大龙头商议，劝他先发制人，除去李密。岂知还是来迟一步，在路上就听翟府已成灰烬，后来又听说他们二人闹得荥阳天翻地覆，这是刘某佩服之极的，但得知他们却仍逗留在荥阳，李密是一个卑鄙小人，再着夏王很是看重那两位兄弟，特命我带人保护那两位。所以我们才有此一问，公子千万不要误会我们是为了那什么‘杨公宝藏’。不过最近两天又听说那个李密和其手下大将徐世绩都被寇仲和徐子陵的大哥李怜花击杀，这可是惊天动地的大新闻，我们很想见见这位李怜花公子，想到公子刚从那里出来，应该知道他们的行踪，还望公子相告！”
　　刘黑闼刚说完，一旁的诸葛德威接着道：“当今乱世，能人辈出，风头最劲的就要数这个李怜花了，传闻此子功力高绝盖世，先是大败宇文化及这样的绝世高手，现在又大败‘影子刺客’杨虚彦和击杀李密，他在江湖上的风头已经无人可比。而且传说他的武功可与三大宗师相媲美，不过这也只是传说，没人见到过。不过我却不认为他的功力有那么厉害。除了这位李怜花公子外，其次就是跋锋寒，‘影子刺客’杨虚言，使得一把美人扇的‘多情公子’侯希白以及那位李公子的两位结拜兄弟寇仲和徐子陵都是江湖上难得一见的江湖风流人物，如今有希望能够一下子见到三个江湖上风头正劲的人，我们可不想错过这样的机会。”
　　李怜花看了三人一眼，脸色有所缓和，轻轻一笑，道：“三位恐怕不是见见他们吧，在下想三位还想把这三人拉到贵主夏王的手下效力吧，只要有这三个风头正劲的人物为你们的夏王效力，那么贵主争霸天下就能都几分胜算，三位打的真是好算盘！”
　　被李怜花道出了自己的真实意图，就算是刘黑闼这样脸皮够厚的人，也难免尴尬，他有些脸色微红地急忙辩解道：“公子猜得不错，我们的确有这样的打算，实不相瞒，我对他们确有惺惺相惜之意，际此天下群雄并起，能者称王的大时代，想要诚心邀请他们加盟我军，将来富贵与共，若有一字虚言，教我刘黑闼不得善终。”
　　“在下看得出刘兄的诚意，不过我想他们一定不会同意加入贵军的？”
　　李怜花微微摇头道。
　　“为何？”
　　刘黑闼疑惑的问道。
　　“快要黄昏了，三位要找的人除了那个李怜花已经离开以外，其他两人都还留在荥阳城，如果三位执意要去荥阳城的话，在下还有其他事情，我们就此告辞。”
　　李怜花绕开了刘黑闼的提问，率先提出分离。
　　刘黑闼看看天色，还有心中也存着一丝希望，不太相信李怜花说的，决定去荥阳城试试，也抱拳道：“多谢公子相告，那么我们就不再打扰公子，公子好走！”
　　等到李怜花走出了二十多米，他才想起什么，大声问道：“刘某还未请教公子大名呢？”
　　“区区一无名之辈，何足挂齿，不提也罢。”
　　随着话语声的响起，李怜花的身影已经在两里之外，慢慢消失在白茫茫的雪雾之中，身影快如闪电，顿时把刘黑闼三人惊在当场，半天没反应过来。
　　黄昏时分，大雪又开始由天上洒下来，李怜花赶了足有四十多里路，才遇上一所因战乱荒弃了的庄园，他看了看逐渐暗下来的天色，准备今晚就在这里暂时休息，遂占用了其中一间破屋，燃起柴火，坐下取暖。
　　当他取出干粮和清水的时候，一阵轻微的脚步声传来，正在向这里逼近。
　　李怜花心头有些不爽，总觉得自从离开荥阳后就不太顺利，这人走了一拨又来一拨，真的令人不爽至极！


第047章 对战拓拔玉
　　脚步声越来越近，从声音中分析，大概有二十多人的样子。
　　当来人接近这个荒废的庄园时，便散开把整个庄园包围了起来。
　　当脚步声完全停下的时候，一把阴阴柔柔，不男不女的声音在外面响起道：“本人拓跋玉，奉家师毕玄之命，特来向李公子请安问好。”
　　李怜花心中一怔，想不到来者竟是突厥高手，尚有毕玄的徒弟在其中主持。
　　李怜花非常好奇，这帮人马机是如何知道自己的行踪的？自己一路走来就算遇到先前的窦建德的手下刘黑闼等人的时候都没有暴露，这些家伙到底是如何知晓的。
　　为了弄清楚这个问题，他大声应道：“不知拓跋兄是如何让得知在下的行踪的，李某自认行踪已经够隐秘的了，想不到却还是被你们得知，我想拓拔兄一定会解答在下的疑惑的吧！”
　　拓跋玉哈哈笑道：“怎么知道的，这个嘛我们自有一套传递情报消息的专门系统，至于得知李公子的行踪，当然也是从这个系统得知的。”
　　李怜花有些吃惊，暗道看来突厥果然早有意图染指中原的决心，要不然绝不会在中原安排这样一套完整的情报系统，唉，看来突厥将来必成中原的一大祸患啊！
　　这一事件令李怜花对突厥起了警惕之心，今后一定要想办法出去这一隐患。他心中这样想着，表面不动声色地道：“那么拓拔兄找在下所谓何事？”
　　“贵国有句话叫无事不登三宝殿，小弟今趟千里而来，是奉有师命，想向李公子请教道家瑰宝《长生诀》奥妙，路途辛苦，相信李公子谅不会教小弟失望吧！哈哈哈……”
　　拓跋玉笑了三声。
　　第一声尚在屋外远处，第二声已到了门外，第三声响起时，拓跋玉举步跨入门来，就像来探朋友的悠然自若，左手还提着个灯笼。
　　此人年在二十五、六间，头扎英雄髻，身穿武服，外加一件皮背心，样貌俊俏，肩头挂着一对飞挝，颇有点公子哥儿的味儿，乍看又似弱不禁风。
　　李怜花的目光都落在他肩上挂着的飞挝处，这种奇门兵器江湖上罕有人使用，两挝形如鹰爪，中间系以丈许长的细索，一看便知极难操控。
　　拓跋玉目光扫过李怜花时，目光中带有某种无形而有质的异力。
　　两人正在互相打量一番，李怜花淡淡道：“我想拓拔兄一定是搞错了，《长生诀》并不在小弟手上，我早已把它交给了宇文化及，拓拔兄应该去找宇文化及请教才是，何必来找在下请教呢？还有在下也是奇怪，他毕玄又非‘武林皇帝’，岂是说想要请教就能请教的到的？”
　　语调低沉，声音却是洪钟一般响亮，震的拓拔玉耳中翁翁做响。
　　拓拔玉暗中一惊，他能体会到面前这个李怜花高深的功力，这下他放下了先前轻视的心态，好整以暇地道：“不瞒公子，《长生诀》现在正在我们身上，当初公子把它给了宇文化及，宇文化及又把它献给了隋炀帝杨广，后来被我们从皇宫中偷了出来拿给家师，家师研究了很久也没有研究出来，后来想到李公子一定是解决了其中的奥妙才会那么大方的把《长生诀》送给宇文化及，所以派我来向李公子请教一下其中奥妙！”
　　“哈哈哈……真是好笑，李某从来没有听过这样令人好笑的笑话了，毕玄真的会异想天开啊，居然能够想到在下已经了解了其中的奥妙，哈哈哈……你不觉得这是慌天下之大缪吗！”
　　李怜花大声嘲笑道。
　　拓跋玉顿时俊脸一寒，冷笑道：“胆敢嘲笑家师，看我不好好教训你这狂徒！”
　　说话间快若飘风地倏忽欺到李怜花左方死角位，也不知他使了什么手法，肩上飞挝其中一端的鹰爪，脱肩飞出，发出劲厉的破空声，疾电般绕了个圈，朝李怜花下阴抓去，手法阴毒之极。
　　这下出击快若电闪，教人看得眼花缭乱。
　　李怜花大笑一声，临危不乱，把华佗针取下，身影微晃，似鬼魅般迎上鹰爪。
　　拓拔玉虽然心中气愤，但是他对上李怜花可不敢大意，运足功力，硬拼上去，心中也想称称李怜花的斤两。只听“叮”的一声巨响，拓拔玉顿觉自己的劲力被一股强大的真元反震回来，那丝奇怪而诡异的真元沿着兵器钻如经脉，血脉顿时不畅。双手虎口巨痛，兵器险些脱手而出，手臂也微微的颤抖起来。胸口更是不好受，如同被闷锤凿在前胸一般，使的呼吸不畅。再看对方，他发现李怜花脸上依旧是那古井不波的淡然之情，心下暗惊这李怜花果然名不虚传。
　　拓跋玉心中不服，大喝一声道：“李兄果然了得，再接我这招。”
　　右手移到飞挝系索正中处，微抖一下，两端的鹰爪立时化成百千点光影，水银泻地的往正在调息的李怜花洒去。
　　李怜花淡然一笑，手中华佗针化做万千光雨，房间登时强光涌现，凛冽寒气四散开来，充斥着整个房屋。只见那千万光雨挟惊天气势迎上点点光芒。
　　只听空中“叮当”响声不绝，震耳欲聋。
　　“哈哈哈，好，真是痛快！”
　　拓拔玉是越打越兴奋，他已经很久没找到这种武人的狂喜之感了。突厥虽是也不乏高手，但是平时与他们切磋总是缚手缚脚，生怕伤了对方，惹的师尊不悦。所以一听说跋锋寒杀了大师兄，拓拔玉就赶忙向武尊毕玄请命，来中原追杀跋锋寒。其主要的目的却是想找一个真正的对手切磋切磋。因为他一直相信自己的功力在其大师兄之上。
　　“哈哈……李兄再接我这招！”
　　拓拔玉说完突然丢下兵刃，挥拳攻了上来，立时时风声大起，空中弥漫着焦热之气。
　　拓拔玉的师傅“武尊”毕玄的成名绝技乃自创的“炎阳奇功”其温高热无比，可比天上的烈日，所以才为此功做此名称。
　　其实说来，这“炎阳奇功”并非是毕玄所自创。
　　毕玄本是突厥一个部落族长的长子，从小喜好武艺，练的一副铜筋铁骨，当真是族中的第一勇士。
　　一次因为一言不和而同另为一个部落的族长之子大打出手，结果残败。心中自是懊悔和悲愤，怎么也咽不下这口恶气，发誓要寻遍天下，拜访明师，学的高超武艺，一血前耻。于是就辞别父母，他踏上了寻师之路。
　　行了大概十多天左右，来到了一望无际的大沙漠。此沙漠被族人成为“死亡地带”平日里纵马驰骋谁都不敢到这附近。
　　族中的老人更是说天上的烈日就住在这个沙漠的一个神殿中，白天出来照射大地，晚上则是藏身在神殿中休息。不过烈日不喜欢人们走进沙漠，如果被它发现大话，就一定会被他烈火焚身，化为灰烬。
　　毕玄天生天不怕地不怕，哪会把这些话放在心上，平时在部落里有自己的父母千叮咛万嘱咐，毕玄自是不敢前来。可是现在却是不同了。无论如何也要铤而走险，亲身一试。
　　转眼间，毕玄已经在沙漠转了半个多月了，可是不管怎样也是找不到老人说的那座神殿，自己的干粮和饮水早已经用尽。
　　毕玄拖着沉重的步伐，依旧在沙漠中慢慢的行进着，突然脚下一软，在也无力支撑自己的身躯，“扑通”一声，到在了灼热的沙子上。心中懊悔道：“都怪我高傲自大，不听族中长辈之言，唉，难道真是天要亡我毕玄，武功不成，却要命丧于此。”
　　正在悲痛只时，猛的见自己前放里许之处黄沙翻滚，大地震动。心下大惊，忙睁大眼睛，凝聚目力向前望去。
　　只见一座金色威武神殿慢慢的耸上地面，灼热无比的热浪扑面而来。锥心刺骨的巨痛从爬满了全身。同时又好像是有千万支食人蚁在肯噬着自己的身体，浑身抽搐不已，片刻间就失去了行动的能力。
　　毕玄大呼“我命休矣”突然，热浪噶然而止。毕玄大喜，从地上一越而起，心中虽是诧异自己怎么瞬间就恢复了功力。但这哪有神殿有诱惑力，忙飞身向前方奔去。
　　片刻，毕玄来到神殿近前，迫不及待的冲了进去。
　　只见此神殿里正中是一个圆形大坑，坑的正上方悬浮着一个巨大的菱形柱体石柱，上面刻着奇形怪状的图案。石柱的下面则是不住翻滚着的岩浆，刚才那股热浪想必是从那里散发出来的。
　　再看坑的四周，耸立着大小一致的七根石柱，上面同样的刻有图案，只不过看起来较之坑中石柱上的图案简单了许多。
　　毕玄知道机会难得，顾不得心中的疑虑，疾步来到离自己最近的石柱前面细细的观摩起来。只见石柱上面的图案千奇百怪，闻所未闻，见所未见。自己绞尽心力只记下了上面的一小部分易记的人形图案，另外的一些一时难懂的图案就脱下自己的衣服，将其刻摹下来。
　　正要起身去第二个石柱旁边时，却见坑中的岩浆又再次剧烈的翻滚起来，神殿也随之震动。
　　毕玄心中大惊，忙将衣服揣入怀中，闪身向门外冲了出去。
　　但还是晚了一步，刚刚冲到半里的地方时，身后的热浪便将他湮没了，脑中轰然一响，便失去了知觉，倒在了地上。
　　大约过了个时辰，毕玄才慢慢的苏醒过来，却觉得自己功力较之晕倒之前更是精进了许多。心中顿时醒悟，那些热浪有提升功力之奇效。而且那股热浪也是每天只有一个时辰的时间是平息的。
　　毕玄不顾他想，忙又来到神殿里面，来到第二个石柱前观摩起来。这次，毕玄有了准备，估计要到时辰了，奔出了神殿不远处，盘坐在地上，运功抵御热浪，尽量的吸收其中的能量，他可不想错过着个千载难逢的大好机会。边吸收边化解，将那股强大的热力溶到自己的经脉中。
　　如此大约过了五天时间，此时他已经能坚持在神殿的边缘上抵御热浪了，可见这些时日，功力进境一日千里。而神殿里的石柱他也观摩了六根。在这段时间里，他有想下到坑中去一探那个悬浮石柱上的神秘图案，可是每当自己的脚一迈进坑中，里面的岩浆立时剧烈的翻滚，但是散发出来的却不是那股能提升自己功力的热浪，而是一股强大无匹的杀气！可是一当自己退出坑中的范围，那股杀气就会消失于无形。
　　毕玄哪肯轻易放弃，可是试了好多次，最多只能迈进一小步而已，就再也抵受不住了那股杀气。后来他干脆放弃，一心观摩起周围的石柱。
　　今次是他第七次来到殿中，刚刚临摹完第七根石柱上的图案神殿就开始晃动起来，毕玄心中大疑道：“不对，今日神殿的动静大异前几次？”
　　压下心中的不解，慌忙的运足功力从神殿中狂奔而出，跑了一段路，觉得应该安全了便止住脚步，回身凝望。只见神殿如出现时一般随着黄沙的翻滚又从地面上消失了，就如同从未出现一样。
　　毕玄马上离开沙漠，找了一个僻静之处，潜心钻研两年，在结合经脉里那股极热之神秘力量，创出了“炎阳奇功”回到部落之时，毕玄恰好赶上部落被人洗劫，自己的父亲更是被打伤，询问之下，弟弟才告诉他。原来，在毕玄走后不到半年，草原上不知从哪里冒出一十三个魔头，各个武功绝顶，心狠手辣。还组成了“疾风十三盗”四处杀人放火，抢劫财物和女人。草原上的部落也都联合起来，派出过自己部落中最厉害的高手对其进行围剿，但是“疾风十三盗”来去如风，踪迹飘忽不定。所以每次都是无功而回，还折了好多人手。
　　毕玄听后心中大怒，问清他们的去向，不顾弟弟的苦苦劝阻，纵身上马追了过去。
　　那一战真的是杀的天昏地暗，毕玄凭借着自创的“炎阳奇功”将“疾风十三盗”斩杀殆尽，自那以后，便被大草原上的子民称为“武尊”誉为草原第一人。
　　拓拔玉乃是毕玄嫡传徒弟，内功自是修炼“炎阳”故拳风中夹杂着灼热的气劲。
　　以李怜花的身手并不惧怕这股灼热的气劲，但是他也不喜欢这种炎热的气劲。
　　既然对方已经丢了兵器，他当然也不好再用华佗针对敌，说真的，他对拓拔玉并没有用出全力，只不过用了三成的功力和他玩耍一下罢了。这并不是李怜花瞧不起拓拔玉，而是拓拔玉真的只配他使出三分力道。


第048章 震撼拓拔玉和淳于薇“蓬！”
　　拓拔玉炽热的掌劲和李怜花来了个亲密的接触，他感觉自己的掌劲就像泥牛入海，如击败革，有种完全不着力的感觉。
　　接着一道更加迅猛的劲道反弹了回来，比他的劲道更加迅猛，他被这道更加强劲的力道击得飞退，气血翻涌，喉头一甜，一口鲜血忍住没有吐出来，他不想让李怜花看见他狼狈吐血的样子，死撑着把那口鲜血咽回去，但是这更加重了他的内伤。
　　他感觉自己内伤颇重，但是还是勉强忍住哈哈大笑道：“痛快痛快，我拓拔玉活了这么久，今天是最痛快的一天。李兄果然名不虚传，在下佩服，我自认不是李兄的对手，看来自有家师亲到才能和李兄对抗，在下是不行的！”
　　“咯咯咯……真有那么厉害等吗，要师傅出马才能对敌！”
　　一阵娇笑自屋外传来，倏忽间后左方大窗处多了一位头戴垂以珠翠的帷帽，身穿宽大罩袍罗，裙下却露出一对赤足的少女。
　　她悠闲地倚坐破窗，一足踏在窗台上，另一足垂了下来，摇摇晃晃的，好不写意。
　　此女长得非常娇俏，瓜子口脸，两颧各有一堆像星星般的小斑点，予人俏皮野泼的感觉。秀目长而媚，乌灵灵的眼睛充满不驯的野性，正饶有兴趣的打量着李怜花，眼中充满挑逗的意味。
　　李怜花的眼光却落在她正在手上把玩、造型奇特的腰刀去。
　　这种在突厥人中非常流行的刀子，最利马戏，刀型微弯，前锐后斜，没有护手，刀柄处扎着布条，自刀起平铲平削，刀刃平磨无坑，由于刃身只有寸许阔，故极为尖利。而此女手上的腰刀显是极品，在一丝微光掩映下，熠熠生辉，寒光浸浸。只从她出现的突然，便知她的武功绝不逊于拓跋玉。
　　这娇娇女不是别人，正是拓拔玉的师妹淳于薇，突厥美女一般都豪放大胆，比起中原美女来又是一番风味，是一道野性的美餐，如果把她弄到床上，肯定会是一种难得的享受，李怜花已经开始打起这个突厥美女的注意了，谁叫他是怜花惜花之人，美女是他人生的追求呢，嘿嘿……这娇娇女小嘴一撅，目光移往拓拔玉，轻声道：“师兄，他真有那么厉害吗，让你就那么轻易认输。”
　　说完又挑衅地看了李怜花，尤其是李怜花身上那儒雅俊秀的气质特别吸引她，但是她却怎么都想不到这样一个看上去弱不经风的书生如何会让自己的师兄如此的夸赞。
　　淳于薇虽是被李怜花的独特气质吸引，但她心中对李怜花的武功却不以为然。
　　拓跋玉怕自己师妹激怒李怜花，他现在已经认识到李怜花的厉害之处，就算加上他和他师妹二人空恐怕也不是李怜花一人的对手，连忙出来打圆场道：“我这师妹一向被师尊宠纵惯了，李兄请勿介意。今趟小弟奉命来只为向李兄求教《长生诀》的奥秘，并没有强迫之意。师尊有言，一定要向李兄虚心求教，兼且可把在下手中的《长生诀》如数归还给李兄，请李兄勿以为家师只想占人便宜。”
　　李怜花听到这里，对毕玄有了一番新的看法，感到毕玄不失一代宗师的风度。
　　淳于薇向李怜花甜甜一笑道：“你的功夫的确不错，不过我们今趟来的除我们师兄妹外，还有师尊一手训练出来的‘塞北十八骠骑’，人人悍不畏死，动起手来，怕你也逃不了好处吧。”
　　顿了顿又悠然道：“不过也不要担心，人家还忘了告诉你只有一口气，我们都有方法为你续命，到那时让你感受到求生不能求死不得的痛苦，看你还能忍受住不说出《长生诀》的奥妙来。”
　　她的声音既娇且甜，又带点外地口音，形成一种奇异的味道。
　　拓跋玉皱眉道：“师妹客气点好吗？能不动手，自是不动手最好。”
　　这师兄妹两个一唱一和，配合到是默契。
　　听到这里，心中恼怒他们二人的目中无人，冷声道：“哼哼，那我就来领教一下你师兄妹和那什么十八骑的威风吧！我到是要看看你们能有几个人在我的手下活命。”
　　拓拔玉和淳于薇脸色大变，虽然知道李怜花的厉害，但是拓拔玉心中也是恼怒他的狂语，虽然自己师兄妹可能不是对手，但是再加上师尊亲自训练的那十八铁骑，难道还不能对付你一个小小的李怜花吗？只听淳于薇冷冷的答道：“既然公子口气那么大。我也来领教一下你的高招，看看有没有师兄说的那么厉害。”
　　说完，淳于薇扭身从窗上飞身而下，右手闪电般拔出弯刀，泛着寒光，在空中划过一道银虹，流星一般向李怜花的脖颈割来，招试极是狠毒，拓拔玉想拦都没有拦住。
　　李怜花看的眉头大皱，心下恼怒她的招试俱是阴险狠毒，招招攻人要害，式式去人性命。
　　他不屑的冷哼一声道：“好！那我叫你见识见识什么才叫做武功。”
　　说完，李怜花已经取针在手，拓拔玉根本不知他是何时出手的，只见李怜花前方突然爆发出耀眼的光芒，像一张无形的大网一般，将飞身而来的淳于薇笼罩在其中。
　　淳于薇只觉眼前突然失去了李怜花的踪迹，眼前被一片白茫茫的耀眼强光取代了，而心中更是涌起了一股恐惧，是对死亡的恐惧。因为她已经从这片白光中感到了无尽的杀意，那是绝杀，灭杀，天杀。不过这还不是恐惧的关键，最令她恐惧的是她感觉到这股杀意是那么的平静，仿佛不存在一样，更是让自己觉得自己心甘情愿死在这杀意之下。
　　“不！这绝不是应该在人间出现的功法！天下怎么可能有这么令人恐怖，不，是令人甘愿一死的功法？”
　　淳于薇心中惊恐道。此时的她收回刀势呆呆的伫立在地上，静静的看着那片和谐的白光向自己包围而来，静静的等着死亡。
　　拓拔玉则是心急如焚，可是身体却是偏偏不听使唤，怎么也动不起来，仿佛自己已经从这个世界蒸发了一样，又像是被大地牢牢吸附住一般。
　　拓拔玉此时此刻感觉是无比的惊恐，因为这唤起了他内心中一种不原想起，却又刻骨铭心的恐惧。那是在他刚刚成人那年，由于自己的心高气傲，认为武学已成学无可学，便想独自一人到大草原上闯荡一番，不管他人怎样劝阻，拓拔玉都是听不进去。
　　这时，“武尊”毕玄对拓拔玉道：“你若是能接下我一招，我便放你离去，如何？”
　　拓拔玉欣然应允，可是等他见到毕玄那一招时，心中却是惊恐，因为他从那拳风中清楚的感觉到了死亡的气息，身体中立时涌起一种感觉，那是对死亡的恐惧！
　　而今天这新的感觉更是令他恐惧。同样是面对死亡的气息，对上毕玄的，他是恐惧，到是也合常理；而对上李怜花的，他却是心中却一反常态的充满着向往，如此剑法怎能不叫他心惊胆寒。
　　至此，他才知道先前李怜花和他对战时并没有使出全力，而且他感觉李怜花甚至连自己的师尊都不一定是其对手，面前这个人的成就分明已经超越了三大宗师的境界，不是他们能够对付得了的，怪不得他不把任何人看在眼里。


第049章 阴癸派显踪
　　眼看着淳于薇就要被淹没在那无边杀招之中，拓拔玉也已为自己的师妹要死在李怜花的针下，当针势敛去时他才入梦初醒。
　　最先醒悟过来的则是身处白光之中的淳于薇，此时她还在为李怜花那神鬼莫测的一剑惊伏不定。
　　淳于薇本以为自己必死无疑，但是她现在发现自己还活得好好的，知道是对方手下留情，自己先前从鬼门关前走了一遭，才真正体会到死亡离自己是那样的接近，现在的她已经是全身冷汗直冒，把周身都打湿了，轻松下来的她只觉浑身发软，身子一酥，就这样软倒在地，拓拔玉一见，急忙跑上前去扶住她，关心地问道：“师妹，你没事吧！”
　　“放心，你的师妹没事，只不过受了一点惊吓而已，希望她能够记住这次的教训，须知人外有人，天外有天，不可自傲，你们走吧，不要再来骚扰我，如果毕玄还想向我请教《长生诀》的奥秘的话，就让他自己来吧，不要再派遣你们几个来了，下次我不会再对你们这样客气了，希望你们好自为之，赶紧离开吧！”
　　流浪汉冷冷的看着拓跋玉师线兄妹，没有任何的缓和余地。
　　拓拔玉勉强答道：“公子神技，我等佩服，回去定当向师尊如实禀报，告辞！”
　　说完，躬身向流浪汉道别，转身而去。
　　见他们离去后，李怜花看看外面天色，准备再次好好休息，明天再决定行至，这次出来他没有目的地，打算走到哪里算哪里！……昔日繁华的扬州，如今再也没有了一年多前的那种繁华的景象，城垣上列满了手握钢枪的隋兵，城外则是因大量的居民逃难而造成的一片狼籍，原本平滑的城墙壁上现在却是稀稀拉拉的张出了几棵杂草，显是一直都未曾有人护理。
　　城门外也没了等候进城的百姓排起的长长的队伍，城门两旁摆起的贩卖各种小商品的地摊也都消失的无影无踪了，去而代之的则是尺许长浓密的杂草。
　　一队十来个隋兵横七竖八的散布在大门外，面目猥琐的盘查着进出扬州城的零零散散的百姓。纵是如此，他们也要对百姓的物品肆意的翻上一翻，碰上有什么自己中意的东西便收如囊中，百姓若是敢有异议，他们则是拳脚相加。
　　看到这种场景，李怜花心中感叹隋朝真的是大势已去。
　　这一路走来，由于李怜花都很低调，所以没有发生任何意外，但是在路上却见到一拨一拨的难民逃难的悲惨景象，每一个都是面黄肌瘦，令人不忍，不过李怜花又不能改变多少，只能在心中不住地叹息，战乱，受苦的还是老百姓啊！
　　来到扬州城，城外一片荒凉，城中也是所差无几。
　　街道两旁的房屋已是“千疮百孔”有一小本分更是已经破烂不堪，显是房屋的主人已经带着家眷逃走，或是被城中的隋兵杀害。因为在这些房屋中居住的都是隋兵，这也难怪，此次杨广避安扬州随行军马达十五万之多，他的皇宫又不许将士歇息，只许他一人享乐。这些隋兵自然将房中的百姓赶了出去，自己用来留宿。
　　而士兵平时无所事事，心中有憋着一肚子怨气，却有不敢找上头评理，也就只好拿江都的老百姓撒气了。所以城中隋兵抢店砸铺，奸淫妇女的事情时有发生。
　　如此恶劣不堪的环境下那些手无缚鸡之力的平民怎能安稳的生活，于是便携带着自己的家眷细软，纷纷逃出了江都，投奔他处。
　　因而道路两旁的店铺大部分早已关门不做，硕果仅存的几个则是因为背后有一些后台，才免遭祸害，可是生意萧条的很。
　　昔日扬州城中那种繁华喧嚣的叫卖声早已经消失殆尽，久绝于耳了。只是不知道那买包子的老冯和恶妇如何。
　　李怜花进入城中，随意找了一个酒楼的二楼靠窗雅座，要了点酒菜慢慢品尝起来，眼神幽远地看着窗外来来往往的隋兵还有那已经变得冷冷清清的湖面，不知在想着什么。
　　正在他想得入神的时候，耳中传来一阵交头接耳的细微声响，声响来自离他有两个桌子的一个角落，而且声响非常轻微，如果不是他的耳力比一般人敏锐的话，恐怕他也不能听见。
　　声响是两个男子的谈话声，其谈话的内容引起了李怜花的兴趣，他开始凝神静听起来，只听一个有着浑厚声音的男子说道：“这次将军派我们来打探消息，经过几日的打探，我终于探听到杨广身边最红的两个人，就是内史待郎虞世基和御史大夫斐蕴奸佞两个小人，他们最令杨广欢喜的地方就是报喜不报忧，将所有告急文书全部卡着。
　　此外还有独孤阀的独孤盛，和禁军统领司马德戡。
　　此四人属于独孤阀的势力，另一股则是以宇文化及和宇文智及为首的宇文阀的势力。
　　宇文家最厉害的两个人，就是宇文伤和宇文述，前者潜心武道，与宋阀的天刀宋缺隐为中土宁道奇下的两大高手，武功盖世，却从不涉足官场，生有两子，就是宇文成都和宇文无敌。
　　宇文述则历任朝廷高位，爵至许国公，位极人臣，生有三子，宇文化及居长，接着是宇文土及、宇文智及。宇文智及虽不入宇文阀四大高手之林，但却数他最高深莫测。
　　宇文伤一系向不任官职，专责江湖中事，而宇文述这三个儿子，宇文化及承袭乃父许国公的爵位，官拜右屯卫将军兼京城总管。次子士及则娶了杨广之女南阳公主为妻，是隋室的驸马爷。
　　宇文智及精于木士营造，故作了杨广的少监，江东城北的归雁宫、回流宫、松林宫等”蜀岗十宫“都是他监督建造的。
　　宇文阀在与独孤阀的斗争当中更胜一筹。”
　　“哦？”
　　另一个声音有些阴柔的男子听后不解，续问道：“照理独孤阀乃杨广生母独孤氏的系统，跟帝室关系比宇文阀亲近多了，为何却让宇文阀占尽上风呢？”
　　有着浑厚声音的男子恭敬地回答道：“副将军，这事说来会像一匹布那么长，杨坚的五个儿子，都是皇后独孤氏一人所生。当时杨坚还沾沾自喜，以为五子同母，嫡亲兄弟，不会有争权夺位之虞。
　　岂知老二杨广杀兄弑父，又奸污了杨坚的宠妃陈夫人，宫帏，此事独孤阀的人知之最详，故深为杨广所忌。遂转而培育宇文阀以制独孤阀一族，其中当然还有很多不足为外人道的细节，那些属下就不大清楚哩！
　　眼下最受杨广信任的就是属下刚刚提到的独孤阀的第二号人物独孤盛，他是杨广的护驾高手，有杨广在的地方，就可见到他。”
　　阴柔的副将军乘机问道：“这独孤盛的武功较之独孤霸又如何？”
　　浑厚的男子道：“若以武功论，当然以尤楚红称第一，较之她的阀主儿子独孤峰还要高明，接着就轮到独孤盛和独孤霸两人。照属下看怎都该是独孤盛比独孤霸更老到些。”
　　接着他又叹了口气道：“今趟杨广避往江都，手下随行兵将达十五万之众，若能下诏罪己，激励士气，也非是没有作为。可惜他仍是荒淫如故，做其缩头乌龟，真令人难解。文帝开创的大好王朝眼看就要在他手中覆亡。”
　　那个副将军唏嘘的笑了笑，沉声道：“没必要为大隋可惜了，现今天下纷乱之势，隋朝覆亡是迟早的事情，杨广早死一天，天下说不定能早一天重归于一统呢？到时候如果我们的李大将军统一了天下，那我们这些手下不就成了开国功臣了吗，到时候荣华富贵可是享之不尽啊！”
　　浑厚男子嘿嘿一笑，道：“副将军说的不错，可惜独孤阀有属下刚才说的独孤盛，宇文阀则有宇文化及和宇文智及两兄弟，然后就轮到与刻下在洛阳的王世允齐名的高手禁军统领司马德勘，若非有这四个人护着那昏君，杨广早给人刺杀了。”
　　副将军点了点头道：“你探听那么久，可知道杨广身边的宠妃的情况，若要让杨广早些丧命一条途径是通过他身边的近臣，而另一条就是通过他的宠妃了。”
　　浑厚男子答道：“现在杨广最宠爱的两名妃子是朱贵妃和萧贵妃。朱贵妃名叫朱贵儿，她是由巴陵帮的香玉山亲自献给杨广的。姿色不凡，而且精通闺中之事，没几天便将杨广哄的服服帖帖的。而独孤盛、虞世基和斐蕴都与巴陵帮来往甚密，他们应该和朱贵儿早就串通在一起了。至于这个萧贵妃属下则是所知甚少，属下只知道她名叫萧玉。她的来历极为神密，能和朱贵儿平分秋色，可见她的实力绝不简单，应该更是精通行房之术。”
　　“哦？这萧贵妃是何时进的宫？”
　　那个副将军疑惑的问了一句。
　　浑厚男子道：“大概是在三个月前，朱贵儿进宫没多久，萧玉也就被人送进了宫中，只是不知道送她进宫的是谁。”
　　听到这里，副将军皱了下眉头，继续问道：“三个月前？是不是杨广到江都也没多久？”
　　“正是如此”婚后男子答道。
　　副将军低头沉思了一下，然后突然道：“走，我们得赶紧把这个消息告诉海陵的李将军，看来有一股神秘的势力已经早我们一步打入了杨广内部，让李将军仔细调查一下这股神秘势力到底是何方人马？”
　　说完，不等浑厚男子反应，结了帐走出酒楼，而那浑厚男子也只能跟着他的后头离开酒楼。
　　李怜花看着离开的二人，从他们刚才的谈话中他知道这二人是已经占领海陵的强盗头目李子通的手下，想不到这次无意中从他们最中得到这么多有用的消息，看来不虚此行啊！头脑中飞速考虑着这些乱七八糟的东西，偶尔有些灵光在他脑中一闪而逝，却怎么也抓不住。可是总觉得他们提到的那个萧玉背后隐藏着一股异常庞大和极具野心的实力。
　　可是这个实力究竟是哪一个呢？让人无从着想。
　　“阴癸派！对了，一定是阴癸派。也只有他们有这样的实力能让他人摸不透萧玉的身份来历！”
　　李怜花猛的想起这个神秘的门派。
　　他凝视着远方的天空，喃喃自语道：“阴癸派和宇文阀勾结设下这样一个局，看来好戏还在后头，不过既然魔门两派六道中的阴癸派已经在扬州出现了踪影，想必那个‘阴后’祝玉妍一定也在扬州城吧，只是不知道小魔女在不在，嘿嘿，要是在的话该多好，原着中把她描写成一个绝色的小精灵，不知是不是真的，好期待啊……”


第050章 “阴后”祝玉妍！
　　夕阳西下，天空爬满了绚丽的红霞，扬州城依旧是以前的那个扬州城，可惜繁华不在，四处透着一股凄惨的悲凉。
　　天虽然出了一会儿太阳，但是冬天的太阳依旧冷得出奇。
　　夜幕慢慢降临，温度变得更低了，整个扬州城显得更加萧条，大街上几乎看不到什么人影。
　　这时，在城北的总管府却是灯火通明，显出豪门望族的富贵之气。
　　府中一个较为隐蔽的房中，此时正有三个人在商量者什么，还时不时的传出一这洪亮而的笑声，笑声中透着一股嚣张的气焰。
　　“哈哈……还是智及厉害民啊，想到利用阴癸派这一招，让我们就这样不费吹灰之力就坐稳了江都，现在我大权在握，而且胜哥更是掌握着江都本来的驻军。呵呵，想控制我，我看你阴癸派这次还不‘赔了夫人又折兵’，哼哼！”
　　说话的正是当今权倾朝野的宇文化及，他的下首则两侧分坐着两个人，一个是青年男子是他的亲弟宇文智及。另一个中年男子则是扬州总管尉迟胜。
　　尉迟胜点了点头，笑着说道：“说得不错，我们能有今天这样的成就智及出的力不少，一条妙计让我们在短短的三个月控制了整个江都的局势，更是架空了杨广，现在化及才是真正的隋朝第一人啊！”
　　宇文智及谦虚了几句，但是心里显是极为受用。
　　宇文化及突然想到了什么，脸色沉了下来，皱着眉头道：“司马德勘这厮还没有表态吗？”
　　尉迟胜道：“还没有，这个人城府极深，现在从形式上看我们双方仍是不分高下，所以他还没有表明态度站在我们这一方。”
　　“哼，冥顽不灵，他要是在这样左右摇摆不定到不如借杨广之手将他除去。免的他拖我们的后腿，坏了我们的大事。”
　　宇文化及冷冷的说道。
　　“大哥，切不可如此。”
　　宇文智及忙站起身来劝说道。
　　宇文化及看了他一眼，知道他这个弟弟心思缜密，忙问道：“智及你可是发现有何不妥之处？说出来我们也好参考一下。”
　　宇文智及答道：“大哥，你想想看，司马德勘现在仍是独孤盛的手下，纵使他现在没有明确的叛变投靠我们，可是如果大哥在圣上面前参他一本的话，此事肯定难逃过朱贵儿那个小贱人的耳朵。到时候她在将此事透露给独孤盛、虞世基和斐蕴他们三个知道，定会竭力的保司马德勘。
　　以他们三人在圣上面前的影响力，大哥借刀杀人这一招未必能够成功。到时候反叫司马德勘坚定立场，跟随独孤盛。他手中可是掌握为数不小的禁卫军。
　　即使是大哥成功的杀了司马德勘，也只是为他人做嫁衣而已。”
　　“嗯？智及为何会如此说哩？”
　　宇文化及打断他，追问道。
　　宇文智及接着解释道：“这个道理并不能想，司马德勘一死，他禁军统领一职自会空缺出来。由于江都的驻军在我们手上，所以独孤盛、虞世基和斐蕴三人必会大力的推荐他们的亲信接任这一职务，而朱贵儿这个小贱人也会在杨广的身边大吹枕边风。如此以来，大哥必然是争不过他们的。而他们新近提拔的必是亲信，再加上刚刚蒙受他们的恩惠，我们想要再拉拢过来可就是困难了。”
　　尉迟盛此时也站了起来，道：“智及言之有理，化及你可要三思而行。”
　　宇文化及此时也认真的思考起来。
　　过了一会儿，抬起头说道：“你们说的也有些道理，就照你们的意思办。等司马德勘投靠我们之后，我们就掌握了几乎全部的兵力，就可稳操胜券了。”
　　尉迟胜忙道：“化及不可大意，独孤盛也不是愚笨之人，事情一个处理不妥，他必定能觉察到端倪，恐怕会先下手呢？”
　　宇文化及听后猛的拍桌而起，勃然道：“他敢！”
　　尉迟胜道：“化及休恼，切莫大意轻敌，小心总是好的。狗急还有跳墙的时候呢。更何况是他独孤盛？”
　　宇文智及接着说道：“此等大事，大哥切莫心急。即使司马德勘真的投靠了我们，如何找一个理由将他的四万禁军调出城还是一个问题呢？”……宇文化及三人在房中秘密商议着大事，孰不知他们的每一句话都落在了在外面潜伏已久的一个神秘女子耳中，此女子身材玲珑修长，漆黑的束身紧衣更是突出了她性感的丰臀和让人想入非非的坚挺硕大的双峰。细长的眉毛下是一双靓丽的眸子，闪烁着冷冷的火焰。浑身散发着一中分外诱人的妖艳魅力。
　　如此寒冷的隆冬之夜，她却只穿了一件薄薄的夜行衣。可见她深厚的功底，更是在房顶潜伏多时而逃过了宇文化及这个超级高手的耳目，足见她的功力之深，修为之高了。听了房中三人的谈话后，她娇艳的红唇微动，自言自语道：“哼，宇文化及，你以为你真的能算计到本派的头上吗？真是天大的笑话，我到要看看谁才能笑到最后。”
　　俗语说“螳螂捕蝉，黄雀在后”这个女子也没有发现在离她十多丈远的房顶上也潜伏了一个人，此人正仔仔细细地注视着他的一举一动，她根本就没有发现。
　　神秘黑衣女子见再听下去也得不到更有价值的情报，站直身体，警惕的向四周望了望，见没有可疑之处，悄无声息的纵身里去。
　　她后面的人如影随形，跟着她穿过成外的树林，向运河奔去，身法飘逸洒脱。
　　前进一段路程，只见河面上停靠着一艘五帆巨舶，通体血红，船头雕刻成一头像蛇却有长有利角的怪兽，煞是雄伟。
　　黑衣女子静静的落在船上，又回过头，警惕的远眺一会儿，才放下心来，婀娜多姿的举步走进船舱。
　　她后面的人也悄悄的落在甲板上，悄无声息地隐于船舱顶端，暗中凝神聚听，船舱中的声音立时清晰的传进他的耳中：“回禀师尊，正如您所料那样，宇文化及早已经不甘心在我们的控制之下，现在他羽翼以成，想要摆脱我们，还要反咬我们一口。”
　　接着是一把宛如百灵轻唱，又似喜鹊啼枝，优美动听，让人涌起热血沸腾的陶醉的悦耳声音传：“如此甚好，通知门人按计划行事。清儿，你做的不错，也不免为师对你苦心栽培。下去吧。”
　　那个叫“清儿”神秘黑衣女子盈盈拜倒，轻掩房门退了出去，只留下那有着悦耳声音的人一人待在房中。
　　隐于船舱顶部的人正要有所行动时，耳中再次传来那悦耳的声音：“贵客盈门，请恕玉妍有失远迎，还请贵客进舱一叙如何？”
　　原来船舱里面的人正是当代阴癸派派主――一代“阴后”祝玉妍！


第051章 妩媚的阴后
　　大唐中，一直有一个人牵动着我们的心弦，她在黄大师的笔下可谓是一个悲剧人物。
　　她在大唐中充满着动人、神秘和悲惨的色彩，同时也是一个非常具有魅力的女性。年轻貌美，绝代芳华的她刚刚知道世界为何物时，就被宿命的双手狠狠的掐住了青春的咽喉。于是她注定悲惨的一生便在宿命的牵引下踏上了一条不归路。
　　她的生命就像是一个圆，起点和终点都是宿命；她的生命又像是一条直线，没有起点也没有终点，只是在踏着宿命走过的足迹茫然前行着。茫然中，青春凋零，芳华不再。静如止水的心，被一颗名叫宿命的石子激起了千层浪，经久也没有平息。
　　宿命赋予了她生命的光华，却带走了她对生活的热爱与期待。
　　宿命赋予了她一生的传奇，却带走了她对爱情的向往与追求。
　　她是幸福的，因为宿命给了吃她别人所没有的一切。同时，她又是悲惨的，因为宿命夺走了她本应所有的一切。
　　她一生都在为宿命挥洒着鲜血与泪水，宿命也在挥洒着她的一生。她轻轻而来，又轻轻而去，走时未带走一片云彩，却为世间留下了一段悲惨的传奇，为世人留下了一滴晶莹的泪水。
　　她是那样的可叹，可悲，可敬，可爱。她是人间凄美的精灵，是天地悲情的化身。
　　她就是魔门阴后――祝玉妍。
　　在大唐中，对被宿命捆缚了一生的她来说，死亡或许是她向往已久的解脱。
　　人们只知道她是一个邪恶的魔门高手，却不知道她背后的辛酸，一个红颜，牵动了多少男儿的心，为她痴，为她狂，既然黄大师没有给她一个幸福美满的结局，那么就让我来给她一个幸福的结局！
　　我要用我的笔，作为此书主宰的我，将用主宰本书的终极力量，重塑她幸福美满的人生！让她的一生不再有痛苦和悲剧，让真正的爱情降临到她的头上，只不过这却要便宜了我们的主角李怜花了，唉！
　　船舱顶端的人见自己的身形已经被人察觉，便不再隐藏，而是大大方方地推开门，走了进去。
　　当他进去的时候，祝玉妍慵懒地动动身子，用她迷离的双眼望过去，瞧着来人是一个身穿白色儒装，耳朵上插着一根长长的金针的英俊儒雅的书生，这个书生身上那特有的气质令她眼神一亮，心神一阵悸动，许久才慢慢恢复过来。
　　来人不是别人，真是我们的主人公李怜花！
　　李怜花仔细打量着眼前的尤物，顿时眼睛眯了起来，因为他眼前的这个尤物内着彩色花纹贴身紧衣，外披紫色金边貂裘披风的健美女郎，大列列地躺在纱帐低垂的榻子上，双目微睁，动也不动。
　　透过纱帐的净化，只见祝玉妍皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，两柳细柔刘海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，身体周围的空气中自然的弥漫着诡秘诱人的艳丽。
　　红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，像正在梦境里碰上甜蜜的遭遇。
　　即使看惯美女的他，也被眼前丽人的诡艳惊的一愣。“自古英雄难过美人关”李怜花苦笑了一下，移动脚步，身体轻移至榻前，拨开纱帐。
　　以他对美女的定力，亦不由心中赞叹。
　　在贴身内衣的紧里下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。
　　没有纱帐的阻隔，五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着神秘气息的香唇微闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。
　　她的艳丽和气质较之傅君C和沈落雁这些顶级绝色还要略胜三分，恐怕天下要胜她之人，已经是少之又少，当真是老天爷的杰作。
　　祝玉妍见来到她的近前细细的观察，心中那种异样的悸动更加剧烈起来，娇躯微微一颤，睁开秀眸，甜甜浅笑，露出一排整齐洁白的美丽牙齿，优美动听的声音从她的口中飘然而出，如丝丝细雨般钻进他的耳中。
　　“你是谁？”
　　声音婉转钩人心弦，可是却听的李怜花一愣，他奇怪道：“既然玉妍不知道我是谁，刚才却又为何叫我进来呢？”
　　祝玉妍登时玉脸生寒，厉声道：“放肆！我的名称岂是你能叫唤的？”
　　接着她又“扑哧”一声笑了出来，娇声道：“你知不知道人家的年纪足够作你的祖母了，还如此称呼人家。”
　　变脸之快使得李怜花一时之间还反应不过来，不过幸好他的心性修为不是一般人可比，很快便恢复。他微微一笑，道：“年龄？哈哈……你知道在下活了多久了吗？不怕告诉你，我活了一百多年，一百多年的岁月，你说你的年纪有我大吗？”
　　祝玉妍轻挑弯眉，目不转睛的看着李怜花，眸中闪烁着疑色，嘴唇微碰，道：“哦？公子看起来应该没有那么大吧，是不是骗人的？”
　　李怜花微微一笑道：“在下用得着骗你吗，你只要领悟了那最后一步，年龄在你来说已经不是问题了！”
　　祝玉妍听到李怜花的这一番话，眼神中的震惊之情更加浓厚，仔细的思考着什么，脸上却泛起了少女怀春的桃红，眼中闪动着悬疑不定的神色。
　　她站起身来，尽显高佻修长的玲珑身体，步履轻盈，婀娜多姿的走到窗前，背对于我，凝望着平静的江面，静寂的夜空和耀眼的繁星，柔声道：“想不到公子居然已经领悟到那最后一步，几百年来我魔门的历代先辈穷毕生之力都无法领悟，公子可否告诉人家那最后一步到底是什么样的感觉？”
　　说着，她尽展无限楚楚可怜的神态，如果是其他人的话肯定会在她这一神态之下猝不及防而心神失守，被其所趁，但是李怜花的心神修为本身就高出她许多，所以祝玉妍只能作无用功，她看着李怜花那一直不变的淡然不惊的神情，心中震撼不已。因为她刚刚的一举一动都用上了《天魔秘》密法中的“天魔妙相”就连所说的话也是用“天魔之籁”所法，纵是一流高手，也会被自己的功力扰了心神，乱了心智。可是眼前此人面色淡然，悠闲自若，根本没有被自己的魔功所震慑，因为她清楚的发现眼前男子的眸子里依旧是清澈无尘。
　　“怎么，公子，不想回答妾身这一小小的问题吗？”
　　祝玉妍娇声道。
　　李怜花微笑着看着她说道：“玉妍真的想体验那种感觉吗？来，亲为夫一下，为夫保证让你领略那最后一步的奥妙，如何？嘿嘿……”
　　祝玉妍听到李怜花的这一明显带有调戏成分的话语，顿时脸色一变。
　　她一出道就凭其绝世的姿色和武功而名震天下，成为万人景仰的人物，纵使是宋缺、宁道奇等这些与她同辈的绝世高手在她面前也不敢托大，何曾被人当面如此调戏过。
　　见李怜花那不怀好意的笑容，玉脸登时转寒，身上涌起肃然的阴邪魔气，眼中闪着火焰，泛着杀气。
　　千丝万缕的魔气在空中汇聚成一把无形利剑，剑锋遥遥的指向李怜花的眉宇之间。
　　李怜花依旧是死皮赖脸地盯着祝玉妍“嘿嘿”笑道：“玉妍宝贝儿，你生气了，就算生气也用不着谋杀亲夫啊！不过你生气的模样真的很美！”
　　祝玉妍听后，杀气顿盛，正要发作，却觉从李怜花的身上涌出一股柔和之气，慢慢的弥散在空中，自己的魔气像是遇到了克星一般，遇上这股强大的柔和之气顿时被其吸收，化为无形。心中巨震，猛地，一句话脱口而出：“难道是道心种魔？”
　　“哈哈……宝贝儿，你怎么会认为这是道心种魔呢？”
　　李怜花在那里若无其事的“哈哈”大笑着道。


第052章 阴癸派的计谋
　　李怜花边笑还边把目光移到她高高耸起的胸脯上，狠狠的看了几眼才又看着她的玉脸接着反问道：“难道我就不能用和它相似的功夫吗？”
　　祝玉妍见李怜花目光对她不敬，怒色一闪而逝，反而收起肃杀的魔气。以守代攻，“天魔妙相”运至极致，更显娇媚，风情万种的瞟了李怜花一眼，说道：“想骗妾身吗？‘道心种魔’是天下所有武功的克星，尤其是对圣门本身的功夫更是如此，修炼到大成境界的人能够吸收魔气为己用，刚才人家的魔气攻到你的身前就消散殆尽，这正是‘道心种魔’的功效，你又做何解释呢？”
　　李怜花深望了她一眼，正了正嗓音，高深莫测地道：“天之道，损有余而补不足呼，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……天地本就是混沌一体，后来盘古硬是将其一分为二，上为天下为地。从此万物才有阴阳之别。正所谓由两极生四象，由四象而演八卦，由八卦而扭转乾坤。
　　有了阴阳之分，才使得万物由简入繁，由少变多。可是究其本质却仍是相同，无非是阴阳二气。
　　武学的奥义也是如此。天下武学本是出自一家，只是人们硬是要将其分成各个门派，强分正邪。不同武功的修炼法门虽是不同，但其意相同，其理相通。无非是借助外力来提高自己的身体机能。
　　可是武功练到了一定的境界，单单靠外力的帮助是不可能在有很大的提高的，这就需要从人体自身出发，转而修炼自己的精神力量。只有自己的精神力量提高了，武功才会脱离凡胎，有质的飞跃，从而晋升大道。到了那时，招试已经不再重要了，任何普通的招数都能化腐朽为神奇。
　　绝大部分人穷其一声也不能将武功练至大成，其关键就在于他们根本就没有明白武学的真谛何在。”
　　祝玉妍目不转睛的盯着李怜花，被他这番武学至理所震慑，眼神之中露出了痴迷的神态：“哦，公子的武学真谛又是何指？”
　　李怜花接着道：“武学的真谛是力量！两个不同力量级别的人相斗，功力低的人招试无论多么精妙，他取胜的希望也是微乎其微的。就好比用鸡蛋砸石头，只要你不把自己的功力附于鸡蛋之上，无论你从哪个方向，以何种手法将鸡蛋砸在石头上面，破碎的永远是鸡蛋而不是石头，因为它们的力量级别就不在同一个层面上。
　　将自己的精神力量提升到一个新的境界就是开启力量新殿堂的必经之途。一旦如此，就能够利用一切可以利用的质或非质的事物。就像宁道奇、宋缺之辈，纵使是简简单单的一掌一刀，由他们使将出来也是犹如天马行空一般，让人不着痕迹。
　　‘道心种魔’就是一种精神修炼的法门，在这里算的上是旷古绝今了，可是其中仍是有很多纰漏，使得许多天纵之才命赴黄泉，而像我这种已经领略了最后一步的的人当然知晓其它相类似的精神修炼之法，所以玉妍才会以为我刚才说使用的是‘道心种魔’。”
　　“哦？想到公子对我圣门的至高武学也是深有研究。”
　　祝玉妍面露疑色，明显不太相信李怜花的话，而且语气中还透露着一股不以为然的意味。
　　李怜花并没有对她这种神态有何表示，只是微笑道：“呵呵，玉妍你说的不错，在下不只是对魔门的武功有所研究，甚至还知道你阴癸派的许多秘密。比如说……杨广身边的那个萧贵妃的秘密！”
　　祝玉妍身体微微一颤，惊诧的神色在眼中一闪而逝。
　　这一切虽是在刹那间发生，却被李怜花捕捉到了，不过他只是淡笑不语。
　　祝玉妍面不改色，依旧镇定地道：“公子说笑了，萧贵妃乃隋帝杨广的两大宠妃之一，她的身份天下皆知，公子又怎会不知道呢。”
　　李怜花轻移脚步，慢慢来到窗子前，在靠近祝玉妍身子几步的距离停了下来，鼻中传来祝玉妍那特有的芳香，透过窗外远眺微波粼粼的江面，轻声说道：“玉妍不需要掩饰了，我们之间心知肚明，那萧贵妃就算不是你阴癸派的人，也必定与阴癸派有着密切的关系。”
　　祝玉妍听后，不置可否，轻声道：“就算萧贵妃是我阴癸派的人又如何，难道公子认为我圣门中人就做不得皇妃吗？”
　　李怜花转过身，淡然一笑道：“不错，只要是女人，只要被杨广看上就都可以成为贵妃。可是我想萧贵妃这个皇妃不是为了荣华富贵，而是另有目的吧！”
　　“嗯……呵呵，不知公子所说的‘另有目的’指的是什么？”
　　祝玉妍脸上一直挂着迷人的笑容，此次阴癸派的计划可谓是天衣无缝，完美无缺。她才不会相信除了她之外还有人知道其中的玄机，就连执行这次任务的本门弟子也是知之甚少，只是奉命行事。
　　李怜花莫测高深地微微一笑，他心中非常佩服祝玉妍的才智，能够想出如此高明的计策，成为最后的大赢家却又让人怀疑不到他们的头上，确实让人“拍手叫绝”魔门阴后之名屹立江湖数十年而不倒，并非浪得虚名。
　　他迎向祝玉妍的目光，嘴角一撇，淡淡说道：“如果李某猜的不错，过不了几日，杨广必将丧命在宇文化及之手！”
　　听到这句突然而来的话语，祝玉妍再也掩饰不住心中的震惊，身体微微颤抖，玉脸上的盈盈笑容刹时凝固。可是她毕竟是超级高手，马上恢复过来，仍旧是笑颜如花的道：“杨广昏庸无道，骄奢淫逸。整天就知道鱼色酒肉，不理朝政，还亲信虞世基和斐蕴这两个奸佞小人。至使隋朝的大好江山尽数沦丧，激起天怒人怨，无数义军接竿而起。而宇文化及也不是善类，野心极大。他怎肯错过这个大好时机。可见，杨广死在他的手里也在情理之中，这并无可疑之处。”
　　“嘿嘿……玉所说的的确在理，可是宇文阀跟随皇室关系密切，而他宇文化及跟随杨广所做的坏事多不胜数，就算是他杀了杨广立威也是难以抹杀他以前所犯的罪孽。这些道理纵是宇文化及不懂，但是他的弟弟宇文智及又怎会不知？
　　而朱贵儿的出现又再次给宇文化及带来了巨大的压力，呵呵，如果我没才错的话，独孤阀将朱贵儿献给杨广也与贵派脱不了干系。而这样一来，你们就可以利用萧玉的这颗棋子与宇文阀达成协议。怂恿他杀杨广。
　　可是，独孤阀也非善类。在扬州城中也掌握着不俗的兵力，所以你们又在司马德勘的身上动起了脑筋。而司马德勘现在左右摇摆不定，恐怕也是你的门人对他大吹耳边风的缘故吧。但这还只是你的第一步。
　　有了司马德勘的军力，确实有了胜算，可是仍然缺少一个调动禁卫军的理由。因此你们又开始打窦贤的主意。呵呵，如果我没猜的话，他就是司马德勘调动军队的关键。”
　　听到这里，祝玉妍顿时脸色大变，再也把持不住临危不乱的心境，眼中精芒乍现。冷冷的说道：“不知是何关键？”
　　李怜花依旧平静的注视着她娇人的玉容，见她秀眸中涌出森然杀气，可是却被另一种莫名的情感缠绕着，使她久久难以对其痛下杀手。
　　李怜花好像完全没有把她对自己的杀意放在眼里，耸了耸肩后接着道：“我想你的计谋是让窦贤身边的门人怂恿他逃跑，他是禁军中郎将，必会引起杨广的重视。然后司马德勘便可以此为借口，调动兵马……”


第053章 帮助阴后焕发青春！
　　李怜花道破了阴癸派的全盘计划，使得祝玉妍一张冷冷的娇颜阴晴不定，心中似乎在做着什么斗争，显得很是矛盾。
　　李怜花看着她阴晴不定的容颜，轻声微笑道：“玉妍是不是在考虑如何除掉我，好让贵派的这个计划不被泄露，呵呵……这你大可放心，虽然我知道你的计划但却不会向外人透露半个字的。不管你最终的目的是什么，可是杀杨广这一步我可是极为赞同的，如果你需要什么帮助的话，说不定我还能帮你一把。”
　　祝玉妍听到这里，紧皱的眉头才稍解，脸上的寒意淡了不少，放下了心中一块悬着的大石。她知道眼前此人刚刚已经向自己展示了绝对的实力，动起手来自己绝非他十数回合之敌。这是她决定罢手的主要原因。
　　李怜花接着说道：“玉妍，今天我还会给你一雨个惊喜！”
　　“哦，是什么惊喜？”
　　祝玉妍好奇地望着他，但是却见李怜花露出一个神秘的笑容，然后身形一闪，消失在原地，在祝玉妍还没有反应过来的时候，她已经被李怜花紧紧地拥在怀中，而她动人的红唇也被李怜花的大嘴封住了。
　　以祝玉妍之能对这突然发生的一切都没有机会闪开，当然这其中也有李怜花出其不意的行动有关。
　　祝玉妍此时恼羞成怒，还从未有过哪个男子敢对她轻薄，心中杀意大盛。
　　刚要出手，却惊奇的发现自己的身体却不再受自己的控制，仿佛被人点了穴道一般不能动弹。接着从李怜花的口中渡来一股奇异的真元，立时涌进自己的七经八脉，如脱缰的野马般狂奔不息。更是不停的冲击着自己全身的穴道，霎那间她的杀意便消失的无影无踪，只感觉此时自己的身心是如此的松弛，再也没了那种束缚的感觉。
　　真元运转十二周天后，更奇妙的事情发生了。祝玉妍感觉自己的左半身突然便的阴寒无比，而右半身却是极热难耐。
　　慢慢的真元的运转速度降了下来，化作万缕青丝钻进了她每一个细胞，刺激着她每一根神经。
　　祝玉妍此时的感觉较之刚刚更是难受，就好像有千万支蚂蚁在自己的身体上爬行，奇疡无比，偏偏自己又是动弹不得。
　　祝玉妍心中狂震，自己不但被眼前的男子轻薄无礼，更是被他的奇异真元侵入到了自己的七经八脉，深深的刺入到每一个穴位之中。更可怕的是，这些真元好象天生就是自己真元的克星，在慢慢的蚕食着自己的功力。
　　她竖起美目，目不转睛的瞪着李怜花，眼中流露出阴毒的神色。
　　心中却涌一中沧桑无奈的感觉。
　　全身麻疡，寒热交错的感觉循环往复，周而复始的进行了七个来回。
　　整个过程维持了一盏茶的工夫，痛苦过后，真正令她惊奇的事情发生了。她发觉眼前的事物比以前更是清晰透亮，色彩更是鲜明欲滴，呼之欲出。仿佛自己这双眸子能够看穿人世间的一切虚幻。
　　接着就是身上每一个毛孔都自然的伸张开来，呼吸周围的空气，吸收着大自然的丝丝神奇力量。全身上下的每一个细胞仿佛被人注入了无穷的力量，充满着青春的活力。
　　她仿佛一下子年轻了数十年，褪去了岁月在自己身上的一切痕迹，更是有一种破茧化蝶，再世为人的感觉。
　　李怜花悄悄地离开祝玉妍的红唇，见她浑然不知，仍是面露痴迷之态。
　　过了好久，祝玉妍才从陶醉中苏醒过来，此时她更加清晰的感受到身体中流动着的青春的活力，和强大的力量。
　　而此时的她浑身散发的娇艳更是惹人遐想。
　　“呵呵……怎么样，现在的感觉如何？”
　　李怜花淡然一笑，问道。
　　祝玉妍向他抛了一个媚眼，盈盈拜倒，娇声道：“是玉妍误会公子了，先前还以为公子想要加害玉妍，没想到公子竟是为了提升玉妍的修为。玉妍在这里谢过公子。没想到公子的修为真的如你所说已经高到了如许地步。”
　　李怜花听后一笑，道：“呵呵，玉妍你没注意到自己说话的语气和以前的你已经有了很大的不同了吗？再也没了那种悲凉的意味了。”
　　祝玉妍微微一愣，这才觉察到刚才说话的语气与自己平时的作风大不相同。心中虽是有些奇怪，可是也猜个不离十，定是与刚才此人提升自己的精神修为有莫大的关系，这时她才真正的体会到精神修为对于她这个级数的高手来说是多么的重要，就如同蛟龙如海，大鹏升空一般。
　　李怜花注视着她娇好的面容，凝视着她深邃的眸子，一丝搀杂着惊喜的红运渐渐的爬上了她的俏脸。
　　“玉妍，现在有何感觉。不妨说给我听听。”
　　祝玉妍妩媚却又略带羞涩的瞟了李怜花一眼，尽显出十足的少女情怀，轻声道：“玉妍也不知道究竟该怎样的形容现在的感觉，只是觉得身上充满了青春的活力，身体就如同刚刚出生的婴儿的身体一般稚嫩，可是其中却又隐隐的透着一中饱经岁月的沧桑。更让人家奇怪的是，以前在修炼‘天魔’的十八重的时候，绞尽脑汁也想不出其中的几个关键的词句和图画，可是现在一想，那些问题仿佛就根本不存在似的。解决这些问题的方法现在就如同自然一般呈现在我的心中，且有几种之多。”
　　李怜花点了点头，笑问道：“呵呵，玉妍知道为何会这样吗？”
　　祝玉妍嫣然一笑，娇声道：“玉妍才不会费心思想这个问题呢，我想公子一定会告诉奴家知道，我说的对吗？”
　　“恐怕我是天下间唯一能见到阴后这小儿女情态的人了，要是说出去的话恐怕要被那些人说成是白痴吧。”
　　李怜花心中暗想，接着他“呵呵”笑道：“玉妍你可知道我要是把你现在这可爱的模样说出去的话，定会叫人一顿暴打，谁会想的到名震江湖数十年的魔门阴后竟会如同少女一般。”
　　祝玉妍先是一愣，接着向李怜花妩媚一笑，道：“世人就是这样，当你一直向动东走时他们却是希望你向西走，可是当你向西走时他们却偏偏要非议。唉，世间自欺欺人者何在少数？难道公子这般俊杰之人也会做此之想？”
　　李怜花淡淡一笑道：“玉妍的嘴真是厉害，让在下佩服。”
　　祝玉妍娇声道：“既然已经佩服了，那还不告诉人家原因。”
　　李怜花看了她那嫣然一笑，也泛起惊艳之感，道：“玉妍，你摞起你右手臂的衣袖就可知道我说年龄不是问题的原因了。”
　　祝玉妍听的神色一滞，慢慢的将衣袖轻轻摞起，左手不住的微微颤抖，想是她心中亦略略的猜到了答案。
　　只见一颗豆大的代表着处子之身的守宫砂点在她白皙如雪的手臂上，着实的醒目，隐隐的散发着诱人的处子气息。
　　祝玉妍大惊失色，声音颤抖的嘀咕着：“这……这，怎么可能？”
　　然后猛的抬起头，目不转睛的盯着李怜花，眼中闪烁着摄人的精芒，仿佛想要看透过李怜花的眸子看穿他的心。
　　可是过了一会，她失望的摇了摇头，看样子是一无所获，轻声道：“你究竟是何身份，莫非真的有神灵吗？否则你怎会有如此神奇的力量。能让我恢复处子之身？其实，我刚才就已经隐隐的感觉到了，只是心中不敢确定而已，现在终于证实了。”
　　李怜花严肃的盯着她，一字一顿地道：“不，你不是不敢，而是不愿！以你现在的修为，怎会觉察不到自己身体的变化呢？我清楚的感觉到我已经闯进了你的内心，而你的心也是心甘情愿的接纳了我，只是你仍是没有完全摆脱世俗的观念，没能摆脱以前的沧桑阴影，所以你不愿去面对你的心，我说的对吗？”
　　祝玉妍静静的听着，脸上的肌肉轻微的抽动，眼中亦是泪花涌动，眸子中闪烁着复杂的神色。
　　李怜花看在眼里，心中微微一疼，轻声道：“挣脱宿命的枷锁，抹杀沧桑的束缚，敞开自己的心，迎接一个新的生活，一个新的爱情，这不正是你数十年来苦苦隐藏在心底的愿望吗？以前的祝玉妍已经不在了，现在只有一个新的，青春少女祝玉妍在这个天地之间……你自己好好的想一想我说的吧。”
　　李怜花深情地与她对望了一眼，转身飘然而去，留下一句话在她的耳边回响不绝，深深的触动了她的心。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　祝玉妍注视着李怜花离去的方向，口中轻轻地默念着。


第054章 定计
　　晚风呼呼的吹着，寒冷的气息不停地肆虐着扬州的大街小巷。
　　在扬州城的一座宅第，一间房子中还亮着灯火，在灯火的印照下，你能够看到一个模糊的人影在那里不停地晃动着，这时，突然从里面传来一声怒喝：“谁？”
　　然后就是一道人影闪过，潜入了这间屋子，而先前的那个发出怒喝声的人再次说道：“阁下是谁，为何三更半夜闯入在下的府宅，到底有何贵干？”
　　“哈哈……不愧是独孤阀中验仅次于阀主的第二号人物独孤盛，在这样的情况下依旧宠辱不惊，令在下佩服！”
　　独孤盛眯起了眼睛，眼中一道锐利的精光闪过，淡淡一笑道：“不知阁下夜闯在下的房间所谓何事，能否把你的来意说明一下！”
　　“这次在下冒然闯入，主要是想和贵阀寻求合作的机会，不知独孤先生是否有兴趣呢？”
　　来人轻声道。
　　“就算有兴趣，至少阁下也要说出你是谁，才能说明阁下合作的诚意吧！”
　　独孤盛道。
　　“呵呵，好，独孤先生果然是一个小心谨慎的人，那在下也不相瞒，鄙人姓李，单名怜花。”
　　听到这突然闯进来的人自称李怜花，独孤盛顿时一惊，因为当今天下风头最盛的莫过于眼前的这个李怜花了，他先后大败宇文化及和三大宗师之一的“奕剑大师”傅采林等有数高手，尤其最近还听说他一人击杀了瓦岗军首领李密和其手下大将徐世绩，一时之间风头无两，江湖上已经把他称为比三大宗师还要强悍的大宗师级的绝顶高手，隐隐有问鼎天下第一高手宝座的趋势，这样厉害的人物突然出现在这里，怎能让独孤盛不大吃一惊！
　　“原来是怜花公子驾临，令在下的府邸真是蓬荜生辉，公子请坐，如有何怠慢之处还请公子见谅！”
　　独孤盛先是吃惊一下，等到冷静下来以后，立马恭敬地招呼李怜花，对李怜花这样的人物，他可不想因为失礼而给独孤家树立这样一个强大的劲敌。
　　“独孤先生不用和李某客气，不知道在下提议的合作事宜独孤先生考虑得如何？”
　　李怜花不客气地来到独孤盛不远的一张椅子上坐下，淡淡笑道。
　　“不知公子所提的是什么事，要和我独孤家合作？”
　　独孤盛疑惑地看着他。
　　李怜花不慌不忙地饮了一小口独孤盛为他倒的茶，然后慢条斯理地道：“在下这次和贵阀合作的事宜就是除掉宇文化及这个大奸臣和他所在的宇文阀，不知贵阀可有兴趣？”
　　独孤盛听后，眼中喜色一闪而过，显是对李怜花的提议有些动容，因为一向以来他们独孤阀和宇文阀都是敌视的，可以说两阀之间恩怨极深，但是这毕竟是一件大事，凭宇文阀现在的势力，要想整垮他不是一蹴而就之事，如果没有精心的部署是不可能办到的。说不定打蛇不成，反被蛇咬。而他宇文阀是地地道道的一条毒蛇，被它咬到的话，不死也得重伤。到时候一个不好，就可能全军覆没，永无翻身的机会。
　　因此独孤盛心中虽是兴奋，可是嘴里却是不敢显露出来，依旧谨慎的问道：“我们和宇文阀的恩怨世人皆知，公子应该知晓吧！确实，我们是很想除去宇文阀在朝中以及在江湖中的势力，即使不能彻底的肃清，也要将其打成残废，让他失去争夺天下的实力。可是这不是说说就能办到的，公子可有何妙计除之？”
　　李怜花道：“想必独孤先生已经有了计策，又何必对在下有所隐瞒呢？”
　　独孤盛被李怜花抢白得老脸不仅一红，赶紧解释道：“公子，不是这样的，请听我解释。不错，先前我还没有什么计划，不过看见公子，在下一下子想到了一个计策，想必公子的两个结拜兄弟寇仲和徐子陵已经将他们从东溟派手中偷得的帐簿已经给了公子吧，那本帐簿上面记载有宇文阀暗中购买兵器的数量和日期，可算是他们密谋造反的依据，到时候由我把它盛于圣上，想必圣上到时自会雷霆大怒，治罪于宇文阀。我们则可趁机将他们一网打尽。”
　　李怜花听后，若有所思地看了独孤盛一眼诡异地一笑，半天没有说话。独孤盛这下可慌了，他有些急迫地道：“公子，难道我说的这个计策有什么问题吗？”
　　“计策到没有什么问题，只不过独孤先生把宇文化及想得太简单了。的确，那本帐薄是在我身上，但是你真的以为光靠一本帐簿就能要了宇文化及的命吗？如果是这样，那么你独孤阀将会一败涂地。且不说他宇文阀和朝廷的关系密切到何种程度，就光凭宇文化及手中掌握的扬州现在的兵力就足以让你们独孤阀翻不了身。”
　　独孤盛听后“呵呵”一笑，道：“公子此言差矣，不瞒公子，圣上的亲卫都是跟随老夫多年的人，大致该不会有何问题。亲卫以外，就是江都本身的驻军和随圣上前来的禁卫军，前者由尉迟胜掌管，后者由司马德戡指挥。宇文化及两兄弟现在虽是全倾朝野，但是他们两个都没有直接过问军队的权利。尉迟胜的确是倾向于宇文化及，不过那时以前的事了。我已经私下里派了亲信和他达成了协议，等扳倒宇文化及之后，由他来接任宇文化及的职位和爵位。而他则是出兵，与我们里应外合，共同对付宇文化及。”
　　李怜花不以为然地摇头道：“独孤先生还是太天真了，你想要靠尉迟胜，哈哈……让在下来告诉你尉迟胜的底细吧！”
　　独孤盛皱皱眉头，道：“公子请说！”
　　李怜花喝了口茶润了润喉咙，拉开嗓子接着道：“在杨坚建立大隋朝前，他乃北周大臣，后来杨坚在周宣帝宇文S病逝后，勾结内史上大夫郑译和御正大夫刘P，以继位的宇文单年幼为由，矫诏引杨坚入朝掌政。一年后，杨坚便迫静帝退位，自立为帝。
　　北周的宇文姓的天下，从此由杨姓替代。
　　但因宇文姓的势力根深蒂固，杨坚虽当上皇帝，仍未能把宇文斗阀连根拔起，到儿子杨广当上皇帝，宇文姓再次强大起来。
　　严格来说，宇文姓虽看似忠心侍隋，其实只把仇恨埋在内心深处罢了。
　　杨坚攫取地位后，分别有三位支持北周宇文家的大臣起兵作乱，就是相州总管尉迟周，郑州总管司马消难及益州总管王谦，这批人不是舆宇文家有亲戚关系，就是忠于北周王室。其中的尉迟周，正是尉迟胜的堂叔，由此已可见尉迟胜和宇文化及两人关系之密切。岂是区区爵位就能打动他的？
　　他此举定是宇文智及的计谋之一，用来麻痹先生，使先生放松警惕，他们到时候就可趁机而起了。
　　顺便透露个消息给先生，司马德堪也并非善类，如李某所料不差的话，他现在已经投向宇文化及了。所以，现在宇文化及几乎已经控制了扬州所有的兵力，纵使是将军有万千雄师在手也未必敌的过现在的宇文化及，更不用说想靠那一本小小的帐簿来扳倒宇文化及了。到时候说不定还会被宇文化及反咬一口。”
　　“什么？”
　　独孤盛听到这一连串的惊人消息，脸色顿变，惊疑不定，说不清到底是震惊还是愤怒，好一会儿之后，他才道：“那公子可有其它良策？”
　　李怜花不慌不忙地道：“先生可先不必理会司马德勘，据在下所知，禁军中有许多将领都是先生的老部下，先生可从他们着手，在司马德勘完全控制禁军之前，派亲信暗中通知他们，表面上宣誓对司马德勘效忠，暗地里做先生的内应，让他们架空司马德勘的军权。到时候一旦起事，他们就是先生成事的关键了。”
　　独孤盛此时也静下心来，细细的琢磨着。良久才道：“公子此计甚好，只是我们这第一步该如何走法？”
　　李怜花微微一笑道：“这第一步就是要用帐簿来作诱饵，让宇文化及这条大鱼上钩。但是要完成这一步，先生必须安排我去见皇上。”
　　“公子要见圣上？这与我们的计策有何关系吗？”
　　独孤盛有些拿不定主意地道，见圣上，那可不是那么容易的事啊！
　　“关系可大了，独孤先生千万不要小看这一步棋，到时候先生再把此事通过朱贵妃之口泄露给萧妃知道，让她再泄露给宇文化及。这样一来，我们就能逼他造反了，先生可事先安排好兵力，到时候将其一网打尽。嘿嘿……”
　　李怜花阴险地笑道。
　　独孤盛听后眼中精光闪闪，脸上的肌肉不住的抽动着，猛的站起身来道：“好，公子此计甚妙，我们就依公子此计行动。”
　　说完，两个家伙的大手握在一起，哈哈大笑起来，笑声响彻扬州城的夜空，经久不绝！
　　屋外来回巡逻的士兵疑惑地看着他们将军的房屋，不知道他到底高兴什么，纷纷摇头继续去巡逻了！


第055章 隋炀帝杨广
　　李怜花找独孤阀合作自有他的打算，如今天下四大门阀之中宇文阀和独孤阀都和隋朝的皇室有着密切的关系，这两大门阀凭借这层关系迅速地扩充了自己的实力，跻身四大家族的行列。但也正是因这样密切的关系，他们也招到了杨广的猜忌。隋炀帝杨广再怎么昏庸无道，也不是一个低级的傻瓜。为了保住自己的帝位，他就对这两大门阀采取‘互相牵制’的办法，这样独孤阀和宇文阀便势如水火，从而很好地抱住了他的帝位。
　　文帝杨坚文武双全，乃是一代明君，他在位时四大门阀都忌惮他的才能，这几大门阀便韬光养晦，收敛锋芒，对隋朝称臣。现今杨坚已死，天下四分五裂，群雄纷纷割地称王，四大门阀便开始活跃起来，不再甘心待在一个地方。
　　四大门阀之所以能够称雄于世就是因为他们的手中都有一个属于自己的强大的武装力量。其中论军事实力当数李阀最为雄厚，然后就是偏安一方的宋阀，其次才是宇文阀和独孤阀。
　　独孤阀和宇文阀都是外姓，而非中土血统，所以他们要想扩充自己的兵力则是难上加难。但独孤阀与宇文阀的情况又不相同。
　　宇文阀乃是前朝皇室，虽然现在是大隋的天下，但是前朝的遗臣不在少数。而宇文阀的兴起得到了这些前朝旧臣的鼎立相助，他们要想扩充兵力，虽然不是很容易，但是也不困难。只要他们杀了杨广，然后登高一呼，那些前朝遗臣定会蜂拥而至。
　　而独孤阀的境遇就大为不同刻，他们的兴起则是凭借着独孤皇后的裙带关系，而没有自己固有的实力做后盾。他们要想从杨广身边的众臣中脱影而出，就必须对杨广言听计从，处处为杨广寻开心。因此得到了杨广的赏识和重用，才能凭借朝廷的力量一跃成为四大门阀之一。
　　可是，这样一来，杨广所做的所有荒淫无道的事情就会都有他独孤阀的参与，老百姓自是会对他们恨之入骨。他们要想扩充自己的私人兵力更是难上加难。
　　独孤阀的阀主独孤峰也是狡诈之辈，他有怎会看不出这一层厉害关系。
　　所以独孤阀看似是对大隋死心塌地，忠心耿耿，处处的护着杨广这个昏君。不过，这只是一些掩人耳目的手段罢了。独孤峰乃是当世枭雄，又怎会甘心于寄人篱下，做一条忠实的狗呢？他之所以这么做，只是为了以朝廷征兵镇压起义的借口，来迅速的壮大自己的武装兵力。否则，他又怎能在这个乱世中屹立不倒呢？
　　等到他自己掌握了足够与任何力量一拼的强大军力的时候，也就是他要杀死杨广自立为王的时候。
　　所以，他挑拨独孤和宇文这两大门阀发生正面冲突，给他们的恩怨加点火。让他们拼个你死我活，这样不但加深了他们之间的仇恨，还能削弱他们的实力。
　　最重要的是独孤盛在李怜花的怂恿下决定将宇文化及其连根拔起，使得宇文化及无路可退，他能做的也只有杀死杨广，然后击杀独孤盛控制江都。
　　而到时杨广一死，大隋朝结束，各个地方握有重兵的隋将就会相继拥护自己的傀儡登上王位，好进一步巩固自己的势力。
　　独孤阀也会因杨广之死，从而被切断兵源，就再也不能扩充自己的兵力。而以他们现在的兵力要想和其他几个大势力一较长短，则如以卵击石，自寻死路。因此就要找一个合作的伙伴，但他们绝不会找其他三大门阀，到时独孤阀肯定会找目前实力最为雄厚的义军瓦岗军来作为自己的盟友，从而把独孤阀牢牢地绑在瓦岗军的战车上为李怜花所用，就算独孤阀的阀主独孤峰再怎么狡猾奸诈，李怜花也会有办法收服独孤阀为其所用（其中就想到把独孤峰秘密击杀的计策！
　　而宇文化及即使杀了杨广，更是将独孤盛在扬州的势力连根拔起，他也会付出惨痛的代价。杨广一死，到时再派人四处散播消息。驻兵扬州以北的李子通必定不会错过这个机会，兴兵来犯扬州。宇文化及则只有舍弃扬州一途。
　　到时陈兵历阳的江淮军定会趁机攻打李子通的老巢，李子通若是回兵救援，即使将江淮军杀败，也没有力量再度侵犯扬州，如此一来便可以削弱李子通和杜伏威的实力，到时通知寇徐二人拿下江都，从而能够更好的巩固己方再江都的势力。
　　李怜花的这个计策可谓是‘一石多鸟’。
　　做了那么多的详细计划，李怜花早已通过瓦岗军在江都的密探向瓦岗寨传出消息，要他们随时准备拿下江都，有他在这里做内应，相信沈落雁能够很好地计划，作出周密的部署（至于以后如何拿下江都，作者今后不会用详细的笔墨去描述，因为我没有那种能力去描写军事谋略和军事战争，这是我的弱项，我写书就是涂个娱乐，而本书也只是一本武侠同人，而不是争霸天下的小说，如果里面有什么不足之处，希望各位大大能够见谅，谢谢！以后只要牵扯到军事谋略或者争霸天下的内容，作者都会一笔带过，特此声明！到时拿下整个江都将不成问题。
　　两天后，长江岸边，临江宫里，丝乐阵阵，伴着江水涛声悠悠，和着江风而连绵无尽。
　　自杨广登基后，下旨修筑他曾任总管的扬州城，改官名为江都。不但扩城廓，广兴宫殿，修植园林，又在城北依山傍水处，建有归雁、回流、松林等“蜀冈十宫”不过最宏伟的是另行在长江岸边建设的临江宫，只要杨广心血来潮，不管早晚，都会到那里观赏长江的美景。
　　因为皇帝杨广在临江宫里，所以，这里戒备森严，三步一岗，五步一哨，士兵们不但警惕未知的敌人，更提防自己身边的同伴。当值之时，没有人能信任，随时都有可能有刺客易容成他们的样子，相信别人，就是相当于把自己的生命送到别人的手里捏着。
　　所以，如果不是一个大傻冒，谁也不会相信别人。
　　特别在这一个时候。
　　如此天下群雄四起，战火四布，就连一国之主，至高无上的皇帝，也迫得无法返回自己的国都居所，而只能游离在外，没有人知道这一个皇帝还能活多久，也没有人在乎他还能活多久。所有的人，都只在乎自己能够活多久，都只在乎自己是否能够活到杜伏威和李子通他们的大军打进来的那一刻。
　　杨广不知道士兵心中想些什么。
　　他有自己的烦恼。
　　他的烦恼就是自己没有精力和没有心情去及时行乐。
　　刚才两个妃子用小手和嘴巴伺候了半天，可是，他就是兴奋不起来，最后，还在服食丹药的情况下将她们横扫在床上，一举将她们大败。从什么时候，自己就开始需要服食丹药了呢？杨广不想去记，因为他怕一记起来就会发疯。
　　本来他是那么的强大，他的身体是那么的完美，他的威力是那么的恐怖，可是，那一切都过去了。
　　现在的自己，无论妃子和内使说多少恭维的说话，也弥补不了心中的遗憾，也平复不了那种极度无奈的心情。曾几何时，他连愤怒也没有了，彻底成了一个懦弱无能之徒，就连干翻一两个女人，也需要丹药的帮助和妃嫔的假意奉承。
　　到底怎么会变成这样的呢？
　　杨广不明白。
　　他很不明白。
　　之前他一直抗拒自己去想这一个问题，一心只想行乐，用酒色将自己麻痹。
　　可是今晚心情忽然变坏，他忽然心一丝丝愤怒，自己身为一个皇帝，拥有天下最大最好的江山，可是竟然会让自己败落到这一个地步，为什么？难道上天不再保佑我大隋？还是，它从来都没有护佑过，自己所有的一切，都是一个梦幻的泡影？
　　杨广心中烦极，驱散众人，独自来到高阁之上，手扶着雕龙刻凤的栏杆，极力远眺，意想通过无尽的天空，弄明白心中的答案。
　　但是天空除了那微暖而刺眼的阳光之外，再也没有什么。
　　杨广看了半天，忽然叹息了一声，再听听楼阁下面传来的阵阵丝乐声，心中更是烦燥，他大袖一收，又自怀中取出一个小玉瓶，倒了一颗朱红色的药丸，吞进肚腹，等肚腹中那颗丹药化作一股热流奔涌全血，正想回去再找两个美女狠狠地狂干一轮时，一个宦官急急忙忙地跑了进来，跪在杨广身边道：“启禀圣上，外面独孤盛将军求见，说是有紧急的要事向圣上禀报。”
　　听到这里，杨广不悦地皱了一下眉头，但是这个独孤盛负责他的安全，又不能不接见，于是他大袖一挥，沉声道：“宣他进来吧！”
　　杨广说完，那个宦官便扯着难听的公鸭嗓子叫道：“皇上有旨，宣独孤盛将军觐见！”


第056章 宇文化及造反前
　　“皇上有旨，宣独孤盛觐见！”
　　“皇上……”
　　“……”
　　随着宦官的声音传到外面，你外面早已等候多时的独孤盛赶紧在一名小太监的引领下，招呼后面的李怜花一同跟上，轻易地进入了这戒备森严的临江宫。
　　当独孤盛和李怜花来到隋炀帝杨广所呆的地方，独孤盛在离杨广有五米距离的时候就恭敬地跪在地上对杨广道：“臣独孤盛叩见吾皇，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李怜花看着要对这样一个昏君行跪拜礼，大皱眉头，想了一下，最终还是没有跪下。
　　这一动作可就激怒了杨广和他身边的那个太监，杨广对李怜花怒目而视，如果森冷的眼神能够杀人的话，李怜花恐怕不知道死去多少回了。
　　虽然杨广没有开口，但是他身边的太监早已怒声喝道：“大胆刁民，见到皇上为何不下跪？”
　　“在下生来跪天跪地跪父母，从来没有向其他人下过跪，请问你这样一个不完整的阉人凭什么让我下跪！”
　　说完，李怜花眼神之中射出一道森寒的冷光，犹如一道欲择人而嗜的九幽厉鬼一般投射在那个太监的身上，那个太监顿时觉得自己全身都笼罩在寒冬腊月的冰天雪地之中，冷风刺骨，他浑身颤抖，嘴唇打颤，根本说不出一个字，就连他旁边的隋炀帝杨广也感觉到呼吸不畅。
　　独孤盛怕李怜花把事情弄糟，赶紧出声道：“启禀圣上，这位便是当今被誉为年轻一代第一高手的李怜花李公子，李公子就算和当今天下盛传的三大宗师比起来也不遑多让，今天是第一次见到圣上，难免不懂宫中的规矩，还请圣上见谅！”
　　说完他还小声提醒李怜花道：“公子，为了大局，还请您委屈一下！”
　　这下李怜花才收回他那足以杀人的眼神，躬身对杨广抱拳一礼道：“草民李怜花见过皇上。”
　　就算放下身段，他也不愿意对杨广下跪，这是他的原则，就算杨广下令要拿下他，在这被几千侍卫包围的临江宫，相信凭他的身手，也能轻松地离开，甚至轻易击杀杨广也不成问题。
　　杨广听说这个人便是那天下盛传的身手甚至有超过三大宗师的李怜花，顿时把要下令缉拿他的话语吞进自己的肚中，虽然他是一个昏君，但并不代表他就真的如此昏庸无能，知道就算有再多的人也不能轻易拿下李怜花，恐怕那些侍卫还没有冲进来，他就已经落入这个李怜花的手中了，这点自知之明他杨广还是有的，因此只能把怒气强制咽下，语气冰冷地道：“免了，不知独孤将军带这位李公子来见朕所谓何事？”
　　看来他把怒气都撒到独孤盛的头上，对独孤盛当然没有什么好话，独孤盛对此也只能苦笑以对。
　　“启禀圣上，这次臣来见圣上是想让圣上知道如今朝廷之中有人暗中私自购买武器军械，意图谋反！”
　　杨广一听，脸色更加深沉，冷冷道：“独孤将军此言何解，莫非想要陷害朝中大臣不成？”
　　恰在这时宫门外传来了一个声音：“圣上所言不错，独孤将军正是想要诬陷朝中大臣。”
　　声音洪亮且透着一股奸雄的霸气，独孤盛暗叫一声“不妙”往声音来处望去，赫然惊见宇文化及一身武服大步走进来，旁边还有另一位高昂英俊的中年男子，乃是他的亲弟，宇文智及，他怎么也想不到宇文化及出现的比自己预想的要快的多。
　　杨广见来人是宇文化及，淡淡道：“宇文爱卿也来了，你告诉朕，独孤将军想要诬陷谁？”
　　宇文化及心中冷哼刚要开口说话，却听独孤盛猛的抢在宇文化及前进言道：“乞禀圣上，臣手中有真凭实据，绝对不是诬陷，如果圣上不信臣的话，晚了圣上可能有性命之危，我大隋亦有倾覆之险。”
　　杨广一听不禁“哈哈”大笑一声道：“哦？呵呵，独孤将军莫是在和朕开玩笑？独孤将军平时总是板着脸，不甚欢开玩笑，今天终于肯给朕说笑话了，可是这个玩笑一点也不好笑。虞卿家和斐卿家早已经将事情呈报于朕，如今流寇将灭，天下不就又可趋于太平盛世，我大隋的基业将事万古流传，怎会倾覆呢？”
　　李怜花嘴角一撇，感觉真是荒谬之极。
　　可是杨广身边那个先前威风八面的太监总管虞世基可就大感不妙了，脸色顿如死灰，唯恐杨广找他问话。
　　果然，杨广转过脸对他身边的那个太监虞世基道：“虞卿家还不快把当今天下的大好形势说给独孤将军知晓。”
　　虞世基定了定神，装作不慌不忙道：“圣上明鉴，现在的盗贼已经少到了原来的十分之一了。”
　　“满口胡言！”
　　宇文化及猛地大喝一声，将杨广也吓了一跳。
　　可是杨广却是没有恼怒，反而着有兴趣的问道：“宇文将军为何指虞卿家门口胡言。”
　　虞世基立时噤若寒蝉。
　　宇文化及嘴角露出一丝嘲讽的笑意，目光首次落在李怜花身上，闪过森寒的杀机，淡淡道：“从前杜伏威在山东长白，现在他已到了历阳；李密以前仅有瓦岗一地，现在先取荥阳，继取洛口，虽然现在此人死于面前这个李怜花李公子之手，但是瓦岗军的主力根本没有任何削弱，反而还有所加强。”
　　提到李密以及击杀李密的李怜花，所有人的目光都放在了李怜花身上，但是李怜花却淡然自若，没有因此而有任何改变，显得更加莫测高深。
　　宇文化及根本不管其他人，继续道：“而离江都最近的李子通从前算不得什么，但是现在却聚众江都之北，随时南下。圣上之所以全无所闻，皆因被奸臣环绕，四方告变，却不代为奏闻，贼数实多，却被肆意诳减。圣上既闻贼少，发兵不多，众寡悬殊，贼党其势日盛，甚而唐国公李渊作反之事，天下皆闻，唯独圣上给蒙在鼓里。”
　　虞世基忙扑倒地上，哭道：“圣上勿听信馋言，想造反的人就是他。”
　　杨广显然是失了分寸，道：“爱卿快快请起，有什么冤屈尽管说来，朕一定为你作主，绝不会让你们受半点委屈的。”
　　虞世基忙口头谢恩。宇文化及与他身边的宇文智及却是不屑的冷哼。
　　独孤盛忙趁机道：“刚刚微臣所说亦是此事，臣手中有他宇文化及要造反的证据。”
　　说完忙向李怜花看了一眼，李怜花顿时从怀中摸出账簿，递给独孤盛。当账簿交到独孤盛的手中以后，李怜花特别注意宇文化及两兄弟的表情，却见宇文化及眼中流露出阴毒之色，恨不得立即就将他五马分尸。
　　杨广问道：“独孤将军，你手中就是证物吗？不知是何物？”
　　独孤盛道：“回圣上，这是东溟派的一本账簿，上面记载有宇文阀向东溟派购买大量武器装备的数量和时间。可见他宇文阀一早就安下了造反之心。”
　　杨广忙扭过脸，看向宇文化及。
　　宇文化及亦看向杨广，脸上却是再也没有了恭敬的神色，反而充斥着不屑。沉声道：“圣上既然知道此事，不知圣上有何打算呢？”
　　杨广看着他，脸色已经变得更加森冷，冷声道：“那么宇文将军说来听听，朕该怎办？”
　　宇文化及冷冷的拉长声音道：“此事非常简单，那就是请圣上……退位让贤！”
　　说到最后四个字的时候，眼中凶光毕露，面目狰狞。
　　杨广听到这里，脸色大变，顿时大声道：“好大的胆子，来人，给朕将这两个逆贼拿下！”
　　惨叫声起，只见外面守卫的近卫惨叫声传来，眨眼之间，一群人冲了进来，带头的是几名身穿将军衣甲的大汉，与宇文化及兄弟会合一处，占了大殿近门处一半空间。这下杨广登时花容失色。
　　独孤盛则立刻挡在杨广身前，维护他的安全。
　　虞世基吓得泪水都干了，连爬带滚躲到独孤盛身后。
　　这时，独孤盛手指向宇文化及身前的一名隋将厉声道：“司马德勘，你想造反吗？还不放下兵刃投降，或许我定向圣上为你求情，留你一条性命。否则，定叫你和宇文狗贼尸骨无存。”
　　宇文化及狠毒的盯着独孤盛，阴冷的说道：“哼，我到是要领教一下独孤老儿的拳脚功夫，看看是你的嘴厉害还是拳脚厉害。”
　　司马德勘亦是不屑道：“独孤将军还是不用再狐假虎威了，就凭你们这些人还想要了我们的命吗？”
　　独孤盛冷冷的一笑，阴沉沉的说道：“你们就亮一亮相，让司马大人好好的看看我们到底是不是几个人。”
　　随着他的话声响起，顿时数十道身影闪现出来，这些突然出现的身影一出现就把独孤盛等人围在后面，冷冷的注视着司马德勘，眼中闪烁着阴寒，身上散发着浓烈的杀气。
　　司马德勘看的心中一惊，眼前这些人俱可称得上是江湖一流高手，看来今晚之战恐怕并没有想象的那么简单，一场恶战时在所难免。
　　宇文化及却是“哈哈”大笑一声，不屑道：“哼，本人还以为是些什么家伙，他们在我看来已经和死人没有多大的区别。”
　　“宇文将军好气魄，不知我们能否让将军看在眼里呢？”
　　宇文化及身后传来一个轻蔑的声音，同时还响起了嘈杂的脚步声。
　　独孤盛脸上露出了笑意。
　　宇文化及转过身，见发话之人正是独孤盛的爱将褚明，而他的身前还站立着两排弓箭手，每个人都已经开弓搭箭在弦。箭头还在灯光下闪烁着蓝芒，显是涂有剧毒。
　　李怜花心中亦是佩服独孤盛的安排，可惜他低估了宇文化及的实力，宇文化及自从惨败于李怜花手中之后，便借养伤之机，痛下苦功修炼家传武学，此时的功力更是精进。
　　只听宇文化及狂笑一声：“就凭这些无能鼠辈亦想将本人擒拿，哼，笑话！”
　　独孤盛心头涌起一种不祥的预感。


第057章 螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　宇文化及语含不屑，似乎没有把这突然出现的几十个一流高手放在眼中，因为他暗中已有安排。
　　杨广定定地看着宇文化及，愤怒的眼神似乎要把他吃了，但是他却无法拿这个他眼中的乱臣贼子如何，只能干瞪眼，怒喝道：“宇文化及，朕一向待你们不薄，为何篡逆谋反，难道朕的这个皇位真的那么吸引你吗？”
　　宇文化及冷哼道：“这怪不得臣，而是圣上遗弃宗庙，巡幸不息，外勤征伐，内极奢淫，使丁壮尽于矢刃，老弱填于沟壑，四民丧业，盗贼蜂起，更复专任奸谀，饰非拒谏，如今这个天下已经不是圣上的天下了，所谓有德者居之，更何况这个天下本是我宇文氏族的天下，只不过当年被杨坚那个奸逆谋夺而来，如今我宇文氏族再把它重新夺回来又有何不可。”
　　杨广色变道：“反了，真的反了，来人啊，给朕将他们全杀了。”
　　话音未落，惨叫之声已经从下面响起，直至响彻整个宫廷。原来宇文智及以拔剑为号，安排在宫门外暗处的弓箭手立时万箭齐发，褚明等人还未来得及动手，就已经丧生在弓箭之下，各个都被穿成了刺猬一般。
　　下面一地涌进无数杨广的侍卫，但是他们刚上来，就被宇文化及一方人马杀的一干二净。
　　看着这一场面，杨广和维护着他的独孤盛脸上都顿如死灰，从上往下看，只见下面的那些侍卫等人倒地的同时脸上就窜起一股黑气，显然那些弓箭上也淬有剧毒，而且毒性更是猛烈，知道再不做生死之博必将丧命于此，于是大喝一声：“给我杀！”
　　率先冲了出去，迎上了宇文化及。
　　此时宫中杀声震天，夹杂妃嫔宫娥太监的呼叫号泣，混乱得像天塌下来的样子。
　　而皇城中两阀事先安排好的兵马也是杀将起来，喊杀声与惨叫声纠缠在一起，让人心惊胆寒。可是众人心中清楚，两阀之中，宇文阀的实力实是占了上风。
　　而更多的宇文家多年训练出来的精锐士兵，自秘道中冲出，见人就杀。
　　在两方人马不停厮杀的时候，宇文智及抽空连忙掏出一个火箭，用火把点燃，让它嘶叫着冲上乌黑无月的夜空，最大‘嘭’地一爆响，大半个扬州都看得见那一团大大的烟火。
　　外面悄悄接近围着临江宫的反兵，人人头额之上扎着白带，手持长剑大刀，一看天空中那朵艳丽的烟火升空，顿时齐声发出一阵吼叫，如恶潮卷地，如怒浪袭空，声音雷鸣般滚滚，借着这一阵胆气，人人奋勇当先地冲向临江宫的大门。
　　门楼之上转出一个年轻的将军，冲着吓得有点不知所措的士兵吼道：“傻楞着干什么？弓箭手准备，另外派些士兵下去顶住大门，再派人向里禀报，求援！”
　　“求援？里面也被围了，根本就不能求援，将军……这些反贼人……人太多了……只有我们这几……几百人……根本就无法抵挡啊。”
　　这个年轻将军身旁的一个亲兵哭丧着脸道。
　　“难道天要亡我大隋朝吗？”
　　年轻将军无语问苍天……看着自己的手下一个个死在宇文化及一方之手，独孤盛怒火狂烧，不再管杨广的死活，大吼一声：“宇文逆贼，拿命来！”
　　话音未落，独孤盛已经一掌向宇文化及的面目拍来，眨眼间就攻到了他的近前。犹如猛虎扑食一般，掌风四起。
　　宇文化及眉头一皱，玄又狂笑道：“哈哈……独孤老儿原来你有这般身手，却是一直韬光养晦，隐藏的不错嘛。可惜，仍未够让本人放在眼里。”
　　说完，凝起“冰玄劲气”于手掌之上，终身跃起，向独孤盛拍了过去。
　　独孤盛听宇文化及藐视自己，心中更是大怒，又加了一成功力，想要一击奏效，将宇文化及伤于掌下。
　　原本等着看好戏的李怜花，突然感觉一阵急劲的风声朝他背后射来，他感到了危险，身形一闪，顿时消失在原地。
　　而与此同时，只听阵阵“咻咻”的响声，一根根利箭射向李怜花先前站立的地方，就差那么一毫，这些淬毒的弓箭与李怜花的衣角擦身而过。李怜花的身形旋身躲开的时候，同时挥起掌风，拍在利箭之上。弓箭就像长了眼睛一般，向殿中厮杀一团的士兵飞去。可是却偏偏扎在了宇文阀这一方士兵的身上。顿时惨叫连连，撕破了兵器撞击的声音。让人听的毛骨悚然。
　　宇文智及一声怒喝，舞起手中长剑，向李怜花攻来，眨眼就来到李怜花近前，李怜花冷哼一声，右手食中二指在空中虚晃一招，轻松地便夹住了宇文智及的剑锋，他的这一招颇有古龙笔下的陆小凤的成名绝技――灵犀一指的神髓，整个动作说不出的飘逸潇洒。
　　临江宫外。
　　“吼……”
　　那个年轻将军挥剑重斩，用尽最后一分气力，将一个突上宫墙箭塔的叛军砍成两截，嘶哑着嗓子冲着身边同样浴血浑身的士兵喊道：“事已至此，我们和他们拼了……”
　　“将军，你走吧，你不用管我们了。”
　　一个伤了左腿用矛强行支撑的亲兵踉跄地赶到独孤雄的身边，抹着脸上的血水道：“敌人势大，现在只剩下我们几十人，将军，你走吧……记得日后为我们报仇！”
　　“要生一起生，要死一起死。”
　　这个年轻将军摇摇头，一屁股坐在满地的尸体中间，坐在那四处横流的血水里。
　　在宫墙之下，已经堆满了禁卫的尸体和叛军的尸体，死法千奇百怪，奇惨无比。
　　十几丈外，密密麻麻全是士兵，因为这个年轻将军和其手下众人的拼命死守，他们暂且退下，一个看似将军模样的人大手一军，后面马上潮水般裂开，更远的后面，急速奔上一队弓箭手来。这个年轻将军和他身边那仅剩的数十个伤累的士兵一看，马上个个面无人色。
　　这一下，看来是逃不过了。
　　不但逃不过，而且，连一个本也捞不了。
　　“弓箭手准备……”
　　那个将军举起手，大吼一声，喝道：“放！”
　　两三百个弓箭手闻讯，将早已经张弓搭箭的大手一松，顿时，天空一片尖锐的嘶叫，箭，如雨下。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　就在那个将军喝令手下放箭射杀这一众人的时候，瓦岗军的精锐和双龙带领的按照李怜花交给他们的方法特训出来的特种士兵也赶到了。所有的叛军都潮水般向前涌，因为前面再也无人抵抗，宫门大开，人人欢呼如雷，挥舞着刀剑，口中胡乱叫嚣着，有如一群疯子，他们心中正有宇文化及许下的重赏之言。
　　谁抢到的女人，就是属于他的女人；谁抢到的财物，就是属于他的财物。
　　在这一刻，他们心中只一个字，那就是：杀！
　　谁胆敢阻在他们的前面，都只有死。
　　处于瓦岗军重重保护的沈落雁看到这种情况，大喜过望，如此凌乱无纪的敌人，岂是自己一众精锐之敌。她双眼如电，迫视自己的士兵，悄无声息地举起手，随着她的大手一举，所有瓦岗军的精锐们都撤下背上的大弓，开弓搭箭。
　　“放箭。”
　　沈落雁娇声喝道。
　　天空顿时为之一窘，空气仿佛让一个无形的怪物那巨大的贪婪之手撕裂了似的，整一个天空，本来在火光的映照下微微有些发红，可是现在，天空一片乌黑。
　　一千多人放箭偷袭毫无防备的乱军，那种情境惨如人间炼狱，很多叛军甚至来不及明白是什么回事，就让飞箭射倒，更多的人只是受伤，不过只要是痛倒在地上的人，马上就会让自己的同伴踩中，活生生地让无数的人自身上践踏而过，活生生地踩死。
　　沈落雁这边三轮箭雨，叛军那边已经倒下了近千人，原来潮水一般向前涌的人，顿时惊惶失措地骚乱起来，人人争相走避，更多的人让同伴推倒，踩伤，踩死，整一个叛军的后部，乱得就像热锅上的蚂蚁。
　　人人四处胡乱奔走，哭爹叫娘的，他们之中少数悍勇的人，想挣扎回去搏杀，可是马上让崩溃的乱军迫得向前移动，人人都相争相活命，逃出弓箭的射程。在宇文化及的军队之中，所有的盾牌手都在宫墙前面阻挡来自临江宫的箭袭，后军本来就是一些军纪和战力都属低下的士兵所组成，身上的装备大多只有枪矛或者长刀之类，除了统领他们的校尉，他们身上连一件像样的铠甲都没有。
　　毫无防御的的宇文后军，等瓦岗军的箭雨一来，更是溃不成军。
　　乱军中，一个将军策马而出，随手连杀数人，挥着带血的剑威吓士兵往回赶，他周围的一些士兵让他吓住，一个个呆立当场，不如如何是好。可是后面更多的士兵涌来，拼命挤压，无数人让瓦岗军的箭雨所驱逐，一看前面不动，火气爆燥的士兵马上拔刀就砍，一个带头，人人动手，向自己的同伴，杀出一条血路来。
　　血花四溅，漫天腥风。
　　另一个已经跃上宫墙的大将军，向下面的部属狂吼：“骑兵队，两边包抄突击，刀盾手，紧随其后。前军不要分散，全体转面向后，前进，任何溃乱扰我军心的士兵，一律格杀勿论！敌人数量奇少，意在扰乱，我军必胜！”
　　“必胜！”
　　他带领的前军一听，顿时狂吼起来。
　　一个个转面向后，大将军亲卫们行动最快，手持精良的钢刀后扑，所遇溃逃者一一格杀当场，顿时，后军溃乱渐渐平息，人人都不敢再向前疾冲，一看那个大将军由亲卫们拥护着策马而来，个个都转面向后，意恐被杀。
　　另一个将军则带领极少数的骑兵，火速由两翼向沈落雁的指挥中心杀去。
　　沈落雁这边虽然人数不足，可是瓦岗军的大军在后面，只要他们坚持一下，那后军必汹涌而至，把这些人完全淹没在瓦岗军的洪流之中。


第058章 杨广之死
　　李怜花一招可以媲美陆小凤的灵犀一指，轻易地把宇文智及的剑锋夹在右手的食中二指之中，令宇文智及无论如何也不能把剑从他的二指之中抽出来。
　　而这时的李怜花当然不会放过这最好的时机，他的另一只手早已取下耳朵上的华佗针，针尖直取宇文化及的胸前檀中穴，宇文智及只觉一缕耀眼的针芒夹带着凌厉的风雷之声向自己的檀中穴袭来，虽然明知这一针下去，自己必定身受重伤，但是他却无论如何都无法躲开，只能这样眼睁睁地看着李怜花地华佗针直入檀中穴。
　　针锋上地强劲真元犹如溃堤地洪水一般前仆后继地涌入宇文智及地内腑，宇文智及只觉自己地五脏六腑像翻腾的海洋，随着这股强劲真元地进入，翻江倒海般搅动起来。
　　李怜花一击即退，当他退出地同时，还不忘再给宇文智及的胸前印上一掌，而且这一掌所含地真元甚至要超过第一击，可见这家伙果然阴险至极，时时不忘痛打落水狗，不给敌人任何反水地机会，两下地重击，宇文智及地生存几率已经微乎其微，现在地他五脏六腑在李怜花两下重击之下，已经被两记强劲地真元击碎，只能狂喷鲜血往后抛跌，当他地身体落地时，只是微微抖动了几下，便静止了下来，也不知是死是活，不过估计死活不成了吧！
　　李怜花对宇文智及地死活根本就没有放在心上，甚至是这里不管哪个地死活都与他无关，当他把宇文智及击退以后，已经展开身形，以闪电般的速度，飞出窗户，眨眼之间便失去了踪迹。
　　宇文化及看到自己地胞弟被送李怜花击倒在地，也不知其死活，顿时心中暗暗焦急不已，本来他先前想要救援宇文智及的，但是他每每却被独孤盛拦了下来，使其无法分身救援宇文智及，直到宇文智及被李怜花击倒在地，他胸中地着急之色更加显于脸上，但是他无论如何着急，都无法脱身去查看自己地胞弟地具体情况，顿时把一腔怒火都撒在独孤盛地身上，对独孤盛地进攻更加疯狂凌厉。
　　只见宇文化及与独孤盛单掌对在一起，“轰”的一声，两人落在地上。宇文化及身法轻盈，潇洒自如。在观独孤盛却是嘴角溢出了鲜血。脸色有些惨白。显功力不敌宇文化及，受了内伤。
　　宇文化及见击退独孤盛，正准备去查看宇文智及地情况，哪知独孤盛就是不让他如愿，只听独孤盛大喝道：“宇文狗贼，再接我几掌！”
　　说完，运起毕生功力于双掌之上，再次向宇文化及拍了过去。
　　宇文化及见独孤盛又一次打扰自己，心中更是愤怒，也一跃而起，迎了上去。
　　之间宇文化及与独孤盛连连在空中对了数掌，直是震的轰轰作响。
　　独孤盛猛的双掌合拢，身体向上一纵，又以雷霆之势向宇文化及的头顶砸了下来。
　　宇文化及“嘿嘿”阴笑一声，听得独孤盛心中寒气上涌，已经料到大事不妙。
　　果见宇文化及一个闪身，将功力凝聚在脚上，飞起戳想独孤盛的小腹。
　　独孤盛冷汗大冒，可是他现在身在空中，没有可借之力，再加上事出突然，没有料到宇文化及口中说是对掌，却是暗算自己，只的眼睁睁的看着宇文化及的脚戳在自己的小腹之上。撕心裂肺的疼痛闪电般涌上全身，同时口中鲜血狂喷。
　　宇文化及不等独孤盛落地，又是贴身跟进，闪到独孤盛的身后，双掌“轰”的一声拍在独孤盛的后心之上。
　　独孤盛又猛喷一口鲜血，重重的摔在地上。挣扎着坐起来，只见他七窍都在淌着血流。咬牙切齿断断续续道：“宇文……狗贼，你……这个……卑鄙小人，居然……暗算于我，我……我……死不瞑目！”
　　宇文化及却是哼声道：“哼哼……独孤老儿，你三番四次阻挡我的去路，不杀你难解心头之恨，只怪你生在独孤阀，就不要怪我心狠手辣！嘿嘿……”
　　独孤盛狠毒的瞪着宇文化及，恨不得吃他的肉喝他的血，可惜他却是办不到了。颤抖的指着宇文化及道：“你……你不得好……死！”
　　说完，咽下了最后的一口气，倒在了地上，当真是死不瞑目。
　　独孤盛死了以后，宇文化及赶紧来到宇文智及地身旁，一查，宇文智及早已断气多时，他顿时悲号出声：“二弟，立时得好惨，大哥一定会为你报仇的。李怜花，你等着，我宇文化及必杀尔以慰我二弟在天之灵！”
　　“哈哈哈……死得好，死得好，尔等叛臣逆子死了朕真是高兴，哈哈……”
　　正在宇文化及悲号宇文智及惨死地时候，一声不合时宜的大笑声传到宇文化及的耳中。
　　宇文化及转过脸，冷冷地盯着发出笑声的杨广道：“圣上想必是也不甘让你的独孤爱卿在九泉之下寂寞吧。还是让臣来成全圣上吧。”
　　说完纵身跃起，凝聚功力拍向杨广。
　　杨广乃是杨坚之子，功夫本来到是高明，可是这些年整天沉迷在酒色之中，早已经把身子的那点本钱挖空，此时狼狈地闪到一边才躲开了宇文化及这凌厉的一掌。
　　宇文化及一掌击空，印在地板之上，“轰”一声，结实地大理石地板顿时被宇文化及一掌打出一个寸许深的掌印。
　　他没有理会这道掌印，而是撤回手掌，转过身不屑的看着现在已经没有先前那种大笑地微风，反而在瑟瑟发抖的杨广。
　　杨广被宇文化及那高深地功力吓得浑身发抖，两腿发软，身形再也站不稳，就这样软倒在地，无润怎样都站不起来，瞪大着惊恐的眼睛盯着宇文化及。
　　宇文化及冷声道：“哼，杨广，你已经享了十多年的福了，就让我宇文化及送你归西吧。”
　　说完，运起“冰玄劲”汇聚在手掌之上，拍在杨广的前胸，阴寒真气霎时窜入杨广的七经八脉，游走全身。杨广还未来得及惨叫就已经被真气冰封。
　　宇文化及顺势一脚踢向杨广的脑袋，由于杨广此时已经被宇文化及的“冰玄劲”冰封，其实他已经被瞬间冰冻而死，身体变的僵硬脆弱，偌大的头颅立时被宇文化及踢飞，脖颈处的血液已经凝结成血红的晶体，透着一股阴森诡异之气。宇文化及当然知道杨广早已经在自己的“冰玄劲”下丧命，但他却是偏偏多此一举，更显出他残忍好杀的本性。
　　在宇文化及击杀杨广的时候，这里里外外地人也几乎被宇文家族地精锐军队击杀殆尽，杀伐声渐渐平息，宇文化及以为事情已经解决的时候，外面突然传来一阵急促的声音：“报……报告宇文将……将军，外面已经……被大军包围，请……请求支援！”
　　“什么……”
　　听到这个消息，还没从胜利中缓过劲来的宇文化及顿时大吃一惊。


第059章 大败宇文化及
　　“宇文老小子，你今天注定要一败涂地，乖乖投降，你寇爷爷我可以饶你一命！”
　　正在宇文化及惊愕的时候，从下面几百米远的地方传来一阵嚣张的叫喊声，宇文化及朝发声的地方望去，恰好望见一个提着刀的嫩头小子在瓦岗军中大喊道，而在这个小子的旁边也有一个长相儒雅清秀的小子跟着，这两个小子正是他非常熟悉的李怜花的两个结拜义弟――寇仲和徐子陵二人。
　　这二人带着二十几个精锐的士兵在他的军中横冲直撞，杀得他的人人仰马翻，惨不忍睹。
　　经过那么长时间的厮杀，己方人马时不断的减少，反观对方，除了有几个受了轻伤外，没有损失一个，这下令他大惊，不知这寇徐二人说率领的这二十多人是由何人训练出来的精锐。
　　当然，他完全想不到，寇徐二人说率领的这二十多人是双龙按照李怜花交给他们的现代各国训练精锐特种兵的方法训练的，再教给他们一套由道家宝典《长生诀》改编而来的心法，这些人不管哪一个放到江湖上，都是一流顶尖的高手，杀这些一般的士兵当然是轻而易举了。
　　看着自己的士兵被一个个击自杀，宇文化及顿时怒不可揭，大吼一声道：“大胆小儿，竟敢杀我兵士，就让我来好好教训你们！”
　　当他正要腾空杀向寇徐二人时，一道比他更加凌厉的杀气直向他杀来，他抬眼一看，一道耀眼的刀芒朝他直射而来，那刀锋上冷芒刺痛了他的双眼，他心中惊骇欲绝，脑中顿时想到这就是那个李怜花的成名兵器――飞刀！
　　江湖上都说李怜花的飞刀例无虚发，这个道理他还是非常清楚的，在生死存亡的那一刹那，宇文化及顿时使出千斤坠的身法，身形急速下降，那道致命的刀芒就这样贴着他的头皮，带着几滴血丝飞向远方，宇文化及暗叫好险。
　　他却不知这次是李怜花有意放了他，要不然他岂能如此轻易便逃脱例无虚发的小李飞刀之下。
　　但是经过这一下，宇文化及也不敢在逞能了，他知道自己不是李怜花的对手，而且瓦岗军的大军已经陆续到来，自己这次可谓是赔了夫人又折兵，完全败在李怜花和这些该死的瓦岗军之手，他不甘心地下达了撤退突围的命令，宇文化及在众多亲兵的护卫之下，向宫外突围而去。
　　这时寇徐二人带着的特种兵精锐也朝宇文化及逃跑的方向未遂而至，一路上，寇仲不停地挥动着大刀井中月，刀刀见血，人头乱滚，断臂四飞，正如砍瓜切菜一般屠杀着那群拼命阻拦着他去追宇文化及的亲兵，偶有一两个身手不错的，也让旁边的徐子陵用一把锋利的匕首偷袭而死，寇仲的井中月在明，徐子陵的匕首在暗，他们所追赶的一路，尽是尸首，无一完整。
　　宇文化及的亲兵数百人被这队精锐士兵击杀近半，就连那些重创轻伤的，徐子陵等人也一个没有放过地全部干掉了，他们并不着急马上干掉宇文化及，这是他们的大哥吩咐的，他们需要拖着宇文化及，让他更多的精锐士兵消耗尽。一旦他们杀掉宇文化及，这些士兵失去了主心骨，绝对会鸟兽散，极个别的亡命之徒则会拼命。
　　这些鸟兽散的溃兵如果不能被己方人马一一击杀，逃出宫外绝对是一些祸害。
　　至少，对于扬州的百姓是莫大的祸害。
　　况且，李怜花吩咐还需要让宇文化及逃回家中，拿出他们家中数代积蓄的实力，威胁皇子王孙为帝来强令诸候，来抗御天下人的讨伐，只有那样，他们实力雄厚的宇文家才会真正消亡散尽，灰飞烟灭。如果宇文化及死了，宇文述和宇文伤两个老狐狸绝对会有天大的借口，把谋反的事推得一干二净的。
　　所以，宇文化及还不能杀，这也是先前为什么李怜花会放过宇文化及一马的主要原因。
　　“投矛！”
　　“距离延后二十步，投矛！”
　　“距离再延后二十步，投矛！”
　　其中一个瓦岗军的将军正率众一次次将背上的短矛投射出去，宇文家的叛军虽然潮水般涌来，可是中间处，却硬生生地让他们两百个投矛手杀出了一片的空白无人区。在那里，没有生命，只有死亡。
　　投完二十矛之后，这些强蛮的士兵收住了手，除了还有二三十个更加高大更加强健的士兵手里还拿着投矛之外，别的全部换上了一把巨大的武器，这种武器就像斧面一样宽阔的大刀。
　　此时，另一股气息古怪的士兵也出动了，他们人数虽然很少，不过人人都杀气腾腾，他们的眼神，正在熊熊地燃烧着嗜血的狂热，他们与其说是一群人，还不如说成是一群看见了血的野兽。他们的人怪，武器更怪，除了一根缠在腰间的长鞭，还有就是在右手倒握着一种极其古怪的三尖刺刃，刺刃让面有三个锋面，每一个锋面都有着深深的凹槽。
　　这一种奇怪的兵刃如果入体，那么伤口一定会严重撕裂，鲜血将会狂喷而出。而这种兵刃造就的那些伤创根本不容易治好，无论是否受伤在要害或者普通地方。
　　这种奇怪的兵器比起那些巨大的斩马刀更加令人畏惧，斩马刀虽然很可怕，可是别人看得见，特别是一些武功稍高轻功卓越的人，挥动一把斩马刀不容易砍中，不容易杀伤，可是这种武器不同。
　　它很阴损，它很隐密，根本不起眼，可是一旦让它偷袭成功，那受创之人就完了。
　　疯狂的投矛让宇文叛军一分为二，在中间那个死亡的无人区，没有谁敢跑过去，胆敢冲过去的人，早已经穿钉在地面之上，早已经鲜血染地，早已经魂归西天。远处那边的人没敢冲过来，这边正在涌来的叛军也不敢回撤。
　　他们只有疯狂地突进，迫近敌人，阻止对手再次投矛，与敌人短兵相接。
　　他们有足够的多人，虽然在半路上让人格杀了数千人，可是分隔到这边来的前军足足过万，只要他们一旦迫近，就可以用人海战术淹没对手。
　　可是等待他们这一个美好愿望的是，巨大的斩马刀和阴险的三角军刺。
　　经过激烈的厮杀和李怜花一方有意的放水，最终宇文化及披头散发，一把扯着吓得魂飞魄散的宇文士及和宇文智及，疯狂地掠过宫墙，扯着他们两兄弟一路狂逃。
　　他败了。
　　他知道他败了，彻底失败了。


第060章 巧计接收扬州城
　　远远逃出来的宇文化及怎么也想不到瓦岗军为什么会突然一下子出现在临江宫外呢？
　　他不明白，很不明白，现在的他心中好恨，原本就要胜利在望，如今却是为他人做嫁衣，把自己辛辛苦苦获得的丰厚果实白白送给了别人。
　　“大哥，我们人还比他们多得多。”
　　宇文士及不服气，虽然在他正准备组织部队突进，可是对面的那些屠刀狂人却不等人，他们疯狂地开砍，在一千多个精锐士兵不甘落后的抢功和二百多位阴险偷袭者的配合下，旋风般收缴着叛军的生命，一一将他们砍翻于地。
　　逃得稍远的，脱下手中的铁环，飞掷在他们的后脑之上，将他们砸倒，再冲过去砍掉双腿，一道道血路地拖回，如果不是宇文化及号令乱箭射住阵脚，相信他们早就冲过去大开杀戒了。
　　他们将那些砍死或者未砍死带透的士兵在箭程之外的地方拖回自己的阵前，起刀乱砍，尽情地挑衅对手。
　　“我们撤，慢慢撤进临江宫。”
　　宇文化及觉得自己的头一阵阵发晕，嚣张的人他看得多了，可是那么嚣张的士兵他真的没有看过。他不愿意去看他们，他觉得自己只要再多看一眼，那心火就会让他们激起，情绪就会失控，判断就会失误。
　　宇文化及作战经验丰富，他知道什么叫做虚张声势，什么叫做有持无恐。
　　对面的士兵明显不是虚张声势，而是真的有持无恐。如果不是他们人数实在太少，早就强行吞掉自己这边的人了。
　　正在努力砍杀中的寇仲看着对面火光中那披光散发狼狈不堪的宇文化及，有心要再吓唬他一下，先提起井中月砍了一个叛军是你病得头颅，再这个士兵头颅飞起的同时，他也飞身而起，向宇文化及喝道：“宇文老儿，纳命来。”
　　他的呼喝如雷，吓得本来就无心恋战的宇文化及情不自禁一拨马头，意图避开寇仲的威压和挑衅。可是所有的叛军那目光全在他的身上，一听是杀神寇仲追来了，心早吓破了胆，再一看自己的主帅也吓得要逃，顿时炸开了窝，一阵惊呼，人人撒腿就走，四处拼命逃窜，兵器旗旄丢弃一地都是。
　　众将狂砍，也停不住溃兵出逃，一下子兵败如山倒，宇文化及一干人顿时傻了。
　　宇文化及没想到自己的无意的举动，让人误会成逃亡了，他本想退回临江宫中继续抵抗，因为他还有少数的精兵在萧妃手里，正在控制着临江宫中的大局，自己退可守，临江宫中有食物和水，他和瓦岗军再对持几天都可以。
　　但是想不到自己一拨马头，一个无意中的举动，就演变成现在这种情况。
　　看着这种大撤退的宏伟场面，让寇仲顿觉一愣，想不到自己随意的一声大喝，就吓溃了对方数万人马。
　　所有的溃兵四散，有的沿江边乱窜，有的沿着树林冲向另一边的黑暗，有的冲向临江宫中，有的跑来跑去不知跑那边更好，整一个溃军，乱如麻纱，完全失控，谁要看了那种情形，都头大三倍。
　　李怜花看着这个混乱的场面，心中不禁大气，寇仲的一吼，打乱了他的计划。
　　他本来想慢慢对持，将叛军的祸乱减到最小，等瓦岗军真正的大军赶到，再一举消灭掉这些叛军，因为有司马德戡两万多人的增援，他算定宇文化及不会做逃兵的，最多是撤入临江宫中做缩头乌龟，可是……寇仲这一吼，数万人如热锅上的蚂蚁般乱窜，虽然大胜，但是整个扬州边缘的老百姓，那就遭了大难了。
　　“唉！”
　　李怜花忍不住叹了口气，现在的他只能尽力补救。
　　他吩咐寇仲和徐子陵带着特种兵团先进临江宫干掉逃进去的士兵，然后又吩咐沈落雁派出一部分瓦岗军精锐追击那些溃兵，再派另一支精锐沿江边一路追杀，尽可能地驱逐这些家伙过江去，尽最大的努力让这些溃军不能进入扬州城。
　　经过一夜的厮杀，瓦岗军终于不负所托，那些溃军没有一个流入扬州城。
　　此时天已将明，路上仍旧是没有行人，扬州城中的百姓都被昨天晚上皇宫传出来的惊天动地的喊杀声吓的噤若寒蝉，都是大门紧闭，足不出户，恐怕一个不好将自己的小命搭上。
　　等到一大早天完全亮的时候，才有无数的人涌出家门。
　　昨晚城外的喊杀声震天，接着城内也有士兵到处巡察，稍有人探头出来，就会让他们呼止，命令他们不得随意出门，必须留在家里，直至天亮有人通知为止。一些流氓混混当然不会那么听话，他们盼这一天很久很久了，早想趁机混水摸鱼一把。
　　可是那些士兵却异常的严厉，凡是胆敢在夜里摸出，进入别家抢劫财物，全部抓起来，砍下他们的手臂来，就是还没有来得及入室抢劫的，也砍掉一只手指，并绑起来扔在城南大街一处宽阔的平地。凡是奸淫妇女的，不论是原来扬州守城士兵还是小混混，不论是会武功的好手还是普通人，一律砍头。
　　人们到了第二天，直到天大白也不敢出门，直到一群身穿麻衣草鞋的男子拍开他们的家门。
　　这些衣着简朴的人很多，足有数千人，而且出奇的温和，他们先是跟扬州城里的人们稍稍解释一番，又领着大家排着队到指定地地方领取米粮，甚至给自愿帮他们搬运的男子少许工钱。
　　尽管很多人对这些人安排小孩子和妇人老人优先领取米粮有些不满，因为大家看见人实在太多了，生怕自己轮不上份。如果不是这些言语温和衣着简朴的人身边站着一种极其高大蛮壮的士兵，大家早就一涌而上强抢那打开粮库了。
　　可是就在几个粮库的边上不远，堆着小山一般手脚，这些手脚都是刚刚砍下不久的，鲜血淋漓，两柱用圆木搭起的简陋长辕门上吊挂着数十上百颗死不瞑目的脑袋，上面用白布大个字地书写着：强抢者残，强淫者死。
　　看见这一些昨天还看见活生生的邻人或者一些平时喜欢偷鸡摸狗欺男霸女的混混流氓那些血淋淋的脑袋高高的悬挂在上面，没有人看见了不倒抽一口凉气，就连平日最调皮的小孩子，也乖巧得不得了。人们不敢声张，领到米粮的赶紧回家，没有领到的也不敢出言相询，为什么这些人要给自己米粮。
　　不敢就连最糊涂的人也知道了，杨广死了。
　　虽然这些人没说是谁杀的，可是这些人却说扬州城暂时由他们接管了，他们愿意把扬州城里原来属于官家的米粮发放下去，发放给扬州的百姓。人们不知道这些人是什么来历，可是对于他们这一种做法却出奇的欢喜。
　　有谁会跟粮食过不出？
　　何况这些衣着简朴的人极是温和，他们会帮助一些年老力弱的老人或者伤残病人背着米粮送到家门，如果有别人愿意帮忙的，还可以领到一定的工钱。这些人说话不多，不过个个都是实干派，做事井井有条颇有效率，虽然派放米粮的工作极其繁重，而且人数实在太多了，可是他们毫无怨言。
　　一些大胆的男子站了出来，为了加快速度，也为了得到搬运后的工钱，动手帮忙起来。
　　城外不时还有一些溃兵让那些高大的士兵俘虏进来，不知根据什么标准，一些人被当场砍下手臂或者手指，一些人则只是命令帮忙包扎那些残兵的伤口。到了下午，那些堆放起来的手臂大腿更是越积越高，真的像小山一般，那数十颗人头也变成两三百颗，密密麻麻地悬放在上面。
　　整一个扬州城的人都让那些野蛮残酷的士兵吓着了，如果不是因为还有那群衣着简朴的人一直温言相劝不要离开，否则都会有很多人举家而逃了。当然，这也是不可能的，只要有人想走，就会遭到那些野蛮士兵的喝止，一些富户表示自己不要米粮，只想尽快离开，可是回答他们的是冰冷的眼神。
　　不但是扬州城里，就是城外，还有城郊的一些小村子也是同样。
　　这样古怪又诡异的气氛过了三天，等那些米粮派放完毕，等那些衣着简朴的人拍开一些极穷苦的人家派分上一些铜钱后，等扬州城里的人慢慢地习惯他们的存在时。
　　这些人忽然在第三天的夜里消失了，跟他们突然地来一般，他们突然不见了。
　　走得无声无息。
　　扬州城中的一座雅致的酒楼包厢之中，李怜花、寇仲、徐子陵，还有“俏军师”沈落雁围着一张桌子坐在一起，一边悠闲地看着恢复如初的扬州城，一边慢慢地吃着桌上的精美酒菜。
　　“大哥，我真的不知道我们明明已经拿下了扬州城，为什么不把它接收，反而还要把我们的军队撤出去！”
　　寇仲有些抱怨地道。
　　哪知李怜花只是淡然一笑，根本就没有答寇仲问话的意思。
　　寇仲看到李怜花那样子，心中顿时有气，连菜都不吃了，徐子陵看到这里，连忙道：“小仲，你怎么能这样说大哥呢，大哥他这样做自有他的道理。”
　　“有什么道理？”
　　寇仲不服气地道。
　　“呵呵，小仲，你大哥这样做是为了不让我们瓦岗军当了出头鸟，成了别人打击的对象。相信小仲应该认识商烈这个人吧，而这个人现在已经暗中投效了我们。”
　　沈落雁看寇仲怎么都想不出其中的用意来，好心提醒道。
　　“商烈？……嗯，好像是那个独孤阀中已经死在宇文化及手上的独孤盛的一个得力的手下吧！”
　　想到这里，寇仲顿时豁然开朗，他激动地道：“难道大哥的意思是让这个独孤盛手下的商烈接手扬州，然后由我们暗中掌管，虽然表面上扬州不属于我们，实际上我们才是扬州城幕后真正的掌舵人！”
　　“看来小仲你还不笨嘛，呵呵，大哥我就是这样想的，虽然扬州城已经被我们打下来了，但是周围还有李子通和杜伏威的江淮军一直对扬州城虎视眈眈，我们不能成为他们的打击对象而自损了实力，现在推出商烈这个人来接手扬州，在外人看来就等于是独孤阀接手了，毕竟再怎么说商烈也是独孤阀出身的人，而独孤阀又深受已死的隋炀帝杨广的信任，等于扬州还在名存实亡的隋朝手中，到时候其他势力想要夺取扬州都要谨慎行事，免得成为众矢之的。”
　　李怜花淡淡一笑，道出了他的全盘计划！


第061章 再见宋玉致
　　当晚宇文化及逃回临江宫，根本就没有组织任何的抵抗，只带着几个与他有私情的杨广妃子，就惊慌失措地钻密道跑路了。肯跟随他们跑路的士兵顶天也没有一千人，根本不是寇仲和徐子陵二人所带领的那些特种兵的对手，可是还在临江宫中抢劫士兵倒有不少，寇徐二人不得不又停下来砍掉这些作乱的士兵，等他们再分兵管住那无可计数的宫中秀女和杨广那近百个妃子再追，宇文化及早就跑远了。
　　他们本来以为宇文化及会合了司马德戡的近两万禁军会马上掉转枪头杀向己方，可是没想到跑得更快。
　　那个司马德戡的胆子也比老鼠还小，当瓦岗军的数万精锐一直狂追十天，差一点没有追到气咳，可是就是没有能抓到断后的司马德戡，更别说早就用快马奔逃的宇文化及了。
　　除了抓到不少溃逃的士兵，除了接收了不少只会浪费米饭而且娇滴滴弱不禁风又非常难以伺候的宫中秀女和杨广妃嫔之外，还得到了一大笔金银珠宝，这些金银珠宝足够瓦岗军的用度还绰绰有余，有了这笔飞来横财，相信瓦岗军的势力可以扩大一倍有余，这令李怜花和沈落雁等人都大喜不已，立即命令瓦岗军派出大部精锐把这些金银暗中运送回瓦岗军的大本营荣阳。
　　而扬州城的接收计划也在不断地陆续顺利进行当中，当这些事情有了一个段落以后，李怜花又把他的下一个矛头指向了巴陵帮。
　　正当他考虑如何对待巴陵帮带的时候，这个时候早已回到荣阳主持瓦岗军大局的沈落雁忽然给他传来一个消息：“宋家的二小姐宋玉致已经来到扬州，现在正住在城中的大客栈‘福满楼’的天字第一号房。”
　　得到这个消息的李怜花心头一动，眼前似乎又出现了宋玉致那一颦一笑的娇艳玉容，不时地还发出一声声“嘿嘿”的淫荡笑声，像个花痴加白痴，如果他这种样子被熟悉他的人看到的话，一定会对他的印象大打折扣，不过这些李怜花都没有时间去思考，而是身形一晃，早已消失在他居住的这间雅致的厢房。
　　福满楼天字第一号房。
　　宋玉致一人坐在窗口发呆着，忽然一声不合时宜的声音打破了这难得的宁静。
　　“宋二小姐不在岭南宋家里躲着享清福，跑到扬州这个烟花之地干什么？”
　　李怜花从窗口突然倒挂而入，双脚在外，探身入内，笑嘻嘻地冲着宋玉致道：“不会是想我了吧？”
　　“啊……是你！”
　　宋玉致一看，顿时一怒，小手一晃，腰间那条马鞭‘咻’地一声，不等那尖锐的声音传入李怜花耳中，鞭梢早抽到了李怜花的鼻尖之上。
　　李怜花身形一滑，竟然如游鱼般自那条抽得笔直的马鞭之上游了下来，他五指舒张，伸向宋玉致的小脸。
　　宋玉致忽然甜甜一笑，笑得百花绽放，天地尽开颜，笑得半空之中的李怜花莫名其妙，手不由自主慢了下来。可是宋玉致却依然没有停止动作，她手中鞭子急收，如有灵性般缠着了李怜花的身体，一抽，一拉，同时纤纤腰向后一仰弓，一条长腿破空而至，赶在李怜花那手伸过来之前，用绣花鞋底重重地在他的脸上印了一记。
　　李怜花‘轰’一声让她踢得穿窗而出，整个花窗顿时支离破碎，爆飞开去。
　　“耶……”
　　宋玉致一看自己的‘奸计’得逞，高兴得差点没有打跟斗。
　　可是飞了出去的李怜花半天没有回来，宋玉致再看一看那破碎的窗户，小舌头吐了吐，冲到窗台前，把小脑袋探出去问：“姓李的你没有死吧？”
　　“没有。”
　　李怜花不知什么时候出现在窗台下面，那脸与宋玉致的小脸不过相距一寸，他用快如闪电一般的速度在宋玉致的殷红香唇上一吻，一点即收，促狭道：“嘿嘿……到了快死的时候我一定会通知你的。”
　　宋玉致晶莹如玉的小脸登时飞红起来，狠瞪一眼，小脑袋马上收了回去。
　　李怜花穿窗而入，笑嘻嘻地道：“玉致，你的小唇好香，令我回味无穷。”
　　“你……”
　　宋玉致颦起秀长的黛眉恼怒道：“你这个死色狼，简直无耻之极！你可知道，我和落雁是好姐妹，你怎么可以这样！”
　　“谁叫你那样对我的，这只是对你的小小的一个惩罚”“色狼都有色狼的理由。”
　　宋玉致哼道：“我就是要这样惩治你这种色狼，如果不是看在你是落雁姐姐相好的份上，我早就把鞋头里藏着的毒匕首伸出来，狠狠地在你的喉咙踢一记，想不到人家的一时心软，居然让你这条色狼占人家便宜。”
　　“剑小丫头还不服气，小心我打你小屁屁再去官府再你老父，说他纵女行凶！”
　　“我偏偏就试试。”
　　宋玉致是什么人，她可是能威胁的，她旋风般一转身形，那长脚高踢，重重地劈向李怜花的左肩。李怜花肩膀一沉，微收，让她劈挂了个空，本来以为完事了，谁知那条长脚还没有落下来，宋玉致身形一旋，整个人忽然旋到了空中，身形旋动间，另一只穿着绣花鞋的小玉足又险险地自李怜花急仰躲避的面门扫过。
　　李怜花伸手一捉，就像渔夫于浅水中灵活地捉住一条小鱼般，他握着宋玉致还想发难攻击的小玉足，失声笑道：“我忘了你是天刀宋缺之女，本身就是一个镇南王的郡主，根本不怕什么官府的……宋二小姐，宋大小姐，你可不可以停下来，顺便讲一点点道理，如果你还知道什么是道理的话。”
　　“谁不讲理？”
　　宋玉致一看自己的小足踝让李怜花握住了，还举着自己的腿，样子非常的不雅，小玉脸登时大红起来，像一缎红绸子般惊艳，她急急喝斥道：“你这条色狼，还不放开。”
　　“怕了你。”
　　李怜花放开手，道：“我的小姑奶奶，不就亲了一下你的小嘴，捉着一只想要自己老命的脚，宋二小姐，你还让人活不活啊？只许你这个镇南王之女打人，就不许我还手么？这世道还有天理吗？如果你觉得吃了亏，我就负责到底，把你娶进门得了，这下你该不发怒了吧！”
　　“你这个色狼！”
　　宋玉致一再被李怜花调戏，心中顿觉十分委屈，不由委屈地伤心起来，眼睛中慢慢红了起来，充满了雾气。
　　李怜花看着她要哭出来的样子，顿觉自己是否有些过分了，宋玉致虽然有些调皮捣蛋，但是确是一个天真活泼的女孩，从小受到家中的人的格外疼爱，从来没有吃过亏，如今却屡屡在他的手中吃亏，像他这种豪门大阀出身的千金小姐如何能够受得了。
　　尤其是被李怜花夺取了香吻，且还是她的初吻，这样的事情就算是一般的平常老百姓出身的女子都受不了，更何况她这种天之骄女。
　　看着美女那梨花带雨般楚楚可怜的神情，李怜花抱着准备受罚的心态小心翼翼地赔罪道：“玉致，小姑奶奶，一切都是我的错，你千万别哭，我愿受罚，只要不是要我的老命，你要我干什么都可以。”
　　看着李怜花那赔罪的搞笑面容，宋玉致那原本就要哭泣的小脸顿时如春阳融雪，如春回大地，如春风拂面，如春妍争艳，让李怜花不由一楞。宋玉致一看李怜花这个样子，又想生气，可是此时她已经笑开，一时再也收不起小脸了，不过还是用小鼻子微微皱起，哼声道：“你这个大色狼，还看！”
　　“好，我不看了，小姑奶奶，不生我气了？”
　　李怜花小心地问道。
　　“哼，妄想，你别以为这样我就轻易放过你，为了补偿你的过错，今后你必须答应我一个条件。”
　　宋玉致嘴上这样说着，心中却起了一丝波澜。
　　她平时见到的男子要不高大威猛，要不俊俏潇洒，如果不是武功高强，豪气干云，就是博学多才，温文尔雅，谁见了她这个宋家最宝贝的二小姐，都莫不正正经经，说话都极力卖弄自己是一个高贵的上等之人，谈吐非凡，根本就没有谁敢像面前这个家伙一样对自己无礼。
　　虽然这个家伙很讨厌，但是她对他却怎么也恨不起来，如果他不是那么花心，没有那么多妻子，倒是一个很好的对象。
　　咦，怎么会想到这些，羞死人了！
　　宋玉致小脸顿时红了起来，直觉红得发烫，她恨不得地上有个洞钻进去躲起来，以掩饰自己的尴尬！


第062章 算计巴陵帮
　　宋玉致那娇羞的红颜令李怜花看得又是一阵沉醉。
　　“玉致，有没有人告诉你，你真的很漂亮。”
　　“色狼，皮又痒了，快说，大不答应我提的那个条件？”
　　宋玉致娇嗔道。
　　“答应答应，怎么会不答应，你只提一个条件，我当然答应，只不过能不能先告诉我你提的到底是什么要求，我好有个准备。”
　　李怜花问道。
　　宋玉致调皮地眨了一下眼睛，神秘一笑道：“这个嘛，保密，等我想到的时候再告诉你。”
　　死丫头肯定是故意地，但是又拿她没法，李怜花只能暗中郁闷。
　　“好吧，等你想到的时候再告诉我吧，说吧，这次你心血来潮到扬州城有什么事。”
　　“你怎么知道人家真的有事，难道我就不能来游玩吗？”
　　宋玉致撇撇嘴道。
　　“你认为我会相信吗？”
　　李怜花淡然一笑，反击道。
　　“哼，你这死色狼，就不能让一下人家，偏要把人家的老底全部揭露出来，算你了。这次人家来的确是人家的爹爹大人有事找你商量。”
　　“咦，天刀他老人家会有什么事找我商量？”
　　李怜花疑惑不解，这个宋缺又在搞什么名堂？
　　“人家怎么知道，不过我猜主要是商谈我们宋家和你联盟的事情。”
　　“联盟，呵呵，天刀他老人家也太看得起我这样的小人物了，和宋阀联盟，那我岂不是占了一个很大的便宜。”
　　李怜花打哈哈道，心中却是评估着如果和宋阀联盟以后，自己能够占到多大的油水。
　　“我才管你们哩，反正人家已经把话带到，至于你去不去岭南，就不是人家管得了的，反正爹爹也不会怪我。”
　　“即然这样，那么玉致你就去给你爹爹说，最多再过一段时间，等我把一切都准备好以后，一定会到岭南拜候他老人家，恭临他老人家的指教。”
　　“你有什么事要忙，能不能给人家说说。”
　　宋玉致眨着扑闪扑闪的眼神，好奇地问道。
　　“这……”
　　看到李怜花有些犹豫不绝，宋玉致顿时有些不高兴了：“连这点消息都不愿意透露给人家，难道怕我给你泄露出去吗，哼，不说就算了，我还不愿意听哩！”
　　小丫头脾气挺怪，李怜花真的感觉她有时候就像一个长不大的小孩子，对什么都有着强烈的好奇之心。
　　“好吧，我告诉你，我要准备对付巴陵帮。”
　　“什么，你要对付巴陵帮，他们又怎么惹到你了？”
　　宋玉致大吃一惊地问道。
　　“巴陵帮虽然表面上没有什么过错，但据我得到的可靠消息，他们背地里却是做着拐卖妇女这种极端卑鄙的勾当。巴陵帮这个祸害一日不除，还不知有多少无辜的妇女被他们迫害。”
　　宋玉致听到巴陵帮背地里居然拐卖妇女，更是义愤填膺，甚至比李怜花还要气氛，也许是因为她也是一个女子的关系吧。
　　她要求李怜花一定要让她参加，彻底消灭这颗毒瘤，但是李怜花却道：“不忙，我虽然已经摸清他们的渠道以及他们现今在各个城池中所掌握的妓院数量情况，现如今他们的虚实已经被我探查的清清楚楚，只要我稍作点手脚，便能让他们分崩离析，彻底摧毁，可是，若如此一来，巴陵帮一旦消亡，其名下的妓院便会变作其他势力争夺的一块肥肉，毕竟就现在来说，妓院不可不谓是一个较大的收入来源。
　　而且，更大势力也会在最快的时间内极力的接收帮陵帮瓦解后所遗留下来的产业。所以如果我们在没有作好计划的情况下就贸然出击，其结果虽是可以毁了巴陵帮，但是必会造就出其他几支巴陵帮。再加上他们蚕食的原巴陵帮的妓院，所以他们所拐卖来的女子仍然能找到销路，安排到妓院中。这样一来，巴陵帮虽是毁了，可是却是便宜了其他的势力，并没有从根本上解决这些苦难女子的生活境况。
　　就现在的情况来看，这些妓院女子的命运是我们根本无法改变的，且不说她们现在的清白已毁，在这个极重门第身份的世道之中，她们根本找不到自己可以依靠的男子来安度余生。最主要的是她们都是一些柔弱女子，根本没有一技之长，更是不懂得生存之道，她们唯一可以依靠生存下来的就是出卖自己的这一条道而已。若非如此，她们必会被这个乱世所吞没，遭遇会更加悲惨。
　　因此，我们首先要做的就是全面接收巴陵帮的各个城池中的妓院，顺便利用我手中的实力打击其他势力的妓院，争取一个都不放过，将天下所有的妓院都掌握在我的手中。切断所有势力的销路，这样一来，纵使是他们能够拐卖到女子也不能卖到妓院。同时，我还准备严厉打击那些新开的其他势力的妓院，不管开在哪里，一律清除，将它彻底的拆掉。到时候，虽然以我们的实力，做到这些虽是不易但也绝非难事。
　　这样一来他们即使是能够拐卖到女子，也卖不出去，还要搭上粮食来养这些女子，而且要养的白白净净的，这样才能卖个好价钱。时间一长，他们就不再会做这些赔本的买卖了。这样我就能把来源全部都掌握在我们的手中。
　　同时，我还要立下规矩，不许客人虐待我们妓院的女子，我要在最大的程度给与她们尊敬与人格。若果她们能找到自己的归宿，只要我查清楚她们确实没有被人欺骗，不管此名女子身价如何我都可以以极低的价钱允许她赎身。但是一旦查明若是有人敢欺骗她们，我会毫不留情地将这些人满门诛杀，一个不留。”
　　实际上李怜花还有一点没有说出来，那就是他准备暗中安排人手，从一些年幼的女子中挑选资质高的女子加以训练，教给她们武功以及琴棋书画舞等技能，这些女子可以培养成他所掌握的实力中的一部分，这些是作为他的一股隐藏的实力，到时候也可以让瓦岗军中掌握情报的人员安排一些到这些妓院之中收取情报，毕竟那里也是情报的主要来源地之一。


第063章 赤足精灵――！
　　一条条的计谋从李怜花的嘴中说出来，令宋玉致对他又是高看不已，她对李怜花的崇拜又上升了一层，眼睛里已经冒着小星星了。……夜幕再次降临扬州城，巴陵帮秘密据点，由于李怜花的详细计划做出来后，瓦岗军、名义上隶属于独孤阀的掌管扬州军务的商烈和宋阀通力合作，已经秘密接收巴陵帮近半的产业，香玉山等巴陵帮中人也察觉了这个迹象，一个个焦头烂额地商量着对付的办法。
　　香贵闭目沉思，看着周围的人一阵焦急。
　　香玉山有些忍不住的问道：“爹，你说我们该怎么办，当不能眼睁睁地看着我们大好的基业就这样白白地被这几大势力给吞并了啊！”
　　正在这个时候，外面传来一阵哈哈笑声：“各位巴陵帮的统领都在啊，看来今天我也不用一个个地去解决了，反正全部都在，我就一起送你们到地府报道如何？”
　　随着声音的响起，令屋中的巴陵帮众人大吃一惊，全都露出惊恐的神情，他们怎么也想不到防卫得如此森严的巴陵帮秘密巢穴居然会被外人找到，而且轻易地就闯了进来，如入无人之境，他们都不是普通人，直到敌人来到近前才知道，怎能叫他们不大吃一惊，最主要的是守卫在外面的那些明暗哨至今都没有任何动静，可能已经被他全部解决了，由此可见来人不是一个好惹的人物。
　　“什么人，鬼鬼祟祟地闯入我巴陵帮，有胆来就不要做那缩头乌龟。”
　　香玉山首先忍不住开口喊道。
　　“呵呵，你居然等不及要找死了吗，唉，本来我也不想找贵帮的麻烦，可惜谁叫你们让我看了不顺眼呢，怪只能怪你们趟到我的手上，各位，抱歉，我先送你们走一步，等到阎王爷那里在向他询问你们死于何人之手吧。”
　　来人只出声，根本没有露过一面，但是在他话刚完，屋中的巴陵帮众人只觉一阵阵刺耳的啸音从他们的头顶呼啸而下，当他们抬头观看的时候，在他们生命中的最后一刻看到了他们这一辈子夜无法看到的最绚烂的一刻，那就是一道道耀眼夺目的无数刀芒从天而降，激射下来。
　　无数道刀芒由于那堪比流星的速度，带着一道道白色的光尾划过夜空，就如同一颗颗流星从天而降。
　　一道道刀芒，就如同下刀芒雨，当这些刀芒直射而下，在屋中的众人已经被这些刀芒全部击杀，击杀众人的这千百刀芒便是李怜花小李飞刀的升级版――流星刀芒！
　　当李怜花从巴陵帮的秘密巢穴无声无息地走出来时，看了看当空的月色，虽然天气还很冷，但是今天的夜晚却是那样朦胧般的迷人。
　　他慢慢地踱步来到江边，望江中看去，首先影入他的眼中的是，一双晶莹如雪的赤足。
　　它微微浸在岸边的江水中，极轻，柔如无骨，似乎正随着江水的缓缓流动而拽动。李怜花穷尽天下的词语，也无法表达出自己的感受，这一双纤小秀巧得完美无暇的玉足，是李怜花生平看过最魂引魄动也最触目惊心的双足。
　　李怜花一看，心中忽然一动，那魂魄，也在颤抖不息。
　　在大唐世界，只有一个她，才会可能有这样的玉足。
　　只有她，才会让他心中生出无限的怜惜和疼爱。
　　那就是大唐中最吸引人的绝代佳人，一代阴癸艳魅，如同精灵般的魔女――。
　　温和的江风徐来，双足的主人静静地坐在江岸的一块江石之上，她静静地坐着，长长的睫毛交织着等待的轻柔的梦，那星目微闭，带有一丝慵懒，正看着天上的夜月。天上的夜月，早羞得躲到云层里去，再也不敢出来了。
　　她静静地坐着，白衣若雪之下，一双修长无暇的玉足浅浅浸入水中，让流水缓缓地滑过她的脚面。那一份宁静，让那江风也变得温柔起来，恐慌惊动美人的静思。
　　那长长如瀑的黑发垂下，半遮着神秘的天颜娇容，让人的心怦然而动，更是魂魄颤动，神为之夺。
　　纤长的玉手微抱着自己的香膝，更让她的似是单薄的娇躯更加楚楚怜人，江风一来，那发丝轻舞，丝带飘飘，几欲随风而起，随风而去。她仿佛不是一个人间的女子，而是一个来自天外的赤足精灵。
　　她坐在那里，是那般孤寂，是那般安宁，是那般的自然。
　　黑暗，和风，流水，江石，一切一切，都和她融为一体，她静静地坐在那里，仿佛一直都在，千百年以来，她一直都在，她是天地之间不可或缺的一部分，是天地之灵，是天地之宠。
　　天地万物，在她这一个天之娇女的面前，都黯然失色。
　　，他心中的一个梦，一直以来他都想见到她，但是一直以来都不能如愿，他做梦也想不到会在这样一个场合遇见她。她是他最期盼的人之一，他渴望看见她，甚至恨不得紧紧地将她拥入怀中，用心底最大的呐喊告诉她自己的心意，可是他不能。因为她是她，她不是一般的女子，她是这个世上独一无二的赤足精灵。
　　他纵然对她有千百万分爱怜，可是也只能埋在心里，在没有完全解除心中那种警示之前，他不能相信她。
　　因为她还不知道他的心，她虽然楚楚可怜，可是却呵护不得，因为她是她。
　　在她没有知道他的心，在没有感受和感动之前，她不属于他，她属于她的师门她的师父她的理想。
　　总之，她不属于他。
　　，一个梦中的精灵。
　　这个时候的李怜花想起当年网上那些抒写的优美语句，不只不觉中就念了出来：“白衣如雪，裙下赤足，衣裾当风。回眸浅笑戏佳客，柔情绰态媚于言。
　　长安城下，跃马桥旁，芳心暗结。既识英雄于乱世，后分江湖两情天。
　　回首向来潇洒处，归去，也无风雨也无晴。”
　　梦回大唐无尽处，月暗揽镜空自叹。
　　浮生一梦醉眼看，独邀孤月常相伴。
　　自古红颜纸命薄，小李飞刀惜！


第064章 与平静地一场对决
　　淡淡地望着天边地月色，白玉般地玉足轻轻地荡漾在冰冷的水中，这样冰冷的水并没有把她吓退。
　　“既然李公子来了，为什么不敢出来见见奴家哩，人家可是在这里等你好久了。”
　　声音如黄莺出谷，那天籁之音就像九天之上的仙子一般悦耳动听，幽幽的，就像从那靡靡的幽谷中传出来，悠远，陶醉。
　　“看来在下今天的一切行动都在小姐的算计之中，小姐恐怕在这里等在下很久了吧！”
　　李怜花苦笑一声，潇洒自如地来到离有两米的距离坐下来，仔细地端详着她那那能倾倒众生的姿容，魅惑三界的绝色资质，动人的娇艳闪烁着魔幻般的气质，越发迷离起来。
　　的小脚依旧放在冰冷刺钱骨的水中轻轻摇荡着，一滴滴晶莹剔透的水滴从她娇嫩雪白的玉脚上滑落水中，激起一圈圈的涟漪。
　　转过头，看着面前这个白衣俊秀，儒雅洒脱的一代宗师级高手，心中对他的好奇已经超过其他任何一样东西。
　　看着他那淡雅飘逸，古井不波的神情，根本无法想象得到他居然会是超越三大宗师那个级数的绝顶高手，听师傅说他已经惨透了天道的奥秘，这是何等伟大的成就，几千年来从来没有哪个人能够说他真正参透了那最后的一步，领略了天道的奥秘，但是面前的这个看上去并不比自己大多少的俊秀书生居然说他参透了天道的奥秘，说什么她都不相信。
　　自信自己是几千年来魔门最杰出的弟子，将来的成就肯定会超越自己的师尊祝玉妍，世间之人除了自己的世尊阴后祝玉妍、邪帝向雨田、邪王石之轩、三大宗师外，其余之人根本就不入她的法眼，包括那不曾谋面的慈航静斋当代传人师妃暄都不被她放在眼中，当师尊说起李怜花如何如何厉害，千万不要去轻易招惹他时，她很不服气，所以才有了今晚上的跟踪李怜花之举，直到李怜花一招夺天地之造化的流星刀芒轻易击杀巴陵帮的众多高手，她才放下了原先的那种高傲和轻视之心，不过就算李怜花的身手不凡，依旧想要真正领教一下他的高招，这样她才能对其心服口服。
　　“李公子果然好手段，一招击杀巴陵帮所有的好手头目，这下你就可以大大方方的接收巴陵帮的所有产业了。”
　　“既然小姐都知道了在下的打算，不知你准备怎么对付我，又或者令师有什么吩咐。”
　　李怜花淡淡笑道。
　　“这次出来不是家师的意思，而是奴家一人出来，听说公子乃当世高人，因此奴家想要领教一下公子的高招。”
　　说完，向他妩媚一笑，这一笑已经用出了天魔功法，天魔媚术乃是天下间所有媚功的至高法门，可以说，天下的媚术都是脱胎于魔门《天魔策》中的天魔媚功，继承了这一媚功只有魔门两派六道的阴癸派。
　　自从魔门至高的修炼法门《天魔策》被分成十卷以后，魔门两派六道各有所得，邪极宗得到的是魔门最高心法“道心种魔”而阴癸派所得到的《天魔秘》除了记载有十八重的“天魔”外，剩下的就是这个所有媚功的鼻祖――“天魔媚功”而的“天魔”已经修炼到第十六重的境界，其“天魔媚功”使将出来，就算修为达到古井不波的得道高僧也会为她心动，为她去死，为她而再次堕入红尘。
　　但是李怜花不是那些身处凡界的高僧可比，这个家伙可以说是世间的一个怪物，他本来应该破碎虚空而去，不应该留在凡尘俗世，十丈红尘原本不应该有他的身影，但是他偏偏逆天而为，为了他那些红颜知己留在了这十丈红尘之内，虽然他本人对美女有一种偏好，对面前的这个更加喜爱异常，但是他知道面前这个美女暂时还不属于他，他也不想成为这个魔媚般的美女的傀儡，变成一个花痴，可以说，修炼的天魔媚功已经超出了她的师尊“阴后”祝玉妍，因此当使出了天魔媚功的时候，他也使出了融合了道家和佛家的媚惑绝学――“道心佛相”他顿时变成一个普度众生，救苦救难的活菩萨，一般人如果看到他，都会不自觉地对他顶礼膜拜，祈求他降幅于自己。
　　一个魔门的至高媚功，一个融合了佛道两家的媚惑之术，相互对抗，一时之间难分上下。
　　忽道，忽魔，忽佛，一时间诡异之极，令人目眩神迷，如果有人在场的话，他肯定会神经崩溃，变成白痴，不过幸好这么晚，又是一个大冷的天，这里根本就不会有人来，现场只剩下李怜花和两人，而两人就像是金童玉女，似乎恒古以来他们就是这样相对而坐，成为一种难言的绝配。
　　动了，时间就像静止了不知多少年，突然诡异地发生了细微的扭曲，扭曲就如同水中的波纹，荡起一圈圈的涟漪，一波一波，不断扩大，不知不觉之中展开了天魔力场。
　　诡异的波纹不断壮大，看起来是那样的充满了韵律，是那样的自然，丝毫没有任何勉强地朝李怜花袭来。
　　对于一个天魔已经日渐完美的修练者，对于一个擅于天魔力场操纵战局的天魔女，对于一个拥有天魔双斩和天魔丝带的阴癸派最杰出的传人，如果是一般的先天高手，就算他使出了十成的功力，他也甭想和对抗那么长时间，而没有任何的变化，就算是三大宗师又或“邪王”石之轩之流，也不敢说在和这样静静地危机四伏的对抗中能够轻松自然，但是李怜花却做到了。
　　虽然使出了天魔力场，但是她的身子却一直保持着没有动。
　　她还是静静地坐着，静静地。
　　那些长长的交织如梦的睫毛，也不颤动一下，那星目，更没有舒张开一丝，她还是那般的慵懒，静静地淡淡微笑着看着李怜花。
　　时间好像就在那一刹那之间静止了，天魔力场产生的那丝诡异的波纹也消失无踪。
　　静！
　　四一般地静！
　　也不知过了多久，忽然收了望向李怜花的的目光，微微合上，半低螓首，小手轻轻的掏出一个精致的玉梳子，柔柔地梳着自己长长如瀑的黑发，如清泉石上流动一般的声音自黑瀑之发里轻轻传了出来，叹息道：“我输了，李公子，你究竟是一个什么样的人哩，难道这就是领略了天道奥秘的人的实力？令人可怕的实力啊！”


第065章 狡猾的
　　“领略了天道，依旧是一个留恋凡尘的凡人，不要把我这种人想得太神秘或者伟大了。”
　　李怜花脸上的神情一直都是淡淡的，并不因为赢了一招而有所自豪。
　　“你这人说得好听，如果你不神秘，还有什么人够神秘哩。”
　　说着，她慢慢站起了身，但是刚站起来的时候，也不知是故意呢，还是无心，“哎哟”惊叫了一声，整个身子似乎软弱无力一般朝李怜花的身上倒来，李怜花完全想不到会出现这样的意外，但是虽然意外，他还是赶紧接住了的娇柔的身子，当那娇柔的玉体落入他怀中之后，顿时一股特有的处女幽香传来，这种幽香不同于李怜花以前说接触过的那些女子身上的芳香，这种香味可以说李怜花从来没有在其他女子身上闻到过，而只在这个绝色倾城身上闻到，这是的天然体香混合她处女的芳香而散发的一种独特的专属于她本人的的香味。
　　李怜花紧紧抱住倒下的，只觉触手处充盈着柔软的弹性，不由得心中一荡，心道此女的确是魔门百年难得一见的奇才，无论是体质、资质，还是智慧都已达绝顶之列，心中自然而然的涌起了无论如何都要收服她的决心。
　　就这样软倒在李怜花那完宽大的怀中，眼睛是闭着的，好像昏了过去。
　　“姑娘，你怎么了？”
　　李怜花试着叫了一声，但是他怀中的依旧闭着眼睛没有反应，李怜花看着她的脸色有点苍白，心中一时之间有些担心，不知道她到底出了什么事，为了弄清楚她身体的状况，他单掌贴在她背心命门，凝聚心神将一小股真气缓缓的注入她脊柱的督脉中去。
　　这时的身体突然微微的颤动起来，而李怜花送入她体内的长生真元立即就像失去了控制似的由督脉朝奇经八脉散射。李怜花刚要将这些如脱缰野马般狂乱的涣散的真元收回，但是这些真元却像有着自己的意识似的立时化为千百股劲漩，在翻滚着在的奇经八脉中回旋游荡，不仅如此，在体内更有一股强大的吸力透过李怜花的掌心向他的经脉扑来，源源不断吸收着他的真元，同时还有一丝丝的魔气渗透到李怜花的经脉之中。这些魔气一到他的经脉，便若如鱼得水，立即就缠绕起来组成许多个小气旋，徘徊在他的全身经脉的岔道之处，气旋的旋转之力再配合上由身上透过来的吸力，如狼似虎一般，想要将李怜花的长生真元吸个干净。
　　感觉到自己的真元不停地从自己的体内传入的体内，李怜花暗呼上当，终日打鸟，却还是又被鸟啄的时候，明明知道面前的这个魔女不是一个简单人物，还是上了她的当，看来她如果不去拿奥斯卡最佳表演奖的话，真是太可惜了，连李怜花这样的老鸟也会上当，厉害啊！
　　的此种方法可说是歹毒之极，如果李怜花的功力低于或是与她在伯仲之间，那么到现在这种天地也只有两条路可选择，一是只能任由她宰割，吸取自己的真气，但这样的结果必然会将他变成一个废人。另一条则是李怜花运起自身的功力，使他全身的真气逆行，可是这样一来，更是凶险，因为经脉逆行也就意味着走火入魔，轻则经脉俱废，全身瘫痪，重则心脉俱裂，一命呜呼。但是这种方法同时也能使对方受到严重的内伤。
　　因此，用这个方法来侵入李怜花的经脉实是冒了很大的风险，因为一个不好，自己便会首当其冲，返回的真气也会将自己震成重伤，非数年的精修而不得复原。除非她修炼有一种特殊的行功法门，根本就不怕这种真元的反噬！
　　《黄帝内经》有云：人始生，先成精，精成而脑髓生，骨为干，脉为营，筋为刚，肉为墙，皮肤坚而毛发长，谷入於胃，脉道以通，血气乃行……经脉者，所以能决死生、处百病、调虚实，不可不通。
　　故而经脉对于一个来说乃是全身的至宝，是全身力量的聚敛以及释放的途径，一损俱损，遗祸无穷，所以所有的内共心法都是以固体培元，修炼扩充经脉为根本，以气劲来保己之经脉伤敌之经脉为目的。在正常的情况下，经脉中的真气本无性质可言，俱是混沌精纯的元气，但是这样的元气却是毫无爆发力。所以要经过修炼方能达到保己伤敌的作用。由于人身体构造的限制，每个人自从开始修炼内功新法的那一刻起，其体内真元的性质就已经确定下来，除非是有大的机遇，否则真元的性质一旦发生突然的变化，必然会招来灭顶之灾。只有当自己真元修炼达到如火纯青，否极泰来的境界之时，方可改变自己经脉的性质，另辟新径，这时非但无害反而大有裨益。
　　其实这真元的性质用现在的话来说就是真元震动的频率，根据震动频率的不同，可将真元分为“阴、柔、迷、电、幻、刚、阳”七个迥然不同的性质。
　　阴：天之寒，地之冻，取阴寒之力，破万钧之击。寒风彻骨，冷若冰霜。
　　柔：软滑似水，又轻飘似带，丝丝入扣，无孔不入。
　　迷：真真假假、虚虚实实、要做真时真亦假，欲做假时假还真。
　　电：激流奔腾，汹涌澎湃，如雷似电，神鬼莫测。
　　幻：虚无缥缈，无踪无迹，琢磨不定，如幻如影。
　　刚：坚若盘石，又凌厉非常，面面俱到，无坚不摧。
　　阳：苍之火，穹之热，集纯阳之烈，焚万物成灰。
　　真元虽是大体上可分为这个七个性质，但是每一种性质只是写气息相似的真元频率的一个概括，每一种性质的本身之间的差距也是千差万别，层出不穷。而这七种真元的性质都是相依相克，循环往复，变幻无穷。每一种真元都是其他六中真气的克星，也能成为其更上一层楼的绝佳助力，关键就在于你如何应用真元相依相克的道理。
　　其实现在也不怎么好受，先前她在与李怜花的对决中输给李怜花，自己表面上虽然从容自若，但是她自家知道自家的情况，现在的她内里已经受了些微的伤，这还是李怜花不像伤害她之故，但是败在李怜花的手上成了她一个不可磨灭的阴影，也成了她的一个心魔，如果不摆脱这个心魔，那么她的“天魔”以后将很难再有寸进，就此停留在第十六重的阶段，而无缘问鼎最高阶的第十八重，更不用说那虚无缥缈的武道极致――天道了。
　　她早已知晓李怜花这个人是一个惜花之人，一般不会对一个美丽的女子下重手去伤害，尤其先前的对抗，李怜花没有对她下重手更让她证实了这个信息，凭借她的倾城相貌，相信李怜花绝对不会难为她，就因为她掌握李怜花的这个心里，所以才有了此次她借昏倒之机吸取李怜花的长生真元，一边可以增加自己的天魔真元，一边还可以扳回失败的局面，让自己彻底摆脱失败的阴影，那么她今后就会摆脱这个阴影，不会对自己今后的修炼再有任何的阻碍，但是这样的做法还是很危险的，一不小心，就会被真元反噬，不死也会变成一个废人。


第066章 亵渎1
　　不停吸收着李怜花体内的长生真元，但是感觉李怜花的长生真元总是无穷无尽，任她怎么吸收都不能吸完，心中暗自道：“此人真元澎湃若大江大河，汹涌似惊涛骇浪，真元无穷无尽，更若决堤之水，滔滔不绝。明明他全身的经脉之中真元已经自动的汇聚成一个无边无垠的气海，可是我的‘天魔蚀经’劲气到现在也是只有寸许丝毫之功，这李怜花的本事果然是深不可测，难怪师尊叫我遇而避之，不可与其交手。不过，我也只是用了六成功力而已，我就不信他的真元真的是无穷无尽。”
　　想到这里，催动起天魔真元，提升了两成功力。强大的吸力一波接一波的向李怜花的经脉涌来，天魔气漩的旋转之力也是猛然增强了许多。
　　李怜花心中冷笑：“哼，居然敢跟我玩阴的，今天我就让你为此付出代价，嘿嘿……”
　　李怜花把他的长生真元的性服质慢慢改变，到了他这种阶段的高手，可以随意改变真元的性质，而修改后的长生真元多了一项令怎么也想不到的特质，那就是李怜花的长生真元里面慢慢含了催情的性质。
　　这种催情性质就算是贞洁烈女或者慈航静斋中修为高深的师妃暄或者梵清慧沾上，也会使其变成荡妇，比市面上那些最顶级的春药还要厉害得多。
　　不过这个过程不能太急，如果步骤匆忙的话，一般女子可能不会发觉，但是像这个级数的美女肯定会发觉，到时候她停止了吸收含有催情元素的长生真元，李怜花的计划就泡汤了。
　　因此，李怜花改变自己真元的性质都是慢慢慢慢的来，一点点地改变，完全没有发觉，依旧不停地吸取着李怜花身上的长生真元。
　　李怜花一边默不做声地任其吸取，一边暗中吸收天地间的元气进入体内，转化为含有催情元素的长生真元，然后送到的体内。
　　随着长生真元的增多，终于感觉到有一丝不对了，她总觉得自己体内一种莫名的火焰似要发泄出来，而且这种莫名的火焰随着自己吸取的李怜花身上的真元的增多，有越演越烈的迹象，而且她感觉自己体内多了一种既陌生又熟悉的，似乎想要找到一个发泄口。
　　现在的原本娇艳白嫩的脸蛋已经是殷红密布，鼻中传出来的喘息声已经变得急促起来，傲人的胸脯也不停地上下起伏着。
　　她感觉自己体内有无数的蚂蚁在里面爬着，整个身子变得酥软无力，根本不能静下心来运用天魔真元吸收李怜花的长生真元。
　　她的身体停止了吸取李怜花那变质了的长生真元，虽然停止了吸收，但是她先前吸取的那些长生真元并没有就此消失，转化为她自身的天魔真元，而是四处乱窜，不停地作怪，令得她浑身酥、麻、痒……各种她从来没有领略过的感觉传遍她的全身，令她软倒在李怜花的怀中。
　　鼻中传来李怜花身上那特有的男人气息，使得她心中一颤，醉眼开始迷离起来。
　　不过她还是保持着最后一丝清醒，娇喘着道：“你……你刚才对……对我做了什么？”
　　看来她还不傻，知道自己身上的一切都是李怜花做的手脚。
　　李怜花嘿嘿一笑，道：“大小姐，这可不能怪我，只能怪你不停地吸取在下的长生真元，才会令你欲火焚身，如果没有我的解救，你会被完全淹没，那么以后你就会变成一个无时无刻不想和男人媾和的，怎么样，，这是对你随意吸取别人真元的惩罚，想不想让我救你啊，哦哈哈哈……”
　　听到李怜花的解说，顿觉一股杀气直冲大脑，恨不得立马杀掉眼前这个家伙，但是她这个心思还没有形成多久，就被心中的之火所淹没。
　　此刻的她玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，坚挺的双峰随着急促的呼吸轻轻地颤动，实在是我见犹怜，哪里还是动辄取人性命，杀人不眨眼的阴癸派的魔女。
　　若非亲眼所见，这事儿说出去也没人相信，所以一切事情必须眼见为实，道听途说之事并非不能相信，但却不能全信。
　　李怜花看着怀中这个已经开始动情的无数男人心中的百分百完美的娇艳美女，眼神也开始迷离起来，眼中的说不出的绝艳。
　　俏脸绯红而娇艳，的火焰从她的眼中传到李怜花的眼中，不停地刺激着李怜花的神经。
　　“……嗯！”
　　耳中听到檀口发出的一声清悦荡人的娇呼，看着她的纤手下意识地一只掩住胸部，一只在全身上下慢慢抚摸起来。
　　她的小手根本无法遮掩胸前跌宕汹涌的波涛，坚挺丰硕的嫩肉被挤出一条深深的乳沟，看的李怜花喉结翻滚，口干舌燥。
　　浑身软酥乏力的被李怜花结实有力的臂膀紧紧地搂住，俏脸红晕如霞，娇艳欲滴。
　　她无意识地剧烈挣扎抗拒着，可是越是挣拒，反被李怜花箍抱得更紧，但是这些只是一些无用功而已，给李怜花紧紧搂贴在怀中，此刻她身子酸软无力，根本无法运用天魔真元护体，娇嫩敏感的高耸在他火热健硕的身躯压挤下，心中升起一股异样感觉，嘴中不自觉地又发出一声“嗯”的娇吟。
　　“，你真美。”
　　李怜花咧嘴一笑，见朱唇淡雅丰润，光泽诱人，暗忖不知浅尝下去是怎样一番滋味？
　　俏脸美到极致，未施粉黛，却有着说不出的惊艳，眼神迷离深邃，极尽妖娆的诱惑之美，同时也有着东方纤柔之美。
　　李怜花邪笑着俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。
　　如澜似麝的芳香直冲脑门，李怜花思维顿止，变成灰蒙蒙的一片，心脏跳的比F1的引擎还有快。
　　初吻被夺，身体娇颤，紧张和生理上的表现比先前还要剧烈。
　　李怜花终于攻克两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会，允吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。
　　甚至能听见李怜花大口吞下自己津液的声响，一抹娇艳的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……


第067章 亵渎2
　　不知过了多久，李怜花终于松开那微微红肿的柔唇，看着艰难地喘息着，坏坏的笑道：“大小姐，怎么样，刚才的感觉美吗？”
　　“你！”
　　醉眼迷离地怒瞪了李怜花一眼，那醉人的风情又是一番风味，她芳心纷乱，颊带泪珠，羞恼交集道：“李……李怜花，你……为……为什么要这样对我？”
　　李怜花凝视着，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　水灵的美眸就像一潭晶莹的打清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　李怜花伸手挑起圆润的下颌，凝视着她灿若星辰的迷离美眸，轻轻拭去她脸上的泪水，郑重道：“我要你做我的女人！”
　　虽然感觉浑身乏力，但是依旧有一股怒气直冲丹田，脸上因愤怒而出现了一抹酡红，更增添了她的风情，她软弱无力地轻喝道：“你……你，妄想！”
　　李怜花好整以暇地道：“大小姐，现在不是你说的算了，一切有我做主，你注定将是我的女人！”
　　渐渐的，李怜花身体中地开始高涨，他轻咬着玲珑小巧的耳垂，呵着气道：“，接受现实吧。”
　　娇躯盈软的可人儿再次被李怜花紧紧搂在怀里，又羞又急，又惊又怕，可落难的凤凰怎么敌得过冲霄的苍龙？
　　现在浑身酥软，体内的真元不知跑到什么地方去了，如今甚至连寻常女子都有所不及，可以说是手无缚鸡之力，哪里是李怜花的对手，就算她最巅峰的时候都不是李怜花的对手，更何况现在呢！
　　一番不是很“剧烈”的挣扎，反把自个儿折腾得娇喘吁吁，香汗淋漓，一张清秀绝伦的俏靥胀得通红。
　　若是平时，李怜花时万万不会对这样的，因为他要保持君子应有的风度，可是如今机缘巧合之下，他的机会终于来临。
　　李怜花双手搂紧柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……作为阴癸派这一代最杰出的传人，从小就被“阴后”祝玉妍培养成为将来对抗慈航静斋传人师妃暄的种子高手，在魔门和江湖上都有着崇高的地位。
　　她行走江湖，白衣赤足成了她最显着的打扮，不知迷倒了多少Fans，从来没有人敢对她轻薄怠慢，何曾受过如此天大委屈？
　　貌若天仙的，虽然表面因为修炼《天魔秘》而显得媚惑十足，但是至今仍是冰清玉洁的处女之身，在李怜花熟练的挑逗之下，仿佛一只温顺的羔羊，任其在自己娇嫩的玉体上淫戏轻薄。
　　李怜花看着她晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，好色男人不由得欲焰高燃。
　　双手在的上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了李怜花前所未有的享受。
　　双手慢慢下移，滑过修长光洁的玉颈，圆润的香肩，隔着一袭白色裙衫攀上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸。
　　“嗯……”
　　发出一声火热撩人的呻吟。
　　李怜花双手握住丰满饱实的娇挺，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
　　“啊……”
　　犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。
　　李怜花在她丰耸处使劲一捏，顿时“嗯嘤”一声，唇关失守，李怜花趁机挥军直入，火热的毒龙卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　李怜花看着怀里气质媚惑迷人，妖娆倾城的，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、媚惑、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
　　两颗柔软玉的蓓蕾逐渐涨大羞挺，坚若硬石，芳心微颤的又羞又急，羞愤欲绝，她自幼就拜入阴癸派，一心向师尊修习阴癸派的“天魔”冰清玉洁，一生从未与任何男子有过肌肤之亲，更何况像这样被男人肆意抚摸？
　　哪个少女不含春？处女怎堪情挑，即使这处女是未经过人事的魔女也一样。
　　况且李怜花的手亵渎的地方是敏感的，虽然隔着一袭白衣。
　　之所以还能衣衫完整，那是因为衣物在李怜花眼中不是阻碍，而是情趣。
　　四肢酸麻乏力的从最初的轻微挣扎反抗到后来的的软语相求，可李怜花早已色心大动，欲火中烧，哪里肯就此作罢？
　　李怜花一双魔手爱抚得三魂悠悠，七魄荡荡，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，软酥。
　　“你，你放开我……快放开我……”
　　玉颊生晕，她又羞又怕，可是又无力抗拒身体愈来愈强烈的生理反应。
　　只觉李怜花的双手仿佛带着不可思议的魔力，立志献身魔门大业和武道的她本来连女儿家月事都停了，但此时被男人双手按在自己鼓胀的挺硕双峰上，脑中竟似空白一片，心底隐隐有种希望沉浸在这强烈的舒爽快感之中的念头。
　　在李怜花熟悉的手法和空气中淫糜气息的双重影响下，羊脂温玉般晶莹白皙的纤纤玉手完全放弃了抵抗，改阻推为按压，将李怜花在怒耸上肆意揉搓的大手死死握住。
　　李怜花脸上露出一丝邪恶的笑意，双手轻易摆脱了素手的束缚，接着轻轻解开娇躯因紧张而僵挺的美人儿腰间裙带，大手从松开的裙缝中蛇般滑了进去……轻轻摩挲着腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，李怜花散发着炽热温度的大手抚过柔软亵衣下娇软平滑的小腹……当他的大手一路爬山涉水，抵达娇嫩的密处时，她直羞的芳心“霍霍”似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。
　　当意识到自己此刻将竟是那样的春心荡漾时，不由得羞愤难堪，芳心凄苦。
　　李怜花按在的密处的邪手轻轻摩娑着，手法熟练而老道，那强烈的刺激令她忍不住连连娇喘轻哼。


第068章 亵渎3
　　耳中传来檀口刻意压制着的娇吟浪喘，李怜花感觉心底的在剧烈膨胀，身体仿佛要炸开了，喉间响起低沉的嘶吼，现在的他眼眸中透出对肉欲的强烈渴望。
　　高涨的他猛然将扑倒在地，强横地顶开两条笔挺修直的美腿，伸手扯开她身上的衣裙。
　　虽然兽欲高涨，但是李怜花的动作并不是太粗鲁，依旧是那么温情默默地解开了的衣裙，露出隐藏其中的浓浓春色。
　　李怜花眼睛盯着身下惊慌无助的绝色小羔羊，伸手将她那掩住酥胸的白色亵衣一并扯下，仍在地上。
　　随着“嗒”的一声，白色细绳断开，亵衣离体飘落，刹那间，两只绝世美乳弹跃而出，鼓胀巍颤的在男人眼前摇晃动荡，晃荡出无比迷人乳波肉浪。
　　红嫩嫩的小嘴发出一声服哀婉欲绝的惊呼，拚命摇着臻首，无奈浑身乏力，手腿并施也挣脱不了，越是挣扎，暴露在空气中的肌肤越多，须臾，香汗淋淋，娇嫩肌肤浮出美艳的嫣红。
　　看到裸露出的雪白嫩肉，丰盈高耸上的两点嫣红，李怜花眼中的越来越浓，内心深处的火焰渐成燎原之势。
　　不顾的声嘶力竭的反抗，李怜花双手如盖，覆在她冰堆雪彻的白嫩酥乳上，粗狂的肆虐揉搓起来，接着俯身一头扎入一对丰挺雪峰挤出的深深玉沟，急躁而粗莽地吸吮舔砥，灼热的气息将雪峰炽成了绯色。
　　“嘤咛”一声，娇躯急颤，使劲猛扭腰肢，结实秀美的双腿更是用力蹬踏在空处，想要脱出狼口，可是一阵浓烈之极的男儿气息却使她头晕目眩，挣扎无力。
　　过了好长时间，李怜花方才啧啧有声的放过满是斑斑殷红和湿痕的玉峰，征服者继续驰骋疆场，开疆裂土，嘴唇贴着娇嫩的雪肤缓缓下移，舌唇口鼻喷出灼灼热气，在美人儿面色坨红的颤栗之时，滑过高山平原，来到美丽的肚脐，同时开始用力扯她腰间罗带。
　　娇喘吁吁，仿佛胸口压了一座大山，还是会喷火那种。
　　混散在四周空气中的绯色香气越来越浓郁，微颤颤的高耸双峰在淫糜气息的刺激下愈发饱胀，看着整个压躺在自己娇躯上，不住蹂躏着自己雪白的李怜花，的眼神突然变得复杂难明。
　　现在这个机会是千载难逢的，李怜花对唇舌手齐施，急迫地施展征服手段，誓要彻底征服身下娇娆。
　　邪恶的种子已经接破茧而生，不可遏制的发展壮大，成为无法抵挡的魔鬼。
　　微风中飘飘忽忽地荡漾飘散着一股似花非花、似蜜非蜜的淡淡香气，李怜花更加情迷欲乱，大口一张，含住那娇艳的蓓蕾，脸颊在粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，捉住皓腕的两手忽然放开，如珍似宝地捧住丰挺玉峰，随其心意，将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。
　　难耐地轻哼一声，美丽粉晕上的两颗嫣红娇嫩的蓓蕾高高翘起，悄溢，馋涎欲滴。
　　嗅吸着怡人的香味，嘴角露出一丝温柔的笑意，轻柔地道：“，我知道你肯定不会原谅我这样对你，但是我向你保证，我李怜花是真心真意地待你，而且我还能帮你把你的‘天魔’提升到十八重。”
　　醉眼迷离的眼中闪过一丝惊疑，慢慢地又被所淹没。
　　李怜花不管听了他的话有何反应，左手轻柔的揉捏着她胸前双峰，右手渐渐向下滑去……陷入中的感觉一只散发着腾腾热气的大手探入裙中，顺着光滑如脂的大腿内侧迅速朝上袭去。
　　“不要，……唔。”
　　娇呼一声，伸手欲阻，却是救之不及，簿润的娇嫩处又告失陷，成为敌军禁脔。
　　“住手……嗯……快住手……啊……”
　　这辈子估计永远也不会忘记这种令自己难以言说的感觉，那种又酥又麻，令人陶醉，仿佛飞上了天的那种舒爽，让她深深堕落，为之迷醉，身体之中无比的空虚，想要让什么东西填满似的，但是女子的矜持让她不想让自己内心真实的想法在面前这个男人的面前表现出来。
　　她双手死死按住李怜花作恶使坏的大手，可是收效甚微，将敌人留在要害位置，只能徒增某人欢愉。
　　李怜花全身滚烫，血浆沸腾，双目如火，喘气如牛，大手一上一下，在高耸酥胸，羞人恣意抚弄。
　　柔嫩的冰肌玉肤在李怜花的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩，而喷吐着丝丝灼热气息的粉嫩薄润之处更是溢出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　“你放开我……你……做出如此禽兽之事，阴癸派是不会放过你的……啊……”
　　芳心羞怒交集，咬牙切齿地痛陈利弊，虽然心中希望李怜花继续下去，把她带到那神秘的国度，但是表面上却依旧说着与内心相反的话儿。可是她话没说完却娇躯频震不止，娇嫩蓓蕾再遭狼吻。
　　李怜花那厚厚的嘴唇滑过娇嫩的酥胸，平坦滑腻的小腹，芳草凄凄的，白皙的大腿，直到那芊秀的小脚。
　　的赤足历来都是他最喜欢的地方，自从当年他看过老黄的《大唐双龙传》以后，就对的那对芊嫩的秀足念念不忘，希望有一天能够好好把这对秀足拿在手中肆意地抚弄，如今他终于得偿所愿，当然不会放过令他难以忘怀的芊芊秀足。
　　也许别人会以为他有恋足癖，但是他喜欢的那么多美女中，令他有恋足癖的只有一个，如果其他女子心甘情愿让他抚弄她们的秀足，也许他还会不屑一顾哩！
　　轻轻抚摸着那白皙芊秀的赤足，李怜花忍不住用舌头舔弄起来，白皙的脚趾不时地进出于李怜花的大嘴，感觉一股麻麻的，痒痒的感觉从她的秀足上传遍全身，她浑身开始敏感地微微颤抖，嘴中的娇吟更甚，可见她的秀足是她最敏感的区域。


第069章 亵渎4
　　握着那娇嫩雪白的玉足，柔滑的肌肤带来淡淡的芳香，令李怜花一阵迷醉。
　　李怜花想不到地芊秀的嫩足也是这样的幽香扑鼻（……我都要呕吐了……他品尝了那白嫩的玉足，得到了满足，又移师别的阵地，来到那傲人的酥胸上。
　　李怜花双手在使劲搓弄那丰满双峰的同时，嘴巴竟还不停地吸吮着上面的殷红小樱桃，令欲仙欲死，娇喘连连。
　　亵渎这件事情如果泄露出去，这个家伙恐怕要被天下正邪两道无数男性高手的追杀下了此“残生”吧，除非他杀尽天下人。
　　的玉峰是除了她的玉足外全身最敏感的部位，给李怜花这么不顾一切，恣情惬意地肆意蹂躏，只觉丰耸疼痛酸楚，娇躯瘫软迷晕，芳心不争气地升起一股异念。
　　其实李怜花身材修长，面容谁俊秀，剑眉星目，俊朗非凡，其身手更是举世无双，眉宇之间还透露着一丝帝王才有的王霸之气（当过皇帝的人当然有“王八”之气了，嘎嘎……像这样俊逸儒雅非凡的男子，比之三大宗师也不遑多让，李怜花不管怎么看都是女儿家梦寐以求的良配……我怎么能想这些不知羞涩的事情，被体内搞怪的长生真元所迷，在之海中越陷越深。
　　在李怜花不依不饶，大刀阔斧的肆虐征伐下，不时地浪哼喘吟起来，青丝如云，遮去半边玉颊，欲遮还露的半边则浮出浓艳的桃晕羞红。
　　李怜花喉咙仿佛被火焰灼烧般难受，口舌干燥，凝望着秋水迷离的灵眸和丰润檀口，猛的直身立起，大手一扯，穿在身上的白色儒装被扔在一旁，露出内里乾坤，身躯健硕如铁，肌肉强猛似钢。
　　“呀！”
　　惊慌失措的失声尖叫，身子拚命紧缩卷曲，娇喘着闭上秀目不敢去看李怜花的强健身躯。
　　生活就像强奸，要么反抗要么就去享受；工作就像，您不行就让别人上；社会就像自慰，所有的都要靠自己的双手来解决。
　　现在事实摆在眼前，既然已无法可想，无计可施，为何还要白费功夫，没有多大效用的继续挣扎下去就算招来旁人，此时的样子若被其他人看了去，她还能像往昔一样当她高高在上的阴癸派杰出传人吗？就算有人救了她，她能放过看光了自己清白身躯的人吗？就算她不介意，李怜花也会第一世间跳出来干掉对方。
　　所以最终接受了上天给她安排的命运，心中希望这个家伙没有骗她，能够帮她提升修为。
　　脱了身上束缚，全身赤红如血的李怜花恶虎般再度向无力挣抗的小羔羊扑去，动作熟练十足。
　　闭上眼睛，默默接受了命运的安排，心中似乎还有一丝窃喜和安心。
　　李怜花就如一头岩浆中窜出的魔兽，没入了这汪世间最清澈的湖水……“啊！”
　　惊慌地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身一阵阵湿淫灼浪透泄而出，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　李怜花小腹一烫，已被滑腻的液体浸湿，脸上露出一个恶魔般的笑容，将的粉嫩分开，再次攻城拔寨，占领神秘禁地。
　　带有催情作用的长生真元透体而入，催情鼓欲，浪潮般一阵强似一阵的的酥软和麻痒快感从小腹涌遍全身，终于彻底摧毁了的理智，俘虏了她的身体，僵硬的娇躯渐渐平复放松。
　　李怜花死死盯着那美丽诱人之处，只见柔丝乌黑，嫩缝粉色，正闪泛着令人心跳加速的晶水光莹。
　　全身被压得难以动弹，芳心无助而惶恐，死死地咬住嘴唇，闭着眼睛任由李怜花肆意观赏自己羞人的私秘禁地。
　　气喘如牛的李怜花凝目细看，嫩缝内粉淫糜红，一股高涨的本能急速狂奔，达至顶峰，杀气腾腾地凶物狰狞抬头。
　　急迫地将火热移到了的中心，前端抵住湿滑的，扑一接触，全身一颤，快慰难言，只渴盼能剑及履地，纵横驰骋。
　　“啊……不要……”
　　庵芳心悸透，高声尖啸。
　　李怜花哪里肯听，左手捉住她双腕，紧紧压在她头顶之上，朝前一顶，挡者披靡的霸王神枪竟然受阻，只能前进半分，便似给柔韧滑腻紧紧箍住。
　　臻首偏向一侧，绝望凄婉，泪珠不住滑落，颤声轻泣道：“不，求求你……不要……啊……好痛！”
　　“别怕，一会儿就好，我保证过了这一下，以后会让你欲仙欲死的！”
　　安慰了，李怜花使力前冲，火热在两片柔嫩的夹紧中无法寸进，他狠了狠心，腰杆向前猛然一刺。
　　秀眸猛睁，身体仿佛被撕裂般疼痛，火热贯体，在下身绽开一朵娇艳欲滴的红梅，代表少女终成了妇人……由于处女膜弹性韧性的不同，当被插入时，处女膜被外力作用而破裂，会出现疼痛和出血，但每个人疼痛和出血的情况却不一样。据调查，感到隐隐作痛者约占27%，有强烈疼痛者占60%，不感到疼痛者占12%，感觉痛彻心扉，痛到无法忍受的有1%……至于生育的痛苦，这实在不是笔墨所能尽述。
　　恰好属于那世间少有的1%，一声欲绝哀婉的悸啼自檀口溢出，身体宛如被整个贯穿撕裂，自忆事起，她还从未经历过如此可怕的事。
　　绝艳的俏脸因为过分痛楚而扭曲了，她的香唇大张，喉腔却发不出丝毫声音，她的双臂徒劳地推着李怜花，随着他刚才猛烈的一击，痛苦地抓紧了他的后背，纤纤十指在他的背后划出一道道血痕。
　　由于初次交合，又虽然前戏充足，花径润湿，可是的妙处幽谷仍显得窄紧如箍，李怜花粗大的滚烫被玉人那处子狭缩的花道死死挤压困围着，举步为艰。
　　“不要……痛……好痛……”
　　浑圆修长的被迫扩分开来，原本的粉红娇嫩因膨胀充血，而被艳丽的深红所取代。
　　“你，不……不要……快出去……”
　　感觉脑中茫然混乱，身体彷佛被生生撕成了无数散裂的碎瓣，颤抖的屈曲着修长柔美的大腿，费力的胡登乱踏，收腹缩股，纤嫩柔美的小手死命地抵住李怜花坚实火热的胸膛，使劲全力向外推开，试图减缓痛楚。
　　如云秀发紊乱的披散在妩媚的娇颜，高耸白皙的酥胸，星眸朦胧，泪珠盈眶，带雨梨花般惜弱楚楚。
　　看着玉人那痛苦的表情，李怜花暂停了攻势，俯身在玉颊轻轻一吻，温柔地舔干了她玉颊上的泪痕和额间香汗，接着深情的吻住她那苍白的，没有一丝血色的芳唇。
　　李怜花用自已火热的双唇紧紧地吻住她，的柔唇是那么的嫩软丰润，芬芳袭人，令他深深地沉醉。
　　13560141170 2011-10-29 00:46
　　李怜花和傅君倬还真有兴致…在大雨中做爱应该很好…我也想试试


第070章 亵渎5
　　的唇清凉而柔软，李怜花的舌尖不费吹灰之力便顶开了她的贝齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。身体的剧痛使得失去了思考的能力，为了减缓身体的痛楚，娇躯微颤，紧闭星眸，浑身发软发热，几欲窒息昏迷，但是那寸寸而裂的痛楚却使她无法昏迷，只能依靠回应男人的激吻，来舒缓身体的痛楚。
　　良久，唇分。
　　虽然生理膨胀，李怜花依旧不忍心再让佳人受苦，尽管那湿滑暖热的美妙之处似在缓缓收束蠕动。
　　李怜花好似一只在无边欲海中苦苦挣扎的欲兽，既不愿意为了自己的兽望而让身下玉人受到伤害，又难以抑制身体最原始的冲动和。
　　这钟天地之灵秀的美女将成为他最爱的娇妻，按照李怜花的爱情观，女人是用来爱的，不是用来疼的。
　　尽管无比贪恋难不舍，李怜同花还是毅然决然的不进反退，硬生生地将自己火热的逐渐往外退出，动作既轻且柔，动作比拆弹专家排雷还缓慢，可只是稍微略动一分，却痛得娇躯抽颤，痛不欲生。
　　随着李怜花慢慢退离，大量黏腻花蜜杂着丝丝红艳从美丽间羞人流了出来，这嫣红触目，好似娇艳绮丽的雪梅般盈润欲滴的艳丽正是玉洁冰清的绝世尤物那珍贵圣洁的处子落红。
　　春色无边林欲静，落红满地玉人啼。
　　李怜花不敢乱动，片刻之后，脸色越发绯红，痛楚渐渐淡去，取而代之的是一种前所未有的新奇感觉，令她生出分开双腿的羞耻感觉，再忆及方才浑然忘我的一吻，芳心羞泣。
　　“嗯……这是怎么了……我，我感觉好怪……”
　　惊觉自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，稍触即离，说不出的空虚难受。
　　李怜花看着身下面红耳赤，凄美羞怯的娇颜，苦苦控制着的冲动，似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得他几乎疯狂。
　　这样苦苦吊悬在半空也不是办法，李怜花突然猛的挺腰发力，一插到底，深达花芯。
　　“不要，痛……啊……我不要……”
　　噙泪哭喊，可是声音中却有着一丝撩魂荡魄的快美，这勾人的声儿竟和杜玉妍有七分相似。
　　李怜花不暇细想，长痛不如短痛，这关迟早是要过的，高涨的他身体力行地动作起来。
　　李怜花紧紧抱着香汗淋漓的美人，俯身痛吻润湿的娇嫩双唇，同时将她洁白润滑的双腿缓缓分开，激烈地抽耸，尽情驰骋。
　　强烈的痛楚夹杂着丝丝快感冲击着原本玉洁冰清的玉女芳心，李怜花火热冲破了秘道里所有的障碍，直接狠狠地撞击在美人鲜嫩的花蕾上。
　　曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　李怜花不再压抑自己的，挺动，娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹在男儿腰间。
　　李怜花不断疯狂，颤颤娇嘤，初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……浩然浑厚的玄气内息如飞瀑千丈，滔滔滚滚，直泻而下，那浑厚的处子元阴的涌来，混杂入李怜花的体内，被他一滴不剩地全部吸收，随着吸收的处子元阴越聚越多，真元在体内流动的也越走越快，这下李怜花也在暗中施展“双修府”的双修，当的处子元阴流入他的体内，混合了他体内的元阳以及长生真元在周身循环了一周，又向体内流去，就这样通过两人的结合处在两人的体内循环往复数十个周天以后，顿时被送入一个神妙的境界，似乎能洞悉天地玄机，心中所思所感具不能详叙细述，玄之又玄。身体外侧出现了一股金色的气壁，而且越来越厚，围绕在他们两人的身边，随着金光渐白，竟包裹着他们的身体腾空浮起尺许，诡异莫名。
　　两人阴阳交合，在这样紧密的交合下，“天魔”从十六重轻易地突破到第十七重，本是魔门不世出的一代奇女子，小小年纪便把“天魔”修炼到第十六重的境界，比她的师傅“阴后”祝玉妍当年达到这个境界整整早了三十年，而阴后达到第十六重，修炼了三十多年，才堪堪达到第十七重的中期，以的天赋达到第十六重以后，几年来虽然无法再进一步达到十七重，但是她在阴癸派中已经是除阴后之外的第二人，其他人根本没有她的这种修为，但是她今天在李怜花的长生真元以双修的帮助下，居然一下子跨越到第十七重的后期，可以说已经超越了她的师傅“阴后”祝玉妍，假以时日她必将成为阴癸派开派以来第一个修炼到“天魔”十八重最高境界的人。
　　修炼多年无法寸进的天魔在李怜花这种强奸凌辱似的双修帮助下得以晋升，这不得不说天意难测，造化弄人。
　　男欢女合，正是水乳交融，龙虎交媾，宝贵的处子真阴使融入到李怜花的体内，再返回她体内，帮助她提高了自身的修为，这大概也算是李怜花对她的补偿，同时也证明李怜花先前向她保证的并不是什么信口雌黄。
　　直到两人化尽那相互间的所有真阴元阳，他们的身体才缓缓落回地面。
　　瘫软在李怜花怀中，娇喘吁吁，檀口柔弱低哼，清澈如水的明眸被一层雨雾笼罩，凄美朦胧的令人心碎。
　　阵阵透明粘液稠汁使她股间浸润的狼籍不堪，晶莹剔透的花蜜糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的肌肤上，散发着淫糜的光彩。
　　仔细体味着那舒爽到极致的和修为提升的那种激动玉颊绯红生晕，娇躯酥软酸麻，神情娇羞带怯，媚眼如丝，春意盈盈，玉体犹如芙蓉出水、绝美娇艳、修长雪滑的纤美欲闭不能。
　　看着这娇艳的裸女美图，李怜花艰难的咽了一口唾沫，再次投入第二次的战斗，仍留在佳人体内的分身快速涨大，狂抽猛送，没过多久，乳浆乍迸……“啊……”
　　在沉溺的快感中，心花怒放、娇啼婉转、如痴如醉，迎来了人生极乐，魂儿飘飘欲仙。
　　一道道的热流不停地在两人体内来回循环，不死不休，李怜花越战越强，勇不可挡，大起大落，撞得双眼迷离，急促娇啼，欲仙欲死，一双雪腿高高地翘在半空。
　　美人儿再次花开花谢，花蕊绽放，丢了身子，李怜花直爽的大声怒吼，不知道过了多久，他终于支撑不住，虎喉一声，狂炽熔岩地火般爆发喷薄而出，随着他的喷薄，也是一阵颤抖，体内硬精也紧跟其后一起喷洒，两人只觉身子一软，互相缠抱在一起，仔细品味着最后的余韵……


第071章 恶僧艳尼！
　　“好一对郎情妾意的狗男女啊，居然在这里就开始苟合了！”
　　正在李怜花和刚享受余韵，起身把各自的衣服穿上，还没有来得及整理身上的脏乱时，一声不合时宜的声音在二人的耳旁响起来。
　　李怜花倒是没什么事，但是毕竟是一个黄花大闺女，虽然出生魔门的她对世俗那些繁琐礼节非常不屑，但是她也有女子的那种矜持和害羞，听到这带有侮辱性的语言，顿时气得通红，正要对来人展开杀戮，但是一下子扯到她下身的痛楚，“哎哟”一声娇吟，毕竟才开瓜没有多久，武功再高也无济于事，皱着娥眉，那楚楚可怜的娇艳令李怜花一阵疼惜，李怜花连忙上前扶住，轻声问道：“怎么样，没事吧？”
　　“走开，不用你这条色狼好心。”
　　完全不理他的情，李怜地花苦笑一声，把注意力转移到来人身上。
　　来人是一个和尚和一个尼姑，从其身上的气势看，二人都有不俗的身手，李怜花首先想到的是阴癸派的恶僧和艳尼。
　　“哟，刚刚还一副亲密劲，现在怎么闹别扭了，不过不要紧，李公子如此英俊的人儿，让奴家也动心了，她不理你，奴家理你！”
　　说完，艳尼还不停地往李怜花身上抛媚眼，那股子骚劲，简直令他人叹为观止。
　　“小白脸有个屁用！”
　　恶僧法难的火气似乎总是那么暴燥，就像一个得不到满足的蛮牛般，他一顿手中的巨大的缤铁锡杖，震得杖上的钢环叮叮乱响，他大吼如雷道：“待老子试试你这个小白脸的本事是不是就像传说中那么牛叉，让老子看看你的裤裆里到底带不带种！”
　　“本人带不带种只有女人知道。”
　　李怜花淡淡冷笑一声，接着道：“请不要用你的丑脸冲着我放屁，我讨厌用嘴巴放屁的男人。长得丑不是你的过错，可是不知悔改还自以为是就是你的不对了。”
　　“妈的，小王八蛋居然敢给老子耍横，老子先收拾了你再说！”
　　恶僧法难一振手中半丈之长手臂般粗的镔铁杖，兜头兜脑朝李怜花的头顶重重轰下，势如破竹势不可挡，挟风雷而厉啸。
　　李怜花身形一晃，躲开这记重击。
　　“小子，有本事就别躲，吃老子一棒！”
　　恶僧法难呀呀怒吼着，他的镔铁杖绝对是一件可怕的凶器，势如蛮牛，带着一道黑光，闷雷般低吼着再次向李怜花的胸口直撞而来，在电光火石之间，那镔铁杖一杖将李怜花的身影由前及后地一举洞穿。
　　“嘶……”
　　李怜花的身影又消失了，恶僧这次击打的只是一个残影。
　　李怜花犹如一条游鱼般在恶僧法难的镔铁仗影之中来回穿梭，简直如鱼得水，就是不愿还手，他似乎觉得这样逗着恶僧法难是一件愉快的事情。
　　就像猫逗老鼠一样，就是要玩够了老鼠才一口把它吃掉，这样也是一种消遣和乐趣，而恶僧法难被他逗得不停地怒吼连连，但是无论他如何努力，他也碰不到李怜花哪怕一片衣角。
　　突然一朵彩云闪现于空，疾压而下。
　　云中有人，艳尼常真。
　　李怜花哼了一声，大手一拂，一道强劲的劲风拂向那团软绵绵的彩云，只听一声闷哼，彩云中的人似乎受了点内伤，不过彩云之中仍旧伸出一只白玉般的小手，拍向李怜花的头顶。李怜花整个人一翻，在低空的小翻腾之中，闪电般与那只小手对印了一掌。
　　彩云中的艳尼常真，惊叫一声，她整个身子高高抛起，身不由己向后飘飞。不过在飞退的过程中，一蓬黑芒自她的玉手中爆射而出，也不顾得是否有射得中李怜花，只向他那个方向爆射而去。
　　那无数的黑芒一闪，铺天盖地般朝李怜花卷来。
　　看着铺天盖地的黑芒，李怜花不屑一顾，身形再一闪，轻松地避开了黑芒的爆射范围，他的身形，不知什么时候已经在艳尼常真的上方。他的手如五丁开山，重重砸下。
　　恶僧法难持起他那巨杖，奋力一挑，架在那双手暴击而下的中间，让艳尼常真逃过一劫。
　　李怜花双手与恶僧法难的巨杖重震，恶僧法难大吼，双手的镔铁杖颤动不已经，他双腿深陷入地。而李怜花则冲天而起，双臂一张，如一张落叶缓缓飘飞，口中一阵气息涌出，显然已经在空中化解去恶僧法难那雷霆一击的劲力。
　　随着这雷霆的一击过后，李怜花已经没有心情再逗着恶僧法难玩了，他开始向恶僧法难展开了一轮轮疯狂的攻击。
　　对于恶僧法难，他暂时还不想使用自己的武器，而是空手对敌。他双手与恶僧法难拼抢着那根镔铁杖，可是身体微弓，双膝却连环暴击恶僧法难的小腹。恶僧法难双腿入地，无从反击，只能运起全身劲力强御。
　　艳尼常真纤掌又出，带着一股阴柔的气息，似缓实急地击向李怜花完全不设防的后背。
　　艳尼常真的阴柔之掌尚未到，李怜花忽然整个人却像让人打飞了一般，他自恶僧法难的上方弹起，恶僧法难一见，双目微合，那巨大的铜头狠狠地撞向李怜花。
　　李怜花身形一旋，一条腿用膝弯勾住了恶僧法难的后颈，借他向前猛撞之势，运力将恶僧法难整个人都压得前倾，他的手如宝瓶合拢，高举于顶，重重轰下，轰砸得恶僧法难整个腰杆格格发响，口血狂喷。如果不是艳尼常真已经杀到，相信恶僧法难在此等颓势之下，性命难保。
　　在恶僧被打得狂喷鲜血，李怜花正要再补上一掌送他归西的时候，艳尼常真那阴寒的掌力已经向李怜花的后背印来，虽然硬抗艳尼的这一记阴寒的掌力，李怜花没有什么性命之忧，最多也就是负点小伤，不碍大事，但是他却不想伤在别人的手里，因此只能遗憾地暂时放过恶僧法难，身形诡异地躲过了艳尼那阴寒彻骨的一记掌力。
　　艳尼这一掌只不过是围魏救赵，原就没有打算会真正击在李怜花后背上，虽然现在这一掌落空，但是至少完成了救下恶僧法难的计划。
　　艳尼扶起恶僧，等恶僧法难痛苦地直起身子，艳尼常真早已经恢复常态，仍是一副风骚入骨的模样，她笑眯眯地问恶僧法难道：“怎么样？法难哥儿？他还是不是小白脸啊？”
　　恶僧法难让她激得怒火冲天，也不顾自己受创吐血，急急地抄他那镔铁巨杖就要再次迎上去，但是却被一道悦耳之极的声音阻止：“你们不得对李公子无理！”


第072章 偷窥美女
　　随着悦耳地女声传来，娇艳地成熟美女“阴后”祝玉妍轻移莲步，一部一跺地俏生生走到我们面前，看了自己宝贝徒弟一眼，那一眼中满含暧昧和一丝说不出来的意味，以她这个过来人地身份当然知道自己的这个宝贝徒弟刚才和李怜花成其了好事，现在地她不但已经变成一个熟透了地娇艳少妇，甚至修为都比自己这个师尊高出了一筹。
　　“儿，来，到师傅这里来，看看你有没有被这个坏家伙给欺负了。”
　　虽然知道自己地徒儿已经不是完璧，但是作为师尊的她也不会当面提出来，让自己的宝贝徒弟难堪，现在既已成事实，而自己这一方几人加起来又不是面前这个坏家伙的对手，那么还不如利用自己地徒儿把这个家伙牢牢拴在她阴癸派的战车上，为阴癸派多某些好处才是正理儿，不过现在还是先安慰好自己宝贝徒弟那被伤害的心灵，要不然自己地这个计划恐怕还没有开始就得泡汤。
　　听到祝玉妍那一声温柔的呼唤，娇声叫了一声“师傅”然后整个娇躯如乳燕投林一般飞扑入祝玉妍的怀抱，轻声淬泣着，似乎要把自己所有的委屈全部经由小声哭泣把它全部发泄出来，祝玉妍没有说什么，只是拍了拍她的后背，轻声安慰着，然后吩咐恶僧法难与艳尼常真带头先走。
　　恶僧艳尼平时虽然都是嚣张跋扈地家伙，但是在“阴后”祝玉妍这个阴癸派宗主的面前却不敢过分放肆，恶僧法难虽然对李怜花还有解不开的仇恨，但是也只能无奈的领先开路。
　　揽着娇躯的祝玉妍转头早对李怜花道：“李公子有时间吗，有时间的话能否一起到鄙派的船上做客？”
　　“有，当然有时间，还请祝宗主前面带路！”
　　李怜花迫不及待地道，虽然现在他已经占有了地身躯，但是地心思还没有完全放在他的心上，根本不会死心塌地的跟着他，甚至还很怨恨他，如果不是打不赢他地话，他早被碎尸万段了，哪还有机会占有人家如花似玉地娇躯呢。
　　现在如果想要得到的全副心思，必须要靠祝玉妍帮忙才行，更何况这小子还打着祝玉妍地不良心思哩，所以这趟他非去不可。
　　依旧是那艘巨船，依旧是祝玉妍那间舱房，李怜花第二次光临这里，已经对这里的一切非常熟悉了，只不过这次是光明正大地光临。
　　一路在祝玉妍的抚慰下，心情平静了许多，但是对一路讨好她的李怜花却理都不理，当他们来到阴癸派这艘巨船上时，直接回到属于自己的舱房，离开前看也不看李怜花一眼，弄得李怜花尴尬不已，但是他又不舍得对这个小妞动粗，只能干瞪着眼看着离去地背影出神。
　　“李公子，不要看了，等儿气消了以后我一定会帮你劝劝她的。”
　　身后的祝玉妍有些不是味道地说道，她很妒忌自己地这个宝贝徒儿，总觉得她的命比自己好多了。
　　“真的？祝宗主真的会帮我劝劝儿吗？”
　　李怜花转身惊喜的问道，完全没有注意到祝玉妍那一闪而逝的幽怨眼神。
　　“当然。难道我祝玉妍还会骗你不成？不过在这之前我还想让李公子帮我一个忙，不知李公子可否答应？”
　　“祝宗主是否让我帮你们对付慈航静斋？”
　　说道这里，李怜花地语气已经变得非常冷淡了，他就算再怎么喜欢，也不想让别人当成一个傀儡来使唤，对，他以后还有的是时间去争取她的芳心，但是如果因此而被利用的话，他会毫不犹豫地对对方以无情的打击，历来都是他利用人，没有人可利用他。
　　“李公子多虑了，我怎么敢让你去对付慈航静斋呢。慈航静斋的事是我们圣门自己地事情，当然不会劳动公子您的大驾，请公子不要多心。”
　　祝玉妍可不想让李怜花认为自己想要利用他，赶紧向他澄清，和李怜花这样的人，只有开诚布公的合作，相信他看在的份上，一定不会对阴癸派不闻不问的，因此祝玉妍并不急着让李怜花知道自己的计划。
　　“那宗主准备让我帮你干什么？”
　　“帮我去看看我的女儿和外孙女！”
　　祝玉妍语出惊人地道。
　　“什么？祝宗主是想让我去帮你看看东溟派的那个派主单美仙和她的女儿‘东溟公主’单婉晶吗？”
　　李怜花惊诧着问道。
　　“咦，李公子，我还没有说出来，你怎么知道是她们两个？”
　　祝玉妍疑惑地看着他，对李怜花那精准情报消息吃惊不已，这个消息一直都是非常秘密的，很少有人知道，就算是阴癸派中也只有少数几个长老知道单美仙和单婉晶和自己的亲密关系，想不到今天却从李怜花口中冒了出来，怎能让她不大吃一惊。
　　“这个……祝宗主不要奇怪，我自有秘密渠道知道这些消息，既然祝宗主让我帮你去看看你的女儿和外孙女，那么我就帮你这个忙，但是祝宗主记着答应在下的事情，一定帮我好好劝劝儿啊！”
　　说完，不等祝玉妍有何反应，身形一闪，就此消失在祝玉妍地舱房内。
　　夜，东溟派驻地。
　　东溟派是以兵器发家，就像现在的那些军火商，现在处于乱世，群雄并起，而东溟派所生产的兵器便成了抢手货，这其中最主要地还是东溟派所生产的兵器质优价廉。
　　在东溟巨舫，派主单美仙正轻移莲步来到浴桶前准备沐浴，好把身上的一声汗气洗净。
　　她芊嫩的小手轻轻解开衣服，慢慢的将那神佛为之动容的玲珑显露出来，迈开修长雪嫩的秀腿，进入到温热的水中，慢慢的将那玲珑娇躯没入水中，全身泡在水中，几天没有享受过如此舒服的热水澡的单美仙不由的发出一声舒服的呻吟声。
　　轻轻的撩起温水顺着自己的滑腻的胸脯洒落，单美仙的小手在那雪白的肌肤上轻轻的拂动着，当碰到那雪丘上的两点寒梅的时候，单美仙神使鬼差的轻碰了一下那粉红的寒梅，一股异样的感觉传遍全身，就和以前自己被丈夫抱在怀中自己挣扎时，不经意间和丈夫的身体接触时产生的那种感觉差不多，不过没有那么刺激。
　　单美仙的小手立刻条件反射的离开那晃动不已的雪丘，不知道为什么，单美仙不敢再去碰触那带给自己异样感受的粉红的樱桃，素手慢慢的清洗着自己的全身，从藕臂到修长的美腿，单美仙的小手在自己的双股之间的大腿根处清洗着，平时就算是无意间接触到这里，单美仙都不会有什么其它的想法和感觉，可是今天当她将小手接触到大腿根处接触到那神秘的桃源的时候，一股电流似的感觉流遍全身，那小手不由自主的往那芳草萋萋的桃源滑去，柔滑的芳草在水中随着水流的晃动而摇摆着，柔滑无比，就在单美仙的小手就要接触道那一道缝隙的时候，她忽然听到一声沉重的呼吸声，顺着声音看去，让单美仙羞怒的是她看到一双明亮的眼睛，似乎在笑自己，那是谁？她没有想到的是会有一个陌生男子竟然敢在这个时候爬到屋顶偷看自己。虽然现在天还很暗，可是如果有人朝屋顶上看的话，这个家伙一定会被发现。


第073章 激情1
　　李怜花离开阴癸派，遵照阴后的吩咐，先来到东溟派的船上，当然，他是悄悄来的。
　　当他潜入东溟派的船只，恰好潜到单美仙的房间屋顶，并且在顶部开辟了一个小洞，从那被开辟出来的洞口处向下看去，正好看到单美仙的香艳的美女沐浴图，这小子大叹此次大有收获，艳福不浅。李怜花目不转睛的盯着单美仙那雪白翘挺的雪丘上晃动的粉红色的寒梅，心中暗道：果然是极品啊，他看着那娇嫩的双峰上闪烁着乳晕的寒梅，口水几乎要流了出来。
　　李怜花目不转睛的盯着佳人雪白的娇躯，那清澈的水中，李怜花几乎可以看到水中佳人因为坐着而使那圆润的双丘绷紧的娇艳的情景。
　　那模糊的平坦的小腹，好几次李怜花的眼睛盯着单美仙的双股之间看，可是单美仙的动作却一点也不将那隐秘的所在暴露出来。单美仙只能盯着佳人那半露出水面半在水中的丰挺的双峰大咽口水不止。
　　可是当李怜花看到单美仙那纤细的小手竟然消失在那神秘的双股之间时，他的眼睛都瞪大了，他恨不得自己就化身为那佳人的小手钻进那神秘的桃源，可是这是不可能的，他睁大了眼睛只能隐约的看到在那素白小手贴着那双股之间的秘境的时候，有一些芳草在水中摇摆不定，形成一团阴影，就是这样他的脑海中立刻就浮现出一副佳人自渎的画面，加上眼前实景的刺激，令他大饱眼福。
　　李怜花见到师妃暄的小手突活然间从双股之间抽出，抬头向上看，李怜花身形一晃，单美仙有些疑惑地看着上面，明明感觉到有人偷窥，但是仔细一看，却没有发现可疑的人，难道是自己疑神疑鬼不成？
　　她晃了晃脑袋，继续低头沐浴着，而这时李怜花又开始偷看起来。
　　单美仙此时在将自己修长的美腿搭在浴桶的边沿上，用那秀美的小手轻轻的清洗着的时候，根本不知道自己的这个举动有多么的诱人，可是李怜花可是亲身感受到了佳人这个动作的魅力，那修长的美腿就不用说了，看上去就像用极品的温玉雕琢而成，更令人无限向往的就是在单美仙翘起腿的时候，那依然在水中的大腿根部的一团阴影被李怜花看在眼中，虽然只是一闪而过，可是毕竟是清晰无比的看到了，那柔软的芳草看到李怜花的眼中就是无边的诱惑，所以他就忍不住的咽口水。
　　或许是无心的挑逗吧，单美仙此时任何的一个夸张的动作都会带给李怜花无限的诱惑，抚胸、抬腿，转身，每一个举动都让他心动一分。
　　当单美仙将另一条腿搭在桶沿上的时候，她看到房门竟然被人震开，一个人影闪了进来接着门被关上。
　　单美仙发现进来的竟然是一个陌生的男子正要大声惊叫，忽然一道人影在她眼前一晃，她就感觉自己的哑穴被这个突然闯入的陌生男子制住，无论她如何声嘶力竭地大喊，也不能发出一丝声响。
　　她惊慌地连忙要将那放在桶沿上的修长的美腿收进水中，可是这个陌生男子似乎察觉到她的举动，在单美仙的惊讶的目光中一下抓住她那小巧滑嫩的秀足。
　　单美仙看到这个陌生的英俊男子在自己反应过来就来到了自己的身边并且还将制住自己，还把她的一只腿抓在手中，可以说此时自己就是全身的显现在他的面前，尤其是她感到这个男子的眼睛紧紧的盯着自己的双股之间看，抓着自己小脚的手慢慢的紧了紧，而且这个男子的眼中似乎有火花闪过，单美仙看到这个陌生男子这个模样心中顿时惊慌害怕起来。
　　李怜花居高临下的看着怯生生的躲在浴桶中的佳人，感受着手上佳人秀足的滑腻，顺着那修长的大腿向那那腿根的神秘花园看去，只见那花园周围的芳草在佳人的胯间随着水流走有摇曳着，他看到那芳草中那一丝红红的细缝，那里就是佳人的花房的所在啊！
　　李怜花仿佛不受控制似的猛的使力一下自己将着身子的单美仙从水中拉了出来，单美仙被他的举动给吓呆了，当她的整个身子被李怜花抱在怀中的时候，单美仙才反应过来，伸出小手开始推着李怜花的胸膛，在李怜花的怀中挣扎起来。
　　李怜花仿佛入魔一般的丝毫不理会怀中佳人的挣扎慢慢的向床走去，单美仙感到自己被李怜花给抛到床上，接着就在自己准备逃跑的时候自己的身子被李怜花压在身下，自己的红唇一下子被其给含住，她一时间懵了。
　　李怜花的大手也没有停着，在单美仙那晶莹的娇躯上来回的抚摸着，一只大手握着那玉碗一般的雪丘，轻轻的揉捏着，不时的用手指夹着那点寒梅慢慢的揉捏，单美仙的小嘴被李怜花给堵着只能从瑶鼻中发出一声诱人的轻哼声，身体不由的颤抖了起来。
　　李怜花的大嘴离开单美仙的红唇，转而趴在那双峰之间的粉嫩的肌肤上慢慢的亲吻着，单美仙开始还要奋力反抗，但是当李怜花那高超的手段在她全身上下不停地挑逗的时候，她感觉自己的身体一阵阵酥软，这种刺激的感觉不知有多少年没有感受到了，令她忍不住口中发出一声声的娇吟素手更是变先前那种抵抗而为抱在李怜花的头上将男人的头向自己的酥胸按去，同时也将自己的酥胸上挺。
　　单美仙的春情被完全的挑逗了起来，被李怜花胯间的火热摩擦了好久的已经是水光粼粼了，那萋萋的芳草被打湿的贴着佳人雪白粉嫩的小腹。
　　她的小手不自觉地伸向李怜花的腰间，慢慢的将那丝带解开，忍着李怜花的大嘴带给自己的异样的感觉，颤抖着小手将李怜花的衣服褪去，露出那健壮的身体。
　　接触到李怜花的身体单美仙感到自己身体的温度一下子升高了许多，尤其是自己双股之间的桃源更是春潮泛滥，那甬道之中产生一丝丝的麻痒，让她不由自主的挺动着身子让自己的接受着身上的李怜花那火热的摩擦，口中的娇吟更是连绵不绝。
　　正在忙着的李怜花随手弹出一道指风，将床上的帷帐放下，那薄纱合上，床上的两人滚到床上，从床上传出的极度压抑着的娇吟轻呼声。


第074章 激情2
　　单美仙全身的被李怜花压在身下，目光无意中捕捉到那巨大的火热，那闪着亮光的红红的分身，虽然只是轻轻的一瞥依然让单美仙面颊羞红。
　　单美仙已经有很多年没有见到过男子身上这特殊的象征了，像她这样的年纪，正是如狼似虎，极度饥渴的时候，由于生理上得不到很好的满足，令她每天都会郁郁不乐，但是这种羞人的事又不能当着属下或者自己女儿的面说出来，所以她只好一忍再忍，但是忍耐始终都是有极限的，就因为长期的忍耐，让她内心的无法得到发泄，才会对李怜花这个陌生男子的突然闯入没有过多的抵触心理。
　　她想在这个突然闯入的男子身上找回失去多年的那种渴望，那种生理上的饥渴。
　　李怜花的火热在单美仙的附近来回的摩擦，使得她娇吟连连。单美仙感到身上的男人的大嘴在自己的胸前亲吻着，而那火热的分身先是在外面滑动了一下，然后向着她的娇嫩冲去，一没而入。
　　“啊！”
　　单美仙感到自己仿佛被什么东西填满了一样，李怜花的火热挤进了她的紧窄的甬道之中，那瞬间的充实感让她一阵舒爽和迷醉。
　　李怜花感到自己处在一处紧窄的温热的所在，下面传来的那种刺激不停地告诉他他已经占有了这个美艳的熟妇。
　　单美仙感到多年的饥渴在这一瞬间被这个男人给填满，浑身升起一股燥热，脸上不知不觉露出了难得的幸福而甜蜜的笑容，显得那样的妩媚而动人。
　　李怜花捧着单美仙的螓首道：“夫人，你真美！”
　　李怜花的话语没有掺杂任何一丝虚假，完全出自内心，没有哪个女人会不愿被人赞扬的，就算单美仙这个已经三十多岁的美艳熟妇也不能幸免，虽然压在她身上的这个男子她不认识，但是能够听到他说她美丽，她心中还是非常喜悦。
　　李怜花不等单美仙去继续开心下去，接着低下头轻轻的在单美仙晶莹的红唇上轻啄着，如同蜻蜓点水，慢慢的从那粉嫩的面颊到晶莹的耳垂，再到修长的脖颈，顺着那滑嫩的脖颈到佳人的锁骨，一只到佳人的丰挺的胸部，那宛若晶莹玉碗一般的大小适中的椒乳在叶天齐的手中变幻着各种形状，单美仙只是闭着眼睛，脸上红晕流转，只是那微开的红唇中轻轻的吟唱着。
　　李怜花的大嘴含住那雪峰上摇曳的寒梅，轻轻的围着那一点舔噬着，单美仙的身体被李怜花挑逗的抖动不已，从那雪峰上传来的如同电流一般的刺激使得她感到自己的变得更加的湿润火热起来，那种麻痒的感觉将疼痛给压下去。
　　单美仙被自己娇嫩中的那种感觉刺激的娇吟连连，仍然没有感到身上的李怜花有什么举动，她颤抖着睁开双眼，春水朦胧的眼睛看到李怜花正在自己的挺翘的玉兔上把弄着，她看到自己的雪腻在李怜花的手中变幻着各种的形状，一股股的快感流转，全身的麻痒更加的难忍，她嘴中不停地发出一声声腻人的娇吟，细腰向上动了动，希望身上的这个冤家能够让她那深处的空虚得到满足。
　　李怜花得到了佳人的回应，他因为对佳人这种半强迫性质的交欢怀有愧疚之心，所以就算是他的火热被佳人紧窄的女人娇嫩包裹着，那种难忍的刺激让他几乎发狂起来，在那滑腻火热的甬道中，自己的火热只能老老实实的呆在那里，而不能在其中冲锋陷阵的大肆冲击。他只能埋头将那欲火发泄到佳人的美丽的雪峰上，终于佳人那如同天籁一般的声音传来，他知道单美仙已经被自己挑逗起了春情，自己不用在压抑着自己的而可以在这鲜嫩的女体上了。
　　李怜花在单美仙的耳边道：“夫人，我要进去了。”
　　见到单美仙的螓首微微的点了点，他得到佳人的许可，立刻将被佳人紧窄的甬道包裹着的火热慢慢的抽动起来，单美仙感到一股冲天的快感从那被身上的男儿冲击的娇嫩处传遍全身，似乎一股股的热流慢慢的聚集在自己的小腹下，她感到自己的身体似乎不受控制的挺起翘臀迎合着李怜花的每一次的冲击，红唇之中更是发出哭泣一般的轻吟，双臂紧紧的环着李怜花的脖颈，修长滑腻的双腿不知何时已经是盘在李怜花的腰间。李怜花感受到佳人的热情，大手紧紧的托着单美仙的滑腻的臀瓣用尽力气的将每一次的进入深深的冲击到佳人的娇嫩的最深处。
　　受此刺激，单美仙的轻吟慢慢的加大，那美丽的容颜之上满是极乐的表情，满头的青丝在空中飞舞。
　　她只感到自己的的娇嫩似乎成为了自己快乐的源泉，那一股股的滔天快感冲击着自己的灵魂。她的双腿紧紧的盘在李怜花的腰上，双臂更是扣紧了李怜花的脖颈，粉嫩的香臀在李怜花的大手的作用下，一次次的冲击着迎合着李怜花的冲刺。
　　“啊……”
　　单美仙如同受伤的天鹅一般，螓首猛地向后扬起，满头的青丝在空中滑过一道弧线，小腹紧紧的贴着李怜花的，臀部更是急剧的颤抖着，口中一声绵长的娇吟，让李怜花知道佳人已经攀上了她人生中的第一次快乐的峰巅。
　　那火热的激流冲击着李怜花的火热分身，紧窄的腔道中的滑腻的软肉痉挛着，挤压着，李怜花受此刺激差点一个哆嗦精关大开。
　　虽然单美仙已经是到达了，可是李怜花丝毫没有怜香惜玉，他依然是快速的在那桃源中进出，带出一股股的晶莹，将两人的乌黑打湿，其景象无比。李怜花的进出比刚才甚至还要快上几分，大手更是用力的挤压着单美仙的丰臀，使力的将两瓣分开，使得自己能更加深入佳人的身体深处。单美仙只感到自己的的快感又在聚集爆发，一声声的长鸣从她的口中发出，娇躯被李怜花肆意的摆弄，她已经没有任何的力气去反抗。
　　终于李怜花在跪伏在床上的单美仙饱满的娇嫩中猛的一个冲击，深深的进入那更深处，接着他的身子一个颤抖，口中发出一声的虎吼，单美仙只感到一股火热激射进自己的娇嫩深处，那火热的激流使得她小腹连连抖动，不知是第几次的使得她身子一软趴在床上，李怜花更是跟着伏在佳人的粉嫩的香背之上，用舌头轻轻的将那粉背之上晶莹的汗珠舔去，单美仙的身子微微的发出颤抖，口中更是发出细若管弦的娇吟。


第075章 单琬晶自投罗网！
　　李怜花与单美仙刚达到那最后的，正细细品味的时候，单美仙舱房的门突然被一股大力给撞开了，撞开的巨响一下子就惊动了床上的二人，床上正在纠缠在一起的二人纷纷惊慌地抬起头来看这突然闯进来的人。
　　二人还没有看清来人，来人已经发出了一声惊呼：“你……你们……你们怎么可以这样！”
　　“琬晶，怎么会是你？”
　　哑穴已经解除的单美仙忽然喊出了来人的名字，没错，这突然闯进来的人不是别人，正是“东溟公主”单琬晶！
　　单琬晶简直不敢相信一项高改贵庄严的母亲会和一个男人在她的房间里干这种丢人的勾当，她今天晚上睡不着，本来想找母亲谈谈心，但是刚来到母亲房门前，就听到母亲的大声的喘气和娇呼（正在享受的余韵，哈哈……让她感觉很是奇怪，使劲敲门和推门都无法打开门，而母亲的急喘是越来越急，她怕母亲出事，所以才会运功一脚把门踢开，但是踢开母亲的门，看见的却是一场她怎么也想不到的场面，她看见两具裸的死命地纠缠在一起，而最令她想不到的是这两具中其中一具居然是她最尊敬的母亲，你让她如何接受这样的现实，因此她当场就呆住了。
　　单美仙也是呆住了，她的这种羞人的丑事被自己的女儿发现，令她羞愤欲死，当场就要以掌击头自杀，但是幸好被李怜花发现不对，单美仙自杀的动作轻易被李怜花阻止，为了怕她接着会继续自寻短见，李怜花把她全身穴道都点了个遍，然后才放下心来。
　　制止了单美仙愚蠢的自杀行为的李怜花就这样裸地走下床来，想还处于发呆状态的“东溟公主”单琬晶走去，当她来到单琬晶身边时，勾住单琬晶那雪嫩小巧的下巴，绽露一丝邪笑道：“单美人儿，你怎么一声不吭就闯进来，害的你的母亲差点羞愤自杀！”
　　被李怜花的这一轻佻的动作刺激醒来的单琬晶愤恨地把他的手掌拍开，用寒冷至极的语调道：“原来是你这条色狼勾引我的母亲，原来听江湖上的人说你是什么年轻一辈可媲美三大宗师的年轻俊彦，想不到却是一头披着人皮的狼，今天我一定要杀了你，免得以后你再去陷害其他女孩子。”
　　说着，不等李怜花有所反应，便迅雷不及掩耳地向他击出了一道含恨的强劲掌劲，如果一般人被这道掌劲击实的话，相信不是也会受到重伤。
　　但是李怜花又岂是一般人可比，他身形一闪，便避开了单琬晶这道强劲的一道掌劲。
　　单琬晶见到李怜花避开了她含恨击出的一掌，但是依旧不气馁，继续换招对李怜花展开另一轮攻击，招招都是致命，她知道自己不是李怜花的对手，因此从一开始就打算用和李怜花同归于尽的打法，但是无论她如何进攻，就是无法碰到李怜花的一丝毫毛，李怜花的身形就像穿花蝴蝶一般不停地围绕着单琬晶旋转，身形虽然优美，但是这个家伙现在可是全身，别的倒没什么，但是他下面那不雅观的大家伙不停地随着他的身形左右乱晃着，单琬晶看着这男人的大家伙不停地在她眼前乱晃，让她原本凌厉的攻势变得越来越弱，身形也慢慢变得缓慢下来，这时的她娇艳的脸蛋已经变得通红一片，显得更加明艳动人，胸脯因为气恼的缘故，急促地呼吸者，一起一伏地不停吸引着李怜花的目光，到最后李怜花每每接近单琬晶的身体时，都会忍不住用手摸一下她傲人的胸脯，甚至还恶意地捏一捏，把个单琬晶弄得狼狈不堪，但是偏偏又拿李怜花这个家伙没有办法。
　　单琬晶感觉李怜花每一次碰触她的胸脯时，总有一种说不出的酥麻感传遍她的全身，那种感觉就像她每次在夜深人静的时候用手攀上自己酥胸时的那种令人怪怪的感觉，这种感觉对于她这种从来没有接触过男女之事的黄花闺女是一件新鲜的事，而且酥胸正好是她最敏感的区域，每次自己碰触的时候都会忍不住发生一声声腻人的怪异呻吟，这种羞人的事她平时肯定是不会告诉别人，但是今天被这条色狼这样触摸她最敏感的区域，比她自己触摸还要厉害，让她开始急促地喘息，她想要呻吟出来，但是每每都被她忍住了，但是那种麻麻的，酥酥的感觉还是让她渐渐有陷入其中无法自拔的感觉，她甚至还感觉到自己的下面那娇嫩的私密之处已经开始湿润起来，更加令她难堪起来。
　　单琬晶被李怜花挑逗得进攻越来越慢，不知过去了多长时间，单琬晶终于在击出最后一道掌风时浑身乏力地瘫软在地，脸色潮红，原本冰冷的眼神开始变得有些迷离起来，水汪汪的眼神令李怜花的心“扑通扑通”地跳个不停。
　　“怎么了，单美人儿，你不是要杀我吗，怎么就这样软倒在地了，嘿嘿……”
　　李怜花见单琬晶失去了抵抗力，娇软地倒在地上，停止了优雅的身形，蹲下来再次勾住单琬晶秀美的下巴调侃道。
　　“你……你这个……混……混蛋，就算我……我今天收拾不了你，迟早……有一天……老天爷也会……收拾你的！”
　　单琬晶想要再次拍开他的脏手，但是由于浑身乏力，此时的她根本连捏死一只蚂蚁都成问题，更不用说拍开李怜花的手掌了，反而被李怜花抓住她芊嫩的小手轻轻抚摸着。
　　单琬晶想要抽出她的手，但是却被李怜花死死地抓住，根本就抽不出来，她有些惊慌地道：“死色狼，放开！”
　　“嘿嘿，你让我放我就放吗，你先前招招都想要杀我，我不拿回点报酬的话，怎么对得起我的损失啊，嘿嘿……”
　　“死色狼，你……你想干什么？”
　　听到李怜花的话，单琬晶真的慌了，惊恐的神情在她脸上表露无遗。
　　“你说呢？”
　　李怜花说完，不由分说便抱起了单琬晶那娇弱的身躯，单琬晶虽然浑身乏力，但是还是死命地挣扎，想要离开李怜花的怀抱，但是这一切都只是再做无用功而已，在李怜花那强大的怀抱中，任由单琬晶如何挣扎，都无法逃脱他的怀抱，李怜花抱着不停挣扎的单琬晶朝单美仙的大床上一步一步地走去，单琬晶的命运到底会如何呢？让我们下回分解，哈哈……


第076章 母女通吃！
　　躺在大床上一动不动的单美仙眼睁睁地看着李怜花把她的女儿单琬晶抱上自己的大床，她的心中惊慌之情在脸上表露无遗，她真的不敢去想那个后果，这个男人居然会是色中饿鬼，和自己先前一番后，居然连她的女儿也不放过。
　　她想要起身把女儿救出狼口，但是现在自己全身躺在床上根本无法动弹，想要解救自己的女儿根本就是痴人说梦，看着女儿慢慢落入狼口，她感觉自己真的很没用，只能无奈接受命运的捉弄，闭上了眼睛不想去看女儿的悲惨遭遇，不知不觉，两颗晶莹的泪滴从她的眼中滑落。
　　李怜花把单琬晶随手一抛，只见单琬晶的娇躯在空中划过一个优美的抛物线，然后像一只羽毛一般轻轻地落到大床上，力道运用之巧妙，简直是妙到毫颠。
　　单琬晶在被抛出去的时候，还惊慌地发出一声“啊”但是当她像一根轻轻地羽毛般落到大床上时，她看向李怜花的眼神闪过一丝赞赏和佩服，但是这丝赞赏和佩服很快便淹没在满腔的愤怒中，再也找不到丝毫痕迹，因为她发现自己在落到大床上时，身上的气海穴和软麻穴完全被李怜花制住，现在的她的身体比先前更加酥软和无力，根本无法对李怜花再次反抗。
　　李怜花嘴角露出一丝不易察觉的笑意，是它唯一的修饰，好色男人将左手攀上单琬晶那微颤颤、晃悠悠地酥胸，另一只手向下伸出，开始缓慢而坚挺地探索只属于他一人的神秘美境。
　　单琬晶的少女双峰要比单美每仙小一些，但是触感却绝对一流，一点也不必单美仙的差，甚至比之单美仙的软绵柔嫩又是另外一种感觉，而下身的神秘妙处早已经被不断涌出的清泉所浸湿润透。
　　被突然袭击，单琬晶身体忍不住微微一颤，先前那种酥麻感又开始传来，而且这次还是从她最羞人的两个地方――酥胸和桃源圣地传遍全身，让她忍不住又是一声“嗯”的娇吟。
　　佳人含春，娇羞妩媚。
　　一番把玩，令单琬晶从先前的抵制，慢慢迷失在之中，也令她放弃了无谓的抵抗，任由李怜花肆意蹂躏。
　　李怜花把单琬晶那身上若是拿到现代绝对能够拍出天价的锦绸纺织物全部褪离绝美的娇躯，露出晶莹艳媚的女体，雪白娇嫩，娇挺的酥胸上那殷红的两颗紫葡萄已经挺立起来，柔美诱人的芳草之地也已湿润。
　　一声闷哼，一声娇吟，李怜花身下的巨物突破一层代表处女的障碍，顺利而迅速地进入了单琬晶那美妙娇嫩的底端，滑润湿腻的液体，灼热撩人的温度，柔软嫩腻的触感，虽非名器紧凑窄狭，李怜花仍然感觉身在天堂。
　　虽然刚开始冲破那层障碍时，单琬晶也像那些刚开苞的女子一样经历了那开苞的痛楚，但是接下来的畅快淋漓却让她很快便忘怀了这丝痛楚，慢慢进入佳境。
　　李怜花龙精虎猛，单琬晶热情配合，两个原始人开始了一场追灵逐欲的肉搏大战。
　　李怜花在单琬晶身上不停挺动，每一次摩擦都让单琬晶发出舒爽欢娱的娇吟，分泌出更多更黏稠的湿腻蜜液。
　　经过李怜花的带领之下，单琬晶再也不见刚开始的生涩，显得狂放而自然。
　　该、短、快、慢、轻、重、缓、急，无不心领神会，驾轻就熟，真是鱼水之欢，其乐融融。
　　随着李怜花猛然加快速度，一曲混合着粗重喘息和动听呻吟的欢乐的乐章迎来终章，一声长长的呻吟，单琬晶到达了。
　　一股灼热柔滑的液体冲击着李怜花的心魂，他没有浪费这些宝贵的液体（真阴）运起双修，经过他体内对这丝真阴的改造，然后又通过两人交合处缓缓送入单琬晶体内。
　　李怜花暗忖单琬晶的娇嫩之处可能承受不住如此庞大的真元冲击，只是微微地一次次调出很小一道真息缓缓送入单琬晶的身体。
　　李怜花控制着真元一丝丝地按照双修的运行脉络在单琬晶体内运行了三十六小周天，不停地改造着单琬晶的身体和经脉，让她的经脉比以前拓宽了不少，内力也比以前强大了不少，没有遇见什么阻碍，轻松而顺利，效果出奇的好，现在的单琬晶就算比起慈航静斋的传人师妃暄来也只是低了那么一点点，相信假以时日，继续和李怜花双修的话，她一定会超过师妃暄，直追阴癸派的。
　　单琬晶情动如火，欲涌若潮，忘我投入，但是当李怜花将真元送到达她体内的时候，她明显感觉到了异样，因为李怜花深入她身体的部分突然变得更大更粗，坚硬灼热，刺激得她从的迷幻中清醒过来。
　　单琬晶睁开春情荡漾的朦胧美眸，看着这个夺走了她贞操，不知是爱还是恨的男人，发现他深邃的双瞳中交替闪现着金色和黑色的异彩，瑰幻迷芒。
　　正当她暗自诧异心惊之时，她又感受到有一股股冰冰凉凉的气流通过自己娇嫩的花径涌入身体深处，同时还遵循一条不知明的经脉运行，生生不息。
　　单琬晶檀口微分，疑惑不解地看着李怜花，李怜花用无限深情的眼神看着她，微微摇头示意她此时不可说话，并让她记住并仔细体会那股真息的运行经脉和方式。
　　单琬晶看着她眼中那似海般的深情，顿时陷入无限迷惑和惆怅，她不知道这个男人为何会用那种眼神看着她，令她对他好像也产生了一丝莫名的情愫。
　　虽然这种情愫很淡，但是却令她再也恨不起面前这个抢夺了自己贞操的男人，她遵循李怜花的吩咐，感觉那一股股的微笑真元在自己体内循环绕圈，非常舒服，虽然不明白李怜花的用意，也不知道她现在为什么会对这个男人产生一种无法言语的信任，总之她的心底就是让自己相信这个男子不会害她，所以她用心地记下了真元的运行脉络。
　　此时，单琬晶就象刚从桑拿室出来，浑身满是香汗，身下床单整个被汗渍湿透，可是她的精神状态却出奇的好，神清气爽，一点也没有欢爱后的疲惫。
　　她看着额头上已经出现微汗的李怜花，不知怎么的，她眼中涌出温热的晶莹珠光，并主动献上了自己挚热火辣的香唇……随着进行曲的高歌猛奏，李怜花身体里散发出来的之气越来越浓厚，一声激昂的呻吟，迎来连续三次巅峰刺激，神迷智失的单琬晶半瘫地斜躺在床榻之上，娇喘吁吁，鼓胀耸挺的双峰因为的缓缓退消而变得柔软酥腻。
　　媚眼如丝，呻吟撩人，激烈的，让她变得越来越开放大胆，狂乱而荡浪。
　　单美仙被身旁近在咫尺的超淫秽表演惊醒过来，她感到自己的异样状态，粉脸绯红，鼻息渐粗，娇躯颤抖，又在不知不觉中吸进了李怜花身体散发出，飘荡的空气中效比春药的催情气体，顿觉玉体火热，眼前恍惚，一股酥麻之极的骚痒感从小腹处涌向，紧闭的双腿间溢出丝丝灼热湿滑的液体，身体中的血液循环加快，竟然就这样解了先前被李怜花点住的穴道，不过这还是李怜花先前为了阻止她那无聊的自杀行为，并没有用尽力道点住她的穴道，只不过用了三分力，再加上又过去了这么长时间，所以她才会那么轻易地解开被点住的穴道。
　　解开穴道的她“嗯嘤”一声，勉力撑起半身，任遮蔽娇躯的丝被顺着线条分明的曲线滑落，露出坚挺的和刚被李怜花开垦过的娇嫩地带。
　　李怜花微微侧头，眼中再次映出单美仙性感丰满的火热女体，下身坚硬如昔，心中欲火未熄的好色男人伸手一揽，将她搂入怀中。
　　一肚子坏水的李怜花一脸邪笑着道：“夫人睡的可好？”
　　“你……”
　　单美仙俏脸胀红，半晌都憋不出一个字。
　　李怜花哈哈大笑道：“夫人，让我先把琬晶喂饱了再来好好疼你。”
　　“死色狼……我……”
　　单琬晶娇喘吁吁道，“我……不，不行了……”
　　被李怜花顶了一下，单美仙听到自己女儿那诱人的娇吟，顿觉整个身子酥软地埋入李怜花温暖的怀中。
　　单美仙靠在这个连续强奸了她母女二人的男人怀里，凝听着他沉而有力的心跳声，母女二人一同伺候一个男人的那种刺激和禁忌令她更加春情涌动，双峰挺硕胀鼓，芳草园泉水潺潺……李怜花感觉到单美仙身体的变化，同样欲火难耐的好色男人双手开始在她纤细的蛇腰和丰隆的美臀游走爱抚。
　　“嗯……”
　　单美仙抬起臻首，媚眼漾春，在李怜花揉捏抚弄下的娇躯慢慢发烫，挺起圆滚滚的酥胸用力挤压着他的胸膛。
　　单美仙不用看也知道自己下身泥泞不堪的羞人景象，檀口微分，用近乎呻吟的梦呓喃呢道：“死人，给……给我……”
　　李怜花邪邪一笑，刚想转移目标，却看到还被自己压在身下的单琬晶倏然弓起腰身，挺起在自己滋润下足足胀大了一圈的，透过迷离眼神看着自己，眼荡神漾，媚意十足。
　　女人就是这样，口不对心，嘴里大声说不要，心里却明明想要得紧，真是你的动作背叛了你的心，单美仙脸上绽开两朵娇艳的嫣红，微微挣脱李怜花的双臂，体贴地绕到他身后，双峰紧贴，慢慢蠕腰捏动。
　　李怜花浑身轻颤，以前看那些网上的小说，说什么母女通吃，3P的时候，自己就向往过，想不到这次如愿以偿得到“东溟公主”单琬晶和“东溟夫人”单美仙的身体，让他现在都以为自己还在梦中，可是这一切却又是实实在在的，令他第一次尝到母女通吃的那种刺激和禁忌快感。
　　这种冲破了世俗禁忌，道理束缚的感觉让三个沉迷在欲海中的男女彻底迷失在情爱的世界，肉欲海洋。
　　单美仙从身后紧紧搂着李怜花，扭动腰身，挺耸胸脯，檀口喃喃道：“是人……你先帮……琬，琬晶……”
　　母亲疼女儿，嘿嘿，母爱啊！这个时候，李怜花已将自己粗长的巨物挤进了单琬晶下身泥泞的娇嫩地带，无限充实的美感让后者不能自已地发出一声畅快的尖叫，高昂的声完全淹没了单美仙的低语。
　　没过多久，单琬晶一声长吟，魂飞天外，娇躯彻底瘫软下来。
　　“死人，等一下，让我……我来……”
　　单美仙阻止了挂着一丝邪笑盯着自己的李怜花，涩涩地说道：“我……帮……让我帮你……”
　　这种要求能不满足吗？李怜花微微一愣，旋又露出欣喜若狂的笑容，不愧是过来人，这方面可比黄花闺女开放太多。
　　单美仙调整了一下姿势，坐在横躺于床上的李怜花身上，纤腰微微一沉，两人立时不分彼此，合为一体。
　　十大名器，世间难求，李怜花再次重温那语言难以描述的快美感觉。
　　单琬晶稍微扭动了一下腰肢，侧坐在床榻另一边，让李怜花正好能够枕在她下身的神秘桃源，汩汩涌出的粘稠染满了头发……随着身体剧烈的动作，单美仙硕滚滚的也随着的节奏摇颤颤晃荡荡，臀股碰触时发出的声响让整间厢房笼罩在一种淫糜的气氛中。
　　双娇争艳，满室生春。
　　完全放开心理包袱的单美仙在李怜花的身上加快了自己腰臀扭颤的动作。
　　搂着李怜花头部的单琬晶也不甘落后的弓弯着腰身，将胸前坚挺的双峰“硬”塞到他口中，让他呻吟变呜咽，有“乐”说不出。
　　和禁忌，使得三人迷失在那人性至真的原始中，彻底沦陷。
　　一阵舒畅之极的颤栗后，李怜花全身结实却极富弹性的肌肉和坚韧的神经松驰了下来，而与他一同达到的单美仙也软绵绵地伏在他身上，香汗淋漓，气若游丝……单琬晶将柔嫩的娇挺从张霈口中“解脱”出来，低垂臻首，一点嫣红轻轻吻住了后的李怜花微分的唇。
　　风卷残云，雷霆雨露。
　　一时之间，安静之极。
　　房中榻上，三个心灵紧紧联系在一起的人，身体紧紧交缠在一起的人，共享着风雨后的和谐。
　　时间仿佛也在这一刻驻足不前。


第077章 母女娇媚，解开心结
　　最是那低头一笑，千种风情绕眉梢。
　　香腮冰洁，胭脂无染去粉饰；云鬓浸漆，青丝如瀑落玉簪。
　　纤指若兰透骨香，凝眸似水剪心愁。
　　暮云拈花倦霓裳，无语别院倚西楼。
　　君不见，六宫粉黛无颜色，再唱黄昏美人吟！
　　美人含春娇笑颜欲眼迷离话春色李怜花终于完成了一马配两鞍的伟大梦想，个中滋味，那是前所未有。
　　当他转醒过来，看着两个活色生香的可人儿，眼中满是柔情蜜意。
　　左看右看，上看下看，李怜花仔细的审视着在睡梦中仍紧紧搂着自己的一大一小两个美人儿。
　　单美仙身姿娉婷，单琬晶身材高挑，二女一身冰肌雪肤同样滑腻细致，白皙水嫩，没有一点瑕疵，尤其是单美仙，一点不象年过三旬，育有一女的人。
　　母女二人脸型相近，像姐妹多过母女。
　　单美仙峨眉弯弯如黛，鼻梁小巧秀挺，香唇嫣红似血，比例完美的五官搭配在一起，淡雅清新，灵气逼人。
　　单琬晶此时酣睡正香，睡梦中的笑脸显得安详而恬静，眉如弯月，双眸微闭，鼻翼俏皮地微微煽动，玉颊泛起两个迷人的小酒窝，看得人心都酥了。
　　二女曲线玲珑，身材匀称，由于内外功兼修并练，从未懈怠，所以身上不见丝毫赘肉，但是又不是那种瘦可见骨，弱不经风的病美人，反而是处处光润，弹性十足。
　　单琬晶胸前玉峰已是十分客观了，丰满坚挺，单美仙则更有甚之，两只肥颤颤的硕乳就象一对玉碗倒扣，圆润尖挺，虽然没有单琬晶的少女峰高耸，但是的规模却远远不是她所能望其项背。
　　单琬晶下的蛮腰比单美仙更纤细更娇柔，但腻滑手感，雪肌玉肤，却没有任何差异，嗯，简单点来说，就是闭着眼睛，分不清辨不出谁是谁？
　　单美仙的挺硕美臀是典型的女性倒梨形，挺翘而丰隆，而单琬晶的臀部稍窄，曲线柔和完美，配合上两条浑圆修长的美腿，同样诱人。
　　李怜花深情的看着眼前的睡美人“们”两只魔手肆意地在两具绝美上随着曲线起伏，轻柔地勾划、抚摸，眼睛时左时右，来回欣赏着两个降落尘间的仙子，沉迷难返。
　　随着李怜花爱抚动作的加剧，两个美人儿也先后苏醒，单美仙睁开美眸，横了他一个妖娆妩媚的微笑，又羞涩的闭起双眼。
　　单琬晶身姿慵懒地伸了个懒腰，美梦正香，不愿睁开美眸，两条光滑纤细的玉臂紧紧抱住李怜花的身子，饱满高耸的双峰压着他胸腹，挤出一条深不见底的沟壑，看来这个妮子已经完全接受了李怜花，要不然现在不会对她那么亲昵，也是，就算真的把李怜花杀了，那么她被夺走的贞操也不能再挽回来了，又何必去自寻烦恼，而且李怜花甚至比如今江湖上的那些年轻俊彦还要优秀得多，反正单琬晶至今没有发现江湖上有哪个世家公子或者青年俊彦会超过面前的李怜花，反正事实已经产生，就学着去接受，只不过心中对自己的母亲还有那么一丝丝的尴尬，因为她们现在等于是母女两人共同享用一个男人，这是当今社会所不允许的，如果被别人知道的话，相信她们母女会被流言蜚语所淹没，再也不敢再别人面前出没。
　　单琬晶的小心思李怜花并不知道，他直了直僵硬的双臂，然后“啪！”
　　的一声，他在身侧丰隆柔润的肥臀上轻轻拍了一记，耳旁传来一声撩人心弦的“嘤咛”声，单琬晶甜腻腻地妙音撒娇道：“坏……坏蛋，你……不，不……要弄我，人家受……受不住了……”
　　单琬晶被李怜花这一拍，早把心头的那一丝焦虑拍得烟消云散，忍不住发出一声声的娇吟。
　　李怜花可不相信她说的这些口不对心的反话，顿时玩心大盛，双眼虚合，大手顺着单琬晶硕肥的俏臀向下，摸上她光洁润滑的，流连一阵，接着滑向娇嫩的花瓣……半睡半醒间甚是敏感，单琬晶娇喘吁吁，红艳艳的娇嫩唇瓣似张似合，将散发着勾人欲动的火热娇躯望他怀里挤去。
　　感受着单琬晶生理的正常反应，李怜花邪笑道：“小宝贝儿，你真的不要这里怎么这么湿？”
　　单琬晶被李怜花一口叫破身体羞事，涩不可仰，轻声道：“别……别弄啊……坏蛋，就会欺负人家，要弄你……你去找……找娘吧……”
　　找你娘？李怜花邪邪笑道：“宝贝儿，别装睡了，我可要来找你了。”
　　睡意渐消的单美仙没想到女儿竟然将自己推出去作挡箭牌，听得李怜花调羞，不由玉颊泛霞，娇羞的“嘤咛”一声，双手捂住俏脸，嗔道：“你……坏死了，琬晶也坏死了……”
　　“娘，这可是你的不是了，女儿到底哪里坏了？你说呀……”
　　单琬晶睁开美眸，带着欢爱后妩媚晕红的俏脸展颜一笑，灵眸轻眨微颤，春情勃发，媚得似乎能挤出蜜来。
　　“你，你……”
　　单美仙芳心羞臊，娇躯滚烫，轻轻稀开指缝，偷偷看了她一眼，低声道：“这事……不，我……以后……我……你……我们……这……”
　　单琬晶见母亲窘羞慌乱的样子，突然“扑哧”一声，将臻首埋进李怜花厚实的胸怀，伸出欺霜赛雪的玉掌拉着他不安分的大手放在自己硕挺微颤的美乳上，轻声道：“娘，女儿想问你一句。”
　　单美仙强忍羞怯，臻首差点垂到她高耸鼓胀的胸脯，悄声细语地涩涩道：“你……你要问什么？”
　　单琬晶享受地靠在李怜花裸露的胸膛上，轻启娇唇道：“娘，你老实告诉女儿，你可介意我们两个一起侍候这个坏家伙？”
　　听到这里，单美仙有些犹豫不决，这种事情真的很难做出决定，毕竟这是受到当今社会所鄙视的，该怎么办。她有些迷惘地看着李怜花。
　　“人生得快乐时且快乐，何必去想那些令人困扰的事情。人生只不过匆匆几十年，只要每天都生活在快乐中，又何必去在乎别人说什么，难道别人还能真的对我们指手画脚吗？除非他不想活了！”
　　看到单美仙和单琬晶被这个问题所困扰，李怜花说出了这样一句话，让母女二人感慨良深，是啊，人生不过匆匆几十年，别人爱怎么说就怎么说去，我们才懒得去管他们说什么，只要我们每天生活得快快乐乐的，又何必去在乎这些呢！
　　母女终于解开了心结，对李怜花展露出了一个腻人的幸福笑容，异口同声地道：“谢谢你，相公！”
　　啊！苍天啊！大地啊！老子真是太幸福了，居然那么容易就得到了这一大一小两个祸国殃民的妩媚女人的芳心，老天爷，我TM爱死你了！
　　李怜花双臂一紧，将二女紧紧地抱进怀里，坏笑道：“嘿嘿，既然说谢谢，那么就用你们来谢我吧，桀桀……”
　　“啊！”
　　单美仙惊呼一声，隆硕的肥美翘臀被重重拍了一下，荡起一阵肉浪。
　　“呀！”
　　单琬晶两下低吟，胸前挺耸的双丸落入敌手，变幻出无数诱人形状。
　　不偏不倚，屋中暧昧的空气再次升温。
　　单美仙和单琬晶这对母女花围在李怜花身边浅吟低唱，娇颜如花，媚态百生，风情万种，亲似姐妹。
　　厢房之中，春意浓浓。
　　一时之间，莺声燕语。
　　李怜花享尽温柔，再次沉醉于无限香艳的迷人脂粉香阵之中。
　　誓问天下男人谁能有李怜花这等艳福？吾等只能羡慕不已啊！


第078章 畅谈
　　一番欢爱，令“东溟夫人”单美仙和“东溟公主”单琬晶同时体会到了李怜花作为男人那强悍的一面，让她们二人知道了李怜花不止是武功方面天下无双，就连在方面也是天下无双的，这不，连续十几场的激情下来，单美仙和单琬晶母女累的不行，甚至躺在床上一点都不想动了，而李怜花却还是龙精虎猛的一丝劳累都看不出来，果然够强悍啊，哈哈……如果不是怕伤到单琬晶母女的身体，恐怕李怜花还会继续所求，再战他个三百回合也不成问题，毕竟这也是锻炼出来的，试想李怜花这个家伙在《覆雨翻云》中的老婆多达几十个，如果没有这方面的经历和强悍，试问他如何去喂饱那么多的极品美女。
　　躺在床上的三人就这样慢慢体味着激情后的余韵，而单美仙和单琬晶的娇躯分别躺在李怜花的左右两边。
　　李怜花一只手臂躺着一个，他则被两个绝艳的美人儿夹在中间，闻着两个美人儿身上传来的一阵阵诱人的清香，两只魔手还不停地在两个美人儿的大胸脯上肆意玩弄着，两对淑乳在李怜花两只魔手的不停抚弄下不断地变换着形状，而两女也不停地发出微弱的腻人娇吟，叫得李怜花一阵心痒难耐，不过为了照顾二女，他还是忍住了蠢蠢欲动的心，好不容易忍住，他赶紧转移话题对单美仙道：“宝贝儿，虽然贵派因为账簿的事情已经过去，而杨广也已经死在宇文阀的手中，东溟派不会再有麻烦，但是我想东溟派也不想就这样默默无闻吧，我知道东溟派是做兵器生意的，一直和各大势力都有来往，但是就因为这样，使得所有的势力都对你们很忌惮，现在是乱世，东溟派的兵器生意非常好，但是如果等到天下平定下来后，他们首先要消灭的就是东溟派，因为东溟派对他们构成了威胁，除非你们东溟派回琉球。但是我知道宝贝你肯定不会似就这样甘心回到琉球，你一直都想把东溟派发展壮大，但是现今这样的政策是不行的，只会把东溟派弄得到处树敌。”
　　边说，李怜花还边把玩着单美仙的淑乳，这家伙一直都没有停手的打算，把个单美仙摸得娇喘连连，只是娇喘显得很轻微，因为她现在可是全身酥软，已经没有多少力气了，就连说话也是有气无力的样子：“……嗯，小……坏蛋，人家……真的不行了，你……快……快停下，你这坏蛋，说正事的时候也不放过人家，你说我东溟派该……该当如何？”
　　“宝贝儿，这就要看你的打算了，毕竟东溟派是你的，而不是我的。”
　　李怜花看单美仙真的不行了，才停止了他搞怪的魔手，这一下单美仙才缓过劲来，虽然说话还是有气无力，但是不会在吞吞吐吐地说不清楚了，只听她慵懒地道：“人家现在真的什么都想不到，你帮我拿个主意吧，我一切都听你的。”
　　“那这样，我就给你提个主意，你可以考虑一下，如果不行，还可以商量其他办法。贵派若是只欲安安稳稳的做生意，自此便当返回琉球，趁着眼下局势混乱。可大发其财，待得将来这江山逐出明主，届时是降还是割据一方，皆可随意。若是贵派亦欲在这滩浑水中趟上一趟，则需找棵参天大树，牢牢的抱住了。如此，贵派就需早做决断了。不过，眼下大树林立，哪一棵才可参天，则需慎之又慎了。”
　　“那你说说，眼下哪棵树才算是参天大树呢？”
　　旁边的单琬晶这时候突然插进来问道。
　　“瓦缸军如何？”
　　丝毫没有王婆卖瓜的可耻觉悟，当下便兜售起了自己的势力。
　　“啊……原来你是为你自己来做说客的，哼，果然没安好心。”
　　单琬晶皱着可爱的小鼻子娇哼道，而单美仙也是一鄂，想不到李怜花这个家伙如此直接，想要把东溟派直接纳入瓦岗军的势力范围为他效命。
　　李怜花尴尬地一笑，道：“我也就是随口一说，想来瓦岗军那点基业亦未曾放在你们眼里罢。只是世事难料，东溟派若是欲与瓦岗军有所合作，当早做决断。”
　　这话说的倒是极为在理。
　　别人式微的时候投效，自能得重用。若是等到人家势大了再去，恐怕人家要不要你还得看心情了。况且，他说的是合作而不是投效，放在瓦岗军如今的威势，已是给了东溟派很大的面子了。
　　正所谓强权就是真理，概不如是。是以以单美仙二人之智，并未对他所说生出怒意，反倒是颇有赞同。
　　“此时关系颇为重大，虽然我们之间的关系已经非常‘密切’，但是东溟派始终还是不是我一个人能够说的算，敝派尚需谨慎考虑。”
　　虽然李怜花如今可以说是她事实上的相公，但是作为东溟派的掌舵人单美仙也不好就这样直接答应下来，不过对于瓦岗军最近一系列的动作和势力，她还是非常清楚地，更可况还有李怜花这样的人物坐镇，瓦岗军将来会壮大到什么事态，还是令人值得期待的。
　　“这是自然，我也只是给你们提个意见，亦不会对你们有所勉强，等你们考虑好了随时可以告诉我，瓦岗军随时欢迎东溟派的加入，就算你们不愿意加入瓦岗军，我也不会视东溟派为敌对的。”
　　淡然一笑，接着道：“宝贝儿，既然现在你已经跟了我，那么我就会对你负责到底，我知道你心中一直都在痛恨着一个人，我帮你把他杀了，不知你觉得如何？”
　　单美仙那宛若少女的绝美面容，诱人的熟女气质，疑惑地看着李怜花，道：“人家不曾与人结仇，也不曾痛恨什么人，何须你来替我杀人？”
　　李怜花笑眯眯的望着他。这一看，却是直将她看的窘了。眼见单美仙似有暴走的迹象，李怜花却是见好就收，慢悠悠的开口说道：“真的吗，宝贝儿？难道你就不痛恨那个边不负吗？”
　　此言一出，单美仙原本娇艳通红的脸蛋登时变得煞白，心中亦是起伏不定，喘息变得急促不安。
　　“宝贝儿，需知这世上从无能包的住火的纸，同样的，一个秘密，若是有两个人知道，那便也不是秘密了。”
　　言罢叹了口气，看了看她变得煞白难看的脸色，大手轻轻拍着她娇嫩的酥背，安慰着道：“虽不知以宝贝儿你的功力为何尚且仍未诛杀此獠，但我想来你定是有甚难言之隐。是以，便由我出手如何？过些时日，我定将此人首级送来，用以抚慰你那伤痛的心。”
　　单美仙听到这里，顿时感动得使劲挤入李怜花的怀抱，眼睛中的流出来的泪滴打湿了李怜花光滑的胸膛，让李怜花感觉到她一颗颗滚烫的泪滴说蕴含的那种喜极而泣的幸福感。


第079章 “地剑”
　　宋智为了完成阴后对他知道嘱托，李怜花在提出帮她杀了令她最恨的边不负后，顺便又提起了阴后，试探着单美仙能不能原谅她的母亲，但是当阴后的名字一出来，单美仙顿时变了脸，那是一种愤恨的神色，李怜花一看就知道单美仙对她的的母亲还不肯原谅，只能无奈地把话题岔开，再享受一番温柔之后，眼看天就要大亮，为了不让人发现三人的亲密关系，李怜花也算完成了阴后的嘱托，看了单美仙和单琬晶，还有很多事要等着他，他必须离开了。
　　当然，单琬晶也准备跟随他，单美仙是东溟派的掌舵人，暂时不能脱身，只能依依不舍地看着李怜花和单琬晶一起离开。
　　当初经过李怜花击杀巴陵帮所有骨干后，瓦岗军趁夜派出了精锐进攻了巴陵城。
　　巴陵城由萧铣统治，萧铣为南朝梁武帝萧衍后人，杨广死后，萧铣恢复旧国名号，以巴陵城建都称帝，国号“大梁”由于未经战火洗礼，巴陵地方保持着繁荣太平，紧锣密鼓的准备着随时挥军北上，逐鹿中原，成就万世不拔之帝王霸业。
　　但是令他想不到的是灾难就这样降临在他的头上，瓦岗军居然率先向他发动进攻，而发动进攻的只是一小股精锐，而这些精锐都是按照李怜花的方法训练出来的瓦岗军中的特种兵所组成。
　　甚至由徐子陵和寇仲二人带只领，瓦岗军中的高手尽出，虽然萧铣手下也有不少高手，但是在瓦岗军突然袭击加大军压境之下，整个巴陵城最终还是成了瓦岗军的势力范围之一，经过一系列的扩张，顿时瓦岗军的势力得到庞大的扩张，已经成为天下数一数二的几个大势力之一，隐隐有问鼎整个天下的势头，使得其他的势力都对它非常忌惮。
　　就连原本雄踞九阴，对扬州虎视眈眈的林士宏与杜伏威的江淮军都暂时偃旗息鼓，不敢撩瓦岗军的虎威，甚至还坚守他们的势力范围，严密防范瓦岗军对他们的进攻，一时之间，在九阴和扬州这一带，江淮军、瓦岗军和林士宏的势力三足鼎立。
　　天下进入乱世，太原的李渊也开始在杨广死后，终于开始了他逐鹿天下的野心和步伐，并建国称帝，国号大唐。
　　李唐崛起太原，李阀迅速衣摧枯拉朽之势消灭了周边几大势力，也成为了天下最受瞩目的几大势力之一。
　　当然，这些李怜花都不想去关心，他现在一直在努力帮助自己的两个兄弟打基础，但是一切并不能全部都有他做，徐子陵和寇仲也要努力才行。
　　经过一段时间的跋涉，李怜花再次光临扬州，现在的扬州已经回复了往日的繁华，扬州城虽然表面上由独孤阀的人所掌握，但是实际上却是掌握在瓦岗军的手中。
　　自从独孤阀中的独孤盛死于宇文化及之手后，李怜花便秘密地掌握了独孤盛手下的一员大将，利用他来掌控整个扬州，也因此，表面上扬州成了一个夹在瓦岗军、江淮军和林士宏之间的一块宁静之地，没有人敢先对扬州发动进攻，如果哪边敢先发起攻击，那么必会遭到另两方的一同夹击。
　　但是谁又能够想到扬州早已落入瓦岗军之手呢！
　　当李怜花带着单琬晶进入扬州城一家属于瓦岗军秘密联络点的客栈酒楼一起经营的地方休息的时候，瓦岗军中的一个密探已经找到他，说有岭南宋阀的人找他。
　　李怜花正在疑惑宋阀到底是何人找他之时，他见到两个人已经进到他休息的客房，其中一个还是他非常熟悉的人，那就是那个刁蛮的宋二小姐宋玉致了，另一个则是宋阀的“地剑”宋智。
　　宋智大约四十左右，身材极其修长，一袭白衣赛霜胜雪，颌下有着五缕长须，极是飘逸灵动。不过他脸上最出众最让人不敢轻视的是他那一双慧能灵智而微带忧郁的眼睛，那里面如湖似海，深不可测。
　　宋智身上的气息同样深沉如渊，他风度翩翩，气度非凡，让人一眼看上去感觉就如看到诸葛武侯重生再世，或者于天上飞降，谪下凡尘一般。
　　宋玉致陪坐在一边，她两眼崇拜的望着李怜花，那眼神就像李怜花是他心目中的神。
　　自从她那次知道李怜花准备击杀巴陵帮那帮败类，她心中就对李怜花充满了敬佩之情，现在再看到他，当然两眼都冒着小星星。
　　如果不是有她的二叔宋智坐在一边的话，她恐怕早就迫不及待地询问李怜花到底是如何惩治巴陵帮的那些混蛋的。
　　虽然李怜花对她的望着他的眼神有些哭笑不得，可是倒没有故意去避开，毕竟被一个美女所崇拜也是一种荣幸不是。
　　“李公子武技与智计惊天。”
　　宋智向李怜花从容微笑而道：“虽然巴陵帮高手如云，可是公子能以一人之力，一举击杀巴陵帮中的所有高手，从而歼灭这股败类集团，真是大快人心之余，更让人敬佩不绝。李公子此战必天下大动，世人必为之注目，江湖必为之惊慑，李公子将又一次扬名天下。”
　　“宋二爷谬奖矣！”
　　李怜花嘻笑道：“小子一点小玩意儿，如何能入世人之眼，宋二爷见笑了。”
　　“李公子何须过谦。”
　　宋智哈哈大笑，捋须而乐道：“之前已经听鲁弟及师道贤侄多次提及李公子，当时已心中大叹，不想今日一见，更让人惊叹于李公子龙虎之姿。李公子姿质惊世，未知日后有何打算？是否有逐鹿中原平复乱世安治天下之心呢？”
　　“小子平庸无奇，安敢谈天下之志！”
　　李怜花也呵呵直笑道：“天下群雄林立，如何轮到我一个嘴边无毛的后生小子来胡作非为？小子只要有‘三餐无忧勿复问，蜗居高卧不用催’这样的生活就满足了，微薄之技谈什么乱世争雄，说出去都会笑掉别人的大牙呢！”
　　“李大哥尽睁着眼睛说瞎话，哼，明明已经闯出偌大一片基业，还自称胸无大志之人，这不是自欺欺人吗？”
　　宋玉致加了进来，完全否定了李怜花的话。
　　“呵呵，李公子见谅，玉致这丫头被我大哥惯坏了，说话不着边际，玉致你定要向徐公子致歉，否则我这个二叔也坦护你不得。”
　　宋智那是属于成精了的老狐狸级别的人物，就算没有宋家密探的情报，没有宋鲁和宋师道在宋家的力荐，单单是拥有一人之力格杀巴陵帮所有高手的武功和那份智计，就会让他不会舍得这一个‘寄货可居’的人物。
　　宋家一向居于岭南偏远之地，虽然有很多好处，比如皇权鞭长莫及，家族势力深入岭南各地根基，雄浑无俦，不可动摇。
　　可是也有致命的弱点，一来是南地蛮荒之地太广，人口奇缺；二来是土地贫瘠难耕，穷苦遍地，地产财入更随气候失调常常一无所获；三是人文教化不足，蛮族处处，平时总喜相互交战不息，世仇无数，极难排解，加上礼教不足，信奉邪神妖魔者众，以杀人睚眦等事为荣，虽然表面臣服，可是内里依然。
　　如果要用南人组织起一支团结而又有纪律的军队，简直就是劝盗贼放下屠刀立地成佛，如果要用南地的地产钱粮来供需一支可以北上的军队，简直比做无米之炊更难。
　　宋家虽然不缺钱粮，可是如果想整军向北征伐，那么没有十数年甚至数十年的慢慢积蓄是万万不能的。


第080章 宋阀的打算
　　一直以来，宋家都是守成有余，进取不足。
　　“天刀”宋缺隐忍数十年，在岭南扎下极深的根基，同时一直在整合着一支拥有南方蛮族凶悍军队，以待天时。宋家为了供需和积蓄起这一支军队的实力，近年更不息将最温柔贤淑的族中长女宋玉华远嫁给富裕的巴蜀之主解晖儿子解文龙来维系两方的经济交易。
　　至于宋二小姐宋玉致，也指给近年来如日中天的李密之子李天凡联姻。
　　意图让天下群雄消去对南方土族的虎视，消去对宋家的猜疑，从而把目光转向近来取代翟让接收瓦岗军的李密。此法一举数得，若李密日后真的成功夺得天下，那么宋家也可不费一兵一卒成为未来皇亲国戚，退可守；若李密的瓦岗军与北方群雄角逐失败，那么宋家则可一举发难，借口出兵相助，尽可以收复已经打伤打残的北方诸雄，进可攻，可惜李密被李怜花击杀，就连李天凡也难以幸免，所以这一计策没有得到实现。
　　现在巴陵帮的萧铣已经被李怜花手中的势力瓦岗军消灭，南方势力剩下唯一能稍上得台面的只要林士宏的楚军和第二大的势力铁骑会，其中林士宏称帝过早，已经让天下人所不齿，加上宋家在南方早已经深入人心，楚军和铁骑会两方势力不但没有能渗入南方，而且还替宋家阻住了北方群雄的直接相交接，让宋家可以安稳无比地闷声发大财，而北方有实力的群雄鞭长莫及徒呼奈何。
　　宋家现在唯一要做是就是，跑如果选择一个代表人物出来，搞混北方群雄对峙这一潭水，好从中获利。
　　本来，宋家还要不断寻找一个合适的对象。
　　可是现在，宋家已经找到了。
　　目前的他们已经拥有一个最好的人选，李怜花。
　　一个名传天下，掌握着瓦岗军势力，凭一人之力消灭巴陵帮的年轻人，一个可以在天下群雄眼皮子底下悄悄地扑灭宇文家在江都的叛乱，悄无声息地控制长江之中最重要的城镇扬州的年轻人，一个可以与江淮军势力相抗衡的年轻人。
　　他不但与宋家内部的宋鲁与宋师道关系密切，而且坐拥扬州荣阳等地。尤其是扬州之富裕天下有名，相比起北方国都长安和天下名城洛阳，扬州这一个江都仅仅稍在其下，无论人口，或者收益，却不逊色半分。
　　最重要的一点，扬州与宋家势力最近。
　　面对如此奇货可居之人，宋智又岂会轻易放过，经过消灭巴陵帮一战，他们已经毫无争议地接受了李怜花这一个年轻人，这样的一个年轻人，正是他们推出前台跟北方群雄开战的最好棋子。
　　他们宋家唯一要做的就是，想办法让这个年轻人心甘情愿地为宋家做牛做马，为了达到这个目的，甚至可以宋家牺牲宋玉致，把宋玉致作为一个筹码，反正李天凡那小子早就被面前的这个家伙杀掉，把宋玉致送给他比送给那个白痴一般的李天凡更对宋家有利。
　　“李公子才华卓绝无可非议。”
　　宋智捋须轻笑道：“我们宋家极是赏识像李公子一般的少年英雄，此次本人在此代传家兄天刀之意，与李公子结为同盟，日后守望相助。”
　　“在下只不过是一介凡人，何德何能与宋家大家大阀结盟，日后二爷有何差遣，让人通传一声即可。”
　　李怜花淡淡笑道：“只要小子力所能及，一定千里效命。”
　　“李公子何必过谦。”
　　宋智哈哈大笑道：“李公子不声不响驱逐去宇文化及的叛军，现在暗中坐拥江都，虽然天下少人知哓，可是你我又不是陌生人，何必隐瞒太深？更何况李公子手中还有瓦岗军这股庞大的势力哩。家兄与我等年岁渐长，热血已经消退，族中英才当以师道为首，可惜其品性过于敦厚，非是争霸天下之人选。李公子命相天生奇质，有位极上位之风骨，家兄愿全力支持李公子争霸天下，不知李公子是否看得起我们宋家偏远之地，是否愿意与我们宋家结盟共成大事？”
　　宋智虽然口气平顺温和，可是一开口，却让人拒绝不得。
　　“小子出身贫贱，无父无母，无教无师，如果胆敢妄想争霸称王，恐慌天下人大笑难禁矣！”
　　李怜花找了一个借口，放轻口气推却道：“宋家位居岭南，英才辈出，世人皆知，家主天刀，绝世豪雄，无人能及，小子无才无德，安敢得宋阀主与宋二爷之错爱，不胜恐惶啊！”
　　“李公子何须自贬。”
　　宋智呵呵笑道：“以李公子之质，人中龙凤，宋智双目不瞎，当能识人辩物。再说所谓英雄不问出处，想那大汉天子，当初也不过一小小亭长，李公子如何不能位登大宝？如果李公子觉得我们宋家尚不足诚意，不能齐心协力，家兄曾让宋智才为传言，如果李公子不嫌弃，不嫌我们家玉致丑陋，愿许配与李公子为妻，让和师道结为义兄弟的李公子与我们宋家亲上加亲，不知李公子以为如何？”
　　李怜花听了暗骂，这个当着宋玉致的面说出来，他能拒绝吗？
　　想宋玉致那个性格，一拒绝了还不马上跳河？
　　可是宋玉致却霞生满脸地站了起来，违心地大声道：“二叔，你怎可提这种羞人的建议，难道你怕人家除了他外就嫁不出去吗？”
　　“呵呵……”
　　宋智是何等之人，也不答话，只是捋须大笑不语。
　　“啊，宋家高门大阀，宋二小姐金枝玉叶，玉质华姿，小子如何胆敢高攀……”
　　李怜花还未说完，那边的宋玉致已经一粉拳揍了过来，大喝道：“你胡说什么？住口！阿爹那里我会让他收回成命，你凭什么在这里胡言乱语，我是说什么也不会嫁给你的，你就死了这条心吧！”
　　宋玉致说到最后，连眼眶也红了。
　　“婚姻大事，皆是父母之命，媒妁之言，玉致你也不用害羞，你爹及二叔如何会让你错过好儿郎，李公子惊才绝艳，相貌更是英姿并发，自是玉致你日后最佳之夫婿，你又何必一时小女儿脾气。”
　　宋智哈哈大笑，丝毫也不因宋玉致强烈反对而有变动。
　　“他早有妻子了。”
　　宋玉致情急之下想到了一个理由，急道：“他太花心了。现在已经又好几个妻子了，其中还有三个还在高丽，他既有妻子，谁要嫁给他做妾？他做梦！反正我是绝对不会嫁给他的……”
　　“男子三妻四妾也很平常，特别是像李公子这般有为之俊杰。”
　　宋智伸手示意宋玉致坐下，冲着李怜花轻笑道：“只要李公子也肯纳我们家玉致为正妻之一，日后平起平坐的对待，我们宋家倒也不会介意李公子另有妻妾之事。看得出我们家玉致与李公子也颇有缘份，应有可能成为一段大好姻缘之数。”
　　宋智不等李怜花回话，又轻笑接道：“三弟宋鲁极喜李公子之人品，曾多次与我们提及李公子，此次他更是愿意给李公子为牵红绳之月下老人，拟定良媒。师道对此事也是大力赞成，愿意出力为李公子与玉致的好事操办忙碌，李公子要三弟及师道他们失望吗？”
　　宋智一见李怜花沉吟不定，又将宋鲁和宋师道两个搬了出来。
　　这时宋玉致突然一把抓起李怜花的手，在宋智的惊愕中拉着他就走到外面。
　　宋玉致拉着徐子陵来到客房外，顺手把李怜花客房的门关上，让宋智一人呆在里面，而她的美目这紧紧地盯着李怜花，好久，宋玉致才咬紧自己的樱唇轻声道：“李大哥，这次我二叔提出来的事你要慎重考虑，瞎子也看得出我们宋家是在利用你的，虽然你的人手不少，势力也很庞大，但是你以为真的能够轮到你来做皇帝吗？你不要做梦了好不好？”
　　“我没有做梦。”
　　李怜花伸出手，轻轻地拭去宋玉致腮边的泪水，轻柔地道：“做皇帝根本不是我的心愿，我本来就没有争霸天下的野心，更不会想着去做皇帝，我做这一切只不过都是为我的两个兄弟所做的，而这次如果答应你们宋家的这个联盟条件也只是想你可以少流一点眼泪，无所谓谁想利用谁，这些事，就让我来承担吧，你只要像以前那么开开心心地生活就行了……”
　　“可是我心中还是不舒服，我不想自己日后成为你的一个负累。”
　　宋玉致拼命咬紧嘴唇，极力控制着自己的眼泪泣道。
　　“不，你不是我的负累，你是我的宝贝儿，放心吧，就算天塌下来，一切都有我顶着，你只要在我的羽翼下开开心心地生活就行了！”
　　李怜花用深情的话语说道，当他说完，宋玉致已经感动得情不自禁地投入他宽大的怀抱，李怜花也来个软玉温香抱满怀，充分享受着宋玉致身上那醉人的处女芳香！


第081章 单琬晶的迷人风情
　　李怜花虽然表面上答应宋家的联盟，实际上他现在的实力已经能与宋家平分秋色了，因此根本不会去做宋家的一枚棋子，更不会给任何人当傀儡，任由别人摆布，所以最后谁利用谁还不一定呢，也许等到下次到岭南宋家的时候，可以令“天刀”宋缺放弃利用他的那种不切实际的想法，真心和他联盟，不过现在他还是暂时答应下来，不为别的，就为宋玉致。
　　现在的李怜花可谓势力庞大，不仅有瓦岗军这股势力，就算是魔门第一大派阴癸派他也能轻易掌控，只要把阴癸派掌控在手中，那么属于阴癸派的铁骑会和其势力范围九江也将在他的掌控之下，光凭铁骑会这股势力就能阻挡宋家北上的步伐。
　　至于任少名，他以前看过许多大唐的书，不管是同人的大唐，还是原着的大唐，每一个都想着去把这个任少名杀了，但是就没有人去想着利用这个家伙，至少这个家伙还是阴癸派的人，只要把阴癸派掌握在手中，相信就算是任少名，也不敢在自己面前这么放肆，他现在感觉那些穿越到大唐的那些家伙真TMD全是笨蛋，明明有那种势力和手段掌控阴癸派，从而很好地间接掌控任少名和铁骑会，以及其掌握的势力范围，偏偏要花费众多心思去杀这种无关痛痒的小人物，这不是多此一举吗？
　　就因为这种种的因素，李怜花相信宋阀最后肯定会真心和自己合作，而不是打着利用他的那种愚蠢的计划，因为他和阴癸派的关系现在还属于保密阶段，外界之人根本就不知道哦，这也是他的一招暗棋。
　　你要问他现在还没有完全掌控阴癸派，何来掌控任少名和铁骑会一说？笨，只要把“阴后”祝玉妍弄上手，除掉一些障碍，不就把阴癸派弄上手来任由自己随意捏弄吗，嘿嘿……当李怜花答应下来之后，宋让智提出来请他尽早抽时间往宋家山城走一趟，去会见天刀宋缺，他也故作沉唔一下便答应下来了。宋智一看李怜花和宋玉致两人如此，又看宋玉致双目还微微红肿，轻轻叹息一下，若有若无，后来倒不相迫得太急，甚至自动放弃了要随李怜花一同回去参看他控制下的势力和运作。
　　本来李怜花和宋玉致要是一直强不答允，宋智倒还有颇多政治招儿玩出来。
　　可是现在李怜花现在既然答应下来，那么他也就放心了，现在终于可以给自己的大哥“天刀”宋缺一个交代了。
　　随意嘱托了几句，他便带着宋玉致离开这间酒楼，本来李怜花是不想让宋玉致走的，但是现在两人的关系毕竟还没有完全确定下来，而宋玉致也是宋阀这种高门大阀的千金小姐，如果在没有嫁人之前和李怜花走得太近，这有损宋阀的颜面，因此他只能无奈看着宋玉致被宋智带走，不过他想很快宋玉致便会回到他的身边，而且永远也不会再离开。
　　直到宋智和宋玉致去远了，李怜花才摇了摇头，正准备回自己的客房，耳边已经传来一股酸溜溜的娇语：“哟，这么舍不得，那你追上去得了，哼！”
　　李怜花随着话声看去，说话的不是别人，正是“东溟公主”单琬晶。
　　只见单琬晶站在那里，撅着娇俏的红艳艳的小嘴，一脸不满地看着李怜花，那娇俏的逗人样儿引得李怜花心中升起一股想要亲吻她的。
　　“好大一股酸气啊，怎么，我们的晶儿吃醋了，来，夫君赏你，别生气了！”
　　说着，李怜花果然走上前去，准备吻上那红艳艳的小嘴，但是却被单琬晶轻易地避开了。
　　“哼，谁吃醋了，去死，死色狼，啊……唔……”
　　到了嘴边的肉哪能让它轻易跑掉，李怜花大手一揽，轻松地把单琬晶整个娇躯抱进怀里，大嘴轻易地就印上了单琬晶那香艳的娇唇。
　　单琬晶只是刚开始的时候象征性地挣扎了一下，便软倒在李怜花宽大的怀抱中。
　　李怜花轻易地抱起了她的娇躯，进入了单琬晶的客房，顺便还用脚把单琬晶客房的门给踢关上了。
　　他轻轻地把怀中含羞带怯的单琬晶抱上床，轻轻对她道：“晶儿，我来帮你宽衣如何？”
　　“嗯！”
　　单琬晶羞红了脸蛋小声答应着，声如蚊呐，如果不仔细听根本就听不到，但是幸好李怜花听到了，他“嘿嘿”邪笑着，动手开始解除单琬晶身上的衣物。
　　替女人脱衣服绝对是一门高深的学问，甚至可以说是一种高雅的艺术，做得好与不好直接关系到接下来床上运动的质量。
　　随着李怜花的话和动作，客房里的气氛再次变得暧昧起来，单琬晶脸儿红红的，可爱极了。
　　李怜花的魔手轻轻地移向单琬晶不堪一握的柳腰，慢慢移到腰身的锦带上，轻轻的把打好的结解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。
　　此时单琬晶上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花亵衣将她一对丰满雪白的肉弹掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　春光无限，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，李怜花看的暗吞口水，呼吸渐粗。
　　亵衣被单琬晶胸前那娇挺的玉兔高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。
　　她下身长裙因为被李怜花褪下了锦带，向下滑到浑圆挺翘的肥臀位置，魔鬼身材尽显。
　　女人是水做的，所以对待女人要温柔，在李怜花眼中，他所爱的女人都是水仙般冰清玉洁的仙子，都是菡萏般美艳不可方物的娇花。
　　外面的衣物轻轻飘离，李怜花笑吟吟的把大手从单琬晶那墨绿色的亵衣探了进去，直接攀上少女圣洁的玉峰，肆意搓弄。
　　“晶儿，相公真是爱死你的胸脯了，你看，你的胸脯真是波涛汹涌啊！”
　　单琬晶闻言下意识的垂下带着点点的红晕的玉颊，偷偷看着自己高耸的胸脯，胸前袒露出的那抹泛着粉红的雪白，仿佛雪地里的桃花般，娇艳无双，份外诱人。
　　檀口生津，香涎如蜜。
　　在李怜花一双无所不至的魔手挑弄之下，单琬晶的身体开始发烫发热，轻轻颤抖，她星眸半闭，鼻翼微翕，呵气如兰。
　　李怜花低头用大嘴捂住她软软的唇，两人再次忘情的拥吻起来，单琬晶火热地回应着。现在的她对李怜花的吻，完全没有任何抵抗力，而且乐此不疲。
　　口舌相交，悱恻缠绵……


第082章 单琬晶的迷人风情Ⅱ
　　在李怜花越来越炽热的热吻中，单琬晶的身子也越来越软，当他们分开粘在一起的四片唇瓣时，中间拉出一道长长的，散发着淫糜光华的晶莹细丝。
　　虽然已经嘴唇已经分开，但是李怜花的手却继续搓捏着单琬晶弹性惊人的高耸肉球，蛇般扭来扭去的盈盈蛮腰，丰隆滚圆的硕肥美臀。
　　单琬晶玉容清丽脱俗偏又冶艳娇媚，绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的占有欲。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻，凝着温滑脂香的高耸玉峰；那鲜嫩、坚挺点缀在上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊……而且单琬晶身体柔韧性极佳，能够任意摆出各种各样的姿势，可以让李怜花大胆地享用她的美妙……李怜花喘着粗气，一直没有得到发泄的欲火憋的身体实在难受，以食指轻轻挑起单琬晶的下颌，璀璨如星辰的眼眸望进她眼里，不让她回避自己的眼神，道：“晶儿，夫君真想一口把你母吃下去，你就像一个已经熟透了地苹果，实在是太诱人了！”
　　“你这冤家，真不知道人家上辈子是不是欠了你的。”
　　单琬晶臻首微仰，害羞的阖上眼，睫毛微微的颤动着，轻声道：“死冤家，人家现在都这样了，只有……只有任你摆布了！”
　　柔美的脸颊宛若仙子，小巧的红唇好似香菱，再加上曲线玲珑的身材和飘逸的长发。
　　李怜花伸出手指在单琬晶娇小柔嫩的红唇轻轻一点，她掩口娇呼一声，李怜花轻轻将全身光溜溜的美人儿搂在怀中，牙齿轻咬着她那娇嫩柔滑的玉颈，声音带着诱人心荡的魔力，道：“晶儿，相公会让你舒服的，呵呵……”
　　男人的手顺着她光滑肌肤的大腿内股向上攀去。
　　手上的动作仍然继续着，单琬晶修长有力的本能的夹紧，刚好把李怜花的手留在那羞人的位置。
　　伸出舌头在单琬晶精巧玲珑的耳垂上轻轻一舔，李怜花轻声笑道：“晶儿放松身体，不要夹的那么紧，又不是第一次了，相公一定会让再次感受那人生最美妙的境界的……”
　　李怜花的话似乎起了作用，单琬晶双腿的肌肉放松不少，好色男人老实不客气的在她身为女性的禁地的羞人处轻轻用手感受着那里凹凸起伏的完美形状。
　　手上动作越来越快，单琬晶绯红的俏脸媚的仿佛要融化一般，银牙暗咬，不知是在忍耐快乐还是痛苦。
　　李怜花加快手指的动作，笑着问她说：“晶儿，怎么样？感觉舒服吗？”
　　“不……不怎么样……”
　　单琬晶低着头、红着脸、闭着眼、咬着牙、声音微颤道：“人家才……才没有感觉呢……啊……”
　　她忍不住发出一声轻轻的呻吟，娇喘吁吁。
　　“奇怪？怎么会没有感觉呢？难道你是口是心非吗？老公地手艺可是非常娴熟的，记得上次你还大声叫唤着哩，嘿嘿……”
　　单琬晶感受着身体的快感正在不断积累，李怜花继续用言语刺激怀中美人儿。
　　“坏家伙，乱说……”
　　单琬晶咬牙轻啐一口，红着脸娇嗔说：“人家才……人家上次才……才没有大声叫唤呢！……嗯……唔……”
　　说不叫唤，但是单琬晶还是忍受不住娇吟出声。
　　害羞是女性的天性，而男人在与女性欢好时若能适当的用语言进行，最大限度的刺激女性的羞耻之心，能够达到非常好的效果。
　　果然，在李怜花一番口手施为之下，单琬晶很快沉浸在巨大的快感中，忘情地扭着肩膀，丰满的，荡漾出一波又一波的浪头，配合肥美挺翘的雪臀，构成了一副无比诱人的妖媚景象。
　　“嗯……”
　　随着李怜花手指的动作越来越快，单琬晶发出的声音也越来越大，终于，当一波快感累积的升至顶端的时候，她发出一声激情诱人的春吟。
　　听到单琬晶发出地呻吟，李怜花心中的也提升到了顶点，他轻轻在单琬晶的耳边道：“晶儿，你倒是舒服了，可是相公我还没有得到发泄哩，这下该到相公了吧，嘿嘿……”
　　单琬晶还没有从上一波的余韵喘过气来，就感觉自己下身娇嫩处闯进来一个巨大冲账的火热巨物，把她整个娇嫩处全部填满，随着巨物规律地运动着，把她再一次引领到那天堂般的妙境，顿时，整个客房之中春光无限，惹人遐思……一番激情过后，李怜花和单琬晶就这样互相相拥着享受那片刻后的余韵，这已经成了他和众多女子欢好后经常做的一件事，而且是驾轻就熟，因为刚刚欢好后的女子一般都会这样默默地躺在男子的怀抱中仔细体味着那种后的一种莫名其妙的幸福感，这些李怜花作为一个男人是肯定无法体会到的，但是当他每次问和他欢好的那些女子时，她们统统都无法用具体的语言去回答他，这种感觉只可意会，不可言传。
　　刚开始李怜花还会感觉好奇，但是久而久之他也就处之坦然，而且每次都默默地提供自己宽大的怀抱给欢好后的女子依靠，让这些女子越来越痴缠他，不为别的，就为他懂得关怀她们，让她们有一种幸福的感觉萦绕心间。
　　“晶儿，这次我送你到一个安全的地方，你先待在那里别走，我外出有件重要的事情要做！”
　　李怜花轻轻抚摸着怀中玉人的娇嫩的肩膀，一边说道。
　　单琬晶抬起慵懒的头颅，后的她脸上的红晕还没有完全散去，整个人散发着迷人的魅力：“你要去哪里，人家也要去！”
　　“宝贝儿，我这是为你的安全着想，你如果去了，有什么三长两短的话我可殆心痛死了。这次我出去办的事非常危险，可不想你也跟着去冒险！”
　　“那你告诉人家你到底去干什么，如果说不出来人家可不答应！”
　　单琬晶边说还边用她胸前的那对玉兔在李怜花的胸前不停地搓来搓去，让李怜花享受着那诱人的刺激。
　　“我要去刺杀杜伏威！”
　　李怜花忍受着一来自胸前的刺激，好不容易才定下心神道。
　　“啊，你说你要去刺杀江淮军中的那个杜伏威？”
　　单琬晶大吃一惊，也因此停止了继续刺激李怜花那香艳诱人的动作。


第083章 半路遭袭
　　“有什么好奇怪的，难道我就不能去刺杀那个杜伏威吗？”
　　李怜花对单琬晶的惊讶根本没有感到有任何的不妥，只是淡淡地说道，似乎刺杀杜伏威根本不是什么大不了的事情似的。
　　“看你一脸的不在乎，人家这是担心你，你又不是不知道，杜伏威是整个江淮军的首脑，而他的居所更是戒备森严，江淮军中更是不乏高手，就连杜伏威本人也是一个顶级高手，你说你一个人去闯江淮军的大营刺杀杜伏威，万一你有个什么三长两短的话，你叫我和娘怎么办？唔唔……”
　　说着说着，单琬晶忍不住哭了出来，那一颗颗的珍珠不停地往下掉，哭得李怜花的心一阵阵不忍，心都纠结了起来，他赶紧安慰道：“宝贝儿，别哭，你一哭我的心就乱了，乖，别哭，啊……”
　　“那你答应人家不要去做这孩种危险的事情，让人家担心好吗？”
　　单琬晶犹自梨花带雨的脸庞楚楚可怜地看着犹豫中的李怜花。
　　“难道宝贝儿对自己的相公就这样没有信心吗？我敢向你发誓，你的相公一定会全身而退，不会受到一丝一毫的伤害，你相信吗？”
　　李怜花犹豫了一下，还是不准备放弃自己原先的打算，因为杜伏威的江淮军一直都是瓦岗军的障碍，有他在前面，已经拦住了瓦岗军进攻的步伐，对于另一股林士宏的楚军，李怜花可以说完全没有放在心上，因为林士宏在他来说只不过是土鸡瓦狗般不堪一击，但是江淮军却是一股强大的势力，李怜花不得不对他慎重对待。
　　因此才有打算刺杀杜伏威的打算，一个没有了首领的势力，便是一群乌合之众，最终便会完全被打散，就算江淮军还有辅公佑等人，但是这些人都不足为虑，而且辅公佑和杜伏威面和心不和，到时候江淮军必将分裂，那时江淮军的势力大减，到时候消灭江淮军便易如反掌，再把江淮军控制下的高邮和历阳等地控制在瓦岗军手中，那么到时瓦岗军的势力又会大涨，看天下还有多少势力敢撩瓦岗军的虎须。
　　“哼，虽然人家知道你很厉害，但是在戒备森严的江淮军中刺杀杜伏威，我很难相信你会安全归来！”
　　单琬晶根本就不相信李怜花的话，依旧不依不饶地缠着李怜花，不让他去干这种危险的事情。
　　李怜花无奈，只好把他压箱底的绝学全部展出来，最终费劲九牛二虎之力才说服单琬晶同意他这一危险之极的计划，但是就算如此，单琬晶心中还是担忧不已，自从李怜花把她安排在另一个安全之地离开时，她心中整天都是提心吊胆的，当然，这些李怜花都不知道了，因为他已经出发去往江淮军的势力范围――历阳的路上。
　　去历阳，还要经过丹阳，杜伏威确实是兵法大家。攻高邮，占历阳。剑指丹阳，锋逼江都。
　　此时江淮军已牢牢占据历阳城。只可惜丹阳之后便是江都，为了保证江都的安全，隋廷曾经屯重兵于丹阳以保得丹阳不容有失，后来隋炀帝杨广被杀，隋朝也随之灭亡，但是自从独孤盛的手下掌握江都后，又重新在丹阳屯驻重兵，当然这些重兵大部分都是换过装束的瓦岗军以及一些被瓦岗军掌控的投降的原隋朝军队。
　　而江淮军进占历阳之后已是强弩之末，实难再对丹阳发起攻击。一时间，只能勉力守住历阳，无力进犯他处。
　　当李怜花路过丹阳城时并没有多做停留，而是继续向历阳前进，慢慢的，天色已经暗了下来，四周寂静无声。
　　他身上的气息，也开始渐渐变得内隐变得宁静，如湖。
　　有风轻来，湖面微波，可是一旦风止，那么就波平如镜。
　　这是一种安静祥和的心境。
　　一切自然。风来，水起；风过，湖静。
　　正在这时，天空之中忽然有一只灵鹰闪过，李怜花抬头一看天空，这只苍鹰不停地在他头顶上盘旋，这种苍鹰一般都只会出现在塞外，而且经常被塞外的那些游牧民族圈养，在战争的时候还能帮助这些游牧民族的人刺探情报，也就是现在所谓的那种动物间谍，李怜花看着这只突然出现的苍鹰，就知道它肯定是这种动物间谍了。
　　但是它为什么会出现在这里，这令李怜花百思不得其解。
　　难道他要刺杀杜伏威的消息已经暴露了，这只苍鹰的目标是自己，等到打探好自己准确的方向，敌人便会向自己发动进攻了吗？
　　这不得不令李怜花大皱眉头，他根本没有得到江淮军和什么域外游牧民族有什么联系，而且也没有听说江淮军中有这样被人圈养用来刺探敌方情报的苍鹰。
　　实在想不出来只好不去想它，既来之则安之，李怜花是艺高人胆大，根本不怕任何势力对他的威胁，如果是域外游牧民族的话，他更不会对其发善心，肯定会对其辣手无情的。
　　果然，不一会儿，敌人终于出现了。
　　敌人四面八方地涌来，人人身穿胡服，鼻子和眼睛也和汉人大不相同，这些来自外族的胡人比汉人更有轮廓分明的线条和充满风霜侵袭的苍桑。他们的眼神更加不好，一个个就像一匹匹饿极的恶狼，血红着眼，手中的弯刀就像锋利的爪子，密密麻麻，辉耀晃眼。
　　李怜花静静地等待着，直到这些人把他全部包围他也一动不动地站在那里没有任何动作。
　　“你们是谁，为何拦住在下的去路？”
　　李怜花淡然不惊地首先问道，但是等了半天这些人却没有一个回答他，而是纷纷抽出兵器把他围住。就算是圣人也会有三分牛脾气，更何况李怜花还不是什么圣人，而且这些人既然用兵器对着他，那就不是什么朋友，而是敌人，对敌人他一向不会手软，更何况这些家伙还是域外之人。
　　“这里总也有三百人吧！既然你们这些家伙不愿意说话，那么在下只好大开杀戒了，再说你们这些外族的家伙，全跑来中原之地来行凶作恶多年，也不知杀了多少人，我也没必要再留你们的性命！”
　　李怜花一边说着，一边取下了耳朵上的华佗针，一步一步地接近这些胡人。
　　那些胡人一见李怜花向他们走来，马上就有一声呼啸而起，几乎所有的人都行动起来，前面的胡人更是悍不畏死地冲了上来。除了极少用矛的，大多胡人都挥舞着闪亮的弯刀。他们在人群之中爆发了一种嗜血的狂热，仿佛一群嗅到了血腥的饿狼。
　　虽然不知道他们之中的高手藏在哪里等待偷袭，可是李怜花却不介意先拿一点小兵开开杀戒。
　　反正他们在屠杀汉人也从来没有手软过，这一回，就轮到他们尝尝被人屠杀的滋味了。李怜花在枪矛和弯刀即将及体的一刹那，双眼忽然爆起了一阵血红之意，里面尽是杀戮。


第084章 铁勒武士
　　手中的华佗针闪耀着万点光芒，这些光芒如同地狱的死光，顿时把这些胡人全部笼罩其中，而李怜花的身形也消失在这万点耀眼的光芒之中，这些胡人根本无法捕捉李怜花的准确位置，简直就是一群瞎子，任由李怜花一人宰杀。
　　这根本不是什么战斗，完全是一场单方面的屠杀，那些胡人在李怜花看来就是放在砧板上的肉，任由他宰割。
　　一时间，惨叫连天，嘴中鲜血狂喷……李怜花就像长出了无数只手臂一般，有如天魔降临，手中金色的华佗针化着千万道金光爆射向四周，将面前一切生命统统送入地狱。
　　远处有数个武功高强一些的胡人忽然大吼，排众而出，悍不畏死地扑上，直扑向针芒之中。几人一遇针芒，如春阳融雪，两个人的身躯登时四分五裂，可是另外几个不顾手臂身躯伤残，舍弃一切地拦腰扑入针芒之内，分取李怜花全身上下，分取他的手足，意想将他抱住拖住。
　　李怜花所散发出的针芒甚至世要快过那些无比锋利的宝刀，不停地切割者一条条的生命，凡是冲入他针芒范围内的，没有一个保存着完整的身体，整个场地顿时变成了修罗地狱，可怖阴森。
　　天空之中，有一个年青外形俊朗的男子如一只飞鹰，趁着李怜花被几个悍不畏死的胡人武士包围的拖住的这一机会，暴射而下。
　　他的手中有剑，剑气如虹。
　　李怜花哼了一声，整个人化作一道残影消失。
　　等那个胡人青年一击不中，李怜花早就跃入另一群向这边杀来的胡人之中，挟着一股血雨腥风，化作一条血龙滚滚而去。胡人青年伸脚踢着地面上的兵刃，将十数样兵刃，踢飞向李怜花的后心，意想将他阻住。
　　李怜花冲天而起，躲过急射而来的兵刃，一个飞纵，没入路边的树林之内。
　　胡人青年见此马上厉啸，树林里顿时有十数高手闪现，合击向李怜花。
　　等众人将李怜花围住，天空中始有一人缓缓飘降，其白衣如雪，身形修长，年纪大约三十左右的成熟俊美男子，有如天神降临一般缓缓飘下。用一种睥睨于世的态度看着李怜花，其眼珠发蓝，嘴角却带有一种永恒的微笑，让人感到其风度翩翩格外飘逸，相比起来，他身上的气息却如山一般沉雄巨大，有一种让人根本无法撼动的感觉。
　　他背后有两个巨大又颇有孤度的金盾，相对斜挂，有如飞翼一般，助佑着缓缓飘降，让他身法更是流云一般飘逸灵动和潇洒自如。
　　另一边，忽然也有一声娇叱，一个粉臂露脐的异族少女带着十数个高手闪现，她手持双刃，如灵鹰飞降般向这边盘施而下。此女轮廓极美，刀削分明，脸部线条并非中原一般女子那般柔和，相反，挺直的鼻梁极具英气，长长月眉之下更有着宝石一般的明眸，微蓝，如湖似泊，引人之极。
　　这个异族美女大胆豪放，比起李怜花之前看过的外族美女淳于薇，此女更具外族之貌，头上的秀发结满了无数的小辫子，小辫子一条条如瀑长长垂下，尾端饰满了各种各样小小的宝石饰物，额前尚有一个稍大的银月宝饰，相映起来，更是璀灿异常。
　　此女头饰复杂，让人眼花缭乱，可是身上的衣着却出奇的大胆和简单。一身胡女惯着的劲装上衣，仅掩酥胸和玉背，却暴露出大片洁白的香肩。
　　下身亦是胡女的短皮裙，小马鞋尖尖，轻巧得有如林鹿之印。
　　她的眼神非常不好，有如刀子，一眼看过来，仿佛要在李怜花的身上割下一块肉来似的。
　　李怜花却不为所动，他的眼神平淡无波，嘴角甚至还挂着一丝邪邪的笑意。他突然一掌挥出，强劲的掌风袭出，将一个心急抢功的胡人男子的胸前肋骨劈得深深地凹了下去，眼看是活不成了，再一脚将这胸前凹陷的尸骸踢向那人狂怒的同伴，然后潇洒地将华佗针插入他的耳朵之上，擦擦染满鲜血的手，仿佛做了一件微不足道的事般，微笑地看向那个白衣如雪的领头男子。
　　那个白衣男子风度极佳，明明是敌人，却还向李怜花微微点头致意道：“本人长叔谋，今次是奉家师的儿子任少名之命来借李公子的首级一用，还请李公子不吝赐予。本来我是不想与李公子为难的，但是长叔谋奉家师之命要照拂好他的儿子，他的命令在下不得不听，要怪也只能怪公子不该与宋阀合作，威胁到铁骑会的存亡，所以，长叔谋只好借李公子你的首级回去向家师的儿子交代了。”
　　“嘿嘿……真是搞笑，我没想着去杀他任少名，他到想着先来杀我了，难道这个任少名的命真的是注定要被人击杀的嘛，可怜的家伙，我无论如何不能改变你被人击杀的命运吗？”
　　李怜花在心中默默嘀咕着，然后才抬起头微笑道：“要借在下的首级可以，我就在这里恭候，就是不知你们有没有办法借得动。”
　　“借不借得动一会儿就知道了。”
　　而先前如一只飞鹰一般爆射而下击杀李怜花的那个胡人青年此时也飞入林中，冷哼道：“本人是铁勒飞鹰‘曲傲’的三徒庚哥呼儿，正想领教一下尊驾的高明。”
　　“这一位是本人的小师妹花翎子，她是我们铁勒的骄傲明珠，也是家师最小最宝贝的徒儿。”
　　等到这个胡人叫嚣完，长叔谋开口介绍了那个异族美女，随后又伸手示意一下周围的铁勒高手道：“这些都是家师亲手训练的铁勒勇士，中土人称铁勒三十二弯刀武士。”
　　“是三十一弯刀武士。”
　　李怜花更正道：“刚才有一个已经让我送去投胎了。”
　　“李公子果然好快的身手。”
　　长叔谋听了却不生气，伸手止住众人暴怒的攻击，他表面毫不动容，只是眼中极快地闪过一道杀机，只听他微微笑道：“技不如人我们没什么好说的，不过李公子认为这样就能让我们放弃了吗。”
　　李怜花呵呵笑道：“自刚才入林为止，我就一共杀掉六十二头胡猪，连这一头，一共六十三头。我不介意再多杀几头，如果你们这些胡猪硬要送死，我也不能太拒绝对不对？”
　　当李怜花此话一出，那个花翎子再也忍禁不住自己心中的怒气，身形一动，双刃已经闪电般飞射在李怜花的眼皮之上。
　　那个胡人青年庚哥呼儿反应也是极快，手中的长剑寒星点点，洒满半天，几乎将李怜花的整个人淹没在那星光之下。
　　长叔谋没有出手，他只是静静地看着，修长的手指在背后轻轻互结，那修长又极具孤形的金盾，则在他身上的气息之下微微颤动，仿佛随时都在飞击而出一般。他身边那些铁勒勇士，瞪着牛一般的眼光盯着，只要长叔谋稍一示意，他们就会疯狂地扑上，将李怜花整个撕碎。


第085章 劫掠花翎子
　　林外还有二百多人，他们将整一片树林重重包围，不少人更是手持劲弓利矢，瞄向天空，不让李怜花从空中逃跑。
　　李怜花的残像消失，那影子让花翎子的双刃穿刺而过，庚哥呼儿正与花翎子微怔，长叔谋早已经金盾在手，冲天而起，向一个铁勒武士铺天盖地的杀下。
　　李怜花抽回捏碎那个铁勒武士喉骨的大手，轻蔑地一笑，整个人一旋，这时小李飞刀出手，耀眼的刀芒划过虚空，直飞向长叔谋的金盾，长叔谋还没有反应过来，那把催命的飞刀和他手中的金盾相互撞在了一起，飞刀就这样穿过了他的金盾，他大惊失色，整个身形暴退，自天空中几个翻旋，才躲过小李飞刀的余势，而小李飞刀则贴着他的头皮飞向远方的虚空，这一击李怜花完全是给对方一个下马威，要不然长叔谋肯定会死在这把飞刀之下。
　　在长叔谋被一把飞刀吓飞的时候，李怜花又和庚哥呼儿博杀在一起。他抢入庚哥呼儿的剑网之中，虽然庚哥呼儿的剑网绵绵密密，但是却不能伤到李怜花分毫。他轻松地抢入庚哥呼儿的面前死角，双臂架开庚哥呼儿的肘击，双脚不停交换着压着对方的脚面，双膝连连闪击庚哥呼儿的软肋。
　　庚哥呼儿痛得头昏眼花，不过却死缠着，不肯任由李怜花离去，因为在李怜花的背后，花翎子已经持着双刃杀到，两股寒星爆发，形成两团四射的芒焰，将李怜花整个淹没。
　　更隐蔽的是，一只健硕的，无声无息飞踢而至，直向李怜花的身下要害，较之偷袭向背部的那双刃爆焰之芒，更加诡秘更加阴损。如果李怜花中招，那么很可能就会步入太监的行列。天空之中，还有长叔谋再次把金盾化作两道金虹长长地垂挂而下。
　　金虹闪现，天上的白日也黯然失色。
　　天地之间，尽是金芒。
　　“嘭……”
　　花翎子那记绝阴腿未到，李怜花忽然逆转身子，整个人自庚哥呼儿弃剑而爪的双臂缠挠之下弹射而出。整个后背重重地撞在花翎子身上，将她整个人都撞得气血翻腾两眼发黑。花翎子强忍着身体里五脏六腑的翻腾，也强忍着李怜花后背撞在她那酥胸之上带来的古怪触感。
　　那是一阵无比的剧痛与莫名的颤抖，极是古怪，剧痛在他的撞击之后迅速减弱，倒是那心魂的颤抖却飞速增加，让花翎子差一点没有双膝一软，跪倒在地。
　　她分不清这是李怜花强力撞击使她身边发软，还是因为撞击的地方是敏感部位而引起的失控。作过一个武者，她的反应很及时，既然如山一般的撞击她无法力敌，不过她可以在倒飞出去的同时，用双刃割向那个可恶家伙的咽喉。
　　李怜花那后背一直紧贴着她的娇躯，如魂似魄地追贴着她。
　　双臂向外一振，将花翎子的双腕震荡开，左手虎臂向后一圈，斜斜向下将花翎子的娇躯紧紧圈拥，将她整个大力按在自己的背上，重新从耳朵上取在右手的华佗针则金芒暴敛，化作一根长仅五寸有余的金针，那延伸的金色针芒，迅速凝聚于针尖，居然有两寸有余。
　　面前天上满天的金芒，李怜花华佗针一伸，再度与追击而来的长叔谋狠拼了一记。
　　李怜花背后的花翎子尚来不及挣扎，已经让李怜花背后透来拼斗长叔谋的反震之劲震得闷哼一声，整个人马上软绵下去，倒趴在李怜花的背上。她来不及运劲相抗，就让长叔谋和李怜花拼斗的反震之力击倒，同时让李怜花尾随而至的真气轻易袭侵，封住她全身的经脉。
　　长叔谋与庚哥呼儿相顾失色。
　　他们想不到这一重击的力量竟然反倒会让他们的小师妹让敌借用所制，如果不是花翎子那双宝石般的大眼睛只是痛闭一下就睁开了，那檀口微微地张开，发出无声的痛哼，他们甚至以为已经亲手害死了她。
　　李怜花哈哈大笑，长臂回旋，将那一个软绵的花瓴子搂入怀中，一步跨出，向还有点傻眼的庚哥呼儿似缓实急地击出一针。长叔谋经过两次强憾，已经知道李怜花的实力在自己之上，加上现在他人质在手，分神而战的庚哥呼儿极其危险。
　　“小心。”
　　长叔谋只来得及吐出两个字，他刚刚来得及自空中用金盾翼展住身形，地面之上的庚哥呼儿已经向李怜花击出的华佗针不住地旋转，在七旋之后，手中的长剑挟着一股怪异的旋转回荡之劲与华佗针狠狠地交击在一起。
　　庚哥呼儿的‘狂浪七转’乃是铁勒飞鹰曲傲的三大绝技之一，每一转都能吸引一些敌人攻来的劲力来向对手反噬而回的，他一见李怜花挥针攻来，使出了最强的‘怒浪七斩旋’，意想一击破敌，救下李怜花手中的小师妹。虽然花翎子可能大受重创，但壮士解腕，事非得已。如果花翎子一直被李怜花挟持为质，那么后果不堪设想。
　　至少今天想杀他，恐怕小师妹就保不住了。
　　与其这样，不如一拼。
　　庚哥呼儿打定主意，重招出击，回旋之劲如潮翻涌，由长剑挟着这股最大的功力去势，与李怜花的华佗针交击。
　　可是李怜花的华佗针却毫无劲力，庚哥呼儿丝毫也没有吸引到对手的劲力，反倒是他的真气向李怜花一方暴泄，更让他恐怖的是，那些真气如泥牛入海，通过华佗针进入李怜花的身体，统统化为乌有。庚哥呼儿来心来不及大叫邪门，李怜花也旋转了，他以针吸着庚哥呼儿的剑，另一手抱着倾倒于怀的花翎子，整个人急旋后一腿探出，向庚哥呼儿呼儿踢去。
　　庚哥呼儿无法，只得伸腿与他狠拼一记。
　　却发现自己的原来攻出的那‘怒浪七斩旋’的劲力自李怜花的腿向自己的身体逆回，连同吸引了自己的腿劲，恶狠狠地向自己的体内反噬而回。庚哥呼儿吓得魂飞魄散，这种事就是自创功夫而且最熟悉狂浪七转功力的师尊曲傲也万万做不到的，这一下，庚哥呼儿知道自己最强的功力是什么威力了。
　　庚哥呼儿惨叫一声，口鼻间鲜血爆射，整个人被自己的劲力震得箭一般倒射而出，在撞倒在一个铁勒弯刀武士之后，连同着那个弯刀武士撞碎的身躯狠狠地砸到身后不远的一棵树上。
　　那棵树登时发出令人牙酸的声音，缓缓倒下，斜挂在无数同伴的身上。
　　无数的枝叶于空中激飞，散落，有如下了一阵叶雨。
　　叶雨之中，金芒又起，一个小小的金色太阳在长叔谋的手中爆起，他脱手暴击而出，目标竟然是李怜花怀中的花翎子。
　　打斗格外激烈，李怜花双腿夹着那个花翎子，右针左盾，与带点狼狈的长叔谋不断地疯狂对撼，声音震耳欲聋。此时的长叔谋头发披散，手中的金盾仅余一只，刚才暴射出去一击强袭花翎子的金盾已经变成李怜花手中的武器。
　　他正在李怜花的左右夹击中狼狈不堪，他很想飞身退开，重新调整战术，重新凝聚功力，而不是像现在暴风骤雨一般的疯狂对撼。
　　现在的长叔谋已经有了遁逃的心思，觑准机会，长叔谋用剩下那一只金盾朝李怜花硬I而下，李怜花也用手中的金盾和他迎击了一下，而长叔谋则借用这一击的力道，身形迅速飞退，飞退的途中尖啸一声，声音既悲又痛，身形一折，落入林中，一手抄起昏迷不醒的庚哥呼儿，爆起一声厉啸，然后化作一道白虹没入林中，消失。
　　“想跑？没那么容易！”
　　在李怜花的一记大喝声中，一道耀眼的刀芒再次划过虚空，如一道闪电一般急速朝长叔谋飞退的路线直追而去，眨眼的功夫，这记刀芒也跟随着消失在林中，一会儿后，只听林中传来一声凄厉的惨叫，听声音，赫然正是逃跑的长叔谋的声音，这身惨叫是那样的短促，一响之后便淹没无踪，那是人濒临死亡时的惨叫，很显然，长叔谋就这样死在李怜花发出的这记小李飞刀之下。
　　发出飞刀的那一瞬间，他根本不需要去瞄准，他可以完全凭感觉把飞刀射进敌人身体的任何部位，这样的自信他还是有的，所以当飞刀发出去之后，李怜花就知道长叔谋必死无疑。
　　不为别的，这记小李飞刀已经穿透长叔谋的头颅，被飞刀穿透头颅，就如同现在被那些狙击手打爆头颅一样，就算是神仙在这里也甭想救活。
　　而那三十一个曲傲亲手训练出来的铁勒武士一见长叔谋被杀，个个疯狂地嘶吼，奋不顾身又前仆后继地扑入李怜花的针芒之中。
　　在长叔谋的惨叫声惊醒，林外那些悍勇不畏死的铁勒人也退缩了，死不可怕，可是死得毫无效果就让人心寒了。
　　他们现在对李怜花畏如蛇蝎，在李怜花再次把那三十一个铁勒武士全部击杀后，那一声声的惨叫已经令他们的最后的心里防线彻底崩溃，终于不知谁带头，首先丢弃了手上的长弓，呼啦一声撒腿就跑，有了第一个带头的，当然就有第二个，最后形成多米诺骨牌的效应，这些铁勒人最终一哄而散，逃的无影无踪，就连重伤昏迷的庚哥呼儿他们也顾不上了。
　　对这些小兵喽李怜花带然没有放在心上，也没有那份心思追上去赶尽杀绝，任由这些家伙逃跑，而他则抱着花翎子的娇躯朝重伤昏迷的庚哥呼儿以及长叔谋的尸体旁走去，准备送庚哥呼儿最后一趟，让他也跟随他的师兄长叔谋一起下地府，免得长叔谋一个人在地府之中寂寞孤独！
　　怀中抱着一个胡族美人儿，迈着悠闲的步伐，来到庚哥呼儿师兄弟身旁，嘴角露出邪恶的笑意，自言自语地对还处于昏迷中的庚哥呼儿道：“小子，让老子送你最后一程，好让你早死早投胎，免得活在这个世上遭罪，唉，我这也算做了一回好事吧！”
　　说完，他大脚一踢，只听“咔嚓”一声，把处于昏迷中庚哥呼儿的脖颈踢断，庚哥呼儿嘴角不停地冒出一股股鲜红的鲜血，就这样死于昏迷之中。
　　确定庚哥呼儿已死，他看都懒得再看一眼庚哥呼儿和他师兄长叔谋的尸体一眼，独自抱着目赤欲裂的花翎子准备找个好地方好好享受一下这个送到嘴边的肉，这个胡族美女的身体可是很美妙滴，他要用她的身体好好慰劳慰劳自己因为对付这些胡猪而有些疲惫的身心，嘿嘿……


第086章 花翎子诱人的玉体
　　一路上李怜花都从后面横抱着花翎子纤细的柳腰，但是花翎子却不停地挣扎，想要摆脱李怜花地束缚，最后弄得李怜花心中不爽，右手高高举起，重重落下，在她挺翘的美臀打了一下。
　　“啊……死流氓，你，你要干什么？”
　　花翎子感觉美臀上突然一疼，一股火辣辣的感觉直烧到心里，娇躯忍不住轻轻一颤，芳心委屈，眼泪在眼眶中打转。
　　李怜花冷冷一笑，料露出一本正经的表情，道：“不知天高地厚的女人，今天就让你知道，老子很生气，后果很严重。”
　　话音未落，李怜花抬手又在门花翎子耸挺的美臀上打了一下。
　　“不……不要……”
　　花翎子又羞又怒，又疼又气，芳心纷乱如麻，当即就哭出声来，哀求似的泣声道：“你……你怎么能这样，放……放开我……”
　　现在知道求饶了，早干什么去了，李怜花撇撇嘴，手中动作不停，似乎打上了瘾，丝毫不去理会美人儿梨花带雨的颤声哀求。
　　“你……你住手……快，快放开我……”
　　花翎子纤腰剧烈扭动，檀口说着狠话，玉手使劲拍打，“你这无耻之徒，你杀了我的两位师兄，我……我一定不会放过你地，我，我一定要杀了你……”
　　对于花翎子的哭天喊地，挣扎反抗，李怜花直接无视，手掌高举重落，毫不怜香惜玉的在那挺耸的翘臀上狠狠拍打，大手每一次落下，都惹来无力挣拒的美人儿一声娇呼。
　　“无耻淫贼，你今日辱我清白，就算是追天涯海角我也要……啊……”
　　花翎子出身铁勒胡族，师傅曲奥也是江湖上顶尖的高手，经常在江湖上跑动，耳濡目染，养了江湖作风，眼见一哭低声哀求，二闹疾言厉色都无济于事，她又不能表演三上吊给李怜花看，遂银牙咬碎，出言威胁，可是狠话还没有说完，雪臀上重重挨了一记狠的，樱唇轻启，惊呼起来。
　　“追到天涯海角？”
　　李怜花“嘿嘿”一笑，大手却不客气的又在花翎子的美臀上打了一下，道：“花翎子小姐的作风真是彪悍，爱情宣言也说的这般豪气，不愧为胡族出身，你要追就追好了，反正追我的人多了去了，也不差你一个。”
　　花翎子气的吐血，心中屈辱，咬牙切齿，很没有创意的骂道：“无赖，不要脸……”
　　“你这无耻淫贼，放开我……不，啊……你这个坏蛋，坏我清白，我……要杀了你，我要将你碎尸万段，呜呜呜……”
　　花翎子再怎么说也是女儿家，当街被打，而且打的还是女人的私密部位，冰清玉洁的女儿身算是毁了，就算是出身铁勒族，比汁女子要豪放得多，但是再怎么说她也是一个黄花大闺女，你叫她今后哪里还有脸见人。
　　想到这里，悲从中来，花翎子顿时粉肩抽噎，放声大哭，大有黄河泛滥之势。
　　李怜花挂着邪恶地笑容，无意间看了花翎子的浑圆的翘臀一眼，虽然隔着柔滑的下裳，但他知道那雪白的美臀绝对已经肿起来了，而且肯定布满了殷红的印记，真想脱了她的裤子看一下，嘿嘿，她最近几天只能趴着睡觉了。
　　“乖乖，我们地花大小姐怎么就哭了，刚才不是不是喊打喊杀，那样子凶的要命，现在却又变一个可怜虫了，我看看，打到哪里了。”
　　李怜花手掌不着痕迹的按在花翎子晃颤颤的美臀上，轻轻揉搓起来，笑道：“哎呀，都肿起来了，真是抱歉，你看我，一个大男人不懂得怜香惜玉，把我们的花大美人的美臀打得这样惨，没关系，一会儿我会补偿给你的，保证让你欲仙欲死，毕生难忘，嘿嘿……”
　　“淫……”
　　花翎子美臀传来一种异样感觉，羞急之下便要张嘴辱骂，但一听到李怜花说要补偿她，她心中顿时大惊，她知道这个色狼肯定不会有好事。
　　终于在林中找了一个安静偏僻地角落，李怜花把花翎子放在地上，花翎子睁着惊恐的眼神看着他，有些迟疑地道：“你……你……你想干什么？”
　　因为惊恐，花翎子喘息比较急促，娇喘吁吁地她，香汗淋漓，胸部起伏不定，胸前因衣衫不整而露出来地深邃的乳沟了香汗流淌的山壑，透出阵阵诱人体香。
　　“破！”
　　李怜花料浮现出一个恶魔般的笑容，字正腔圆轻轻吐出一个令人惊愕不已的字。
　　说完，食指疾伸如电，一道指劲应声而至，花翎子一声娇呼，身上地衣裙应指而开，如同被利刃切割开来。
　　花翎子陡觉身上一凉，回过神来，遮覆柔美娇躯的衣裙飘落在地，只于一袭淡黄色缎子亵衣和一条墨绿色绸质短裤掩盖乍泄的春光。
　　亵衣大敞，露出一片雪白的胸脯，冷风一袭，肌肤浮起细微的鸡皮疙瘩。
　　花翎子羞急之下，俏脸绯红，胸口竟然兴起一股亢奋的躁热。
　　李怜花眼中燃烧着欲望的火焰，再次点出一道指劲，此时的花翎子连坐都坐不稳，哪里还能出手抵抗李怜花，随着指刀划过，“撕”地一声轻响，花翎子身上亵衣短裤中分而开，尽显内里乾坤。
　　李怜花目光火辣的看着花翎子的胴体，一眨不眨眼。
　　别看花翎子因为出身胡族，比汁女子来说语言大胆，放浪形骸，但她绝对是货真价实的处女。
　　看着美女赤裸的娇躯，羞愤的表情，李怜花的欲望并没有得到满足，相反，他的欲望才刚刚开始。
　　随着吸入飘散在空气中的淡淡香气在身体里发生微妙的化学反应，花翎子嘴唇半张半合，媚眼如丝，一脸的红润不知是羞辱还是兴奋，鼻孔内呼吸急促，呼吸火热的烫人，根本不似平日冷艳的模样。


第087章 抚弄花翎子的小PP
　　看着李怜花的眼睛一眨不眨的看着自己，仿佛是盯着一头落入网中的猎物，任他鱼肉。
　　花翎子不敢与他对视，低下了羞红的臻首，这种尴尬的境地，使她显得有些无所适从。
　　玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，实在是我见犹怜，哪里还是先前那种动辄取人性命，杀人不眨眼的女魔头模样？
　　李怜花的眼睛眯了起来，迷离如烟，眼中闪过一道神光，说不出的诡秘。
　　花翎子俏脸绯红而娇艳，经过李怜花有“色”目光的提醒，她终于意识到自己不但未着寸缕，而且还就这么悄生生的立在一个这个可恨的俊伟男子面前，让他的眼睛大吃冰淇淋，任其观赏。
　　“啊……”
　　檀口发出一声清次悦荡人的娇呼，意识到自己尴尬处境的花翎子一只纤手压住胸部，一只纤手掩住下身，一上一下，分工明确。
　　不管花翎子怎么遮，如何掩，从物理学上分析都是做“无用功”施了力但不做功，路程巨大但位移为零，而且半遮半掩，若隐若现，诱惑力更是呈倍增长。
　　李怜花分不清杜玉妍这“多此一举”的动作到底是遮掩还是勾引？她有意也好无意也罢，总之好色男人不介意。
　　花翎子现在功力损耗大半，就算是先前的全盛时期，其身手于李怜花来说也只是雕虫小技，微末伎俩而已。
　　“小美人儿，我早就猜到你的身体一定是娇美无比，可现在我才发现，你的美丽已非笔墨能够形容，果然是极品啊！”
　　李怜花“嘿嘿”邪笑道。
　　花翎子无意瞥了他一眼，发现了他胯间的急剧变化，羞的小手都不知道该往哪里放了，小脸更是蜜的能滴出水来，心中却升起了对那不雅之物的渴望。
　　想到这里，花翎子芳心暗惊，此时她面对着李怜花竟然只有羞意而无怒意，紧紧地夹住双腿。
　　李怜花锐目如刀，将花翎子的生理变化尽收眼底，花翎子见他眼睛一眨不眨的盯着自己，俏脸再次一红，侧过头去，将一截透着粉晕的玉颈和侧脸轮廓留给某个不良男人肆意欣赏。
　　在夜色微光的照射下，她的半边脸庞是如此清秀又美丽，瑶鼻娥眉衬上半点朱唇，有种邻家少女的妩媚，李怜花忍不住上前伸出大手眷恋的轻摸着她细嫩光滑的手臂，惊觉她肌肤上炙人的温度。
　　花翎子身体微微颤抖了一下，身体不由自主地任由李怜花的侵犯和亵渎，但是就是生不起对他的反抗来，她刚想振作起来反抗李怜花对她的侵犯，但是她感觉李怜花的魔手似乎有某种魔力，无论她如何努力，也难生出反抗之心。
　　李怜花对自己的手段可是深信不疑，相信在自己的高超的手法下，花翎子根本不会反抗，他的大手顺着花翎子柔滑细嫩的藕臂肌肤一路向上，生出变本加厉的倾向。
　　李怜花双手揽着她的娇躯进入自己的怀里，然后自己半蹲下，在花翎子的无力的惊呼声中，将她翻转过来，轻轻放在自己的膝盖上，素面朝下，玉背朝上，一双浑圆如玉的美腿绷得笔直。
　　此时此刻，花翎子的柔嫩平坦的小腹几乎承受着整个身体的重量，只要稍微晃动一下，娇躯立时便会倾斜不稳，臻首触地。
　　每当这个时候，花翎子便不得不两手紧紧抱住李怜花地小腿，保持身体的平衡，背部肌肉因而伸展绷紧，而她粉嫩的小PP就这样完全裸露在李怜花的眼中，令人垂涎欲滴。
　　好色男人的注意力果然第一时间被牢牢吸引住，他灼热的目光落到花翎子丰隆圆翘的雪臀上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美臀位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。
　　极度舒爽的手感让人欲罢不能，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，是人类前进的原动力。
　　好色男人遵从自己内心深处的黑暗欲念，终于还是忍不住将狼爪覆在了花翎子那隆起的肥美翘臀上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　李怜花的手掌按着花翎子白嫩嫩的翘臀，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中欲念转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。
　　好色男人情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的嫩肉里。
　　花翎子那娇翘迷人的雪臀，不管李怜花的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，好色男人淫心大作，忍不住要心中湿意，开口淫道：“雪臀像弹簧，看你强不强，你强它就弱，你弱它就强。”
　　魔爪按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初……花翎子细绵腴润的雪股中，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，四周光洁无毛，白嫩得像是一枚刚炊好的雪面包子，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。
　　“你要干什么？”
　　雪臀被突然侵犯的感觉使得花翎子羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　话音刚落，李怜花有力的巴掌已经狠狠地落到花翎子娇嫩的上。
　　“啪！”
　　的一声，丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的淫糜景象。
　　李怜花惊诧于花翎子清秀容貌下却拥有如此硕挺的雪臀，少女青涩翘臀特有弹性更让他深深着迷。
　　好色男人无比兴奋，大手挥落，掌掌着肉，鼓点般不断拍打着花翎子极具肉感的香臀。
　　“啊！”
　　花翎子发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭花翎子如何努力也无济于事。
　　在花翎子的娇呻羞吟声中，打了二十多下，在她不住扭动的屁股上打出数个有着说不出妖异美感的红巴掌印。
　　好色男人感到自己身体和心理都在开始生出变化，他轻轻抚摸着花翎子被打的火烫的嫩滑美臀。
　　花翎子在经历最初的那几下疼痛之后，已经渐渐习惯了打击的力道，如今力道消失，却感到从被打得辣的美臀上传来丝丝撩人的异样感觉，不由檀口轻启，哼逸出极具诱惑力的娇吟。
　　这一声令人血热骨酥的娇吟，犹如轰落的天雷，击中了李怜花这座活跃异常的火山，好色男人喉咙干涩，声音沙哑道：“我要你。”
　　李怜花抱着花翎子纤细的腰身，将她柔若无骨的玉体摆弄成雪臀高高翘起的诱人模样，身体从后面压了上去。
　　李怜花的荒淫好色超出了花翎子的想象，但不可否认的是少女的心中却是已经有了他的身影，也许是因为他伟岸英俊的身躯使她彻底屈服，也许是因为他傲世天下的武功让她无法反抗，也许是他的手段使她无法忘怀，也许……总之，不管如何，整个过程中并没有进行剧烈的抵抗措施。
　　花翎子并不了解李怜花，这个世界也没有人真正了解他，他是一个不按牌理出牌的人，令人琢磨不透。
　　羞不可抑的花翎子只有将自己的滚烫的玉颊深深埋进柔细的臂弯中，任凭身后男人做着令她面红心跳的轻薄之举。
　　李怜花那千锤百炼，理论加实践的挑逗手法一经施展，下身传来的那丝丝快感顿时让未经人事的花翎子难耐地扭动如柳纤腰，蠕挺雪玉美臀，小巧诱人的樱桃樱口中不时响起让她恨不得找条缝隙钻下去的勾魂娇吟。
　　按捺不住心头欲火的李怜花见时候差不多了，现在该是自己享受的时候了，花翎子似乎心有所觉，知道该来的终于还是要来了……果然，李怜花解下下身的束缚，怒气盎然的火热对准花翎子那条鲜嫩红艳的神秘蜜缝，腰身向前一挺，在花翎子一声“啊”的大叫声中，突破了那代表处女的一层薄膜，热烈地挺动起来，顿时，现场唱起了一串串诱人的春吟……


第088章 再次出发
　　等花翎子悠悠醒来，已经月上中天。
　　四处一片漆黑，身边倒在一堆篝火熊熊而燃，让花翎子感到一种莫名的温暖，这与家乡的篝火晚歌何其相像啊，同样有一堆篝火，人们同样围住篝火一边载歌载舞一边烧着香喷喷的肉食。
　　等花翎子发现，正在烧着肉食的人竟然不是自己的亲人，而是杀死自己两个师兄，还奸污了自己的大仇人李怜花的时候，她马上就去拔刀。
　　可惜她腰间的双刃不见了，她本来想给那个正在忙碌没有看过来的家伙一记偷袭的快腿，可是当她发现李怜花手中那烧着的肉食竟然是一只飞禽，吓得差一点就没有晕了过去。
　　我的心肝宝贝啊！
　　花翎子做梦也想不到有人会跳把一只如此可爱如此听话的灵鹰给烤食掉。她悲愤欲绝，正准备扑过去跟李怜花拼命，顺便用自己一口的小白牙把他整个人撕碎的时候。她的肩膀之上，有一个小东西自黑暗中闪现，灵巧地飘降在她的香肩之上，用一对精灵的小眼睛上下打量着她。
　　眼神极是关注。
　　这正是她的灵鹰飞儿，它的出现让花翎子的眼泪一下子奔涌了出来。
　　正当花翎子捧着自己的心肝宝贝哭得泪人似的时间，却听到了李怜花没好气地声音骂道：“哭个屁！早知道你那么爱哭，就把你扔给刚才那些狼群吃掉算了！”
　　花翎子平时极少流泪，铁勒的女子都很坚强，可是铁勒的女子一哭起来那也不能轻易就停歇。她一想到自己准是被敌俘虏了，大师兄三师兄尽皆被面前的这个家伙杀死，众多的武士也不知去向，单单剩下自己一个小女子，而且还被他奸污，如今还要单独来面对这一个杀人不眨眼的大凶徒时。花翎子平时的胆子就算再大，也吓得心神颤乱不能自制。
　　她一听李怜花恶声恶气地呼喝，更是放声大哭。
　　“好吧，随便哭吧！”
　　李怜花哼道：“你哭死算了。”
　　他这么一说，花翎子偏偏就收住了哭音，倔强地盯着他，虽然宝石一般的眼睛中不断有泪滚滚而下，不过她紧紧咬着双唇，绝不肯发了一丝哭音让李怜花听到。
　　“不哭了是吧？”
　　李怜花转头过来看了一眼花翎子，哼道：“年纪轻轻的四处乱走，还学人劈砍，小太妹也是你这种年纪的小姑娘所要学的吗？你应该在家好好读书……啊不对，你应该好好地呆在你们铁勒那里牧马放羊之类的，跟着一大帮男子到处砍人算怎么回事啊？是不是想进少年收容所改造改造啊？小小年纪就想学坏那长大了还得了……”
　　花翎子让李怜花骂得头也抬不起来，她想还口，可是心中有话，嘴巴却偏偏说不出来。
　　她很想跟他大吵一通，可是却让他滔滔不绝，她却一句话也还不上来，心里越听越堵，越堵就越慌。
　　“吃。”
　　李怜花骂完，觉得通体舒畅，他看了一眼快气得昏倒的花翎子，发现她脸上还有斑斑的泪痕，不由微微叹息，这个小妮子自己还是享用了，也就不再为难她，毕竟怎么说她也是一个小美女，怜香惜玉本来就是他李怜花的专长，所以难免心地一软，随手撕了个野鸡的鸡翅膀递了过去。
　　花翎子正气在上头，如何会接受李怜花的东西，再说，心里堵的都是气，又如何吃得下。
　　她伸手一拨，可是发现李怜花的那只手有如铜铸钢造，丝毫搬拨不动。
　　她知道不是他的对手，也不强来，只是小脸一扭，别过肩膀，不再去看李怜花。李怜花的手又向这边递来，她再次转脸别过，心中打定主意，决计不理这一个家伙，宁可自己饿死，也绝对不受他的东西。
　　“不吃是吧？”
　　李怜花没有收回那只手，只是恶狠狠地威胁道：“我数到三，如果不按过吃掉，就把你那只小鸟给拔光毛烤了！”
　　花翎子还正在犹豫李怜花是不是吓唬她的，谁不知李怜花数也没数就把另一只手伸过来了，轻轻松松抓住了还一点儿也不知道危险的灵鹰飞儿。这把花翎子吓得惊恐莫名，她急得跳起来，但是这一下的动作有点猛烈，扯到她的痛处，一声惨呼又倒下地去，但是就算是倒下的那一瞬间，她还是连忙用手去抢李怜花手中的宝贝灵鹰，可是李怜花的手指却坚如虎爪，她丝毫也扳不动，根本就是做无用功，下身的痛楚一阵阵传来，再看到李怜花手中的灵鹰，顿觉一阵委屈涌上心头，眼眶再次变红，眼看着眼泪就要再次流出来，李怜花一阵不忍，又把那热腾腾冒着香气的鸡翅膀伸到她的面前，道：“你吃了它，我就还你这只鹰！”
　　花翎子现在不敢再反抗了，她忍住的疼痛，急急一把抢过李怜花手中的熟食，狠狠地咬了一口，表示自己的屈服。这时，李怜花才放开手，让那只灵鹰飞儿带点迷糊带点昏头转向地飘回她的香肩。
　　这一来，花翎子的眼泪又下来了。
　　“你，你还没有数数就动手……”
　　花翎子哭着抗议道。
　　“我数了。”
　　李怜花不在乎地道：“我在心里数的，你没听见罢了！”
　　花翎子长这么大，一辈子也没有听过如此蛮不讲理的说话，一辈子也没有见过这么蛮不讲理的人。之前也曾看过不少蛮不讲理的男子，可是相比起面前的李怜花，那些人简直就是谦谦君子！
　　经过极其恐惧的一晚，花翎子几乎要崩溃了。
　　被这个蛮横无礼的大凶人强夺了自己的处子之躯，她现在恨不得立刻杀了他，但是自己现在还是浑身发软，一点力气都没有，下身的痛楚又是那样一阵阵地折磨着她，令她根本就无法对李怜花攻击。
　　她颤巍巍地站起来，的疼痛折磨着她，但是她也只是皱皱眉头，忍住没有再次哼出声来，她不想再在李怜花面前展露自己脆弱的一面。
　　李怜花也看了出来她是在忍受巨大的痛苦，心中再次一叹，好人做到底，就再帮他一下吧！想着，便在花翎子的香肩上一拍，花翎子整个人觉得全身经脉一爽，从李怜花手上传来的一股真元令她浑身舒泰，就连的痛楚也一下子神奇般地消失了。虽然李怜花在花翎子心目中极其凶恶，可是这一手功夫倒是让她心服口服，她还没有看过一个人有这样的本事可以在刹那之间就能解除掉一个人全身的难受，使人浑身舒坦，这一手包括连她无所不能的师尊也应该不太可能。
　　“走吧！”
　　李怜花又不知哪里变出花翎子的双刃，抛给她，随意挥挥手驱赶道：“那里来回那里去，不要再让我看见你，也不要再烦我，否则……记住告诉你的师父和那个任少名，不要再来惹我，要不然我一定会叫你们铁勒族全体灭族，鸡犬不留！”
　　说完，李怜花身上发出了森寒的杀气，如同魔神一般令花翎子心神一颤，惊恐地看着他。
　　“记住我的话，千万不要再来惹我！”
　　说完，李怜花身形一闪，如同幽灵一般消失在原地，只剩下花翎子和她的灵鹰在那里傻呆呆的站着一动不动！


第089章 再见
　　走了一天，眼看离历阳已经不远。
　　在经过历阳的一个小村子边上时，李怜花停下了脚步。
　　这一个村子早就荒芜了，到处都是杂草，丛丛簇簇，不少藤蔓自墙角盘出，向邻居隔壁探去。偶尔看见一棵老树，也遍是青苔，斑斑驳驳，有的土墙上也遍是，一些木门上还有不少霉菌，长着让人恶心的白毛。
　　村后一片丘陵，高高低低布满了坟头，坟头上也是杂草横生，显然这个村子都不知多久没有人的踪迹了。
　　李怜花见天色已晚，随意踢出一扇木门，让里面的霉气透出来，再找些柴火在屋中间烧一大堆火。
　　当李怜花坐在火边，准备从线怀里拿点干粮和酒来吃点的时候，外面极远处传来轻轻的马蹄声，迅速接近，越来越响，如雷一般。
　　他微皱眉头时，外面蹄声急止，十数人翻身下马，向屋子这边围了过来。
　　其中一人大喝道：“侯希白，你这个小白脸，给老子滚出来！”
　　李怜花一听，马上大声诅骂道：“是哪个杂种打扰老子的清梦，你是猪眼还是瞎子？侯希白那个小白脸有老子这么高大威猛高人一等高瞻远瞩高深莫测又年少多金富可敌国富得流油人见人爱车见车载么？你是猪你就要承认，你不要装人知道吗？那是不对的！”
　　李怜花一开口，门外那些人‘当啷’几声掉了手中的兵器。
　　好半天，门外有才有一个稍老年一点的声音微带尴尬地咳了两下，探询地问道：“尊驾见谅，是我们大意弄错了，在此向尊驾抱歉，不知尊驾高姓大名，与那侯希白又何是有什么关系？”
　　“什么侯希白侯希黑的，老子不认识他！”
　　李怜花哼道：“老子的高姓大名是不会随便跟阿狗阿猫说的，这得得保持一个神秘感你知道吗？你们那些猪脑袋要是能明白才怪呢！滚吧，趁老子心情好，通通给老子滚！不要在这里惹老子生气！”
　　“小冤家的心肠真好，他怕人家杀你们这些人灭口，故装恶人出声赶你们走呢！”
　　一个声音忽然极柔极柔地响起来，接着，一个白衣赤足的女子轻轻地飘了进来，她半仰着让火光也黯然无光的绝世之容，看着李怜花的脸，忽然千娇百媚一笑，冲着李怜花笑道：“人家就看在你的脸上，放过他们好了。人家难得做一回好事，你要怎么多谢人家呢？”
　　她的出现，让在场的人看得几乎喘不过气来。
　　她太美，美得不像人间女子，倒像不属于尘世的天外精灵。
　　她太强，身上的气息如湖似海，这一个极美的人间精灵就那样突兀地出现在现场。
　　“哟，你怎么来了，欢迎欢迎。”
　　李怜花嘴角露出淡然的笑容接着道：“你的师傅和你说了吗，你怎么看待我们之间的关系？”
　　“关系？”
　　赤足的眼神中一道寒光闪过，立马又消失无踪，如果不注意看你根本就发现不了。很快她脸上又是一片动人的微笑，变脸之快，可谓宗师级的人物了。她看着李怜花，脸上那妩媚的娇容能令天地为之动容，能令修为精深的出家之人为之弃佛还俗，能令天下男人为之去死……但是李怜花却永远是那样的淡然一笑，根本不会被其影响，毕竟已经和他……整个人忽然贴近李怜花，檀口中极轻极柔地吹出了一丝香气，她微仰着脸，美目深注地看着李怜花妩媚笑道：“人家就是听了师尊的劝告才来找你这个冤家，但是人家不想和你有什么关系，为了免除你对人家的困扰。”
　　嘻嘻一笑，她轻笑道：“人家这一回是特地来杀你的呢！”
　　“哦，看来我在你的心中是那样令你讨厌，讨厌得居然对我起了杀心，如果你真的那么恨我，那么请不要客气，也不要给我面子，拿出你的天魔双刃，狠狠地刺向我的心脏或者砍向我的头颈吧！”
　　“那你会反抗么？”
　　幽幽地问。
　　“废话！”
　　这是李怜花的回答。
　　“天下的男子那么多，那么多人都不想反抗，怎么就是你要反抗我呢？”
　　忽然怜怜可楚地叹息道。
　　“你出去问问！”
　　李怜花一指屋外道：“你出去问问门外那些人，问问他们，如果让你动手砍下他们的脑袋时候会不会反抗？”
　　“他们不会像你那么狠心的，他们对人家可是很好的，对吗？”
　　忽然向屋外的人们问道。
　　“愿……愿……为小姐效命！”
　　一个人忽然大吼起来，他结结巴巴地表达着自己的心意，尽管连看也不看他们一眼，尽管一直看着的，只有李怜花。那个人声音一起，他身边几人的声音怒起，先是训斥，再是争先恐后地向表达着自己心愿……屋外各种声音纷杂而起，挟缠不清，乱作一团。
　　“你听听！”
　　带着无经哀怨地看着李怜花，那绝世明眸里的怨情就算是一个女孩子也会向她表达自己的心愿，表示对她的爱怜。可是李怜花却淡然道：“既然这些家伙都愿意被你砍掉脑袋，那么侯希白侯兄你又是怎么想的，是不是也让我们的仙子砍掉脑袋而不后悔哩？”
　　“啊，如果真能为姑娘身死，那是侯某的福气……”
　　屋顶一个男子的声音微颤道：“侯某……能听到姑娘仙乐一般的声音，就已经是死而无憾了……”
　　“呵呵……想不到‘多情公子’侯希白也会被迷音惑心的媚音所迷惑，我看你这个‘多情公子’也白当了！难道阁下前世没有看过美女吗？”
　　“虽然用了迷音惑心。”
　　屋顶那个人忽然长长叹息道：“可是原来的声音也是仙乐一般的柔美动人啊……只要用这个仙乐之音说出来，带不带迷音惑心又有何妨？小生虽然浅薄轻狂，可是却也知道，美人的要求是不能拒绝的，在这一点，小生心中极是赞同姑娘的。”
　　李怜花一听，差点就被他的这个妙论给弄晕倒，他怎么都想不到‘多情公子’侯希白会是这样一个脸皮超厚的家伙，果然是前无古人，后无来者。
　　这一下他总算是认识到侯希白的真实面目了，但是这个家伙令他很是失望！


第090章 “多情公子”侯希白
　　侯希白整个人长得修长无比，相貌英俊得简直不像个男子，如不是唇上还有一点黑雅的微胡，看起来更有一种说不出的风流儒雅更有男子气度的话，他的线条轮廓倒有点接近中性。双目虽锐利如剑，可是看向女孩子时却绝然不同，那里射出让天下所有女孩子都为之融化的温柔。
　　他手持折扇，轻轻摇拽，更让其的身上的气度有一种说不出的倜傥不群，潇洒自如。
　　此时他正一眨不眨地沉醉于的绝世之容，双目此刻射出的来的神色竟然是震惊，而不是欣赏。他看见随意地投过来一瞥，整个人顿时剧震，神色中有说不出的激动，他语音微颤地道：“想不到这个世上还有如此的仙子美人……啊，小生有礼了。”
　　“果然不愧是‘多情公子’侯希白，眼睛里除了美女之外，其他人就不放在眼里了！”
　　李怜花“嘿嘿”揶揄道。
　　“啊哈，抱歉，这位兄台不知如何称呼？”
　　侯希白终于转脸向李怜花这边看来，拱手行礼道：“兄台艳福非浅，希白羡慕不得啊！不知如此好福气的兄台高姓大名……啊原来兄台长得如此英伟，简直为人间龙凤之质，按道理兄台如此之人，天下应该为之震憾才对，可是希白以前怎么没有看过听说过有兄台之人啊？”
　　李怜花一看他说了半天话，才把视线自的身上转过来自己的身上，不由有些无语。
　　这个人果然是一个多情浪子，对男子和对女子态度是绝然不同的。
　　“他就是天下闻名威风凛凛又大名鼎鼎所向无敌三山五岳无人不知无人识人见人爱车见车载人称玉脸飞龙玉树临风一树梨花压海棠的李怜花！”
　　嘻笑一笑，抢先替李怜花介绍道。
　　呃……这丫头什么时候会说这种令人郁闷的介绍了，让李怜花更是无语！
　　“想不到兄台竟然是大名鼎鼎的怜花公子。”
　　侯希白马上向李怜花行礼道：“李公子的威名尚在我这个多情浪子之上，希白有礼。不过最让人羡慕的是，李兄到哪里，身边总是美女如云，真是羡杀旁人也！”
　　“夸奖夸奖。”
　　李怜花“呵呵”一笑，“没有美女的地方我一般是不去的。”
　　“李兄此言深得我心矣！”
　　侯希白一看李怜花是同道中人，大有相见恨晚之感。
　　“听说你有一把叫做美人扇的破烂扇子？”
　　李怜花看了一眼侯希白手中的折扇，随意问道。
　　“扇子虽破，可是却是希白之最爱。”
　　侯希白‘洒’一声打开扇子，摇了两摇，脸上得意的神情差点就没有把鼻子升到脑袋的最高峰。
　　“听说你扇子上画的都是美女？”
　　李怜花又问道。
　　“不是冠绝一方的大美女，希白是不会将她画上小生的美人扇中的。”
　　侯希白一听，马上把扇子伸到徐子陵的面前，向李怜花展示出扇面上的众多美女后道：“李兄请看，是不是每一位都是国色天香之花魁？”
　　“是很美。”
　　眼光瞥了一眼过来，嫣笑道：“看样子跟人家这种丑八怪完全不同嘛，怎么不见与侯公子伴游三峡的师妃喧师仙子在其中之上呢？”
　　“师仙子与姑娘一样，貌惊天人，国色倾城，希白同游连月，却无法准确捕捉其一丝的神韵，下笔深恐亵渎佳人，故此未有将师仙子画在其中……”
　　侯希白一听说起，马上唏嘘而叹息道。
　　“多情公子果然多情！”
　　李怜花抢过扇子，看了几眼，又摇了几摇，随手抛给侯希白道：“是一把美人扇没错，画工也一流，只可惜……”
　　李怜花只说可惜就停了下来，简直差点没有让侯希白抓狂。
　　“李兄，请不吝指教。”
　　侯希白一鞠到地，然后用一种三人行必有我师的恭敬态度期待李怜花的发言。
　　“可惜流于表面，肤浅不实。”
　　李怜花一开口，侯希白差点没有摔倒。
　　他从来不会在画功上面有任何一丝的不自信，尤其是画美人，这可是他最为拿手的东西，可是却让李怜花谈得一文不值，这简直比杀了他还要难受。
　　“李兄请明言。”
　　要是别人那可能就会马上翻脸，可是侯希白他的心胸还是比较广阔，气量容人，又道。
　　“美人如花隔云端。”
　　李怜花故作一本正经地道：“美人千娇百颜，动人之处在于其欢笑嗔怒，在于其精灵百变，在于其性子洒意使然，怎可用一纸一画来局限地代表一个巧笑如嫣怨情如泪形如新月神如清风的美人呢？你每画下一个美人，便认定了这个美人必然以你扇中最美，否则你也不会将她画上，可是她原来却是灵秀百变，时而歌，时而舞，时而嗔，时而喜，百变无定也！”
　　“美人不会因为你笔下画上去之后而永远保持春风笑颜。”
　　徐子陵一看侯希白听得有点冒汗，不由更是大力忽悠他道：“美人不会因为你笔下画上去之后而永远悲伤含泪。美人之形易画，美人之神却绝难以捉摸，美人之心，其深如海，更非你我这等粗陋男子可以明了。”
　　“所以，我个人浅见认为。”
　　李怜花故意停顿了一下，拿眼睛去看了一下额上惊汗的侯希白，心中大为得意地道：“美人用纸笔画之即死，于心神画之即生。”
　　“这么说，是希白大错特错了？”
　　侯希白大惊失色，双手都颤抖起来了。
　　“希白兄有没有听过由武入画？由画入心，由心入境，由境入圣？不过瞧你的样子，肯定是没有听说过吧？”
　　“李兄之言字字珠玑，贵如金玉，无论如何请赐教小弟！”
　　侯希白一听与画有关，又与武有关，更与境界有关，不由更是大急，声惶恐李怜花不肯指点，极力恳求道。
　　“看是同样喜欢美人的份上，一般人我是不说的。”
　　李怜花暗暗向做了个得意的手势，则在暗暗偷笑，她自然是听出来了，李怜花在用大道理来糊弄这一个侯希白，他说得再有道理，也只是一张嘴，要比起画功，他绝对不及侯希白的一只手指。
　　“请指教！”
　　侯希白现在要给他一个书包背上，他都会叫老师好了。
　　“画之道，在于心。”
　　李怜花故意叹息道：“你武功不行，不是因为你质地不好，而是你一直没有由武入画，没用真心去画，忘乎所以。你为了刻意追求笔下美人之姿，将自己的洒脱自如的随意和天马行空的创意完全封闭，不敢有一丝一毫的改变，境界自然就差了，境界差了那武功自然就更不行了。你如果能抛开一切，以心画美，而不是以纸画人，随意而动，任意而行，不执着一纸一笔，顺其自然，那么，相信你有一天就能真正地步入宗师画圣的境地了。”
　　侯希白听了，浑身的气息爆发开来，他喜极地仰天长啸，久久不绝。
　　“悟到了悟到了……”
　　侯希白双眼湿润地向李怜花鞠身行礼道：“一直以来，希白都自觉近年武道心境皆进步不足，可是一直都找不到原因，不想让李兄一语惊醒，希白实在是感激不尽。原来真正的原因在于自己最为自持的画功没有能匹配上更高的心境，流于下乘……现在恍然大悟，犹似梦中，希白此刻不知要以什么话才能表达对李兄的感激……”
　　“说什么话免了。”
　　李怜花大手一挥，像个大度名师得道高人一般微微一笑道：“有此份心意即好。”
　　“李兄果然是个高人！思想超凡脱俗！”
　　侯希白差一点就没有大叫偶像。
　　“哪里，我也是个要吃要喝的俗人。”
　　李怜花笑呵呵地道：“请不要太崇拜我！”
　　此时村外极远处又隐隐传来一阵马蹄声，向这边急驰而来，蹄声震耳，密密麻麻，听上去最少也有数十骑之多。正当众人不解这一个荒野废村怎会有如此多人到来时，忽然一个身着金边宽袍满头银发的女子无声无息地自外面的黑暗滑入屋中，她的眼睛，冷冷地看着李怜花。
　　此女长相颇美，可惜脸色苍白得没有半点人血，如果不是双目闪动诡异阴狠的厉芒，简直让人感觉不到她身上还有人气。此魑魍般的魔女指甲尖尖，深紫黑墨，有如传说中的阴间鬼爪，让人不寒而懔。
　　李怜花却没有看她，只是看向屋子另一边窗口，冷冷地道：“藏头露尾之徒，给老子滚出来。”
　　“儿，好久不见了。”
　　屋门口忽然多了一个身形颀长面白无须的中年文士，此人长得潇洒不群，相比起侯希白，更多有一种极其成熟的男子魅力。他双目开合之间，神光闪闪，此时正负手而立，仰首向天，颇有一种风流自赏，孤傲不群的味道。
　　他一进门，谁也不看，只是随意跟说话，只听用一种成熟男子的磁性声音温柔地道：“儿头疼的就是这个小子吗？如果师叔出手帮你解决这个楞头小子，不知儿该如何谢我呢？”


第091章 击杀边不负！
　　“边师叔说笑了。
　　那黑白分明清澈无比的明眸忽然一扑闪，露出了一种奇魅的笑意，轻笑道：”也许边师叔得的消息迟了一点，师尊她老人家可是很愿意和李公子一起合作的，并没有要和他为敌的意思！“”嘿嘿，是吗？“中年文士”嘿嘿“冷笑了一下道：”其实像他这种毛头小子应该给点颜色看看，否则他都不知道天高和地厚。真不知道祝宗主是怎么想的，居然要和他合作，害我白跑一趟。“”不。“李怜花冷冷地踏前一步，眼睛盯着面白无须的中年文士道：”你并没有白跑，而且出现得很及时，我很高兴。天知道我找你找得有多苦啊！边不负，你的出现实在让我太高兴了。“”哦，你这小子够狂啊，你做准备杀老夫？难道和老夫有仇？“边不负倒有些奇怪了，自己没有找他麻烦他反而先挑衅起自己来了。
　　“嗯，既然你这老匹夫始终要死的，小爷今天就让你死个明白吧，杀你不为别的，只为东溟公主单琬晶！“”哈哈……想不到你这小子居然勾搭上老子的遗种，还要为东溟的那个贱人和老子的遗种报仇，笑话！“边不负重重地哼道：”那让我告诉你，什么闲事是管不得的。当年老子强奸那个贱人，是因为她想私自脱离圣门，这事连我们的祝宗主都没有反对，你今天却想来为那个贱人扮大英雄？真是笑话！“”很好。“李怜花冷冷地道：”单凭你这些说话，我就不能让你死得太容易！“他右手一动，取下了耳朵上的华佗针，一步踏出，向边不负而去。
　　却伸手一格，脸上有一种若有所思的凄迷之意，她的声音带点微颤道：”你不能动手……“”天下间没有人能劝阻我杀掉他。“李怜花手一拂，拨开的玉臂，哼道：”就算是你，也不行。“”可是你现在一动手，我们之间就没有路可以走了。“忽然带点悲怨地道。
　　“如果我现在杀了他，那么一切还好说。“李怜花怒道：”如果你敢阻我，那么我们之间就真的没有路可以走了！天下间如果有李怜花，就不会有边不负！只要我还活着，就没有谁对阻止我杀掉这一个狼心狗肺之徒！“”小子，你以为你是谁？“边不负阴笑起来，他自手中旋出双环，轻轻交击一下，又哈哈大笑起来道：”胆敢跟我们圣门作对，你有多少条命？今天就让老子送你上西天，让你明白明白，这个世上不是你可以想怎么样就怎么样的，老子可是‘魔隐’边不负，不是你这种乳臭未干的小毛孩！“外面蹄声越来越近，如雷，有一种强烈的压迫感，让人几乎喘不过气来。
　　李怜花手中的华佗针金芒缓缓亮起，最后化作一把黯金之刃，他的双目渐渐变得赤红，瞳孔渐渐因为充血而扩大至极点，那气息就如疯狂的洪荒怪兽般暴烈。他一步踏出，华佗针缓缓前伸，带着强烈的真劲直向边不负他的心坎刺去。
　　“魔隐“边不负冷哼，双手变得青森可怖，手中的双环也染了一片青锈之色，他挥环重击，想凭借几十年的功力一击而重创李怜花。
　　李怜花手中的华佗针忽然消失了，他整个人忽然撞向边不负那青森手中的钢环。他的胸膛在那钢环袭体的一刹那，忽然微微一收，仅差丝毫地避过势尽无法再度寸进的钢环，可是边不负另一环已到，重重地击他在手中的这只钢环之上。
　　那钢环急射，一下子砸在李怜花的胸口之上，但是就像如击败革，浑不着力。
　　李怜花的身子轻飘飘地飞了出去，那刚环就这样悬浮在空中暂顿了一下，然后落向地面，李怜花眼神之中的杀气和疯狂丝毫不减，他停下身子片刻，再次大步向边不负走去。
　　“这怎么可能？“边不负忽然跪倒在地上，双手支地，喉中的鲜血喷射而出，溅得一地都是。
　　他用一种不敢置信的目光看着自己的胸口，上面有一道巨大的创口，在那里，他可以清楚地看见他那颗黑红的心脏在砰然跳动，心脏的周围，本来应该有肌肉和肋骨庇护，可是现在，那些东西不知去向，只有一个深深的血洞。
　　在那个血洞里，鲜血甚至还来不及涌流出来，只是在心胸里不断地堆积，最后把整个心脏淹没，再像决堤之洪一般暴泄出来。
　　“我不会让你死得太容易……“李怜花手中突然出现一把锋利的小刀，一把他赖以成名的小李飞刀，哼道：”我要将你全身的肉一点一点地削下来，否则，都无法平息我对你的愤怒。“”够了。“蹙起黛眉，张开双手拦住李怜花，微带恼意道：”你玩够了。“”刚才如果不是你出手阻我。“李怜花迫近，用赤红的眼睛迫视着她那双明眸，怒道：”我如何会受到他的环击？虽然与我来说根本就是隔靴搔痒，但是我还是很生气，希望你不要再拦阻我，无论如何今天我都会击杀边不负的！“”不。“听了，好半晌才摇摇螓首道：”师尊不会同意的。现在你也出气了，不如就此罢手好吗？“”，如果你再敢对我出手，阻我杀他，那么我们就没有什么好说的了！“李怜花愤怒之极，他用力拨开面前的娇躯，吼道：”他这种人渣中的垃圾，垃圾中的人渣，你护着他干什么？“”很抱歉。“忽然哀怨地道：”毕竟，他是我们圣门中人，我不能看着你杀死他。“的身体忽然有一层淡淡的黑气闪现，若有若无，在她的身体周围形成一个奇魅的漩涡缓缓而转，那条天魔丝带，此刻飘飘而舞，如有生命般。
　　“我不想跟你动手。“带点黯然地道：”人家刚才就没有出声通知边师叔要他提防你的偷袭手法，这样让你出气了还不行吗？为什么？你非要跟人家闹不快呢？人家可不想跟你动手……“”把你刚才的话，不用迷音惑心再对我说一遍。“李怜花大吼道：”你以为你装可怜，我就会放过那个人渣了吗？我告诉你，不可能！不管你会不会再次出手救护他，不管你是不是真心想跟我动手，不管你们魔门势力有多大，你们的祝师有多么的护短，今天，这一个边不负也非杀不可！“”小冤家。“忽然噗哧一声笑了，笑得整个屋子的火光都黯然失色，道：”人家怎么可能任你那么霸道嘛，你一个大男子就不能大量点，就不能让着点人家吗？“”别的好说。“李怜花全身的气息极速爆起，数十倍地上升，他狂吼一声：”可是边不负除死别无他途！“金色的刀芒铺天盖地，长长的剑气天地纵横。
　　一片金云升起，于上空飘下，先是数十点黑芒射出，接着是腿影如森，其速真追黑芒，向李怜花的后背轰去，正是那个金袍的银发魔女。此时边不负为求活命，拼尽全身功力，拼死一博，手中的钢环旋转射出，挟着他全部的功力和一股青森的气芒，暴射向李怜花的左胸心坎。
　　巨大的黑色漩涡归于无暇的玉手，她把手中那个压缩后的小小天魔力场抛向李怜花，同时天魔丝带一闪而没，缠上了李怜花的头颈之处。那个黑色的天魔真气的球体一离手，就极速变大，整个空间都有一种扭曲和撕裂感，所有的东西，都不由自己的伴着那个天魔力场扭曲，旋转，最后让它吞噬进去。
　　“李兄，我来助你。“侯希白一挥美人扇，就要跃上帮忙。
　　可是屋后的墙壁忽然爆开崩塌了，一条人影怒射进来，直扑侯希白。
　　李怜花淡然自若地挥出一针，将那个飞射而来的钢环一分为二，然后自分开两边飞射的两半钢环之中闪身而进，华佗针上的针芒突然暴长，直刺向正在转身而逃的边不负的后心。一只白玉般的小手却先一步按上了李怜花的后心，同时另一只小手一收，李怜花颈中的天魔丝带一紧，拉得李怜花突进的身形微微一滞。
　　那只小白手劲力一吐，李怜花冷笑一声，轻松地便把这股真劲给泄开，身子带动着身后的，暴扑向吓得魂飞魄散的边不负。
　　侯希白刚刚飞身半空，想帮忙截击那个金袍的银发魔女，可是背后有手重掌而至，劲力如山般沉雄。
　　他只得回身接掌交击。
　　候希白身形一旋，自空中刹那间滑入地面，数记指风点出，反击向来人的要害。谁知来人大手一挥，一面铁盾重砸，强行破去了侯希白的指劲。等那大盾微收时，这个人并不恋战，又翻身飞退，侯希白根本没有看清他的长相。
　　李怜花的华佗针暴挥，与半空的银发魔女那腿影交击十数下，连同那数十点寒星点的黑芒，一共挑飞。
　　手中的小李飞刀向后挥斩，与的天魔双刃相击。
　　他的腿一伸，踢出一个古怪的黑球，直射向门外边不负极速而逃的身下。边不负身形向上飞起，双腿一张躲过袭击，身上的衣服一挥而脱，向下疾扫，准备将那个黑球暗器卸劲兜飞回去。
　　天地之间忽然有了一阵轰耳欲聋的巨响，一股气浪自那个黑球处猛烈地爆炸开来。在一刹那，边不负让那一股巨大无匹的力量炸得衣衫尽碎血肉模糊血肉横飞，身下某样挂件更是在大爆炸中化为血水肉沫，化为乌有。
　　边不负痛极，发出一声最为惨烈的号嚎，扑倒在地上打了几个滚，翻得一地是血，忽然却弹跳起来，弹踏在一棵树上，再发出一阵长长的哀嚎，一路挥洒着斑斑血迹，极速远去。
　　“靠！“李怜花大吼道：”想跑，在我的小李飞刀之下能够跑掉的话老子跟你姓！“随着话语声的落下，虚空之中一道耀眼的刀芒划过，直飞边不负远去的身影。
　　眨眼之间，那道耀眼的刀芒一闪而没，随着刀芒的消失，一声凄厉的惨叫响彻夜空，赫然正是边不负临死前的哀号，一代魔头就此死在威力无穷的小李飞刀之下，果真是天道因果，报应不爽！


第092章 师妃暄驾临
　　听到边不负的临死前的惨叫，和另一个银发魔女不自觉的停止了对李怜花的进攻，因为从先前那一番番猛烈的进攻中都不能阻挡住李怜花最终击杀边不负，那么她们再怎么努力也是无济于事。
　　李怜花并不是现在她们所能够对抗的，就算”阴后“祝玉妍来了，相信也不能起到多大的作用吧！
　　用复杂的眼神看着李怜花，张了张嘴，半天没有说出一个字。
　　“怎么，儿，怪我把边不负杀了？不过杀都杀了，就不要再去追究了，你已经尽了力了，如果有什么不妥，你可以叫阴后她来找我，一切有我独力承担，不会连累你！又或者你现在想要杀了我为这个边老魔报仇，一切我也接着就是，不过我还要提醒儿你，你现在根本就不是我的对手，不是我要打击你，现在的我对付三个这样的你都绰绰有余，你好好考虑一下是否要杀我为那个边老魔复仇！“李怜花铿锵有声地道，说完，转身再次走向火堆旁，准备吃他先前剩下的干粮，整个后背就这样毫不防备地留给，丝毫不担心她会对自己偷袭！
　　说不担心偷袭那是假的立，李怜花只是对自己非常自信，他根本就不把的暗中偷袭放在眼里，甚至就这样明目张胆的让她偷袭，他也不会有任何事情，更何况也不会真的偷袭他。
　　果然，直到李怜花坐到火堆旁，都没有出手，因为她觉得已经没有那种必要。
　　坐回火边的李怜花微微一笑，道：”儿，侯兄，还有那位不知名的美女，斗了那么久，想必几位都饿了吧，过来坐下吃点东西，烤烤火暖暖身子要比这样站着要舒服得多！“”好啊，李兄，在下正有此意，呵呵……“侯希白首先说道，接着轻移身子走到李怜花身边坐下，但是和那个银发冷面美女根本就没有要坐下吃东西的意思，站在那里半天都没有动。
　　“怎么，儿，瞧不上我的食物吗？“李怜花继续笑着道。
　　“哼，鬼才稀罕你的食物，人家要走了，这个事由祝师她来找你吧，人家不管了，哼！“说完，不等李怜花再说什么，白衣飘舞，就这样如同九天仙女一般飘飞出去，眨眼的功夫便消失不见，而那个银发美女则看都不看李怜花一眼，跟着飞走了。
　　“哎，女人，真让人看不透啊！“李怜花摇摇头，轻轻感叹道。
　　“难道李兄也有这样的感慨，想我侯希白那么多年来阅女无数，但是至今还是不知道女人的心到底想的是什么。“侯希白也是一种无限的感慨，李怜花拍拍他的肩：”侯兄，女人心，海底针，你想猜都猜不出来，她们一会儿一个样，比那些高深的武学还要令人难以捉摸，所以我们最好不要去想她们到底再想什么，要干什么，只要有美女给我们好好享受就行，这人生啊，就是享受，才不付老天给我们的一副好身躯！“”好，就凭李兄这句好好享受我们大好的人生，我侯希白就叫李兄这个朋友了！“”难道侯兄到现在还不把我当朋友吗。我可是老早就把你当朋友的，唉，真是太打击人呢。“李怜花故作委屈的道。
　　“啊……李兄，都是在下的错，来，我敬你一杯，代表我向李兄致歉！“”我们现在哪来的酒啊？“”……“进往历阳，一对对江淮军的士兵不停地来回巡逻，严格的检查着来往的客商和行人，想要从他们之中找到那些心怀不轨的人或者其他势力的间谍。
　　这时在进往历阳的城门口来了两个英俊潇洒的年轻人，两人都是一样的气质不凡，引人注目。
　　“李兄，你看这历阳戒备森严，你真的要去刺杀那个杜伏威吗？“”我知道这的确很难，但是这事不得不做，如果能够收服他更好，不过我想这比刺杀他要更加困难，所以只好出此下策，不过我还没有最后决定，我将尽自己的努力说服杜伏威，到时看情况再说吧！“原来两人正是李怜花和侯希白。
　　当时李怜花说出要来刺杀杜伏威时，把侯希白吓了一跳，但是侯希白心中一道暖流流过心田，李怜花连这么机密的事都告诉他，那么就真的是把他侯希白当做知心朋友，令他感动不已，也从这个时候开始，侯希白才真正把李怜花当成了他平生最好的朋友。
　　一早起来，两人便匆匆出发，很快便到了历阳。
　　一到历阳才看到江淮军把整个历阳包的就像一个铁桶一样，严密而森严，进去容易，出来就很难，看来刺杀杜伏威并不是那么轻易的事情，这令李怜花很是头疼，不过幸好在半路上抓了一个很不错的帮手。
　　这个帮手虽然是魔门中人，但是李怜花看出来其还是一个性情中人，只要投以感情，相信就算最后把他卖了，他都要给自己数钱。
　　以前看黄易的书的时候，李怜花还不知道侯希白这个人十一哥性情中人，但是当他真正见到本人的时候，他就不得不重新评估侯希白的为人了。
　　说真的，侯希白根本就不像一个魔门中人，他这样的人在魔门中是要吃亏的。
　　不过这个人虽然出身魔门，但是却很少有和魔门中人牵扯，他是”邪王“石之轩的弟子，也是花间派唯一的传人，对邪王的另一个弟子，补天阁的那个”影子刺客“杨虚彦一直都怀有戒心和仇恨，同是一个人的弟子，却势如水火，千方百计想要致对方于死地，这点恐怕就是能够体现他作为魔门中人的一个标志吧！
　　不过这些李怜花都不想去管，他只想好好利用这个免费的帮手帮他完成自己的计划。
　　由于江淮军的普通士兵从来没有见过二人，虽然二人都比较惹眼，但是这些士兵也只是把他们当做那家的世家公子出来旅游，而没有过多的干涉，因此李怜花和侯希白就这样轻松地进入了戒备森严的历阳城。
　　进了历阳城，由于现在的时间还是大白天，根本不适合行动，所以李怜花和侯希白随意找了一家客栈住了下来，由于李怜花不大喜欢两个大男人住在一间客房，除非侯希白是一个女子那又另当别论，所以二人就挑了两间还算别致的客房住下。
　　进入客房，随意点了点东西吃下，李怜花便准备盘腿打坐休息，养好精神，以便晚上好行动，至于在另一间客房的侯希白，他就管不了那么多了。
　　时间过得很快，慢慢傍晚来临。
　　正在这时，李怜花的门”咚咚咚“地响了起来，同时传来一把悦耳优雅的声音：”我可以进来吗？“李怜花眉头一皱，这个时侯又是谁来打扰他，不过既来之则安之，他道：”进来吧，门没插！“”吱呀“一声，外面进来一人，当李怜花看见来人的时候，惊讶的半天说不出话来，他一眼就看到来人是女扮男装。
　　来人一身书生打扮，白衣如雪，大袖飘飘，身上有着说不出的儒雅之风，仿佛正像一个饱学之才般，隐隐有一股书卷的意味。她背着那把色空古剑，静静地伫立于船首，背向徐子陵而立，似乎正在静静地注视着缓缓流动的江水。
　　她在那一站，整个天地的一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极。
　　她虽一身男子之衣，却无丝毫不宜，反倒为她平添几分英凛之气，与背上那色空古剑相映相形，更有独有她的一番风味，更使人不敢生出轻视和亵渎之意。一般凡夫俗子，只会深感自惭形秽。
　　迎着外面送来的轻风，那一袭雪衣随风飘扬，说不尽的闲适飘逸。
　　她俯眺清流，从容自若，仿佛一个现身凡间的飘飘仙人，似正置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　这个突然进来的人虽然是李怜花第一次见到，但是他已经猜出她的真实身份。
　　一个有着与魔女气质完全不同的绝色美女，身上所散发的那种独特而悠远的气质似乎她不属于这凡尘俗世之中，她应该是生活在仙宫中的仙子，只不过现在下了凡尘，这种气质他从自己的妻子秦梦瑶的身上也领略过，甚至秦梦瑶比面前此人所散发出来的那种不属于尘世之间的那种仙人气质还要强烈得多，毕竟秦梦瑶的修要比面前的此人修为还要深，这人李怜花敢确定她不是别人，正是武林圣地慈航静斋的当代传人――师妃暄！
　　“在下冒昧打扰，还请见谅！“一把清淡自然从容柔婉的声音缓缓地道：”今日能有幸与李兄这样的卓着人物一见，真乃秦某前生之福缘。“”我们认识？“虽然知道对方的真实身份，李怜花也不想现在就揭破。
　　“不认识，这次是第一次见面！“这个人淡雅一笑，并不因为冒昧打扰别人有何尴尬和不妥。
　　“既然不认识，那么兄台是怎么知道我姓李的？“”李兄的威名在下可谓久仰，这次在历阳见到‘多情公子’侯希白，再想到他现在正在和名满天下的李怜花在一起，所以在下就大胆猜测和侯希白在一起的必是李兄，所以才会冒昧拜访，在下秦川，还望李兄莫怪我的唐突！“”哈哈，我们也不要在这里打哑谜了，慈航静斋的当代传人师妃暄师仙子果然与众不同，就凭一点点的推测便猜到我的真实身份，令李某佩服，师仙子大驾光临，令我受宠若惊，不知仙子这次找我有何事？“李怜花现在也不想给她打哑谜了，直接点破她的真实身份，因为他怕这次师妃暄来会坏了他的计划。
　　师妃暄一听李怜花直接道破她的真实身份，原本清雅淡然的神色忍不住一变，不过眨眼之间便苦笑一声，道：”李公子果然厉害，一下子便猜出妃暄的身份，令妃暄措手不及，妃暄甘拜下风。“”师仙子，我们明人不说暗话，你这次亲自来找我，到底所为何事？“李怜花脸色肃然，不带丝毫玩笑。
　　“妃暄这次来是想请公子放下对杜伏威的刺杀计划！“师妃暄也不再和李怜花纠缠，直接道出了来意。
　　“什么？笑话，你凭什么让我放下对杜伏威的刺杀计划，难道你们慈航静斋的人也要管这个闲事吗？“李怜花轻蔑一笑。


第093章 对决
　　师妃暄十三公主的马飞出了数丈之外时，公主在马上突然一勒缰绳，一个回身，并向陆如风掷来一物，陆如风眼疾手快，一把接了过来，一看，原来是一个香荷包，上面还绣了两个隽秀的字”茹芝“陆如风猜想，这”茹芝“大概就是她的名字了。十三公主在马上朝陆如风回眸一笑，那娇媚之态让陆如风立即心旌摇荡起来。十三公主的马在原地转了个圈儿后又朝前飞奔而去，那一行人马扬起了尘土遮天蔽日，十三公主的矫健身姿也消失在了一片尘土飞扬之中。
　　陆如风站在那里直到连马蹄的声音也听不见了，才将那魂儿收回来。他把那香荷包放在鼻子底下一闻，香极了，那香味让他立即想起了将这荷包的主人抱在怀里时的味道来。当时真不该立即把她放下的。他亲手炮制的这场英雄救美是那么的天衣无缝，可就是这一环节时间太短了点儿，让他不能尽兴。更让陆如风遗憾的是，这一辈子还不知道能不能再与这绝色女子相见了！
　　不过陆如风相信缘分，只要是有了缘分，就一定会有再次见面的机会的。他很谨慎的把那香荷包揣进了怀里，放进去的时候，他的手又触到了另一只，那是白露临别时送给他的，他将两个荷包都放进了贴身的地方，就感觉身子随时贴在两个女孩的身上一样了。
　　陆如风进了京城之后，也跟其他武举一样先候在城内边角的旅店里，等候参加武进士的考试。
　　文试已经开始，而武试却还要等上两天。陆如风住在旅店里度日如年，他巴不得考试早一天结束好早一天见到皇上，见到那些美貌如天仙的公主们。
　　终于有传令的来叫这些应试年的举子们了，陆如风才突然兴奋了起来。好像那武状元已经是他囊中之物，非他莫属了。
　　殿试设在御花园的教练场上，由兵部侍郎主持，皇上亲自坐镇。
　　考试科目包括长垛、马射、步射、平射、翘关等项。还有负重，即负米重五斛，行二十步考为中第。至于”身材言语“之选，则取躯干雄伟、应对详明、有统兵才干及可为将者。若文职官吏求为武选，则取身高六尺以上、年在四十以下、强勇可以统人者。另外，考试中还有掌握特殊兵器等附加项目，如筒箭、机弩等。只要合格，不论出身门第、官位、家境如何，由兵部官员凭考试成绩，综合高低差异，分别抡才挑选，授予不同武职。
　　陆如风在这些项目中样样出彩，博得了全场阵阵喝彩。其中陆如风就听到了格外熟悉的声音，他朝场外看时，只见坐在皇上一侧，有一个身着旗服的小姑娘，那脸盘与眼神让他觉得甚是眼熟，可他怎么也想不起来在哪儿见过。陆如风心想，天下漂亮的女孩还不都差不多模样嘛，模样太周正了，也就没有什么分别了，于是他不再分神，而是专心的应试。
　　考试结束后，那女孩也随着皇上离开了教练场，只是在陆如风觉得自己认错了人的当空，那女孩突然又是回眸一笑，从那甜甜的微笑里，陆如风肯定她就是送荷包给自己的茹芝了！可他刚想叫出一声，理智让他停了下来。因为他脑子里很清楚，如果她真的是那个女孩而且叫茹芝的话，这茹芝怕也不是他可以在这种场合叫出来的，因为她跟在皇上的身边那么近，不是皇妃也是公主，他一个平民百姓怎么可以对这样一个高贵之人直呼其名呢？轻了会受一顿杖责，重了说不定连小命也没有了，还是二姐白露说得对，大户人家的女人不是可以随便动念头的，更何况这帝王之家的女人呢！陆如风终于咽了口唾沫，把已经到了嘴边的”茹芝“也给咽了回去。
　　放榜之后，陆如风更是心急如焚，虽然他曾觉得自己考的不错，但也十分担心那成绩会大出自己所料，因为很有可能有人给那主考暗中送礼而让自己吃了亏，别看皇上也在现场，但身为主考的官员总是有办法拿下真正的高手而让那些污秽之人得逞的。越是皇上在现场，那些贪官往往越能找到让皇上信服的借口的。所以，陆如风不管对自己的武艺多么有信心，但对主考的官员却不是很有信心。跟陆如风同住的几个举子一起来到了那黄榜之下，还不等他自己看到，同来的朋友竟大声嚷道：”陆兄高中了！陆兄高中了！“听到别人起劲儿的叫喊，陆如风这才壮着胆子赶紧钻进了人群里，抬头向了榜上细看，果然中了头名！陆如风那颗悬着的心终于放了下来。现在他真正体会到了等榜的难受滋味了！忧虑焦急，他的嘴上都起泡了。现在他竟弄不明白，曾经对于功名一点也不热心的他今天怎么如此在乎起这个历来为他不齿的科举来了，是为了白露？还是为了那些从来没有见过面的公主，还是那个极像坐在皇上身边女孩的茹芝？他的心忽忽的狂跳了起来，原因可不是这个头名状元，而是得了状元之后的一切！
　　陆如风赶紧回到了寓住的旅馆，只有在那里，他才能接到朝廷的正式喜报。现在他觉得这个大清还是真有点儿清明了，像他陆如风这样的贫寒出身竟也能高中得状元，再说大清养一帮子贪官污吏那可就太不公平了。
　　陆如风按照规矩在京城里被朝廷显摆了几天，也享受了廷宴，又录了同年之后，人家朝廷还要给家里送喜报呢。陆如风便笑嘻嘻的对了公差道：”能不能给我两下里都送一份？“”为什么要送两下里？“那公差问道。
　　“我有两个家，当然要送两份了！“”哪有这等事儿？从来都是只送一个地方，哪朝哪代也没有送两个地方的道理呀！“”我可以多给钱嘛！“陆如风真想让洛阳的家人也分享他的喜悦与幸福。他想，多出一趟路程来，不就是多花几个银子嘛，对于陆如风来说，银子不是问题。
　　“我们是替皇上当差，可不是为了银子的，不过，状元爷就不同了，虽然大清吏律里明文规定不准，我却可以找人替状元爷向另一处传话的，只是银子得破费好多，我看状元爷就只送一处吧！“陆如风早就准备了一批银子，当然不是从银库里弄出来的，那东西万一露了馅儿的话可就坏了大事了。
　　虽然陆如风处处小心，可还是出了大事了，他被召进宫里感谢龙恩之后，不想还没有走出多远，却被几个太监生生拦了下来。陆如风本以为那些太监是来讨赏钱的，于是早就备好了一些，他估计在这宫里走动免不了会遇到各路小鬼儿，少不了打点一下。可那太监却上前问道：”你身上这么一股子香气，是什么东西？拿出来让我们瞧瞧吧？“陆如风心想，那一定是茹芝姑娘相送的香荷包了，看不出来这太监的鼻子还真够灵敏的。在人屋檐下不得不低头，他只好从怀里贴身处把那香荷包取了出来递给了太监，他虽然觉得这东西放在太监的手里真怕弄脏了，但没有办法呀，这些小太监们可不是好得罪的。
　　“哟？这不是咱们十三公主的东西吗？它怎么会在你的身上？是不是你行为不规，偷了公主的荷包呀？这可是大逆不道的罪名，快快从实招来！“几个太监一拥而上，将陆如风围了个水泄不通。陆如风万万没有想到在这宫廷之内竟然遭了抢劫。
　　“谁敢乱来，我可是新科武状元！是皇上钦点的头名，岂是你们随便问罪的！“”我们可不管你是不是新科状元，只要是犯了王法，与庶民同罪，说！十三公主的东西是怎么到了你这里来的？“陆如风现在才明白，原来赠他香荷包的女孩竟然真的就是公主！他真没有想到公主会将这定情之物赠与他，看来这公主是对自己有意的了！想到这里他不禁喜上眉梢。但他转念一想，若是将公主赠荷包之事说了出去，岂不是坏了堂堂公主的名声吗？再说了即使这样说了，太监们也不会相信，要是太监们再去公主那里探问究竟的话，公主碍于自己的脸面也未必能够当着太监的面承认的。陆如风灵机一动，于是笑笑道：”我并不知道这香荷包是谁的，这是我来京城的路上捡的！“”捡的？你可真会捡呀，我们公主从来不出门，你会在路上捡到它？那你现在再去给我们捡一个瞧瞧？“”你这不是刁难人吗？我既然是公主的东西，我能捡过一回已经够幸运的了，哪还能再捡得第二回呀？“那太监狡猾的一笑道：”你可知道我们为了找这个香荷包费了多大的工夫吗？全京城都跑遍了，我们的腿都跑细了呀！竟然迷在了你的手里！还说是捡的呢！看来不给你点颜色瞧瞧，你是不会说出实话来的了！“那太监朝周围几个太监使了个眼色，突喝一声道：”给我打！“几个太监见领班太监下了命令于是一拥而上，各自从怀里取出物件来就要朝陆如风打来！
　　“慢！“突然一声娇喝，从树后闪出一娇艳女子，这女子不是别人，正是十三公主！
　　“茹芝！“陆如风喜出望外，因为此时只有她出来方能说得清楚！陆如风既不想污了公主的名声，又不想让自己受皮肉之苦，现在唯一能够解救他的就只有这个十三公主了！
　　“大胆！公主的名讳也是你能叫的吗？“那太监狗仗人势，气势汹汹的朝陆如风吼道。
　　“不知者不为怪，他又不知道我就是公主，怎么能怪罪于他呢？既然他说是捡来的，那就是捡来的了。就凭他一个状元的人品也不会撒谎的。这里没有你们的事儿了，都下去吧！“”！“几个奴才听了主子话，把那香荷包还了公主，赶紧退了下去，陆如风这才收敛了架势。
　　“我要是来迟一步，你还要跟人家拼了？“十三公主娇嗔的瞪了他一眼。
　　“我可不能吃了这些奴才的亏！“”奴才也是我的奴才，打狗还得看主面呢！“”嘿嘿，我也不知道是你的……奴才呀！“陆如风本想说出”狗“那个字来，见十三公主抬起俊眼来看着他，他只好把那个字改成了奴才二字。


第094章 师妃暄破处！
　　李怜花不停地羞辱师妃暄，令师妃暄恨不得吃他的肉啃他的骨，现在的她已经完全丧失了作为一个出家之人所要达到的基本修养，狂猛的剑气一波波地朝李怜花劈头盖脸般袭来。
　　李怜花这时脑中突然有了一个大胆的计划，只见他边闪躲师妃暄的剑气，便收起华佗针，取而代之的却是一把锋利的小刀，小李飞刀！
　　这次拿出小李飞刀并不是要把它射向师妃暄，毕竟师妃暄这样的绝色美人儿他可舍不得让她有任何损伤。
　　当然，损伤是指她的身体上的肌肤，但是并不代表她外面穿的这套衣服，这次小李飞刀的作用就是剥光师妃暄身上的衣服，这也是他刚才想到的一个邪恶的计划！
　　这小子胆子够大，完全不怕慈航静斋和天下所有的男人对他的报复，他手中的小李飞刀闪烁的寒光不停地空中闪过，灵巧得就像是李怜花身上的一部分似的，用起来简直熟练异常，亲密无间。
　　每一道寒光闪过，师妃暄身村上的衣服便会被划破一道口子，慢慢的，当这些被划破的口子越来越多，越来越大，师妃暄身上的春光也因此显露出来的时候，师妃暄才恍然大悟这个家伙到底要干什么，不禁惊怒交加地大声叱喝道：”李怜花，你这无耻的淫贼，看我怎么把你碎尸万段！“李怜花对她的威胁话语根本视而不见，依旧我行我素地执行着剥光师妃暄衣服的计划！
　　最终在李怜花的不懈努力和师妃暄”啊“的一声惊叫中，师妃暄变成了一具绝美的玉娇娃，除了身上一些零星的碎布片遮住她的双峰和下阴三处羞人之处外，其他的就完全裸露在空气之中，而同时她的行动也受到了禁制，完全动弹不得，这令她羞愤难当。
　　李怜花看着师妃暄的冰肌玉体，不时地就充满了幻想，虽然他心中也知道亵渎面前这个仙女实在不对，可是在以前看过老黄的原着后，师妃暄这个大美女就一直是他性幻想的对象之一。
　　这一天，李怜花终于得以实现自己心中的无限欲望，他看着师妃暄的玉体发呆，心里闪过邪恶的念头：”不知道这碎布片遮掩下的那玉乳，那下阴，是不是和我看过的其他女子有什么不一样的美妙之处……“（翠微居小说）李怜花想着，就忍不住伸手去除下了师妃暄最后的几块碎布片。
　　“轰！“李怜花顿时脑海一片空白，她看到的简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉体。
　　他猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。
　　眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰“骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾“一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……李怜花就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的玉乳……软软的，弹性不错……她突然间色心大起，俯身含住师妃暄那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……师妃暄先是惊恐的对李怜花道：”你……你这淫贼，不……不许……碰我，快……快滚开。嗯……“但是还是忍受不住身上传来的一阵阵酥麻感，忍不住一声娇哼。
　　在李怜花的耳里只听进去了师妃暄最后的一声轻音呻吟，其它的都被他自动抛弃。
　　有了这声呻吟，李怜花没有再犹豫，他把身上的衣物全部脱光，把师妃暄推倒在床上，含住了这仙子圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的红樱桃，这一阵吮吸、舔擦，师妃暄在他的淫邪挑逗和拨弄下，居然暂时的迷失在了无边的情欲之中，而且逐渐变得脸红耳赤起来。
　　“嗯……唔……唔……“不知什么时候，师妃暄竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，李怜花用他充满男性魅力的身体向她压了下来，师妃暄美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已然在他胯下……”啊……不要！不要这样！“师妃暄无意识的扭动着，呓语着，他感受到了李怜花赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的，心里难免一阵惊慌。
　　回答师妃暄的是李怜花自己的双手，他那双手缓慢抚摸她的身体。
　　师妃暄被李怜花制住，现在有些清醒的她心中说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。
　　她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，一直以来，她都是高高在上的仙子，是万人仰慕的神女。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。
　　不，绝不。师妃暄想要做最后的抵抗，她的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里。
　　还是无用，这般动作徒然增强李怜花的欲望。
　　只得放弃反抗。
　　因为她已尽力！
　　因为没了力气！
　　李怜花死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。
　　师妃暄难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。
　　她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着李怜花，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　李怜花已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，李怜花身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地挤开嫣红的世界，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　李怜花在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，他在那道处女屏障前停了下来。
　　师妃暄双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏着绝美的仙子在破处前凄艳神情，李怜花心中真是说不出的舒畅，他要让这个江湖上如同不食人间烟火的仙女也成为他胯下的女人。
　　征服这个世界的女人，这是他人生的目标……在巨大的力量下，李怜花的身体猛地压了过去。这一刹间，师妃暄与李怜花都听到”噗“一声，师妃暄的处女膜已被戳穿。
　　师妃暄陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在李怜花贯穿她玉体的瞬间，凄厉无比的哀号声在房间内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。
　　一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在床单上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，师妃暄身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是这个慈航静斋仙子的最后哀鸣。


第095章 师妃暄的春情！
　　在师妃暄痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。李怜花猛力冲击几十下，又一把抓着师妃暄，将她的脸转向自己。
　　望着泪光迷离，凄楚绝艳的师妃暄，李怜花温柔的道：”宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你……“”不……“师妃暄一阵挣扎写，”你这恶魔，禽兽……放开我！“天地间一片混沌，整间客房之中，李怜花的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，师妃暄用最美丽的承载比野兽更凶猛的暴虐。
　　“啊……唔……嗯……“柔软雪白的娇美上泛着丝丝醉人的绯色桃红，一双灵动深邃的美眸渐渐湿润迷离，春意荡漾，一双柔嫩白皙的玉手无意识地在李怜花的身躯上不断游走抚摸着。
　　李怜花审视着近在咫尺的俏颜，俯身探首，吸吮着眼前颤抖的如花柔唇，张口吐舌，用力把舌头深入师妃暄香润的檀口中，吞津饮液。
　　“啊……“师妃暄檀口微分，轻启发声，流逸出一声甜美哼声，她已经忘情的伸出自己柔嫩湿滑的丁香软舌和李怜花的舌头激烈缠绕，激情缠绵。
　　在全身滚烫如火，连意识都几乎要被焚烧殆尽中，似乎只有通过这样炽热的配合，才可以舒缓其内心的饥渴和骚动。
　　良久之后，当四瓣柔软湿润的唇终于依依不舍分开的时候，李怜花檀口终于发出了忘乎所以的呻吟。
　　“淫贼，啊……“师妃暄撩人心动的娇吟如同战场冲锋的号角一般，在李怜花耳边不断回响跌宕起来。
　　李怜花邪笑着看着怀中的师妃暄，一对挺拔的双峰，高挑的身姿，丰腴的体态，眉目如画，琼鼻灵秀，秋眸似水，那眸底有股深深的掩藏在愤恨底下地媚惑，鼻间传来一股似兰似麝，那是让人心醉神迷的女儿家幽香。
　　在李怜花一双技巧高明的魔手施为之下，师妃暄那娇俏迷人，柔软滑腻的诱人毫无遮掩的完全展现在他的眼前。
　　全身的师妃暄有着姣好的身材，长发披散在肩头，黑黑亮亮、柔柔顺顺，再衬着她发红的脸，实在很美丽诱人，那窕窈秀美的身材，雪藕般的柔软玉臂，浑圆修长的，细削光滑的小腿以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的两只玉兔，无一处不动人，无一处不让人心中涌起犯罪的冲动。
　　李怜花温柔的抚摸着她柔美的娇躯，那浑圆丰满握在手掌中，就像柔软洁白的棉花，那色泽和香味都让人忍不住想咬上一口。
　　“今天能够品尝到你这样的大唐绝色，真是不虚此行……“李怜花俯身在师妃暄耳边，轻声的喃呢，腰间却没有停顿，微微一用力，灼热硕大的再次没入幽深的洞穴。
　　由于天生身材娇小，加上根本就没有男欢女爱的经验，师妃暄下身私密之处那紧凑的感觉让李怜花忍不住闷哼一声，脸上露出沉醉之色。
　　在李怜花一阵强而有力的激烈冲刺之下，师妃暄雪白柔美的玉体，如浩瀚大海狂潮中的一艘小舟，摇摇晃晃，春情满脸，媚眼如丝，呻吟连连。
　　被浪翻涌，春色无边。
　　玉门开合，桃露飞溅。
　　师妃暄的呻吟越渐高昂，李怜花狂猛有力的深入冲刺，让她在两人紧紧贴合的一刹那，有一种身体被整个贯穿的感觉，脑海中一片空白，什么也不愿意想。
　　随着时间的消逝，李怜花越来越兴奋，内心的火焰益发炽烈，积蓄许久的欲火彻底爆发出来，奋力扭动，快速动作，异常的充实和满足感，让师妃暄幽深之处快感如潮。
　　浑身香汗淋漓的美人儿连呻吟的力气都快没有了，在李怜花一阵强过一阵地剧烈冲刺之下，师妃暄被那如滚滚狂涛般强烈的迅猛快感引的心头狂颤，身心皆醉，沉迷肉欲，哪管天上人间。
　　师妃暄那双原本紧紧盘在张霈腰间的修长，越来越无力，渐渐松驰下来，娇躯更是不住颤抖得也更厉害了。
　　终于，不断积累的快感已经到了爆发的临界点，一阵阵令人愉悦万分，舒畅甘美的羞人的快感，从快要融化一般的小腹处升起，流遍全身，涌向芳心，冲击着脑门。
　　这种陌生的腾云驾雾般的快乐，让师妃暄忍不住挺起了粉臀，回光返照般的一阵疾顶猛抛。
　　不到片刻，师妃暄的柔软滑腻的娇躯一阵剧烈的颤抖，旋即僵硬，仿佛时间在这一刻被生生凝固停留了。
　　李怜花嘴角浮出一丝邪气的淫笑，更是恰到好处的鼓尽全力重重一击，长驱直入，深深抵在师妃暄幽深玉房的奥秘之处，迎接着其间阵阵热流的冲刷和洗礼。
　　“啊啊啊……“声声，穿云入霄，娇喘吁吁的师妃暄颤声道：”不行了，不行了……要……来了……“随着一声尖叫，师妃暄紧绷的娇躯蓦地一软，桃源幽谷洪流尽出，无力躺在了柔软的床榻之上，可是李怜花还不满足，没有等到消退，快美平息，杀气腾腾的霸王枪依然在她的幽谷内运动起来。
　　师妃暄未过的身体极度敏感，哪堪刺激，顿时热情的娇吟起来，美妙诱人，柔若无骨的在张霈的身下像条灵蛇一般不住扭动。
　　此刻，在这张床上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……”啊……“天仙般美丽圣洁的绝色丽人给李怜花一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……在师妃暄五次颠狂之后。李怜花终于也忍禁不住，狂泄而出……”哎……“国色天香、貌美如仙的绝色丽人师妃暄在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　云消雨散后，李怜花从师妃暄身上退出。
　　楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色仙子师妃暄渐渐从欲海中滑落下来，李怜花俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的玉体。
　　只见师妃暄星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　李怜花充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色仙子师妃暄那晶莹柔嫩的耳垂边说道：”美人儿，对不起！“美丽绝色、高贵圣洁的仙子师妃暄芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　李怜花见她不作声，当即又道：”美人儿，从今天开始，你就做我的妻子好吗？“终于回复清醒的师妃暄听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在李怜花的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　李怜花看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：”你不说，我就当你是默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！“师妃暄芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：”无耻！你……你敢……“”啊……“仙子话末说完却又一声凄艳哀婉的娇啼，李怜花又一次粗暴的进入……但见美丽圣洁的绝色仙子被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李怜花一只手揽住仙子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　师妃暄又羞又急地哀求道：”求……你……放……放了我吧！“可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样凄艳温婉的软语相求，只能令李怜花欲火更旺。
　　李怜花双手一用力，腰杆一挺，一手抱住神女浑圆雪白的柔软，一手搂住仙子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……“美丽绝色的圣洁仙子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，师妃暄感到李怜花的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺……完美的女人，男人心中的女神。
　　李怜花一次又一次的放纵自己的，似乎要把自己对慈航静斋的愤恨一下发泄一般。
　　疯狂，几乎是欲火燃尽了一切……


第096章 计划改变
　　激情的延续，人生的苦涩，让师妃暄这个慈航静斋的当代最杰出的传人真正体会到一会作为女人所能享受到的那种男欢女爱的酣畅淋漓的激情感受，现在的她亦非完璧，她不知道该如何对待李怜花这个夺走了她初夜的男子，说真的，如果可能的话，她很想一剑把李怜花当场杀死，但是她知道这只是自己的痴心妄想，因为她再怎么厉害，都不是李怜花的对手，就算自己的师尊梵清慧亲临也不会在他的手上讨得了好去！
　　这是一段解不开的孽缘，师妃暄只能默默地独自吞咽苦果，如果现在让她去接受李怜花作为自己的丈夫，她真的接受不了，她现在心很乱。
　　她没有和李怜花说任何话，她只是默默地穿上衣服，边穿衣服边落泪，一颗颗的珍珠从她的眼中滴落，现在的她已经完全把自己先前想要让李怜花放弃刺杀杜伏威的事情忘怀，她只想赶紧离开这里，离开这个令她伤心地地方。
　　李怜花赤裸着上身，靠在床沿，几次欲言又止，他也不知道自己该怎么去安慰面前的这个美人儿，毕竟自己把人家强奸了，就算自己再怎么痛恨慈航静斋，痛恨师妃暄先前那种高高在上的感觉，但是现在这些已经不重要了，师妃暄再怎么说也是一个女人，而且是这种礼教比较严的古代，女子把自己的贞操观念看得比自己的生命还要严重，自己把人家强暴了，怎么都说不过去。
　　唉！李怜花在心中叹了口气，轻声说道：”妃暄，我知道是我对不起场你，除了要我的命外，你将来想要我干什么都行，我就算上刀山下火海都一定为你办到，以弥补我对你的伤害，如果想要我负责，我会义不容辞地承担起我的责任，一定会让你幸福，你可以去考虑清楚。既然你不想让我刺杀杜伏威，那么这次我就暂时放过他，但是下次我不会在这样放过他了，毕竟他对我来说是一个不小的威胁，还有那个李唐的秦王李世民也是我们瓦岗军的大敌，你可以去告诉他一声，他已经在我的暗杀名单之中，请他自己保重自己，如果有机会我是不会放过刺杀他的机会的。还有你们慈航静斋要怎么对付我，我一律接着，希望你们好自为之吧！“说了那么多，师妃暄虽然听到了，但是她依旧没有任何反应，把自己的衣服穿好以后，也不再看李怜花一眼，不声不响地离开了这间令她伤心不已，让她永远也不会忘怀，令她告别了自己最为珍惜的贞操的房间，也许只有离开这里，好好的冷静一下，她才能理清自己今后该怎么走，该对李怜花做什么？是报复，还是尾随他，这一切是她现在怎么也决定不了的。
　　李怜花就这样看着师妃暄离开，直到她的身影消失不见，他都没有阻拦，他知道师妃暄需要时间来抚平她今天所受到的伤害。
　　师妃暄前脚才走，住在隔壁的侯希白后脚就踏进了李怜花的房间，一进来他就问道：”李兄，刚才离开的那个是谁啊，感觉那个背影好熟悉，好像在什么地方见过，但是又想不起来。“”那是我的一个熟人，这次他只是听说我来到历阳，所以来看我，侯兄不用多想。“李怜花当然不会告诉侯希白离开的那个人就是师妃暄，如果让这家伙知道他把师妃暄强暴了，恐怕非得给自己当场翻脸不可，这样一个好的帮手让他离开就可惜了，所以李怜花无论如何也不会告诉侯希白真相的，只能含糊其辞地把他的问题糊弄过去，接着顿了顿，转移话题道：”侯兄，我仔细想过了，这次决定不再刺杀杜伏威，我们去九江，九江有两股庞大的势力，分别是任少名的铁骑会和林士宏的楚军，其中铁骑会的任少名和我还有一段恩怨，这次我想把他们都收归瓦岗军的麾下，顺便和任少名讨点利息！“”哦，李兄又改变想法了，不过我赞成李兄的计划，刺杀杜伏威不仅有些麻烦，甚至会打草惊蛇，令铁骑会等势力更加防范你的瓦岗军，那样对你们北进计划有些阻碍，不如暂时放弃，只要把铁骑会和林士宏的楚军收服，不仅可以壮大瓦岗军的势力，还可以多了一股生力军――铁勒！“”呵呵，想不到侯兄连这些都给我想到了，铁勒是塞外的游牧民族，而他们的族长为‘飞鹰’曲敖，曲敖又恰好正是任少名的父亲。
　　塞外的游牧民族为了克服艰苦的天然生活环境，培养出悍蛮勇武、崇尚强者的民风。
　　例如突厥虽分成东西两部，但无论当家作主的大可汗是谁，都对‘武尊’毕玄奉若神明，视之为最高的精神领袖。类似的情况也出现在铁勒族内，而当此殊荣的正是‘飞鹰’曲敖。
　　铁勒是一个弱小的民族，为了生存，青年曲敖成为马贼，四处流窜劫掠。刀头舔血的生涯形成了曲敖残酷冷血，杀人不眨眼的可怕性格。
　　曲敖横行草原，终于碰上克星，遇劫的商队里竟然有一个武功异常高强的天竺僧人。天竺僧以一人之力，尽歼过百马贼，功力之高以到骇人听闻的超凡境界。曲敖侥幸只伤不死，对天竺僧的畏惧变成了崇拜。
　　于是他不顾伤势，苦追了天竺僧七天七夜，苦苦哀求天竺僧收他为徒。直至油尽灯枯，力竭倒下，曲敖仍不放弃，爬行着继续尾随恳求，心志之坚委实可怕。
　　天竺僧被其坚毅的性格所感，于是答应传他一门气功，但要他发誓一生不再作恶。否则必会来取他的性命。天竺僧去后，曲敖隐居苦练，以他过人的天份，历四年于他二十三岁之时放连成七个穷穴，跻身高手之列。曲敖并未就此满足，以他只能亦要再过十年后才可多练得一个穷穴，功力之强已近横扫大草原的地步。
　　后来他静极思动，重出江湖，开宗立派娶妻生子，又做起了没有本钱的买卖。他自恃武功高强，行事手段比过去更是狠辣，违背了他昔日对天竺僧许下的诺言。他知道早晚有一天天竺僧一定会找上门来，于是更加的苦练功夫，同时训练自己的儿子。终于让他在四十一岁那年修成九个穷穴，神功大成，创出了终极绝学‘凝真九变’。更是从天空的雄鹰悟得一套凌厉无匹的爪功‘鹰变十三式’。后来天竺僧果然找上门来，曲敖假装哀求，然后伺机偷袭天竺僧，得手后将其杀害，从此再也无人能够阻止他的野心了。
　　于是曲敖便向大草原之神‘武尊’毕玄挑战，最后惨败，被毕玄打成重伤却没有要了他的性命。后来曲敖虽然经过艰苦的修炼，功力终于恢复到了受伤前的水平可是却在也不能有丝毫的进步。因此他便一生的期望都附于在儿子之上，让他化名任少名，潜伏于中原，伺机而动，妄图想趁着中原混乱之时，大捞油水。如果借着收服任少名的机会，以任少名威胁曲敖，相信这个老家伙一定会屈服在瓦岗军的威势之下，这样便可以借助铁勒族的势力为瓦岗军效力了，哈哈……


第097章 九江形式
　　既然计划已经改变，李怜花便暂时放过了杜伏威，与侯希白开始转战九江。
　　两人从已经被瓦岗军控制的巴陵坐船沿江而下数日之后方驶入了九江的地界，长江两岸的风光着实让我们两人神往，可是越来越多的尾随在他们身后的探子确实将他们的雅兴败坏的一干二净，侯希白与李怜花对视一眼，满脸的无奈。两人之所以选择走水路其中的一个主要的原因就是不想有人跟踪他们，破坏了他们的兴致，没想到敌人竟然神通广大，跟在他们屁股后面的，在长江两岸的山脉上的，甚至在水中都有”蛙人“粘着他们，方法之广，真是有些让人哭笑不得。如果不是李怜花实在没有什么心思分心去对付这些家伙，否则这些探子焉有命在？
　　弃船上岸，九江城遥遥可望，尚未入城便可感觉到城池上空所笼罩的一股杀气，侯希白也转过脸，微笑着看了看李怜花，道：”李兄，看来这些人人可是煞费苦心，为我们准备了厚礼呢。“李怜花轻轻笑道：”呵呵，兵来将挡，水来土起豚。先不用去理会身后的那些尾巴，更不用去思量城中的那些小丑，侯兄，我们还是先找一家酒楼填饱肚子要紧。“”好！“侯希白大赞一声，与李怜花一起步入城中。
　　初次来到九江，兴致使然，两人携手在城中的大街小巷转了一转，同时两人都在留意着周围众人的一举一动，因为他们刚刚上岸的时候就觉察到身后的那些尾巴已经消失，但是刚刚进城，立时就感觉到四周的阁楼内有十数道目光注视着他们。而周围的人群中也有几条人影跟随他们两人步行了几条街道。两人相视一笑，折身拐入了九江城中的一家比较大气的酒楼。
　　同外面的情形一样，刚刚步入酒楼内，两人就吸引了所有人的目光，原本喧闹的大厅一下子静了下来。听得他们在此家酒楼订了一间上房之后方有恢复了刚刚才的喧哗。李怜花和侯希白跟随小二来到了他们的房间，然后分赴他将饭菜送到他们的房间。
　　店小二掩门里去，侯希白便向李怜花说道：”李兄，我们一路上的行踪都在别人的掌握之中，而且据在下观察，跟随在我们身后的这些探子似乎属于不同的帮派，而且他们在我们上岸时便消失直到我们到了九江城中才又有探子出现，他们似乎早已经在此等候我们一样，看来沿江尾随我们的那些人应该是九江城中的一些帮派派来的。“李怜花点了点头道：”侯兄所说也正是我心中所想，对于九江城中的这些帮派我倒是不怎么担心，量他们也厉害不到哪去。“就在这时，门外两声敲门声过后响起了店小二的声音：”客官，您要的饭菜已经送到。“在侯希白的授意下，店小二毕恭毕敬的将饭菜放到桌上之后，却做出了一个让他们两人吃惊的动作，只见他恭敬的跪拜道：”瓦岗军‘暗阁’（瓦岗军负责探查各地情报的谍报机构）九江分舵弟子参见李公子。“李怜花微微一愣，然后开玩笑道：”免礼，这家酒楼是瓦岗军‘暗阁’的产业吗？呵呵，没想到花钱都花到自家的身上了。不知道这九江城中还有哪些是瓦岗军‘暗阁’的产业，免得我再花冤枉钱。“此人脸色微红道：”回禀李公子，属下的职位卑微，城中产业的分布只有执事以上的身份方可知晓。此时酒楼的执事陈良宇此时正在门外等候公子的召见。“李怜花吩咐道：”好，你下去吧，将执事叫进来。“店小二躬身退下，不一会儿的功夫就有一名身材较为魁梧的男子走了进来，刚要参拜，就见李怜花大手一挥，道：”不用行礼了。速将城中的产业报与我知道。“陈良宇恭声回答道：”紧遵公子旨意。瓦岗军‘暗阁’在此地共有酒楼两间，茶庄一间，杂货店一间，钱庄一家，而且现在九江城内实力最为雄厚的一会二帮中的‘斧头帮’也是我们在九江城中的势利，帮主陈良辉正是我们‘暗阁’九江分舵的舵主，同时也是属下的兄长。“李怜花奇道：”一会二帮？你给我说一下！“陈良宇答道：”一会二帮分别是‘铁骑会’、‘斧头帮’、‘楚帮’。“然后便详细的向李怜花讲述了九江的一些情况。
　　在九江城中除了一帮独大，最为雄厚的铁骑会外，还有一个是由林士宏一手扶持起来的楚帮。
　　铁骑会是在林士宏没来之前就已经存在的帮派，实力雄厚，和林士宏的楚帮分庭抗礼，实力不分先后，两家平分整个九江，而由瓦岗军的谍报组织”暗阁“暗中扶持的”斧头帮“则略逊于这两个帮派，不过两帮为了维持九江现在的平衡局面，更加不想招惹瓦岗军这个强敌，所以就默许了斧头帮的存在，让斧头帮成为两帮的一个缓冲，而斧头帮就这样在两大帮派之间畸形地得以生存下来。
　　九江除了这三个实力最为雄厚的帮派外，其它的小帮小派不是被这三个帮派吞并，成为其中的一部分，就是依附三大帮派生存，根本起不了多大的作用。
　　九江是一个沿长江干流的军事重镇，更是长江干流支流货运的最大的驿站以及货运码头，所以每天来来往往的旅客则是多不胜数，装卸的货物则堆积如山，人头攒动，热闹非凡。同所有的码头城镇一样，在这里装卸货物以及停靠经商都要向当地的负责本地盘的帮会交上一定数量的”安全税“这样才能确保生意的相安无事，否则便会有一些人整天的围在你的货船摊位上打打闹闹，使你根本做不成生意。所谓强龙不压地头蛇，即使是那些大商家也都会给上帮派一些比较丰厚的”税钱“更不用说是势单力孤的小商小贩。可见这码头实在是九江城内人见人爱的最大的肥肉。九江城中大大小小的地盘都是三帮的天下，码头自然也不会除外。而这些”安全税“也就成了三帮最大的财源。三大帮派都把目光瞄向了这块肥肉因此难免会有一些小小的摩擦，但是最后三帮都派出谈判使者，将码头按照实力的大小划分为三块，由三大势力共同打理，如此码头才又得恢复了平静。
　　李怜花仔细的听着阵良宇的汇报，仔细的思量着，沉思了一会问道：”你可知道其他楚帮和铁骑会的具体情况？“陈良宇回答道：”只知道楚帮的帮主共有六人，武功不弱，而且我们还怀疑在他们的身后尚有没有露面的高手。铁骑会的会主名叫任少名，和塞外的游牧民族铁勒族以及魔门中最为神秘的阴癸派来往密切外，其它的就不是很清楚了。“听了陈良宇的话，李怜花稍稍的皱着眉头，对他说道：”好了，密切监视一帮一会的动静，尤其是要注意他们两家是不是在暗地里有勾结，以防他们对我们不利。“陈良宇应诺一声，躬身退下。
　　侯希白看了看眉头紧锁的李怜花，轻声道：”怎么，侯兄，是不是觉得这一帮一会对我们此行有很大威胁？“李怜花摇了摇头，叹了口气道：”既来之则安之，一切顺其自然吧。


第098章 对决任少名
　　是夜，李怜花与侯希白两人商定之后，悄无声息的潜入九江城中的一座大宅，正是林士宏的居所，凝神静听发觉北面一座灯光昏暗的厢房中有切切私语的声音，李怜花向侯希白指了指那间厢房，侯希白点了点头，两人一起飘落到房顶之上，俯身静听起来。
　　一个低沉雄厚的声音传入李怜花的耳中：”任会主，这次那个李怜花已经来到九江，不知道他会对我们采取什么对策？我知道你前不久派了人去刺杀他，结果弄得一败涂地，赔了夫人又折兵，这次他来到九江肯定会去找你的麻烦，你可要小心啊！“这时另一个陌生的声音响起：”楚王，你以为李怜花对付了我你就能逃得了好去？嘿嘿……别痴心妄想了，想他李怜花也不是什么菩萨心肠的家伙，如今他掌握的瓦岗军已经控制江都和巴陵，巴陵帮更是被这个家伙一手毁灭，瓦岗军兵临九江，如今我们铁骑会和你们楚军已经成为瓦岗军和他李怜花眼中绊脚石，阻碍了瓦岗军前进的步伐，他对咱们是必除之而后快，如果李怜花首先除掉我，那么据在下观察，楚王你肯定是难以与之匹敌的。“很显然，里面的人一定就是得铁骑会的任少名和林士宏了，只不过令李怜花想不到这两个一项都不对头的人今天居然会一起坐到这里来商讨事情，而且还是跟他李怜花有关的事。
　　“任会主，李怜花的威名我是知道的，只怕现在这个家伙的修为已经达到古往今来的至高境界了，就算事三大宗师都不一定是他的对手，瓦岗军就是因为有了这样一个高手帮助才能有今天这样庞大的威势，如果没有他的话，那瓦岗军就算再厉害，也不过就是一群乌合之众罢了。就因为知道他不好惹，我才没有轻易去招惹这个家伙，倒是任会主的胆子比林某大得多，到先对他展开刺杀，不得不令林某佩服，嘿嘿……“林士宏的一段讥讽的话语顿时把个任少名气得脸一阵青一阵红的。
　　林士宏接着道：”任会主，现今我们已经是同坐一条船，无论是谁出了事情对我们来言都有翻船之险。“然后稍稍的停了一下，又说道：”我们今天最好商量出来一个办法，一定要在李怜花离开九江之前将他干掉，这样我们就能联合江淮军趁乱进攻巴陵的瓦岗军，甚至取而代之，消除我们这一大隐患。“李怜花听到这里，不停地”嘿嘿“冷笑一声道：”林士宏，任会主，你们也不用在这里计谋怎么杀死我李某人了，今天李某亲自送上门来让你们杀，省得你们再费力跑去刺杀在下！“”谁？“话声刚落，立时从房中窜出八条人影，分别落身在李怜花与侯希白的周围，将他们两人包围起来。等八人站定之后，李怜花冷冷的一笑，然后轻蔑的环顾了一眼，最后将目光锁定在面前的身材魁梧，面向不凡的男子身上，想来此人应该就是林士宏，而他旁边一个长得高大凶恶，额上纹了一条张牙舞爪约半个巴掌大的青龙，满面密布麻点。粗壮的大手分垂两边，各提着一个头颅般大而沉重精钢打成的流星锤的家伙不用说就是那个铁骑会的会主任少名了。
　　林士宏到没有说话，任少名首先开口道：”嘿嘿，李怜花，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。我今天到要看看你有何本事逃脱，今天我一定要为我的两个师兄报仇。“然后转过脸对李怜花身旁的侯希白道：”这位想必就是江湖上盛传的‘多情公子’侯希白了吧，果然风度不凡，只是令任某想不通的是侯兄何时投入了瓦岗军门下，为李怜花卖命了，如果侯兄没有投入瓦岗军中，我还是劝侯兄离开为好，毕竟这是我们和瓦岗军，和他李怜花之间的恩怨，你烦不着为他们卖命。“侯希白呵呵一笑，道：”任会主，我侯希白并没有投效任何势力，只不过李兄和我是兄弟，兄弟有事，我侯希白也不能坐视不管吧。“侯希白刚说完，李怜花接过他的话头道：”侯兄，这个任会主说的对，这是我和他们之间的恩怨，不需要把你拉进来，今天你就在一旁旁观吧，相信这些人我还是能够轻易对付的。“”这……“看着侯希白还有些犹豫，李怜花拍了拍他的肩膀道：”难道侯兄不相信我吗？“看着李怜花那坚定的眼神，还有他那出神入化的身手，侯希白无奈，只好站在一旁坐壁上观了。
　　这时任少龙向李怜花道：”姓李的，不要以为自己是天王老子，况且我任某人从来都不相信所谓的传言，嘿嘿，眼见为实才是真的。我今天就来领教领教你的高招！“李怜花道：”嘿嘿，想不到任会主那么快就想要送死了吗？不过你放心，我李怜花不是什么斤斤计较的人，虽然你曾经派人刺杀过我，但是我仍旧会留你一条小命的。“”好，我倒要看看你到底有什么本事留我一条小命！“说完，任少名双腕一抖，两个流星锤化作漫天芒影，铺天盖地朝李怜花罩来。
　　任少名的名声果然不是吹出来，李怜花原本还以为他很容易对付，但真的对上才知完全不是那一回事，看来这个家伙还是有几把刷子的。
　　李怜花并没有取下他的华佗针或者小李飞刀，他打算赤手空拳对付任少名，以达到敲山震虎的功效，到时候林士宏等人就不敢再轻视他了。他运起真劲，将长生真元分布在双手上，左掌一拨，右掌一按，分别搓开任少名的两个流星锤，左脚就向任少名的丹田踢出。
　　任少名被他这一击不得不闪避后退，一直退到安全地域，又不服气地展开一浪又一浪的攻势向李怜花袭来。
　　任少名的攻势虽猛，但是李怜花应付起来却轻松自如，他就像逗小孩一样不停地逗着任少名，任少名的流星锤根本沾不了他的一片衣角。
　　“呼！“的一声，任少名的流星锤带起一阵风声向他横扫了过来。左右两个流星锤，奔雷掣电般的直往李怜花身上招呼。
　　就在这时，李怜花的双手由一双变成了两双，接着变成了十双，百双甚至千双万双，无数只手掌迎向任少名的流星锤，令人眼花缭乱，分不清那双是真，那双是假。
　　这无数双的手掌带着一种迷惑心神的无穷威力，一时之间，任少名就像看到满眼鬼蜮一般，心神俱荡。
　　李怜花趁着这个机会掌劲推出，按在了任少名的两个流星锤上，流星锤被李怜花的内力一震，脱出了任少名的控制，直向任少名的胸膛飞去。
　　在任少名惊骇欲绝，以为就要死在他自己的流星锤下之时，李怜花身形一晃，已经早流星锤一步来到任少名的面前，手掌一按任少名的胸膛，把任少名的整个身子击飞出去，然后一个旋转，双手一旋，在虚空之中划了一个太极圆弧，以太极的”借力打力“的技巧，轻松的便接住了一对势如迅猛的流星锤，轻易地为任少名摆脱了一场杀身之祸！


第099章 再见阴后
　　李怜花突然解救下危机中的任少名，令在场的所有人都不禁一愣，他们都以为李怜花肯定会把任少名解决掉，因为毕竟他曾经派人刺杀过李怜花，虽然李怜花先前说不杀任少名，但是没有人会相信他的话，包括任少名自己。
　　但是现在问题是李怜花说到做到，不但没有杀任少名，反而还把他从危机中解救出来，他们都不知道李怜花葫芦里到底卖的是什么药。
　　“李怜花，不要以为你不杀我我就会领你的情，要杀就杀，我任少名如果皱一下眉头的话我就把自己的脑袋割下来给你当夜壶！“任少名虽然逃脱了杀身之祸，但是还是受了不轻的内伤，说这点话都有点上气不接下气的，但是他还是不会轻易向李怜花服输低头的，他身上再怎么说都有那种属于游牧民族男儿的豪气和血性。
　　“当夜壶就算了，我救你并不是要你领情，而是要你心服口服的归顺瓦岗军！“”呸，你是什么东西，居然下敢在这里喊别人加入你的瓦岗军，早听说你这小子狂的可以，今天看到才知传言甚至还不及见到的十分之一，你小子真的够狂，就让老夫几人来会会你这个乳臭未干的小子！“这时从林士宏后面走出一个头发半黑半白，脸上有一道伤疤的老者对着李怜花狞笑道，同时出来的还有其他几个分别站在林士宏的人。
　　这些人总共有六人，六人的脸上都是一脸僵硬的表情，就像是死人一样，对，他们就是一堆活着的死人！
　　“几位朋友如何称呼，李某人从来不和无名之辈对招！“李怜花淡然不惊地问道。
　　“李公子不用猜了，这几个的来历玉妍知道。“随着话声响起，”阴后“祝玉妍那风姿绰约的身影从众人的头顶飘落，如同九天仙子下凡尘，婀娜的身姿顿时惹来众多好色男人那淫秽贪婪的目光，对这些亵渎她的目光祝玉妍根本就懒得理会，而是脸带妩媚的笑容看了李怜花一眼，然后才把目光落在那几个人的身上。
　　先前那个老者看向祝玉妍道：”想不到这么久了祝尊主还能够记起我们几个老不死的，嘿嘿，我们几人也是无时无刻不在念叨着尊主对我们的好处。“祝玉妍静如止水的说道：”你们六个老怪物，哼，我当时好心好意的放过你们，是让你们改过自新，没想到你们现在却还是死性不改，你们心中不觉得愧对于圣门的宗祖吗？“原来此六人乃是祝玉妍上一辈的高手，原本是八人，都是孤儿的身份投入的圣门，故而性格孤僻，圣门中只有他们八人走的最近，最后还结拜为兄弟，名字不为人所知，便以大魔、二魔、等来称呼。后来因为不满祝玉妍的师傅将掌门之位传给她，所以打动了叛乱。但是被祝玉妍以及她的师傅所败，二魔与八魔更是命丧在祝玉妍的手下，大魔的脸上也被祝玉妍的天魔刃狠狠的划上了一剑。大魔自知大势已去，便慌忙的带领剩下的六魔逃窜，隐居起来，这一逃就是四十年。后来他们在一座山的山洞中无意间发现了一本《僵尸神功》的秘籍，里面记载的武学颇为深奥，故而六人同时参习，耗费三十年的光阴，终于略有所成，感觉到自己的功力较之以前有了飞速的提高，遂萌生了报仇雪恨的念头。
　　五年前下山收得了六个徒弟，传授他们武功，更是在六魔的暗中指使下全力打探阴癸派以及祝玉妍的行踪。伺机为六魔寻找组好的报仇雪恨的机会。
　　大魔听了祝玉妍的话之后，面目变得更加的狰狞，脸上的肌肉抖动着，伤疤也像一条附在脸上的蜈蚣一般，一上一下，看起来让人阵阵作恶。声音更似从牙缝中挤出来的一般，尖细刺耳，丝毫不带有任何生的气息，真有如僵尸一般”放你娘的屁！我们兄弟六人之所以会变成今天这个模样，完全是败你所赐，我们与你之间只有不共戴天的仇恨，没有丝毫的其他的感情。等一会儿老夫一定会用最残酷的手法让你求生不得求死不能！“李怜花森然的笑道：”哼，恐怕你们再也不会有报仇的机会了。“三魔大怒一声：”小崽子休要猖狂！等一下便让你见识大爷的利害！“大魔则诡笑两声，龇牙咧嘴的说道：”嘿嘿，老夫自从学了僵尸神功以后还没有把人化成过僵尸，姓李的，老夫看你倒是一块不错的料，最适合做僵尸，至于祝尊主……“说道这里细细的看了祝玉妍两眼，然后皮笑肉不笑的道：”如此诱人的身材作成僵尸有些可惜，嘿嘿，倒不如让我们几兄弟乐上一乐。嘿嘿……“祝玉妍怎堪如此大辱，娇喝一声，杀气油然而起，单掌一番，挟惊雷之势一个掠身，闪电般率先向大魔拍去。祝玉妍玉掌所过之处没有带起一点的掌风，周围的气流仿佛如同被冻结一样，确实没有丝毫的波澜。只有我能听到她玉掌上凝聚的真气与空气磨擦而发出的甑纳响，就像是空气在燃烧一般。祝玉妍的确是动了真怒，刚一出手便用上了十成的功力，这可是是我前两天才刚刚指点她的将天魔场的与自己的杀气融合内敛手掌之上的功夫，端是利害异常，纵然是丈许后的精钢也能被她一掌洞穿。看来祝玉妍是想一掌就结果大魔的性命。
　　大魔尚未反应过来，祝玉妍的玉掌已经拍到了他的面前。慌忙之中，大魔急忙调整自己的体型，是自己身体上的肌肉以及关节在瞬间扭曲到一个正常人不可能做到的角度，有惊无险的闪开了祝玉妍的攻击，但是祝玉妍掌中凝成的空气压力，还是狠狠的戳在了他的脸上，嘴角溢出一道血痕。周围的众人一惊，没想到祝玉妍一个照面就让大魔挂了彩。
　　其实大魔的功夫虽然比不上现在的祝玉妍，但是也断然不会一个照面就会伤在她的手下，无论如何他也使祝玉妍的前辈人物，当年也是在江湖上横行无忌的魔头，虽然败在了祝玉妍师傅的手中，但是三十多年的潜修苦练，在加上对《僵尸神功》的苦心钻研，功力自然是大有进境，足可登上绝顶之列。而他之所以会伤在祝玉妍的手中，主要是因为他对自己武学修为的盲目自信，对祝玉妍的轻敌，更是没有料到祝玉妍会才谈笑间出手攻击于他，所以才一上来就吃了一个暗亏。


第100章 僵尸大战阴后
　　大魔心中窝火，不由得暗骂了一声，哑巴吃黄连，有苦自己知。同时心中也使颇为惊奇祝玉妍武学修为的进境：老子因为得到了一部《僵尸神功》方能有现在的修为，本以为凭一己之力就能与她都个不分高下，可是万万没想到这个贱人的功力进境之快远远超过了我的预料，嘿嘿，《天魔秘》果然不愧是四大奇书之一《天魔策》十卷中最厉害的绝学，老子一定要活捉祝玉妍，逼她交出《天魔秘》在配合上老子的僵尸神功，嘿嘿，整个天下都是老子的了！
　　想到这里，大魔斜里看了一眼暗中的一个角落，那个角落不知何时已经多了两个呆呆的站着的如同僵尸一般的人影，眼中闪过狡黠的神色，便退变转向这两个突然出现的人影喊道：”僵尸二将……“祝玉妍见大魔目光不住的瞟向这突然出现的二人，怎会不知道他心中打的什么主意，当然不能够让他轻易的如愿，一个闪挪步，如影随形一般的飘身到他的近前，玉掌再次压上。
　　大魔暗骂一声，心中叫苦，忙运功抵挡祝玉妍的进攻，对方强大的压力迫使他不得不将已经说到了嘴边的话又咽了回去。因为只要他一开口说话，体内刚刚聚积起来的真气就会涣散，如何能挡住祝玉妍一浪高过一浪的进攻，万一丢了性命可就太不划算了。
　　写起来看似十分的慢，其实跟这也就是发生在片刻间的事情，你攻我守，眨眼的功夫两人都已经各自使出了十几招。周围人这时方如梦初醒，有兵器的纷纷拔出兵器，大喝一声围攻上来，三魔、四魔等六个魔头都掠到祝玉妍的近前，对她发起攻击，其他的众人除了那两个僵尸一般突然出现的僵尸二将之外，全部开始尽数围攻李怜花。
　　李怜花冷哼一声，视敌人的攻击如无物，只见一条白色的身影在一片刀光剑影中穿梭，没有人能够将白影拦下，众人越大越是心惊肉跳，心中不约而同的骂道：妈的，这小子的功夫果然厉害，到现在为止我们这群人少说已经攻出了几十招，纵然是一只苍蝇也被我大卸八块才对，可是他却能在如此密不透风的攻击中游刃有余的闪躲，轻功的造诣我们这些拍马也赶不上。不过到现在都不见他回击过一招半式，嘿嘿，看来世人还是言过于实，他只是空有一身高明的轻功而已。嘿嘿，短赛赛身手，久战战内力，总有他又尽灯枯的时候。
　　想到这里，林士宏冷冷的讥讽道：”看来阁下也不过是徒有虚名，只懂得一味的闪躲逃避。“说完又故意发出一阵磔磔的怪笑。
　　哼，不自量力的家伙！李怜花心中只是冷冷一笑，根本就对林士宏的话来一个不理不睬，他现在可没有功夫与他们动手，因为他此时的注意力全部都在祝玉妍的身上，她此时正受到六大魔头的夹攻。对于李怜花而言，这次的行动虽然重要，但是与祝玉妍的安危比起来还是后者更为重要。
　　祝玉妍对付六魔中的任何一个人都是绰绰有余，六魔虽然是祝玉妍的长辈凶人，但是与现在与三大宗师比起来都毫不逊色的祝玉妍相比尚有一定的差距。但是六人同时出手可就不可同日而语，因为这不是六人实力的简单的叠加，因此刚一上来，原本处于绝对优势的祝玉妍立时感到了强大的压力，双掌翻飞，将自己的功力提升到极限，身体的轮廓上微微的散发着淡淡的黑色光芒，清澈平静的眼神中似有一团黑色的火焰在燃烧，这正是我留在他体内的意识能燃烧特性的体现。
　　看惯鲜血早已经漠视别人生命的六魔此时见了祝玉妍眼神中跳动的黑色火焰，心中首次尝到了心惊肉跳的感觉，想当初他们在逃避慈航静斋最杰出的弟子碧秀心的千里追杀之时也都是从容不迫，从未像今天这样感觉到恐慌。这也正是意识能燃烧的特性，能够激发起与之对站的生物本能中的恐惧，而祝玉妍此时所施展出来的也不过是意识能燃烧特性的一点点皮毛而已，而整个宇宙中能够随心所欲的让意识能顺着我的思想燃烧的恐怕也只有我这个拥有完美体的”变态“强人。
　　六魔在心惊肉跳，而祝玉妍却是越战越勇，脸上也渐渐的情不自禁的流露出兴奋的神色，举手投足之间都清晰的感觉到了与人对战从未有过的酣畅淋漓，仿佛已经将这些年来的苦闷尽数抛了出去，招式与力量的结合已经突破了新的瓶颈，达到了一种近似初生的融合。祝玉妍愈战愈喜，现在的她，再次面对宁道奇的时候也能保持住强大的自信。以往与宁道奇对决的时候，虽然在武功招式，修为内力与其有些差距，但是仍不致处处落于劣势。而造成她数次惨败的就是宁道奇身上自然而然流露出来的那种强大的气势，站在他的面前很难保持住一种平静的心态以及自信，祝玉妍不能，石之轩也不能。
　　而宋缺也是看出了宁道奇的高明之处，尽量的让自己远离俗世的纷争，让自己与自然更加的贴近，时时刻刻都使自己散发着强大的气势，久而久之，就能趋于平常，进而能够在举手投足间流露出一种平静自然的屈人气势。
　　惊诧之中，六魔眼睁睁的看着祝玉妍脸上挂着盈盈的笑意，一点一点的将优势拉回了自己的身边，六魔的配合虽然依旧是天衣无缝，可是祝玉妍的招式却是渐趋天马行空，毫无章法可言，一时间使得三人也忙得个手忙脚乱，而且是越忙越乱，祝玉妍与六大魔头的动作用快似闪电来形容一点也不为过。
　　大魔数次见三魔四魔等几个魔头向他焦急的望来，像是在说”大哥，你若是再不用那两个活死人，我们几兄弟今天可就凶多吉少了！“大魔心中骂道：老子也想这么做，可是姓祝的贱人每每到关键时刻都会将我到了嘴边的话逼回去。
　　三魔似是看出了大魔心中的想法，脸上绝然的神色一闪，一咬牙，猛的一个闪身，用自己的臂膀挡在了祝玉妍攻向大魔的可段金碎石的玉掌之前，但听一句闷哼，一声清脆的断骨的声音传进了大魔的耳中。大魔眼中暴戾的光芒更盛，当机立断的退后一步喝道：”僵尸二将，速速将这个贱人击杀！“话语中透着肃杀之气，说话的同时，手指指向一掌将三魔击飞的祝玉妍！
　　那原本站在那里像两个活死人似的的僵尸二将听到大魔斯声的吼叫，两对死鱼眼微微的向上一番，精光乍现，脸上的表情依旧木讷，双足刚一着地，双膝一曲，继而弹射而起疾如掣电，迅若惊雷，的扑向祝玉妍。但是其中一个僵尸的身法明显的比另一个的动作要快上很多。
　　祝玉妍听到大魔的吼声，心中已经打起了十二分的警惕，忙趁闪过四魔的攻击的间隙后退两步，然后扭过头向僵尸二将的方向望去，却见刚刚两人站立的地方已经空空如也，两道黑影一前一后的向自己迎面而来。心中大为惊诧这僵尸二将居然会有如此惊人的身法。
　　就在她惊诧的时候，那个首先赶到的僵尸的身影已经像一阵风似的的来到了她的近前，他双手始终前伸着，此时已经幻化出无数掌影，划出无数道指风，向祝玉妍遍体笼罩而去。
　　祝玉妍心中大惊，虽然这个僵尸只是简单的不能再简单的拳脚指爪而已，但是由于配合上他此时惊人的爆发力与似乎雄浑无底的内力，偏偏让人生出难以抵挡的感觉，祝玉妍不愿冒险，只好暂避其锋，身形急速的向一边闪去，刚刚有惊无险的避开了这个僵尸凌厉异常的双爪。
　　可是另一个僵尸的利爪却又接踵而至，但是与前一个僵尸相比，他的功力则要差上许多。祝玉妍眼疾手快，飞起一脚，精准的踢在这个僵尸的掌心，右掌同时而起与挟肃杀怒气，飞身从这个僵尸的上方攻来的大魔对上一掌，但是却没有过多的催促自己的内力，而是借力向一旁弹开，刚刚站定，前一个僵尸暴风骤雨般的攻击又紧跟而来。此时的僵尸的功夫与祝玉妍相比仅仅是稍逊两筹，再加上一个实力与大魔等人在伯仲之间的另一个僵尸的加入，使得刚刚祝玉妍所取得的优势霎时间就消失殆尽。


第101章 阴后入怀
　　闪躲腾挪之余，李怜花还不忘时刻注意旁边的祝玉妍，唯恐她受伤。但不到万不得已的时候他是绝对不会出手相救的，因为这样会令阴后感觉反感的，毕竟像她这样一个宗师级的高手是不喜欢别人插手到她的打斗中去的。虽然李怜花在众多人的围攻之下还能分神去注意祝玉妍的情况，但是他身边的这些人却并不轻松，已经忙出了一身大汗，他们已经将自己最为得意的招式用了一遍又一遍，但是从动手到现在却是连李怜花的衣角都没有碰到，心中除了惊恐之外更多便是的颓然懊恼。无论他们如何攻击，李怜花总能使自己的身体自然的顺着他们的压力多避开，就如同潺潺的流水一般，不管如何攻击，对它也不会造伤害。
　　林士宏的额头上已经微微浸出了汗水，自己的看家绝迹”夺魂炎杀掌“已经过半，可是对方却对自己的攻击视如不见，眼看自己的手掌就要击到被众人紧逼的对方的身上，可是每每在这个时候，对方不知用了什么身法，变戏法一般的从自己的掌前横移开，而自己的手掌也是莫名其妙的攻向了自己的同伴，反倒是把自己的同伴打的一个手忙脚乱。林士宏乃是阴癸派中身份最高的长老，其修为自然高明，当即明白李怜花不但是在依靠高明的轻功与众人周旋，其中一定是掺杂着一种高明的借力用力的功夫，于是便试着渐渐的减弱自己的内力，果然自己受到的反震之力也慢慢的变小。同时自己攻击的方向也较刚才更好控制，于是有些兴奋的沉声道：”大家小心，这斯用的是一种很是高明的借力用力的功夫，大家收回自己的内力，这样他就再也借不到我们的力量。“众人这时才恍然大悟，难怪自己明明是打向他的拳掌，却莫名其妙的险些打倒自己的同伴的身上。刚刚开始的时候，就已经怀疑李怜花在用一种借力用力的功夫，只不过因为始终没有与他有过一次身体上的接触，而若想借力则是必须要通过身体上的接触才能实现，因此也就打消了他是在借力用力的想法。
　　李怜花看了林士宏一眼，虽然他们彼此对立，但对他的这一番话还是赞赏，心道：不愧是驰骋江湖数十年高手，才刚刚与其交手不过十多招，就能看出他招法中的奥妙，嘿嘿，看来不能小瞧了这些老家伙。这时，突听其中一人道：”大家攻击他的下盘，逼他背跳起来，这样他就再也不能施展如此溜滑的身法躲避我们的攻击了。“众人听后，心中顿悟，气恼如此简单实际的办法为何自己没有想到，看来是被这小子的高明的身法弄糊涂了。
　　嘿嘿，想跟老子耍小聪明，可惜本公子又岂是能够让你们算计的，今天本公子就免费的让你们开开眼界。
　　正在得意之时，林士宏与其他几人已经飞起一脚，从四个不同的角度同时向李怜花的双腿扫来，带起呼啸的风声，更是隐隐的加写轰隆的雷动，尤其是林士宏，脚尖之上竟然泛起了细微的黑色的光晕，显然这一脚已经运足了十的功力，看来是铁了心要把李怜花逼上天。
　　将几人风声雷动的强劲攻势看在眼中，李怜花心中登时了然，他冷哼一声，腾身而起，轻松的闪过了林士宏的扫腿。
　　正在此时，其中一人横扫之后，迅速的一个侧身空翻，另一条腿腾空而起，后脚跟以迅雷不及掩耳之势，悬起一个弧线，狠狠的向李怜花的下身要害磕来。而另两人扫向他的疾如电掣的腿更是出人意料的在空中折了一个弯，硬生生的将高度拔高了近一尺，另一条腿同时用力蹬地跃起，这样李怜花就处于一种身体悬在半空中，被他们三人从三个不同的方向夹击的境地。
　　三个人与林士宏的料都露出了得意的神色，仿佛胜利已经摆在了他们的面前，已经看到了李怜花被三人踢中要害而亡的场面。林士宏心中冷道：身体悬在空中，再也没有任何力量可借，看你如何闪避。
　　看了三人的攻势，李怜花心中也是一惊，暗叹三人的默契配合的天衣无缝，换了其他的人恐怕不伤也得吓一身冷汗。可惜他们碰上的是他李怜花，他冷笑一声，然后在三人难以置信的目光中突然在空中游拔起丈许的高度，完全避开了三人的必中的攻击。而李怜花此时的目光又转移到了祝玉妍的身上，因为恰在此时感觉到了她的气息的波动有些紊乱。
　　在看祝玉妍这边仍旧在于几人斯斗，空中不住的传来拳脚搏击而引起的空气爆裂的轰鸣声，祝玉妍此时一脸的正色，丝毫不见刚才的轻松自如，僵尸二将的加入的确为她带来了很大的压力，尤其是其中的一将，他的攻击虽然简单，但是招招攻击她的要害，而且威猛一击胜过一击。
　　其实祝玉妍的此时的功力绝对在这只”僵尸“之上，只是一时间没有适应他简单有效的攻击，自己的指气掌气打到他的身上则如击败革，对方似乎对疼痛没有丝毫的感觉，因而对自己是只攻不守，弄自己一个手忙脚乱，一时间也招不到破解这个僵尸的办法。唯一的办法就是幻起自己的双掌，将自己的前身防护的如同铜墙铁壁一般。其实祝玉妍现在是有苦自己知，刚才与这只”僵尸“以及其他人的一阵拳脚对决，早已经震的自己虎口发麻，似要爆裂开来，胸中气血翻涌，真气浮动，不能自己，招式顿时为之一乱，露出了极为罕见的一丝破绽。
　　这只”僵尸“此时的功夫何等的高明，虽然有些昏昏噩噩，但是绝顶高手的本能还是激发了他求胜的欲望，在这百密一疏之际竟趁虚而入，一掌如鬼魂魅影，穿过祝玉妍用双掌编制的护网，击碎她崔不及防架起的身体之外的罡气。两人交手至今实在只是电光火石的一刹那，旁人连他们的身法招式都看不清。几个魔头的料立时浮现出兴奋的神色，祝玉妍却是莲大变，再也没了刚才的沉着镇定，闭目待毙，最终轻念我的名字。
　　突然觉得自己的身体人拦在了怀里，轻轻的向后飘去，同时听到身前一声轰然巨响。忙睁开眼睛，却见李怜花一脸微笑的站在原地，而那只”僵尸“则是在距离这里三丈之处大口大口的喘着粗气，胸口剧烈的起伏着。
　　而刚刚围攻李怜花的林士宏等人，则是目瞪口呆的望着他，心中充满了惊恐，料的表情更是惊骇欲绝，刚刚还看到他的身体悬在他们的头上，可是不知道李怜花用的何种手段，身形突然在空中向前急射而去，仿佛是一般离弦的弩箭，片刻间就将已经避无可避的祝玉妍救下，更是一掌就将”僵尸“轻松的震退三丈。此时”僵尸“的功夫如何，几个魔头心中最是清楚，他们六人之中以大魔的功夫最好，但也只相当于这只”僵尸“的八功力而已。几个大魔头对视一眼，都看出对方眼神中的惊恐，这……这是一个人应该有的力量吗？
　　李怜花并没有理他们，而是低下头，温柔地看着怀中的玉人，祝玉妍这才晓得自己在危急关头被李怜花救下，秋眸略带羞涩的看着他，又见李怜花毫不避讳的在众人面前把她揽在怀中，心中无限的甜蜜，眼神中流露出让人销魂蚀骨的深情。
　　李怜花温柔地对祝玉妍道：”怎么样，没事吧？“祝玉妍娇颜又是一红，声如蚊呐地小声说道：”我没事，你还不赶快把人家放下来，羞死人了！“”哦……“李怜花正要把她放下，以免她尴尬的时候，一阵强劲的劲风从他的头顶上方罩落，而李怜花也捕捉到了祝玉妍那睁得大大的惊骇欲绝的眼神……


第102章 阴后春情
　　就算没有看见祝玉妍眼中的神情，李怜花也能知道他头顶上的状况，但是他根本连头都不抬，直接一掌就迎了上去。
　　“嘭……“一声巨响过后，众人看见李怜花依旧若无其事地呆在原地，就像什么都没发生过似的，再看那个被他的掌劲击飞出去的家伙，豁然正是另一个”僵尸“不过他现在已经成了一具名副其实的死尸，如果还能动的话，就是真正的僵尸了。
　　不过这个”僵尸“毕竟不是真的僵尸，而是一个被六魔用僵尸神功锤炼的一个没有什么意识的家伙，只不过肉体比一般人强悍一点而已，实际上还是一个真正的活人。
　　在李怜花的掌下，他变成了一具没有任何生命波动的死尸。
　　众人惊骇的看着这一切的发是生，根本无力阻挡，尤其是那几个围攻祝玉妍的魔头，他们不仅是惊骇，更多的是愤恨和一股想要杀人的冲动，毕竟被李怜花一掌击毙的这个僵尸使他们花了无数的心血才炼制而成，实属不易，如今就这样报销在这里，怎么不让这几个魔头心痛不已。
　　想到这里，他们也不管自己是不是李怜花的对手，纷纷呀呀呀地大叫着朝李怜花再次发动迅猛的攻势。
　　李怜花只是小声地招呼祝玉妍在一旁呆着，他现在已经没有什么心思再和这些家伙玩耍了，准备速战速决，他这次将继续施展他曾经施展过的小李飞刀升级版――流星刀芒！
　　这一杀人绝招他曾经在击杀巴陵帮众人时使用过，这次再次施展当然是熟门熟路。
　　当那些家伙扑向李怜花时，李怜花已经后发先至，流星刀芒挥出，这些人只觉一阵阵刺耳的啸音从他们头顶呼啸而下，当他们抬头观看的时候，曾经出现在巴陵帮现场的那种壮观绚丽的场景再次在这里出现，天空中一道道耀眼夺目的无数刀芒从天而降，激射而下。
　　无数道刀芒由于那堪比流星的速度，带着一道道白色的光尾划过夜空，就如同一颗颗流星从天而降。
　　一道道刀芒，就如同下刀芒雨，当这些刀芒直射而下，那些扑向李怜花的人全部被这些刀芒击杀，流星刀芒的威力由此可见一斑。当这最绚烂的一幕结束的时候，活下来的祝玉妍、侯希白、林士宏和受伤的任少名仍旧还处于呆滞的状态，半天没有回转过来，他们被眼前的这一幕惊呆了，现在他们的心里已经把李怜花当成他们心中的神，如果不是神的话又怎么能够发出这样绚烂夺目而致人死命的绝招呢？如果说现在的李怜花是天下第一高手的话，相信这几人百分之百的确信无误，因为现场就是最好的证明，除了天下第一高手以外，又有谁能够做到他这样的程度，就连现在的那些个被江湖人士顶礼膜拜的三大宗师，连给李怜花提鞋都怕不配吧！
　　他们想什么，李怜花现在根本就不想去想，活动完了就要好好享受一番，享受什么呢？嘿嘿……当然是享受美女了，现场就有一个美女，那就是”阴后“祝玉妍，这可是她自己送上门来的。不要白不要。
　　当今天刚看到祝玉妍出现的那一刻，李怜花就打算要在今晚把祝玉妍弄上床，要不是有几个垃圾挡道，他早就付诸行动了，如今既然已经解决了几个垃圾，那么就该实行猎艳计划，把祝玉妍这朵娇艳的女人花摘了。不是说得好，‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’，有花就要折，至于林士宏和任少名以及铁骑帮等的事情等他把祝玉妍这朵解语花折了再说，反正他们也跑不掉，嘿嘿……想到这里，李怜花身形再次一晃，揽住祝玉妍的纤腰，在祝玉妍一声”啊“的娇呼声中，消失在了原地，独留下林士宏等三个大男人呆立当场。
　　抱着祝玉妍的李怜花重新回到自己住的客栈厢房，才停止了身形，再次仔细打量祝玉妍。
　　祝玉妍虽然是将近六十出头，但是由于修炼阴癸派的《天魔秘》上的”天魔大法“有成，再经过李怜花曾经对她身体的改造，如今的她就如同十几二十岁的小姑娘。她的容貌与、师妃暄等绝色美女来也不遑多让，如同天仙一样绝尘的美丽，美丽中透露着无限风韵。被剥光衣服的她更加迷人，容光明艳，婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　像祝玉妍这种天仙级别的熟妇，李怜花一贯都非常喜欢品尝一番。自从吃了东溟派的单美仙以后，他就食髓知味，无时无刻不在想着那种熟妇的美妙滋味。
　　李怜花的心已经开始剧烈地跳动，祝玉妍好像已经知道自己的命运，静静地等待他的处决，一切开始变得静悄悄的，好像他们都是在故意秉住自己的呼吸，静听着每个人的心跳声。
　　此时的祝玉妍像一只小绵羊一样温顺，胆小。
　　这个时候，李怜花满脑子里都是乱七八糟的幻想和矛盾。尤其是在祝玉妍那频频发出体香的诱惑中，让他更加的心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情欲火。
　　“好！玉妍，今天终于能够得到你了，我太高兴了，哈哈……“李怜花激动地大笑了一声，接着道：”玉妍，你过来。“祝玉妍犹豫了一下，最终还是像个大姑娘般羞涩无比的靠了上来。
　　李怜花能清楚地看到祝玉妍的身子有些颤抖，李怜花伸手去摸她胸前那傲人的玉兔，她有些胆怯的向后撤了撤身子，没有想到这样就更方便了李怜花的行动。
　　李怜花也没有客气，将整团酥乳握在大手里，然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。
　　同样受到刺激的祝玉妍也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在李怜花的耳朵里，弄的他浑身都痒得要命。
　　李怜花开始脱下自己的衣服，同时抱起她。
　　祝玉妍依然是无动于衷，更不敢稍加的反抗。当李怜花的舌头要钻进她的香潭里，她只是全身一颤，然后慢慢松开牙关，任由李怜花长驱直入。
　　在李怜花轻柔的抚摸和高超的调情手段下，祝玉妍开始慢慢的融化。她的两条腿先是紧紧地夹着对方的一条大腿，一只小手也在他的胸口上来回游动起来。
　　祝玉妍放弃了无用的娇羞，整个人彻底的处于瘫痪状态，李怜花的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　祝玉妍完全沉迷在李怜花的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在对方的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到李怜花的腿上，导致大腿细缝里的大量蜜汁遗留在对方的肌肤上。
　　看到祝玉妍超出想象的上路，李怜花心里别提有多美了，在他的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，准将配合着对方的抚弄。
　　李怜花轻轻地引导着她的芊芊玉手来到自己的下身处，当祝玉妍双手情不自禁的摸向李怜花的宝贝，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。看样子，李怜花的粗大超出了她的想象。
　　祝玉妍的小手在点燃李怜花身体里的欲火，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的花房，还时不时地在勾引着他，让他无法控制地伸手想去碰它！
　　就是欲望的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。
　　就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。
　　李怜花得意的在她的耳边说道：”玉妍！今天我一定好好满足你，以慰藉你干涸了几十年的心田，嘿嘿……“听到这句话，祝玉妍心中娇羞无限，一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了李怜花的手臂，乖乖地垂落下来。
　　看样子祝玉妍已经默许了他的行为，李怜花发现原来挑动起一个女人的淫浪比强暴硬上弓要来得刺激，就不由的兴奋，完全把祝玉妍当成了试验品。
　　想到这里，李怜花压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向祝玉妍。
　　“啊……“身下的祝玉妍发出了痛苦又满足的娇唤，李怜花毫无前戏的进入了祝玉妍的桃源洞府，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了她的尽头。
　　“哟……好大……啊！“这是祝玉妍唯一一句可以清醒的呻吟出来的浪叫，接下来的呻吟，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。
　　祝玉妍亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　李怜花听了她的呻吟更加用力冲击着美妇的丰润肉体，爆发出惊人的活力。
　　那种肉体的撞击声响彻整个夜空，”噼啪“的脆响不断。以二人为中心，春吟声向四周扩散开来。
　　整个夜晚，从仰卧式到盘根式，再到后庭式……每一个姿势都尝了个遍，伴着祝玉妍无法控制的呻吟，李怜花在她身上不顾一切的倾泄着自己的欲望。
　　没有终止，似乎也不会终止！
　　直到李怜花如山洪一样在祝玉妍的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的欢爱才最终停止了下来。
　　月光下，房中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，李怜花懒洋洋的在床上舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在仰躺在大床之上舒展开来。
　　祝玉妍慵懒的雪白娇躯仍旧趴在一旁，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，玉腿中央粉嫩的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华，一时间，两人平静无声。
　　各自都在默默享受着那欢爱后的美妙意境，尤其是祝玉妍，她已经有四十多年没有品尝到这种欲仙欲死的神仙妙境，如今再次品尝到，顿时让她欲罢不能，深深迷恋其中，而这些都是面前这个奇怪的家伙带给她的，想到这里，她眼神复杂的看着李怜花，心中升起了一种说不出的感觉，是温馨抑或是幸福呢？


第103章 林士宏投诚
　　李怜花虽然来不及对林士宏和任少名进行处置，但是瓦岗军的人也不是笨蛋，李怜花在这里的消息早就通过”暗阁“的情报系统传递到俏军师沈落雁的耳中，沈落雁当下就立即采取行动，派寇仲、徐子陵两人率领瓦岗军的特种分队迅速进入九江城，与九江城中的瓦岗军势力”斧头帮“里应外合，先突袭了铁骑会的总部，铁骑会总部在群龙无首的情况下迅速瓦解，被瓦岗军占领，而负伤回到铁骑会总部的任少名在猝不及防之下也落入寇徐二人的手中，这样，铁骑会这股庞大的势力便落入瓦岗军的掌握中。
　　但是林士宏却选择了正确的道路，直接来找李怜花，他准备投诚，自己本来的身份就是阴癸派的长老，相信李怜花现在还能用得着他，只要自己好言好语对李怜花说说，让他给阴癸派宗主祝玉妍说说，相信祝玉妍还是能够饶恕他的，从刚才的一切，林士宏相信凭自己几十年的这双老辣的精准目光看出了祝玉妍和李怜花之间的关系匪浅，有李怜花为自己说话，那么自己这条老命也就保住了。
　　在瓦岗军派出特种小分队秘密突袭铁骑会老巢的时候，林士宏这个老奸巨猾的家伙就先一步来到李怜花所待的客栈，因为他来的不是时候，李怜花与祝玉妍正在房中促成好事，他只能恭恭敬敬地等着，不敢有丝毫不愿。
　　一直等到李怜花与祝玉妍激情过后，二人着装完毕，才有人通告说林士宏求见，而早在林士宏在自己亲自来见李怜花的时候，瓦岗军的特种小分队便暂停了对林士宏老巢的突袭，让他觉得自己真是见机得早。
　　李怜花听林士宏亲自来找他，先是一愣，然后才吩咐外面的人把他带进来，当林士宏进入房间，就见到李怜花冷冷的看着满脸颓然的自己，道：”林长老，是什么风把你吹来了？“林士宏自从进入这间厢房，用就战战兢兢的，怕自己有什么地方惹得面前这个魔神不高兴的，一掌就把自己击毙当场，现在听了李怜花的话语，才醒悟过来，看了看俏立在李怜花的身旁，脸色不善的祝玉妍，一股寒意直窜脊梁骨，阴癸派对叛逆之人的处罚最是残酷。一想到自己即将面对的惨绝人寰的刑法，林士宏就感到头皮发麻，莫名的恐惧充斥着自己的每一个神经，现在终于后悔为何自己如此糊涂，竟然鬼迷心窍地做出了叛逆之事。可是现在自己说什么都晚了，只得硬着头皮有些惊恐的站立着等候祝玉妍的发落，谁会想到平日威风八面的楚帝林士宏也会由此落魄胆怯之相。
　　祝玉妍横眉冷对，怒斥一声道：”林士宏，你好大的胆子，竟然敢做出忤逆之事，难道你不知道本门的规矩吗？“林士宏听到祝玉妍的话之后，脸上的肌肉微微的抽动了一下，声音有些惊恐颤抖的回答道：”尊主，对不起，是属下一时鬼迷心窍，属下知错，全怪属下一时糊涂，才做出了如此大逆不道之事，但大错已经铸成属下没有半分怨言，恳请尊主从严处罚。“林士宏如此回答实在是为自己的性命作最后的一赌，他触犯的是万刀凌迟之罪，百死也难逃其咎，若是自己一味的求饶一定会引起李怜花的轻蔑。故而惟有对李怜花的脾性搏上一搏，赌一赌自己的运气，若是仍旧没有希望，则立刻咬舌自尽也觉不受那种凌迟之苦。
　　李怜花心中笑了笑，暗道：这个老油条，心眼都打到了本公子的身上。嘿嘿，若不是你小子对本公子还有些用处，我才懒得理你这样一个叛逆之人。看了看低着头，心惊肉跳的站立在面前的林士宏，李怜花对林士宏冷哼了一声，然后转过头，对祝玉妍说道：”玉妍，林士宏所犯虽是叛逆之罪，但念他也是一时鬼迷心窍，而且也没有和那几个魔头一起围攻你，再者他也曾为阴癸派立下过汗马功劳，不如饶他一命。现在正值关键时期，九江一带仍需他的打理，若是在此时要了他的性命，则必会影响到楚军的士气，于战不利。“祝玉妍狠狠的瞪了他一眼，心中知道他对于李怜花的计划的重要，无论如何也不能取了他的性命，故意听了李怜花的说话之后，沉思了一会儿，然后对林士宏说道：”看在李公子为你求情的面上，此次就不再追究你勾结外敌，密谋叛逆之罪。但是死罪可免，活罪难饶，总要对你有所惩戒否则难以服众。“林士宏心中一喜，只要能保住自己的性命，才不去理会什么惩罚呢。于是慌忙跪地叩首感激涕零道：”多谢尊主不杀之恩，多谢李公子求情之恩！林士宏恭领尊主责罚。“说完跪直身体，面色恭敬的等待着祝玉妍的惩罚。
　　祝玉妍看了李怜花一眼，似是在寻求他的意见。李怜花笑了笑，向她传声道：”呵呵，这可是玉妍门派中的私事，可不是我这个做夫君的所能插手的。“祝玉妍白了他一眼，然后转而看向林士宏想了一下，玉掌捏指对这林士宏情弹了几下，只见林士宏的身体微微的一颤，额头上立时浸出了微许的汗渍。但是脸上依旧保持一种虔诚的祥和与平静。
　　祝玉妍见状，点了点头道：”林士宏你可知本尊主刚刚在你身上施禁的是何种手法？“林士宏恭敬地回答道：”此乃本门的‘搜魂索魄’，凡被此手法禁制之人每十天便会有一个时辰饱受万虫啃噬，锥心刺骨的疼痛。以属下所犯之罪，甘愿受此惩罚。“祝玉妍沉声道：”不错，正是本门的‘搜魂索魄’但是我在手法中做些一些改动，可使痛楚推迟五天发作。本尊主念在你尚承担着领兵作战的责任，故而才对你网开一面。你今后就听从李公子的吩咐吧，我们阴癸派已经决定和李公子以及瓦岗军合作，今后你可要好好配合瓦岗军的一切行动！“”是，尊主，林士宏一定好好配合瓦岗军的一切行动。“”即然这样，林长老就请起来吧。“等到林士宏起来，李怜花有继续道：”林长老，你能否说一下你是怎么遇见那几个大魔头的？“林士宏低头恭敬地道：”是他们来找属下的，不过属下怀疑六魔是赵德言请下山的。“”哦“我一听林士宏由此看法，不禁一愣，脑海中仔细的搜索了赵德言的资料，赵德言也是魔门的一只，人称”魔帅“好像被自己消灭的那个巴陵帮的势力就和他有着密切的关系，其现在在西突厥当国师，非常得可汗颉利的赏识，可谓权倾大草原，而颉利的金狼骑在草原上纵横驰骋，被誉为是大草原的不败之师，想不到这家伙爪子伸得那么快，现在就把手伸到这里来了，看来西突厥对中原的野心不小啊。想到这里，他继续问道：”林长老，你说说看他们为什么会是赵德言请下山的？“林士宏答道：”首先六魔乃是圣门的弃徒，同时此六人生性怪癖，三番四次的在中原遭到追杀，这三十年来一定不会再藏身在中原，必定远走异域。所以能请动这六个魔头出山的之人必定是圣门中人，同时对六魔癖性甚为了解。且自己的功夫不凡，至少不再六魔之下。在关外手中同时需握有极大的权力，同时符合这一点的，也就只有赵德言一人而已。“李怜花点了点头道：”林长老说的不错，如此一来，我们要对赵德言这个人十分的小心才对。他这一连串的行动一定是经过了严密的筹划，绝对不会像我们看起来的这般简单。嘿嘿，赵德言，本公子到要看看是你魔帅厉害还是我厉害！嘿嘿……


第104章 沈落雁的春潮Ⅰ
　　三人正在房间里商量着呢，外面又有人禀报说沈落雁找李怜花有事相商，李怜花顿时一鄂，这个时侯沈落雁到底有什么事要找他，不过既然有事他肯定必须去见一下，要不然沈落雁到时候会埋怨他的，再说也好久都没有见这个娇艳的美人儿军师了，自己也应该去好好安慰安慰她才是。
　　“玉妍，这个……呵呵，有点小事儿，要不你在这里等我一会儿，我去去就来！“”得了吧，我还不知道你，去了肯定很难回来了，再说我还要处理很多事情，也要离开了，我们下次再说！“祝玉妍嫣然一笑，虽然她和李怜花已经捅破了最后那层关系，彼此间变得亲密无比，但是并不想把李怜花拴在自己的身边，她知道面前的这个男人不只属于她一个人，他还有其他人需要他的安慰，祝玉妍是一个识大体的女人，所以并没有要求李怜花去了就必须马上回来。
　　李怜花听到这里，呵呵一笑，不再和祝玉妍多说什么，率先走出房间，房间外早有瓦岗军”暗阁“密探等候着。
　　“沈军师在什么地方？“李怜花边在这个密探的带领下走出客栈，边问道。
　　“禀公子，沈军师现在正在铁骑会总部。“”哦，那么快便拿下铁骑会了，好，哈哈哈……“听到这个消息，李怜花心中开心无比，看来沈落雁率先帮他解决了问题，因为免得自己以后麻烦，又要浪费精力去解决，如今他终于可以轻松一下了。
　　“哦，对了，可看见‘多情公子’侯希白了吗？“到这个时候他才记起侯希白，唉，这家伙，见色忘友！
　　“侯公子已经离开九江城，说有了他师尊的消息，想要去查看一番！“密探小心的回答着。
　　侯希白的师尊，那不是”邪王“石之轩这个老家伙吗，难道他也出来了，看来这个天下是越来越热闹了，不过这可是一个重要消息，必须密切注意，到时候好好去会一会他，让其不要坏了自己的好事！
　　想到石之轩，李怜花脑海中不禁出现了一副绝美的美女图，那就是那空谷幽兰般的美女，石之轩的女儿石青璇，不知道这个时侯石青璇在干什么呢？
　　就这样想着想着，他已经来到铁骑会的总部。
　　来到铁骑会总部，李怜花直接进入沈落雁的香闺，这时沈落雁正在思考什么问题，见到李怜花进来，惊喜之色一闪而逝，接着便噘着嘴对李怜花抱怨道：”怎么，舍得来了，我还以为你赖在那个女人的身边不愿意走了呢。“”哟……好大的一股酸味，我们的沈军师吃醋了。“李怜花打趣道。
　　“哼，鬼才吃你的醋，我……“未等她说完，李怜花突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进沈落雁的嘴里搅拌。沈落雁脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……你……你……这个……坏蛋“被李怜花这样双臂环绕，沈落雁的身子无力的虚软下来。
　　“我要你！“李怜花说着，干脆将沈落雁抱起来，走向卧室。她扭动的娇躯，微微挣扎着说：”不行，唔……现在……还是大白天呢！“”管它呢，高兴就行，嘿嘿……“”坏蛋，嗯……“……李怜花把沈落雁抱到了卧室，才把她放下来。她双脚着了地，就要往外跑，还是被李怜花拉住，紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：”色狼，一来就对人家使坏！“她说这句话的时候，哪里还有平时掌管万千瓦岗军的那种威严，完全一副邻家小女孩样。
　　李怜花先一手改变紧搂着她的屁股，使她的敏感部位紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：”好久没有尝到落雁你的美妙了，这次我一定要让你尝到你以前无法体现的无上快乐！“沈落雁乍闻李怜花的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，但是很快滔天的欲望狂潮便淹没了她，而这时李怜花已经”咬“上了她娇艳的樱唇，静静地品尝着她那玉满清香的美唇。
　　男人独有的气息传来，沈落雁脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。对李怜花这个超级无敌的大色狼，沈落雁无论如何也抵挡不了他的挑逗。只是这短暂的时间里，她的香舌再不受自己的控制，主动伸出和李怜花的舌头紧紧的缠在一起。
　　这是主动和没有任何意识的迎合，这一举动却大大鼓励了李怜花的行动。
　　李怜花紧紧的和沈落雁酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着皇后檀口中每一个角落。沈落雁双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和李怜花的舌头缠绕在一起。她感觉无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……这时李怜花感觉到沈落雁浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下沈落雁的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　沈落雁还没有来得及羞涩的反应，半裸的身体便展现在了李怜花的眼前，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的曲线凸凸的完美呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，李怜花立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，沈落雁稍稍清醒过来，看到自己竟在李怜花面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：”你这个坏蛋，不要这样看人家。“李怜花看着沈落雁半裸的胴体，不禁脱口道：”雁儿，如果你整日把这样完美的躯体收藏起来，那就是上天最大的暴胗天物。美丽是让给那些懂得欣赏的人去看，去怜爱和呵护的！“说罢双手绕到沈落雁背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　沈落雁想要阻止，但由李怜花接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，李怜花急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，沈落雁慌乱中做最后的补救，向前贴在李怜花胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　李怜花觉得她的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的沈落雁拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的红豆显得异常的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫李怜花看得血脉贲张。
　　李怜花此时已是欲罢不能，非要看遍沈落雁的全身不可，双手紧张的伸向沈落雁的亵裤，比他更紧张的沈落雁颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒李怜花的举动，就连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　沈落雁娇羞地紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，不敢看李怜花一眼，但李怜花的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在李怜花眼前，李怜花双手握住了沈落雁的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　沈落雁忍不住哼出个一两声，很明显的，玉峰上酥软麻痒的快感正将这位瓦岗军的实权人物逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道她已经有了羞人反应。
　　沈落雁感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，想起眼前这个男人曾经给过她的快感和高氵朝，如今这个男人更是如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出。此时她对李怜花有着无限的期待，希望他再带给自己一次欲仙欲死的激情迸发……


第105章 沈落雁的春潮Ⅱ
　　沈落雁感觉到一种久违了的兴奋快感涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她现在对李怜花有着无限的期待。她实际上并不是什么放荡的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。
　　她有理由相信面前的这个男人是值得女人期待的男人！
　　就在沈落雁对李怜花充满着无限期待之余，李怜花的行动也变得激烈起来！
　　沈落雁躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由李怜花的作弄。她的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　李怜花使出全身解数，沈落雁被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着李怜花。
　　同时被攻击女人两处最敏感话的部位，使沈落雁的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁有些疑惑：”被面前这个男人爱抚总是会令自己这么的快乐、美妙，总感觉我以前的日子都是白活了，早知道早一点遇到他就好了，那时自己还是完璧之身，这辈子最遗憾的就是没有把自己的完璧之身交给面前的男人，幸好他不嫌弃自己已非完璧，让我感觉自己好幸福！“沈落雁感觉一股幸福温馨环绕全身，那全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：”啊……“同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！
　　听到沈落雁叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，李怜花狂喜不已，沈落雁都可以感到自己的身体内正无耻的潺潺流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，滴滴的淫靡水声，一次又一次打击她的尊严，终于也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像欲火喷发时候那对媚眼如炬……不知道李怜花是真不知道沈落雁的火热难耐，还是假装看不见、听不到，他一如既往的继续挑逗着沈落雁。沈落雁的意识都有点儿模糊了，经过长时间持续的高潮，她被作弄得神智不清，再也忍不住的娇呼道：”相公……我……我要你……“听到沈落雁命令，李怜花向她展示了自己的魅力，肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得这次还是让沈落雁自己主动一些比较好。
　　李怜花作弄停止，沈落雁神智稍复睁眼一看，赫然眼前李怜花挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，沈落雁直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　李怜花见她脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的沈落雁。
　　沈落雁红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：”相公……“说着，她娇艳的脸蛋儿红得像要滴出水来，努力地抵制着被欲火占据的淫秽意识。
　　李怜花知道沈落雁已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，沈落雁感到双腿被分开，美臀更被双手托起，李怜花一挺腰。
　　“嗯！“沈落雁轻吟一声，那种充满战栗儿充实的感觉，令她感觉到一根火烫的巨物一下子冲进了自己那早已湿润的桃源秘府。
　　李怜花感到沈落雁肉壁的紧凑，摩擦着自己下身的巨物，令他差点就射了出来，但是他连忙拉缰栓马，深吸一口气，才把那想要射精的冲动给止住。沈落雁好久没有和李怜花如此亲密过了，不知道是不是她的错觉，她感觉李怜花的火烫巨物比以前更大了，自己都有点不堪承受那巨大的火烫。
　　“雁儿，好久没做，你下面更紧凑了，嘿嘿……“李怜花嘿嘿淫笑道。沈落雁只是睁开眼睛娇羞妩媚地看了他一眼，然后见到自己淫荡的蜜汁顺流而出，令她更加娇羞无限，嘤咛一声又闭上了眼睛，不敢再看自己那羞人的地方。
　　李怜花的进入让她的心觉得无比的舒服，畅快。此刻，她死紧的拥抱着李怜花的腰，奋力的扭动着。没有了任何的顾忌，这一刻，她要做一个真正的女人，而不是平时那种发号施令的瓦岗军的军师，她要追求自己的幸福，哪怕就是只能活一天，也在所不辞。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李怜花的身体，现在沈落雁脑中只有欲念，什么端庄严肃的形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　沈落雁用双手紧抱李怜花的颈项，热情如火的缠着李怜花交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着李怜花健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李怜花不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李怜花猛烈攻势，无不恰到好处。
　　李怜花看到沈落雁娇容骚浪之状，那诱人的模样儿引得他再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受沈落雁那娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了沈落雁私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的日光馀晖下，妖异地闪闪发光……


第106章 飞鹰曲傲
　　两人一直持续到傍晚才歇下来，而这个时候李怜花却还是龙精虎猛，而沈落雁却已经瘫软在床上，整个人摊在那里连动都动不了了，一般在这件事上男子都比不上女子的耐力，但是放在李怜花身上却完全不是那么回事，每回都是那些女子最终瘫软下来，而李怜花却还是一个龙精虎猛的家伙，怪不得他有那么多红颜知己应付起来依然绰绰有余，要不然这家伙早就精尽人亡了，嘿嘿……李怜花伸手揽过沈落雁的娇躯，在她的额头上轻柔地吻了一下，说道：”雁儿，你不是在扬州吗，怎么有闲情逸致跑到九江来了？“”还不是为了你这条色狼，人家担心你嘛，你一个人独闯林士宏的老巢，人家又从‘暗阁’递上来的情报中得知铁骑会与林士宏已经勾结，怕你有危险，所以才迫不及待的跑来。后来听说你击败了铁骑会的任少名和林士宏，我才放心一些，连忙派你的两个好兄弟寇仲和徐子陵先率领瓦岗军中的精锐特种小分队先来九江接应你，顺便拿下铁骑会，不过我又怕他们办不好，不放心，所以就跟着来了，想不到来到九江，就得知你这个坏蛋居然和那个阴癸派的宗主‘阴后’祝玉妍混在一起，过着逍遥快活的日子，害得人家白担心一场，哼！“怀中的沈落雁慵懒地娇嗔道。
　　“哟……我的雁儿也懂得吃醋接了，嘿嘿……看来相公要好好疼疼你，你才不会有那么多的怨言！“”啊……不要……“……顿时，整个房间又响起了一阵阵令人脸红气喘，想入非非的春吟。
　　夜幕再次降临，沈落雁和李怜花在床上呆了整整一个白天，虽然李怜花不感觉饥饿，但是沈落雁却饿得有些前胸贴后背了，再怎么说李怜花也是一个怜香惜玉的人，看佳人因为饥饿和连场大战后萎靡不振的神情，他二话不说，穿好衣服，进入厨房亲自为佳人做了几道可口的小菜，当她把菜端进房中的时候，沈落雁看着他手上那几盘可口的小菜不停地直吞口水，李怜花看着她这个样子，呵呵一笑，道：”怎么，雁儿，饿了，来，相公喂你！“说完，把菜放在一边，一只手扶起沈落雁坐在床边，另一只手轻柔地用筷子夹起一口令人馋颜欲滴的小菜送到沈落雁的嘴里，沈落雁仰起幸福的小脸，对李怜花温柔一笑，张嘴把这道充满幸福温馨的菜放入口中慢慢咀嚼，一丝温馨幸福的气氛充斥整个房间。
　　然而他们的温馨并没有持续多久，这时只听外面传来急劲的破风声，听声音来人肯定是一个绝世高手，要不然外面的瓦岗军的精锐侍卫不会直到对方闯进来都还没有被发现，直到闯入者落地站稳，才听到这些瓦岗军侍卫怒喝道：”你是谁，竟敢夜闯瓦岗军禁地，怕不想活了！“”去把李怜花给我叫出来！“外面的人根本就懒得回答这些瓦岗军的侍卫，直接通名报信地找李怜花。
　　李怜花是谁？那可是他们瓦岗军所有士兵心目中的神，根本容不得被外人轻易侮辱，而这个突然闯入的家伙居然敢直呼其名，顿时令这些瓦岗军的侍卫心头大怒，准备好好教训他一顿。
　　“好大的胆子，居然敢称呼公子的大名，看老子怎么收拾你这个不知好歹的家伙！“然后是一声”蓬“的巨响，然后就是一个人身体落地的声音，接着传来先前那个闯入者的声音：”李怜花，你跟我出来，难道你要做缩头乌龟不成？“很显然，先前对打的那一招，是瓦岗军这一方吃了大亏，本来也是，来人既然敢闯瓦岗军重重戒备的这里，当然有他有所依凭的地方，这说明来人对他的身手有很大的信心。
　　既然对方连”缩头乌龟“都说了出来，他李怜花再不出去的话，就真成了缩头乌龟了。
　　李怜花轻声对怀中的沈落雁道：”雁儿，你先休息一下，我去去就来！“”你……小心点！“沈落雁有些不放心的说道。
　　“安了，难道你还不相信你相公的本事吗，试问天下间还有什么人能够伤害得了我？“强大的自信，令沈落雁也安心不少。
　　李怜花打开房门，走了出去，看见来人呵呵笑道：”不知阁下是谁，找李某何事？“”老夫曲傲！“”曲傲，那个铁勒的飞鹰曲傲？“”正是！“李怜花听到对方报出姓名，再次仔细打量他一眼。
　　曲傲个子奇高，又瘦，竹杆一般，但却能予人笔挺硬朗的感觉。
　　他的皮肤有种塞外大草原人那些长期曝晒而来的黝黑，脸部因为干瘦，有若羊脸，但轮廓分明，高鼻深眼，刀削斧凿般有力，配上一对鹰隼似的锐目，电光四射，其容不怒自威，慑人之极。
　　只是一个照面，李怜花便可从他闪烁的眼神感到曲傲是那种既自负又自私个性，在那漠然无情的眼里，还隐现某种狠毒的阴险狡诈，这些，不是他那卓世的功力那深渊般的气息就可以掩饰得了的。这类人，一切都会以自己作为中心，彷佛认为自己拥有着老天爷赐予他的特权，可肆意横行，绝对无视天地任何之人。
　　这，就是飞鹰曲傲。
　　这，就是草原上的铁勒雄鹰。
　　这，就是大草原中只在武尊毕玄之下的最强者。
　　“飞鹰曲傲，想必你是为你的儿子任少名来的吧！“”你就是李怜花，那个杀了我两个徒儿，关押我的爱儿的李怜花？“曲傲只是倨傲地看了李怜花一眼，背负着手，抬头向天，轻哼一声。
　　“如假包换。“”一个乳臭未干的黄毛小子，赶紧把我的儿子放了，老夫不为己甚，否则老夫必叫你生不如死！“李怜花冷冷一笑道：”你这个老得连毛都快掉光了的老麻雀，一个老得傻到东南西北也分不清的楞头鸟人，敢情你还没有睡醒啊？你以为这里是你们铁勒啊？你要教训我，也不知道你这个老杂毛够不够斤两？“”你到底知不知道死字怎么写啊？“李怜花最后问。
　　“小辈，你想激怒我没那么容易。“曲傲哼了一声道：”你现在可以多开口废话，因为在我一会儿将你活剥拆骨的时候你就没有机会逞能了，还是乖乖把我儿子放出来，免得老夫发怒！“”哟，你这个老杂毛还会发怒，你发给我看看，爷爷我正期待着呢。“李怜花不停地用话语激他，就不信这老东西真的不怒！
　　“小辈，有种！“曲傲仰天长笑道：”哈哈哈，我还是第一次看见有不怕死的，小辈，你以为你那三脚猫功夫可以抵挡老夫了吗？这可是你自找的。“在笑声不绝之中，曲傲已经电射而至，他劲爪破空，直搂李怜花的心脏。人未到，如钩的十指那劲风狂舞，天地之间，十股真气丝丝而绞，将整个空间都撕成一片粉碎，又将空间内所有的东西都缓缓地吸引向那十指箕张的掌心。
　　在曲傲那电爪按在李怜花心脏的刹那，李怜花倏地冲天而起，曲傲那极速电爪，根本没有沾到李怜花的半点衣角。
　　曲傲一怔，接着双爪忽然金光一闪，万千道金色爪影探出，交织成一只金色巨鹰，跟着冲天而飞，展翼天翔，更快更烈地向李怜花扑至。李怜花的手也在变化，他的双手一时化作烁银色的莲花绽放，一时又如比翼鸟双双地比翼齐比，一时如火焰熊熊而燃腾舞不止，最后化作五丁开山般的雷神之锤，有如金刚伏魔一般，暴击而下。
　　“找死。“曲傲冷笑，金爪化拳，与李怜花的重拳硬撼，另一只金爪一闪，在他的狂笑声中，一爪抓向李怜花的面门，食中两指，直插李怜花的双目。
　　“蓬……“李怜花一掌击在飞抓而来的金爪之上，整个人忽然倒射向天空，在空中一个翻旋而退。
　　“鹰变。“曲傲如影似随，双手似是随意而出，化作漫天爪影，将李怜花紧紧罩住，密不透风。
　　不过李怜花又再次轻易地躲过，直到现在李怜花一直都没有使出真本事，而是不停地闪躲着曲傲，凭借着那奥妙无比的身法，曲傲到现在还是没有伤到李怜花分毫。
　　这一切都令曲傲神色大变，不过他目中的阴冷不减，双手的金芒更盛，身上的气息也有如怒海翻江般升起。
　　“河车。“曲傲一只手掌的掌心忽然变成血红，上面带着一种古怪的旋转血花，如轮，再次向李怜花印去，同时另一只金爪破空，金光撕裂了夜空，如影随形般朝李怜花罩下。


第107章 大战曲傲
　　在这一刹，周围的人都觉得自己似乎掉进了一个血池地狱，连李怜花也不能幸免，这是由曲傲最神秘的武功最强大的功力造就的。
　　血池地狱忽然爆碎，化作片片的残红，四射。
　　但是那些大大小小的残红来不及飞射出去，已经让李怜花的长生真元疯狂地吞噬掉，变成一个个金色的巨球，向曲傲的头顶轰下，李怜花双目之中有一种淡淡的金光涌现，那金芒一现，天地仿佛被耀眼的金光笼罩。
　　一式模仿金庸书中的绝学――九阴白骨爪，截击在曲傲那只足可撕天裂的金爪之上，两道耀眼的金芒对持不下。
　　李怜花在空中的身体扭曲如轮，单爪与曲傲相接，身体极限逆转，双脚如蝎，由后方重重倒轰在曲傲的头顶之上，另一手的华陀针，早化作一片迷茫的光雨，极其缓慢地落在曲傲与他相接的手臂之上。
　　曲傲觉得攻向李怜花那只九你阴白骨爪的那只手刺痛入骨，多少年了，多少年没有人能刺破他的护体真气，可是现在他最引以为荣最快最强的黄金之爪让人截住了，还刺伤了，这简直让他不可想象。什么时候，中原地区有了这么年轻又这么厉害的一个家伙呢？
　　不过曲傲现在没时间去多想，他让李怜花古怪的打法重重打断了。
　　李怜花与他硬撼，在这一刹那，他的劲力如泥牛入海般消失了，消失在李怜花的体内。更让他痛苦的是，不会‘浪旋七绝’的对方竟然也可以尽数将自己攻向他的劲力还轰上自己的头顶之上，这一次，他尝试到自己最大功力的滋味了。
　　他怎么可能逆转自己的功力？
　　在华陀针之下，飞鹰曲傲的护臂宝环让李怜花一击而往内凹陷，严重变形。
　　曲傲惊讶万分，在天地之间，竟然有如此利害的金针，连自己的秘宝，刀剑不伤水火不侵的乌金护臂也会严重变形，而且如果没有这个乌金护臂，也许他的手臂早就像护臂宝环一样让对方的金针击得变形吧！
　　未等曲傲反应过来，头顶之上又让金光夺目的长生气劲重重轰中，这一次，曲傲那高瘦挺拔的身躯再也支撑不住，终于弯下腰来。
　　曲傲的七窍流血，面目狰狞之极，他一腿踢起，重重地印向李怜花的心窝，虽然击在李怜花的心窝上，但是曲傲感觉就像踢在一团棉花上似的浑不着力，如击败革，一看李怜花，依旧是轻松悠闲的表情，哪里有被他一脚踢中心窝应该吐血的那种正常表现，他一阵惊愕之中，那来不及收回来的腿，又让李怜花的华陀针在膝盖之上扎了一针，虽然只是小小的一针，但是曲傲感觉自己这只腿都开始变得有些麻木起来。
　　李怜花另一只手变爪为掌一掌硬撼在曲傲的面门，再变成拳头单拳重重地捣击在曲傲的后颈，这一记急速变化的前后夹击让曲傲痛入心肺。在震开李怜花之后，忍不住低下了一直高昂的头颅，双手捧着脑袋痛极而嚎。李怜花眼神极之淡漠，他在空中轻轻一旋便稳住了身形飘然而落。
　　“老杂毛，你别不知好歹，我已经处处忍让，要不然你不知道现在已经死了多少回了，我李怜花一项爱惜人才，只要你和你的儿子肯归顺我，归顺瓦岗军，我绝对不为己甚，一定好好重用你们，将来荣华富贵享之不尽，如果再不识好歹的话，那么你和你儿子就到阎王爷那里去相见吧！“徐子陵淡淡地道。
　　“想让我臣服？“曲傲忽然又直起了腰，如枪般笔挺，他随抹去口鼻的血污，目光的阴冷大盛，哼道：”好大的口气，好久也没有人能让老夫受伤了，不过，就凭你们这个小辈，就想要我为你效命？简直就是笑话。“”血，河车。“曲傲忽然喷了一口血在自己的掌心，整个人仿佛充气般变得巨大起来，身上的肌肉迅速鼓涨，血筋暴露如蚓，双目如血，一头黑发也渐渐转成赤色，无风而自动。在一刹那之后，曲傲就变成了一个肌肉累累巨人，浑身赤红如血。
　　他受创的手臂和膝盖也渐渐止血，有鼓凸的血肉将伤口封住，看起来也只剩下一个浅浅的伤疤。
　　“你每出一招都叫一下那个招式的名字啊？靠，你不累我都烦了！“李怜花冷笑道：”血河车算个屁，唬得了人吗？在我面前不过就是一堆狗屎！“李怜花缓缓举了一只手，那上面忽然多了一个小小的太阳，而且在缓缓地扩大，那里光炽万丈，正威凛然，让人根本不敢正视。
　　“毕……毕玄的……炎阳功！“曲傲一看，脸色马上变了，二十年前那个死亡阴影一下子勾起了，当年，也是这一个烫烧万物的太阳，一击将自己重创的，一生所向无敌的自己，也正是由这一个可怕又炽烈的太阳一下子击倒的。
　　这个人竟然也会毕玄的炎阳功？而且这股功力比起当年毕玄的功力更加纯正更加凛烈，更加正气更加威严！这根本不可能，他是怎么把这一种如此威凛的真气贮藏于身体里面的呢？他有如此的功力，为什么在刚才不用来攻击自己？难道他真的在偷学自己的武技？
　　一时间，曲傲惊呆了。
　　“毕玄的那个狗屁炎阳功算什么？“李怜花冷笑一声接着道：”他的炎阳功在我的长生烈火诀面前简直狗屁不如，今天我要打得你跪在我的面前求饶，就像当年你狗一般向毕玄乞求活命一样！“李怜花在金色的《长生诀》七种真气之一烈火真诀的辉映之下，简直有如神明一般威武，他浑身金光灿灿，让人无法正视之余，还有顿首膜拜之心。他一大步踏出，站在变成高高大大巨人一般的曲傲面前，居然可以居高临下地渺视着面前的飞鹰曲傲。
　　曲傲此时心神大乱，如果天下任何一种武功，他都不会在乎，可是他偏偏最害怕的就是炎阳功，而这个李怜花所使出的和那个武尊毕玄一样的恶梦般的炎阳功又是如此的类似！这种霸道又炎烈的真气，恰恰是他那血河车真气的克星。
　　在刚才的交手之中，因为让敌所乘，已经伤一臂一膝，如果现在不逃，那么可能又会遭遇二十年前的那种惨败，甚至赔上性命，可是如果自己一逃，那么来解救儿子的计划将付之流水。现在，自己最应该怎么做？
　　战？或是逃？
　　他心乱如麻。
　　李怜花帮他选择了答案。
　　他一指刺出，在金色的辉光之下，那只修长的手指忽然射出比那些辉光更加闪亮的金光，有如实质，像一支小小的剑，直刺曲傲的眉心。
　　曲傲挥爪一格，浑身的功力爆起，形成一个巨大无匹的血红之球，向李怜花轰去，他拼起了全身最大最大的劲力，与李怜花一拼，如果还毫无效果，那他绝不能因为什么一世英名而死在这里。
　　他虽然叫做草原雄鹰，可是他只是曲傲，不是别人的飞鹰。
　　当没有性命，当雄鹰的翅膀被折断，当天上的星星陨落地面，什么威名什么东西都是假的。在这一个弱肉强食的世上，只有自己，才是最真实的，才是最可信的。
　　李怜花的手完全无视那个巨大血红之球，他一直穿过来，有如一条在血水在游动的鱼儿般自由自在，它尖端有一丝亮光，其光如金。他轻刺在曲傲的手腕上，另一手在画圆，圆融如意的圆，在那个圆画满之后，曲傲惊恐地发现自己最大功力轰出的血红之球消失得无影无踪了。
　　他的功力消失了，可敌人的劲力却在。
　　一道极炎极炽的烫心热流疯狂地延着他的手臂上升，完全无视他的经脉和内息的阻挡，所过之处，一片的血海，一片的凌乱。曲傲从来也没有如此清晰地感受到敌人的功力，包括当初一击打败自己的毕玄那炎阳功在内，都没有这一丝小小的热流那么疯狂和霸道，他几乎用尽全部的护体气劲，才迫得那道细小如丝的金芒带着一道火热的血泉自肩膀强行爆裂而出。
　　对方只使用了一丝金芒，就几乎毁了自己的一条手臂，如果他用上背后那个炽热的太阳向自己轰来……那上面的威能，足可以形成千千万万道刚才那样的细丝。曲傲平生第二次，感到了恐惧。
　　除了那个武尊毕玄之外，又多了面前这一个浑身闪耀着金光有如天上太阳一般威烈的他。
　　天地之间，除了金光，再无其它。
　　李怜花有如神明一般，沐浴在那金光之下，让人不敢正视。就连天上初升起的太阳，也躲到厚厚的霞云里去，仿佛畏惧于那比它更加炽烈的神威似的。


第108章 大败曲傲
　　走，马上走……这是曲傲心中第一个念头，他运起了最快的身法，怒射于空。
　　而令曲傲怎么也想不到的是李怜花不知什么时候已经在他的背后，他在等待曲傲怒射而来的身躯。他的手变成了五丁开山的伏魔之杵，重重地轰在曲傲的后心之上，将他整个轰飞，直射入地。曲傲手足撑地，他想自手足深陷的地面拔出手足，马上逃离，可是，他的头上又有一只破空而下的重脚，重重地踩在他的后脊，将他整一个人都硬生生地踩入地面之内。
　　曲傲弓腰一弹，将他背上的李怜花弹飞起空，随后，他又痛苦之极地爬起来，抹着口鼻间的鲜血，声音有着说不出的悲愤，吼道：”可恶……李怜花，老夫不杀你誓不为人！“”哼，还想杀我，你先保住自己的名再说吧！“李怜花华佗针在手，淡淡地道：”飞鹰曲傲，你有无数的弱点，每一个都足可致命，不过我想你从来也不曾知道过你最大最大的弱点。在你临死之际，我可以大方点告诉你，那就是，愚蠢！“李怜花华佗针向曲傲击出，底袭向曲傲的头颈。
　　“血河车。“曲傲大吼一声，浑身爆起一阵血雾，并把它化作一个血红之球，随后轰向李怜花，接着，他整个人一闪，抢入李怜花的针网之内，一爪探出，捏住了李怜花的咽喉。
　　“太慢了。“李怜花的声音在曲傲的背后响起，同时曲傲面前的那个身形却化作一个残影让他撕裂。曲傲急急挥爪向后，那黄金之爪与李怜花的华佗针硬拼一记。李怜花华佗针在空中一旋，带着一道长长的针芒划过曲傲的后脊，让曲傲的后腰溅起一片血花。
　　李怜花的脚微举，双腿连环不断地提出，一招凤缠绵，缠住了曲傲的双腿。
　　他的膝盖压住曲傲的后膝弯，让这个号称草原雄鹰的男子有翼不能展有腿不能直。曲傲快疯了，他被李怜花打得如此狼狈，令他非常被动。
　　李怜花没有贪功，他的华佗针抵御着曲傲扭转身躯过来的黄金之爪，一边用自己的脚与膝结合压住对方的后膝弯。现在不能飞上天空自由展现身法的飞鹰曲傲，只不过是一个掉在地上的落汤鸡罢了。他的血河车真气之前已经透支，现在的曲傲甚至没有时间再来作这种透支。
　　李怜花没有给他这一个机会。
　　“嘶……“华佗针上传来的那古怪的寒热真气又一次刺破曲傲的护体气劲，尽管曲傲极力躲避，可是肩膀处却多了一个深深的血洞。曲傲怒极，恨不得生撕了李怜花，再将他活生生地吞掉。
　　可是他在此时，他必须为了活命而想办法了。
　　“浪旋。“曲傲身形连连旋转，单手如刃探出，另一手悄然按下地面。
　　“太慢了。“李怜花不接，身形一滑，重重地踢在曲傲的面门，另一只脚夹住曲傲按向地面的那只手，将曲傲整个人举了起来，弓腰一砸，曲傲整个人让他砸入地面之内。曲傲来不及抬头，来不及抬起他那一直高高昂着的头颅，又已经让翻旋过来的徐子陵一脚踩倒在地面之上。
　　“血，河车。“曲傲积蓄起疯狂的怒气，又一次透支了身体的潜能，将踩在自己头顶上的李怜花震飞。
　　同时一顿足，爆射天空，攻向李怜花，可是不等李怜花接击，半空之中又一折身，竟然电光火石般向另一边墙头逃去。他的轻功也是独步天下的一绝，特别在这个逃命的时刻，速度更是无人能及。
　　可是墙头有人，李怜花。
　　李怜花的速度比他还快，已经先一步拦阻了他的去路，李怜花的另一只手如一条灵活的蛇一般缠绕向曲傲的双腿。一下子便缠上了曲傲的一足。
　　整个空间忽然陷凹了下去，李怜花的长生力场疯狂吞噬，似乎连光线也逃不过它的吸引。
　　天空金光万丈，可是在长生力场之内，却黯淡无光，一团漆黑。
　　在长生力场里，曲傲身体爆发一阵更大的血红真气，他身形微滞，不过却迅速张开巨臂，狠命重击了自己的大腿一下，震开了小腿上的缠着他的手。
　　他金爪撕天裂地，硬生生地自那长生力场里撕开一道缝隙，身形挤射而入。
　　不过，他的头顶上早有一个头在冷冷地道：”还是太慢了。“是李怜花。
　　李怜花手中的华佗针洒下漫天光雨，威势连泰山般厚也能万针击穿，等曲傲反应过来，那万千针芒已经落在他的额头之上。
　　曲傲合掌拒针，却让李怜花硬生生地迫下地面，双足深陷入地。那华佗针的上劲力忽有忽无，而曲傲的劲力则泥牛入海般消失，每当李怜花的劲力转换一次，他的身躯就迫不得己地下降，最后双足入地，而且在李怜花每一次转换劲力，他的双足就深入一分。
　　他已经拼起了全身所有的护体真气相抗，可是，情势却每况愈下。
　　一只大掌无声无息地按了上来，轻轻地按在他的后心，长生真元尽吐。
　　是李怜花另一只更为诡异的手掌。
　　而那只拿着华佗针的手倏地用针尖穿透了曲傲合拢的双掌。
　　两股相互交缠相互螺旋的寒热真气自双掌处疯狂侵入，这一次，曲傲再没有更多的余力来抗拒了。死亡的阴影一下子布满了他的整个心空，他狂吼一声，想透支起生命最后的潜能震开两人，可是，一只脚已经重重地击在他的丹田要害之上。
　　所有的真气，最后透支的生命潜能，随这一脚之后，疯狂地破体而出。曲傲那巨人一般的身躯，极速地干涸下去，最后有如一个骷髅人般。
　　他完了。
　　在一刻，他知道自己真正的完了，丹田要穴被破，血河真气散失，他再也无力回天了，一切都完了。
　　他睁着有气无力的眼睛，鼓凸着盯向李怜花。
　　他很不服气，他有着太多的不明白，他有着太多的不解，他不知道对方的真气是怎么回事，他不知道自己的真气为什么不起作用，特别是最强的血河车那个血红之球，更是对敌丝毫无伤，这，到底是怎么一回事？
　　他是草原上的雄鹰，是翱翔天下的飞鹰，为什么去快不过一个乳臭未干的中原小子？
　　他不相信他为什么能把自己一次次地打倒？为什么能把自己打败？
　　为什么？
　　曲傲的心中极不服气，他更不明白，他好想问个清楚问个明白。
　　可是李怜花完全无视，一脚将他踩倒，屈指连弹，弹指神通的绝学出手，把他的全身穴道制住，包括哑穴，令他根本出不了声。


第109章 出发，宋阀！
　　制服了飞鹰曲傲，李怜花拍拍手，叫那些侍卫把已经变成废物的曲傲押下去，颓废的曲傲像一条死狗一样被人拖了下去，院中顿时变得寂静无声。
　　李怜花悠闲地迈步进入沈落雁的房间，拥美入怀，梦周公去了……长空万里无云。微风拂面。江面上一艘大船随风而行。
　　船头的甲板上，李怜花负手而立，思绪万千。
　　此次坐船去岭南是为了商议娘瓦岗军与宋阀合作的事宜，不知不觉来到大唐已经有一段时间，如今的他也闯出了一片不大不小的基业。
　　这个世界的主角本来应该是寇仲和徐子陵，一切发展应当是以此二人为主，但是现在却不知不觉之中使他成为了这个大唐世界的主角。
　　对于自己这个穿越者来说，最大的金手指莫过于自己的先知先觉，还有那一身不错的修为，现在的自己羽翼已成，大局将定，而那些大唐中的顶尖人物也是任由自己搓扁捏圆，最主要的就是把大唐世界最美丽的两个正邪两道的当代传人全部弄到床上，成为自己的胯下玩物，任由自己在她们身上纵横驰骋，那种爽劲儿至今难忘。
　　儿这两个美女就算其贞操被自己糟蹋，依然拿自己无法，哈哈……想到这些，李怜花脸上顿时露出一股玩味的笑容。
　　大唐中的高手和美女任我揉捏，天下任我横行，神挡杀神，佛挡杀佛，至于那个传说中的千古一帝么。嘿嘿，嘿嘿。俊秀的面容竟浮起一抹微笑。夕阳映照下，竟似有些讥讽，又有些许期待。
　　选在此时南下宋阀，会见宋缺，对他来说已经是时机已到。
　　现在北方门阀林立，李阀根基极厚。瓦岗军在南方虽然也是一方诸侯，但是和北方对抗依旧仍有不歹，现在南方唯一的大阀就是岭南的宋阀。而想在南方巩固自己的地盘，以对抗北方，则注定了缺不得宋阀乃至宋缺的支持。
　　此时大隋已亡，天下四分五裂，乱象平乏，此番会晤宋阀，就是要争取把宋阀拉到瓦岗军的战车上来，让宋阀与瓦岗军同进同退，除此之外还有那个宋阀的第一美女宋玉致也是李怜花不得不去岭南一趟的原因所在。
　　此番前去宋阀，他也做了好几手安排。毕竟此时与宋阀尚且敌友未分，宋缺此人的心思又是极难琢磨。难保不会发生什么冲突意外来。虽然凭借自己的身手，相信就算真的和宋缺对上也能全身而退，或者直接击杀宋缺也有可能，但是他如果真的这样做了，那么宋阀就真的要和他们瓦岗军对上了，这是非常不划算的，毕竟宋阀在岭南经营多年，根基深厚，并不是才刚发展几年的瓦岗军可比的，对上宋阀，那么瓦岗军多年来的心血有可能将付诸东流，那么他这么久的努力岂不白费了？
　　现在的瓦岗军表面上看起来很强大，但是真正的和李唐，宋阀这些门阀大族相抗衡还有一段不小的距离，这些门阀大族大都根基深厚，有着悠久的历史，私底下不知道积存了多少的力量，儿瓦岗军只不过是隋末农民起义军中一只比较强大的势力而已，人才和物资与这些豪门大阀比起来还相差甚远，因此要想在这乱世有更大的作为，那么和一家豪门大阀联合是最好的策略，而瓦岗军最好的对象当然是宋阀。
　　此次李怜花下岭南，瓦岗军的两支由双龙率领的特种分队的高手倾巢而出，还有瓦岗军的情报组织‘暗阁’中的‘影卫’亦是精锐尽起。单论武力这已是瓦岗军中的一半了。无论与宋阀商谈的结果如何，相信在宋阀武装围困之下也能保得全身而退。
　　时局大乱，霸业未成，由不得他不小心谨慎。
　　虽然李怜花自认自己身手不凡，但是他还不敢自大到以为凭借自己一人之力就能对抗千军万马，也许能够在千军万马中脱身，但是却不敢说自己就能杀光千军万马之人。
　　单凭武夫之勇，霸王之怒，那是成不了大事的。
　　收回思绪，李怜花也感觉有些头疼。毕竟宋阀这步棋对瓦岗军掌控整个南方以抗衡北方的李唐很是关键，对于他接下来的计划有着几乎不可代替的作用。
　　思及宋缺，筹划之余，他也不乏期待。这个原书中出场不多，却描写极为深刻的奇男子，大唐第一的绝代刀客，堪与宁道奇比肩的巅峰强者，绝对是自己必须一见的人物。更遑论此人的一举一动无不影响天下走势。思虑至此，心底已是不由泛起一丝久违的战意。
　　轻转雄躯，大步向舱内走去。休息一晚，明日正午之前想来便能船抵山城了。
　　舱内，李怜花悠然而坐，不一会儿，寇仲和徐子陵也跟着走了进来。
　　“小陵，小仲，这次我们去宋阀，你们说能够成功与宋阀联盟吗。“”呵呵，大哥，我和小陵对你有信心，只要你出马，天下间就没有你办不成的事，最主要的就是宋阀的二小姐不是和大哥订婚了吗，这就是他们和我们瓦岗军联盟的一个信号啊！“说话的寇仲望着眼前这个自己最尊敬的大哥，眼中闪过一丝崇敬之色。微微一笑说道。
　　“呵呵，你们到对大哥我有信心，可是我却对自己没有多少信心，不过大哥也不会让你们失望的，一定达成瓦岗军和宋阀联盟的计划。一会儿吃完晚饭记得安排人手，警戒可不能松懈。其余之人好生休息，养精蓄锐，我们明日开拔宋阀。“”好的大哥，我们会安排的。“徐子陵回答完，三兄弟到了大堂吃饭，当天黑下来的时候，后舱外甲板上兀然出现数十黑衣男子，警戒望风，各司其职，却毫无声响，兼之行动如风，令行径止，一望便知是一股不可多得的精锐。
　　一夜无话。
　　旭日东升，大船随风缓缓而行。
　　正午时分，李怜花一行人便已抵达宋阀山城之下的岸边。抬头望去，一座宏伟之极的山城耸立于山之巅，巍巍而立。
　　瓦岗军近年来与宋阀多有贸易往来，其中宋阀也是深获其利。宋阀高层与瓦岗军中的高层也是多有会面。现在得知李怜花的来到，宋阀显是已做了不少准备。
　　不远处的岸边，一行人正翘首以待。李怜花幽幽的吐了口气。
　　“宋阀，我来了。宋缺，别让我失望才好。“低声喃喃中，已是大步下船而去。


第110章 再见宋玉致
　　“李公子，我们又再次见面了，欢迎光临岭南，你的到来令我们宋阀蓬荜生辉啊！“当先一人年如四十许，满头华发，白面银须，却毫无衰老之象……话语间也尽是一派雍容气度，大家风范。
　　正是宋阀中有数的几位高手之一，以一套自创的”银龙史ā懊震江南的银须宋鲁。此人乃是宋缺四子宋师道的族叔，亦是宋阀的核心人物之一。
　　身旁一位女子年纪约为二十五六间，神态间颇是妩媚，亦与宋鲁亲昵无比，照原书所言，是宋鲁的小妾，柳菁。
　　再旁边则是一位翩翩少年郎，眉目间英俊潇洒，风度翩翩。毋庸置疑，是宋缺之子宋师道。
　　这几个人对李怜花三兄弟来说已经不是什么陌生人，毕竟他们都曾经见过面，而且还交谈了许久，现在再次见面可谓熟之又术。
　　在几人后面便是一干宋阀弟机子。这些人步履稳健，装扮整齐，一望便知是群好手。由此可见，宋阀势力之深。呼吸间，李怜花便将来者众人观察了个通透。亦对照书中所言将众人一一对号入座。不知为何，却是不见宋缺之弟，宋阀如今明面上的主事人之―”地剑“宋智。
　　“呵呵……宋前辈又跟晚辈客气了，我们又不是第一次见面了，宋前辈就不要再给小子我戴高帽了。“李怜花呵呵笑道。
　　“哈哈，李公子果是爽快之人，那宋某就不给你矫情了。“宋鲁手抚银须笑道。
　　“正该如此！“李怜花微笑道。
　　“在下新纳的小妾柳箐和我们阀主的四子宋师道，李公子也熟悉了，我就不在这里介绍了，李公子，由于阀主现在正潜修刀道，已是多年不显于人前。因此由我等前来迎接李公子，想来李公子不会见怪吧？“”怎会，宋前辈及宋兄能来在下已经是受宠若惊了。“话虽冠冕堂皇，他亦深知宋缺恐怕是要给自己一个下马威吧。
　　未见此时打理宋阀中大部分事物的地剑宋智亦未曾出现么。宋鲁及宋师道能来迎接自己已是给了天大的面子了。
　　这还是宋缺对自己和自己手下的瓦岗军高看的面子上，他对此自是看的明明白白，毫不介意。
　　“如此便好，还请公子随我而来，此处离山城尚有不少路程，阀里已准备好酒菜，待到公子一到，便可开席。我们边走边谈如何？“宋鲁伸出一手，侧身邀请到。
　　“在下尚有些随从及护卫，乃是由在下的两个兄弟率领跟随在下一道而来。他们可否随行？“李怜花亦是侧过身来，伸手指着寇仲和徐子陵身后不知在何时已下的船来的数十个黑衣人说道。
　　闻及此言，宋阀诸人方才发现这些黑衣人。概因方才诸人注意力全在谈笑间，兼之这些人下船时条理分明，毫无声响。
　　待到望见这些黑衣青年的时候，本一直谈笑风生的宋师道及宋鲁，脸色终于变了。数十人毫无声响的立在李怜花身后，分成两批。泾渭分明。
　　当先的是十二个年纪在二十几许的青年。各人的黑衣上袖口处纹有金边，远远望去，似是动物一般。
　　其中六人腰挎狭锋单刀，束手而立。
　　另外六人腰间则是除了单刀之外，尚且各挂一双鹿皮手套以及一个锦囊。
　　十二人皆是身材壮硕，孔武有力，双目闭合间寒光闪烁。一望而知便是脱凡不俗的一流高手。
　　十二人身后，则是一批人数约在四五十间的黑衣人。这批人年纪约在三十间。虽不如之前的十二人一般鹤立鸡群，却也是个个面容冷厉，自信十足。数十人站在那里，毫无声响。隐隐间的站位更是将李怜花等人护在中间。众人呼吸间更是流露出杀伐气息。只需一眼，宋鲁便断定这是一群久经杀场的精锐好手。
　　单看此阵容，恐怕眼下群雄并起的各方豪强也难有几人能拿的出手。待到此时，宋鲁方才明白，眼前这位李公子果然名不虚传，有着如此精锐的手下，难怪在短短的时间之内就把瓦岗军发展成为南方一股不逊于宋阀的庞大的势力！
　　思虑至此，转头深深的忘了一眼李怜花，便率先而去。
　　李怜花便领着众人缓缓而行。宋家山城规模极是宏伟。依山而建，地势易守难攻，城中自给自足，粮食充足，且有活水。若是有敌来犯，凭借地利，守个一年半载绝不是问题。
　　众人谈笑间，不知不觉已达山城门外。
　　“宋前辈，在下的随从众多，进入山城恐多有不便，便让他们在城外候着吧。还请宋前辈安排一下住所。“山城外亦是有不少人居住，想来安排个数十人居住当不是难事。
　　“如此不好吧，远来是客，怎可让诸位居于城外？“话虽说的漂亮，宋鲁心下却是惴惴。如此多的一批高手，倘若在山城里有所图谋，兴风作浪，恐怕是个大麻烦。
　　“无妨，无妨。这些人前辈只需给他们安排个住所，供上一些粗茶淡饭便可。“李怜花哪里会不知道宋鲁此时心中所想。却仍旧装作不知。
　　让手下居于城外，本就是自己计划中的安排。再则，此举也向宋家表达自己来此并无恶意。
　　“那，也罢。只是委屈了李公子的随从。“言罢，叫过一人，带着那数十个黑衣人离去。
　　“如此，公子便随我进城吧？“”前辈请。“领着十余个黑衣青年，李怜花三兄弟跟着宋家一行人缓缓步进山城之中。
　　一张大桌，一行人围桌而坐。
　　桌面上菜肴种类繁多，兼之色香味俱全。看起来便令人颇有胃口。
　　而这次宋家大厅里，热情接待他们的人换成了宋缺之弟――”地剑“宋智。
　　不愧门阀大家里出来的顶尖人物，第二次见到宋智依旧是一派大家风范之下，双目间尽显智慧光芒。
　　更令李怜花欣喜的是这次终于见到了他朝思暮想的宋缺幼女――大唐中有数的绝美女子宋玉致。
　　宋玉致还是那样的五官秀美，身材修长，前凸后翘。身着翠绿云罗裙，腰间束着粉色丝带。端的是天香国色，沉鱼落雁。谈吐间亦是见闻广博，落落大方，只不过看向李怜花的眼神带着浓浓的柔情和女子矜持的害羞之情，半天都不敢和李怜花说一句话。
　　现在的宋玉致已经是他内定的老婆，而宋阀也早就决定把宋玉致许配给他，这次来宋阀，除了商谈宋阀和瓦岗军联盟的事情外，就是他和宋玉致之间的亲事了，而这件亲事无论是战略考虑，还是政治需要，都是非常符合双方的利益的。
　　思绪至此，李怜花首先打开话匣子，语言生动，妙语生花，话语间幽默却又不乏睿智。谈吐间更是博古通今，兼之相貌俊朗，气质温文尔雅，一时间令宋家这个天之骄女对他更是崇拜和迷恋至及！


第111章 大战”天刀“宋缺！
　　不知不觉间，已是酒过三巡，仰首饮下一杯酒，李怜花决定步入正题。
　　“宋前辈，不知阀主现在可否有时间，在下久闻他的大名，对阀主早已是敬仰甚久，未知可否得见阀主尊容，聆听一番教诲？“转头笑咪咪地道。这番话，却是向宋智问出。
　　“呃，李公子，实不相瞒，大兄现在潜修刀道，便是连阀中事务也已是甚少过问，更是不见外客多年。不过李公子是特例，大兄已经吩咐过了，如果李公子来了想要见他的话，可以直接带你去磨刀堂。“宋智接过话头答道。
　　“那么就请宋前辈通告一声好，就说晚辈求见他老人家，希望应允。“”那么请李公子稍座，我去通告大兄一声！“说完，宋智快步向磨刀堂而去。
　　等宋智去磨刀堂的空隙，宋玉致有些担心地看了李怜花一言，轻启朱唇道：”李大哥，你有把握说服我爹吗，我有些担心！“”玉儿，别担心，难道你不相信你的李大哥吗？“李怜花悄悄在桌子底下拉住宋玉致的芊芊玉手，轻轻安慰道，而宋玉致则是脸红红的低下头，口中轻声答道：”嗯，我相信李大哥。“不过片刻间，宋智便再度出现，面容上带着微笑。
　　“大兄有情李公子至磨刀堂一叙。“李怜花微微一笑，长身而起，吩咐寇仲和徐子陵二人率领瓦岗军的特种精锐以及”暗阁“影卫在外等候，伸手提起两坛酒，面向宋智开口笑道：”如此便劳烦前辈带路了。“宋智默默点头，率先而行。李怜花及宋家一干人等亦是跟随而行。
　　穿过数座院落之后，不多时，便来到一座屋前。匾上有字而刻。不问而知，此处便是一代绝世刀客，天刀宋缺潜修刀道之处――磨刀堂。
　　深深地长出了一口气，李怜花拎着两坛酒便大步跨上了石阶。
　　甫一步上白玉石阶。便感到一股气机牢牢地锁定了自己。待得步入里间，抬眼望去却是一片极大的空间，怕是数十上百人在此练武亦是不嫌狭小，此时却是幽雅宁静。
　　当中一人，虎背熊腰，躯如标枪，挺拔而站。一袭青衫，负手而立。无需转首，铺天盖地的绝强压力便已扑面而来。
　　强！但只此一字，便以足以道出李怜花此时心中的感觉。毋庸置疑，宋缺之强，已经是自己来到这个世界后所见过的第二个如此强悍的人，甚至比之阴后来都要强上那么一点。
　　与高丽的”奕剑大师“傅采林相比也不遑多让。这胜负之数，恐怕是各擅胜场。尤以宋缺所练为刀，单论攻击力恐怕还在傅采林之上。
　　一时间，李怜花的血液不由沸腾起来。他的骨子里早已是巅峰强者，强者遇强者，惟一战尔！
　　长生真元高速运转，一时间战意横生，一袭月白色的儒生服已是膨胀而起，隐隐竟是有破空之声。
　　一时间，两大高手之间无声无息地大战了一场，那种惊险简直超出了真正的互相砍杀，稍不留意就会落得一个悲惨的下场。
　　“咦？“一声轻叹，气势全消。宋缺转过身来，一收一放之间，端的是收放自如。
　　一时间，气机牵引之下，李怜花右脚轻轻踏出一步，将宋缺侵入他体内乱窜的真元轻松地导入地下。转眼间，周身三尺内，青石板而成的地面已是裂痕无数。
　　“李怜花，果然不凡，想不到我宋缺今天终于见到了一个不错的对手。“直面李怜花，宋缺淡然自若道。
　　李怜花此时方有闲暇观察这雄才大略的绝世刀客。英俊的面庞，如刀刻般的五官，一双黑眸竟似玉石般闪耀着炫目的光彩。
　　整个人负手站在那里，便已犹如一把锋利的绝世宝刀屹立在地面上，隐隐是出鞘之势。刀未出鞘便已有此势，实难想象，真正的攻击来临时。又将是何等的惊涛骇浪，惊世骇俗？
　　站在同一高度的李怜花的眼力自非寻常人可比，抬眼望去，便已明白宋缺此时实已是到了刀道极镜。此时的他已是人刀合一，无分刀我。实是用刀之人梦寐以求的刀道大圆满之境。再往前半步，恐怕就是那虚无飘渺的天道了。
　　“看来，世人还真是小看了他。这分明已是第四大宗师！“李怜花不禁幽幽叹道。
　　挥手将两坛美酒扔至远处，双拳颤动，兴奋莫名。体内热血已在沸腾，后手皆已安排妥当。此刻他已心无杂念，惟求一战！
　　心法早已高速运转，体内真元澎湃不休。五指并掌如刀，衣衫无风自鼓。双眼死死盯住眼前这位绝代刀客，此刻他已是战意横生。
　　“阀主可否与在下一战？“话语间气机已是牢牢锁定了宋缺。接下来，必将是雷霆一击。
　　哑然失笑间，宋缺一挑双眉，挥手虚抓间，挂在墙壁上的一把厚背大刀便已破空而至。
　　“便让宋某看看李公子是否如传说中的那样有问鼎天下第一高手的实力……“一刀在手，宋缺气势陡变，整个人便有如一把出鞘的绝世宝刀。
　　此刻在李怜花眼中，宋缺便是刀，刀便是宋缺，仅是挥刀而立，呼吸间便已是一股欲开天辟地般的猛烈气势汹涌而来。
　　当下不再言语，右脚猛然一跺，身躯便犹如炮弹一般急速弹向宋缺，同时间右手取下插在耳朵上的长五存有余，金光闪闪的华佗针，眨眼间便向宋缺的胸口直插而下。
　　顿时，整个空间被万道豪芒所笼罩，一阵狂猛之极的热浪便向宋缺扑面而去。
　　自出手到现在，不过眨眼间，李怜花便已杀至宋缺眼前，若是换上一人，怕是已来不及有所应变，只需呼吸间便让他开膛破肚，斩杀于眼前。
　　但对手不是别人，是宋缺。
　　电光火石之间，一把厚背大刀便出现在李怜花眼前。却是宋缺出刀了。
　　自下而上，挥刀而出。迅若闪电，疾若奔虎。完全是后发先至。
　　倘若李怜花一意孤行，在针芒挥至宋缺胸膛之前，怕不已是落得个惨遭开膛破肚之下场。
　　尤以刀上那无坚不摧的刀气，早已破空而至。仅是刀气便是如此的霸道惨烈。这一刀挥来，端的是有如羚羊挂角，天马行空一般。
　　凭借着高超的战斗本能，千钧一发间，万道豪芒突然收敛，变成了最亮的一点，那一点的光芒甚至盖过了天上刺眼的太阳，那一点极亮的光芒猛然下压，竟是要来一个硬碰硬的以针I刀！
　　“峥！“一声震耳欲聋的金属重击般的脆响，李怜花的华佗针与宋缺的厚背刀狠狠地撞击在了一起。
　　两人皆感到剧烈的震感传来，宋缺仅是雄躯一震，微微后退一步，而李怜花俊秀的面容上则只是潇洒一笑。
　　虽然宋缺苦修数十年的浑厚真气霸道无常，但是与李怜花正面I击之下，还是难免微微受挫，这也令得这一代刀道宗师心中大吃一惊。
　　未待宋缺再度挥刀，接着弹势而起的李怜花半空中竟雄躯一转，身体几已与地面平行，身躯翻滚间右腿便是一记势大力沉的鞭腿直向宋缺面庞横扫而至。半空中竟是传来轻响，显是这一记鞭腿的速度已达到了人体的极限，发出了破空之声。
　　不及细想，宋缺身躯竟笔直向后倒退了两尺，同时间。双手握刀，高举过顶，一记简单之极的劈斩自上而下的迅猛斩出。


第112章 大败宋缺
　　毫无花俏，平淡之极。这一记劈斩，是个练刀的人都能轻松的使将出来。
　　李怜花却是心下大叹，由繁至简，返璞归真，这一刀实已到了大巧不工，随心所欲的刀道至境。
　　在这样一刀蕴含了刀道极至的一刀之下，他只得顺势收回右腿。若不是他收腿及时，这条腿怕不已是跟他亲切的说再见了。
　　危机却是仍未解除，此时的他仍是身在半空之中。若是再无应对之策，只有落得身死魂灭的下场。这一刀劈斩若是落实在肉体之上，那可真的是一刀两断了。
　　就在间不容发之际，他手中的华佗针轻点两下。两道浑厚的针劲敲击在刀面之上。
　　借此之势，身躯向后弹去，明轻巧巧地落在地上，纤尘不染。
　　由自己先出手攻击到现在，宋缺不经意间已是和他正面硬I了两记。两记硬I，表面上双方基本持平，但是真实的内容只有双方心里最清楚。
　　到现在为止，宋缺那把赖以成名的天刀尚未出手。论武道的理解，战斗的经验，两人都不相上下，想胜胜过对方，都不是那么轻易的事情。
　　“好，李公子没让宋某失望。既是如此，接下来，宋某将全力以赴，不再留手！“方才的对战，他也并非表面看起来的那般轻松如意。事实上，已有很多年没人将他迫到那种程度了。眼中泛起一丝狂热。抬手轻挥，厚背刀便飞向墙壁之上。接着虚空一抓，一把造型古朴，一望便知沉重无比的连鞘宝刀飞入掌心。
　　双眸一凝，心中一动。天刀！李怜花心下明白，真正的战斗，才刚刚开始。而他，即将见识到那无坚不摧的真正的天刀。
　　长出了一口气，活动了一下筋骨。
　　长啸一声，真元高速运转，真气无比澎湃，淡淡地盯住宋缺。
　　“宋阀主，在下恭迎阀主的进攻！“李怜花淡然一笑，战意盎然。
　　体内真元狂涌，负手而立。吐气开声间，身体周围的空气旋即冰冷非常，继而又炎热无比。
　　其中可以看出冷中有热，阴中含阳，水火同源，阴阳相济。
　　这一下表现令宋缺吃惊不已，数十年来他尚未见过有人能容纳两种不同而又极端无比的真气于一身，如此奇特的功法即便不是威力绝伦也称得上是玄妙无比了。
　　以他之能当能看出李怜花此时已经达到大成之状，甚至还要远远超出，如果与其一战，相信自己能够在刀道的追求上更上一层。思虑至此，宋缺心中亦不由得升起一股狂热的战意。
　　双腿微曲，劲贯全身。李怜花吐气开声道：”久闻阀主的天刀，威震于世，在下不才，就请阀主赐教了！“言罢，飞身而上。万千针芒，绵绵密密，忽而大开大合，忽而小巧如意。寒热交替间，已向宋缺迅猛攻去。
　　宋缺亦是见招拆招，滴水不漏。
　　二人皆是以攻对攻，以快击快。数个呼吸间，两人已是交手了数十招。
　　“砰！“又是一声巨响，两人已是再度猛烈地对轰了一记。
　　李怜花退一步，长身而立。反观宋缺嘴角却是一抹血丝缓缓流下。想不到以自己几十年的功力居然还不如一个年轻小子，虽是影响不了战力，却也让他郁闷无比。
　　“李公子的招式之精妙，世所罕见。令宋某佩服不已，今天宋某终于见识到什么叫做人外有人，天外有天，这更让宋某对你的实力更加好奇，因此就算宋某自知不如李公子，也要继续战下去。“宋缺单手持刀，长身而立，洒然微笑道，那洒脱的气质不禁令李怜花佩服不已。
　　“既然宋阀主有此雅兴，那么我必定奉陪到底！“说完，便向宋缺挥针而出。顿时间，开战以来最为强盛的一股寒热之气如惊涛骇浪般向宋缺迎面扑去。
　　如幽似幻间，一道针芒拳已化成了千百道针芒，这有如亘古便存在的一拳划破了时间与空间的界限，似乎是才刚出手，便挥至了宋缺的身前。精气神高度集中，三位一体。这一针实已达到了那看穿天地奥妙足以破碎虚空的至强一针，如果宋缺能够抵挡下这一招，那么他就能真正领略到那虚无缥缈的天道奥妙！
　　这边宋缺亦是吐气开声，掌中天刀犹如精灵般飞舞。在划过几道玄奥无比的轨迹之后，这无坚不摧的一刀竟在万千针芒之中于不可能之间准准的印在了李怜花的针尖之上。
　　在那一刹那间，时间就若静止了一般，宋缺手中的天刀与李怜花手中的华佗针交击的那一瞬间，天地仿佛融汇成一体，变成了混沌，然后混沌爆炸，衍生出无数的宇宙星辰，就在这一刹那之间，宋缺领略到了宇宙星河的演变，由盛而衰，在由衰而盛，反反复复，生生不息。
　　这一刹那的领略，牢牢地印记在他的脑海之中，使得他的刀道更进一步，完全超出了三大宗师的范畴，相信以后假以时日，他必将会成为大唐时空中除李怜花外第二个真正领略天道的至圣强者！
　　“啪，砰！“数声巨响凭空而起。狂风大起，乱石四散。
　　宋缺猛退了一丈，待到尘埃落定时，脚下的青石板，早已是布满裂痕。显见这一记硬拼之下，他并不好受，虽然这一击让他得到了莫大的好处，但是也让他真正的知道自己的确是不如李怜花，这一次他是彻彻底底地败了，但是虽败犹荣，因为他知道李怜花的底细，这个家伙已经是一个神仙般的人物，不是世俗界的这些所谓的高手所能对付的，自己从他那里知道了天道真正的奥妙，相信用不了多久，自己也会成为和他一样的人物，这怎能不让他激动不已哩……宋缺想到这里，虎目中泛起一丝激赏之意，看李怜花也满是欣赏之色。
　　“这武道上的绝代刀客，已臻至宗师境界的绝代高手。竟是如此的超卓不凡。若是心胸狭隘之辈，怕不早已愤怒地和自己拼杀，以雪失败的耻辱，果然是大家风范。“想明此点，李怜花不由得心下一阵感叹：”自己以前是不是有些以小人之心度君子之腹了呢？


第113章 与宋缺畅谈
　　酣畅淋漓地大战一场之后，李怜花便与宋缺二人一人一坛酒，便在这磨刀堂里席地而坐，畅论古今……”阀主但观在下的哪些手下如何？可堪一用？“话夹子既已打开，他便慢慢步入正题。更何况，他才不相信宋鲁会没有将自己手下的情况汇报给宋缺。
　　“堪称精锐。“宋缺悠然说道。
　　“这些都是我挑选瓦岗军中呢地精锐组建而成，可谓是万里挑一，他们的资质都是上乘，再融合我传下去的适合他们每个人修炼的功法，总算没有让我失望。“不等宋缺开口，旋即又道：”阀主以为，如今这天下大势为何？“”自西晋覆亡之后，天下为之四分五裂，而又却又有杨坚篡位，杨广灭陈，始得一统天下，立国大隋。而后杨广暴政，民心全无，国运大失，隋已失其鹿，现杨广死于江都，隋朝灭亡，如今可谓群雄并起，逐鹿天下。“”正是如此。“李怜花抚掌而笑。
　　“三国之后，我汉家江山元气大伤。而后更有司马衷之辈无德无能，以致始有八王之乱，永嘉之乱。其后再有五胡入中原，之后死于五胡乱华之中的我汉家子民不计其数，北地尸横遍野，千里哀鸿。期间我千多万汉家子弟，幸存者仅十之三四。若是持将下去，怕不是我汉人有灭族之祸。幸得豪杰冉闵，广发‘杀胡令，’其后各地响应，我汉家子弟皆是揭竿而起，大肆屠杀胡人，逼得胡人远走陇西及河套。凭心而论，冉闵之功，实是利在千秋。“前世的他，对于五胡之乱了解并非甚多，直至穿越后广读史书，方才明白五胡之乱于汉人实是几近于灭族之灾。作为一个实实在在的汉人，心下不由痛恨万分。而对于冉闵此人，内心深处却是钦佩万分。是以，话语间除了沉痛之余，亦包含着一丝对冉闵的崇敬之情。
　　听得此言，宋缺更是眉头紧皱，沉吟不语。向来坚持汉室正统的他，比任何人都要痛心于这段历史。
　　“纵观如今天下大势，除去各路义军首领不谈，余者惟四阀尔。贵阀暂且不论。独孤阀，宇文阀，李阀，皆是依胡而起。其中独孤阀，宇文阀倚杨广而生，如今炀帝一死，彼等如丧家之犬，并无可虑。唯可虑者，李阀。太原李阀，于北地根基深厚，与胡人的关系亦是千丝万缕。阀主李渊虽是喜好渔色，却也颇有雄才。其有数子一女，个个皆是人中龙凤，尤以二子李世民，更是少年英雄，前途不可限量。如今李阀已公然立国称‘唐’，李唐势力迅速在北方做大，天下各大势力望而生畏，李渊二子李世民用兵如神，招揽天下英才为其所用，甚为天下所忌惮，可以说李唐能够有今天，李世民功不可没。“一番快语，似是有些口干舌燥。不由得拎起酒坛大饮了一口。
　　“不错，其下少年英豪，能入得我眼的，惟李世民与阁下耳。“宋缺饱含深意的望了一眼李怜花，微笑说道。
　　此时的李怜花根基已经非常深厚，自是可以入得宋缺法眼。要不然也不会对他另眼相看，要把宋玉致许配给他，以达到宋阀和瓦岗军结盟的目的。对此，他自是心知肚明，只是口上并没有说出来。长哈了一口酒气，依旧是口若悬河。
　　“嗯，阀主却是慧眼识英雄。在下愧不敢当。接着说，李唐得关中，笑纳八百里秦川，土地肥沃，粮草充足。兼之依险而守，端的是兵强马壮，声势极大。有此龙兴之地，本就是大兴有望。只是他李家倚胡而起，日后若是有幸得了天下，却不能客大欺主的话，届时，恐绝非我汉人之福。在下不才，窃以为，我汉家江山却也只能由我汉人统治。值此隋失其鹿，群雄共逐之际，正是我汉人建功立业，一统江山之时。在下虽是人微力薄，却也想为了一己之志，汉室之福，争他一争。“事实上，拥有着远超这时代的见识，他已能站在一个超然的角度看待问题。无论李世民是什么人，都无法掩饰其算是个好皇帝的事实。
　　至于李世民一家是否有胡人血统，对此后世一直是争论不休。而他也是毫不在意，对他来说，李阀只是他前进路上的一块绊脚石。充其量是最大一块，搬起来可能会相当吃力而已。但也是仅此而已。
　　这便是所谓的战略上藐视对手，战术上重视对手。
　　而此番在宋缺面前大放厥词，大肆诋毁李阀，也只是出于政治上的考虑，以期博得宋缺的好感罢了。由此可见，这厮确实是无耻之尤，阴险至极。实已到了为达目的不择手段的地步。
　　“李公子果然志向不小。“闻及此言，宋缺毫不意外，哑然失笑。
　　“不知阀主如今如何看待南方的局势。“”南方？……除了李公子的瓦岗军，就有一个江淮军是一股大势力，而江淮军的首领杜伏威，其人有谋略，亦擅用兵，本身武功也不错。只是此人与辅公佑面和心不合，兼之与李子通之久战不下，欲图江都却不得法。只怕是气数难以长久。其余者，皆禄子。“不愧是宋缺，三言两语间便将杜伏威的窘境一言道出。
　　“阀主可曾听闻王雄诞此人？“”亦有所闻，此子为杜伏威义子，极擅用兵，武功不俗，近年来却也替江淮军立下不少赫赫战功。倒也是块将才。“以宋阀的情报网，当是将此人的信息弄得清清楚楚。”只是，如今怕已是功高震主。“微微一笑，”在下亦是有所听闻，此人如今在军中的威望怕是已不下于杜伏威。不过。“话锋一转，”阀主可曾知晓？王雄诞此人现在便已奉瓦岗军为主！“未待宋缺有所反映，李怜花便是语出惊人。丝毫不理会宋缺为略有诧异的神色，俊秀的面容上顿时浮起一抹诡异之极的微笑。
　　旋又开口道：”如今王雄诞在军中已是甚有威望，兼之对其余将领亦是多有提拔拉拢，若是杜伏威，辅公佑二人不幸身死。阀主以为当如何？“”取而代之。“宋缺双目神光迸射，一字一字道。
　　“正是。“李怜花抚掌而笑，”只待得王雄诞取杜伏威而代之，立时间在下便坐拥江淮之地。若是江淮既定，则数万江淮军百战之师入手，到时瓦岗军的势力必将大盛，若在能侥幸得贵阀之助，更是如虎添翼、声威大振，到时群雄必定来投。这样试问我们如何不能成事？如今杨广已死，宇文阀大败，已携那些残余禁军返回关中。现在江都在瓦岗军的掌控之中，到时进而平李子通，荡沈法兴。
　　待得那时，携百战之师，贵阀之助，定江南，平巴蜀。到那时即便是那李阀又能如何？
　　届时我们便可据天险而守，养精蓄锐，笑看北方征伐，待到时机成熟便行那以南统北之策。如此坐南望北，进可攻退可守的情况下，我们再不济，也能隔江而治。阀主振兴汉统的大愿也定能得以实现。
　　若阀主及贵阀全力相助而我们又能事成的话，便容你宋家永镇岭南，山城自治如何？而玉致小姐国色天香，沉鱼落雁，深具大家风范，又与在下准备订婚，届时与小姐喜结良缘的话，定许得皇后之位，使其母仪天下。
　　总之一句话，有我李氏一门在位一天，便许你宋家一日富贵。阀主当以为如何？“现在的李怜花思想改变了许多，以前本来是想让寇仲或者徐子陵其中一个登上皇位的，但是经过他长久对二人的观察，发觉他们并不是做皇帝的料，只有自己做了，毕竟自己再怎么说也是在《覆雨翻云》的时空当了多年的皇帝，这做皇帝的经验嘛，还是非常丰富滴……最主要的一点，就是让宋玉致母仪天下，从而打动宋阀，让宋阀只是单纯地和瓦岗军合作，而不会生出二心，毕竟现在瓦岗军的势力也不是宋阀可以完全掌控的，自然，瓦岗军的那些统领也不想让宋阀的人当皇帝，只要自己说服了宋缺，那么宋缺此人肯定会全力支持他，毕竟宋缺历来坚持汉人正统，对皇位并不是那么太热心，只要是汉人血统的人登上皇位，在保证宋阀利益不受损害之下，他都会支持的，而李怜花提出的一系列条件完全符合他的要求，就等着看他答不答应真心与瓦岗军结盟了。
　　打出如此极有分量的底牌，再扔出香气逼人而又可口无比的巨大馅饼。相信宋缺乃至宋阀绝无可能抵挡如此诱惑。而这数十句话，李怜花竟是一口气娓娓道来，一字一句毫无停顿。
　　手拎美酒，长身而立，星目间流转间神光四射，谈吐间更是深具几分，笑看天下，指点江山的意味。
　　如此剖决如流，洞察观火，片刻间便已决定天下大势之走向。当真是意气风发，豪情万丈。正所谓英雄豪杰，莫过于此。
　　待看宋缺却是面容沉静，默然不语。实则心下间早已是惊涛骇浪，惊骇莫名。概因李怜花所说太过惊人，如果真的加上自己和宋阀之助，的确是极有可能化腐朽为神奇，完成打下南方继而图那以南统北之事的伟业。
　　而光大宋阀，振兴汉统，也正是他的私愿。此子一席话已是稳稳把握住了自己所虑。沉吟良久，心下已是有所决断。
　　而正面带微笑，仰首赏月的李怜花似乎已察觉他心中所想，再度开口道：”阀主，是不是还在想着利用我瓦岗军，实话说吧，我瓦岗军并不会屈服在宋阀之下，阀主以前的打算我们都知道，请恕我们瓦岗军不答应，相信以瓦岗军如今的实力，宋阀想要消灭它根本就不可能，阀主难道想看着瓦岗军和宋阀两败俱伤，徒让李唐占了便宜，到时候不仅宋阀坐不上那九五之尊的位置，甚至是阀主多年来光大宋阀，振兴汉统的愿望也会成为镜中花水中月，临到头来一场空，阀主可以好好考虑一下再给我一个准确的答案，我可以慢慢等待！


第114章 初见秦王
　　阳光明媚，坐着马车奔驰在飞马牧场的官道上，吹着拂面而来的微风，享受着马车两个玉人宋玉致和单琬晶身上飘来的女儿特有的芳香气息，深深陷入迷醉之中。
　　在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。
　　这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天分裂。
　　商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。
　　由牧场建成至隋统一天下的根一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。
　　其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。
　　飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以这也是师傅他老人家不知道飞马牧场最主要的一个原因。
　　第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬。有点类似独霸山庄对竟陵的作用。
　　马车绕过一段较为狭长的小径，经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。
　　在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青愕哪敛菡相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。
　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏联机，延伸无尽。
　　在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜――白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。
　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。
　　无论来过多少次，李怜花都会对这里的美景看得心迷神醉，每次都有不虚此行之感。
　　李怜花的宋阀之行可谓大获成功，宋阀阀主宋缺不仅答应全力和瓦岗军合作，放弃了宋阀原先的打算，还以最快的速度完成了李怜花与宋玉致之间的订婚仪式，李怜花的一次岭南之行，收获是庞大的，不但为瓦岗军谋得了最大的利益，还得到一个倾国倾城的美人儿。
　　现在瓦岗军兵器、钱财、兵力、地盘都不缺，战争最重要的兵器有东溟派提供，但是还少了一样，那就是精良的马匹。
　　如今天下精良的马匹哪里获得呢？不用说，非飞马牧场不可。
　　但是飞马牧场虽然与瓦岗军有合作，但是合作并不深，虽然他曾经到过飞马牧场一次，但是那次他并没有和飞马牧场的美人儿场主商秀商量任何合作的事宜，后来离开牧场又有许多事耽误了，这次好不容易腾出点时间，当然不能再耽误了，毕竟时间就是金钱，战争打得除了兵器、钱财等因素外，还有一样就是时间。
　　这次飞马牧场之行李怜花并没有带多少人，为了不引起飞马牧场的敌意，他本来是准备单身匹马上路的，但是跟随他离开岭南的宋玉致以及”东溟公主“单琬晶非要一起跟随。
　　想当初宋玉致刚和单琬晶见面的时候，李怜花心中都有些担心二女相见肯定会大眼瞪小眼，会大吃飞醋，纷纷看对方不顺眼，从而与他闹翻天，但是想不到他却猜错了，二女一见面就一见如故，像亲姐妹似的一下子走到一起叽叽喳喳地兴高采烈地谈论着，反而把他给踢到一边不理不睬，就像他不存在似的，让李怜花郁闷了很久，不过这也解除了他心中的担忧。
　　实际上二女没有吃醋是假的，谁不想独自占有自己的心上人，世上没有哪个女孩会愿意与别人分享一个男人，但是她们都是通情达理的女孩，知道自己的心上人太优秀了，根本不会属于她们任何一个，肯定会有很多女孩子喜欢，所以再吃飞醋的话就显得肤浅和没有必要了，如果真的大吃飞醋，可能会惹起心上人的厌烦，这样反而不美，还不如大大方方地接受对方，还会得到心上人的欣赏，对将来的自己有莫大的好处。
　　这次当李怜花提出要来飞马牧场，两女顿时吵着也要跟来，理由还找得很充分，她们想来看看自己的好姐妹飞马牧场的场主商秀，由不得李怜花不同意，实际上李怜花同意她们两个跟随的其中一个最龌龊的原因就是两女提出帮助这个无耻的家伙把商秀这个大美人儿给弄上手，某个无耻的家伙当场眼睛一亮，立马露出一个淫贱至极的笑容，二话不说就答应下来，就这样，原本打算一个人单独行动的计划变成三个人，不过这样也不错，至少一路上不用形单影只，有两个美女相陪的日子就不会显得怎么寂寞了。
　　李怜花三人刚到达飞马牧场城堡前，就看见他们前方已经早有一辆马车等候在那里，而从马车上下来一个英姿勃发的年轻人。
　　那个年轻人看上去果然一表人才，雄姿英发。他不但身躯轩梧，而且长得方头大耳，正气凛然，双眸之中神光隐现，虽然没有看过来，可是却让人有直视内心那种感觉，在他的面前，一个人似乎根本无法掩饰自身任何的秘密。他神情自若，气势渊停岳峙，虽然没有故意做作，可是却有一股无形的正气扑面而来，让人简直想马上跪倒膜拜在他的脚下，愿意誓死追随他的左右一般。
　　这个年轻人静静地站在那里，其身上的那种气势让人不敢仰望，李怜花仔细观察着他，感觉到他身上也有着滂湃的真元在全身运转，虽然和他相比还差一段距离，但是与三大宗师相比，也只是略逊一点点而已，看来放在江湖上也是一个不可多得的一流高手，至少是个先天级别的高手。
　　而在这个年轻人的身边还有一个漂亮的年轻女子，两人的相貌长得非常相似，很显然他们是兄妹的关系。
　　这个女子身上穿着一身华贵的丝绸制服，身上自然流露出一种高贵的气息，就像那种皇家出身的公主的气质，其美丽的长相和李怜花身边的宋玉致以及单琬晶二女相比也是不相上下，各有千秋。
　　凭李怜花的直觉，他感到那个年轻人就是李世民，而他身边那个女子不用说就是李唐的小公主李秀宁了……想不到在这里会见到李阀的人――秦王李世民！
　　他是未来的千古一帝唐太宗！
　　也是慈航静斋为天下挑选的明主！


第115章 李世民的盛情邀请
　　李阀始终是建了国的，虽然现在唐朝还没有统一天下，但是排场还是要讲的，至少这次来飞马牧场的人数比起李怜花这三个人来说还是要庞大了许多，除了李阀的重要人物秦王李世民与公主李秀宁外，另外还有几十个精锐的黑衣甲卫跟随，就是不知道里面还有没有那个李秀宁的未婚夫，柴家的柴绍跟随……李怜花看到李世民的第一眼，就忍不住想要将这个以后的强劲对手当场击杀，但是他还是忍住了这种冲动，最主要的是现在时间和场合都不对，不适合他的行动，李怜花也只能大叹可惜！
　　李世民好像也发现了他们后面的这一辆突然多出来的马车，很是好奇，而且看到李怜花长相和气势都是不凡，兴起了想要结交一番的心思，慢慢踱步来到李怜花的车驾前。
　　微微一笑冲着李怜花笑道：”这位兄台，果然不凡，不知阁下也是来飞马牧场的吗？“李怜花看到人家已经来到面争前，当然不好意思在坐在马车上，他只好走下车驾，对李世民客套道：”哪里哪里，这位公子才是英明神武啊！衣服也很光鲜，想必是高高在上的世家公子吧？幸会幸会。“”既然有缘在此相见，不知阁下可否与在下到前面去喝杯茶呢？“李怜花见李世民邀请，犹豫了一下，再进马车中征求单琬晶二女的意见，二女与李阀已经很熟悉，而且听说李秀宁也在前面，当然欣然应允，当单琬晶二女从马车中走出来时，李世民大吃一惊，因为这两个女子他太熟悉不过了，现在居然和李怜花在一起，让他对李怜花的真实身份更加疑惑，不过他毕竟是城府极深之人，眨眼的工夫便恢复原样，不注意看，你根本不知道他那一闪而逝的惊讶表情，不过这些动作都被李怜花毫不保留地捕捉到，不过李怜花也只是心中冷笑，并没有揭穿……三人在李世民的盛情邀请下来到李阀的车驾前，李秀宁看到单琬晶与宋玉致二女在自己二哥和一个陌生的英俊男子陪同下来到面前，先是大吃一惊，接着就是说不出的惊喜，顿时拉着单琬晶二女到一旁叽叽喳喳地谈着她们女儿家的贴心话，对李怜花不理不睬，让李怜花心中郁闷了一把，不等李怜花郁闷完，李世民已经拉起他进入豪华的车厢之中，端起茶壶，给他倒了一杯茶，又伸手示意李怜花坐下。李怜花也不客气，先是端过茶杯一饮而尽，大赞好茶，再一屁股坐下，坐在一张太师椅上，一点也不客气，一点也不像是个客人的样子。
　　“观公子的样子，身手似乎很是不错，不知是何门何派的高徒呢？“李世民微笑道：”请勿怪世民唐突，只怪世民心中实在太好奇，到底是何等之名师，才能育出像公子如此的良才呢？“”何以见得呢？“李怜花淡然一笑道：”我能有什么身手，只不过是一点粗浅功夫而已，在这样的乱世之中勉强保命。至于名师嘛，还谈不上，我这功夫都是自己摸索出来的，当然，也常常去偷看别人练武，可是没有交过学费也没有拜过师，呵呵，虽然功夫学到手了，可是要称他们是师父，我可是不会承认的！“这家伙明显有敷衍之嫌。
　　“敢情公子还是一个偷师的高手啊？哈哈，好玩！“李世民哈哈大笑道：”真是羡慕公子这么自由自在地过日子，像世民可不行，走到哪里，都有人跟着，稍稍做偏一点点，都会有人提点，一点儿也不好玩，倒不如公子般洒脱快活。“李世民又给李怜花倒了一杯茶，微带好奇地接着道：”不知公子叫什么名字，可否相告呢？“”李逍遥。“李怜花不想现在就告诉他真名，随意编了一个假名字。
　　“李逍遥？“李世民不虞有它，微笑道：”好名字，好名字，我一听公子这个名字就有一种说不出的感觉，字面意思充分体现了那种逍遥快活的意境，世民真是好生羡慕啊。好好，一会世民定要跟公子你痛饮两杯！“”还有酒？“李怜花惊喜得眼前一亮，接着问道：”不知是什么好酒？“”招呼李公子当然要好酒了，珍藏了四十年的杜康，不知公子可否满意呢？“李世民道。
　　“四十年的成年杜康？好！好！好！“李怜花大笑道：”阁下居然用那么好的酒招呼我，不知吃了你这一顿要帮你做什么才能两相抵过。“”李公子真是见外了。“李世民摇头微笑道：”我叫李世民，现在跟你认识了对不对？既然我们两个认识了，那我们是朋友了？既然是朋友了，那世民请自己的好朋友吃一顿饭有什么好计算的？来来来，李公子，想必他们已经准备好了，我们下车去看看他们都弄了些什么，看看李公子喜不喜欢那些下酒菜！“李世民亲热地拉着李怜花的手，带着他下车一路前行，其意实在极是诚挚，如果换作普通人，看见一个高高在上的贵公子对一个平凡的自己如此客气，想必那眼泪早下来了。
　　可是李怜花不是普通人。
　　他是李怜花。
　　而且是独一无二的李怜花。
　　一个拥有现代人灵魂的家伙。
　　一个恨不得马上就杀掉李世民为自己将来争霸天下扫除障碍的瓦岗军统帅。
　　不知飞马牧场里面是有什么事情给耽误了，反正李怜花和李阀的人在外面等了许久，也没有见山城里面有人出来迎接一番，而李怜花和这些李阀的人似乎也不急着进去山城。
　　酒菜被安排在车外，在外面一个空旷的地带，早已有李阀的那些黑衣甲卫摆了一张四方桌子，由于这个空旷的地带四周长满了绿油油的青草，所以并没有安排有凳子之类的，就是一张四方桌，桌上摆满了许多可口的小菜，还有几个精致的酒杯和一坛未开封的酒。
　　李世民拉着李怜花的手来到桌旁，随意地坐在绿油油的草地上，笑着问李怜花：”怎么样，李公子，这些小菜还喜欢吗？“李怜花看了一眼桌上那丰富的酒菜，菜香扑鼻，令人馋欲滴，看见这一桌丰盛的酒菜，他感觉自己的肚子都开始饥饿地”咕咕“响了起来。


第116章 再进飞马牧场山城
　　李怜花看着那一桌的经典菜肴，由衷的赞道：”果然不愧为大阀之家，就连出门也带着能够做出这样精致酒菜的大厨，世民兄果然够豪气啊！“李世民正要邀请李怜花坐下来好好品尝一番的时候，李秀宁、单琬晶、宋玉致三女早已从一旁窜过来，还没有走近，宋玉致就叫出声：”好啊，你们两个大男人在这里享受好酒好菜，也不叫上我们，真是不懂得怜香惜玉！“而单琬晶也大是赞同的附和道：”哼，他们什么时候懂得怜去香惜玉了？“只有李秀宁浅浅而婉约的低笑，不得不说李秀宁这个大唐的公主的确有着很好的素质教养，笑不露齿，也没有大大咧咧的那种感觉，每一步每一个动作都是那种大家闺秀的感觉，这倒不是单琬晶二女不如李秀宁，而是单琬晶和宋玉致二女经常在江湖上走动，再加上她们不用像李秀宁这种公主的身份一样拘谨，所以她们给人感觉身上带着那种男儿的气概，使得她们更显英气，是一种另类的美，而李秀宁很少在江湖上走动，而其身份又是一个公主，家教较严，所以从她的身上看到的是古代女子的那种婉约柔和之美，各有风味。
　　听到单琬晶和宋玉致那打趣的抱怨，李世民微笑着道：”两位小姐真是折杀世民了，我和李兄也只是刚刚到，还没有开始喝呢你们就来了，既然各位都来了，就一起坐下来吃点小菜吧！“李怜花接着道：”是啊是啊，这可是世民兄的热情招待，我们千万不要拂了世民兄的好意，一起坐下来吧！“”这么丰富的酒菜我们当然不会错过，来，秀宁、琬晶，你们也一起坐下来，这么好的酒菜不能让这两个大男人享用了！“宋玉致说完，拉着李秀宁和单琬晶往草地上一座，根本不管李怜花和李世民，开始用菜，当然李秀宁和单琬晶才不会像他那样，而是好心叫二李一起坐下来，李世民和李怜花相视苦笑，坐下后，李世民首先打开那坛酒的封口，顿时一股醇厚的酒香飘在空气当中，引得李怜花肚子中的酒虫蠢蠢欲动，果然不愧是珍藏了几十年的杜康酒，光是这散发出来的那种芳香，就令人无限向往。
　　李世民好像也看出了李怜花的那种如饥似渴的神态，微笑一下，先为李怜花倒了一杯，道：”李兄，请品尝，看看这杜康酒如何。“李怜花也不说客套话，慢慢地端起桌上的酒杯，轻轻放在嘴上抿了一小口，微闭眼睛，仔细感觉酒入口中的那种滋味，顿觉一股清冽香甜的酒香顺喉而下，过了好久，他才大赞道：”好久，不愧为珍藏多年的杜康，李某今天能喝到这样的珍藏好酒，真是不虚此行啊。“”李兄喜欢就行，世民害怕李兄瞧不上眼哩，既然李兄喜欢喝，那么就再来一杯。“”好的，满上，今天一定要痛痛快快地喝它一场，哈哈哈……“李怜花二话不说，倒上杜康酒就一口喝下去，酒是一种文化，也代表一种豪气，酒是江湖侠客不可或缺的杯中之物，酒也是男人之间交流的一种流行之物，可以说，有了酒，相互不认识的两个男人也可以坐下来高谈阔论，拉拢彼此之间的感情，男人离不开酒，江湖侠客更离不开酒。
　　有了杜康，原本是敌对的二”李“这个时侯却像相见多年的亲兄弟般不停地敬酒，不停地高谈阔论，忘记了彼此之间的那点嫌隙。……时间就在不知不觉中过去，那许久没有打开的飞马牧场的城堡门就这样在不知不觉中打开了。
　　大门开启，便听得大门里面传来一阵嘈杂的脚步声，似乎来人不下二十之数。
　　随着”吱呀“一声，大门缓缓的打开，一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，差可以跟媲美的劲服女郎，步出门来，淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。
　　她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。看的十八骑等眼前不由的一亮，泛起惊艳之感，此女正是现今飞马牧场的场主商秀。
　　几人见到商秀亲自出来迎接，终于停下就餐，慢慢站了起来，来到商秀等人的面前，李世民首先抱拳为礼道：”世民这次带舍妹来飞马牧场求见场主，打扰场主之处，还请商场主见谅！“商秀刚走出来时秀眉原本微皱，但是见李世民等人来到她面前时，她原本微皱的眉头舒展开来，但是其眼中的那丝愁苦李怜花还是捕捉到了，不知道这个美人儿场主有什么事烦恼的，看来要慢慢打听才行。
　　商秀眉目轻动，面露微笑，朱唇微启，飘出一串宛若弦乐的动听声音：”秦王千万不要给妾身客气，应该是妾身说抱歉才行，秦王来了那么久，妾身才开门迎客，害秦王在外面等了半天，如有怠慢之处，还请秦王不要见怪。请秦王和各位随妾身入庄园内再加详谈吧。“商秀正要先前领路，突然转身之际，看到李世民身旁的李怜花，还有单琬晶和宋玉致这两个和她交往最好的姐妹，不禁一愣，李怜花则是大方地微笑道：”商场主，这是我们第二次见面了，不知道场主还记得在下否？“”你是……嗯，妾身想起来了，你是上次来过的那个李怜花李公子吧！“听到商秀提到李怜花的真名，李世民和李秀宁先是一呆，李怜花也是苦笑不已，本来自己不想透露真名，却想不到被商秀一句话使他功亏喻溃，他只能对李世民道：”世民兄，抱歉，小弟刚才向你撒谎，没有告诉你我的真名，还请见谅。实在是小弟不想拿自己的名头到处混吃混喝。“对李怜花这样的出名人物李世民也不想现在就得罪他，虽然被其欺骗有些介怀，不过想了一下便释怀了，不介意的道：”李公子不用如此，世民领会的到的。“”各位，你们已经在外面呆了很久，就随妾身进庄园休息片刻。“商秀不想让二人再说下去，接过话头道。
　　接下来众人在商秀的带领下，一起进入飞马牧场的山城之内，景物依旧，和李怜花上次来根本没有任何区别。
　　李秀宁几女和商秀走在一起，唧唧咋咋地说着再次见到商秀的那种高兴之情，虽然不时地传来一阵阵悦耳动听的笑声，但是依旧掩饰不住商秀眼中那抹淡淡的忧愁，使得她没有多大的谈话兴趣，只是表面微笑着听着其他三女在那里大谈特谈。


第117章 飞马牧场的困境
　　进入到庄园，李怜花情不自禁的感叹道：”来了两次，这次再见依旧感觉雄伟气派，令人神往……“这时飞马牧场的管家商震接过他的话头道：”是啊，李公子说得有理，若是这样一个好好的庄园被贼人霸占了去老夫真是没有面目去见酒九泉之下商家的列祖列宗。唉！“商震的脸上流露出一种难以掩饰的悲情与愤怒。
　　见到他这种情形，李怜花猜都测飞马牧场现在正面临着严峻考验，知道已经被贼人所惦记，陷入了包围之中。而飞马牧场也觉察到敌人已经侵犯到了自己的家门口，也许是因为即将来犯的敌人实力颇为强硬，不能力敌，又没有好的破敌良策。怕引起骚乱到时候会给敌人可乘之机，所以才严守秘密，没有告诉在这里生活的子弟百姓。难怪牧场大门紧闭，戒备森严，让他们等很久才出来迎接。
　　看到商震的无奈与悲凉，李怜花哈哈一笑，轻描淡写的说道：”呵呵，商管家有何烦心之事，不妨和在下说说。大管家尽管放心，在下既然来了，自当是为主人家尽一点微薄之力，岂可让那些贼子坏了这乱世当中唯一能够安享太平的清静之地。“商震听李怜花如此一说，知道李怜花肯帮助飞马牧场御敌，立时颜色大悦，久悬在心头的一块大石终于落地了。有了这样一个强援，那么飞马牧场也许能够顺利度过这次难关呢。
　　飞马牧场此次遭难，场中众人都是焦急难耐，曾三番两次的派人出去求援，可都是有去无回，想来应该都是已经遭了不测。知道敌人这次是做了完全的准备而来，对飞马牧场是志在必得。商秀以及牧场中的几个顶梁柱整天急的像热锅上的蚂蚁一般。而就在这个关系到飞马牧场存亡的时刻，李怜花等人的出现则成了他们期望的一根救命稻草，所以一听李怜花答应帮助飞马牧场，就算没有李阀的帮忙，也感觉到心安许多。
　　听到李怜花和商震谈到飞马牧场有麻烦，李世民也是皱了皱眉，插入道：”商管家，到底是何方人物，居然敢打飞马牧场的注意，说不得我李世民也要和他周旋到底！“商震抱拳笑道：”两位公子大义，所谓大恩不言谢，到时还请几位在我牧场中多盘桓即日，让我们已尽地主之谊……“李怜花笑道：”那是自然，这里的景色如此之美，即使商管家赶我们走恐怕我们都舍不得走呢。“无意间李怜花留意到这一路下来，其实商秀一直在注意他和商震的谈话，对他的态度极为关心在意，因为这毕竟关系到牧场的存亡。但是目光中也有丝丝的让人难以消受的情谊。就当李怜花说这一句话的时候，她才不露声色的长出了一口气，眼神中的异彩连闪，煞是动人。
　　来到屋里坐下，开始只是闲聊一会儿，慢慢的就谈到了正题上。
　　李怜花道：”大管家，不知你们是何时发现牧场已经被围的？“商震道：”牧场具体被围的时间我们不敢肯定，但不会早过四天，因为我们是在三天前知道这个事情的。由于牧场的特殊性，所以我们在牧场之外的树林中也设有许多个哨点，倒不是专门用来放哨戒备之用的，而是用来监视在外野放的牧马，以免这些种马在野放的时候散失到树林中走失。
　　用这种方法极为管用，牧场些年来从未在此树林中丢失过一匹马。可是就在三天前，我们的马哨清楚的看到有一匹枣红色的种马走进了树林，可是等到傍晚收马的时候却是无论如何也找不到这匹枣红的种马了。反而意外的在树林中发现了许多错综复杂的脚印，从而推测出树林中可能已经埋伏下大批的敌人。
　　为加证实，第二天我们又派了几个人前去探查，这次果然探察到了许多装着打扮各异的外人。每个人都带有锋利的兵器，人数至少在数千之间，零星的散步在道口外的树林之中。我估计这只是敌人用来埋伏的队伍，一定还有更多的敌人是用来直接攻打牧场之用。“李世民疑道：”如此大规模的兵力部署，飞马牧场事先就一点也没有发觉吗？
　　商震老脸一红，道：“说来惭愧，我们枉自高估自己的实力了。对方是何时出现在牧场周围的？是怎么出现在牧场周围？我们派出去的情报人员都是一无所知。真是不知道对方是何方神圣，能有怎么大的本事，如此大规模的调动能够神不知鬼不觉。”
　　李怜花沉思了一会儿，问道：“商场主，合肥的辅公佑可曾来过这里？”
　　商秀点了点头，奇道：“李公子可真是厉害，你怎么会知道辅公佑来过这里？他曾派人来过三次，上次更是亲自来了一趟。目的无非就是想我们飞马牧场与他合作，让我们只将马匹买给他们，而不允许我们与其他的势力作交易。哼，什么狗屁合作！分明是想吞并我们，将我飞马牧场据为己有。后来被我严厉的回绝了。”
　　李怜花听的一愣，实在没想到如此妩媚的美人也能吐出这“狗屁”二字。宋玉致等几女更是已经笑作了一团。
　　宋玉致笑道：“嘻嘻，还是姐用词最是大胆恰当了。”
　　商秀脸色微红，半娇半嗔地白了宋玉致一眼。然后红着俏脸将目光瞟向李怜花。
　　李怜花笑道：“偶尔的放纵一下也是不错，至少能抒发一下心中的不快。秀，辅公佑牧场是什么时候的事情？”
　　商秀想了想道：“大概是十天前的事情了。李公子，怎么了？难道这件事情乃是辅公佑所为？不太可能，自从我拒绝他之后，就怕他会伺机报复，所以这些日子来我一直都让牧场在附近的暗哨严密的监视着合肥军的一举一动。若是他们有如此之大规模的部队调动我的人不可能毫不知情。”
　　李怜花听后站起身来，皱着眉头不住的在厅中来回的踱步，口中还念念有词，小声的嘀咕着。
　　大厅中的众人都被他这莫名其妙的举动弄糊涂了，一个个你看看我，我看看你，面面相觑，摸不着头脑。但是知道李怜花正在思考问题，知趣的并没有打扰他。
　　“怎么会这样？辅公佑？在书中围攻飞马牧场的明明是四大寇，怎么会和这个混蛋扯上关系？难道……”
　　再想想刚才商秀所说的话，顿时恍然大悟，接着说道：“刚才我仔细的想了一下，把这个事件的前前后后都考虑了一番。基本上已经能够确定外面的敌人的身份以及和他们相互勾结的势力。可是，我还是有一点想不通，按照他们现在的兵力部署来看，他们至少动用了三万人的部队。这个人数早就可以对牧场发动攻击，再加上一些必要的攻城器械和强弓劲弩，取胜的几率很大，可是为何敌人偏偏选择在这个时间来攻打牧场。商场主，刚刚你是不是说辅公佑是在十天前曾经亲自来过一趟？那你还记不记得他第二次派人来牧场是何时的事情？”
　　商秀先是点了点头，算是回答了李怜花的第一个问题。然后想了一下道：“具体的时间记不清了，大概是一个月以前的事吧。”
　　商震插话道：“对，小姐没有记错，就是一个月之前的事情。我还记得当时我曾以‘刚刚开春，牧场要腾出大量的人力来训练马的野性，消耗掉马儿在一个冬天内由于没有剧烈的运动而长的肥膘。’为借口回绝了辅公佑派人提出的低价购买三千匹战马的要求。所以我记得很清楚，就是一个月前的事情。”
　　李怜花笑道：“呵呵，大管家如此一说，我刚刚所说的疑问也就不复存在了。”
　　商秀等人听李怜花如此一说，不明所以，个个都是疑惑的看着商震，而商震则是莫名其妙的盯着李怜花，他实在是觉察不到自己刚才的话语里有什么问题。
　　李怜花笑道：“辅公佑因为和杜伏威的分歧越来越大，他早就动了与其分道扬镳的心。因此急需取得飞马牧场的战马来扩充自己的骑兵以备陆战之用。所以他第一次派人到飞马牧场或可以说他是诚心的想收购牧场的战马。可是，这第二次、第三次以及他亲自跑到牧场来则是他设计夺取牧场的一个如意算盘！只不过我得到消息说杜伏威已经有意投靠李阀，而辅公佑这个时候却想着与杜伏威分道扬镳，甚至打起飞马牧场的注意，不知秦王对此有何看法？”
　　一句话就把球踢给了旁边正处于惊愕中的李世民，李怜花就想要看看李世民如何处理这个问题！


第118章 狼狈为奸
　　李怜花一句话把皮球踢给了李世民，李世民和李秀宁两个李唐最着名的大人物听到这个消息，心中的震惊是难以用语言形容的。
　　杜伏威和江淮军有意投靠李阀，这件机密的事情就算在李阀之中，除了李世民和李秀宁等有限的天策府的几人外，就连太子李建成和唐皇李渊都不知道，这件功劳可要归功于慈航静斋当代最着名的传人――师妃暄师仙子，毕竟李世民是慈航静斋挑选出来的天下明主，当然要费尽心机帮助李世民一统天下，以达到她们那不可告人的目的，所以有慈航静斋的传人师妃暄去h服杜伏威就不是什么稀奇的事情了。
　　但是这件事情非常机密，李世民和属于他心腹不下的天策府众人当然不会把这件机密的事情向外透露，但是李怜花是怎么知道的呢？难道说瓦岗军的情报系统已经到了无孔不入的境地，如果真是那样的话，那么瓦岗军的“暗阁”情报组织就真的太可怕了，李世民已经在心中想着如何应对瓦岗军那无孔不入的探子，因此一时之间根本没有去回答李怜花的文化。
　　他想了半天，怎么也不会想到这件机密的事情是师妃暄亲自告诉李怜花的，而不是瓦岗军的“暗阁”情报组织真的是无孔不入，至少要想探听天策府内部的机密情报，实话说，“暗阁”还有些力有未逮，不过至少还是有密探已经混入天策府，现在只要等待机会就能混到天策府机密高层，取得李世民的信任，那么李唐的情报就将被瓦岗军和李怜花全部掌握，只不过现在还在进行这项计划而已。
　　由于李世民一个人在那里想读着事情，所以李怜花等人等了半天，见他没有回答，而李秀宁一项不想越俎代庖，所以李世民既然不答，她也不会回答的，现场立马显得尴尬起来，不过最后还是飞马牧场的大管家打破了沉默：“李公子为何如此肯定那个辅公佑会想夺取飞马牧场？”
　　李怜花见自己的计划没有如他预想那般达成，心中难免有些失望，这时商震的问话虽然有打破现场尴尬气氛的心态，但是这也是他真正想要知道的事情，李怜花只好笑道：“大管家可以听我慢慢道来。”
　　顿了顿，看了看此时正盯着他看的商秀，接着说道：“辅公佑第一次派人购马失败之后，便失去了耐性，已经打定主意要不惜一切手段来夺取牧场的战马，因为他还要花一定的时间来训练骑兵。所以他现在最需要的就是争取时间。因此他便故意又派人第二次前来牧场谈判，但这一次他则是有备而来。大管家，你可回忆一下当时的具体情景，来人是不是对牧场的养马之道显露出非常好奇，更是旁敲侧击，不断的试图从你的口中套出牧场进两个月来的动向呢？”
　　商震听了李怜花的话，先是一愣，接着就冥思苦想起来，然后恍然道：“不错，正如公子所说的那样。我现在回想起来此人似乎对于养马之道过于的热忱，而露出了许多的破绽之处。唉，为何我当初就没有注意到呢？”
　　李怜花笑道：“大管家不用自责，这事错不在你。辅公佑这叫闻其所好，他正是利用了你对马道的痴迷才从你的口中套出了牧场这两个月将要有的活动。不单单是管家你，换了是别人的话，当有人问起自己极为爱好的事情时，都会津津有味的将个没完的。”
　　商秀此时也明白的六七分了，看了看满脸内疚之色的商震，安慰道：“二叔不用自责，正如龙大哥所说，此时错不在你。纵使你守口如瓶，他们一样会动其他的阴谋诡计来谋取我飞马牧场的战马的。”
　　接着，商秀柔声的向李怜花问道：“可是为何辅公佑又第三次派人，更是自己亲自到牧场来呢？”
　　李怜花解释道：“这就是他的高明之处，他从派去的人口中得知了牧场的动向之后，知道牧场将会在未来的两个月内实力较为薄弱，怎么会放过这个夺取牧场的大好时机。他之所以再次派人来牧场，更是亲自的走上一趟，都是为了麻痹牧场的注意视线而已。秀你也可以回想一下，辅公佑亲来之时他的态度是否十分的强硬？”
　　商秀点了点头。
　　李怜花接着笑道：“一个三番四次派人商谈购马之事，此人若是真的大有诚意的话自己亲来之时必定会毕恭毕敬，好言相说。可是他却没有，可见他根本就没打算买马。他第三次之所以口气蛮横，就是想惹起你们动怒，然后将他赶出牧场，这样你们就会自然的以为他会派兵来攻打牧场以求报复。所以就会将你们的注意力全部都吸引到他的合肥军那里，明里他的合肥军一直都是在整装待发，暗里却是与另一股势力达成协议由他们慢慢调动，对牧场实施包围，然后两方夹击牧场。”
　　商秀心中笼罩的疑云豁然消散，失声道：“原来如此。”
　　然后平静了一下自己的起伏不定的心情，向李怜花投来崇拜的目光，道：“听李公子一说，妾身明白了八九分。只是还有一点尚未清楚，还要请公子指教呢。”
　　李怜花淡淡一笑道：“场主和我还客气什么，尽管问便是。”
　　商秀道：“妾身也一直都在派人暗中监视牧场附近疙瘩势力的兵力调动，可是也未曾见他们有任何的对牧场不利的异常举动，为何外面会突然多了好些敌人呢？”
　　李怜花道：“场主想到了这一点，辅公佑也想到了。所以他绝对不会与飞马牧场能够监视到的范围内的势力合作的。因此，他就找上了更远的势力，这也是他为何要在一个月前就着手准备的原因。因为另一方路途遥远，此次规模较大，所以要想做到神不知鬼不觉，自然需要时间。因此他才会费尽心思的布置全局，吸引牧场的注意。”
　　商震抢在商秀之前，咬牙切齿地问道：“公子可否告诉我外面的贼子到底是哪一方势力，老子轻饶不了他！”
　　李怜花安抚道：“大管家不必动怒，外面之人正是盘踞东南一带的一群匪类‘四大寇’。大管家见多识广，想必对这四个人有所了解。”
　　商震一惊道：“原来是这四个臭名昭着的草寇！”
　　李怜花接过话头道：“呵呵……不错，就是这四大寇。寸草不生向霸天，鸡犬不留房见鼎，焦土千里遇毛燥，鬼哭神嚎曹应龙！这四人每一个人都有一身过人的本领。曹应龙，四大寇的魁首，身形雄伟威猛，城府极深。身负魍魉混元劲，功力霸道强横，以一柄开山大刀作杀器，未逢敌手，刀下更是从不留活口！
　　毛燥，修炼两仪奇功，使拂尘作兵器，性格邪戾，以奸淫妇女为生平最大乐事。
　　房见鼎，天生神力，能活撕虎狼，使两柄各重百斤的狼牙棒，生性嗜血，更爱虐杀敌人。
　　向霸天，一身先天硬气功，擅使一对夺命齿环，杀人如麻，视财如命。
　　这四大寇本是在东南一带打家劫舍，抢镖越货，杀人放火，无恶不作的恶党。初时各自为政，彼此间冲突仇杀不断。今年来曹应龙的野心越来越大，先后用武力压倒了其他三寇，收归到自己的麾下，聚众数万人，成为东南道上一股实力强劲，不容忽视的势力。
　　这次四大寇与辅公佑狼狈为奸，定是看上了你们飞马牧场的财货女子，这可比的上他们做上几年的无本买卖了。”


第119章 鲁妙子
　　夜幕慢慢降临，在牧场吃过一顿丰盛的晚餐，李怜花一方和李阀一方已经分道扬镳，各自回飞马牧场为他们准备的院子。
　　李怜花的目的地当然是卫贞贞和素素居住的院子，顺便为单琬晶、宋玉致、卫贞贞和素素四女相互介绍一下，毕竟几女以后都是他的女人了，先相互认识一下，以免以后出现什么尴尬的场面。
　　李怜花三人在牧场下人的带领下，来到了一座清幽的小院子，这里是商秀分给卫贞贞二女住的地方，看来商秀对她们很好，也难怪，一直在牧场高高在上的商秀在牧场里那里会有什么朋友，温柔善良的卫贞贞，单纯，可爱的素素会轻易赢得孤独的商秀的好感，乃至结为闺中密友。
　　见了卫贞贞和素素以后，自然先询问了一下她们的别后经过。卫贞贞二女再次见到李怜花，心中的激动之情是难以描述的，甚至激动得当着单琬晶和宋玉致二女的面直接投入李怜花的怀抱，激动得流下泪来，害得李怜花安慰了许久，卫贞贞二女才止住哭势，这时二女才看到李怜花旁边的单琬晶与宋玉致，顿时羞红得低下头去，有些不敢看单琬晶和宋玉致，也因为这一害羞，使得四女一下子热乎起来，从原来的陌生人，一下子变成了极好的闺中姐妹，四女心中都清楚，她们今后将会一直生活在一起，谁叫她们都喜欢同一个男人呢？想到李怜花有那么多女人，宋玉致与单琬晶心中就不平，不知道这个坏家伙有什么好的，居然引得那么多优秀的漂亮女子喜欢上他，从而对于他拥有其他女人都不会埋怨，越想越不服气，二女轻轻来到李怜花两边，伸出两只禄山之爪，来到李怜花的肋下软肉处，揪住一小撮软肉，逆时针方向抚慰李怜花的软肋，李怜花只能苦笑着忍受，而且还不能运功反抗，否则，他就要被禁欲，这对李怜花来说可是最大的惩罚，他宁愿被人打伤，也不愿意被禁欲，哈哈……四女的关系非常融洽，在她们交流感情的时候，李怜花主动提出了接替卫贞贞的厨房工作，准备再做一顿给几女吃，毕竟先前她们都没有怎么享用晚餐，而他也感觉先前没有吃饱。不过卫贞贞不愿让男人进厨房，李怜花废了一些口舌才让卫贞贞妥协，不过这是完全值得的，因为这样做既可以逃脱列席旁听四女见面会的尴尬，又可以通过厨艺达到接近商秀的目的。
　　记得有句话叫做“要想征服准男人的心，就要征服男人的胃。”
　　可在李怜花这里却完全反过来了，没办法，为了得到商秀，受这点小苦，小累又算得了什么！默默的安慰了自己之后，立马斗志昂扬的投入到了这特别的创作之中。
　　记得在前世没有来到黄易小说的时空前，他只是一个从小过惯了清苦生活的孤儿，又好口腹之欲的他就经常做这样，那样的美食。还时不时地去那些宾馆、酒楼等地请教那些顶级的厨师，久而久之他便学了一身好厨艺，学成之后也算是一个小小的美食家吧！
　　一份辛苦，一份收获，现在，不就是收获的季节了吗？再加上这家伙领略了天道的奥妙，把天道融入到厨艺之中，做点小菜，糕点之类的东东还不是轻松加愉快！不久，色，香，味俱全的两份糕点，四份小菜已成功出现在大家面前，赶过来的卫贞贞品尝过之后大嘉赞赏，惊呼怎么能够作出这么好看，好吃的菜点，还要向李怜花学艺，惭愧，惭愧！
　　由于份量足够，他们送了一些给商秀，五人围坐，一边进餐一边述说着各自别后的情形，一顿饭也告一段落！
　　饭后，四女在小厅内喝茶聊天。李怜花趁她们聊天之际，溜了出去，上次来牧场有些匆忙，没有去找鲁妙子，这次他可不想再错过了。
　　难得轻松，李怜花以一个游人的心情，通过左弯右曲，两边美景层出不穷的回廊，再经过一个竹林。水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声。
　　设计精妙，连李怜花看了也不由叹为观止。
　　左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。
　　李怜花一路走去，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，雅致之极。
　　这时二楼尚透出灯火，显示此楼不但有人居住，且仍未就寝。
　　也许这就是鲁妙子居住的地方吧，李怜花正在那里考虑要不要直接上去询问的时候，一把苍老的男声由楼上传下来道：“贵客既临，何不上来和老夫见贝面。”
　　室雅何须大，花香不在多。
　　李怜花步过正门上刻着“安乐窝”的牌匾时，心中均涌起安详宁和的感觉。
　　对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”
　　字体飘逸出尘，苍劲有力。
　　此堂是四面厅的建形式，通过四面花【木鬲】窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。
　　老着的声音又传下来道：“公子请上楼！”
　　李怜花拾级而上，只见上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。桌上放着酒子等酒具，酒香四溢。在两盏挂垂下来的宫灯映照下，除桌椅外只有几件必需的家具，均为酸枝木所制，气派古雅高贵。他不禁暗道：“盛名之下无虚士，这鲁妙子果然有两把刷子！”
　　这时正有一人站在窗前，面向窗外，柔声道：“公子请坐下，尝尝老夫酿的六果液。”
　　那老人峨冠博带，虽因背着他见不到他的容颜，可是他比徐子陵尚要高出少许的身型，兼之穿的是宽大的长袍，使他有种令人高山仰止的气势。
　　“这鲁妙子长得还不错”李怜花在心理评价着，毫不客气的坐了下来，拿起酒就喝，并说道：“有酒当醉，人生几何！”
　　“想不到公子到是一妙人！”
　　鲁妙子心有戚戚嫣的说道。
　　慢慢的品尝着入口的果酿，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。不由由衷的赞道：“前辈的酒酿的真好，且饶具创意。”
　　鲁妙子淡然道：“此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿叁年始成”鲁妙子默然片晌，又柔声道：“老夫居此已近叁十年，除秀外，从没有人敢闯到此处，你定是新来的人了。”
　　这老头真罗嗦，还好，终于问到了李怜花的来历！李怜花诚恳的回答道：“前辈猜的不错，晚辈李怜花，刚来到牧场，准备找人，敢问前辈可是鲁妙子！”
　　闻听此言的鲁妙子终于转过头来，那是一张很特别的脸孔，拙然古奇。浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。
　　他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧片、修长乾净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。


第120章 开怀畅谈
　　鲁妙子大奇道：“老夫正是鲁妙子，公子何以知之？”
　　“唉，前辈又何必知道那么清楚呢？今天你就当遇到一个成年老友来你这里做客，听听你这个行将就木、垂垂老兮的老头子谈谈天、说说地，而且我年轻，时间很多！”
　　“……”
　　鲁妙子一听，似乎有些勾起了某些心底之隐，黯然片刻，才柔声淡然而道：“公子说得好，年轻是福。光阴对人来说既是平常无比，又是珍贵难求。自古以来，无论帝王平民，高人雅士，或是庸人俗徒，谁不想自己拥有永远的光阴，谁不想拥有永久的年轻，可是世间又有几人能参透天地，能与日月同寿，能与天地齐岁呢！”
　　“老夫老矣，却也无憾。”
　　鲁妙子微微叹息道：“只因老夫也曾像公子一般年轻过。历苍桑而披日月，求风雨而唱春秋。老夫能活到这把年纪，已胜却世上众人许多，老夫能活到这把年月，也有精彩处处。现在身老垂死，亦能瞑目矣。”
　　唉，外人眼中天资卓越，博带学多才的鲁妙子，其实是一个失败者，彻彻底}的失败者，在感情上，他为了所谓的大业放弃了商秀的母亲，在事业上，他被祝玉妍追杀，逃离之后才明白，才开始悔悟到自己的愚蠢行径。结果一切都已离他而去，不复存在，而他自己也身负重伤，年华老去，只能在悔恨中虚度残生。
　　可怜的老人。直到失去一切之后才知道自己到底应该追求些什么。这样的例子简直举不胜举，李怜花也绝对不会像他这样愚蠢。即使得到了几乎全天的人心，但是失去了自己的挚爱，失去了自己一直所要守护的东西也是完全不值得的！
　　况且人心可以蒙蔽，可以慢慢收回，阴险毒辣也可以披上正义的外衣，可是，又有多少人能够清楚的知道和把握住自己的人生呢？虽然他可怜、同情、帮助乱世中的平民百姓，但他更为自己的挚爱，兄弟而活，为了守护这一切，人挡杀人，佛挡杀佛！
　　感慨完的鲁妙子淡淡一笑，道：“就算老夫把公子当成成年老友，但是公子至少应该说出你今天的来意吧！”
　　“实不相瞒，我是来看看你死了没有的。”
　　李怜花满不在乎地道。
　　“那你看见了？”
　　鲁妙子问：“你看老夫死了没有呢？”
　　“快了。”
　　李怜花点点头道：“虽然现在还没有，不过我看快了，现在我都有点闻到棺材味儿了！”
　　“虽然现在老夫还没死。”
　　鲁妙子问：“可是老夫很好奇想知道，等老夫死后，公子你又会怎么样呢？”
　　“当然是看见什么拿什么啦！”
　　李怜花双眼闪动着‘宝贝我要’的光芒，道：“你那么多东西，平时没怎么用就算了，等死后如果还用来作陪葬品你不觉得有点暴殄天物吗？老头子，我很早之前就想跟你说了，做人不能那么自私，有好东西不能藏着一个人独享，要分些给别人也用用，让别人高兴高兴，说不定哪天也会对你好一点。”
　　“你都说我是一个快死了的老头子。”
　　鲁妙子失笑道：“用得着别人对老夫那么好吗？”
　　“难道你就不想死得心安理得，死得无悔无憾？”
　　李怜花奇问道：“在这个世上，你还有很多东西没有做好，你还有人的嘱托没有完成，你还有人的没有自内心地谅解，也还有人没有自心里原谅你，就这样双目一闭双腿一伸就死了，你不觉得你有点不负责任吗？”
　　“看来你知道老夫身上的东西真不少！”
　　鲁妙子微一沉吟，又轻笑道：“可是老夫又有什么办法呢？没有做好的东西，在之前几十年都做不好，现在就行将就木了，早就有心而无力了。嘱托没有完成，当初的嘱托之人也没说非要老夫完成啊！”
　　“心里没有原谅的那人，纵使老夫心中再不肯原谅，那人还不是好生生地活着？”
　　鲁妙子最后长长地叹息一声道：“至于一直不肯原谅老夫之人，自然也有其不能原谅之因，此乃是老夫因果报应，老夫理应自食其果而不得强求也！”
　　“说了半天。”
　　李怜花微微有点懊恼道：“连口水也说干了，可是你这个糟老头子还是心灰意懒地一心求死，难道你就不能积极一点面对人生吗？做人应该有些希望，不要那么灰暗，你又不是练杨过那个‘黯然销魂掌’，那么悲观绝望干什么？”
　　“你说说。”
　　鲁妙子忽然哈哈大笑道：“老夫这般垂垂将死之躯，还能做什么？你不是想说一个人光有一份求生欲望就能活下去吧？如果老夫改变了心态就能活下来，老夫又岂会坐以待毙？”
　　“一个人光会一份求生欲望自然没有办法活下来。”
　　李怜花微微一笑道：“如果再加上一个可以医治你身体里的沉疴绝症的天才少年天下无双无所不能热心助人道德高尚智慧通天手到病除分文不收清廉如水谦虚大度一心一意重情重义多才多艺不好求名默默无闻的人中龙凤人间俊杰就行了。”
　　“这个人间俊杰是谁？”
　　鲁妙子哈哈大笑地问。
　　“是我！”
　　李怜花一脸‘谦逊’地道：“我这个人很低调，请不要到处宣扬。如果你实在感激，觉得不替我宣传一下名声都实在太对不起我，就到长安和洛阳雇上一百几十个人站在最热闹的大街上十二个时辰不间断地为我宣传三天三夜好了。”
　　“要不要找些人敲锣打鼓，让气氛热闹些，以便吸聚更多的人气？”
　　鲁妙子极力忍住笑意问。
　　“这些随便。”
　　李怜花点点头道：“最重要的是要竖起一根十丈高的旗杆，挂着条巨大的布幅，上书‘天下第一神医’几个大字，而且每个大字请名家挥笔而书不说，还记住要让他用金笔描边，这样看起来更加高级也更有说服力些，看起来就会得像是真的一样了！”
　　“哈哈……”
　　鲁妙子大笑不止，道：“老夫很久没有看过这般有趣的人了，也很久没有这般大笑过了。”
　　“你不请这么有趣的人再喝一杯你那个自吹经过什么十数道工序之多造出来的‘六果酒’么？”
　　李怜花也大笑道：“所谓‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁’，反正你就快要死了，不是连区区几杯酒也舍不得要省下来带到棺材里偷喝吧？”
　　“好！既然公子那么喜欢老夫的‘六果酒’，那老夫就再请你喝一杯又如何，哈哈……”
　　鲁妙子笑答。


第121章 给鲁妙子说大道理
　　李怜花再次拿起酒杯喝了一口，抿了抿嘴唇，赞道：“果然好酒，让我有了作诗的雅兴！”
　　“哦，公子还能作诗，能否现场作一首，也好让老夫欣赏一下你的大作！”
　　鲁妙子饶有兴趣地道。
　　“哈哈，好，就让你欣赏一下我的惊天之作《将进酒》――君不见，黄河之水天上来，才奔流到海不复回。
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。
　　与君歌一曲，请君为我侧耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。
　　怎么样，老头，我的这首诗作得够气派吧！”
　　某人厚颜无耻的抄袭前人，哦，不，对于现在的他所在的这个时间段来说应该是后人之作，居然还好意思在别人面前自卖自夸，有够无耻的。
　　鲁妙子一听，眼神之中一道精光闪过，好半晌才拍手赞道：“好好好，果然好诗，公子不愧是一个多才多艺的人，令老夫佩服。”
　　听到鲁妙子的赞叹，某人难得的脸色一红，也知道害羞尴尬，此时再仔细看了一眼鲁妙子，对他的印象更加深刻。
　　此鲁妙子脸形朴拙古奇，双眉浓黑无比，斜飞入鬓，长眉之下有一双充满智慧和深郁的双目，里面尽是苍桑和苦涩的忧伤，微微疲惫的脸上极少皱纹，可是每一条浅浅的皱纹也岁月的洗礼和疲乏的积聚。
　　他的鼻梁像他的腰杆一般挺直，甚至还有一点傲气，双唇薄削如刃，神情里既有享受人间荣华富贵历尽世间苍桑传奇的透彻，又有家道中落的王侯贵族那种心如死灰沉沦不醒的颓废。他此刻正微带一丝笑意，用他那双智慧如海的眼睛看着李怜花。
　　鲁妙子凝神看了半晌，忽然轻笑道：“公子体内的真气令老夫非常熟悉，就跟宁道奇那个牛鼻子一般道气十足弄得像一个小神棍似的？老夫很好奇你练的都是什么功夫，能告诉老夫吗？”
　　“长生诀。”
　　李怜花随口答道：“请不要把我跟宁道奇那个吃古不化的老头子混在一起，他武功虽高，可是却是糊涂日增，完全与武功修为成为反比，我没有必要要像他吧！老头子，你是怎么看出我体内深深隐藏着的那些真气的呢？难道叫鲁妙子就真的那么牛？”
　　“鲁妙子连这一点本事都没有，还能叫做鲁妙子吗？”
　　鲁妙子大笑道：“如果鲁妙子是一个连这一点也看不出来的老糊涂，想必公子你就不会来了……”
　　“鲁妙子再牛再有眼力，也看不清生死冥冥和人间情丝的纷扰吧？”
　　李怜花忽然正容道：“如果鲁妙子没有那般的眼力，没有那般的聪明才智，也许今天我就不会来，可是，你也许会幸运得多，你也许能跟一般的庸夫俗子一般过上一些平平凡凡又快快乐乐的日子，也不用在这里唏嘘待毙了。”
　　“是啊，是啊……”
　　鲁妙子此时没有反对，也没有辩驳，只有黯然。
　　“你的身体已经充满死气。”
　　李怜花上下仔细地打量了一番，断言道：“如果不是靠着具有木精气的六果酒吊命，你早就死去不知多久了。全身的功力也在渐渐消散，这一切，都跟你的心性郁结有关，跟你身体里的沉疴之伤却没有太大的关系。一句话，是你自己心灰意冷不想活的。”
　　“是啊，也许在老夫的内心深处，真是那样想的也不一定。”
　　鲁妙子眼神尽黯，叹息道。
　　“所以我说，如果你想活下去。”
　　李怜花看也不看鲁妙子，大大方方地随意找个地方一屁股坐下来，大咧咧地道：“那就得有一股继续活下去的念头，而不是过一日是一日这种态度。如果你改变了，也许你就可以活下来了，也许你心中那些郁结的东西，也会随着时间而慢慢解开。”
　　“你想救老夫一命？”
　　鲁妙子忽然奇问：“你觉得老夫一定就会给你救吗？”
　　“我不救没有求生欲望的人。”
　　李怜花摇摇头道：“如果你没有心想要活下去，我是绝对不会救你的。不过也许会看在你的宝贝份上，帮你通知一下现在的飞马牧场之主，也就是你心中那个‘青雅’之女商秀，跟她说你挂了，宝贝我拿了，要哭要笑随便她去！”
　　“你会好好照顾她吗？”
　　鲁妙子又问。
　　“不会。”
　　李怜花笑嘻嘻道：“我不像你，我可不会对她太好。她虽然是一个场主，可是我保证天天欺负她，天天让她哭笑不得，天天看见我就追着我来打，天天让她大发娇嗔又无可奈何！”
　　“有‘天天’这两字足矣！”
　　鲁妙子长长叹息道：“当年老夫若不是为了一些过眼云烟的男儿大业，偷偷溜走，也不会让青雅如此失望……若能时光倒流，如果还能换回她深情一瞥，老夫纵然不做什么天下第一巧手的鲁妙子也罢。我倒宁愿常伴在她的左右，就像你口中所说的‘天天’相伴，心俱足矣……”
　　“过去的回不了头，如果能回头，我早就悔过自己的人生了！”
　　李怜花也重重地叹息一声，道：“人世间没有什么后悔药可吃，过去了就过去了，现在再来追悔莫及，你不觉得有些浪费口舌吗？”
　　“如果人生可以回头。”
　　李怜花轻轻摇摇头道：“我也宁愿用任何东西去交换。可是，人生不可能回头！人只要永远地向前走，虽然可以在空闲时回首看看自己走过的路，可是要想往回走，要想重新走一遍，那是万万不能的！”
　　“所以，我们要向前看。”
　　李怜花站起来，迫视鲁妙子道：“相信你心中的那个‘青雅’也绝对不会愿意看见你这个鬼样子的。她还有宝贝女儿在世，你鲁妙子空有一身本事，却连她的终身幸福也漠不关心，连她日后的危险也视而不见，甚至连她真实的心意也不闻不问，一个人躲在这里孤独等死。你还有何资格谈起她的母亲来？谁教你这样做的？可是她让你不管她的女儿在此一心等死的？”
　　“你是天下第一聪明的鲁妙子。”
　　李怜花最后轻轻道：“这个道理其实我不说，你自己也能明白。你只不过是拉不下脸皮跟商秀那个小辈说些有失你前辈高人身份的话儿罢了！做人要那么多脸皮干嘛？再说，说两句话哄一下小姑娘，你鲁妙子也还是天下第一聪明天下第一巧手的鲁妙子，也没有就会少了两斤肉！”
　　“……”
　　鲁妙子好半晌，才道：“教训人我就试得多了，被人教训还是第一次，虽然公子你说得有些难听有些让人恼火，可是，却有一份真心实意，老夫听了很欢喜……”
　　“请别拍我的马屁！”
　　李怜花大咧咧地道：“我心情好，就马马虎虎帮你一把，帮你哄回那个脾气很倔的商场主！”


第122章 向商秀表白！
　　和鲁妙子的一番谈话很开心，李怜花对鲁妙子的一番劝导，使得他有了活下去的欲望，李怜花看到了他身上的那丝生机，暗中微笑点头，感慨这老头还是有救，也因此而生出了全力救治他的念头。
　　不过李怜花探查过他身体的状况，发觉鲁妙子体内有几道主经脉已经严重堵塞老化，虽然因为他现在有了“生”的欲望，但是几十年的旧疾并不是那么容易清除的，只能一步步慢慢来，加上适当的调理，才能让鲁妙子恢复如初。
　　不过幸好李怜花除了武功高强之外，他的医术也不是吹的，继承了“毒医”烈震北全部医术和绝学的他可谓医术精湛，世间医术能够比得上他的可谓寥寥无几。
　　就这样，李怜花根据鲁妙子的身体状况制订了一系列的治疗和调理方案，才慢慢告迟离开！
　　此时是初更刚到，月儿临空。
　　李怜花刚踏入后院门时，心提中忽现警兆。
　　那是被人在暗中窥视的感觉。
　　李怜花忙收摄心神，同时敛起真气，精神力瞬间发出，清晰的感应到了原来是一年轻女子在暗中窥视，不过没有感觉到杀气，看来是以试探的成分居多，因此不慌不忙，看似随意的继续前行。
　　剑气终于迫体而来，李怜花毫不为所动的看着这毫无杀意的一剑抵在我的咽喉处。就在剑锋迫体前的一刹那，他清晰的看清了月光下偷袭女子的面貌！
　　她仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更突出她散发着灼热的青春和令人艳的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感，此人不是别人，正是飞马牧场的场主――商秀！
　　“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得！场主果然如仙子般驾临，令在下好生欣喜！”
　　商秀被李怜花一句调侃，弄得小脸一红，更增她的娇艳，不过她还是很快反应过来，反问李怜花道：“咳咳……原来是李公子，我还以为是什么宵小之辈夜闯飞马牧场。不过这么晚了公子不好好休息，鬼鬼祟祟地跑出去干嘛？”
　　说完，还用怀疑的目光看着李怜花，想要从他脸上看出里面的破绽来，可惜的是她失望了，李怜花脸上根本没有任何变化，依旧是那样温文儒雅的淡然笑容。
　　“呵呵，也不是什么大事，只不过是去找鲁妙子鲁前辈喝喝酒，聊聊天而已！”
　　商秀眉头微皱，道：“真的只是找那个老头子那么简单吗？”
　　“当然，难道场主以为我找他会有什么目的吗？而且他老人家也时日不多了！”
　　商秀娇躯微颤，失声道：“什么？你说什么？”
　　看着面前女孩复杂难明的表情，李怜花不禁充满感慨，可怜的女孩，忍不住安慰道：“过去的事就让它过去吧！”
　　“你到底知道些什么？”
　　商秀颤声问道？显然内心非常激动。
　　“我什么也不知道，只是见到鲁前辈言语之间充满了遗憾，悔恨，好像负了什么人，而你又神情复杂奇怪，故才由此一说，冒昧之处，场主莫怪！”
　　李怜花连忙辩解道。
　　“哼，你凭什么管这些闲事，你是我什么人，我的事不用你管！”
　　商秀情绪一下子激动起来。
　　“场主稍安勿躁，不要激动，我真的只是关心你而已，我知道我一个外人不应该管场主和鲁前辈之间的事，但是我是真心不想看到场主和鲁前辈之间再有嫌隙，以免将来挽回不来的时候再去后悔莫及。秀，不知道我能不能这样称呼你，自从我第一次见到你以后，你的身影就深深地印在我的脑海中挥之不去，从那时起我就知道我喜欢上你了，所以我希望你开心的活下去，而不应该有伤心的事情困扰你！”
　　李怜花一下子就把他心底的话说了出来，说完还用真诚的眼神望着商秀，他想要商秀知道他不是骗她的骗子！
　　“你……你……你怎么可以说这些，你那些红颜知己怎么办！”
　　商秀想不到李怜花一下子就向她表白，令她措手不及，惊讶地看着李怜花，连抵在李怜花咽喉上的剑慢慢落下都不知道。
　　“秀，也许你会觉得我很花心，但是我对她们每个人都是真心的，我没有骗过她们任何一人，我们彼此之间都是相亲相爱，每天过得都很快乐幸福，相信这些你也能够看到，我并不是一个负心汉，我虽然不能给予她们每一个女人全部的爱，但是她们每个都是我的心头肉，甚至比我的生命还要重要，我绝对不会让她们受到任何伤害，就算因此而丧命，我也在所不惜，秀，如果你答应嫁给我，我保证你会过得很幸福，每天都是开开心心的，而且你还能每天吃到我给你做的美食，相信刚才我送过去的美食你也尝了吧，味道如何？”
　　提到美食，商秀一下子忘记了因李怜花对她的表白而引起的尴尬，忍不住咽了一下唾液，先前李怜花送过去的那些美食的确美味，可以说是她出生到现在吃过的最好吃的美食（嘎嘎，终于被我钓上勾了吧，这下还不怕你跟了我，嘿嘿……李怜花暗中偷笑着）那么美味的东西真的令她毕生难忘，作为一个酷爱美食的大美女，美食的引诱真的是商秀一个最致命的弱点！
　　而李怜花正是抓住了商秀的这一弱点向她早早的下了个套，就等着鱼儿上钩，商秀看了一眼面前李怜花那无比真诚（？的眼神，再想想那些无比诱人的美食，狡黠地一笑：“想要人家答应你的追求，就看你能够给我什么好处了！”
　　靠，想继续吃我做的东西就直接说嘛，你不说，我怎么知道你那么喜欢我做的东西，虽然你一脸狡黠的望着我。
　　还来这一手，而且这也是我的本来目的之一，当下李怜花就爽快地答道：“放心，秀，在下这段时间就作为你的专职厨师为你做最好的美食，保证让你满意，直到你答应我追求你为止，如何？”
　　“嗯……算你识相，本场主就勉为其难答应了！”
　　商秀用这种微带撒娇的语态和李怜花说话让他心中一阵惬意，心中大喊一声“YES！”
　　第一步计划成功。但在看到商秀那微微得意，一副奸计得逞的样子又不由的暗自不爽，还不知道谁算计谁呢，有什么好得意的，哼！


第123章 素素破处！
　　商秀那个高兴啊，即得到美食，又没有完全答应李怜花的追求，在她心里她认为自己可是占了天大的便宜，带着狡黠和得意的笑容放过了李怜花，开心的回到自己的院子中去了。
　　现在她要考虑的是李怜花带给她的那个令她无比吃惊的关于鲁妙子那老头的信息，到底她该如何去应对，是对他不理不睬漠不关心，还是抛弃前嫌，与他和好如初呢？当然这些问题都是商秀这个主人去关心的问题，我们的主人公李怜花是不会知道她心里到底是想的什么，不过他对自己的第一步计划成功非常开心，以前看书总是在书中提到什么“要想抓住男人的心，必先抓住男人的胃”这是对那些女人说的，现在轮到他身上应该改成“要想抓住商场主的心，必先抓住商场主的胃！”
　　心中想要大小一把的他在商秀走开之后，也慢慢踱步朝围贞贞几女住的地方行去，但是当他来到几女住的地方，她们居然把门紧闭，连灯都没有点上，害得他只有一人孤枕难眠，无语问苍天！
　　摇摇头，转身独自走向自己的厢房，睡在床上，瞪着天花板干瞪眼，慢慢地就进入了梦乡。
　　在半梦半醒之间，他耳朵突然传来一阵轻微的脚步声，轻的甚至不注意听根本就听不见，不过李怜花是什么人，再微小的声音也逃不过他灵敏的耳力，他也不动，想要看看这个突然闯入的家伙到底要干什么。
　　就这样，李怜花故意闭目假比寐，还不时发出微弱的呼噜声，让那个突然闯入的家伙以为他还在梦乡之中。
　　脚步声越来越近，到达李怜花厢房门前，屈身听见里面没有什么动静，这个人才慢慢伸手推开门，门发出一声微弱的“吱呀”声。
　　当门开到足够一个人进入的时候，从外面进来一个娇小的人影，娇小的人影蹑手蹑脚地进入李怜花的房间，一直朝李怜花的床边走来！
　　当这个娇小的人影刚一靠近李怜花的床边，李怜花忽然从床上蹦了起来，一把把这个娇小的人儿抱进怀里，而这个娇小的人儿也因为这突然的一下而吓得“啊……”
　　的一声惊叫发出，但是才叫到一半，她的小嘴便被封住了，只能发出“唔……嗯……”
　　的微弱呻吟！
　　细细品尝了一下怀中人儿的香艳红唇，李怜花才慢慢离开，嘿嘿笑道：“素素，这么晚了，跑到我房间来干什么啊？”
　　原来这个突然闯进来的娇小人影居然是素素！
　　素素羞红着小脸，低着头呐呐道：“人家是想看看你来了没有，哪知你却如此坏！”
　　“我哪里坏了？”
　　李怜花用手托起她的下巴，就这样两人面对着面，距离近在咫尺，李怜花说话的时候，气息在素素身边围绕，是淡淡的清新，还有他身上散发出来的，浓郁的男子气息。
　　素素芳心羞涩，俏脸发热，心慌神乱，檀口娇喘吁吁，几欲窒息，柔弱无骨的娇躯触电似的轻颤，心底涌起一阵阵酥麻酸软，令人深陷沉迷的醉人感觉。
　　李怜花嘴角溢出一丝浅笑，看着素素娇羞满面，欺霜赛雪的玉颈和胸襟处大片白皙诱人的乳肌红霞泛滥，美眸媚的好似盈盈春水，纤手紧紧握着衣襟，一副不知所措，很可爱很天真的动人表情。
　　“你就是坏死了，放开人家，人家要回去了。”
　　素素想要挣开李怜花的怀抱，但是李怜花哪能让她如愿，送到嘴边的肉当然不能再送出去，李怜花使劲一拉，只见素素娇哼一声，便偎入他怀中，臻首深深埋在他胸膛，羞得不敢正眼望他，心湖里沸腾着火海的浪花，只是缩在那滚烫的胸前听着里面有力的心跳。
　　李怜花伸出手去，以修长光润的食指挑起素素滑腻霜白如凝脂的秀巧下颌，樱唇丰润，呵气如兰，美眸半开半阖，一时间心动不已，全身更是血脉贲张，情难自禁。
　　情到浓时，李怜花低头啜住了素素娇滴滴柔润润的两片瑰艳芳唇。
　　素素鼻腔中羞涩的溢出一声轻嘤低咛，雪腻娇躯倏然一颤，芳心又羞又臊，慌怯不堪，霞飞双颊。
　　在心爱男人的突然袭击之下，素素白腻的玉体整个瘫在了他温暖的怀中，神飘魂荡，脑海中混沌一片，茫然不知身在何处。
　　李怜花心头火热，欲念狂涌，搂着怀中绝世娇娃软绵柔滑的滚烫女体，吻着她水嫩丰润的两瓣娇唇，口舌干炽，浑身燥热。
　　情动如火，绝色美人在怀。
　　欲火燎原，一发不可收拾。
　　李怜花贪婪的吮吸着素素芳唇中令人沉迷难返的香津玉液，口舌并施，又啃又咬，舔舐吮吸，只觉甘醇可口，如丝如汁，齿颊留香，贪恋莫名。
　　男女激情，滋味醉人。
　　晃晃悠悠，心神俱醉。
　　素素瑶鼻中“呜”的一声，编贝般的玉齿半阖半闭，李怜花灵舌探将过去，与美人羞怯怯吞吐的丁香小舌缠个正着，如痴如醉，抵死缠绵。
　　李怜花两只结实有力的臂弯紧紧搂着素素，而且越收越紧，心中只知道她就是自己的一切，直恨不得将她揉碎了融入自己的身体，素素本来没有想到今晚要将自己的身子交给心爱的男人，但是想不到自己却羊入虎口，如今她对他的吻根本就没有抵抗的力量，柔情百转，满心挂怀。
　　今晚终于可以吃掉这自动送上门的小羊羔，李怜花是窃笑不已。
　　热吻激情，良久方歇。
　　李怜花轻轻抬起头来，恋恋不舍，眼中欲焰炽热，舌头舔了舔嘴唇，涎着脸笑道：“得妻如此，夫复何求？能享素素琼浆玉液，嘿嘿，真是几世修来的福分，啧啧……至于味道嘛！馨甜甘怡，真乃极品，哈哈……”
　　“你……”
　　素素羞得说不出话来，抡起粉拳雨打芭蕉般落在李怜花宽厚的胸膛，玉体在他怀中灵蛇般蠕蹭扭动，娇憨可人，羞态毕露，哪还有往昔那矜持的模样。
　　李怜花凑过脑袋，咬着她粉润的耳垂，谑笑道：“素素，我想要你。”
　　不等羞不可仰的素素开口说话，李怜花将素素打横抱在怀中，轻轻置于旁边宽大舒适的床上，伸手将自己身上地衣衫剥去，蕴藏无限爆发力的强壮身躯刹时赤裸裸地呈现在她美眸中。
　　素素玉颊殷红如血，媚眼如丝，芳心如遭雷噬，娇躯颤栗，蓦然间，她脑海里不可遏止地幻出一副奇异地画面：李怜花身着武将白袍银甲，手执银枪，胯下亦是一匹白马，正驰骋于千军万马之中，所过之处，人仰马翻，敌将身首异处，敌军更是如波分浪裂，无人能挡其锋。
　　没等素素从自己勾勒的虚幻梦境中回过神来，李怜花已经伸手扯住她裙装衣袖，大手微一用力，只听“嘶”地一声，身上裙装已被他生生剥去，瞬间露出内里那方艳红地亵衣，仅经几缕丝绦系于玉颈以及纤腰之上，一条浅黄色贴身短裤，舍此再无别地衣物，大片大片莹白如玉地肌肤顿时暴露出好色男人灼热地眼皮底下。
　　如果说中国古代男子服饰的主题是实用与庄重，那么女子服饰的风格则是浪漫多姿，而隋唐时期的女子服饰则是其中最为绚丽的篇章。
　　唐朝是中国封建社会的鼎盛时期，经济繁荣，文化发达，对外交往频繁，世风开放。加之域外少数民族风气的影响，唐朝妇女所受束缚较少。
　　在这独有的时代环境和社会氛围下，唐朝妇女服饰，以其众多的款式，艳丽的色调，创新的装饰手法，典雅华美的风格，成为唐文化的重要标志之一。
　　这个时侯的温度正是舒爽怡人的时期，素素穿的自不会太多，而且今天更是穿着缦衫，裙色丰富多彩，短小易脱。
　　望着素素裸露在外的大片雪腻肌肤，娇躯半遮半掩，诱惑力更是无限提升，李怜花地眸子顿时变得热切起来，嘴角那抹邪意更盛，美人如玉，羞怯动人，肌肤欺霜赛雪，当是极品尤物。
　　“啊！”
　　素素一声轻呼，羞涩的用双臂掩住胸襟，修长的玉腿亦紧紧曲起，火热地娇躯更是缩成一团，堪堪掩住外泄地春光，楚楚可怜，诱人欲动。
　　李怜花长笑一声，猿臂轻舒，握着秦柔地玉腿轻轻一扯，素素檀口“嗯嘤”一声，曲线玲珑地娇躯便不可抗拒地舒展开来。
　　李怜花再顺势一带，素素莹白如玉，凝滑如脂地娇躯便整个翻转过来，脸朝下趴在了床上，两瓣又圆又翘又肥美地美臀便赤裸裸地呈现在李怜花眼前。
　　看到这里，李怜花哪里还忍得住，一个猛虎下山，扑了上去。
　　虽然素素是第一次，但是李怜花却是极限温柔，在素素羞答答的娇吟中，李怜花那早已坚挺的火热一点点的进入那早已湿润多时的温润甬道，当李怜花的火热坚挺捅破一道薄薄的障碍，并在素素“啊……”
　　的一声叫唤中，那代表着女人最珍视的处女贞操的东西便这样消失，也代表着素素从女孩变成了一个地地道道的女人！


第124章 双娇
　　云消雨歇之后，李怜花轻轻搂着素素娇媚的身子，在柔软舒适的大床亲亲喔喔，谈情说爱。
　　两人赤裸的身躯还残留着方才欢愉后的汗珠，暗香浮动，现在天气虽还是初秋，屋中并无多少凉意，但心怜佳人的李怜花仍是小心翼翼地拉过锦被，体贴的盖在素素白条条的赤裸娇躯上，遮住她柔弱无骨的诱人女体。
　　李怜花用手轻轻抚摸着佳人光润粉洁的脊背，凑到她娇嫩的耳边，呵气轻声道：“素素，刚才感觉美吗？”
　　没想到李怜花竟然会问出这么羞人的问题，素素心里好象有只小鹿在乱闯一样，七上八下，看着他那火辣辣的目光，美人儿忸怩的伸手在他腰间嫩肉拧了一记，娇嗔不依道：“哼，你讨厌，不和你说了拿。”
　　难道自己的技术退步了？不可能啊！刚才若不是及时张开长生磁场，怕是全后院别苑都听见美人儿歇斯底里的求饶以及惊天动地叫床声了。李怜花眼中满是戏虐之色，不由调侃道：“嘿嘿，难道素素觉得方才还不爽，准备再来一次吗？”
　　“呸！色狼。”
　　素素娇羞地轻碎了一口，粉颊微红，知晓这个家伙脸皮厚，别过臻首，装出一副不理他的样子。
　　李怜花嘴角露出一丝不怀好意的坏笑，眼中闪过淫荡的光芒，笑道：“素素怎么不说话了？大哥的功夫到底是好还是不好？嗯，你若在不说话，可是默认了？”
　　素素芳心霍霍，虽然有种很不好的预感，但仍是低声软语，语气坚定的说道：“谁……谁默认了……你，嗯，刚才难受死了，人……人家才不稀罕……”
　　李怜花刚才的话并未说明默认什么？素素一时羞急，却有些不打自招的嫌疑。
　　好色男人突然哈哈一笑，伸手在素素身上胡抓乱摸起来，嘴里不清不楚道：“既然素儿嫌为夫方才不够尽心尽力，那我今个儿就豁出去了，为了素儿能够满意，为夫就算精尽人忘，也要鞠躬尽瘁。”
　　“啊，不要啊……好了……啊……李大哥，不要……啊……停手啊……”
　　素素娇呼一声，气喘吁吁，神智很快淹没在李怜花的调情手法与温柔手段之中，哼哼咿咿，语不成声。
　　虽然李怜花这次再没泄身，但房中香艳不减，春色无边，素素梅开二度，身心俱舒。
　　不曾想正在二度春过之际，屋外却传来一声轻吟的娇呼：“相公，相公，你回来了么？”
　　“是贞贞！”
　　李怜花搂住旁边素素娇嫩的娇躯玉体，在那双丰方才带给自己无限享受的双峰上无意识的搓揉起来，嘴角咧了一下，向外喊了一声：“我回来了，贞儿进来吧！”
　　语毕，屋外顿时没了声息。
　　而他怀中的素素听到这熟悉的声音，更是修得俏脸绯红，软腻的娇躯滚烫火热，热度惊人，柔媚玉体紧紧依在心爱男人怀中，将尽是满足与春意的地玉颊贴在他胸前，温柔深情地轻嗔道：“李大哥，你怎么能让贞姐进来啊，好……好羞人的……”
　　被李怜花开苞的素素此时眉宇间地春情蜜意，却是怎么也藏掩不住。
　　眼看怀中玉人媚眸盈盈，暗波横生，似秋水流转，道不尽地恩爱春情，李怜花感觉全身鼓胀，心中欲焰再次升腾，伸手在她丰硕的翘臀上轻捏了一把，淫笑道：“素儿，这有什么好羞人的，都是自家姐妹，怕什么？还是说你一个人能敌得过我？”
　　素素檀口微分，轻“啊”了一声，遇着李怜花这绝世淫魔，她还能说什么呢！
　　美人儿俏脸滚烫，仿若熟透了的红苹果，红彤彤的，煞是可爱。
　　不敌李怜花赤裸裸而不加掩饰的火热目光，素素娇躯轻颤，倏然扯过缎绸锦被遮住玉颊，只露出两只脉脉含情，春意盈盈的眸子，羞声涩语道：“大哥，人家……人家哪里，哪里是你对手……素儿不……不阻你就是……你让贞姐进来吧……”
　　软玉温香，吴哝软语。
　　素素妙目流转，顾盼生嫣，锦被下勾勒出的令人垂涎欲滴的曲线，让厢房中地温度顿时又升高了许多。
　　李怜花顿觉口舌干燥，他艰难的滚了滚喉结，咽了口唾沫，伸手将素素火热的娇躯搂入怀中，大手轻轻爱抚着她的丰胸翘臀，嘿嘿笑道：“亲亲好宝贝，今后不要再叫我大哥，要叫夫君或者相公，刚才真是苦了你了，相公知道你是第一次，受了不少苦，让相公瞧瞧你的下面，是不是肿了……”
　　“不……不许看，你……坏死了……”
　　素素“嘤咛”一声，颊飞双霞，青葱似地玉指急忙掩住李怜花嘴唇，不让他继续说下去，浑身却是仿佛力气都被抽干了般酥软如泥。
　　素素体质敏感，以前只想一生好好服侍自家小姐，只盼能够报答小姐对自己的恩情，如今既遇见心爱郎君，就把全副心思放在了他的身上。
　　自倾心李怜花以来，素素心中一直想将一个女子最珍贵之处完全献给他，如今虽然心愿得偿，但是始终还是掩饰不住女儿家那种矜持和害羞。
　　看着素素那娇羞的容颜，李怜花只觉自己真是爱死了她，李怜花正要再次印上那娇艳的红唇，“吱呀”一声，他这间厢房的门又一次慢慢开启，从外面又走进一位绝色娇娥，淡淡的不施脂粉的容颜在看到床上的素素和李怜花二人时，惊讶的张大了嘴吧。
　　李怜花的耳朵是何等之灵敏，当卫贞贞刚推门时他就知道，如今卫贞贞进来了，他在轻啄了一下素素的小嘴时，身形一闪，在卫贞贞还没有从震惊中清醒过来，就一把把她揽入怀中，眨眼的功夫，便把卫贞贞带到那柔软舒适的床上，幸好李怜花这间床尺码比较大，就算时三个人躺在床上也显得绰绰有余。
　　等卫贞贞从震惊中清醒过来时，她已经落入李怜花的魔掌，想要逃离根本不可能，只能娇羞无限地嗔道：“相公，你真是……”
　　后面的话又不好意思说出来。
　　“贞贞是不是想说相公是一条荒淫的大色狼啊……”
　　李怜花“嘿嘿”一声淫笑，眼神不时地捕捉卫贞贞的一举一动。


第125章 娇艳妩媚
　　“相公，你坏死了……”
　　卫贞贞被李怜花的一番调侃后，顿觉娇羞无限，低着头不敢看他，原本鸵鸟班不好意思见卫贞贞，而躲入被子中的素素这时却伸出一个小脑袋，红彤彤地小脸蛋越发娇艳，但是她依旧“咯咯”一笑道：“贞姐也有害羞的时候啊，幸好你来了，要不然相公真的会把素素给折腾死的，咯咯……”
　　“死丫头，居然敢取笑我，看我怎么收拾你！”
　　说完，卫贞贞挣脱李怜花的怀抱，也不顾素素还是赤身裸体，就伸手呵起她的痒，素素被攻击，当然也要还击，顿时两女在床上翻滚来翻滚去，伴随着一阵阵的娇笑声。
　　两女娇艳欲滴的绝美俏靥在少夜里的微光下更是艳光逼人，李怜花眼睛瞧瞧这个，瞅瞅那个，感觉有种置身幻境的不真实感，身心完全迷醉在两女带给他的震撼中。
　　李怜花坐在柔软的床榻之上，嘴角勾起一抹坏笑，调羞道：“美女们，不要闹了，还不宽衣解带，侍候相公就寝？”
　　这时打闹完毕的素素和卫贞贞相视羞涩一笑，抬起臻首，软声柔语道：“遇见你这个好色夫君真是我们姐妹前世欠你的。”
　　娇音绕梁，她们二人却已经很有默契的同时在李怜花面前，解衫褪裳起来，哦，不，作者产生了不可原谅的原则性错误，应该是一人，因为素素现在是裸身的，嘿嘿……本来脱衣服这件工程量巨大的工作都是由善解人衣的李怜花亲自操作完成的，没想到今天卫贞贞竟这般主动大胆。
　　看着她将身上掩遮住自己玲珑身段的衣裳一一褪离性感丰腴的胴体，如此香艳刺激的场景可忙坏了李怜花的眼珠子，眼睛在两人柔若无骨的娇躯上左扫右看，流连忘返，一副恨不得把她们二人一口吞进肚子的模样。
　　香艳火辣的脱衣表演在继续，当卫贞贞浑身上下只有贴身的亵衣短裤这女儿家最后的遮羞物时，她低垂臻首，俏脸绯红，似乎不敢再将大胆的动作继续下去。
　　李怜花不以为杵，上前一步，正想接过这份优差，卫贞贞却抢先一步将身上最后的遮羞物一并脱了下来。
　　顿时两具秀美无伦，玲珑剔透的娇躯完全暴露在暧昧的空气中，骄傲的展现在李怜花灼热的目光下。
　　其中最年长的卫贞贞身材也最为性感惹火，胸前那对雪白的双丸一场丰满，尺寸惊人，再经过李怜花不遗余力的开垦滋润，相信在不久的将来必将迎来第二发育高峰，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，她虽然比起师妃暄抑或之类的美女来不是什么倾国倾城的绝色，但现在她的容貌无疑最为娇艳迷人，肌肤光滑细腻，身材高挑，曲线匀称，堪称完美。
　　正值妙龄的素素体态娇媚，一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋甚是勾人眼球，纤腰盈盈不堪一握，翘起的雪臀却有着一种青涩少女的动人韵味。
　　面对这样的诱惑，铁人也要化作绕指柔，何况是男人？好色男人哪里还坐的住，腾地站起来，便准备投入战斗。
　　两女妩媚一笑，爬到李怜花身边，两双白嫩小手抚在身上，李怜花浑身一颤，魂儿差点没上了天。
　　正在享受之中的某男嘿嘿淫笑道：“床前明月光，地上鞋三双，举头望玉兔，低头视花溪。”
　　素素和卫贞贞二女俏脸一红，轻碎了一口，嗔道：“这样下流的诗究竟是谁写的？”
　　“当然就是你们的好夫君，佳句天成，妙手偶得。”
　　李怜花挺起胸膛，傲然一笑，道：“不如我再念一首诗给你们听一下？”
　　素素和卫贞贞弯弯的蛾眉一挑，见李怜花一副诗兴大发的样子，娇声道：“妾身洗耳恭听。”
　　“诗名叫《滁州西涧》”
　　李怜花咳嗽一声，字正腔圆道：“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”
　　两女俱是“噗哧”一笑，卫贞贞白了他一个白眼加媚眼，轻声道：“相公，这诗难道又是你作的？”
　　李怜花嘿嘿一笑，道：“那当然，也不看看你们的相公我是何许人，这里面可有不少学问哦，你们要不要为夫解释给你们听一听啊！”
　　“这到奇了，有什么学问，相公你快说吧！”
　　二女好奇地问道。
　　接下来，李怜花这无耻的家伙便开始胡诌了――第一句：独怜幽草涧边生，此草非彼草，此涧非彼涧啊！
　　第二句：上有黄鹂深树鸣，此乃本诗的一大败笔，改为“上有白鸽深树鸣”比较贴切。
　　第三句：春潮带雨晚来急，潮与急，突出表现了做某些事情的主要原因与经过。
　　最后一句，野渡无人舟自横，事完了，人走了，船也就自由了。
　　所有一切该办的都办了，该做的都做了，一走了之，不拖泥带水，干净利落的完事走人，此人之潇洒堪称一夜情中的典范与楷模。
　　二女被他一通歪曲的解释燥的脸红耳热，娇嗔道：“真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”
　　李怜花涎着脸，不知廉耻地道：“要不要相公给你们讲讲这首诗蕴藏的深意？”
　　“相公，你真是坏死了。”
　　卫贞贞和素素娇喘佯嗔，胸前那两团丰满雪白的嫩肉随之剧烈的起伏挑动起来，看的李怜花差点连口水都流出来了。
　　闺房之中，他们嬉笑着打闹了好一会，三人不知不觉抱在一起，滚倒在大床之上。
　　这时，四人已经是赤裸相对，肢体缠绵。
　　李怜花钢铁浇筑般强壮的身躯散发着浓烈的男人气息，刚阳而炽烈，二女目不转睛的盯着他看，一副情思难禁的可爱样儿。
　　“啊……”
　　一声撩人的娇呼，卫贞贞被李怜花结实的双臂紧紧搂入怀中。
　　李怜花嘴角挂着一抹淫荡的笑意，柔声笑道：“贞贞，你可是很久没有服侍过相公了，让素素看看你是怎么服侍相公的？”
　　不待卫贞贞多说什么，李怜花火热的大嘴已经重重地印上了她柔软的红唇，一股清香怡人的甜美气息瞬间钻进他口腔，渗入他的五脏六腑。
　　虽然已经与李怜花欢好过，也曾经做过那种羞人的事，但是这一次指明要“表演”给她的好姐妹素素看，卫贞贞仍然感觉羞不可仰，粉嫩的肌肤羞成了香艳的粉色，温度更是高的吓人，仿佛如火焰般燃烧起来。
　　但是她根本无力反抗，即便有力量，面对李怜花这个心爱的男人，她也不会拒绝他的任何要求。
　　一床两好的事近段时间发生话的频率可是不算少，卫贞贞软软地倒在李怜花怀中，纤腰灵蛇般扭动起来，丰满的酥胸在他坚硬的胸膛上轻车熟路的滑来滚过。
　　李怜花散发着灼热气息的大手就像柔弱的羽毛般轻如无物的在卫贞贞的光润平坦的玉腹爱抚，这种似有似无的挑逗性接触，让她精致柔美的玉体颤动不休，芳心春潮涌动，下身神秘羞人之处，溪水潺潺，这是求欢和渴望得道男人爱宠的最好证明。
　　旁边的素素咬牙轻轻碎了一口，美眸泛着羞意，当看见李怜花分开卫贞贞的浑圆修长的美腿，露出那女人特有的神秘时，她“嗯嘤”一声，羞的恨不得找个缝隙钻下去。
　　火热的欲望随着卫贞贞澎湃狂炽的激情，狠狠进入了她身体的最深也是最娇嫩的地方。
　　欲火越发的高涨炽热，卫贞贞彻底陷入了欲望的汪洋大海中，粉白圆润的玉臀极速抖动，纤美的双腿缠搅着男人的熊腰，两团柔嫩的肉丘微微颤动，樱桃小嘴丰润嫣红，贝齿轻咬咬唇，一副春情难耐，就像对身体如潮的快感，已经快到喷发的边缘，再也无法压抑。
　　告诉的运动中，带着泥泞的水声，他们二人的战斗，越来越激烈缠绵……


第126章 大被同眠
　　素素低垂着臻首，美眸虚迷，羞涩而轻缓的移动玉膝来到李怜花的身边，纤美白皙的玉手，轻轻扶上心爱男人的双肩，如兰气息气更是喷在他颈项，蔓延在他耳边。
　　李怜花强而有力的冲击，让身下的卫贞贞陷身梦境，婉转承欢，越陷越深，欲仙欲死。
　　他并没有满足，双手一拉，素素的媚姿艳躯轻轻躺倒在柔软的秀榻之上，爬在卫贞贞的娇躯一侧，丰盈浑圆的玉臀高高翘起，以这种极度淫荡羞人的方式，呈现她绝色胴体的明艳身姿。
　　“相公……啊……”
　　卫贞贞在李怜花一波波密集的攻势下已经快要支持不住了，情到深处，欲到浓时，纤纤玉手在空中漫无目的挥动，似乎要想抓住些什么，但是却又徒劳无功，很快又落在床上，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓洁白的床单，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　高高翘起的雪白玉臀，在李怜花魔手的抚摸下，泛起了一股酥麻难忍的滋味，如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤。
　　李怜花的大手顺着那迷人的月股沟，一路跋山涉水，越过芬芳的沟壑，探入素素娇躯最神秘的羞人处。
　　随着李怜花老练的调情摸抚，素素虚眯的美眸中荡漾着盈盈的春水，随着卫贞贞越来越高昂激越的呻吟，素素绵绵的喘气喃喃相伴而鸣，形成一曲淫靡的天籁仙音。
　　春水泛滥成灾，素素身体生出了正常的生理反应，神智彻底迷失在李怜花那只作恶的魔手之下，而不堪鞭挞的卫贞贞终于一声刺破云霄般激昂的尖叫后，疲极而眠，陷入香甜的美梦。
　　“素素，让你等得久了，相公现在就再来疼你一次。”
　　随着李怜花战略中心的转移，素素再次成为第二打击的重点，十路大军同时开拨，向新阵地转移。
　　“大坏蛋……你要轻点，人家那里还有点疼呢！”
　　素素粉脸羞红，肌肤浮出红润欲滴的粉晕，银牙暗咬，终于在说出了这句话后把臻首侧到一旁，不敢与李怜花灼热的目光对视。
　　看着她少女般羞赧模样，李怜花睁大了眼睛，这种表情出现在她脸上分明是一种诱惑的挑逗，他重重地喘了口粗气，俯下身去。
　　李怜花看着那湿润的小溪，凄凄的芳草，嫣然的桃园，也许是感受到李怜花视线的灼热，素素侧开的臻首如火般燃烧发烫。
　　人生最羞人的事，莫过如此，而李怜花恰恰最是欢喜女儿家这种娇羞欲绝的神情与风姿。
　　李怜花趴在素素的修长光洁的玉腿之间，她倏然扯过锦被，盖住自己的臻首，羞涩，渴望，淫荡，放纵，种种复杂情绪交织，脑海中一片空白。
　　清醒过来的卫贞贞看着李怜花盯着素素羞人之处看个不停，视线灼灼，目不转睛，也羞的迷了心智，柔嫩的纤手在自己性感火辣的胴体上肆意游走，纵情抚爱，檀口微粉，瑶鼻轻蹙，不时溢出媚意撩人的娇吟。
　　从方才的二重奏变成现在高低音，春啼连连，时起时落，呻吟阵阵，连绵不断。
　　李怜花伸出双手，轻轻分开素素纤细如烟的美腿，昂扬的进入了那滑腻的泥泞之处，贯穿到底。
　　紧紧压着素素美艳动人的娇躯，李怜花双手分别握着她一只圆润柔滑的脚踝，将双腿高高抬起，调成一个淫荡不堪的姿势，展开狂暴暴雨般的打击。
　　“啊……相公，你……你坏死了……轻点……啊……”
　　素素娇躯用力挣拒，想摆脱这种面红耳赤，极度羞人的姿势，李怜花抵住她丰盈滑腻的肥美雪臀，冲击得越来越狂野。
　　没过多久，素素便娇喘吁吁，娇躯软成一团，玉体没了丝毫力气，只有玉臀向上高高翘起，任凭李怜花予取予求。
　　“相公……不，不行了……”
　　迅猛的冲击下，花蕊绽放，春露飞溅，随着素素檀口瑶鼻勾人的娇吟越来越低缓，她娇艳的俏脸也显出难掩的疲惫之色，那灵动的美眸愈来愈迷离梦幻。
　　李怜花心中了然，素素即将迎来人生幸福的巅峰了，果不其然，在一次凶猛的重击之下，素素的檀口里响起了一种既难受，又欢愉的尖叫，娇躯倏然绷紧僵硬，旋又整个瘫软下来，春潮狂泄。
　　无力承受李怜花狂炽欲望的素素也步上了卫贞贞的后尘，脸上仍旧挂着幸福甜蜜的笑容，眼睛上倾长的睫毛，一对弯眉，嘴角微动，有个词专门形容睡态中的美女，叫做睡态慵忪，当真美不可言表。
　　今天李怜花连续要了素素三次，知道已经是她的极限了，再看看酥软无力的卫贞贞，虽然她现在已经缓过劲来，但是身子依然还是无力，李怜花也不再过度的需求，慢慢躺下，两只手臂一边拥着一个，就这样，困倦的三人悠然地进入梦乡。
　　翌日，天色蒙蒙亮。
　　李怜花从素素二女纤臂、雪乳、美臀、玉腿，肢体交缠的美景中醒过来，昨夜彻夜盘肠大战并未使得他的身体有丝毫疲态，精神更是前所未有的旺盛。
　　神清气爽的李怜花深深吸了口息，鼻端幽幽女儿香萦绕不算，嘴角浮出一个幸福甜蜜的笑容。
　　借着绣锦窗棂射入的曙光，李怜花望着自己的这间软床秀榻上，并肩作海棠春睡的两位美艳不可方物的女子，不禁食指大动，欲念又生。
　　李怜花的大手不禁在她们滑腻的肌肤上游走，抚上了她们柔软的玉乳，在那里轻轻地揉搓，享受那美妙的触感。
　　身材丰满高挑，修长秀美的卫贞贞一双纤纤藕臂紧紧缠着李怜花的左臂，臻首枕在李怜花的肩膀上，柔美娇躯轻轻地蹭磨着，檀口微分，咿唔呻吟，自是好色男人大手爱抚的动作搅乱了佳人的美梦。
　　素素臻首微微仰起，乌黑柔顺的如云秀发散聚在肩头，她饱满坚挺的双峰随着呼吸起伏颤动，樱桃小嘴轻轻撅起，似在期待着李怜花的恩怜爱宠。
　　想起昨夜两女哀婉娇吟，在他身下纵体承欢，抛开礼教束缚带给自己最美妙的享受，李怜花心头一热，忍不住凑过头去，分别在两女秀丽无伦的俏脸上吻了一下。
　　“李公子醒了吗？场主找公子有事！”
　　这时，外面有人突然喊道。


第127章 为商秀做美食
　　李怜花正在享受无边香艳的时候，外面却突然有人喊了起来：“李公子起了吗，场主找！”
　　李怜花心中不禁暗骂一声这个家伙他妈的来得也太不是时候了，但是现在正在计划着追求商秀，也不能过于抱怨，要不然他以前所做的功夫就要全泡汤了。
　　忍受着眼前的乳波臀浪的香艳诱惑，李怜花骂骂咧咧地穿衣起来了。
　　床上的素素和卫贞贞二女本来是要服侍他穿衣的，但是当李怜花看到她们那憔悴的容颜，知道二女昨晚上被自己折腾得很累了，嘱咐她们不用起来，多休息，自己起身穿衣，随意洗漱了一番，整理好仪容，便走出了自己的房间。
　　当李怜花准备先去看看单琬家晶和宋玉致是否起来的时候，却得知两女早已起来，和李阀的那个公主李秀宁一起去骑马玩去了，李怜花只好一人去商秀那里。
　　当然，今天商秀邀请李怜花，主要就是想要再次品尝一下他所做的那些美食，被商秀招呼来找李怜花的那个名叫小娟的丫鬟早在去商秀居住的地方的路上和李怜花说清楚了。
　　听到这个小娟丫头的话，李怜花不禁暗笑，心道：只是昨晚稍微那么一提，商秀这个丫头第二天就迫不及待的找自己给她做美食，看来她早晚会掉到自己所设下的美食陷阱中，成为自己的囊中之物，到时候在自己的胯下承欢，还不让自己予取予求吗，嘿嘿……商MM的居所是飞鸟园，是整个飞马城堡正中的最高点，大约由三十多间各式房屋楼轩组成，四周围有风火墙，还有哨点，整座建筑群都是由砖木结构所成。
　　小娟带着李怜花由后园进入，沿途不见有任何拦阻查问，显然一早就已经通传说明，偶有看见的婢仆府卫们，也向李怜花微微施礼，给人一种很有礼仪欢迎贵客的感觉。李怜花洒意地一路随着小娟穿园过厅，或走天井，或走长廊。
　　走完九曲回廊，来到一个大厅之内。只见厅堂等主体建筑兼用穿斗式和抬梁式的梁架结构，配以雕刻精美的梁檐构件和华丽多变的廊前挂落，加强了纵深感，在园林的衬托下，予人明快、通透、幽深的感觉。
　　室内布置异常的简洁，只有一式红木家具、桌上放着文房四宝，靠壁的柜架满是古玩摆设，在宫灯映照下，墙的一壁还挂着一副对联，上书“五伦之中自有乐趣；六经以外别无文章。”
　　李怜花一看，马上给这副对联比了个中指，口中大叫‘俗’！
　　他的大胆举动让小娟姑娘吓了一大跳，可是李怜花却脸上笑嘻嘻的，毫不在乎，似乎一点儿也没有感觉到这样是否对主人不敬。
　　此时外面一阵足音响起，一个身穿华服的雪玉美人当先而进，款款而来，她一笑一嫣，让人神魂迷醉不能自己。她向徐子陵微微颌首行礼，道：“李公子起来了，本场主还害怕打扰了公子的休息，万望李公子见谅啊……”
　　这个商秀后面跟了不少婢仆，李怜花只是随意那么扫了一眼，发现有一个肤色微微赤色的带刀府卫正眼光如刃地看过来，等李怜花抬头望向他，又连忙自及身份，把头低下。
　　“商场主今天这样的打扮可真美。”
　　李怜花大力赞叹道：“这个皮肤简直就如冰玉一般，犹如那九天仙女下凡，啧啧，连在下都要陶醉在场主的眉毛之下了！”
　　这个商秀一听，不由有些尴尬，不过很快调整过来，伸出白玉小手向李怜花示意道：“看本场主何等粗心大意，尚未向李公子见座……”
　　那个皮肤微赤的带刀府卫忽然踏前半步，低沉着声音轻笑道：“也许是场主您今天再次见李公子如此优秀之男子，有如人间龙凤，芳心为之所夺之故，属下等从未见场主你如此进退失据呢！也许是场主你今天的红鸾星动，一段大好姻缘到了。”
　　“你们休得胡说……”
　　那个商秀玉脸飞红，霞生满颊，带点羞恼地道：“平时跟你们嘻闹惯了，可是今天李公子在此，你们如何胆敢如此放肆……”
　　“请当我透明吧！”
　　李怜花哈哈大笑道：“我不介意，哪位美女要嫁给我，我都不介意，只要不是那些丑八怪就好了！而像商场主这样一个长得如此貌若天仙，肤色如玉，要不是我怕你身后那个对我虎视眈眈的黑肤丑八怪不肯，我早就抢你跑路了。”
　　“不玩了！”
　　那个皮肤微赤的府卫一把将自己的腰刀摔在地上，忽然用清灵无比的声音气恼地道：“不玩了不玩了，一点儿也不好玩！馥儿你怎么可以一下子就让人拆穿呢？平时都装得挺像的，怎么对着这个小子就如此失仪呢？害得我不但看不到笑话，还让人说了很多声丑八怪，真是……喂，你，你凭什么说人家是丑八怪啊？人家长得很难看吗？这种肤色才叫做健康，你懂不懂什么是真正的美啊？”
　　那个女扮男装的府卫上前，站在李怜花的面前，气恼地责问道。
　　“你谁啊？”
　　李怜花看也不看她，哼了一声道：“请你这个‘下人’站开些，不要阻碍我跟你们的‘商场主’谈话，你这个下人也太没有规矩了吧？要是我是商场主，我就将你拿下，再把你的裤子脱了，狠狠地打上三十大板，那才能以正家规！”
　　“我一定会狠狠地打。”
　　那个女扮男装的府卫怒极而笑道：“不过是打你，你胆敢给我无礼？”
　　“你只不过是一个小小的府卫。”
　　李怜花微俯下头，用自己的双目迫视着对方那深邃难测的美眸，冲着那有着无数浓密的眼睫交织的清亮凤目猛瞪眼，哼道：“我对你无礼又怎么啦？”
　　“你……”
　　那双凤目里忽然一阵羞恼，不过又很快烟消云散，换上一种神秘的喜意，只听那个女扮男装的府卫道：“如果我不是一个小小的府卫，那你对我无礼了，是不是该让我打你三十大板？嘻，还是脱了裤子打的那种？”
　　“哦，你不是小小的府卫，莫非你还是商场猪本人不成，嘿嘿……商场主在下见过几次了，昨晚上才又见过一回，难道会认错，你这丑八怪怎么能够和商场主那天仙般的美人儿相比呢？”
　　李怜花继续调侃道。
　　“哼，李公子还真会装啊，明明已经瞧出人家的真假，还在这里故意装，虽然你叫人家丑八怪，但是看在你说人家是天仙美人儿的份上就饶了你，哼！”
　　说完，这个女扮男装的府卫从脸上揭下一张薄薄的做工精巧的人皮面具，露出了那天仙般的容颜，赫然正式大美女商秀，而先前的那个“商秀”也从脸上揭下一张精致的人皮面具，变成另一个美女，但却不是商秀本人，而是假扮的，虽然在美貌上略逊商秀，不过也是一个不可多得的小美女！
　　恢复真身的商秀皱了皱可爱的小鼻子，对李怜花道：“人家扮了多次，从来没有失败，想不到这次却没有能够糊弄到你，快说，你是怎么瞧出来的！”
　　李怜花故做深沉的微微一笑，就是不愿回答商秀的直接问话，而是岔开话题道：“商场主那么大早叫在下来有何吩咐？”
　　“哼，你别想岔开话题，快说是怎么瞧出人家的破绽的。”
　　说着说着，商秀的身子不知不觉中和李怜花接近，相互间都能够问到两人身上那散发出来的特有的气息。
　　李怜花微眯着眼睛，深深的吸了一口，大赞道：“真香……”
　　这下商秀才感觉到不妥，赶紧后退了几步，离开李怜花的身子，脸红红的，完全忘记了要问下去的冲动。
　　那假扮“商秀”的，属于商秀最宠爱的丫鬟敷儿看到自己的小姐正处于尴尬境地中，连忙咳嗽几声，道：“小姐，你不是想品尝李公子的手艺吗，现在时间不早了，不如让李公子给小姐做几样精致的小菜如何？”
　　“啊……嗯……李公子，今天可要好好露一露你的手艺，我可等着吃你的美食，要不然，你可别想让我答应你昨晚上的要求！”
　　想到昨晚答应李怜花追求她的要求，商秀的娇俏的脸蛋不禁又是一红，李怜花只是微微一笑，看了商秀一眼，也不再难为她，在敷儿的带领下进入厨房去做美食了。
　　中国有八大菜系，鲁、川、粤、淮扬四大菜系形成历史较早，后来，浙、闽、湘、徽等地方菜也逐渐出名，就形成了我国的八大菜系。
　　（1）鲁菜：鲁菜即山东风味菜，由济南、胶东、孔府菜点三部分组成。济南菜尤重制汤，清汤、奶汤的使用及熬制都有严格规定，菜品以清鲜脆嫩着称。胶东菜起源于福山、烟台、青岛，以烹饪海鲜见长，口味以鲜嫩为主，偏重清淡，讲究花色。孔府菜是“食不厌精，脍不厌细”的具体体现，其用料之精广、筵席之丰盛堪与过去皇朝宫迁御膳相比。山东菜调味极重、纯正醇浓，少有复杂的合成滋味，一菜一味，尽力体现原料的本味。另一特征是面食品种极多，小麦、玉米、甘薯、黄豆、高梁、小米均可制成风味各异的面食，成为筵席名点。山东着名风味菜点有：炸山蝎、德州脱骨扒鸡、原壳扒鲍鱼、九转大肠、糖醋黄河鲤鱼等。
　　（2）川菜：风味包括成都、重庆和乐山、自贡等地方菜的特色。主要特点在于味型多样，变化精妙。辣椒、胡椒、花椒、豆板酱等是主要调味品，不同的配比，化出了麻辣、酸辣、椒麻、麻酱、蒜泥、芥末、红油、糖醋、鱼香、怪味等各种味型，无不厚实醇浓，具有“一菜一格”、“百菜百味”的特殊风味，各式菜点无不脍炙人口。其中最负盛名的菜肴有：干烧岩鲤、干烧桂鱼、鱼香肉丝、怪味鸡、宫保鸡丁、粉蒸牛肉、麻婆豆腐、毛肚火锅、干煸牛肉丝、夫妻肺片、灯影牛肉、把担面、赖汤圆、龙抄手等。
　　（3）粤菜：粤菜即广东菜，由广州、潮州、东江三地特色菜点发展而成，是起步较晚的菜系，但它影响极大，不仅香港、澳门，而且世界各国的中菜馆，多数是以粤菜为主。粤菜注意吸取各菜系之长，形成多种烹饪形式，是具有自己独特风味的菜系。广州菜清而不淡，鲜而不俗，选料精当，品种多样，还兼容了许多西菜做法，讲究菜的气势、档次。潮州古属闽地，故潮州菜汇闽粤风味，以烹制海洋菜和甜食见长，口味清醇，其中汤菜最具特色。东江菜又称客家菜，客家为南徙的中原汉人，聚居于东江山区，其菜乡土气息浓郁，以炒、炸、h、焖见长。粤菜总体上特点是选料广泛、新奇且尚新鲜，菜肴口味尚清淡，味别丰富，讲究清而不淡，嫩而不生，油而不腻，有“五滋”（香、松、软、肥、浓）、“六味”（酸、甜、苦、辣、咸、鲜）之别。时令性强，夏秋讲清淡，冬春讲浓郁，有不少菜点具有独特风味。
　　着名的菜点有：鸡烩蛇、龙虎斗、烤乳猪、东江盐h鸡、白灼基围虾、烧鹅、蚝油牛肉、广式月饼、沙河粉、艇仔粥等。
　　（4）淮扬菜：淮扬菜是中国长江中下游地区的着名菜系，其覆盖地域甚广，包括现今江苏、浙江、安徽、上海，以及江西、河南部分地区，它有“东南第一佳味”、“天下之至美”之誉，声誉远播海内外。
　　由于后来浙江菜、徽菜以其鲜明特色各为八大菜系之一，淮扬菜汇于江苏，同时烹饪界习惯将淮扬菜系所属的江苏地区菜肴称为江苏菜，这样，淮扬菜成为单以扬州、淮安为中心，以大运河为主，南至镇江，北至洪泽湖、淮河一带，东至沿海地区的地方风味菜。淮扬菜选料严谨，讲究鲜活，主料突出，刀工精细，擅长炖、焖、烧、烤，重视调汤，讲究原汁原味，并精于造型，瓜果雕刻栩栩如生。口味咸淡适中，南北皆宜，并可烹制“全鳝席”淮扬细点，造型美观，口味繁多，制作精巧，清新味美，四季有别。
　　代表菜有：清炖狮子头，拆烩鲢鱼头、扒烧整猪头、清蒸鲫鱼、水晶肴蹄、三套鸭、软兜鳝鱼、炝虎尾、炒蝴蝶片、冬瓜盅、三丁包子、翡翠烧卖、蟹黄汤包、千层油糕等。
　　江苏菜除上述淮扬菜外还包括南京菜、苏锡菜和徐州菜等地方菜系。南京菜烹调擅长炖、焖、叉、烤。特别讲究七滋七味：即酸、甜、苦、辣、咸、香、臭；鲜、烂、酥、嫩、脆、浓、肥。南京菜以善制鸭馔而出名，素有“金陵鸭馔甲天下”的美誉。苏锡菜擅长炖、焖、煨、焐，注重保持原汁原味，花色精细，时令时鲜，甜咸适中，酥烂可口，清新腴美。近年来又烹制“无锡乾隆江南宴”、“无锡西施宴”、“苏州菜肴宴”和太湖船菜。徐州菜风味在历史上属鲁菜系，随时代变迁，其菜已介乎苏、鲁两大菜系之间，口味鲜咸适度，习尚五辛、五味兼崇，清而不淡、浓而不浊。其菜无论取料于何物，均注意“食疗、食补”作用。另外，徐州菜多用大蟹和狗肉，尤其是全狗席甚为着名。
　　江苏名菜名点有：盐水鸭肫、炖苏核、炖生敲、生炒甲鱼、丁香排骨、清炖鸡子、金陵扇贝、芙蓉鲫鱼、菊花青鱼、菊叶玉版、金陵盐水鸭、叉烤鸭、叉烤鳜鱼（以上为南京名菜）；松鼠鳜鱼、碧螺虾仁、翡翠虾斗、雪花蟹斗、蟹粉鱼唇、蝴蝶海参、清汤鱼翅、香炸银鱼、染溪脆鳝、镜箱豆腐、无锡肉骨头、常熟叫花鸡、常州糟扣肉（以上为苏锡菜）；霸王别姬、沛公狗肉、彭城鱼丸、荷花铁雀、奶汤鱼皮、蟹黄鱼肚、凤尾对虾、爆炒乌花、红焖加吉鱼、红烧沙光鱼（以上为徐州菜）；天目湖砂锅鱼头、淮安软兜、金蹼仙裙。江苏点心富有特色，如秦淮小吃、苏州糕团、汤包，都很有名。
　　（5）闽菜：闽菜是以福州、闽南、闽西三地区地方风味菜为主形成的菜系。福州菜清鲜、爽淡，偏于甜酸，尤其讲究调汤，另一特色是善于用红糖作配料，具有防变质、去腥、增香、生味、调色作用。闽南菜以厦门为代表，同样具有清鲜爽淡的特色，讲究佐料长于使用辣椒酱、沙菜酱、芥末酱等调料。闽西位于粤、闽、赣三省交界处，以客家菜为主体，多以山区特有的奇味异品作原料，有浓厚山乡色彩。闽菜以炸、熘、焖、炒、炖、蒸为特色，尤以烹制海鲜见长，刀工精妙，人趣于味，汤菜居多，具有鲜、香、烂、淡并稍带甜酸辣的独特风味。福建小吃点心另有一功，它取材于沿海浅滩的各式海产品，配以特色调味而成，堪称美味。
　　最着名的风味菜点有：佛跳墙、鸡汤氽海蚌、淡糟香螺片、沙奈焖鸭块、七星鱼丸、糟醉鸡、煎糟鳗鱼、半月沉江、燕皮馄饨、福州线面、蚝仔煎等等。
　　（6）浙江菜：浙江菜有悠久的历史，它的风味包括杭州、宁波和绍兴三个地方的菜点特色。杭州菜重视原料的鲜、活、嫩，以鱼、虾、时令蔬菜为主，讲究刀工，口味清鲜，突出本味。宁波菜咸鲜合一，以烹制海鲜见长，讲究鲜嫩软滑，重原味，强调入味。绍兴菜擅长烹制河鲜家禽，菜品强调入口香绵酥糯，汤浓味重，富有乡村风味。
　　浙江菜具有色彩鲜明，味美滑嫩，脆软清爽，菜式小巧玲珑、清俊秀丽的特点。它以炖、炸、焖、蒸见长，重原汁原味。浙江点心中的团子、糕、羹、面点品种多，口味佳。
　　名菜名点有：龙井虾仁、西湖莼菜汤、虾爆鳝背、西湖醋鱼、炸响铃、抢蟹、新风鳗鲞、咸菜大汤黄鱼、冰糖甲鱼、牡蛎跑蛋、蜜汁灌藕、嘉兴粽子、宁波汤团、湖州千张包子等。
　　（7）湘菜：湘菜包括湘江流域、洞庭湖区和湘西山区三个地区的菜点特色。湘江流域以长江、衡阳、湘潭为中心，是湘菜的主要代表。其特色是油重色浓，讲求实惠，注重鲜香、酸辣、软嫩，尤以煨菜和腊菜着称。洞庭湖区的菜以烹制河鲜和家禽家畜见长，特点是量大油厚，咸辣香软，以炖菜、烧菜出名。湘西菜擅长制作山珍野味、烟熏腊肉和各种腌肉、风鸡，口味侧重于咸香酸辣，有浓厚的山乡风味。湖南菜最大特色一是辣，二是腊。
　　着名菜点有：东安子鸡、腊味合蒸、组庵鱼翅、冰糖湘莲、红椒腊牛肉、发丝牛百页、火宫殿臭豆腐、吉首酸肉、换心蛋等。
　　（8）徽菜：徽菜风味包括皖南、沿江、沿淮之地的菜点特色。皖南菜包括黄山、歙县（古徽州）、屯溪等地，讲究火功，善烹野味，量大油重，朴素实惠，保持原汁原味；不少菜肴都是取用木炭小火炖、煨而成，汤清味醇，原锅上席，香气四溢；皖南虽水产不多，但烹制经腌制的“臭桂鱼”知名度很高。沿江菜以芜湖、安庆地区为代表，以后也传到合肥地区，它以烹制河鲜、家畜见长，讲究刀工，注意色、形，善用糖调味，尤以烟熏菜肴别具一格。沿淮菜以蚌埠、宿县、阜阳等地为代表，菜肴讲究咸中带辣，汤汁色浓口重，亦惯用香菜配色和调味。着名风味菜有：无为熏鸭、毛峰熏鲥鱼、符离集烧鸡、方腊鱼、石耳炖鸡、云雾肉、绿豆煎饼、蝴蝶面等。
　　李怜花在《覆雨翻云》时空的时候，把皇位传给自己的儿子李寻欢时，便带着自己的女人们隐居在慈航静斋的后山，平时没事的时候就研究中国的各大菜系美食，经过几十年的研究，加上以前的经验，居然成为一个地地道道的绝顶美食家兼特级厨师，比起那些大内御厨来都要高明很多，让他的那些女人们爱死了他所做的菜，每天品尝他的手艺，成为她们每天必行的功课之一，而李怜花当然非常乐意为自己的女人做菜，自从来到《大唐》后，他就很少再做菜了，想不到现在却要用它来泡妞，想起来都有些唏嘘不已！


第128章 回梦游仙
　　今天李怜花给商秀准备的是几样精致地小菜，分别是川菜中的宫保鸡丁、麻婆豆腐，鲁菜中的糖醋鲤鱼，还有一碗别具风味地属于粤菜中的艇仔粥。
　　当李怜花做菜的时候，他都会全心全意地把自己地所有精力投入其中，根本不会分心去想其它无关的东西。
　　在他来说，做菜也是一种享受，一种艺术，天地间无论什么东西都可以入道，只要仔细去体味，你也能够从做菜中领悟到天道的奥秘，可以说天道是无处不在的。
　　而对于李怜花这个领略过天道奥秘的人，他做每一样事都有着天道的轨迹，是那样的奥妙无穷，水到渠成，没有任何一丝勉强，一切都是那样的符合自然之道，不着痕迹。
　　看他做菜，就像在欣赏大师手中的作品一样，只要你慢慢去品味，去观察，你还能从中领略到许多人生的大道理，那种玄之又玄的感觉是只能意会，不能言传的。
　　商秀静静地站在厨房外看文着李怜花在那里犹如穿花蝴蝶般，一举一动都带着说不出的那种玄之又玄的感觉，每一个动作都是那样的自然写意，“道”之一途，在李怜花制作的每一道精致的美食中展现得淋漓尽致，从这一刻起，李怜花的身影整个的深深印入了商秀的心湖，不可自拔，商秀看着李怜花的眼神里面充满了崇拜和一丝令人难以理解的感情，有迷醉，有惊喜，有惊讶，有好奇，有心喜等等的感觉不一而足。
　　不止商秀一个人被李怜花所吸引，就连她最宠爱的那两个丫头――小娟和敷儿也被李怜花那每一个动作所吸引，那是天地之间绝无仅有独一无二的美妙动作。
　　商秀也只是坐着无聊，才会兴起进来看李怜花是如何做菜的，但是她一进来就被李怜花的每一个动作吸引，她的两个丫头当然是紧随她的脚步，但是就因为这个无意的举动，三女便深深陶醉在那饱含“道”之极境的美食制作过程中。
　　当李怜花吧几样小菜做好后，正准备把它们端出去时，发觉商秀三女定定的盯着他看，眼睛一眨不眨的，李怜花有些疑惑的问道：“商场主，你们怎么会在这里，怎么不在外面坐着等我，都跑到这里来了，难道是肚子饿了，想要跑来看看我做好没有？”
　　这时商秀三女才反应过来，商秀有些不好意思地掩饰道：“啊……是啊，我是来看看你做的怎么样了。”
　　反而小娟大赞道：“李公子，你做菜真是太优美了，你做菜的每一个动作就像那些宗师级的高手在练着某种高深的武学，每一丝每一毫都是那样的吸引人，你简直就是把做菜这一普通的事情提升到了优美的艺术行列，让人忍不住沉醉其中，不想醒来，李公子，你能不能告诉我们你是怎么做到这一点的，居然能够把普通的做菜过程提升到那种玄之又玄的境界？”
　　“有那麽神吗？我怎么不知道，我还不是就像其他人那样把全副心思放到做菜之上而已，完全没有什么不同啊……”
　　李怜花自己当然不能感觉到他的奇特之处，因为他是一个领悟到天道的人，只要把全副心思去做某一件事时，就会无时无刻不带着天道的轨迹，自己不能体会，不代表别人不能体会到，而作为旁观者的商秀三女体会最深，三女不是什么绝顶的宗师级高手，当然不可能知道那是天道的痕迹，如果是像宁道奇之类的人物看到的话，肯定会大吃一惊，因为那是他们追求了多年的武道至高奥秘――“道”李怜花在《覆雨翻云》时空为自己的那些女人们做菜时，他的那些女人在他身边，多多少少都受到天道的洗礼，所以感觉不会深刻，当然不会和李怜花说，而来到《大唐》后，他又很少做菜，甚至是全副心思去做某一件事，所以别人无法感觉，直到这次为商秀，他才不知不觉用出了“道”的痕迹，所以商秀三女感觉特别深刻，被小娟这个丫头提出来，他当然会感觉疑惑了。
　　“哼，不愿说就算了，小姐，我们走，懒得理他！”
　　小娟这丫头撅着小嘴不满地道。
　　“小娟，怎么能够和李公子这样说话呢，李公子，不要介意，我们还是赶快把菜端出去，我们小姐可是要专门品尝你的手艺。”
　　敷儿赶紧插话进来，顺便抢过李怜花手中地菜，朝外走去，小娟瞪了李怜花一眼，端起剩下地菜跟随敷儿的后面，而商秀则掩嘴一笑，看也不看李怜花一眼，准备去好好品尝一番李怜花地美食。
　　只留下李怜花无奈地苦笑一声：这都是什么事啊！
　　接着也走出厨房，来到客厅，商秀三女已经坐下来品尝美食了，而商秀在哪里用筷子一边夹起一块麻婆豆腐慢慢咀嚼起来，还一边赞道：“嗯……不错！”
　　看到李怜花过来，微笑道：“李公子的厨艺果然不凡，快来一起坐下享用一番。”
　　李怜花看着商秀三女津津有味地吃着自己辛苦的果实，嘴上露出了一丝发自内心真诚地微笑，作为一个厨师，最安慰地事莫过于吃客赞叹自己所做地菜，就连李怜花这样的高人也不能幸免。
　　“你们吃，我不饿，趁你们进食，我给你们唱首歌，以此来向小娟姑娘道歉如何？”
　　李怜花道。
　　“唱歌？什么是唱歌，你快唱来听听，如果唱得好，我就原谅你！”
　　小娟眼睛一亮，催促道，就连商秀和敷儿也睁着眼睛看着他。
　　“但是你们至少也要跟我准备一张琴吧！我这样可怎么唱啊？”
　　李怜花摊手道。
　　这个容易，商秀连忙吩咐下人给李怜花端来了一张古朴地古琴，李怜花先试了试音，然后道：“我给大家唱的这首歌叫《回梦游仙》”
　　咳嗽了一声，随着手中美妙地琴音响起，李怜花那醉人地声音也跟随着响起：“望尽天涯，远山如画，曾相伴仙影觅琼华。
　　舒卷云霞，看漫天烟花，而今红尘遍踏，天意浓，添伤恸，千焰灼目贯长虹。
　　河山重，何为勇，逆天一箭碎苍穹。
　　紫衫匆，自心空，去处无痕去无踪。
　　英姿送，划破飞雪几万重，谁与共。
　　义眷天下，何处是归家，怎抛却凡世牵挂。
　　和风青崖，霜肩背白发，阅尽千变浮华。
　　菱风慧，陵中对，可叹星眸笑颜美。
　　纱衣璀，沙漫飞，尤见摇曳铃双坠。
　　梦可追，朦柳薇，挚守人间曲又回。
　　璃光泪，箜篌声消莫言悲。
　　情难住，情已诉，愿教此生不相负。
　　留恋处，更还顾，浅语依稀别江湖。
　　仙音慕，旧时赋，鸾翔凌云凤飞舞。
　　剑如初，三千弱水繁华路，君如故。”
　　一曲后世网络游戏《仙剑奇侠传》地主题曲就这样在李怜花那绕梁三日，犹如天上仙音地嗓音中唱了出来，顿时又让商秀三女沉醉在那梦回千转的歌声中！


第129章 “破碎虚空”的新功能
　　当李怜花停下很久，商秀三女还没有从那仙音妙乐中清醒过来，今天李怜花给她们的惊喜真的是太多了。
　　音乐虽然已经结束，但是那余韵依旧是绕梁三日，令人陶醉。
　　等了大约半盏茶的时间，商秀三女才回过神来，再看向李怜花的眼神已经带着敬佩和欣赏的目光。
　　“想不到李公子真是多才多艺，除了做得一手好菜，还能弹一手好琴，歌声更是令人无限向往，我都不知道你还有多少惊奇没有带给我，我对你是越来越好奇了！”
　　商秀道。
　　“场主可不要对我太过好奇出哦，要不然你会越陷越深的，到时候陷进去不可自拔的时候就不要怪我了，不过在下到宁愿你陷进去，嘿嘿……”
　　李怜花调侃的语气，让商秀妩媚地白了他一眼，娇嗔道：“你这人哩，人家好好和你说话，你却……哼，懒得理你！”
　　商秀这明显带着情人之间的撒娇语气，令她的两个丫鬟瞠目结舌，因为这是她们两个第一次看到自己的小姐这样和一个男子说话，而且这个男子才只不过见过几面而已，难道小姐和他……想到这些，两个丫头都用古怪的眼神看着李怜花和商秀，商秀被瞧得一阵羞红，瞪了两个丫头一眼：“你们看什么呢，还不赶紧吃你们的！”
　　“哦……”
　　两个丫头轻轻答应一声，低头默默吃着菜，不过那怪怪的眼神还是在李怜花和商秀两人身上瞄。
　　李怜花看了一眼商秀羞红的脸蛋，淡淡一笑，道：“场主，一会儿我们吃完去打猎如何？”
　　“好啊，我也正有此意！”
　　商秀开心答道，而李怜花当然是先回到居处去准备一番了。
　　晨风吹拂，太阳东升，金光遍地。
　　一干吃饱了撑着的幸福之人沐浴在晨光之下，个个背弓挂箭，牵马备鞍，正准备出去游猎。
　　李怜花一行人整装待发，他看了一下商秀道：“商场主现在一身劲装打扮更添英武，刚才的早餐吃得不错吧！”
　　商秀此时脸上一点笑容也没有，她正好奇地看着李怜花，小马鞭轻轻地抽，在空中打了个响鞭之后，她自马背上转过头来，道：“李公子，你就这样去打猎？”
　　“怎么了，难道我这样就不能打猎了吗？我觉得这样很好啊！”
　　李怜花理所当然地说道。
　　“我看你什么都没有准备，根本不是去打猎，而是去游玩。”
　　商秀一看李怜花骑在光溜溜的马背之上，身上除一身衣物，再没有任何的东西，没有弓没有箭，没有背刀没有挂剑，没有水囊也没有粮袋，他身上什么东西也没有，只带两袖清风，和脸上那贼兮兮的笑容。
　　一天到晚都有那么多笑的，没完没了，也不怕笑抽筋了。
　　商秀心中不平地哼哼。
　　“我的牙齿很白。”
　　李怜花笑得唇红齿白，笑得众人莫名其妙道：“我准备了最好的胃口来吃大家打来的东西。”
　　“你不会打？”
　　商秀忽然抓到了李怜花的一个短处，原来这个可恶的家伙不会打猎，这个发现让她大为惊喜，如果他真的不会打猎，那么事情就好办了，她最少有一百个法子可以让一个可恶的家伙中午时饿着肚子，让他看着自己吃东西大流口水而又无可奈何。
　　“不会。”
　　李怜花点点头道：“这是在下第一次参加游园打猎。”
　　“那我们还等什么？”
　　商秀一听，发现今天真是一个大好的日子，天空格外晴朗，晨风格外清爽，山花格外甜香，一切都是那么的美好。她不等李怜花改变主意，小马鞭一扬，凭空抽了个响鞭，娇呼道：“我们马上出发吧！”
　　一路上，李怜花果然没有出手，一直骑着马跟着大家后面乱转悠。
　　他也没有出手的机会，商秀怕他会有机会捡漏，别说小兔子，连地上的会动的一切都打绝了。那怕是一条懒洋洋晒着太阳的草花蛇，或者一只探头探脑的大仓鼠，商秀也把它们射杀了，再命令府卫把它们砍成肉泥，反正她不要，也别给李怜花机会。
　　她要让李怜花看一天大家的打猎，特别在吃的时间，她需要他大力吞着口水地看着。
　　可是，她没有等到那一个激动人心的时刻，只是刚刚离开飞马牧场不到半个时辰，她就看见李怜花手里拿着一个大大的鸡腿，一边满意地撕咬着，一边兴趣勃勃地看着大家打猎。
　　他的鸡腿哪里来的？
　　谁给他的？可是按飞马牧场的习惯，大家一般不会带上熟食，一般只带些米面，肉食都是靠打猎得回来的，他现在怎么可能有鸡腿吃啊？商秀真是百思而不得其解。
　　再跑一程，他又在吃葡萄子。这一回，商秀绝对是盯着他的了，绝对没有任何人跟他接触过。他手中的鸡骨头一扔，手里便多了一串在中原地区极其少见的葡萄子，和他座下那匹马一起吃了起来。他简直就是来参加大吃宴会的，哪里有一点打猎的意思啊？
　　吃完了葡萄子，他又变了一个大大的水囊出来喝水。
　　他全身上下都不可能藏得住那个水囊，真想不明白他是如何变出来的。
　　等商秀策马驶近，李怜花手中那个水囊却不见了，不过脸上还全是水，刚才他倒来洗脸的。商秀看了半天也弄不明白，不由奇问道：“喂，你那个水囊呢？”
　　“什么水囊？”
　　李怜花装糊涂道。
　　“就是你刚才用来喝水的那个水囊！”
　　商秀没好气地道：“你把它藏哪里去了啊？”
　　“我怎么没想到你年纪轻轻。”
　　李怜花叹息道：“怎么就有老花眼了呢！”
　　“废话！”
　　商秀恼怒地道：“谁老花眼啊？你敢说没有？”
　　“当然没有。”
　　李怜花表情似乎很同情商秀的眼神。
　　“那你脸上这些水是怎么回事啊？”
　　商秀气急败坏地道。
　　“这些是汗。”
　　李怜花用手扇了扇风，道：“天气真热，太阳真大啊！”
　　商秀抬头向天，天空有云层层叠叠，太阳正躲在里面睡着回笼觉，一点阳光都没有。再说，刚才她明明看见他倒水洗脸的，分明就是这一个人不眨眼睛地说大话！
　　“你的身上还有葡萄皮！”
　　商秀美眸一转，马上哼哼道：“你随地乱吐葡萄皮，别以为我看不见。”
　　“不可能。”
　　李怜花大叫冤枉道：“我是连皮一块儿吃的……啊哈，我是说，如果有葡萄子，我就会连皮一块儿吃掉的……你瞪着我干什么？”
　　商秀用一双荡漾着最香最醇的仙酿的凤目紧瞪着李怜花，瞪着他心里发虚，忽然一字一句地迫问道：“我只想知道，你会不会连鸡骨头也一起吃掉？”
　　“不会。”
　　李怜花心虚得偷偷地抹汗道：“我又不是傻子，再说，就是傻子也知道把鸡骨头扔掉的。”
　　“我明明看见你把那个鸡骨头吃掉了！”
　　商秀为了心中的答案，打算冤枉他。
　　“怎么可能。”
　　李怜花大叫起来道：“我怎么可能连个傻子也不如呢？刚才我明明把它扔掉了，不信我带你回去看看！”
　　“不用看了。”
　　商秀忽然笑了，笑得拨云见日满天清朗和风阵阵，她盈笑嫣然道：“本场主只想听听李公子的鸡腿是怎么变出来的！不知李公子又有什么合理的解释呢？”
　　糟糕，着这小妮子看出来了，这可是他新开发的一个功能，相信各位朋友都知道，李怜花这小子已经是一个达到破碎虚空的高手，他现在可以在虚空中随意划开一个小小的空间存储东西，这个空间有点类似那些修真小说中所说的修真者们存储宝物的乾坤戒之类的法宝，而这项功能也只是刚开发不久，且空间不是很大，也就几十个立方而已，但是用来存储一些东西还是可以的，比如吃的，想不到今天第一次用就被商秀这丫头发觉，真是令人郁闷，李怜花眼珠不停的乱转，想要胡混过去，但是商秀好像知道他打的鬼主意，“嘿嘿”阴笑道：“李公子，你别想给我蒙混过关，如果不老实告诉人家的话，人家今后就不再理你，你也别想再追求人家了！”
　　商秀这丫头居然用这个来威胁李怜花，厉害啊……


第130章 和美人儿场主独处
　　“啊……场主，这个事情有点悬乎，不好解释啊！”
　　李怜花还是想企图蒙混过关，毕竟这种事情的确有些悬乎，那种能力在商秀的眼中恐怕只有那种仙人才会有这种能力吧，如果他把自己的这个能力告诉商秀，相信商秀肯定会把他当做一个怪物看待的。
　　“哼，狡辩，看来李公子昨晚说的那件事没有什麽诚信啊，也许是耍着人家玩吧，要是人家今後真的和你……岂不是要被你欺负？”
　　说着说着，商秀脸上露出了那种泫然欲泣的表情，李怜花一看，顿时慌了，完全没有去注意商秀眼中一闪而过的狡黠光芒。
　　“啊，秀不是这样的，在下对你的心可鉴日月，绝对没有半分虚假，至於不告诉你这件事真的是有苦衷，秀，不要在这件事上缠着了，我们继续未完的打猎，好吗？”
　　李怜花几乎是用央求了，他后别的不怕，就怕女人的眼泪，澹
　　商秀见了他这个样子，也不想在这件事上纠缠於他了，道：“好吧，这次就放过你，剩下的路途李公子就跟本场主一路吧！”
　　看着将近中午了，商秀开始分配任务然後对她的两个丫鬟小娟和敷儿道：“你们和柳执事和骆方他们几个先去前面布置营地，李公子由我招呼就行！”
　　“好的，小姐！”
　　两个丫鬟看了李怜花一眼，眼中透露出一种难以理解的笑意，与其他人去完成商秀交代的事情了，现场只剩下李怜花和商秀二人。
　　商秀看见大家走远，轻笑两声，道：“我们走近路吧？”
　　“秀，你不生我的气了？”
　　李怜花长长叹息道：“不是我不想解释，我真的是有苦衷啊！”
　　“走吧，别在这唉声叹气了！”
　　商秀轻笑，一扬马鞭，座下胭脂红的千里马如箭射出，疾驶出数十丈，看不见李怜花追来，一收缰绳，整个人贴着人立起而的马站了起来，转回身子向后大发娇嗔道：“还不快跟上？”
　　“是是是。”
　　李怜花只得乖乖听从。
　　商秀本来以为挑了一条崎岖不平的路走，会让那个没有马鞍的呆子那八月十五摔开八瓣的，可是没想到他不但一点事也没有，反倒很舒畅。
　　更令人气恼的是这家伙居然在睡觉，他头不抬，连眼皮也没有睁，看起来非常悠闲地样子。
　　“今有几人一起合钱买马，每人出九金，则多出十一金；如果每人出六金，则少十六金，问人数和马的金价各是多少？”
　　商秀一看李怜花在打瞌睡，有点迷糊，不禁计上心头，决意难倒他，如此问道。
　　“九人。”
　　李怜花昏昏欲睡，漫不经心地道：“马价七十。”
　　“怎么可能！”
　　商秀大惊道：“你是怎么算出来的？”
　　“请不要问偶这个幼稚问题，这种问题连那些几岁的小孩子都会算。”
　　李怜花抬起迷糊的眼睛，看了商秀一眼，又缓缓合上道：“如果要想考我，请往死里出问题。”
　　“居然说我的问题是幼稚的问题，好，我就给你出个难点的。”
　　“有人买马。”
　　商秀的故事和问题全部跟马有关的，她那美眸一闪，道：“三人共购得七匹，出金最多者要一半，出金中间者要剩下一半，出金最少者刚好要出金中间者那剩下马数的一半，至此七马刚好分完。你如何分配？”
　　“谁要他们这样买马的？”
　　李怜花不满地道：“不买，不做他们这笔生意！”
　　“不行。”
　　商秀很得意，她以为真的难住了面前这个坏家伙，哼哼道：“快说，如果说得出来，也许本场主会考虑考虑原谅你。”
　　“早说嘛！”
　　李怜花一听，不过他质疑道：“你真的会原谅我？”
　　“我真的会考虑！”
　　商秀轻笑不止，道。
　　“你说的啊！”
　　李怜花眼睛忽然睁开了，神采奕奕地看过来，道：“有人肯原谅我，我就不睡了，帮你完成这一个你所谓很难的题目吧！其实再简单不过了。你多拉一匹马到他们的马群中间去，那么一共就有八匹马了，八匹马的一半是四匹，你给那个出金最多的人。然后出金中间那个家伙要剩下的一半，也就是两匹，再就是那个出钱最少的家伙要他的一半，也就是一匹。”
　　“你把自己的马剩了下来。”
　　李怜花微笑道：“那么他们七匹马也分完，岂不皆大欢喜？你如果实在要问呢，可以再问深一点的，这题目在我八岁的时候就会了！你用那种怀疑的眼神看着我做什么？”
　　“你的脑袋里到底装的是什么啊？”
　　商秀看了半天，很不解地道：“怎么我就难不住你哩？”
　　“豆腐。”
　　李怜花指了指自己的脑门道：“我想，我这里面装的肯定是很香甜的豆腐，唔，我想可能要比装着石头、粪草或者空无一物的别人稍好点。”
　　“瞧你狂的！”
　　商秀受不了李怜花脸上那得意的笑容，她决定非难倒这个家伙不行，美眸一闪，又轻笑道：“我再出一个……”
　　“等等。”
　　李怜花马上打断她的话头，道：“凭什么只要我一个人解题？我不干！有本事你也解一道简单的小题我看看，如果你不解一道小题我看看，我才懒得理你！”
　　“说。”
　　商秀对自己的小脑袋可是很有信心的，她皱皱小鼻子，朝李怜花这边展过脸来，微黛的健康肤色在初自云层穿出的阳光下闪着活力，伴着一口小白牙，显得英气飒飒之极。她向李怜花这边策马靠近些，一看李怜花放缓了速度，也人马如一地减缓下来，与李怜花并驱齐进道：“尽管说一个最难的来给我解！”
　　“我说一个最简单的。”
　　李怜花呵呵直笑道：“你也不一定算得出来。”
　　“少瞧不起人。”
　　商秀小马鞭一挥，凭空抽一个响鞭，哼道：“尽管出最深的！”
　　“那我出了？”
　　李怜花问。
　　“当然。”
　　商秀一想，自己可能会中计，连忙又放缓些语气，道：“先出一个不算最深也不算最浅的吧！”
　　“我说呢！”
　　李怜花大笑道：“就你还想解最深的，说一个简单的你也解不了，听好了――如果我有一把铜钱，第一次我拿去买酒用了一半加三枚，第二次再拿剩下的铜钱的一半加三枚，第三次再拿剩余的铜钱一半加三枚，五次之后，刚好用完。问，我原来一共有多少枚铜钱？”
　　“……”
　　商秀一下子头晕了。
　　“你算不出来？”
　　李怜花大笑而问。
　　“我一定可以的……”
　　商秀带点心虚地强辩道：“你不能给我一点时间吗？”
　　“希望秀你能够在我百岁大寿的当天可以解开这道题目。”
　　李怜花感叹道：“如此一来，我就会收到一生中最好的寿礼，实在是太感动了！”
　　“你……”
　　商秀又好气又好笑，她让李怜花搞乱得抓不住一丝的重点，不由大发娇嗔道：“你给我安静些。你吵着本场主的计算了！你是存心难为人的，谁让你出这样的题目了？”
　　“我错了。”
　　李怜花哈哈大笑道：“下一次我一定出一个跟马有关的题目，想必秀就会很容易解出来了。”
　　“你还说？”
　　商秀表面带点气恼，极实心里却颇是喜欢。毕竟，输给这一个可恶之极的家伙那不是什么丢脸的事，反正这些事也是他们男子要聪明些，要是他让自己难倒了，那才叫失望呢！
　　“秀……”
　　李怜花呵呵一笑，道：“不如我们到前面的树林休息一会？那样你可以安心解题，我也可以睡一个回笼觉，今天被你那么早的叫起来给你做菜，现在还很困呢，到时候做一个美梦，说不定在梦中我已经娶了像秀这样天仙一般的妻子……啊，秀，请不要用这种‘杀死人’的眼神看着我。你知道，虽然我的脸皮很厚，可是偶尔，我也会脸红的。”
　　“你当然会脸红。”
　　商秀哼道：“在太阳自西边升起的那天！”


第131章 夺了商秀的初吻
　　李怜花嘿嘿一笑道：“呀，秀怎么知道的，看来我们真是心有灵犀一点通啊，果然是天生绝配，你这一世不嫁给我真的是不行了，这是我们注定的命运，连老天爷都无法改变，嘿嘿……”
　　商秀啐道：“哼，你这坏蛋脸皮真厚，人家偏偏就不嫁给你，哈哈……”
　　说完，商秀立马转过马头，抽了一鞭，脚下的马儿受疼，抬起四肢朝前飞奔而去。
　　“哎，秀，慢点，这里的意路不平稳，当心摔着，那样我会心疼的。”
　　李怜花边在后面紧紧跟随，边大声招呼，害怕商秀一时不慎，从马上摔了下来就不好了。
　　果然是好的不灵坏的灵，当李怜花说道这里的时候，前方的商秀突然“啊”一声惊叫，就从马上摔了下来，李怜花一看情况不对，立马一个纵身，飞扑向前，准备在商秀的身子还没有落下马之前，接住她的娇躯。
　　但是始终还是有点小小的失误，商秀的娇躯当然是接住了，但是在接住商秀娇躯的瞬间，只听“扑”的一声，商秀一条洁白的左臂顿时呈现在了李怜花面前，看得他大呼过瘾，原来商秀在落下马的瞬间，李怜花眼看就将接不住她，急中生智，先伸手去抓住她的手臂，不过因为李怜花速度太快，力气也大了那么一点，让李怜花抓上了商秀的衣袖，一下子竟然将商秀的衣袖硬生生的扯了下来。
　　现在本就是初秋时节，天气并不是太凉，虽然商秀穿得是一身劲装，但是还是有点单薄，一条衣袖被连着一大块肩膀上的布被李怜花扯了下来，顿时春光乍现，李怜花甚至还能隐隐的看见商秀胸前的一小块雪白的肌肤。
　　被李怜花接住的商秀本来是要感谢他的，但是现在看到自己走光了，顿时羞得无以复加，气得张嘴便想要大骂李怜花，不想她的樱唇刚刚分开，李怜花便知道她要干什么，要是牧场中的其他人循声找来，看见这个样子，自己跳进黄河都洗不清非礼少女的罪名了，权衡利弊之下急忙把嘴印了上去，然后顺势将她的娇躯紧紧搂住，在她发出声音之前飞快的吻上了她的樱桃小嘴。
　　商秀被李怜花一下吻上了嘴唇，刚开始大脑一片空白，当她反应过来的时候，只觉得又羞又恼，想要大声喝骂，无奈嘴被李怜花的大嘴封住，只能发出“呜呜”的声音，只得用一双美目狠狠的瞪着罗成，若是眼神可以杀人的话，李怜花都不知道已经死了好多次了。
　　不过李怜花只当没有看见，而只是仔细品味着嘴中的那种香甜的滋味，从商秀的嘴中吐露出来的香津玉液让他一阵陶醉，这种机会是很难得的。商秀当然不会就此乖乖的听李怜花摆布，在李怜花的怀中不停地开始挣扎起来，李怜花随手一拂，顿时一道真元拂过商秀的穴道，把她的穴道封住了，不过他知道暂时不能做得太过火，最后深深品尝了商秀那醉人的小嘴，才依依不舍地离开，然后笑嘻嘻地道：“你不要叫，要不然会引人过来地，你也不想让别人看见你自动投怀送抱吧！”
　　商秀听了脸色一红，但是仍然是怒视着李怜花，说道：“谁……谁自动投怀送抱了，分明是你……”
　　“是我又怎么样了，我可是好心救了你，没有我的话你恐怕早就摔在地上毁容了，你看看这地上地石头又多又尖，如果你那娇嫩的脸蛋被划花了怎么办，所以你还要感谢我呢，不过本人大度得很，刚才已经向你索回报酬了，因此就不再向你要其他的回报了。”
　　说完这家伙还厚颜无耻地邪恶的笑了笑，舌头舔了舔嘴角，似乎还在回味着刚才的那种销魂的感觉。商秀顿觉哑然，想不到这个家伙脸皮如此之厚，明明占了人家的便宜，还有那么多的理由推托，不过想起刚才这个坏家伙吻自己的时候，自己也有短暂的失神，甚至想要一直这样不要停下去，一想到这些，她暗暗啐了一口，自己怎么会有这样的想法，但是自己的初吻背着个坏家伙破坏了，不能就这样放过他，于是对李怜花“哼”了一声道：“你这坏家伙，得了便宜还卖乖，反正我不管，我只知道你欺负了我，一定要赔偿！”
　　“你要我赔偿什么，姑奶奶！”
　　“你自己看着办吧，哼……”
　　说完，商秀转头不再理他，就是要故意难为他，这坏家伙是在太令人恼恨了。
　　李怜花想了一下，顿时有了主意，突然伸手揽住商秀的腰，带着她跃上了商秀的那匹胭脂马的马背，也不顾她的强烈反对，抱着商秀骑着马就朝着前面奔去。
　　商秀虽然不肯任由李怜花摆布，不过苦于穴道被制根本无法挣扎，只得张嘴在那里叫骂，但是李怜花只当没有听见，抱着商秀跑到了附近的一条小溪边，确认在这里没有什么人后，才抱着商秀一起跳下马来，解开她的穴道，然后非常有先见之明的远远的跑到一边，自己跑到了小溪的另外一边，生起柴火，转身跑到其它地方准备抓几只山鸡烤来吃。
　　果然商秀刚刚能够活动，便跳了起来想要好好收拾李怜花，好在李怜花早就料到了她会有这一手，早就跑开去抓山鸡去了，商秀看到希望落空，只能岔岔地找了个干净的地方坐下，想要看看这个坏家伙怎么赔偿她。
　　不过过了多久，只见李怜花已经炸了几只山鸡回来，随意地插在树枝上开始放在火堆上面反复的烤着，商秀见这家伙这么半天都没有来逗她开心，顿时气得她恨不得把这个可恶的家伙好好的蹂躏，不过她知道自己根本就拿李怜花这个夺走了她初吻的坏家伙没有办法，只能干坐着，于是两人就这么隔着小溪坐着，只不过李怜花手中还有几只烤鸡，不至于太过无聊，商秀却是见李怜花所处的地方三面环山，一面面对小溪，只有过来之后才能离开，心想我便和你耗在这里，看你过不过来。
　　不过没过多久商秀便为自己的决定感到后悔，因为：李怜花不仅做饭有一绝，就连他烤的野味也非常美味，也因此烤鸡的本事肯定不赖了，阵阵的烤鸡的香味飘过小溪传进了商秀的鼻子里，让本来就是一小馋鬼的商秀感到坐立不安，然后忍无可忍的对着对岸的李怜花叫了起来：“喂，你不要在那里烤鸡好不好，本姑娘闻着不舒服！”
　　李怜花“嘿嘿”的望了商秀一眼，在那里淫贱地笑道：“大小姐，我肚子饿了不烤点东西吃，难道在这里等着饿死吗？你要不要，可好吃了，啧啧，真是美味啊！”
　　说着扯下一个鸡腿在那里津津有味的啃了起来。
　　闹了这么久，商秀也感觉自己的腹中开始饥饿了，看着李怜花手中的鸡腿都冒着小星星，忍不住咽了一口唾沫，但是也许是女孩子的矜持吧，她口不对心的道：“哼……本小姐不饿，你吃吧，吃死你！”
　　说完转过头去不看他。
　　“你真的不要，哇，太阳真是从西边升起来了，一项爱好美食的商场主什么时候成了不食人间烟火的仙子，你不要我就独自享受了，哇，好香啊！”
　　李怜花不停地用话刺激着商秀，再加上一阵阵飘过来的烤鸡香味，商秀的肚腹不自觉的响了起来……


第132章 商秀在我怀中睡着了
　　尤其是李怜花边刺激商秀，边津津有味地啃着鸡腿，那“啧啧”地进食声引得商秀肚中的馋虫不停地咕咕响，但是商秀就是拉不下那个面子去向李怜花要吃的，真是“死要面子活受罪”虽然想要忍住不看李怜花啃鸡腿的样子，但是商秀还是忍不住要偷偷瞄上那么一眼。
　　李怜花的那副吃相再加上烤鸡诱人的香味，让商秀觉得这只烤鸡一定是人间难得的美味，心中不断的做着天人交战，盘算着到底要不要找李怜花要一只来尝尝，最后对美食的向往还是战胜了对李怜花的恼怒，想到这个家伙好像还欠自己一个赔偿，有了这样一个理由，商秀决定还是自己先主动言好好了，不然他以后烤这些东西吃的时候不分给自己，让自己只闻其香却难尝其味，岂不是很糟糕？
　　商秀想完便立即装出了一副可怜兮兮的样子，想要博得李怜花的同情，对李怜花说道：“李公子，人家肚子饿了！你不是要赔偿我吗，只要你给人家吃烤鸡，人家就原谅你！”
　　她却不知道李怜花对她本来就是不安好心，就算她不开口，李怜花肯定也会乖乖的将烤鸡送过来的，也就是商大美人的这句话，便让李怜花这一辈子都吃定了她。
　　李怜花听到商秀居然主动开口向他讨要烤鸡，有些受宠若惊的抬起头来看了看显得有些楚楚可怜的商秀，心中暗笑小丫头总究是小丫头，毕竟沉不住气，就算她不要，难道像自己这种怜香惜玉的人会忍心看着一个美女饿肚子吗，想完他当即对着商秀微微的笑了一下，问道：“那你真的会原谅我，不再生我的气？”
　　他这一下微笑竟然无耻的用上了正宗的道家摄心术，对道家《长生诀》熟得通透得李怜花来说，用这样一个小小得技巧来对付商MM那是大材小用啊，商秀看到李怜花的这个微笑，只觉得心跳加快、俏脸不知不觉的浮起一丝红晕，有些不自然的不敢面对李怜花的目光，心中也不知不觉的升起了一些异样的感觉，只觉得李怜花越来越可爱（呕……了，忍不住都要把自己迷了进去，好不容易才红着脸回答道：“人家说话当然算数了，难晚道你认为我是那种小气的人吗？”
　　最后李怜花叫商秀也来到火堆旁边坐下，然后非常细心的将半边烤鸡割了下来，递给了她。
　　商秀接过烤鸡，只觉得香味扑鼻，咬在嘴中只觉得美味无比，简直是吃过的最美味的食物，再加上也饿了有一小会儿了，也顾不得李怜花就在旁边，丝毫没有淑女气质的就大口吃了起来，还一边吃一边称赞李怜花：“李公子的手艺真好，不但做得一手好菜，还能烤出如此美味得烤鸡，这可是秀吃过的最美味的烧烤了，还有没有呀？”
　　李怜花见商秀吃得这个模样，心中不禁一阵感叹，原来美女肚子饿了也会不顾形象的，连忙说道：“别慌别慌，还有呢，可别吃噎着了，不然你的那两个丫头肯定饶不了我！你要是嫌少的话我天天烤给你吃，你要你不怕吃成小胖妹的话！”
　　“我才不怕呢，我从小就是这样吃东西，要是会吃胖的话早就变成小胖妹了！”
　　商秀话是这么说，心中还是有些害怕变胖，急忙将烤鸡放了下来，对李怜花说道：“好吧，我今天就不吃多了，倒是李公子说话可要算话，你昨天晚上可是答应要天天给人家做好吃的，可不要食言哟！”
　　不过很快她就受不了美食的诱惑，又拿起了一只鸡翅膀，在那里吃了起来。
　　李怜花一阵无语，难道我的人品就那么差吗？
　　只见他苦着脸说道：“秀，你怎么说话的呢，难道我李怜花是那种言而无信得人吗，既然答应给你做菜，就一定不会骗你，再怎么说我还要追求你呢，嘿嘿……”
　　“哼，人家也是提醒提醒你，免得你到时不认账。”
　　商秀手中握着鸡翅膀，边吃边道。
　　这个时候突然一阵风吹来，而现在这个时候正值初秋，天气已经凉下来，而李怜花和商秀所在的这个地方正在一个山谷里面，更加比外面要凉爽很多，商秀穿得较单薄，刚才又被李怜花扯掉了几乎半边衣衫，被风一吹顿时冻得瑟瑟发抖。
　　李怜花看在眼里，立即将身上的外衣脱了下来，披在了商秀的身上，商秀见到李怜花将他的衣衫披到了自己身上，心中大为感动，只觉得无比的温暖，正想说声谢谢，哪知李怜花却揽住了她的娇躯，把她揽入自己得怀中，轻声在她耳边说道：“秀，你现在累不累，累的话就靠在我肩上修心一下吧！”
　　商秀本来想要挣脱他的怀抱的，但是在挣扎了半天也没有挣扎出他的怀抱，心想反正先前不仅让他抱了，而且还让他吻了，现在就算再抱一次也没什么，再说她现在也的确有些困了，靠在李怜花的身上也不错，总比靠在地上好吧！于是在这种阿Q心里的作用下，最终习惯性的顺势靠在了李怜花身上，轻声的说道：“李公子，你能不能告诉我，我和你那些红颜知己相比，到底谁更漂亮一些？”
　　“这个这个嘛”李怜花支吾了两声，却没有回答，心中直道商秀这个问题问得实在太有水准了，标准的女人在自己喜欢的男人面前问的问题，而商秀的确是一个非常漂亮的美女，这本就无可厚非，商秀可是大唐中容貌仅此于石青璇、尚秀芳、以及师妃l这四美的，而像宋玉致之类的美女虽然也是难得的美女，比起商秀还是差了那么一点点，于是毫不考虑地就说了出来：“秀，你是我见过的美女中有数的几个美女之一，天下间能够比得上你的不超过四个，而你与这四个美女也只是春兰秋菊各擅胜场，实在无法比较！”
　　不过李怜花说完之后却没有听到商秀回话，低头一看，才发现商秀正靠在自己肩膀上面，睡得正香，那妩媚的睡相让李怜花看得有些心猿意马，不过他可不想最后给其他人落下乘人之危的口实，最终还是忍了下来，只是将商秀紧紧地抱在自己怀中，然后在她的额头上轻轻的亲吻了一下，最后自己也感到了一丝倦意，这才靠在一棵树上睡了过去。


第133章 李秀宁的未婚夫柴绍
　　“小姐，小姐！”
　　在李怜花与商秀相拥而眠不知多久的时候，从远处传来一阵熟悉的叫喊声，听声音就知道是商秀两个丫头中的一个，在声音刚起的时候，李怜花便从沉睡中苏醒过来，而随着李怜花醒来的时候，商秀也跟着苏醒，当她看到自己居然如此亲密地在李怜花怀中睡着的时候，娇艳的小脸顿时变得一片嫣红，她动了动，赶紧从李怜花怀中挣扎着坐了起来。
　　李怜花淡淡笑了一下，道：“怎么样，秀，休息好了吗？”
　　“嗯，谢谢你！”
　　商秀小声说道。
　　“小姐，小姐，原来你在这儿啊，害得我们好找。小姐，你吩咐的事情我们已经办好了，现在是否要去野餐啊！”
　　在商秀正处于尴尬场面的时候，她的丫鬟小娟已经找到二人，并且走到近前，当她看到自己的小姐脸红红的，而身上又披着一件男人的衣服，明显就是面前这个李怜花的，不禁好奇地在二人身上看来看去，想要从他们身上看出一些名堂，可惜，商秀肯定不能让她如愿，如果让自己这个死丫头知道自己在一个男人怀中睡着了，肯定会被这个丫头笑死，于是，她赶紧接过话头道：“死丫头，看啥呢，还不快朝前带路，我肚子都饿了呢！”
　　“啊……哦，小姐，我们这就走吧！”
　　小娟看看不出什么名堂，只得心有不甘的朝前带路，而李怜花赶紧走到商秀身前，“嘿嘿”一笑，道：“秀，这么快肚子就饿了，难道刚才没有吃饱吗？小心到时变成一头可爱的小肥猪哦！”
　　“你管我哩，哼，你才是小肥猪，人家的身材不知保养得多好，吃再多的东西也不会胖的。”
　　商秀娇嗔地道，说着还挺了挺自己傲人的身材，似乎想要向李怜花证明自己的身材是最棒的。
　　李怜花对此当然是欣然接受，眼睛一直盯着商秀的身子从上往下看，嘴角还不时地发出嘿嘿淫笑：“嗯，不错不错，秀的身材的确不错！”
　　“啊――”
　　这时这个丫头才发觉又被李怜花这个坏家伙吃了自己的豆腐，顿时大羞，脸上又再次爬满红云，暗暗大恨：自己为什么总是在这个坏家伙面前吃鳖呢，而且丝毫没有责怪，还觉得心里很甜蜜，难道自己真的喜欢上这个口花花的坏家伙了？
　　在商秀胡思乱想的时间里，三人已经来到一片宽阔的草地上，草地上已经搭了两个帐篷，有牧场的下人不时的穿梭其间准备食材，而商秀的另一个丫头敷儿监督着他们干这干那，一点都不马虎。
　　见到商秀三人走来，敷儿停下手头的事情，来到商秀面前道：“小姐，你来了，秦王和东溟公主几人都在里面等候你们哩！”
　　“啊――晶儿他们也来了，他们不是去骑马玩了吗？”
　　“哼，难道李大哥就不欢迎我们来吗，还是怕我们打扰你的好事啊！”
　　在李怜花不停嘀咕的当口，宋玉致伙同单琬晶从一间帐篷里走了出来，刚走出来就听见李怜花的嘀咕，有些不满地白了他一眼，然后理都不理他，直接来到商秀面前道：“秀，你和这个坏家伙去哪里了，让我们大家一阵好等，就因为等你们，现在人家的肚子都饿得咕咕叫，在向我抗议了哩！”
　　“对不起，玉致，害你们久等，我这就吩咐他们赶紧准备，保证让你好好饱尝一顿如何？”
　　商秀当然不可能和她说自己和李怜花之间的事，宋玉致不想轻易放过她，她可知道自己心意的那个坏家伙是一个花花肠子，遇到女人，特别是像商秀这样的美女，肯定会飞快地跑上去大献殷勤，只见她继续追问道：“秀，你到底和那个坏家伙去了哪里，是不是他欺负你了，如果他欺负你的话，告诉我，我一定帮你好好收拾他。”
　　“难道在玉致眼里，我是如此不堪的人吗？”
　　李怜花摸了一下鼻子，有些无奈地苦笑道。
　　“本来就是，难道你有意见？”
　　宋玉致不依不饶地道，这一下李怜花只能闭嘴，毕竟给女人讲道理是永远也讲不通的。
　　“秀，琬晶，我们走，不理这个坏家伙，哼！”
　　拉着商秀和单琬晶的手，率先朝她们先前那个帐篷走去，单琬晶回了李怜花一个无奈的苦笑，李怜花摇摇头，随后跟上。
　　进入帐篷，李怜花发觉李阀的人除了秦王李世民，还有那个公主李秀宁外，在李秀宁的身旁还多了一个人，这个人李怜花没有见过，这个人明显就是一个小白脸，一脸的高傲神态，一袭华服显得尊贵无比，陪上他那副迷死天下女子的相貌确实气派优雅，比之李世民虽气魄、威势略有逊色，但较之对方身上那种王霸之气，却显然更容易博得一般女性的好感，却也正是李怜花讨厌的类型。
　　一只手应该就能捏死他吧。
　　眼神不经意间瞄到这个骄傲的家伙那白皙皙的脖颈，李怜花心中闪动着嗜血的念头，而脸上的微笑却越加的充满善意的蛊惑，没有人能够看出他心中真实的想法。
　　这个典型的小白脸只是在商秀几女进来时稍微绅士地微笑点头外，见到李怜花却始终保持着那种高傲的神态，对李怜花这个人爱理不理的。
　　看到这个小白脸那不礼貌的行为，李怜花注意看了一下李世民和李秀宁，发觉李世民和李秀宁都眉头皱了一下，但是马上又恢复了先前的平静，如果不注意看，你根本无法发觉二人脸上那一闪而逝的微妙变化。从二人神态上观察，又和李秀宁坐得如此之近，李怜花有些猜测出这个小白脸的身份了，看来这个令人生厌的小白脸有百分之八十的几率是秀宁公主未来的夫婿――柴绍了！
　　李怜花是一个沉府较深的家伙，虽然瞧这个小白脸不爽，但是脸上并没有明确的表现出来，依旧保持那常年不变的温和有礼的笑容道：“世民兄，秀宁公主，李某真是抱歉，让各位久等。”
　　“李兄不用客气，我们也只是刚来而已，今天场主在这里野餐，并没有邀请我们，我们也是凑巧过来沾光，还要感谢李兄呢，哈哈……”
　　“世民兄客气，不知这位兄弟是……”
　　李怜花朝李世民询问小白脸的身份。
　　“啊，我都忘记向李兄介绍了，这是秀宁的未婚夫婿柴绍，柴绍，这位是李怜花李公子，你们多亲近亲近！”
　　“见过李公子。”
　　看到李世民要他向李怜花见礼，柴绍不咸不淡地随意说道，看到他这种态度，周围的人都是一阵愤怒，最强烈的莫过于李怜花的几个女人，但是李怜花表面上依旧是那种彬彬有礼的笑容，并不以为杵，这一下就可看出李怜花和柴绍二人之间的区别，李怜花这样做也想让李秀宁真实地认识到柴绍的心胸狭窄，让她知道嫁给这样的人以后肯定会葬送了自己的幸福，而把自己的光辉形象深深地植入李秀宁的心房，为了加强自己在李秀宁心中的印象，李怜花笑道：“原来设计柴公子，久仰久仰！”
　　“嗯……”
　　柴绍鼻中哼了一声，便不再看李怜花，让他旁边的李秀宁眉头皱的更深，这时商秀过来打圆场，道：“各位，想必大家现在都饿了，我就吩咐下人上食材了！”
　　“为了给大家助助兴，在上食材这点时间，李某就毛遂自荐给大家讲点评书如何？”
　　李怜花忽然提议道。
　　“哦，李兄还会评书，果然是多才多艺，那么世民在这里洗耳恭听！呵呵……”
　　其他人也是一脸惊奇，李怜花淡淡笑道：“我说的这是《西游记》大家就听好了――诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。
　　自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。
　　覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。
　　欲知造化会元功，须看西游释厄传。
　　盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉；戌黄昏而人定亥。譬于大数，若到戌会之终，则天地昏蒙而万物否矣。再去五千四百岁，交亥会之初，则当黑暗，而两间人物俱无矣，故曰混沌。又五千四百岁，亥会将终，贞下起元，近子之会，而复逐渐开明。邵康节曰：‘冬至子之半，天心无改移。一阳初动处，万物未生时。’到此，天始有根。再五千四百岁，正当子会，轻清上腾，有日，有月，有星，有辰。日、月、星、辰，谓之四象。故曰，天开于子。又经五千四百岁，子会将终，近丑之会，而逐渐坚实。易曰：‘大哉乾元！至哉坤元！万物资生，乃顺承天。’至此，地始凝结。再五千四百岁，正当丑会，重浊下凝，有水，有火，有山，有石，有土。水、火、山、石、土谓之五形。故曰，地辟于丑。又经五千四百岁，丑会终而寅会之初，发生万物。历曰：‘天气下降，地气上升；天地交合，群物皆生。’至此，天清地爽，阴阳交合。再五千四百岁，正当寅会，生人，生兽，生禽，正谓天地人，三才定位。故曰，人生于寅。
　　感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。这部书单表东胜神洲。海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙……排到你，正当【悟】字。与你起个法名叫做【孙悟空】好么？‘猴王笑道：’好！好！好！自今就叫做孙悟空也！‘正是：鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。
　　毕竟不之向后修些甚么道果，且听下回分解。”


第134章 治疗鲁妙子
　　李怜花讲述了《西游记》第一回，顿时令在场的人听得如痴如醉，刚听起兴趣来，他的故事便完了，弄得众人心痒难耐，别人也许不好说什么，但是作为他的未婚妻和名副其实的女人的宋玉致和单琬晶可就不依了。
　　这两个女人平时都是那种活泼性格的人，而且其他人也知道她们和李怜花的关系，所以也不怕在别人面前展现的比较亲密被别人说什么闲话，赶紧催促着他更新，她们可想知道那猴王最后都学了什么绝学。
　　可是李怜花就是在那里卖关子，任二女使尽任何的温柔手段，都不愿意把下面的故事告诉他们，这可是他掉几女胃口的好手段，只要吸引了几女的兴趣，到时候如果想听，嘿嘿……可以啊，到床上去我告诉你们，果然是一个古往今来独一无二的淫人啊！
　　虽然很想听下面的故事，但是随着食材的全部上齐，众人也只有落座，毕竟到现在为止，所有人除了商秀和李怜花二人先前吃过一点烤鸡外，其他人根本就没有进食，现在已经是饿得前胸贴后背，先填饱肚子再说，这一餐野餐除了那个小白脸柴绍令李怜花看见极其不爽外，其他的都还是非常愉快的。……“实在太神奇了，没想到这世间竟然有如此高超的医术，老夫体内残积了几十年的痼疾已然好了大半，再经公子你这般大耗真元滋养经脉内腑，以老夫的身体只要再有半年时间必将彻底康复。”
　　鲁妙子一脸激动的望着李怜花说道，这世上没有人愿意死，先前之所以能够看破世情也皆是因为自知大限将至，才会心灵空静。
　　现在终于顽疾消去，复原有望，哪还不大喜过望，心中对李怜花的感激绝对非语言可以形容。
　　李怜花的神色自若，虽然这几天天天损耗大量真元，配合在《覆雨翻云》时空时学自“毒医”烈震北的绝世医术治疗鲁妙子身上的顽疾，有些导致体力透支，但是对于他来说只要盏茶的功夫便能恢复如初，在外表上根本看不出他有任何体力透支的情况。只听他淡淡一笑道：“鲁大师不用如此客气，若是换作旁人我或许就此视若不见，但大师学究天人，更是机关学的大师，你之一命可抵一万啊，最主要的一点你是商场主的长辈，我就不能坐视不理！”
　　鲁妙子嘿然笑道：“就知道你小子不安好心，也罢，反正这条老命都是你救来的，老夫又跟你小子对眼，有什么事情直说就是了。”
　　李怜花微微一笑，道：“果然是鲁大师，不管什么都瞒不过你，我这样做的确有我的理由。鲁大师是天下第一巧匠，毫不夸张的说，你称为匠神都不为过，而我费尽心思拯救大师除了为秀外，另一个最主要的就是看中您在机关创造学方面的成就”鲁妙子顿时愕然，想不到李怜花如此直白，不过他更喜欢李怜花这样的性格，不像那些虚假的伪君子，他点点头，示意李怜花继续。
　　李怜花接着又道：“大师，我们生活的时代无时无刻都在进步，而时代进步最重要的根源就是技术，先进的技术。就像是古人钻木取火，发明各种工具，使我们逐渐成为这片大地上最强势的组群，而那些不懂得任何技术工具的畜类则只能沦落为我们口中的食物。”
　　鲁妙子说道：“嗯……你说的很对，从你的话中我可以理解为只要技术发展了，我们就会变得更加强大，对吧。”
　　“没错，自古以来重农轻商，对于那些能工巧匠却视为下九流的奇技淫巧，不屑与之为伍，这也正是我汉族历来战争中被那些外族欺辱的根本原因，更有了五胡乱华的百年耻辱，试问若我们能够发明出威力更大的战争器械，研究出更好的轮船斗舰，那些辽阔桀骜的草原蛮族不早就臣服在我们的脚下了，哪还致现在这般山河分裂，民不聊生，异族虎视眈眈。”
　　鲁妙子深深看了李怜花一眼，讶然说道：“想不到你小子还是个忧国忧民的人，我还以为你的志愿就是泡妞，把天下的所有美女都收进自己的后宫，如果将来得到天下，肯定会成为一个风流帝王！”
　　李怜花闻言，就算脸皮再厚，也难免有些脸红，道：“大师不用取笑我了，虽然美女我的确非常喜欢，但我更不愿以后身上背着个被异族奴役的糟糕身份，所以我与天下群雄争霸就是想要把那些异族以及令我不爽的家伙永远的赶出中原，为我们汉人打造属于自己的一片宁静的天空。”
　　鲁妙子瞪了他一眼，道：“想不到你小子的志愿如此伟大，美女江山一个不落，现在更是把主意打到青雅女儿的身上，哼，都有好几个女人了，还要来祸害人，老夫是不是应该替天行道了。”
　　李怜花掏着鼻孔一副吊尔郎当的恶俗模样，晒道：“好呀，别客气，反正我们两个都是一样的，大师可是我的榜样哦，连祝玉妍都敢喜欢，我可是佩服不已啊！”
　　心中却在暗笑：嘿嘿，现在祝玉妍已经上了老子的床，成为我的女人了，这点老子可比你强啊，嘎嘎嘎……鲁妙子受不了李怜花那无耻做作的行径，赶紧俯首投降。
　　愤愤的瞪了他一眼说道：“本来看你小子顺眼，还想把老夫平生所学传授给你呢，但现在看来似乎已经没必要了。”
　　李怜花笑道：“大师智深若海，您老的那些宝贝嘛，我还真没兴趣，我的兴趣是美女。不过，我倒可以给大师谈谈我对机关器械的一些看法，也许对大师会有一定的启迪，不知大师是否有兴趣听一听呢？”
　　“哦，你小子还懂机关之学，呵呵，那么老夫洗耳恭听！”
　　鲁妙子饶有兴趣地笑道。
　　接下来，李怜花给鲁妙子谈了一些现代器械的原理，其中还涉及了一些简单的物理、化学知识，他还怕鲁妙子不懂，为他画了几个简单的图画，并在一些地方注明，鲁妙子果然不愧是天下第一机关大师，听了李怜花的那些超越了这个时代一千多年的知识，还有他随手所画的几个简单的图形，眼神猛地闪过一道夺目的光彩，定定的注视着那些简单的图形，神情之专注恐怕就算李怜花在他耳边大吼都不会听到。
　　看着对方的表现，李怜花心中得意，随意拿起面前的酒杯，美滋滋的品尝起来。


第135章 “四大寇”入侵
　　漆黑静谧的夜色中，一支五千余人的队伍此时正在牧场之外的树林中沿着道路悄悄的向牧场行进，这些人正是四大寇的军队，今晚正是受老大曹应龙之命前来牧场偷袭，领军之人便是“焦土千里”毛燥和“鸡犬不留”房见鼎。
　　毛燥与房见鼎二人走在队伍的最前面，满脸的得色，仿佛今晚的偷袭行动他们已经是手到擒来一般，但听毛燥奸笑一声，操着尖细的嗓音对房见鼎道：“妈的，想不到那个瓦岗军的幕后首领李怜花这个时候居然会待在飞马牧场，这可有点不好办了，这个家伙可不好对付啊，我们一定要小心。”
　　房见鼎哈哈大笑道：“你小子不是自夸自己的轻功天下无双吗，怎么？怕了！老子就不相信他果真如传说中的那样厉害，这也许是那些家伙为自己的愚蠢和失败作掩饰而已，也只有你这个胆小的家伙才会相信那些笨蛋的鬼话。”
　　毛燥恶狠狠的说道：“哼，老子胆小？今天晚上离我一定让那个李小子知道老子的利害。嘿嘿，不过话说回来了，那个小子的桃花运不错，身边个个都是一顶一的绝色美人，嘿嘿，老子的艳福就是今晚了。”
　　想到那一个个美女倾国倾城的容貌，食色成性的毛躁不由得舔了舔嘴唇，咽了咽唾沫，喉结不住上上下下，咕噜咕噜的怪响。
　　房见鼎最是见不得毛躁那副色急的模样，没好气的沉声骂道：“瞧你那副恶心相，当心自己到时阴沟里翻船，偷鸡不成反蚀把米。”
　　毛躁不以为然的冷哼了一声，对房见鼎带的话不恼不怒，自顾自的做着自己的春梦，却不知道自己的一只脚此时已经迈进了鬼门关，小命已经渐渐的被别人捏在了手中。
　　不出两柱香的功夫，毛躁与房见鼎率领一干人众已经秘密的接近了牧场的谷道入口。但见谷口大门紧闭，两边的箭楼之上并排的矗立着三名放哨的兵士，每一个箭楼上都悬挂着一口大钟，以作报警之用。
　　房见鼎见状，弯下腰，右手上下的摆动了几下，紧随其后的士兵立立刻也弯腰弓背，都收敛起自己声息，放慢自己的脚步，缓缓的拔出自己的随身兵器，步履千钧的向箭楼的方向挪去。
　　一干人向前走了一段，在距离箭楼十丈左右的树林中潜伏下来。毛躁轻轻的打了一个手势，他身后立刻从容的走上前六名手握劲弩的士兵，毛躁细声吩咐道：“你们六个每一个负责射杀一个，记住不得有任何的闪失，一定要一击必中，否则我要了你们几个的小命。”
　　六人点头应诺，各自缓缓的移动到队伍的最前面，六人一字排开，轻举弓弩，每人瞄上一名守卫，但听“铮”的一声清脆的弦音，箭楼之上的六名守卫应声而倒。
　　房见鼎与毛燥面露奸笑，做了一个前进的手势，率先冲了过去，两人的功夫皆是一流，翻身跃过了过去打开城门，五千士兵悄然有序的穿过大门，缓缓的向牧场的农庄出发。毛燥向两边的箭楼指了指，立刻从队伍中跃出六人，分向两个箭楼跃去，悄无声息的翻身跃上箭楼，将六具尸体移到一边，然后站立在箭楼之上负起警戒之责。
　　五千名士兵悄悄的潜入了牧场，毛燥与房见鼎更是一马当先，心中兴奋异常，心道此次偷袭比自己想象的还要容易，看来老大的担心是多虑了，呵呵，飞马牧场的人都是是徒有虚名之辈，这些家伙又怎么会料到我们会选择今晚进行偷袭呢？恐怕此时那些家伙还在房间里做着春秋美梦呢。
　　他们这股是先头部队，后面还跟着四大寇老大“鬼哭神号”曹应龙和另一贼寇“寸草不生”向霸先率领的“四大寇”精锐嫡系部队，而其中还有江淮军辅公佑部混杂期间。……李怜花刚治好鲁妙子的暗疾以及给他讲解一些现代的机械知识，尤其是为他画了那几个草图后这老东西就翻脸不认人，毫不客气的把他轰了出去，说是要仔细研究。
　　却把李怜花气的牙痒痒。
　　天上星罗棋布，月色朦胧。
　　李怜花站在山巅一座危崖之上，俯瞰着西峡口诺大的一片原野。
　　这一瞬间仿若星河倒转，山川河流，尽皆趴伏在他的脚下。
　　蓦然间，李怜花胸中豪情万丈，近日来略显压抑的心情豁然开朗。
　　没错，他是李怜花，独一无二的李怜花，他有挥戈天下的意愿，也是一个绝对不愿意屈居人下的人，世间没有人能够缠缚他，更不会有人可以干涉他的意愿。
　　就算是执掌正道牛耳的慈航静斋也不能。
　　极目俯视下，峡口城西南方三里许处一座小丘上，正是人影绰绰，少说也有近百之众，似乎正在向牧场逼进。
　　西北方数里外两岸密林中也偶有马嘶声传来。
　　在这中间有座依何而建的小村落，不过，此时早已漆黑若墨，没有半点生息，显然村民已是早就逃窜的不知所踪。
　　而飞马牧场也在调兵遣将，一场恶战已是再无可避免。
　　李怜花嘴角露出一抹冷酷无情的笑容，想不到四大寇今天居然来入侵了，就让他发发善心，送这些贼寇下地狱吧，嘿嘿……望着远处入侵来犯的敌人，李怜花突如大鸟般腾空而起，向远处飞掠而去。
　　以李怜花的轻身功法，在这片林木间疾驰顿若鬼魅，身形恍惚加之此时又是黑夜，外人根本就别想发现他的行踪。
　　耳中已经清晰传来阵阵喊杀嘶叫声，且越来越近。
　　杀人者人恒杀之。
　　四大寇恶贯满盈，到处杀人放火，无恶不作，这种人对于李怜花来说根本就没有利用价值，即便杀了也全当是为民除害了。
　　心念电闪，但脚下步伐却不见减缓，向喊杀最激烈处赶去。
　　李怜花穿过这片稀疏的林木，入眼处赫然皆是火焰冲天，一群数百名头裹红布的贼寇，正围着显然比他们少了数倍的牧场战士，死命的厮杀着。
　　骆方是飞马牧场最年轻的管事，此时正心中叫苦，他们这方显然已经落入下风，虽结成圆阵，苦苦抵抗，但仍有十数名兄弟负伤，躺在阵中，已是没有了战斗力。
　　不过，贼寇一方亦是伤亡不小，战况极为惨烈。
　　李怜花嘿然冷笑，以多打少，似乎历来都是贼寇的专利，不过，再多的绵羊聚在一起也抵不住猛虎的撕咬。
　　众贼寇尚没有反应过来是怎么回事，就被人闯入，轻易的夺取了几条性命。
　　奇兵突出，让双方都不禁一愣，手下的动作自然不由自主的缓了一线，但对于李怜花来说这些时间已经够他再多杀几人了。
　　对付这些不入流的家伙，李怜花根本连武器都懒得使用，手脚并用，如虎入狼群，抓住一人头上的红巾，手掌发力生生的把他的脑袋摁了下去，膝盖猛地抬起，照着那脆弱的鼻梁骨狠狠的撞了上去。
　　“啪”一声脆响，鲜血四溅，连惨叫都没有发出，因为他的舌头已经被自己的牙齿狠狠咬断了，断裂的鼻梁骨，仿若对自己位置表示了极度的不满，一声努哼死命的扎进了颅腔内。
　　爆裂的眼球与飞溅的鲜血混合成一出冷厉绝艳的杀曲，震慑了周围的群寇。
　　一脚踹在这个已经必死的贼寇腹部，顿如出膛的炮弹向身后砸去，人群密度太大，两个来不及躲避的倒霉蛋喷着混杂着自己舌尖的血液，狼狈的摔倒在地，一时间再难爬起。
　　李怜花借力往后飞退，同时屈臂后撤，尖锐如锥的铁肘在周围火把的映照下像极了一头大张着狰狞獠牙的毒蛇，狠狠的噬咬在身后那人的喉骨上。
　　脸上勿自带着一丝不可置信的表情，“咔……”
　　一声清脆的骨碎声，那脆弱的喉骨就被砸成了粉碎，艰难的捂着自己的脖子，想要吸收这外界的空气，但压缩的腹腔却怎都再也无法工作，脸色越憋越红，终于窒息而亡。
　　贼寇中的首领最先反应过来，一声爆吼，挥动着手中的长刀，怒嚎着向李怜花劈来。
　　李怜花夷然不惧，根本就没有把这等跳梁小丑放在眼中，隔空一掌，凛冽的掌劲挤压着周遭的空气。
　　迅猛的气流发出凄厉的呜嚎声，向那首领冲去。
　　“蓬！”
　　螳臂当车的下场总是分外悲惨，那人就像是被狂暴的空卷风潮蹂躏过，硕大的身形断线般抛飞出去，同时又接连撞在几个同伴身上，几人顿时变做滚地葫芦，骨断筋折！
　　其他人终于被吓住了，哪见过如此威凌天下的凌厉掌劲，顿时胆气尽丧，吓得四散逃命。
　　本以为在劫难逃的骆方猛然间看见李怜花，心中翻起一阵激奋，狂吼一声，手中兵器飞舞，杀的对方人仰马翻，努力想要与李怜花会合。
　　四大寇来犯的敌人实在太多，李怜花有些失了耐性，立掌如刀，一道道凌厉的无形刀锋从他的掌缘发出，每一道无形刀锋都向敌人腰腹上砍去，每一道刀锋下去，必砍的人身分离，但一时间却偏又死不了，肉体的剧烈痛楚与精神上的双重折磨让那些人的声音都有些变质。
　　本来疯狂的贼寇仿若像被突然浇了一头凉水，望着那些同伴凄惨绝望的模样，又看到李怜花那仿若来自九幽地狱的恶魔之相，顿时心胆俱裂，哪还有心战斗。
　　无不向远处溜去，心中期盼早点远离这个恶魔般的家伙。


第136章 “四大寇”齐聚
　　李怜花站在一株高高扬起的树干上，眺望着周围的战场，迅速把所有的信息都汇入脑中。
　　四大寇为这次战斗准备的极为充分，数千人皆是穷凶极恶的暴徒，且其中高手众多，使飞马牧场的战士一再落入苦战，只能使出以命换命的无奈打法。
　　现在他们似乎已经到了山穷水尽之境，若没有意外强援的话最终必将城破人亡。
　　李怜花自是不会愿意看到最后这种情况的发生，要想反败为胜，扭转乾坤，就要来招釜底抽薪，直接找到四大寇的主力所在，再以他最善长的方式狙杀对方主帅。
　　如此一来群贼无首，必将阵脚大乱，士气受挫，没有了指挥这些人也就是一堆散沙，然后再各个击破，必将一战全功。
　　认准方向，丘陵下是杂树丛几生，中间有条小河趟过，不远处就是先前看到的那座已然荒无人烟的小村庄。
　　方才观察战场行势，发现贼寇的主力正已这里为中心聚拢过来，苍蝇不叮无缝的蛋，显然能够吸引这些贼寇关注的东西必不同一斑。
　　想也未想，李怜花就像这里飙射而来。
　　入目望去，眼前的小村却静若鬼蜮，没有一丝人烟，恍若荒置了许久的废墟，没有异常才是最大的异常，凝神聚耳，细听周围动静，眉头一皱，略一思索，向丘陵下掠去。
　　清脆的蹄声如约而至。
　　村口的两批人马几乎同时跳下马来，派人严密把守着出口，只二十多人昂然进村，貌似丝毫不担心潜在的危险。
　　李怜花隐在一处断裂的墙胚背后，浑身精气内敛，转为内呼吸，整个人恍若一句冰冷的雕塑，唯有一双冷漠的眼神悄然注视着外间的事情。
　　商秀静静地坐着，手里还捧着一本书，眼睛也不往外面看一下。
　　倒是馥儿有些慌乱，小脑袋探出去外面看了一下，忽然吐了吐粉舌道：“外面真的有很多人呢！”
　　小村庄外面密密麻麻尽是贼兵，更远处还有无数的贼兵自遥远处赶来，那些火把有如一条条火龙，火光猎猎，简直烧红了半天边。他们围着的小村庄却静如鬼域，没有任何一丝的声音，但是只要贼兵稍有靠近，马上就会有无数的箭支射出，将他们活生生地钉死在地。
　　贼兵们多次试探，发现小村庄简直就像一个刺猬，满身是刺，一时找不到可以下牙的地立，只好远远地围着，反正敌人已经是瓮中之鳖，也不急在一时。
　　陶叔盛是牧场的一个管事，历来对场主之位有着很大的野心，为了坐上飞马牧场的位置，他不惜与四大寇合作，有了他这个内奸的合作，才有了今晚四大寇出其不意的对飞马牧场的偷袭。
　　如今陶叔盛看见外面的情形，那山羊眼睛不由笑意莹然，这一切，都是他的计策。等三十里外的柳宗道减尽对手赶到这里，他早就擒下这个小山村的一众人，再设下埋伏等他们掉进来，一举将整个飞马牧场的势力除掉，到时他陶叔盛就是牧场之主，再也不用拜仰鼻息于一个两截穿衣的妇人之下了。
　　商秀看也不看他一眼，还是平时做场主那般冷淡，那还是那平静。
　　她仿佛一点儿也不知道外面有近万贼兵围着她们这两千多牧场卫士似的。陶叔盛心中暗哼，不说还有人不断增援而来，也不说贼兵的精锐尽出，更不说四大寇四大首领全部领军赶到，只说是那一个人偷偷支持的精锐部队，那一支尽是高手组成的超强战队，就足够吞下自己身边这区区两千来人了。
　　何况，就在这两千人之中，也还有自己不少的亲信心腹之人在潜伏着，就等着临阵反戈一击。
　　所以，陶叔盛笑得很开心，虽然脸皮没有笑，可是心里已经乐开了花。
　　他透过远处的火光，仿佛已经看到自己成为牧场之主，接受牧场所有的人顿首百拜的威风样子。
　　可惜，他没有能透过火光之后的黑暗，看见此时正在一旁暗中窥视一切的人，双目如电散发出嗜血的冷光！
　　陶叔盛一看外面火光冲天处，两知火龙滚滚裂开，又听到众贼大声欢呼，显得是四大寇的四大首领一起前来了，他心中暗喜，却装着面色严峻地道：“场主，此时恐怕贼人之中四大寇的大头领们前来了，柳执事他们至今人影不见，不知场主有何训示？”
　　“等。”
　　商秀淡淡地道，那螓首一动不动，那双美眸甚至还没有自书中移出来看众人一眼。
　　“那属下到西村与本家子弟死守接应柳执事他们来援吧！”
　　陶叔盛提议道：“东面这边有场主在，属下放心，可是西村那边……场主，请您放心，属下一定会给场主把守好西村的，村在人在，村失人亡！”
　　“去吧！”
　　商秀听了，只是轻轻挥挥手，就像在看书时随手赶走一只嗡嗡乱叫的苍蝇般。
　　陶叔盛大喜过望，可是面上却没有表现出来，他恭敬地鞠了一躬，大步出去，又低声招呼了他本姓的弟子，一起迅捷地往西村那边而潜去。
　　在此时，他已经再也忍不住脸上透出一丝丝得意的笑容。
　　西村那边守卫的是吴兆汝和他的本姓弟子，还有一些许姓弟子，只要自己再去汇合，然后借口调回许姓的弟子，到时信号一放，里外夹击，那个从来不正眼看人从来都是高高在上的商场主不立即变成自己的阶下囚才怪呢！
　　“哈哈哈……”
　　四个匪首策马排众而出，在十几个高手的环护之下，一直走到村面最靠近村里箭程的地方，一个五短身材极是矮肥有如冬瓜一般的男子哈哈大笑道：“本人向霸天，江湖朋友赠了我一个外号，叫’寸草不生‘的外号，不过这是全是误会，因为对本人不了解而产生的误会。事实上，本人却是爱花惜花的人，商场主如若不信，只要试试委身本人三天，保证会出来纠正天下人这大错特错的想法。”
　　此人那猥亵之极的话一出，登时引起贼众们欢声狂呼，他们大喊大叫，哄笑吵闹，仿佛一群不肯安生的猴子。
　　那个矮冬瓜的一般的男子虽然言语猥亵，可是内功奇深无比，他能在箭程之外说话，却清晰无比地传进村庄里每一个角落，单论功力，已经迈进一流高手之列了。他一双细小的眼睛更是精光四射，隐现蓝芒，显然修习的是某种极诡异的邪功。
　　他的双手各提着一把边沿遍是尖锐锯齿的钢环，正是这一对充满诡异和危险的’夺命齿环‘，使不知多少江湖人氏饮恨丧命其下。
　　李怜花心中涌起极酷烈的杀机，不过并没有马上出手，而是沿着黑暗的角落悄悄潜入商秀的屋里，他想给她一个信心和安慰。他无声无息的进来吓得馥儿差一点没有惊叫出声，不过当看到是李怜花时，她才赶紧闭上嘴巴没有惊叫出声，而商秀见到李怜花进来，似乎舒了一口气，眼神之中喜悦之情一闪而过，但是表面上却只是轻轻地点点螓首，平静地道：“来了？”
　　“交给我吧！”
　　李怜花淡淡地道。
　　不过一旁的馥儿和商秀二女却能清晰的感觉到他身上有一股极隐晦的杀气在翻腾，在疯狂地积蓄，等待着爆发的那一刻。
　　外面那个矮冬瓜向霸天的身边，有一个粗壮无比，脸上贱肉横生，额头还有一个巨大的肉瘤的大汉也疯狂地暴笑道：“商场主做惯生意，打得一手如意算盘，谁不知人算不如天算，我们没有让你诱去西峡那边，反倒围上了商场主这支押后的小部队，现在不知商场主有何打算呢？我们兄弟心软，对美人尤其是这样，如果商场主肯委身伺候我们几兄弟，变成那个床上一家亲，那有什么事都一定好商量！哈哈哈……”
　　那个肉瘤贱男纵声狂笑，他背后互架着的狼牙巨棒在他暴笑声中震得相互交击，铮铮作响。
　　另一个高瘦的坏鬼书生模样，唇上长着两撇老鼠胡子背后插了把拂尘的阴险男却阴笑起来：“嘿嘿嘿，房三弟的提议简直是天下一绝，二哥我喜欢这个床上一家亲！不过人家商场主是黄花闺女，小脸可是嫩得紧，就算心里愿意，口中也会害羞说不出来呢！”
　　李怜花只看一眼，便忽略刚才那个叫’鸡犬不宁‘的肉瘤贱男房见鼎和那个叫’焦土千里‘坏鬼书生老鼠男毛燥了，他唯一会多注意两眼的是那个一直都没有出声的四大寇之首，那个叫’鬼哭神号‘的曹应龙。曹应龙身躯极其雄伟，不过脸上却一脸苦相，满面皱纹，他颧高腮陷，两眼似开似闭，予人城府深沉的印象，如果不是双目神光隐现，倒有点像扬州城里专门教人拳脚可是自己只有半桶水的拳师。
　　曹应龙绝对是一个高手，手中那根精钢打造的长矛也是一件极辣手极霸道的武器。
　　李怜花小小作了一个估计，这个曹应龙就算不及那个“飞鹰”曲傲，但至少也相差不了多少。至于其他三人，实际的战力无一不远在这个曹应龙之下，想必四大寇的凶名，除了杀人手段凶残，除了贼兵人多之外，就是靠这一个曹应龙撑起来的。
　　四大寇身边还有十来个高手，李怜花看了一眼，发现有两个几乎不低于曹应龙的高手在里面，他怀疑这二人一定是江淮军中的高手混进来的，嘿嘿……MD，江淮军的那个辅公佑也来凑热闹，想要浑水摸鱼，到时老子叫你有来无回！
　　而曹应龙这个家伙肯定也不会真心和江淮军合作，这家伙绝对不会屈居人下的，相信除了邪王石之轩还能令他畏惧之外，谁也不会听，别人不知道他，但是李怜花对他却是知之甚深！


第137章 大杀四方
　　从四大寇如此精准的就能找到商秀的居所，李怜花就知道牧场除了内奸，虽然暂时不知道内奸时哪个，但是至少是商秀身边的人。
　　“秀，这些贼寇如此精准的便能知道你今天晚上在这里，肯定是出了内奸，不知道除了你和敷儿外，还有没有其他人知道你今晚在这里？”
　　李怜花把他的疑问提了出来，商秀先是一愣，然后慢慢思考起来，过了大约半盏茶时间，商秀才慢慢道：“我今天晚上来这里，除了敷儿、小娟和我外，就只有哪个陶叔盛和商大管家知道。”
　　“嗯……你的行踪相信小娟和敷儿是不会告诉别人的，而且她们二人又是你最疼爱的丫头，肯定不会是内奸，她们可以排除，至于商震大管家，我观其人也不像是一个奸诈的人，除了他们三人外，剩下的哪个嘛……”
　　李怜花虽然没有说出来，但坐是商秀和旁边的敷儿都能够明白他话语中的含义，李怜花对那个陶叔盛非常怀疑。
　　“李公子，你说陶管事嫌疑很大，不可能吧，他对我们小姐可是忠心不二的！”
　　敷儿显然不能相信。
　　“知人知面不知心，更何况除了他外，我实在想不起来还有何人有如此大的嫌疑！”……里面在怀疑谁是内奸，外面的贼寇显然等得有些不耐烦了。
　　“来人！将房子给我砸了。”
　　曹应龙见对方坚守不出，马上大喝道。
　　随着他一声大喝，顿时有百十人抬着简陋的投石弹床出来，七手八脚摆好，又搬上碗口大的石块。
　　一个贼人先踏了一下机簧，用一座投石弹床先试了一下，发现投掷的距离太远，于是众贼又一窝蜂地涌上去抬近些，不过还来不及放下，就让村里的乱箭射退，只留下几个中箭倒地的贼匪痛苦地呻吟。
　　那个头生恶瘤的贱肉男房见鼎大吼一声，飞身而起，将手中的狼牙巨棒将倒地呻吟的贼兵一棒打成烂肉饼，回首大吼道：“给老子上，谁敢退后半步，小心老子双棒不认人！”
　　他风车般挥舞着双棒，架开无数乱射而来的箭支，一边狂吼，一边向村子这边疯狂迫进。
　　那个矮冬瓜向霸天也怪啸一声，一弹飞空，再急落地面，就像滚球一般极速而进，速度丝毫不慢于疯狂突进的贱肉巨瘤男房见鼎。
　　陶叔盛一调开许姓的士兵回去，马上与吴兆汝对个眼色，后者马上会意地守住门口，陶叔盛则自怀中掏出一个信号弹，点燃，放飞在半空之中。
　　众贼一见，马上欢声雷动。曹应龙一见，马上大手一挥，喝令所有的士兵拼命前冲，狂攻而上，身边的两个亲信却带着一支人马，疯狂地向西村那边突进，尽量赶在敌人发现内部有奸细并调整之前赶去接应，只要陶叔盛能守到他们杀到的那一刻，那么飞马牧场将马上崩溃惨败。
　　“大哥，我也上去玩两手。”
　　那个坏鬼书生乱燥是一个色中饿鬼，生怕心中垂涎欲滴的商场主会先行落入房见鼎或者向霸天的手里，那么处子的头汤就要让他们先尝到了，这不是他心中所愿，所以，他一看敌人果然中计，内奸顺利得手，自己这方情形大好，急忙飞身疾冲，向前弹射而去。
　　箭如雨下，贼兵被射倒不少，可是因为人数实在太多，加上夜色大大丧失了射箭的准头，又因为躲在村子里射击，几乎所有的射击都是抛射，威力更小。
　　挥舞着双狼牙棒的房见鼎冲得最快，已经杀到村子第一排房子的门口，站在窗口的李怜花，可以自昏暗的火光之中看清他那肉瘤因为激动而发红发胀，甚至在微微颤抖。
　　房见鼎才刚冲进来，李怜花已经展开身形，只见他的整个身体迅若鬼魅，根本就无人发现他的行踪就来到了房见鼎身前，诡异的一掌带着风雷之劲印向房见鼎前胸，房见鼎根本不能阻挡，而李怜花掌中的阴劲一吐，已然侵入房见鼎内腑，轻松震碎其心脉。
　　虽然贼寇人数众多，但李怜花根本就不怕群战，只是在黑夜下更能发挥出自己的优势，一脚踢出，最后一口气尚未吐出的房见鼎就眼睁睁的看着自己腾的一下’飞‘了出去。
　　如出膛炮弹般狠狠的砸在了后面冲上来的一个倒霉鬼的背上，强猛的撞击力，根本就不是这个没有丝毫防备的贼寇可以抵挡的。
　　“哇”的吐出一口夹杂着内脏碎块的淤血，房见鼎就此了帐。
　　一招击杀四大寇中的房见鼎，对李怜花来说是那样的轻松自如，当他击杀了房见鼎以后，根本就不给贼寇任何反应的机会，如虎入羊群，杀的一群贼寇措手不及，连连伤亡。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　李怜花出手无情，招招夺命，劈手抢下一人手中双戟，看也不看猛地甩手掷出，两道乌光化作入海蛟龙。
　　两个手持火把的大汉根本就没有反应过来就被一道强猛的劲力撞的向后抛跌而去，手中火把早不知丢到了哪里。
　　“砰”然落地，头顶的白巾已然飘落，眼睛勿自睁的老大，望着插在自己胸膛中的夺命戟，大蓬的鲜血顺着戳出的伤口疯狂的向外涌着，同时带走的更是他们脆弱如蝼蚁般的生命。
　　一阵短暂的混乱后，贼寇已然重新组织在一起，以剩下的三大寇为首，排成一个凹月阵，强弓劲，弩刀枪剑戟，严阵以待，百多双眼睛齐刷刷的瞪着李怜花。
　　空气中散布着强裂的杀气，凝重压抑的让人几欲窒息。
　　不知李怜花是出自何想，竟然停下了杀手，只是负手而立，夷然不惧的与众贼寇对峙，虽略显淡薄，但流淌在他脚下的血迹以及周围横七竖八，死状奇惨的尸身无不提醒这些贼寇面前之人的凶残恐怖甚至更胜他们。
　　曹应龙冷冷的扫视着李怜花，沉声喝道：“阁下到底何人？难道想与我们为敌？”
　　李怜花轻柔的弹去粘在指间的血珠，从容笑道：“我是何人并不重要，不过就是看不惯你们四大寇的猥琐模样，想要来教训一下你们这些不能人道的畜生罢了。”
　　李怜花的话实在是太歹毒了，就连城府最深的曹应龙也当即忍不住变色，至于身后其余的贼寇早就忍无可忍怒叱连连，更有数十枝飞射而出的箭矢向他身上钻了过来。
　　李怜花艺高人胆大，脸上露出一丝不屑冷笑，足尖点地，猛地弹射到半空，却正好闪过近身的飞箭。
　　貌似下落的身体在空中猛地停滞，然后完全违反了物理定律般横移三尺，从侧面向四大寇扑去，其主攻的方向赫然正是’焦土千里‘毛燥。
　　李怜花早就看出四人中就属这个坏鬼书生功力最差，以他为突破口各个击破乃是兵家妙法。
　　毛燥眼中闪过一丝凶光，狂吼一声，也不躲闪，冲着李怜花硬冲了过去，双掌齐齐推出。
　　对于李怜花，这个逞凶江湖十数年的老贼头还没有放在眼里，自以为凭他的修为必将这不识好歹的小子抓住生扒活剐。
　　李怜花心中暗晒，又是一不知死字怎么写的老货，既然这么急着投胎，你大爷我要不满足你岂不是对不起你这张丑脸。
　　也懒得再使花招，就这么直直的一拳轰出，与对方的掌心交击在一起。
　　本以为对方必将被他一掌拍飞的毛燥却面色剧烈，高瘦的身体像是抽风一般不由自主的抖了起来，这才知道低估了对手，不但自己的掌劲被硬生生击的粉碎，一股怪异的真元更是顺着掌心经脉如盅虫般飞快的钻入他的体内。
　　像是闻到了血腥的蚂蝗，向体内各处脆弱的脏腑疯狂逸去，体内真气顿时被打乱，一时难受的几欲晕倒。
　　毛燥一生杀人无数，算是一绝代凶魔，什么阵仗没有见过，却偏偏在李怜花身上翻了船，哪见过这种古怪的真元。
　　只觉浑身疼痛若死，想要运功把这道古怪的真元驱逐体外，却骇然发现丹田内早已是乱作一团，再无反抗之力，颓然向下落去。
　　’寸草不留‘向霸先一向与毛燥臭味相投，最是默契，此时见老友窘态，顿时大怒，两支钢齿飞环左右旋飞，如两架轰炸机般斜斜向李怜花身上落去，半空中勿自发出凄厉的呜嚎，扰人耳膜生疼、惑人心智！
　　赫然正是围魏救赵的把戏。
　　其他的贼寇也全神贯注准备从旁抽冷子给李怜花送上一击美妙的回忆，当然他们是不会介意往他身上多插几根漂亮的’羽毛‘作为妆饰的。
　　不过若以为群殴就能奏效的话那他就不叫李怜花了。
　　不管是他一人挑一群，还是一群人围殴他自己，以李怜花的身法都决然不惧群战。
　　借着从毛燥手中借来的劲道，李怜花身形又上升数米，在空中一个优美的空翻，出腿如电，如九天神龙般夹带着凌厉的风声向毛燥的胸腹软肋踢去。
　　同时两道强力的掌劲似缓实快，准确无误的拍击在向霸先的夺命齿环上。
　　一阵令人牙酥的交击声，两枚飞环竟然被他单凭一双肉掌击飞。
　　’砰‘的一声，砸落到一个躲闪不及的倒霉鬼脑袋上。
　　红白相间的液体胶质猛然像是爆竹般炸裂开来，激荡的周围一片血腥，有几个只觉的嘴中传来一阵腥涩异味，但旋即想起这是什么东西，脸色突变，无不跪在地上大口的呕吐起来。
　　此时贼寇自私的心里表露无疑，只顾得上自己，哪管别人安危。
　　曹应龙终于震撼于李怜花的强势，再无法装深沉，向毛燥落地的方向一跃而起，浑身须发皆张，撮掌如刀，迎风劈出一面锐可割骨的凌厉刀气，却不是攻击李怜花本尊，而是他那只踹向毛燥的脚尖。
　　心中的震惊却无以复加，为何这里会出现这等厉害的让人恐惧的高手，能够出现在飞马牧场，莫非他就是那个传说中的隐隐有天下第一高手之称的李怜花？


第138章 再杀一寇
　　李怜花一声长啸。
　　整个身躯不可思议的旋转起来，曹应龙的刀气还未近身就被旋即的不知所踪，更危险的是他下降的速度却分毫未减。
　　但毕竟都是战场杀伐数十年的老贼痞，大家的心思哪能不知道，趁着短暂的间隙，毛燥已然抛弃所有形象，扑倒在身下草地上，向一旁滚去。
　　周围的贼寇的攻击也如海啸般从四面八方袭来。
　　曹应龙一招未竟功也不慌张，手腕一翻，两柄长矛握在手上，身上散发出凌厉的杀气，紧紧的逼迫着李怜花，务必给其造成不小的压力。
　　殊不知毛燥心中窝囊的想要便吐血，论本来实力远不应该这么差劲，但正是因为大意才会一招不到自己就中了这小子的阴招，该死的，他究竟修炼的是何种内劲，委实太过古怪，初次交手措不及防下，差点就交代在这里了。
　　想到自己竟然也阴沟里翻船，毛燥就心中杀机大盛，这个场子怎都要找回来，不然手底下的小弟们还不定怎么在背后诽谤他呢。
　　经此一闹，侵入心脉的古怪气劲却也被暂时隔绝了出去，抽出背后拂尘，正欲再报血耻，突然感到面前一花，心中惊骇若死，怎也想不通这个小子怎么会短瞬间又跑到他面前的。
　　混帐，老子跟你有什么仇，竟然揪住不放，典型的猛打落水狗的无耻杀伤战术。
　　知道这是生死关头，四周虽然到处都是他们的人，但他心中却没有半点安全的念想，好像他被孤立了一般，只为为了生存而独自挣扎。
　　下意识间手中拂尘扫出，但毕竟是仓促应战，发挥实力不到七成。
　　手腕猛地剧震，虎口竟然爆裂，一时再也拿捏不住，拂尘抛手而出。
　　曹应龙、向霸先和一众贼寇惊骇若死，显然怎都无法想象，一个好好的大活人怎么就像是变戏法般突然间就从原地消失，然后再鬼魅的出现在毛燥的面前。
　　想要出声示警已然来不及，只能眼睁睁的看着自己的兄弟迎接死神的怀抱。
　　大多数人只看到李怜花跟毛燥擦身而过，其他的具体发生了什么就一概不知，皆因肉眼已然无法捕捉到他的动作。
　　毛燥呆呆的望着自己的身体，似乎没有受到半点的伤痕，只是感到身体中正有一团火热想要挣扎而出。
　　猛地发出一声惊天动地的惨嚎，脖颈处的皮肤猛地开裂，一道血箭猛地飙射而出，直直的蹿上天空，最终如落雨般挥洒向大地。
　　直至此时，众人才知道原来他的脖颈主动脉竟然被生生割裂，压抑在体内的血液受不了这份强大的内外压强，最终尽数飙出体外，只剩下一具干瘪恐怖的躯壳。
　　虽然仍旧没有看清李怜花究竟是怎么杀人，但却再次被他那血腥冷漠的杀人手段所震惊。
　　震惊之后就是暴怒，众贼寇无不双眼发红，怒嚎着挥动手中的兵器向李怜花杀去。
　　李怜花哈哈大笑，正要大开杀戒。
　　突然，一声娇叱从众人背后传来。
　　只见商秀和和她的丫鬟敷儿二女从小屋中冲出，挥舞着手中的长剑把措不及防的众贼寇杀的人仰马翻，血流满地。
　　李怜花差点把眼睛瞪出来，OH，MYGOD……她们两个是不是脑袋出问题了，这不是给自己添乱吗。
　　该死的，这些贼寇拿老子没办法，可不代表拿你俩没办法啊！这下这帮贼寇还不得把火气撒你俩头上啊？
　　唉，真不知道该怎么说她们。
　　虽然担心二女，但是李怜花脸上却没有表露出丝毫慌张，只是如展翅大鹏般向向霸先飞扑而去，他确信在见识到轻松击杀房见鼎和毛燥二人的实力后，即便是射剩下的两大寇也心中胆寒，再不敢单独应战。
　　只要自己攻击一人，唇亡齿寒，另一人必会飞速支援，这样拖住场中最强的二人，应该能给二女减轻不小的压力。
　　向霸先看到李怜花朝他招呼而来，率先出手，矮胖的身躯灵活的在半空中跳动着，方才被砸落地上的夺命齿环已然被他重新掌握在手中，手腕一翻，向李怜花砸去。
　　而曹应龙却着实阴险，看中李怜花软肋，竟然舍弃向霸先，人矛合一，向不远处的商秀扑去，整个人气势惊天，凌厉的矛影散发出强烈的杀伐血腥之气，竟要先声夺人！
　　他心中打的如意算盘，不管这人是不是那个传说中的李怜花，但是他既然出现在这里，必是跟飞马牧场有关系，只要自己擒住商秀，到时候不怕他不乖乖就范。
　　而此时商秀二女的行势确实不容乐观，虽然一开始李怜花就给他们减少了最大的压力，但周围的贼寇却着实不少，转眼间攻击就从四面八方袭来。
　　刀剑勾戟，向全身各处狠狠的招呼过来，尤其是远处还有弓箭手从旁策应，近攻远击，只要稍有不甚，这具美丽的身体就要遭受大难。
　　故只能跟敷儿粉背相靠，转攻为守，勉强保得不失。
　　这刻见曹应龙一脸杀气的冲了过来，芳心叫苦，她虽然剑法精妙，功力不俗，但双拳难敌四手，这曹应龙功力也比她只强不弱，这下真的麻烦大了。
　　心中发狠，手中长剑猛然发力，斜撩而上，刺穿了一个大汉的肩胛，手腕横拉，那人惨叫一声，不由自主的向旁边飞去，正好挡住了另一持枪大汉的攻击。
　　生死关头，商秀再无保留，黏、引、卸重重劲道被她发挥到极致，周围的贼寇顿时被扯的东倒西歪，乱作一团，包围圈也露出一丝破绽。
　　而曹应龙终于也飞到了她头顶，居高临下手中长矛就要斜斩而至。
　　商秀不惜耗费功力使出绝招已经是有些气弱，但也不得不硬着头皮攻上。
　　却不料，两人还没有对上，一声冷哼突然毫无来由的从斜侧方传来。
　　劲气狂飙，四周围的空气仿若都陡然间下降，曹应龙面色突变，手中长矛恍若灵蝶奇迹般从肋骨缝隙间回移了开去。
　　“叮！”
　　一声脆响，李怜花的大掌扫在曹应龙的矛尾上。
　　由于事起仓促，一股大力传来曹应龙雄躯一震，喷出一口鲜血抛跌出去。
　　而直到这时一声野兽般的怒吼才刚刚响起，正是向霸先如鬼般的戾嚎。
　　整个过程快若闪电，一些人根本就没有反应过来，最后眼中只看到曹应龙好像吃了大亏，而李怜花则一脸冷然的站在了两女的身边，恍若从天而降的神仙，好不威武！


第139章 “四大寇”灭亡
　　李怜花一招击败曹应龙，救下了商秀和她的侍女敷儿，令众贼寇大吃一惊。
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　商秀已是拼着生受内伤也要挡住曹应龙的攻击，却没想到李怜花如神兵天降，轻松化解这必杀一击。
　　无暇顾及身上沾染的血痕，曹应龙眼中闪过一丝骇然，李怜花究竟是从哪里出来的，他根本就没有看清对方的动作，更恐怖的是那一掌之威竟然连他的铁矛都阻挡不住，委实骇人听闻。
　　与身边赶来的向霸天对视一眼，此时已是进退两难，别无选择，索性拼着重创也要把这强敌斩杀于此，不然四大寇中剩下的自己这最后两人恐怕也会步先前毛躁和房见鼎的后尘，向阎王爷报道了！但是他们的命真的就能够保住了吗？现在还是未知之数啊！
　　几次与四大寇交手，李怜花飞猜得不错，几人武功中果然以曹应龙最高，不愧是四大寇之首。
　　“你们两个退下，让我跟他们好好玩玩，不要打扰了我的兴致。”
　　李怜花头也不回的对身后两个不知天高地厚的女子喝斥道。
　　两女此时已是杀的香汗淋漓，手脚发软，方才冲出一番肆无忌惮的杀戮完全是一时兴起，现在安静下来回想刚刚的血腥，顿觉一股呕意涌上喉间，赶忙运功压了下去。
　　商秀知道李怜花这是关心她们，所以才这样说，心中也不着恼，反而升起一丝甜意，不愧是自己选中的男人，虽然性格恶劣，风流好色，但每到关键时刻却是最能够依靠的人，同时也震惊于李怜花的强悍，刚才李怜花一人大杀四方的铁血无情深深的映在她的心中，更是在四大寇的围攻下轻松斩杀’焦土千里‘毛燥和’鸡犬不留‘房见鼎，四大寇一下子被他杀了二人，使得“四大寇”之名今后将名不副实，甚至有可能在今晚就此除名也未可知。
　　这份功力着实恐怖，难怪被誉为隐隐有问鼎当今天下第一高手的宝座，确实有其骄傲的本钱，只是芳心中勿自有些气恼，这人怎么说话这么难听，好像自己成了他的累赘似的。
　　真是不识好人心，本场主若不是为了救他哪会陷入这种窘境，还差点负伤。
　　可恶，等回头一定要好好教训他一顿。
　　不过，似乎为李怜花身上张狂不羁的气势所摄，二女听话的退出了包围圈，就连周围那些贼寇竟也不敢阻拦。
　　当然，有些心有不甘者想要蠢蠢欲动，但李怜花那双冰冷无情的眼眸冷冷扫过，顿时仿若被冰封了一般，浑身寒意狂升，一种生物面对危险的本能坚决的阻止了他们身体的异动。
　　“敢动一下，就让你死无全尸！”
　　这就是李怜花眼神中透出的警告，在见识到他的狠辣手段后，即便是这些穷凶极恶、无恶不作的贼寇也不敢轻易挑衅他的威势。
　　曹应龙心中震撼，这人给他的威胁实在是太强烈了，他只是轻松的站在那里，但自己总感觉那不再是人，而是一只舔亮了獠牙正准备择人而噬的洪荒凶兽，他的身上分明散发着死亡的气息。
　　一声狂吼，自从交手以来一直隐藏在后方的那两个江淮军辅公佑派出的两个神秘高手终于受不了这种压抑在心头的沉重压力，手中剑光闪动之间，卷起千层剑浪呼啸着从左右两个方向向李怜花劈去，就连四周的空气都想起一阵阵让人耳目酥麻的尖锐厉啸。
　　狂风暴起，声势骇人。
　　曹应龙也别无选择，为了攻陷飞马牧场已经是倾巢出动，耗费无数资源战力，岂能因为一个意外的出现而被迫放弃，不要说他不甘心，就是手下的兄弟们也不会同意。
　　而且，商秀也在这里，只要杀死这个变数，到时候胜负立判，四大寇的实力必将发生质变，这份丰厚的蛋糕就在面前，就是死也要豁出去了。
　　深吸一口气，全身功力凝聚矛尖，一点寒芒在矛尖上闪烁不定，其方向正是李怜花背后无法防备的要穴。
　　向霸先，也不甘落后，方才李怜花在他面前轻松杀人逃跑，简直就是在刮他的脸面，本就是心胸狭隘之辈，哪能容忍对方的戏弄，拼尽全力誓要把李怜花击杀当场。
　　可以说贼寇一方的四大高手同时出手，不分先后从四个方向朝李怜花发动突袭，务必把李怜花击杀当场。
　　五人相斗。
　　剑、矛、棒同时轰击向同一个地方。
　　“轰”然爆响。
　　劲气交击，残风骤起，飞沙滚石，面前升起一团土尘，强烈的气劲迫的人不得不向外退去。
　　曹应龙已然心叫不妙，盖因十拿九稳的一击竟然没有丝毫刺中实物的感觉，反而像是扎进了一团极速旋转的漩涡，全身能量顿时失去控制，螺旋一圈后，反而重新顺着自己手中的矛尖反涌了回来。
　　措不及防下，曹应龙也是了得，知道此时已然中了敌人暗算，手腕一抖，长矛抛撒而出，再也不管，宽厚的雄躯灵巧的转身、后退、侧翻，一系列动作几乎在同一时间完成，堪称玄妙，但如此仍是逆转内息，再度受创，喷出一口鲜血。
　　不过，李怜花精心为他准备的杀招若是这么容易化解也就不叫李怜花了。
　　曹应龙感觉体内一股诡异的气流猛地在体内经脉爆发，再次吐出一口鲜血，原来，李怜花早就把自己的长生真元变异体藏在曹应龙的真气内，悄无声息间飞速溜进他的经脉，伺机爆发，端地歹毒。
　　曹应龙哪会想到李怜花竟然如此阴险，粗壮的身体轰然倒塌，在地面上滚动了数丈，方狼狈致极的做了起来，口中厉喝道：“小心，偷袭！”
　　从李怜花始终没有现出身影他已然猜到对方攻击的主要目标并不是自己，而是那两个江淮军的神秘高手和自己剩下的最后一个兄弟，赶忙出言提醒，虽然他和江淮军不对路，但是现在毕竟两方都是唇亡齿寒，少一点损失，自己一方就多一份胜算，毕竟己方高手已经被李怜花击杀了两个，再也浪费不起那弥补不了的损失了，更何况还有自己的一个兄弟哩。
　　但却已然来不及了，只见李怜花手中突然多了一根长五寸有余的金针，那根金针由一点，突然幻化为万千的光点，而李怜花的身影居然就那样诡异地消失在那万千的光点中，无数的光点把两个用剑的江淮军高手笼罩其中，在曹应龙喊出那句话的瞬间，便传来两声凄厉的惨叫，两个用剑的江淮军高手像是被抛弃的垃圾一样被远远地朝两个不同的方向抛飞，在空中勿自滑翔了半秒，方才落地，手中的剑已然不知所踪，最醒目的是两个高手的胸膛上赫然凹陷下去一块。
　　嘴角血沫狂喷，更惊悚的是眼眶处鲜血横流，二人的眸子竟被人生生挖了出来。
　　似乎为了应和二人的那两声惨叫。
　　砰然一声怒吼，浑浊的土尘中传来一阵兵器交击声，这是向霸先的声音。
　　曹应龙怒极攻心，狂吼道：“还愣着干什么，一群蠢货，给我射死那个杂碎。”
　　众贼寇这才豁然醒悟，纷纷扣动手中箭矢，向浑浊不清的战场中心射去。
　　尘土散尽，众人凝神细看，一个儒雅俊秀的身影显露出来，赫然正是李怜花。
　　此时他的衣着经过如此激烈的战斗，居然未染一丝灰尘，依然洁白如雪，身上更是没有丝毫伤痕，让曹应龙双目喷血的却是他的一只手正紧紧的抓住向霸先胸前的衣襟上。
　　不过，明眼人都知道向霸先已然没救了，因为其身上已经插满了箭矢，丝丝鲜血顺着身上的动孔肆意的流淌着，仿佛正在嘲笑四大寇的无能，就这样，四大寇在李怜花的手中已去其三，除了曹应龙外，其他三大寇均先后到阎王爷那里报到去了。
　　曹应龙看得双目欲裂，这李怜花竟然如此卑鄙，拿向霸先来当挡箭牌，实在是欺人太甚。
　　牙齿咬的咯蹦作响，一字一句的说道：“我跟你誓不两立。”
　　李怜花随手丢垃圾般的扔掉了手中的向霸先，又很是无耻的再一脚踹在他的尸身上，把他替到了曹应龙面前，淡淡的笑道：“无所谓了，反正我们也没什么交情，只是你挡住了大爷我的道路，所以先杀你几个兄弟，现在就只剩下你这个家伙，我准备再免费送你一程，可不能让你的那三个兄弟久等了，他们正在下面等着你团聚呢。”
　　曹应龙气的脑门青筋狂跳，终于忍不住又吐了一口淤血，戳指指着李怜花就要放出几句狠话。
　　蓦地西南方向杀声四起，并飞速向这里接近。
　　曹应龙猛地变色，恨声道：“怎会被发现的，嗯？是……你？”
　　李怜花笑眯眯的说道：“没错，还不是太笨，不过现在知道已经太迟了，哈哈哈……”
　　“好，算你狠，我们走。”
　　“想走，嘿嘿……又岂是那么容易，如果今天让你跑了，那我岂不是很没面子，说送你去见你那三个兄弟我绝对不会失信，现在就免费送你一程吧！”
　　“老子给你拼了！”
　　曹应龙本来想就此离开，哪知李怜花给本就没有让他离开的打算，生路已经被阻，曹应龙狗急跳墙，挥着手中的矛，使出自己最厉害的一招――“矛杀天下”顿时卷起漫天的灰尘和凌厉的杀气，以必杀的决心再次朝李怜花卷来。
　　但是当曹应龙身形腾空，招式刚展开之际，一道更加耀眼的刀芒划破虚空，以比闪电还快的速度，飞射到曹应龙卷起的那漫天的灰尘之中，一闪而没，然后就是曹应龙的一阵短促而刺耳的惨叫。
　　这道刀芒是飞刀的刀芒，小李飞刀！
　　那例无虚发的小李飞刀让众人再次见证了它那不败的神话，没有人能够在小李飞刀那例无虚发的神话之下还能够活下来，一刀夺命，比死神的夺命镰刀还要精准，比阎王的生死薄更加厉害！
　　随着小李飞刀的发出，曹应龙的身体落下的瞬间已经不甘地变成一具死尸，曹应龙的死，标志着四大寇从此烟消云散，变成那历史长河中一滴不起任何波澜的的小水滴，永远淹没在历史的长河里，不会再被人记住和提起……


第140章 战后平叛
　　曹应龙死在小李飞刀之下，标志着四大寇的正式灭亡，也标志着战事已经一边倒，无数的贼兵已经完全溃散逃亡，不说李阀那些跟随来的兵士，就是飞马牧场那些躲在边上的战士们一看贼兵现在慌忙逃忙，都纷纷冲出来大打落水狗。
　　商鹤商鹏两个大元老带着商家的精锐由地道杀出，由他们两个当用箭矢，整一个精锐化成一支利矢飞刺向敌人，商秀一看身边已经有无数牧场士兵冲来杀去，又看商鹤商鹏两老远远地杀过来了，不由舒了一口气，道：“终于结束了。”
　　对四大寇的死，商秀根本没有任何的怜悯，因为四大寇可是天下最为穷凶极恶的暴徒，也不知奸杀多少人，也不知残杀过多少无辜，所以，她看见李怜花出手击杀他们三个，心中大有一种解恨的快感。
　　可知道有多少牧场的弟子，同让他们四大寇残害掉生命，可知道有多少牧场弟子，现在还伤残在家中，依靠牧场的抚恤疗养，她作为一个牧场之主，对这些再清楚不过了。
　　她曾经发誓，如果真有杀死四大寇的一天，她绝对不会轻易就杀死他们，她一定要好好地收拾这帮人渣，虽然现在四大寇都被李怜花击杀，自己的这个心愿不能实现，心里难免有些失望，但是至少现在四大寇已经死去，她也就不再去想如何折磨这天下人人深恶痛绝的四大寇了！
　　远处无数的贼兵在牧场弟子的狙击下迅速穿过着火的村庄，一路向前逃亡，抛下身后一地的尸首。
　　商鹤商鹏两老带着人在侧面拼命截击，可是贼兵实在太多，一下子人人争先恐后地逃命，根本就阻拦不住，不过他们有商秀的嘱咐，知道柳宗道还在前面有埋伏，也不强行堵住逃命的势头，只是在侧面不断攻击溃败的贼兵。
　　不过还是有李阀的那些手下不紧不慢地追着，这些从战场上下来的李阀精锐他们已经习惯了追击，知道如何消磨敌人的意志，更知道怎么追击才会达到最大的效果，知道怎么样追击才会将自身的伤害减到最小，他们一边在驱逐着到处乱走的贼兵向前，一边将地上躺着装死的贼兵补刀。
　　贼兵相当的狡猾，很多人一看见势不妙，就兵器一扔趴在地上装死，反正到处都是血，弄点涂在身上谁也看不出来。可是他们碰到了战场上的老手，他们可不会傻到连生人死人也分不出来，甚至，他们根本不管是生人是死人，只要可疑的，就补上一刀，反正时间有的是，也不费什么力气。
　　杀掉一个不反抗的装死之人总容易过追杀一个逃跑的人，与其追敌，不如先杀掉装死的贼兵？
　　看到这些李阀的精锐，虽然对李阀很不感冒，但是李怜花还是不得不佩服李阀的这些精锐士兵，至少在这样的乱世之中已经没有几股势力能够和李阀的这些精锐士兵相抗衡了。……贼兵们的溃败快得让陶叔盛来不及反应过来，他只能呆呆地看着面前的一大群贼兵让另一群不知哪里出现的士兵追着疯狂逃窜，完全忘记了什么接应和攻击飞马牧场之主的事，他只能呆呆地看着一群手持巨大宽刃的强蛮士兵，有如砍瓜杀菜一般屠杀着落后贼兵。
　　一地都是火，这是贼兵们抛掉的火把，和燃烧的尸体。
　　一地都是血，这是贼兵们自断颈喷洒，汇积而成的溪。
　　“陶三哥，现在怎么办？”
　　吴兆汝慌得早乱了手脚，他痛苦地道：“现在我们怎么办？怎么办？”
　　他的问话代表了一些跟随他们想干一番大事想翻身做主人的族人的心声，那一个个族人都惊惶无比地看着陶叔盛，希望一个头脑灵活的他马上想出一个好点子来。
　　“走，我们马上走。”
　　陶叔盛绝对不敢回牧场的，他知道，就算现在商秀不怀疑，也难免她日后不找到自己的破绽，到时回到牧场她最大，稍微一声令下，自己的脑袋就得搬家，既然回不去了，那么干脆就学似外面的人一般跑路吧，虽然飞马牧场里的一切没有了，可是，最少还有命在。
　　“走？”
　　吴兆汝过惯了飞马牧场养尊处优的生活，一下子割舍掉甚是不舍，急道：“我们不回去了？可是场主她不知道的，我们偷偷地回去，也放没事的。”
　　“你傻了。”
　　陶叔盛连忙给他一巴掌，打醒他道：“回去之后，你怎么解释这边的事？你怎么解释天上那个烟火信号？你怎么解释我们将许家的弟子调走的事？你怎么解释我们为什么不出战的事？你怎么解释我们为什么不配合烧屋进入地道御敌的事？我们必须走，马上走，一刻也不能再担搁了！”
　　“我个人觉得。”
　　一个五短身材的男子自黑暗中缓缓走了出来，缓缓地道：“现在走有点迟了。”
　　“大执事？”
　　所有反叛的士兵一看，黑暗出来的那个人是除了商姓之外最大的大执事梁治，个个都吓得亡魂俱冒，这一个梁治对商家忠心耿耿，而且极具实力，武功尚在柳宗道那个独眼蛮牛之上，他的出现，意味着什么？
　　惩罚，来自家族中的惩罚。
　　“放下兵器，束手就擒，可免一死。”
　　大执事梁治微微叹气，道：“你们两个，我看在同族共事多年的份上，会向场主求情，不过不是给你们求得苟活，而是求一个痛快，你们所做的事，实在是死一百次一千次也不够！”
　　“……”
　　吴兆汝还想哀求，可是陶叔盛却拉他一把，大吼道：“他分明是不安好心，你到底是真傻还是假痴啊？拼了，冲出去！大家若想活命，就跟我们一起冲出去！”
　　“我就知道。”
　　梁治微哼一声道：“本来场主对你们信任有加，根本没有怀疑你们会叛变，想不到你们却心怀不轨密谋叛乱，真是白白浪费场主对你们的信任。大家都与四大寇这些贼子拼死拼活的时候，你们这些人却与四大寇勾结反乱，真是胆大包天，真是枉为牧场的男儿！儿郎们，给我围起来，谁敢反抗，格杀勿论！”
　　他的背后涌出无数牧场的士兵，团团地围了上来，他们的眼中充满了愤怒和痛心，锐利如剑，盯得陶姓和吴姓的叛兵全部惭愧地低下了头。
　　也不知由谁先扔下了手中的兵刃，接着所有的叛乱士兵都扔掉了手中的兵刃，一个个仿佛抽掉了脊梁骨一般，一个个缓缓跪倒在地上，低着头，少数人甚至为了自己一步走错而失声痛哭起来。
　　在飞马牧场被四大寇入侵的时候，在通往那神秘的武林圣地――慈航静斋的道路上，一身素白衣着，背插色空剑，犹如凌波仙子下凡的绝色美女师妃暄独自一人走在上面，眼看着那处于烟波浩渺之间，犹如仙家仙境的慈航静斋大殿，眼神之中说不出的迷茫。
　　“只在此山中，云深不知处！”
　　慈航静斋永远都是那么神秘，永远都是那么高不可攀，如果不是里面的尼姑不静心清修，偏偏要管那红尘俗事，也许，这慈航静斋的仙家之名才会名副其实吧！
　　师妃暄被自己的师傅――慈航静斋斋主梵清慧派下山去寻找明主，虽然任务完成，但是却失去了完璧之身，本想击杀那个夺去自己贞操的人，可惜自己在他手中根本就过不了几招便被制服，还因而失去贞操，这些日子以来，她的脑海之中无时无刻不在出现那个人的身影，令她根本无法静下心来潜心修炼，可以说她的修为有了不进反退的趋势，只好提前回到师门修行。
　　由于有了心魔，师妃暄现在感觉非常困扰，不过如果她能够度过这个心魔，相信修为肯定会得到更大的精进，从而达到自初祖地尼以来慈航静斋一直没有人能够修炼到的《慈航剑典》上记载的“剑心通明”的境界。
　　想起那从来没有人修炼到的“剑心通明”的境界，师妃暄脑海中不仅闪过一个绝美的身影，那个身影不是别人，正是她师傅收的另一个出色的弟子，这个弟子比她晚进门两年，但是资质之高却是在她之上，虽然是她的师妹，但是不管在资质还是容貌都强过她许多。
　　她这个师妹名叫鹿灵犀，平时少言寡语，一年之中说不上几句话，平时只知道静心修炼，是慈航静斋斋主梵清慧最宠爱的弟子，可以说是继初祖地尼之后最有望修炼《慈航剑典》最后一关――“死关”后破空仙去的人，也许在她下山去的这段时间，她这个师妹已经修炼到仅次于“死关”的“剑心通明”的境界了吧！
　　实际上慈航静斋历来有一个传统，那就是只要修炼到《慈航剑典》“剑心通明”的境界，就会被冠以“剑后”的称号，但是自从初祖地尼创建慈航静斋的几百年来，修炼到这个境界的人根本没有，所以“剑后”的称号一直以来都成为了一个摆设，也是慈航静斋的一个很大的遗憾，每代斋主都想为慈航静斋尽心培养出一个“剑后”出来，但是几百年来始终不能如愿，但是到了梵清慧这一代，师妃暄的这个师妹鹿灵犀就有望成为几百年来慈航静斋的第一个“剑后”也因此，寻找明主的任务落在了师妃暄的头上，而她的师妹鹿灵犀却留在斋内静心修炼，争取有朝一日突破“心有灵犀”从而达到“剑心通明”的境界，成为古往今来慈航静斋的第一个“剑后”


第141章 “剑后”鹿灵犀！
　　漫步走在通往慈航静斋的路上，周围清幽的环境令人心旷神怡，偶尔夹杂的鸟语花香，更使人仿若置身仙境。
　　身旁还不时地有一朵朵地云朵飘过，更增添了慈航静斋地神秘和仙境的感觉。
　　慈航静斋成立几百年来，一直领导着白道和魔门对抗，为白道的领袖，但是几百年来知道慈航静斋所在地的人却寥寥可数，而能够登上慈航静斋大殿的人也是很少。在当今乱世，也就是最近的几十年来登上慈航静斋的恐怕也就是那个三大宗师之一的道家第一高手“散真人”宁道奇了。
　　可惜宁道奇登上慈航静斋的目的也不过是想和当代慈航静斋的斋主梵清慧切磋武学，但是梵清慧却大胆的让宁道奇进入慈航静斋的禁地――藏经阁阅览天下四大奇书之一的《慈航剑典》而宁道奇也因此而受伤，让他领教了慈航静斋绝学的不凡之处，从此再也不敢在梵清慧面前提什么切磋的事，而也因此，宁道奇就被牢牢地和慈航静斋的战车拴在一起，成为慈航静斋的代言人。
　　不过关于这段故事，江湖上并没有流传，只限于传说和一些江湖有数高人知晓，不至于堕了宁道奇的威名。
　　师妃暄虽然心中感觉烦乱不五堪，但是在接近慈航静斋山门，倾听到慈航静斋大殿传来的一阵阵诵佛声和使人宁静的钟声，不知怎么的，心中说不出的宁静安详，先前在路上的烦乱心情现在已经消失无踪，一去不复返。
　　一切都是那样的宁静安详，如果不考虑慈航静斋令人作呕的行事作风，也许这里真的是一个隐居修炼的绝佳场所。
　　慈航静斋大门处，两边不知是谁的杰作，那瞟藐天下，傲视苍穹的“只在此山中，云深不知处”的十个大字傲然屹立于进入慈航静斋的两边门柱上，但是此时慈航静斋大门是紧紧关闭的。
　　师妃暄知道自己的师门一年之中很难开一次门，所以并不奇怪。
　　她轻移莲步，上前轻轻地敲了一下门，过了一会儿，大门开了一个缝，门中走出一个大约三十来岁的比丘尼，比丘尼脸上的神情淡然，虽然不是绝色，但是长得还是非常清秀婉约，头顶上的三千秀发早已被剃光，只剩下一个光秃秃的脑袋，但是依旧掩饰不了她那清秀的气质。
　　慈航静斋中，这种剃度过的比丘尼一般是在慈航静斋潜心修行的尼姑，不是慈航静斋的核心弟子，而像师妃暄这种带发修行的人才是慈航静斋的核心人员，就连慈航静斋的斋主梵清慧也是一个带发修行的人。
　　比丘尼看了一眼师妃暄，淡然的神情没有任何改变，淡淡地道：“是妃暄回来了，斋主在后山听雨亭等你，你可以去那里找！”
　　说完，才把师妃暄放了进来，师妃暄颔首为礼，轻轻道：“谢谢师叔，妃暄这就去找师傅她老人家！”
　　比丘尼不作任何动作，独自离开，到她的厢房去打坐修行了，而师妃暄也不敢打扰其他尼姑的修行，慢慢绕过慈航静斋大殿，朝后山的听雨亭而去。
　　对这个生活了十几年的地方，师妃暄是熟的不能再熟了，对这里的一草一木，一山一水，她都有着很深的感情。
　　经过几个幽雅清静的院落，终于来到后山听雨亭，在听雨亭中站着两个优雅绝世的背影，从她们的背影看，绝对是那种倾国倾城的绝色佳人。
　　两个女子身上都是一身淡雅而朴素的白色素衣打扮，其中一个头发上挽了个笤，手中拿着一个拂尘，而另一个则背着一把古色古香的剑，黑黝黝的秀发用一根红绳绑在一起，长及腰间。
　　拿拂尘的女子背影看起来比被古剑的女子要成熟许多，当师妃暄来到听雨亭，那个手持拂尘的成熟女子转过身来，只见她一副鹅蛋脸，色如芙蓉淡淡红，眉如三春杨柳叶，眼似秋水送微波，口似五月石榴红，开口梁上燕细语，笑如水面莲花开，行若嫦娥离广寒，坐如牡丹瓶中插，着实一表好人才！
　　“妃暄回来了！”
　　手持拂尘的女子首先开口道。
　　“妃暄见过师尊！”
　　师妃暄对这个手持拂尘的女子道，听其口气，这个女子的身份就呼之欲出了，没错，她就是当代慈航静斋的斋主――梵清慧！
　　梵清慧看了看自己这个杰出的传人，脸上温和地笑道：“妃暄此次下山辛苦了，来和你师妹见见吧，你师妹前天已经达到了本斋《剑典》上所载的’剑心通明‘的境界，成为本斋继初祖地尼以来几百年中的第一个’剑后‘，师傅终于完成了本斋历代先祖都没有完成的宏愿，实在欣慰啊！”
　　听到梵清慧拿掩饰不住的惊喜语气，师妃暄也是一怔，不过还是为慈航静斋能够出一个“剑后”感到高兴，虽然那个人不是自己，但是她还是为自己的师妹欣喜，只见她对梵清慧身边那个身背古剑的女子道：“鹿师妹能有此成就，成为本斋几百年来的第一个’剑后‘，师姐向你表示祝贺，希望师妹继续发扬本斋的传统，把本斋发扬光大！”
　　那背剑女子转身躬身为礼道：“多谢师姐，师妹必不负师姐和师尊的厚望，将慈航静斋继续发扬光大。”
　　当她抬起头来的时候，但见其身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，方当韶龄，不过十八岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。含词未吐，气若幽兰，肤如凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧！
　　用曹子建的《洛神赋》语句描写就是：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。”
　　其绝世容颜比起师妃暄和梵清慧来，都要强上一筹，而她的美不是那种妖娆魅惑的美，而是一种清幽，淡雅若仙的美，这种美让人不忍亵渎，但又对她充满向往，可以说，如果男人见上一面，保证此生难忘。
　　她的美甚至超越了那种人间的范畴，就连九天仙女下凡尘也会被其比下去，她的美是用语言难以形容的，这种绝世容颜应该只存在于每一个人的梦中，而不应该存在于世间，因为那是对其的亵渎，但是她如今却偏偏出现在这个世间，不知会给整个纷乱的天下带来什么样的命运。
　　而拥有这样不属于世间绝世容颜的女子不是别人，正是师妃暄的师妹，慈航静斋几百年来出现的第一个“剑后”――鹿灵犀！


第142章 情到浓时
　　鹿灵犀说完一句话便停止了，她的神色永远都是那样的波澜不惊，也不会因为师妃暄的回来有任何的激动表情，仿佛世间根本没有任何事情值得她关心似的。
　　对她这个表情，师妃暄和作为她们二人的师尊的梵清慧也是见怪不怪了，毕竟鹿灵犀可是和她们呆在一起差不多有十多年了，对她的脾气难道还会不了解吗？
　　“妃暄，你这次下山是否已经找到明主了？”
　　梵清慧岔开话题，问师妃暄道。
　　“回禀师尊，这次下山，出访了各方势力，根据他们所表现出来的能力，妃暄认为只有太原李阀的二子李世民堪当天下明主，本斋应不遗余力地支持他尽早结束战乱，恢复太平盛世，也好让天下百姓过上幸福安康的日子。”
　　师妃暄恭敬地答道。
　　“哦，你给为师说说，这个李世民到底有何能力值得你这样看重？”
　　当下师妃暄便把自己对李世民的观点讲给梵清慧，无非也就是从军事、政治、对百姓等等各方面分析，最后梵清慧点头道：“嗯……妃暄你分析得不错，这个李世民将来的确是一个明主，既然已经选定，那么本斋将会不遗余力地支持。如今代表天子象征得和氏璧已经在洛阳的净念禅院，为了避免有失，这次为师就派你和你的师妹一起下山，同时务必狠狠打击一下魔门阴癸派的嚣张气焰，让她们知道我慈航静斋并不是那么好热的！”
　　“可是师尊，阴癸派还是次要的，最主要的是那个瓦岗军的新首领李怜花绝对是阻碍天下统一的障碍，而且其武功绝高，并不容易对付，而且他还隐隐有稳坐天下第一高手宝座的趋势，不知师尊对他该作何应对？”
　　一提起这个夺去了她贞操的人，师妃暄就有些拿不定主意。
　　“嗯……这个事情看来要麻烦四大圣僧出面，再加上你们师姐妹二人，相信应该能够很好的应对这个李怜花了吧！”……夜风吹拂，大胜后的飞马牧场又回到了它宁静安详的世界里，在一座小山包上，李怜花和商秀二人看着忙忙碌碌收拾战后残余的牧场士兵，一时间竟这样安安静静的一句话也不说。
　　“你的妻子们都在等着你，你为什么要现在来找我呢？”
　　商秀首先开口道。
　　“我只是想来听听你的答复，这次飞马牧场的危机已过，我马上就要离开了，我就是想听听秀你对我的感觉，你知道，我喜欢你，跟喜欢她们一样，就是不知你是否也一样喜欢我？”
　　“如果我没有那么多战马，没有那么丰厚的家底，没有现在这一副傻样子，你还会喜欢我吗？”
　　商秀声音转高，身子却在微颤，她用双手轻轻掩住了自己的小脸。
　　“会的。”
　　李怜花伸出手，轻轻地抚上商秀的柔软的香肩，缓缓道：“我喜欢的是你这一个人。如果你跟我走，我就心满意足了，我根本不需要你的战马或者别的什么，就像琬晶，我也没有白要她东溟派的兵器，恰恰相反，她们东溟派在给我们打造特殊兵刃时，我还多付她们比任何人都要多的金钱，甚至免费提拱技术。”
　　“那你是不是因为鲁妙子那个老头的请求来可怜我呢？”
　　商秀一听，更钻了牛角尖。
　　“怎么有扯到那个老头子的身上了。”
　　李怜花自背后轻轻的拥上面前这娇柔的香肩，轻轻地道：“喜欢一个人是不讲任何理由的。我喜欢你，我讲不出理由，可是心中却有那种感觉，相信你也有，对不对？”
　　“你为什么不骗我？”
　　商秀忽然将双手搂住了李怜花拥着她的双手，紧紧地。
　　“我为什么要骗你？”
　　李怜花轻声道：“喜欢一个人，不论有什么好与不好的，不必有任何的隐瞒，只要喜欢你，又有什么不能对你说呢？你有必要知道事实，也有权利。”
　　“我宁可你骗我！”
　　商秀轻轻地摇头道：“就算我之前骗我自己一般，你跟我说，你刚才所说的，全是骗我的，全是吓我的，我是多么希望你没有别的女孩子，我真的不喜欢你还有别的女孩子，你跟我说，你只喜欢我一个，好不好？”
　　“……”
　　李怜花无言地紧紧拥着她，将全身贴近，仿佛要把她整个融入自己的怀抱之中一般。
　　“要是你喜欢我一个，那该多好啊！”
　　商秀一颗大大的眼泪掉下来，摔碎在李怜花的手臂之上，她拉起李怜花的大手，将自己的小脸贴着他温暖的掌心，久久也不说话，只是静静地感应着他的存在，她那双美眸微闭，鼻息轻轻，仿佛沉睡过去了一般。
　　就在李怜花要将她整个抱起来的时间，商秀忽然挣扎了一下，双目也不睁开，只是向李怜花带着一种喃喃的道：“抱我，我最喜欢你抱我的那种感觉了，你抱我回去，好吗？”
　　李怜花点点头，轻轻地抱起她，双手紧紧抱着她那芊秀的身姿，把她紧紧揽在怀中，迈开大步，一步一步，向牧场而回。
　　商秀全身舒展，将整个人贴在他的怀中，她的螓首紧紧地贴在他宽阔的胸膛之上，双手轻柔缠绕着他的腰肢，如柳枝轻轻。
　　两个人一直也没有说话，一路静静地，商秀更是仿佛睡过去了一般，可是李怜花却感到，不时有冰凉的雨水滴洒下他的肩头，悄悄地沾湿了一片。她没有哭，她似乎总是那么坚强，可是她更脆弱，只是，她深深地躲藏在她那个高高在上的场主之后，深深地隐藏着。
　　“娘亲，女儿该怎么办？”
　　商秀忽然喃喃的问，她梦呓一般，仿佛一条鱼儿吐出一个泡泡，极轻。
　　“娘亲……”
　　李怜花走得很慢，可是就算走得再慢，也有走回到牧场的一刻，当天色大亮，远远看见飞马牧场在山谷的那边时，商秀忽然醒了，她伸出小手去轻抚李怜花的脸庞，轻声道：“我要看仔细你的脸……你这个人平时总是没个正经，可是，只有这个时候，才会静静的……”
　　摸着李怜花的脸庞，商秀美眸之中闪现了一丝丝的痴迷，她伸出纤长的手指，轻轻地抚上他的脸颜，一边微微闭上眼睛，感应着手指传来的触感。她在用手指感应着他的所有，他的额，他的眉，他的眼，他高高的鼻梁，还有，他的唇。
　　她的手指带着电流，轻轻地滑动着他的双唇。
　　忽然，她的手轻轻地扳动着他的脸，她的螓首轻轻抬起，微探出去，用她柔软的双唇，轻轻亲吻着那静静的脸颊，那微温的双唇，寻找着另两片伴侣，带有一丝急不及待，于泪水模糊之间。
　　李怜花轻轻地将她搂入怀中，轻轻地吻着她，同样在感应着她双唇的柔软，甜蜜和正在渐升的微温。商秀双手缠绕着他的头颈，整个人都偎入他的怀中，轻轻地回应着他的唇。
　　又有一颗珠泪滚滚而下，滑过脸颊，滑入两人的唇中，让两人在甜蜜之中，都感到一丝丝的苦涩。
　　丝丝的苦涩久久缠绵不去，在两人的唇内传递，如丝，不绝。
　　“怎么办？”
　　商秀忽然用小白牙狠狠咬了一下李怜花的唇，她紧紧地搂住他，压郁哭音，问：“我们怎么办？你是个男子，你快想出一个法子来，我不管，你得想出一个法子来……”
　　“带我去你娘亲的墓前。”
　　李怜花亲吻着她的小耳垂，轻轻地道：“我会跟她说清楚的，她会明白的，她一定会明白的。”


第143章 向往和氏璧
　　鞭炮齐鸣，锣鼓震天，整一个牧场的上上下下都沉浸一片欢乐的海洋之中。
　　千家万户的人都出来迎接凯旋归来的族人，欢呼之声一阵高过一阵。除了陶叔盛和吴兆汝等几个首脑人物，别的人陶姓吴姓叛军都只是处于一些很宽容的处理，不但没有处斩，连执行家法杖责的也不多，商秀很宽容地原谅了他们。
　　这更使陶吴两姓的人感恩戴德，他们本来已经绝望，深恐场主会连他们也赶出牧场之外，可是谁不知恰恰相反，不但没有责怪他们，连叛乱的士兵也仅仅处于禁足在家一段时间的处罚。至于陶叔盛吴兆汝两家，除了几个共事的青壮男子被杖责之外，几乎没有人受到惩治，家中的老人甚至得到商秀亲自接见，宽慰他们本来已经绝望的心情。
　　商秀这一举动，让整个牧场都欢声雷动。
　　柳姓骆姓两家因为洗耻翻身，由商秀授予’忠勇‘两姓的称号，更是欣喜若狂。陶叔盛和吴兆汝等几个首脑人物还不等商秀为难，已经由家姓中资格最老者斩首示众，还宣布驱出家姓，他们两家至亲也多次长跪于广场，请所有族人宽恕。
　　牧场高层因为叛乱而发生变她动，与大管家同样是一个烟杆老头的许公许扬荣升三执事，而商秀还任何了一个吴家很得力的吴言接任吴兆汝原来的四执事的位置，柳宗道虽然还是二执事，可是商秀亲赐’忠勇‘金牌，让他整个家族都极为荣光。
　　同样得到’忠勇‘金牌的还有骆家的骆方，这个小子一步登天，升上当柳宗道的副手，副二执事。关于金牌，自然是徐子陵出的主意。后世那些什么免死金牌在戏里都多得让人呕吐了，徐子陵自然不会放过这一招收买人心之举，反正现在还没有人用，还算是新招。
　　果然，商秀一试之下，效果简直超乎想象的好。
　　柳宗道和骆方整天乐得要找徐子陵拼酒，可是徐子陵却早躲到鲁妙子那里享受清静去了。
　　仍是那座独特的小楼，李怜花跟精神看起来健硕了许多的鲁妙子正悠然对坐，慢慢的品味着杯中的果液。
　　鲁妙子哈哈笑道：“我就知道你果然不简单，竟然一下就击杀了四大寇和江淮军的的高手，彻底解决了牧场的麻烦。不过，被捕获的那些贼寇处置起来就有些麻烦，这下够那个小妮子伤脑筋了。”
　　对于李怜花的翻手为云，覆手为雨，鲁妙子也是感到佩服，若不是他反败为胜，牧场的后果就真的不堪设想了。
　　可以说这三十年来，从未向今天这般高兴过。
　　说罢甚至亲自为李怜花斟满酒杯，可见他此时的兴奋心情。
　　李怜花可以理解对方的心情，毕竟飞马牧场是鲁妙子后半生倾力打造，若是眼睁睁的看着被人毁去，那心中的伤感自是不须再提。
　　李怜花笑道：“鲁前辈不用多礼，小子既然来了就自然不会袖手旁观，至于斩杀四大寇和那江淮军的高手也不过举手之劳，那些人毕竟只是乌合之众，只要去其贼首，根本就没有多少的战斗力，嘿嘿，要说麻烦，那更简单，若是说就挖个坑，把这些垃圾全都埋了，这样就不怕他们再害人了，又能节省粮食，岂不是一举数得。”
　　李怜花说的轻描淡写，但话语中的血腥以及狠辣仍让精通世故的鲁妙子感到不寒而栗，心中惊惧，望着李怜花半晌，终于叹道：“你小子也太绝了吧，坑杀？这似乎只有千年前杀人魔王白起使用过吧，这么狠毒的计策也想的出来，可见你比魔门更加心狠手辣。”
　　可惜你说错了，在我们国家的周围，还有一个地方，那里的畜生手段更加毒辣。
　　当然，这些话李怜花是决然不会说出来的，掩面叹道：“前辈你就不要挖苦小子了，当初是谁担心牧场安危，还嘱咐我一定要下辣手的，怎么？一转眼就开始变成圣人了，好人坏人全都成我了。”
　　鲁妙子毫无愧色的说道：“能者多劳，你小子既然掂记商秀那小妮子，自然要为她的牧场多担待了。四大寇已经灭亡，但是你小子杀了那两个江淮军的高手，就不怕辅公佑那老小子来找你麻烦吗？”
　　李怜花冷笑道：“既然战场相见就没有好说的，辅公佑那老小子居然跟四大寇秘密联合图谋飞马牧场，就应该知道会有这样的下场，再说他就算不来找我，我也会找他的，到时候这老小子有什么后果就未为可知了，嘿嘿……”
　　鲁妙子接口道：“你这小子果然野心够大，现在又开始打辅公佑的算盘了，我真不知道是该为他庆幸呢还是悲哀，居然会惹到你这个家伙。”
　　李怜花接着说道：“辅公佑那老小子又不是前辈你的什么人，你何必去为他关心呢，最近看前辈容光焕发的，不知那些草图研究的如何了？”
　　鲁妙子闻言顿时来了兴趣，振奋的说道：“你画的那些宝贝到底是怎么画出来的，有些就连我老人家都没有听说过，但若真能仿造出来绝对会改变现在战争的格局，真是些可怕的东西。”
　　李怜花傲然笑道：“战争本就是人类社会必然的现象，这个世界实在太大了，我们实在没有必要拘泥于眼前的利益，所以，小子才想让您老人家来研究这些宝贝。”
　　鲁妙子斜瞥了他一眼道：“你小子就会压榨人，算了，我老人家这条命都是你救的，就算卖给你了。”
　　两只酒杯碰在一起，充满了一种惺惺相惜的意味！
　　再次出现在李怜花面前的时候商秀仿若天上下凡的女神，柔弱的夜风中衣袂飘飞，凝望着李怜花淡然说道：“你不是要见你的那些红颜知己吗，怎么又跑到这里来了？”
　　“我这不是看看鲁大师他好了没有，顺便给他说说牧场现在的情况而已，难道这也不行？”
　　没好气的瞪了李怜花一眼，似乎怪他不肯说实话，沉默了一会儿，商秀终于还是幽幽说道：“多谢你哩，这次若不是你帮忙，飞马牧场也许就真的要从此除名了。”
　　想起当日的凶险，商秀仍感到有些后怕，瞥了面前傲然站立的男子，心中闪过莫名的滋味。
　　那晚李怜花独斗四大寇，纵横贼寇间的潇洒不羁，狂放狠辣都深深的映在她的脑中，对于一个从小就被人好生照顾的女孩来说，也许，这就是所谓的英雄情节吧。
　　尤其是这家伙平日的懒散和油腔滑调与他杀人时的狠辣无情形成鲜明的对比，更是冲击着她的心神，令其对这个神秘的男子产生不可遏制的好奇。
　　这美女的目光凝视着远方，仿若魂游天外，李怜花却毫不客气的欣赏着美人的娇靥，恍若雕琢的精致柔美的曲线让李怜花也有些心动，难怪这商秀被誉为大唐中绝不逊色于石青璇、的女子，只是这份独一无二的气质，就可见一斑。
　　突然语调转冷说道：“你这几天是否跟那老家伙在一起。”
　　李怜花眉头微皱，淡然说道：“不要说的这么暧昧，鲁老乃是天下间最卓越的人物，能够跟他结识，也是我李怜花的幸运。”
　　商秀讶然，在她所知似乎还没见李怜花露出过如此姿态，嗪首微摇，柔声道：“你这家伙是否永远都让人看不透？娘常说鲁妙子聪明绝顶，是这世上最博学的人，但生性孤傲，也从未看得起任何人，所以才一直没有传人，可否告诉秀，你这家伙究竟如何跟他结交的？”
　　“贵在知心，真正的朋友不需要太多的理由，只要看得顺眼就成了，我看他有趣，他看我顺眼，这就成了。”
　　“就这么简单？”
　　商秀翻了翻白眼，顿时美态滋生，电的李怜花都忍不住差点冲上前把这个绝色娇娃搂在怀里，好好疼爱一番。
　　“难道我李怜花还不配跟那老头子做朋友吗？”
　　商秀摇头道：“只是看不透你罢了。”
　　“看不透以后多得是时间，只要你嫁给我，保证有一辈子的时间把握看透，怎么样，你这几天考虑的如何了，是否答应我的追求，这样你以后不仅天天都有美食吃，而且还能又更多的时间去研究我，可不要错失这个好机会哦，我大概明后天就要离开了，要抓紧时间啊！”
　　李怜花饶有兴趣地对面前的商大美女旧事重提。
　　“你这人哩，人家给你说正事，你又扯到那件事上，你就不能让人家再仔细想想。”
　　商秀嗔怪道，不过很快想到李怜花马上就要离开，又有些不舍地道：“这么快就要走了，难道你就不能再多待一久吗？”
　　“唉，待在这里你又不答应我的追求，而且听说那代表着天子象征的和氏璧已经出现在洛阳的净念禅院，到时候肯定是天下群雄云涌而去，这样的盛世错过了岂不可惜，听说那和氏璧中还隐藏着某种神秘的天外能量，我倒要看看它是何种神秘的能量，想起都让人期待啊！”
　　李怜花幽幽地道，话语中对和氏璧可是无限向往。


第144章 原谅鲁妙子
　　沉默了一会儿，商秀才幽幽地道：“虽然四大寇被你击杀，但是还有辅公佑之流又在一旁虎视眈眈，飞马牧场似乎已成重矢之地，你说，你走了人家应该怎么办呢？”
　　这时李怜花才能感受到女子心中的脆弱，即便再怎么出色，她也毕竟是个女儿家，面对各方强敌的觊觎，接踵而来的阴谋、杀戮，心中难免乱了方寸。
　　在女人脆弱的时候正是展现男人胸怀的最佳时刻，有便宜不占是傻子，李怜花不动声色的走上前去，抓住那只洁白如玉的柔夷，深深的低头凝视着商秀有些逃避的眼眸，说道：“秀愿意相信我吗？”
　　每次遇到这种阵仗，商秀科都会心如鹿撞，想要抽出自己被握住的手掌却怎都挣不过李怜花的大力，低头不敢再看面前那双侵略性的眸子。
　　轻声低语道：“若不相信你，人家又怎会找你说话。”
　　“很好，我虽然去了洛阳，但飞马牧场还需要加强警戒，鲁大师虽然对不起你娘，但这毕竟是老一辈的事情，以后牧场很多地方还需要仰仗他的帮忙，秀可以原谅他吗？”
　　商秀像是突然被踩到尾巴的猫儿，闻言立时甩脱李怜花的手掌，怒声道：“原来你竟是打这个注意，人家怎都不会原谅那个老东西的，若不是他娘也不会这么早就去逝。”
　　李怜花眉头微蹙，这小妮子果然是个死心眼，故作不悦的说道：“如今是紧急时刻，秀仍旧要这般斤斤计较吗？鲁老这数十年来早就身负内伤，命不久以，对你娘的愧疚更是苦苦的折磨着他，难道这还不足以抵销你的怨怒，莫不成非要在你面前自杀才是你乐意看到的？”
　　商秀呆呆的看着李怜花发怒的表情，芳心中竟升起一股奇异的感觉，从小到大还从未有人敢这样喝斥她，但她却怎都无法生气，反而清楚的感受到李怜花话语中的关心。
　　也许，从他再次来到飞马牧场，直言不讳地要追求自己开始就已然悄悄的进驻了自己的心扉吧？
　　李怜花昂然说道：“今次外有四大寇联手进犯我牧场，内有江淮军辅公佑部策应偷袭，此计最歹毒之处就在于牵扯了李阀，这其中最最主要的就是杜伏威已经投靠了李世民，那辅公佑对李世民肯定不感冒，若是李世民和李秀宁都冤死在我牧场，你觉得李渊那老小子会有什么反应。
　　而且听说辅公佑所率领的他的江淮军亲信已经攻陷竟陵，正在危逼牧场，难道还不足以引起秀的警觉？
　　一向以来，独霸山庄与飞马牧场都是周围各大势力口边的肥肉，只是唇齿相依，让人如鲠在喉，难以下口罢了，现在几大势力显然已是达成妥协，若你还因为个人感情而任性，那我可以说用不了多久，你这飞马牧场就是下一个独霸山庄。”
　　话到最后两句，已是逐渐转厉，商秀越听心中越发冰寒，终于意识到此时竟已到了悬崖边缘，稍有不甚就将尸骨无存。
　　娇躯微颤，沉吟半晌，轻咬着贝齿，望着李怜花沉声说道：“难道只有这样吗？”
　　李怜花心中得意，这小妮子终于上钩了，一脸肃容的说道：“必须如此，而且从这次四大寇入侵的战斗可以看出，牧场的防卫还是有很大的破绽，这点就需要鲁大师的帮助，天下间没有永远的仇怨，我想……你娘也不愿意自己的女儿去嫉恨一个孤苦无依，伤心内疚了半辈子的老人吧？”
　　重新抓住商秀有些冰冷的手掌，李怜花低头凝视着这个美丽绝色的妖娆，深情的说道：“原谅比嫉恨更能够证明一个人的胸怀，我心中的秀应该是永远都开心快乐的。”
　　李怜花的声音逐渐飘然远去，但他说的每一句话都深深的印在了商秀的脑海中，女子的脸色闪烁不定，显然陷入了两难的思考中。
　　今晚，注定了是个无眠的夜晚。……次日清晨，商秀是从单婉晶的床上把李怜花召唤起来的，李怜花勿自挂着一脸不爽，说道：“大清早的扰人清梦可不是好习惯。”
　　狠狠的瞪了李怜花一眼，这人似乎总没有正经的模样，商秀却出奇的没有发脾气，叹息道：“难道就没有别的方法吗？”
　　李怜花闻言愕然，这才省起自己昨晚给她灌的迷魂汤，看来已经起作用了，故作正经的说道：“也不是没有别的办法，那就是你飞马牧场搬走，正好我可以要求琬晶在他们东溟派的基地琉球给你留一块养马的地方，那里养马也挺好的，秀若是有意……”
　　“哼，少在那插科打诨，就知道你没安好心哩，没你的事了，快滚吧。”
　　“这……这就完了？这小妮子还真是过河拆桥、卸磨杀驴的行家呢。”
　　看着李怜花吃瘪的模样，商秀冷然的脸色终于多云转晴，为之莞尔，没好气的说道：“谁让你昨晚说那些话，害的人家一晚上都在那吹冷风呢。”
　　李怜花顿时开口为自己叫屈：“这就是你的不对了，我只是给你个建议也没有谁硬逼你站在那里受罚吧，你难道不会自己回屋里吗？”
　　商秀闻言一愣，旋即大嗔道：“不管，反正都是你的错，人家可以原谅那老家伙，牧场的布置也可以交给他办，但你别想秀主动跟他说话？呵……好困，人家要去补觉了，你若没有什么事，就先走吧。”
　　看到小妮子眼角的得意，李怜花恨得牙痒痒，感情是故意来戏弄本公子的，心中发狠，脸上扯出一抹邪笑道：“睡觉呀，时间确实还早，反正闲着也是闲着，不若就由我陪着秀歇息，你说可好？”
　　“好你个大头鬼，快给人家滚出去。”
　　商秀闻言立刻俏脸绯红，恨不得当场揍这个口花花的家伙一顿，美目圆瞪，大声娇嗔道。
　　“哈哈，能够欣赏到秀的娇姿美态，已然不妄了，这个和事佬的角色自然归俺老秦了。”
　　李怜花大笑着走了出去，只留下商秀一人美目脸上，绝美的脸庞上闪烁着动人的光泽。
　　再次回到单琬晶的房间，看到单琬晶那慵懒的娇姿，几天来积压在心中的欲望一下子爆发，大手已经伸向单琬晶那娇挺的玉乳……


第145章 情动
　　李怜花魔手轻轻攀上了单琬晶那娇嫩嫣红的娇挺双峰，把正处于迷迷糊糊中的吓的不清，当她张开双眼看见是自己的夫君是坏时，不禁打发娇嗔道：“夫君，你真坏，一大清早的就来欺负人家。”
　　李怜花见她那娇嗔的俏样儿，美眸含羞的模样儿，顿时心头大动，爬上床抱着她柔软娇躯道：“琬晶，这几天一直没有和你亲热，对你疏忽了，你不会怪夫君吧！”
　　说着，抱住单琬晶娇躯的双臂用力紧了紧，低头垂首，大嘴凑过去，在她光滑玉润的脸颊一通狂吻。
　　“你这死人儿，唔……”
　　单琬晶根本就反抗不了他，李怜花与她亲热，她欢喜还来不及，哪里会逆他的意。
　　李怜花趁机伸出双手在她的身上揉搓抚摸，单琬晶在最初的一怔后便娇媚地笑着把玉手探往好色男人跨下，轻轻握住了他的命根，自己却是吓了一大跳，裤裆高高突起，尺寸惊人。
　　虽然见过李怜花的身子，但单琬晶的娇躯仍是忍不住微微颤抖了一下，檀口轻启，低声道：“好……大……”
　　只见她秀眸异彩连闪，粉嫩的小香舌轻轻的舔着丰润的红唇，惊愕被淫荡之色取代，纤手轻轻的套动起来，口中梦呓搬呢喃出声。
　　玉手轻抚，李怜花小腹立时涌起异样感觉，舒服的呻吟一声，豁然把单琬晶那本就不多的衣服和自己身上的衣物，用他那善解人衣的双手不一会儿便将彼此剥的干干净净，裸呈相对。
　　单琬晶的肌肤雪白滑腻，就像最精致的白瓷琉璃，一对丰满挺硕的玉兔微微颤颤，两颗嫣红的蓓蕾在好色男人熟练的抚摸刺激手法之下已经有了生理反应，骄傲的挺立在他灼热火辣的目光之下。
　　“琬晶，你的身子可真美。”
　　李怜花由衷赞叹，双手更是在她娇躯上流连忘返的爱抚起来。
　　单琬晶娇声笑道：“你这死人儿就喜欢哄人家，你的甜言蜜语不知哄骗了多少女孩。”
　　李怜花心中欲火更盛，双眼慢慢染上一层赤色，俯身低头，探出毒龙，不断在那嫣红的蓓蕾上来回游弋。
　　“啊……”
　　单琬晶柔嫩的藕臂紧紧抱着李怜花的脑袋，喉咙深出发出诱人犯罪的呻吟。
　　李怜花那拥有着无限魔力的魔手当然也没闲着，冒着腾腾炽息的大手轻轻滑过她挺拔的双峰，柔若无骨的小蛮腰，丰盈弹绵的硕臀肉股，最后探到那神秘的私密之地，那里已经充满了湿气，为李怜花的到来做好了充分的迎接工作。
　　李怜花抬起头来，双眸神采熠熠，仔细欣赏眼前羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽玉体，心中大叹造物主的神奇，让女人有着这样完美的躯体，尤其是美丽的女人，那真是男人们的恩物啊！
　　只要是男人，怕是没人能抗拒美女火热娇体的诱惑，在李怜花目光的注视下，单琬晶俏脸绯红，笑道：“怎么样，夫君，妾身的身子好看吗？”
　　果然不愧为武林女子，又是在大唐这样比较开放的年代，遮掩的娇娆果然比明清以后的那些女子要来得大胆豪放，这样羞人的话也能说出来，不过这也只是对自己的丈夫才会如此，别的男人嘛，想的别想，嘿嘿……看着单琬晶那娇羞妩媚的眼神，充满诱惑的香唇，李怜花实在受不了诱惑了，灼热抵住那艳红欲滴的花瓣。
　　而下面那巨大的火热却以最强大之势陡然进入她的身体深处。
　　“啊！轻……轻一点……”
　　单琬晶娇吟婉转，香唇微分，娇喘连连，媚声带点哀求道：“夫……夫君……你的真的是太大了……”
　　世界上还有什么话能比这样的求饶更让男人兴奋？李怜花再次俯身，温柔的吻上她香润的唇瓣，口舌纠缠，香津四溅，那丰润性感的樱桃小嘴就像是世间最美味的珍稀，让他百尝不厌，欲罢不能。
　　李怜花口手并施，奋力挺进，单琬晶双手紧紧的抱着他雄壮有力的腰身，瑶鼻哼哼嗯嗯，檀口娇喘吁吁。
　　而单琬晶红艳艳的香润小嘴主动索吻，喉咙深处不断逸出一阵阵诱人的娇吟。
　　李怜花倏然加快了速度，进进出出，弄得花露飞溅，单琬晶她那浑圆修长的美腿不由自主的盘缠在他腰间，主动迎合他强猛无匹，一波高似一波的进攻。
　　李怜花没有刻意控制自己，随着快感的累积，口中一声低吼，火热的阳精在她桃源深处整个爆发。
　　在强劲的冲击下，单琬晶双眸圆睁，檀口大张，发出了不堪承受的哀鸣：“啊……啊……要来了……”
　　将高潮后的单琬晶紧紧搂在怀中，伸手拭干她额淋漓香汗，柔声道：“琬晶，如果累了就歇一歇吧，我抱着你再睡会儿。”
　　单琬晶乖巧的点了点头，“嗯”了一声在李怜花的怀抱中慢慢闭上了眼睛再次睡了过去，而李怜花也微笑着再次进入梦乡，睡起了回笼觉。……半月后，自四大寇一战后所有的事情都已办妥，飞马牧场又再次恢复了正轨。
　　李怜花离别的日期也终于到来，这次他决定独自一人去洛阳，因为此次洛阳之行有不可预知的危险，他可不想分心花费巨大的精力去照顾别人。
　　这些时日跟商秀的感情倒也稳步发展，对于这个性格独立的绝色女子，李怜花并没有显得过分急色，好东西总要慢慢品尝才能体味出个中的美妙。
　　事实上飞马牧场已经是李怜花的囊中物，因为其优越的地理优势，李怜花吩咐单琬晶回到东溟派和她的母亲单美仙说一声，在这里设立一个东溟派的分基地，尤其是其中有鲁妙子这位当世顶尖的大师坐镇，可谓一举数得。
　　商秀对此并没有任何异议，不和谐的音调早已被她剔除，剩下的那些人基本上都是应声虫，通过这次四大寇的进犯以及竟陵城闪电般的陷落，她终于意识到自身力量的渺小。
　　要想不被周围那些虎视眈眈的恶邻生吞下去，增加盟友，加强自身实力已然成了一个刻不容缓急待解决的事情。
　　所以，与擅长制造武器的东溟派以及势力越来越大的瓦岗军合作，都是一件无法拒绝的事情，何况其中有李怜花在穿针引线，一切都是水到渠成。
　　因为大战后虽然重归安静，但更大规模的合作重建已经势在必行，所有搀合进来的人都陷入了深深的忙碌。
　　就连鲁妙子这个喜欢偷窥的老头也被李怜花抓了工，开始负责飞马牧场周边的布防。
　　单婉晶身兼重任，要忙着把在这里重新建立一个东溟派的分基业并不是一件容易的事，所以，近段时间着实忙的脚不着地，而宋玉致则被李怜花遣送回岭南宋阀，并带回信息，请求宋阀密切注视巴蜀的动向，那个独尊堡堡主解晖好像有投靠李阀的动向，而且这些都是慈航静斋在后面搅合的结果，巴蜀可是瓦岗军的大后方，他可不想让其有何不妥的迹象，等他这次从洛阳回来，他会慢慢解决巴蜀的问题，另外还要让宋玉致转告“天刀”宋缺飞马牧场、东溟派、瓦岗军三方合作的意向，顺便还有改组瓦岗军和其情报系统的消息，把瓦岗军改称秦军，取“秦”为名，是李怜花想到当年的秦始皇一统天下和秦军精锐铁骑那种铁血冷酷的强悍战力，现在的人已经缺少了秦朝时的那种铁血的作风，用“秦”为号，可以大大提醒他和他的手下们时时记住铁血的作风今后就算统一天下，他也准备用“秦”为国号，发扬当年秦始皇的作风，一统世界，让汉人成为全天下的主人，而瓦岗军的情报机构――暗阁则改为“血滴子”李怜花这家伙对“血滴子”可谓情有独钟，毕竟在《覆雨翻云》中，“血滴子”可是他掌握的第一个特务机构啊，而“血滴子”所使用的那个特殊武器，有了鲁妙子这样的大师和东溟派这个制作兵器的大派存在，加上李怜花的图纸，那么一切当然就水到渠成了。
　　所有的事情交代完毕以后，无事一身轻的李怜花终于独自一人踏上了去往洛阳的路途。
　　洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、e、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。
　　故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。
　　所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。
　　杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都。
　　新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾e水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。
　　杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽洛阳的规模果是非比一般大城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏门，型制恢宏只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直延伸开去，最少有七、八里之长。
　　街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，际此春夏之交，桃红柳绿，景色如画，美不胜收。
　　大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。
　　这日天将微亮，城门洞开，大批商旅蜂拥入城，李怜花混迹在嘈杂的人群中，悠然自得的从容入城。


第146章 初见红拂
　　李怜花大摇大摆的从容由南门入城。洛阳的规模果是非比一般小城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏们，型制恢宏。
　　甫进城门，初抵贵境的李怜花顿然眼界大开。
　　只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直眼神开去，怕不有七、把里之长。
　　街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供皇帝出巡地御道，际此春夏之交，桃红柳绿，景色如画，美不胜收。
　　大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。
　　相比起另一个名城江都扬州步，洛阳之个大城更有天下第一名城天下中央霸主的气势。
　　对比起扬州，洛阳更加高大坚牢，不但四面有关卡要塞守护，还有运河环绕，进可攻，退可守，城中储备无论粮草或者兵械，无不足够数年之用，更有甲兵当数万，加起守护四边要塞关隘的精兵，十万而不止，更别说还可以随时在城中抽调的十数万青壮男子。
　　洛阳帮派众多，武者极众，一旦战事，这也是一股极大的战力。城中富户商人无数，对内繁荣昌盛，对外流通增收，有如此之多的种种因素。天下谁人想短期强攻洛阳得手，那简直就是痴人说梦。
　　李怜花此时脚下踩的正是贯通南北两门的’天街‘，这条街道宽可达百步，如一条匹炼向前延深开去，粗略估计至少有七八里之长，有此可见洛阳城的壮观。
　　仿若闲庭散步，意态优闲的欣赏着街道周围的如画美景，心中不住点头，难怪自古以来洛阳就是龙兴之地，比之别的地方这里的天然优势实在是太丰富了，更难能可贵的是这座美丽的城市并没有遭受到战乱的波及，对于这个乱世来说，确实难能可贵。
　　目视着御道上不时有一队队甲胄鲜明的兵卫经过，李怜花心中微动，看来这王世充倒也有些本事，能把这诺大一个城市治理的井井有条，哎，可惜，可叹呀！
　　初次来到这里，李怜花似乎并没有准确目的，延街而行，慢慢抵达洛水南岸，这里河道如画，不时有片片孤帆从眼前穿梭而过，别有一番风致。
　　“不得不承认这杨广虽然昏庸，但在享受上确实不俗，若不然也不会有今日洛阳盛景，倒也算是一向功绩吧。”
　　走着走着，前方忽现奇景，一艘艘帆船在隐蔽于房舍下方的洛水驶过，首尾相接，从街道上面的角度瞧去，只见是一只只帆顶在移动，宛若陆地行舟。
　　相比起像丹阳那些江南水城，比起那种小舟巡水而游，河道蛛丝盘绕，处处都是小桥流水的景象，这一个洛城河道极是大气，规模宏巨，让人感怀难静，也有一种与众不同的新鲜。
　　李怜花独自尽游洛阳之景，先是穿过新中桥。再走一段，不知不觉到了天津桥。
　　他随意而行，随意观赏洛阳各处景物，而则暗暗在熟记洛阳城中的各处地形，以便日后行动。接着又下天津桥，转回到城南区域。
　　此时天色大好，太阳高照，万里无云。洛阳城似乎也像苏醒过来般，车轿川流不息，热闹非常。徐子陵注意看到行人中不少身穿胡服，显是来自西域的商旅。这一些人中有不少是目带精光之人。身手有个别还颇有一点看头，看来也不尽是商旅那么简单。
　　可是洛阳之内，人人只能看到眼前的繁荣，谁又能感受到城外的世界正在战争连绵，正有生灵涂炭？
　　更让人想不到的是，此时的洛阳，正陷于内外交煎的地步，成为各大势力倾轧角力的轴心。王世充虽然可以笑。可是他绝对不会笑到最后，而在这些势力中，最终就要看就看李世民和自己谁能笑到最后了。
　　李怜花一路继续前行，离开了人潮涌涌的天街，沿着洛水西行，宽达十多丈的河面，巨舟并列，以大缆维舟，铁锁勾连，蔚成奇景。
　　而天津桥南北对起四座高楼，更添桥梁的气势，极为壮观。
　　离开了桥南的肆市后，道上行人疏落多了。
　　这时的李怜花沿河堤漫步，堤边杂植槐柳，树绿成荫，风景迷人，看着那缓缓而流的河水，心神不知到哪里儿去，他似乎正有很多东西在想。不过一颗小石子轻轻地自对面的岸上抛落河面之上，溅起一个小浪花，把李怜花的心神一下子打破了，让他一下子自那深深的思海中退了出来。
　　对面人影一闪，待李怜花抬头看去，只能看见一个倩影一闪，消失在极远地街角。
　　李怜花看了，微微一笑，然后大摇大摆地向前缓缓踱步，还不知自哪里变了把扇子出来摇啊摇的，仿佛一个纨绔公子出门四处看小姑娘那般，一副我是小淫虫的模样。
　　而在他旁边最少十几批人，打扮成各式各样的人，有商贩，有平民，有贵人，有武夫，有老儒有小生，甚至还有外族打扮的胡蛮。他们虽然尽量自然地在大街上随意走着，不过最终的方向只有一个，那就是跟着李怜花。
　　李怜花的对面酒楼，转出一对年青的男女。
　　男的虽然身穿一身便服，但极其轩昂爽朗，眼神锐利如刀，显然武功已经修为到一种高深的境界。
　　不过他完全让身边的那个女子比了下去。无论他是多么的出色，可是比起那个女子，他只是一张默默衬托红花的叶子。
　　如果那个女子是花，那个皮肤古铜色男子只是黑黑花泥。
　　那个女不知是否特别钟爱红色，不但身上的红衣似火，背上倒插的一把拂尘也血红似焰，与红衣互相竞艳。她一出现，就把整条大街的所有人的目光都夺了过去。她长发似瀑，飘飘而下，乌黑闪亮的秀发处更插着一朵红白相间的簪花，配合着她的冰肌玉骨，不但没有丝毫不宜，还出奇地显得有一投冷艳的秀气。
　　李怜花一看，笑了。
　　那对男女一看李怜花，马上相互看了一眼，齐齐向这边走了过来。
　　后面跟踪的人一见这对男女出现，不由都收住了脚步，装着正常漫步似的，大家各走各的路，有的人还渐渐向远处而去。就是那两个外族的胡蛮，也对这两人身具戒备。他们蓝目之内一阵闪烁，带着忿忿地对视一眼之后，一个胡蛮转身离开了。
　　那对男女对周遭的人视而不见，一直走到李怜花的面前。
　　肤色古铜若锻目光凌厉如刀的男子一看李怜花，带点微笑地抱拳行礼，道：“真是何处不相逢，当年与李公子一别，想不到现在又可以在洛阳重遇故人，李靖有礼。”
　　那个男子便是当年还在江淮军做卧底因为小村营救素素而与李怜花有过一面之缘的那个李靖，两年多不见，此时地他变了很多，武功也大进，隐隐已有一流高手之质。
　　李靖恭敬有礼，那个一身大红如火的女子却不。
　　她剑眉轻扬，用一双美目冷冷的盯着李怜花，她身上女子的娇媚竟然让身上的英气所掩，不过非但让人毫无粗野之感，反倒是别有一番滋味。
　　她的目光带点不服和挑衅，也带点无情和杀机，就像一个天生的女杀手，正冷眼看着她的猎物一般。
　　李怜花有趣的看了她一眼，抱拳对李靖道：“原来是李靖兄，这么样，这段时间想必李靖兄在秦王堵塞天策府混得不错吧，不知你身边的这位女侠是何许人也？”
　　明明知道对方的身份，这家伙却喜欢装B。
　　李靖当然不知道面前的家伙装B，反而为他们相互介绍道：“这是内人红拂，红拂，这位便是我给你提过的李怜花李公子了！”
　　“李公子，听说阁下已经是天下第一高手，到时红拂想要领教一下公子的高招，希望公子能不吝赐教！”
　　红拂冷冰冰地道。
　　“不敢不敢，什么天下第一高手，那只是江湖上的无聊之辈随意胡乱说的，倒是红拂姑娘号称秦王的天策府第一高手倒是令李某佩服不已，赐教的话再也休提！”
　　这厮表面上客客气气的，实际上心中却暗暗想道：“小娘皮，想要赐教，老子到时候在床上给你好好赐教一番，保证让你爽得大叫本公子亲哥哥情哥哥的，嘿嘿……”


第147章 兄弟再聚
　　李怜花正与李靖红拂说着，不巧背后却突然传来一声大喊：“大哥，总算找到你了，你可让我们好找啊！”
　　李怜花听到这个熟悉的声音，心头一怔，转头过去，看到叫他的人居然是徐子陵那小子，脸上也是一阵惊喜，这小子怎么也来到洛阳了，他不是和寇仲那家伙待在瓦岗军，哦不，现在应该叫秦军的大本营吗，如果他来了，那寇仲那小子肯定也来了，双龙一般都是一起行动，根本不会分开的。
　　“子陵，你怎么也来到洛阳了？寇仲呢？”
　　徐子陵来到李怜花面前，呵呵一笑，道：“这不是无聊嘛，我和小仲世一听大哥带消息到荣阳说要来洛阳，便商量着也来洛阳看看这千年古都，见见世面，顺便找大哥，想不到今天运气这么好，居然被我碰到大哥。至于小仲，他现在正在王世充那老小子的府上作客哩！”
　　徐子陵刚和李怜花打完招呼，看到旁边的李靖，又是一喜，忙走上前去，打招呼道：“李大哥，好久不见了！”
　　徐子陵和李靖之间，因为李怜花的半途插手，素素现在已经被李怜花拐走，所以，横y在两人间的矛盾也自然不复存在，因此看到李靖才会高兴。
　　几年不见，李靖变得更加沉稳，气势如山，器宇轩昂，让人过目难忘。
　　李靖虎躯一震，望着徐子陵满脸惊喜，显然数年没见，没想到徐子陵的外貌气质变化如此之大，与当年那个稚色的少年完全不可同日而语。
　　不管他们的立场怎么样，李怜花对李靖这个未来李唐王朝最出色的将军，在某些方面还是挺欣赏的，而且他也是一员虎将，要不然怎么能成为李世民手下最得宠的人，只看面相就知此人绝对是胸有沟壑，才情卓越。
　　李靖叹道：“时间真快，一晃眼数年过去，子陵长得比我还高了，如今也是成为名动天下的人物，世事之奇，令人惊叹呀！”
　　又急忙说道：“小仲现在过得如何？”
　　徐子陵听出他话语中的关切，知道对方是真心关心他们，心中也是一阵暖意流过，笑道：“谢谢李大哥对我们兄弟的关心，我和小仲过得都不错，不知李大哥现在在何处供职？”
　　“哦，我现在在秦王手下办事。”
　　李靖答道。
　　徐子陵心念电闪，脸色开始变得有些沉重，沉声说道：“李大哥说在秦王手下办事，可是指李渊次子李世民？”
　　李靖点头说道：“没错，就是他，秦王雄才大略，乃是天下间唯一明主，你们不是一直想创一番事业吗？他会是个好皇帝的。”
　　李怜花听得心中好笑，这李靖还真是不会说好话，他怎么听都像是三流小贩在兜售假药时说的憋脚台词。
　　不屑冷笑道：“李兄是否太天真了，李世民真能当皇帝吗？别忘了他只是秦王，上边还有个太子李建成，且李建成的能力丝毫不比李世民差，无论如何李渊都不会把皇位传给亲王的。只听李兄方才话中的意思，在下是否可以理解为你家秦王准备学那杨广……造反呢？”
　　李怜花话语虽轻但却句句诛心，说的李靖脸色狂变，双目盯着李怜花闪闪生光，显然已是动了杀机，寒声说道：“国难当头，世道凋零，非明主不能安治，为国者岂能据于小节，当年天下谁不知道李渊的地盘都是秦王打下来的，只有他才是当世明君。”
　　“哼，就是因为你们这么臭屁，给慈航静斋的尼姑一个自以为是的德性，老子才分外看不惯，真以为自己是世界警察呀！”
　　李怜花心中暗骂，却只是冷笑连连，再不吭声。
　　李靖知道话不投机，遂对徐子陵接着说道：“子陵，来，我给你介绍一下，这是你嫂子！”
　　李靖指着红拂道。
　　徐子陵看着旁边的红拂，有些疑惑道：“嫂子？”
　　“对，她是我的内人，红拂，小陵你应该不陌生的吧！”
　　李靖对红拂道。
　　“当然知道，他可是瓦岗军两大战将之一，李怜花的两个兄弟，如今已经跻身江湖中有数的年轻高手。”
　　红拂对徐子陵也是那样冷冷淡淡的，徐子陵一怔，才慢慢向红拂道：“嫂子好！”
　　红拂反而没有去理徐子陵，只是对李怜花道：“李公子，不知我刚才的提议你觉得如何，红拂真的想让李公子赐教一番！”
　　呃，这小娘皮还是忘不了要和我讨教，难道老子还怕了你一个婆娘不成，当下李怜花也有些不爽的道：“想要讨教吗？嘿嘿……既然红拂姑娘有此雅兴，那么李某到时一定奉陪，不过今天我的兄弟来到洛阳，我要和他们好好聚聚，相信我们彼此之间暂时还不会离开洛阳，到时再找时间相互切磋切磋！”
　　“好，既然李公子答应，那么红拂到时必定登门拜访。”
　　说完，拉着一旁显得有些尴尬的李靖转身就走，那高傲的姿态看得后面的李怜花和徐子陵两兄弟恨得一阵牙痒痒，李怜花更是决定一定要把这小娘皮弄到床上去狠狠地操一番，让她知道他李怜花并不是那么好惹的。
　　“大哥我们走吧！”
　　徐子陵和李怜花逐步走上横跨洛水的天津桥，李怜花洒然笑道：“天津晓月乃是洛阳八景之首，最是迷人夜阑珊，可惜，今次的天津桥注定了要被鲜血染红。”
　　徐子陵沉吟道：“大哥可是意指和氏璧？”
　　“没错，匹夫无罪，怀壁其罪，这世间又有几人能够真正看清天下行势，争得不过是眼前利益，这次慈航静斋玩了这么大的手笔，你若最后若不流血点缀，岂不是浪费了人家一片苦心。”
　　“也有可能是用我们自己的鲜血来陪衬人家的辉煌吧？”
　　李怜花扭头望了徐子陵一眼，说道：“子陵真的比以前更加成熟了，若是换作半年前就绝对不会说出这种话来，不过我也很欣慰，看你现在神元充足，显然功力进境神速啊！”
　　徐子陵道：“这都要多亏大哥对我和小仲的百般照顾，如果没有你，就没有我和小仲的今天，对此，我和小仲都很真心的感谢大哥！”
　　“呵呵，我们兄弟之间说这么多干嘛，来今天我们兄弟既然在洛阳齐聚，那么就好好大喝一番，今天大哥高兴啊，不过还是把小仲那小子一起叫出来才行，他现在在王世充府上做客，怕不会看上什么美女了吧？”
　　李怜花有些促狭地看着徐子陵。
　　“呵呵，大哥猜的不错，小仲那小子看上了王世充那老小子的干女儿董淑妮，现在正对人家纠缠不清哩！”


第148章 夜晚潜入董淑妮的香闺
　　王世充的大将军府坐落在洛阳城的中心地带，两座张牙舞爪的大理石石狮守护着身后的朱门红墙，高悬的千年红木作底的牌匾上闪烁着金灿灿的四个大字“大将军府”不要小瞧这四个字，每个字都整整熔炼了十斤的纯金鎏烫而成，在阳光下闪烁着耀眼的光芒，也向过往的人们显示着主人家显赫的地位。
　　今晚大将军府更是张灯结彩，大门两旁披甲挂剑，肃立着十六名大汉，一眼就能够看出这些人都是身经百战的战士，门前有一名军官模样的兵士正在仔细的检查着步入府中的宾客的请柬。每一个宾客都是绫罗绸缎，浑身的珠光宝气，个个都是洛阳城中有头有脸的人物。
　　这些人在外面热闹地饮着酒，但是在王世充后院却显得无比的宁静。
　　忽然一道黑影急速地闪过，没有人发现这突然一闪而逝的黑影，就算看到他们也会以为自己眼花，因为黑影的速度实在太快，眨眼之间便隐于暗处。
　　没有人会想到居然会有人厉害到可以完成隐蔽起心跳、呼吸，体温，气息等等。变成一个透明人般轻轻松松的溜进这布防森严的大将军府。
　　找了数间房屋，微微查探一雪下屋里人的生命气息，黑影便可感应到里面哪是守卫，哪是真正的目标。
　　以这个神秘的功力，感应一些精锐高手和一个阴柔的女子那是再轻松不过了。
　　无声的打开一扇窗户，黑影轻轻滑入。
　　只见一个黑色劲装的健美女郎，此时正气鼓鼓的躺在纱帐低垂的榻子上，她的双目紧闭，小香腮微微鼓起。仿佛在跟谁人斗气一般，那娇柔的身子却慵懒得动也不动的躺着。
　　透过纱帐，黑影发现这个女郎长得还真不差。
　　她肌肤如雪似玉，白得异乎寻常。黑衣雪肌之下。对比格外鲜明，格外夺目。
　　她有如玄丝般的双眉，飞扬入鬓，颇带几分娇媚之气。那乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，一撮刘海轻柔的覆在额上，整个人如海棠春睡，诱人想入非非之余，又赏心悦目。
　　那眼角朝上倾斜高挑，似带点傲气。匹配起她那挺直的鼻梁，更是无可挑剔。一个傲气十足但又不失风姿清雅的睡美人此时正浅浅布眠，那小香腮微鼓，似乎还在睡梦中嗔怪着某人一般。
　　红润的嘴唇微微嘟起，带着一种娇蛮的动人神气，似乎正在梦境里碰上什么让她大为娇嗔的遭遇般。
　　黑影一看，觉得这个女郎虽然不及，特别在武功修为的那种气质反映上更是相关甚远。可是她天生于明艳中自有一种迥然有异的开朗气质，绝不同阴癸女子有种令人心寒的诡艳。
　　黑影看见她那长长的眼帘微微一颤，似乎已经感应到自己的接近，不由心中有些古怪，难道女孩子的直觉就真的这么神秘吗？难道女孩子的第六感就真的那么准确吗？黑影敢肯定，这个女郎绝对不会是以武功或者别的什么方法感应到自己的，因为不说是她这种水平，就是一流高手，如果不亲眼目睹的看着自己的身形，也就能察觉到自己的存在。
　　女郎能感应到自己的接近，肯定是因为女子神秘的第六感之类。
　　她多半也是一个女孩子直觉相对比较敏感的人，所以才会在浅睡中感应到自己的进来。黑影看过不少女孩子对自己完全没有心跳气息和体温等物之下有感应，她们甚至不敢看见他，就可以清晰的知道他来了，或者走了。
　　换作是一般男子，根本就不可能具备这一种神秘的能力。
　　黑影本来是想一指将女郎点倒，然后转身离开。不过此时改变了主意。
　　因为那个女郎轻轻的翻了个身，展示出一个更诱人的睡姿态，来诱引他。她明知有人进来，不但没有呼唤，反倒做出种种诱惑，如此妖态媚行的红粉娇娃，黑影不好好的戏弄她一番简直都对不起自己。
　　于是他轻移到榻前，伸手拨开纱帐。
　　只见美丽女郎的火辣娇柔躯的她那劲服的绷紧下显得更是触目惊心，那苗条而玲珑浮凸的美好身段展露无遗，惹人遐想。没有了纱帐的轻轻阻隔，有外面微光的辉映之下，美丽女郎那五官的线条更清晰得令人有种惊心动魄的感觉，那美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下，于山岗悄悄吹拂而过的和风。
　　纵使她在沉睡中，她带给黑影的感沉仍然极是强烈。
　　这一个美丽女郎的身上，有着一种强烈的诱惑，特别在近距离，当她那若有若无的媚人体香悄悄沁人肺腑之后，更有一种让人恨不得马上将她按下，强烈的占有她的感觉。
　　美人。
　　见惯大小美人的黑影看见了这个美丽女郎，马上点头同意，她，是一个美人。
　　而且，还是一个极其诱人的绝色美人。
　　似乎感应到黑影的注视一般。
　　那个绝色美人的睫毛轻轻颤动了一下，接着张开眸子，朝他瞧来，还甜甜地浅笑，露出一排整齐洁白的美丽牙齿。
　　“先拉人家起来好吗？”
　　女郎不问黑影是谁，既不惊讶，也不疑问，只是懒洋洋地打了个极其可爱的小呵欠，娇躯微撑了一个小懒腰，慵懒半睡的娇颜表示她刚才似乎睡着很是满足。她向黑影伸出洁白纤柔的玉手，微笑道：“人家的睡相是不是很难看？”
　　黑影抓住她那纤巧尖长的玉掌，轻轻把她的娇躯拉直，触手之间，只觉那小手上一阵暖腻柔软的感觉直透心坎，不由心中微波。
　　虽然他明知这个女郎只是在诱惑自己，可是心中那种感觉更是强烈。
　　“你怎么不说话？”
　　女郎带点嗔怪地看了黑影一眼，道：“你这人真的，这么直勾勾地盯着人家，难道人家的脸上长花儿了？”
　　她的眸子宛若荡漾在一泓秋水里的两颗明星，极为引人。
　　尤其是说话时眼神随着表情不住变化，似若泛起一个接一个的涟漪，谁能不为之心摇神动。
　　“现在似乎不是说话的时候。”
　　黑影微笑地回答道。
　　“现在不是说话的时候。”
　　女郎站直身子，只比高挺的黑影要矮几寸，身形极是优雅高挑。她仰起小脸，微踮起小脚尖。扶着黑影的手臂，把香唇凑到他的耳根底下吐气如兰，轻问：“那你说现在是做什么的时候？”
　　“现在是夜晚。”
　　黑影用手轻轻托起那一个小下巴，轻轻凑近那红艳艳的小香唇，道：“夜晚通常是睡大觉的好时候。”
　　“睡觉吗？”
　　女郎一听，美眸之中柔光一动，更有涟涟的波光层层闪现，轻笑道：“可是人家才刚刚起来呢！现在人家已经睡足了眼。怎么也睡不着了呢！”
　　“有一种觉。”
　　黑影朝她那小脸吹了口热气，激得她整个人都打了个颤，道：“睡足了眼也是能睡的。”
　　“可是人家现在一看见床就厌烦！”
　　女郎眼中的波光闪动，起来越是迷离，口中轻轻道。
　　“那种觉不在床上也能睡。”
　　黑影怪笑道。
　　“你坏死了！”
　　女郎脸上忽然闪现一抹绯红，似乎想到了什么，她带点羞不自胜的样子微微远离了凑近的黑影一点点，问：“你这人到底是谁？怎么这么有闲情跑来调讪人家呢？”
　　“我是你的夫君啊！宝贝儿，难道你不认得我了？你可是上天赐给我的小媳妇儿，你说我来干什么啊？”
　　黑影夸张的说道。
　　“哼，你这人真坏，我董淑妮还从来没有见过你这厚脸皮的人，这么晚擅闯人家的闺房，一看就不是什么好人！”
　　女郎，哦，不！应该是董淑妮皱着鼻子嗔怪道。
　　“男人不坏，女人不爱，我这样的坏男人当然会受到美女，尤其是像宝贝儿你这样的美女喜欢的，你说我这个坏人可不可爱啊？”
　　黑影嘿嘿淫笑道。
　　“哼，你不说人家也知道你这坏蛋是谁，你就是那个大坏蛋李怜花吧！”
　　“呃……”
　　黑影顿时一阵哑口无言……


第149章 调戏董淑妮
　　“咯咯……怎么无话可说了！”
　　董淑妮看着李怜花吃瘪，顿时娇笑连连，面前之人是谁啊，那可是江湖上鼎鼎大名的李怜花啊，能够让他吃瘪，那可是非常稀罕的事情，怎能不让她董淑妮高兴哩！
　　“唉，想不到你这小妮子脑袋瓜还挺聪明的嘛，你说我要不要灭口哩，免得你向王世充告密，那么我就会有很多麻烦上身了。”
　　李怜花摇头晃脑，眼神中的表情却是微笑着的，董淑妮当然看得出李怜花根本就没有要真杀她灭口，而且她知道李怜花这个家伙可是非常怜香惜玉的，虽然她董淑妮算不上绝世美人儿，但是多多少少还是一个美女不是，要不然“洛阳双艳”也不是白叫的不是，所以她根本不会相信李怜花的鬼话，只见她朝李怜花妩媚一笑：“你以为人家会相信你的鬼话吗？哼……你会怕麻烦上身，除非太阳打西边儿出来！”
　　“难道你就不想问一问我这向么晚偷偷潜入大将军府有什么企图吗？”
　　李怜花问道。
　　“哼……你会有什么好事儿，不就是干一些龌龊的勾当，难道还会是因为找人家吗？”
　　董淑妮一副不屑的样子。
　　“嗨，美人儿，你还真猜对了，我今晚潜进大将军府就是想要看看美人儿到底是如何美得居然让我那兄弟寇仲对你魂不守舍的，叫他来见见我这个大哥，他都要拖拖拉拉的，不过今天看见美人儿你的真容，的确有资格让我那兄弟为你着迷！”
　　李怜花一副调侃的口味，令董淑妮一阵气闷，啐了一口道：“你这人哩，和你那兄弟一样，都是口花花的家伙，不知有多少女子被你这口花花的家伙给骗去了。”
　　“你愿不愿意被我骗啊！”
　　说着，李怜花突然一步上前，一把抓住了董淑妮的芊芊玉手，董淑妮一怔，想要把手从李怜花的大手中抽出来，但是李怜花哪能让她如愿，董淑妮根本甭想把手从李怜花的大手中抽出来，顿时大羞道：“坏蛋，快放开人家，你就会欺负人家！”
　　“宝贝儿，难道你就不想被我欺负吗，我可是你的夫君哩……”
　　董淑妮一时间大窘，遇到这样厚脸皮的家伙，真的让她服了，想要反抗，但是偏偏反抗不了，只能道：“你这坏蛋，谁说你是人家的……那个夫君？你尽占人家的便宜！”
　　“我想占。”
　　李怜花更正道：“可是还没怎么开始占嘛！”
　　“嗯，要是你现在带人家出去玩。”
　　董淑妮看了李怜花一眼，似带一丝羞涩难忍的表情道：“人家让你……噢，人家就亲你一口好了。好不好？好嘛！”
　　“你真的现在想要出去吗？”
　　李怜花问：“你知道外面守着多少人吗？好几百人！你认为我可以打得过好几百人吗？再说，只是亲一口。我就冒这么大险，那似乎太不值吗？如果我万一被发现，你到没事，我如果被别人安上一个夜闯女子闺房的淫贼让人杀了，那不连亲一口都没了？不行，我亏到姥姥家里去了！”
　　“那你想怎么样？”
　　董淑妮一听，那小脸更红了，映得连修长如天鹅般的小脖子也粉了起来。
　　“要亲，也现在亲。”
　　李怜花坏笑道。
　　“你除了亲……亲人家之外，你不会……再欺负人家了吧？”
　　董淑妮眼波迷离，小檀口带着无限诱惑，她简直就在提醒李怜花除了亲之外还要做点别的。
　　“那有点难说。”
　　李怜花越凑越近，道：“男人通常都是很得寸进尺的。”
　　“如果人家不给呢！”
　　董淑妮的鼻息浓了起来，轻喘着香气，道：“你会强行欺负人家吗？”
　　“当然。”
　　李怜花伸出手指，轻轻点动在董淑妮的唇角，轻轻地滑过她的香唇边，极轻，若有若无地触碰着她敏感的柔唇。虽然那种感觉若有若无，可是已经激得她脸如潮，气息越发浓重起来，那美眸几乎可以滴得下蜜水来。她似乎有香汗微起，浑身散发出一种极诱人的体香来。
　　“现在似乎没有这种必要了。”
　　李怜花微笑下断语道：“现在有人看来倒像要强行欺负我的样子。”
　　“可是……”
　　董淑妮鼻息喷着热气。她双臂不知何时缠上李怜花的头颈。仰着小脸，眼波迷离地道：“人家还没有说要给你呢！”
　　“现在说也不迟！”
　　李怜花满不在乎的道。
　　“人家绝不说。”
　　董淑妮眼中有一种光芒闪动，似乎正渴望其后严重的后果一般。
　　“不说。”
　　李怜花哼哼道：“不说那就别怪我不客气了！”
　　“人家就不说。”
　　董淑妮简直就没有说她喜欢别人强行欺负她，娇喘着道：“死也不说。”
　　“不说吗，嘿嘿……”
　　李怜花顿时淫笑着大嘴向前一吻，顿时吻上了董淑妮那娇喘吁吁的娇艳红唇，大手更是攀上了董淑妮那娇挺的圣女峰，被李怜花突然袭击的董淑妮鼻中问着李怜花身上散发出来的男人气息，顿觉浑身酥软，就这样软倒在李怜花的怀中。
　　董淑妮要说也不是那么随意的女人，但是她的义父王世充为了拉拢和李阀之间的关系，增强自己的实力，以她为筹码，把她当成一颗有用的棋子准备送给李阀的阀主李渊那老色鬼，令她心头愤恨不已，本来想要偷偷逃走离开洛阳，哪知却被王世充知晓，把她关在这里，根本就出不去，本来她已经对逃跑不抱多大希望了，虽然有寇仲对他死缠，但是寇仲根本不可能让她逃跑，但是想不到今天晚上会遇到李怜花，这一下，她原本已经熄灭的心又开始燃烧起来。
　　李怜花的本事虽然没有亲眼见过，但是凭女人的直觉，董淑妮相信李怜花一定可以达成她这个心愿，就算因此失身于李怜花也再说不惜，毕竟李怜花对李渊那个老色鬼来说，他可是一个英俊的美男子，甚至其本事也是江湖上顶尖的高手，世间也很难再找到对手，对这样的人选，陪她董淑妮，可谓绰绰有余，她还有什么可灰心的，现在最主要的就是抓住李怜花的身心，让她脱离这个虎口。
　　董淑妮坚信李怜花一定能够带自己离开，再说见到李怜花的第一眼，她就感觉一种难以描述的心跳加速，喜欢上被李怜花调戏的那种感觉，而且对他不是那么厌烦，甚至可以说是喜欢李怜花欺负的那种感觉，所以她才会让李怜花对她大动手脚二没有任何的埋怨！


第150章 激情热吻
　　董淑妮虽然有汉化，又有汉人血脉，可是大部分血统还是西域之人，加上李怜花以前就一直对她的印象欠佳，既然她想做’黄盖‘愿挨，那自己做做’周喻‘来个愿打又有何妨？
　　李怜花尽量用自己最温柔的声音，仿佛哄小孩子般，轻轻道：“宝贝儿别怕，你夫君我不会伤害你的……”
　　董淑妮似乎被李怜花的话触动了，羞涩的埋下娇颜，怔怔的也不知道答话。
　　李怜花趁机抬起董淑妮的娇颜，细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，艳绝人寰的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人不敢逼视。
　　活色生香，李怜花鼻息间嗅着她醉人的气息，很香，很甜。
　　但是李怜花这个莽撞的动作场，似乎吓到了董淑妮，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　李怜花不让董淑妮逃避，身体不容抗拒的大步硬靠了上去，直至她退无可退，粉背靠在一旁的木门上为止。
　　“坏蛋，你……”
　　董淑妮纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是惊惧与羞涩。
　　李怜花突然紧紧的搂住董淑妮娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴……“啊……坏蛋，你要干什么？”
　　董淑妮悴不及防被李怜花抱了个满怀，娇躯在他怀里不断挣扎，同时美丽的脸蛋快速的侧向一边。
　　李怜花火热的鼻息喷到董淑妮俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李怜花的鼻端满是董淑妮身体散发出的诱人体香。
　　夏衫单薄，紧紧相贴，彼此都感觉到对方的身体正在发生着微妙的变化。
　　长时间亲密的肉体接触，董淑妮的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　李怜花身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着董淑妮敏感的身体，挑拨她的心弦。
　　董淑妮感受到李怜花火热的欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，令人难以启齿的是，她的身体竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，董淑妮从来没有被男性拥抱过，现在靠着李怜花温暖宽阔的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种陌生而又奇异的感觉使董淑妮失去了正常的判断能力。
　　李怜花感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的坚挺，占有的欲望，不断刺激着李怜花，他的唇已经不满足于吻在董淑妮粉嫩的脸颊上。
　　李怜花的双手紧紧搂着董淑妮，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　董淑妮的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤吟”撩人心弦……膨胀的欲念让李怜花双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了董淑妮那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　董淑妮剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李怜花那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“坏蛋……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李怜花的鼻尖，让他深深迷醉。
　　“呜呜……”
　　李怜花突然感到脸上一热，董淑妮绝美的脸颊上竟然挂着两窜梦幻的晶莹。
　　“宝贝儿，你怎么了？”
　　李怜花这辈子最怕两件事，一是没钱，二就是女人的眼泪。
　　没钱都痛苦这就不用多说了，爱情能够打破种种困难，但是金钱能够打破种种爱情，就是最好的证明。女人的眼泪同样可怕，没有经历过的人是永远不会明白的，恐怖，绝对的恐怖。
　　“你……你……欺负我……”
　　董淑妮趁机将李怜花推开，同时默默流泪。
　　这一下，什么气氛都被破坏了，李怜花暗忖看来又要另外再找机会，现在最重要的是先安抚眼前这个被自己弄哭的女人。
　　俗话说不鸣则已，一鸣惊人，女人则是不哭则已，一哭惊天。董淑妮虽然心中接受李怜花，但是毕竟女人的矜持还是让她一时之间有些羞愤。
　　看到董淑妮娇躯微颤，嘤嘤哭泣的模样，李怜花在烦乱中又有些刺痛，仿佛真的是自己做错了什么事情一样。
　　李怜花轻轻抱住了董淑妮的柔软身子，轻声道：“宝贝儿，不要哭了……”
　　“坏蛋……你……”
　　董淑妮见自己又被李怜花抱住，再次语无伦次起来：“你快……放开我……”
　　李怜花不理会董淑妮的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“坏蛋……你……快放开我……”
　　董淑妮越发慌乱了，她挣扎着，推拒着李怜花，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语道：“你再不放手，人家要喊人了……”
　　喊人？看来董淑妮真是惊呆了，居然连喊人这种话都说出来了，李怜花突然很想笑，很想学着周星星的语气来上一句，“你叫啊！看你叫人过来后还怎么出去。”
　　但是李怜花的脑袋毕竟还没有锈逗，现在显然不是开玩笑的时候，而且他也不确定这个时代的人能不能理解这种无理头式的幽默。
　　李怜花凑到董淑妮耳边，轻声道：“宝贝儿，你不要叫，要是把人叫来，你让我怎么一会儿带你出去玩？”
　　听见出去玩，董淑妮僵硬的身体果然不再挣扎，若是真的因此而破坏了她逃离这里的愿望，她恐怕连死的心都有。
　　“宝贝儿，我真的很喜欢你，自从我刚才第一眼看见你，我就喜欢上你了，我要你做我的女人……”
　　被李怜花紧紧抱住的董淑妮，因为耳边传来的话而彻底呆住了。
　　李怜花紧紧的把董淑妮揽在怀中，轻轻抬起董淑妮低垂的臻首，吻干了她粉嫩脸颊上的泪痕，当董淑妮被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　但是董淑妮还是因为矜持，对李怜花推推拒拒的。
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。
　　董淑妮一副软弱无依的样子，更是激起了李怜花的欲望，他要征服眼前女人。
　　董淑妮柔声道：“宝贝儿，我是真的喜欢你，你为什么要反抗，为什么不肯给我一个机会，也给自己一个机会。”
　　说完他再次用火热的唇堵住董淑妮的檀口。
　　当听见李怜花口中说出“反抗”两字的时候，董淑妮眼中闪过一丝羞涩，旋又闭上眼睛，放弃了挣扎，身体慢慢软倒在这个男人怀中。
　　李怜花贪婪的吞咽着董淑妮口中令他迷醉的玉液香津，放弃了抵抗的董淑妮似乎也默许了他行为。
　　天雷勾动地火。
　　渐渐的，董淑妮伸出双手反搂着紧紧抱住自己的李怜花，开始回应他霸道而炽烈的吻，湿滑柔腻的丁香也伸进李怜花口中，抵死缠绵。
　　双眸紧闭的董淑妮，呼吸渐粗，鼻腔中哼喘出芬芳湿滑的气息，而李怜花的眼睛却一眨不眨的看着近再咫尺的俏颜。
　　董淑妮的吻虽然开始有些生涩，但是慢慢已经适应，唇瓣摩擦，缠绵悱恻，欲仙欲死。
　　李怜花只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将董淑妮娇躯上下起手。
　　“啊！”
　　董淑妮再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“啊……不行……不要……不要这样……”
　　此刻的董淑妮粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　李怜花不顾董淑妮的挣扎，将她的身体紧紧贴压在门上。


第151章 迷情之夜
　　董淑妮的眼中内喷那熊熊的情焰，丰润诱人的朱唇渡过一阵又一阵的灵液，那条小红鱼调皮地逗弄着李怜花的唇舌，她的手也在上下探索，不但主动，而且热烈。董淑妮四肢像八爪鱼般缠住李怜花，丰满动人的娇躯不住地在他的怀中如蛇扭动，纵在冰凉的水里，也感到她如火的热情。
　　衣服在两个人的热吻之中淅少，两个人的亲吻已经远远解脱不了两个喉咙的渴求，远远满足不了两个人心火的烫烧，两个人都在不住地探寻，以求到更多的方法，来舒缓此时心中的渴望。
　　两个人都在探索着对方身上的秘密。
　　当李怜花带着一种强蛮的霸道占据了董淑妮的两座雪峰，当他在尽情地掠夺着她的红梅朱果时，她那一路探索的小手，也握上他的坚挺。他的火热和伟大让她几乎在惊呼出声，不过，让那种火热烫贴得舒服的她来不及呻吟出来，就让李怜花封住了她的檀口。
　　他把她抱了起来，他的手在游动，他的手也在探寻她的秘境。
　　他的手让她差一点没有魂飞眼天外，在他的爱抚之下，她觉得自己身体快融化掉了。
　　她觉得自己现在完全准备好了，她已经准备得太充分了。她不但心魂，而且就连身体，也在渴望着他的进入，他的霸占和掠夺……单薄的亵衣亵裤，根本掩不住董淑妮那两团细腻如晶玉的柔软，一道深不见底的沟壑看的李怜花双眼发直，伴随着董淑妮绵长的呼吸，双峰起伏胀缩，便如跌荡的海潮，一波未平一波又起。
　　面对这样的诱惑，就是柳下惠复生怕也会雄风大振，不药而愈，好色男人哪里还忍得住，他也根本没必要刻意忍耐。
　　李怜花伸手一拦，紧紧抱住董淑妮娇嫩的玉体，双手覆在那丰满雪白的玉峰上，揉搓起来，口里嘿嘿淫笑道：“我的亲亲好宝贝，爽吗？”
　　董淑妮猝不及防被偷袭，娇躯轻颤，娇吟一声，便将臻首靠在他肩头，乖巧可人。
　　董淑妮逐渐变得灼热的玉体散发着让人心神激荡的幽幽女儿香，桃腮粉红，在微火弱焰映衬中，闪烁着诱人的荧光。
　　“宝贝儿，让夫君宠你……”
　　李怜花咬着董淑妮玲珑秀巧的耳垂，眼神透着温柔怜爱。
　　董淑妮低不可闻轻“嗯”一声，星眸似开似闭，俏脸飞起一抹娇羞的晕红，心里满是欢喜与甜蜜。
　　美人妩媚，娇羞无限，李怜花心中春风得意，双手顺着董淑妮纤美柔细的蛮腰缓缓爱抚而下，捧住那丰嫩白腻的臀瓣，重重一捏。
　　“啊！”
　　董淑妮娇躯急颤，檀口溢出诱人的春吟，乳燕投怀般扑进李怜花温暖的怀中。
　　李怜花灼灼的眼光却扫了一眼窗边梳妆台上铜镜，眼中淫光如炽，脸上露出一个邪气十足的笑容，在董淑妮的娇呼声中，好色男人用暴力撕毁了她的亵衣短裤，接着将美人儿拦腰抱起，大步向梳妆台边走去。
　　李怜花将董淑妮娇嫩的玉体紧紧压在梳妆台上，只见镜中人儿粉脸桃腮，琼鼻如悬，樱唇一点，风目流光，明如秋水，却又荡漾春心，神态宛若不胜娇羞却又透着渴望。
　　“在，在这……这个地方……好……好羞……好羞人的……”
　　董淑妮霞飞双颊，娇媚无双，她两条浑圆修润的美腿盘在李怜花腰间，她知道自己重要的时刻到了，不过，她没有畏惧，相反，她相当期待。
　　她意乱情迷地握着他的坚挺，轻轻地抬起了腿……绷紧的雪白硕臀轻轻向下压去。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　两声轻呻浅吟之后，男人粗沉与女人的娇喘便交相辉映……虽然花径足够泥泞湿滑，虽然身体已经完全准备好了。
　　可是董淑妮还是感到在巨大的胀满之余，还有撕裂的刺痛，深深地刺痛入心。在这一刹那，她禁不住用力搂紧李怜花的身躯，忍不住咬住他的肩膀，一滴滴疼痛激出的泪珠滚滚而下，渗在她紧紧咬住李怜花肩头的地方，让泪与血丝一起相互渗透。
　　更多的红丝闪现在董淑妮的身下，长长的处子落红扭曲着延下她那修长又白嫩的大腿，标示着一个女子的成长。
　　“咦？”
　　李怜花一开始就觉得有点不对劲。可他以为这个董淑妮是个荡妇，只是秘地比较紧闭，所以才放心地进入的。但是他万万想不到这一个表面就像荡妇一般的董淑妮竟然还是处子，难道她还没有那个杨虚彦好上吗？这完全不符合自己所知的一切啊！这下如何是好？退出来？还是不管它三七二十一上了再说？
　　李怜花本来抱着逢场作戏的心态，他可不想跟董淑妮有点什么瓜葛，他更没有想日后要给这个董淑妮负上什么责任的。他心想反正是她诱引自己，正好借机发泄，顺便玩弄一下她这个荡妇，谁不知，现在竟然玩出火来了……李怜花正不知如何是好，可是董淑妮一看他忽然不动，还似乎退意，心中一下子大急。莫非他看出了自己是一个不懂房中术地处子。他在嫌弃自己木头一般不会配合吗？董淑妮自小就偷看过她舅舅与舅母之间地战斗过程。觉得女人绝对要做到她舅母那种水平的，才叫真女人。
　　她还以为李怜花嫌弃她不会做这种男女之事。
　　她一想，更是着急了，凭着本能，也凭着感觉，甚至拼命地回想她舅母那种种的举动。她绝对不能在这一种重要的时刻还让李怜花退了出去，她等这一个机会，不知等了多久。好不容易都做到这种程度了，难道一点点疼痛可以阻住她的决心吗？
　　她用力地把自己向他挤过去，让他深深地将她整个人贯穿，让他深深地进入……她紧紧抱紧他，包容着他，小香臀带点笨拙带点颤抖，努力地动，她要让他感受到她一个完美女人的滋味，她让他感到像她舅舅在舅母身上那种极度的快乐。她学着她的舅母。抱紧他，一边包容着他，一边忍耐着极大地疼痛和胀满，颤抖着身子在他身上不住地动。
　　开始很笨拙。可是后来越来越顺，最后还渐入如意之境。
　　可以说，她天生就精通这一门学问，她天生就是一个完美的女人，完全可以无师而自通。
　　她的身体是上天赐给她最好的宝贝，在先前一阵锐心的撕裂疼痛过后，那阵疼痛竟然很快渐轻，渐渐淡化。最后几乎若不可感。相反，本来很弱的那一种胀满和炽热的感觉，则越来越是明显，一种莫名的快感随着她的动作而更加明显，就像有只魔手在指引那般，似有什么引导着她地动作，她更快地律动，以求获取更多越来越清澈的快乐……李怜花此时再也不顾的太多了。
　　他将这一个妖精般的董淑妮抱了起来，不管她是不是处子，反正现在想也没用，都做到这种程度了。
　　再说，做了也不代表些什么，李怜花的心还没有软到因为一个女人就放弃自己原则地地步。他此时的气息已经高涨，他的欲望已经爆发，他忍不住向挑衅自己的董淑妮反击起来。
　　他的反击很有效。
　　表面似乎很强的董淑妮让他一击而溃。
　　她在他的大力攻击下一败涂地，在他的威武之下情不自禁地大声喊叫，也不知道那模糊不清地喊叫是求饶还是不屈，可以肯定的是，她的双手，尽管无力，可是依然缠绕在他的头颈之上。她虽败，可是她还没放弃战斗。
　　董淑妮觉得自己快要死了，不过她没有恐惧，相反，她很喜欢。
　　她觉得自己如果真的这样死去，那就最美不过了。
　　在李怜花霸道的侵略和掠夺之下，她的心魂飘飘而飞，一下子飞到了不知那处，似是九霄云外，又似是梦幻之境。在那里，只有无尽舒畅，淋漓尽致的舒适，在这里，她会情不自禁地高声呼喊，于心底间，让那声音一直冲出喉咙，一直向天边传去……当董淑妮在神智迷糊间看见李怜花将她的一条白生生的腿举了起来，让她整个人都彻底暴露在他的攻击之下时，她忽然觉得自己身体有什么东西涌了出来，心魂一下同时爆碎开去，那涌出来的热流把碎裂的心魂冲的更是支离破碎，最后冲出了自己的体内，冲到不知哪里去了。
　　她发出一声极其高亢的尖叫，她的腰肢在这一刹那化作了一道虹桥，将她和他两人连接。她的双手再也无力缠绕他的头颈，她张开双臂，似是一个展翅高飞的小鸟，在他的冲击下，和心魂一起，飞上了天空……李怜花还从来没有看过这样一个女人。
　　这样的女人简直天生就是男人的宝物。
　　记得他当日要了贞贞和素素之后，两人都爬不起来，两个人甚至在日后几天都行动不便，特别是勉强支撑的素素，更是在那之后都带点疲劳过度而卧床不起了。
　　可是这一个董淑妮地身体绝对让人惊讶。
　　如果不是知道她还是个处子，李怜花简直就要错以为她是一个久经战事地荡妇。
　　董淑妮天生在这一方面就很强大。
　　那种战斗的持久力远远超出了李怜花的期待。她虽然一次次让李怜花弄得魂飞天外，可是她的身体竟然可以支持着她拥有别人几乎不可能拥有的十数次大大小小的高潮。她还是第一次参战，那种战斗力就惊人到这种地步，李怜花简直有点惊讶。
　　来了个对手，李怜花很欣喜。他一向供需不足，这下总算来了个对手，简直让他喜出望外。
　　两个人大战两个时辰。由梳妆台战到门边，由门边战到床上。李怜花觉得这一个董淑妮的身体简直是天下间难得的宝物，她竟然还能接战，她在他那种攻击之下，在满足到那程度之后，还能供给徐子陵无尽地宣泄。
　　董淑妮其实神智带点迷糊了。
　　她身体已经有点受不了，可是她舍不得离开李怜花的身体。她不知道原来他竟然比起她的舅舅更加威猛十倍。而自己，好像还没有舅母的战斗力。她觉得自己似乎有点不足，特别与他相比之下。一直以来都是他在主动给予，她一直很少动作。只是偶尔稍稍配合他的动作，可是就是这样，她还是受不了，可见李怜花的威力是何等惊人。
　　李怜花一看董淑妮最后还是受不了，放弃了在她身上尽情到底的想法。
　　随意给她披上一件衣服，再拿上几件，抱着她从窗户口飞射而出，眨眼之间便远离了王世充的将军府，没有被戒备森严的那些护卫发现。
　　他们来到一道水潭边，李怜花首先把董淑妮抱到水潭里轻洗了一把，然后破开空间，从自己的空间中拿出一顶帐篷和被铺抱着她睡下。
　　李怜花虽然不想跟董淑妮拉上什么的关系，可是要他一退出就穿上裤子走人，他可做不了那么绝情。再说。现在他把她的处子之躯也夺了，一走了之太说不过去了。虽然不会给她什么名份之类，可是就当是培养一个这种战斗地对手也是不错，董淑妮的身体可是很有这种潜质的。
　　李怜花一看这个尤物在熟睡中肉体陈横任人鱼肉的那种诱人媚色，不由又一阵心火升起。
　　本来再想狠干一通，可是一想，不是还有明天吗？来日方长啊！
　　现在她已经疲倦太厉害了，再强要下去，恐怕会伤得很重，到时就麻烦了。李怜花运起《长生诀》稍稍压了心中地欲望，调息一番，再躺下伴在她的身边轻轻睡去。
　　待董淑妮醒转之际，她惊奇地发现自己正躺在李怜花的身边，而且这里明显不是她所在的那间厢房，而是在一顶帐篷里。现在两人裸袒相对，甚至李怜花的大手，还轻轻的按在她那高耸的雪峰之上。帐篷外面似乎有太阳出来了，可是他还没有醒，正沉沉而眠。董淑妮看着他那俊美的无可挑剔的颜容，那强健得完美无暇的身体，那天下独一无二地璞手，一样一样，都是那般的称心如意，看着看着，那春心不由一阵欣喜，一阵荡漾。
　　听说这个男子的未婚妻不是东溟派的小公主，就是岭南宋阀的二小姐宋玉致，现在，他终于也能如愿地睡到自己的身边了。董淑妮不是没有一点想法，可是要她相信一个无权无势只有脸蛋和身材的自己要是能跟东溟小公主或者那个宋阀的宋玉致去争什么妻子的名份，那根本不可能。
　　自己就只用另一种方法，让他永远也忘不了自己，让他永远也离不开自己。
　　再次之前，她的舅母已经很好地为她做了一个示范。
　　她的舅母已经用了那种方法把她的舅舅数十年如一日地留在她的身边，尽管她也无权无势，可是她偏偏击败了无数的世族之女，把自己的丈夫紧紧留住。
　　女人，只要做到真女人，那么男人是绝对是舍不得离开自己的。
　　这是她舅母平时对她的教导，她觉得很有道理，并且牢记于心。
　　凭着记忆，她觉得自己有必要进一步让这个还在熟睡的他感受一下自己完美女人的魅力。她要让他惊喜不断，她要像她舅母那般把他留住，让他对她永远不忘。天下最出色的少年英雄，他就睡在自己的身边，他是自己男人，他会因为自己的努力而一辈子也忘不掉自己！
　　董淑妮越想越是刺激，她的小手迅速探下，握住他的宝贝。
　　在轻轻的揉动的同时，她的小香唇一路亲吻着他的身体，她用浅浅的雨点般的轻吻来表示自己对他那完美身躯的欢喜。她一路移下，在他强健的胸膛上流连一小会儿，就像他吮取自己胸口的梅果那样，也对他轻轻的吮取，等到他的小腹，甚至伸出小舌头轻轻地探入那个圆脐里去，用温湿的小舌调皮的逗弄着他。
　　她知道他已经醒了，还正在偷偷的观察自己的表现。
　　在被人窥视之下，她心中那股刺激更剧。她极尽地放纵自己，放开一切，尽情地挑拨着他，让他本来平静的气息渐渐急促起来。
　　等她跨在他的身边，让自己的圆月翘对着他，将自己的秘境尽量展现，让那娇嫩的花朵尽情地绽放在他的面前；等她大胆地张开小樱唇，轻轻地把他的坚挺包容，并且像昨晚容纳他那样，缓缓地让他在自己的口中延伸深入，又用小舌头配合轻轻地吮吸着他的火热时，他终于忍不住翻身起来了。
　　他抓住她，先是在她的香臀上狠狠打了一巴掌，把她的魂魄打得飞掉一大半，再重重地将她压住。
　　在这一刹那，她舒服得真哼哼，虽然小屁屁让他打得疼痛，可是更加刺激，而且，她的目的已达。在他着急地进入她的身体时，她早畅快地张开，用小手紧紧地抱住他的腰肢，欢迎着他的进入……


第152章 再见师妃暄
　　在洛阳一间雅致的酒楼，一个临街的包厢中，坐着四个人，三男一女。
　　那个女的一身娇媚的少妇打扮，脸上总是现出那种高潮后的韵味，她现在正用含情脉脉的眼光望着她对面身穿一身雪白色儒装的英俊潇洒的书生，奇怪的是这个书生的耳朵上居然插着一根长有五寸有余的金针，在阳光照射下印射出摄人的金光。
　　在这二人的旁边坐着两个青年，看他们身上的气势，明显是江湖上的一流高手，其中一个拿着一把闪亮的大刀，另一个身上却散发出儒雅的气息。
　　那个拿着刀的青年看了看旁边的女子，又看了看那个耳朵上插着金针的白衣书生，暗中叹了口气，然后马上又恢复了神采，这一切都被他对面的那个儒雅青年看在眼里，但是他也只是在桌子底下拍拍他的腿，安慰安慰他，然后对那个耳朵上插着金针的俊俏书生道：“大哥，如今和’杨公宝藏‘齐名的和氏璧已经现身洛阳，当今天下凡是有野心的的人无不派人过来查探，妄图夺宝，如今使得洛阳群雄汇集，看来又有一场大战，唉，这不过是一块国玺罢了，真的值得天下人为其疯狂吗？”
　　那个插着金针的书生说道：话“子陵此言差矣，和氏璧是能够让中原第一高手宁道奇和慈航静斋联手演戏的东西，这些人当然视其为珍宝，更何况它代表的意义非常重大。”
　　徐子陵闻言一愕，道：“这么说岂不是表示失传的和氏璧一直都在他们手中，像这种秘密大哥又怎会知晓的？”
　　书生脸上露出一丝神秘的笑容，显然是并不准备回答这个问题，让徐子陵对他有点高深莫测的感觉。
　　“慈航静斋真是有毛病，像这种绝密的东西，为什么还搞得好像天下皆知，难道慈航静斋就不怕有人趁乱打劫吗？”
　　书生白皙俊俏的脸庞透着一丝狡黠道：“这正是慈航静斋的高明之处，她们显然是准备借宁道奇之手来拨乱反正。”
　　徐子陵心中一动：“难道说这是宁道奇协助慈航静斋在为未来明君造势？”
　　俊俏书生不屑冷笑道：“司马昭之心，路人皆知，慈航静斋这样做委实令人作呕。”
　　自己这个大哥和慈航静斋的人不对路，徐子陵是知之甚详的，并不以为杵，而是接着道：“大哥，据说慈航静斋新一代弟子师妃暄已经来到洛阳，并给得到她的青u的明君赐以和氏璧，不知道这是真是假。”
　　“是真是假一会儿便见分享，师仙子，既然已经来到这里，为何不出来见见李某这个老熟人哩？”
　　“李公子果然好耳力，让妃暄佩服，妃暄只不过在你外面经过都能让你听出来！”
　　说着，这间包厢的门被轻轻来开了，进来一个人，只见此人身形修长优雅，隐隐透出一股潇洒飘逸的味道，头上束了一个文士髻，简直就是位偏偏浊世佳公子。
　　此人进来后，顿时吸引了屋中除了白衣书生外的其他三人。
　　徐子陵虎躯一震，眼神呆滞，似乎怎都不相信世间竟有如此用美丽难以形容的女子。
　　师妃暄，人如画中仙！
　　谪落――到人间！
　　当然除了徐子陵外，除了姓李的书生外的另两人也定定的盯住她，目光再也离不开，就连四人中的那个唯一的女子都被进来的此人所吸引。
　　“师仙子的魅力果真惊人，你看我这两个兄弟都快成傻子了！”
　　来人轻哼一声，虽是文士打扮，但却绝难阻挡其修长优雅的身材，此时师妃暄正负手傲立，眼神复杂的看着那个姓李的书生！
　　徐子陵和他的兄弟都是见惯了美人尤物的人，但初次目睹师妃暄的’芳容‘仍不免有些惊艳！
　　她的美与的魔魅绝不相同，是一种自然、清新、朴素无与伦比的美丽，但却都是让人不由自主的沉浸其中。
　　宛若突然谪落人间的女神！
　　“李公子，在这里再次相见，妃暄有礼了！”
　　师妃暄淡然的说道。
　　也许是自身飘逸出尘的气质让徐子陵等三人自惭形秽，惊若天人，竟一时魂为之夺，不能言语。
　　不过，那个姓李的书生却不在此列，身在他那个年代资讯何等丰富，中西南北什么样的美女没有见过，师妃暄身上虽然多了旁人绝难见的古典气质，但仍在接受范围之内，更何况他们曾经还有那种亲密的关系呢，写到这里，相信大家都知道这个书生是谁了，没错，他就是本书主人公――李怜花。
　　李怜花嘴角一扯，望着师妃暄的美目邪笑道：“我也想不到能够在这里见到师仙子你这个’熟‘人，我们应该好好叙叙旧’情‘才是！”
　　李怜花在’熟‘和’情‘两字上用了重音，言语不言而明，看着师妃暄的眼神更是散发出某种暧昧的神光。
　　师妃暄不敢去看李怜花的眼光，脸色微红，冷然说道：“李公子真要参合到这天下纷争中来吗？你能否为了天下苍生，好让这天下少一分纷乱呢？”
　　李怜花眼中神光灼灼，说道：“我要干什么难道还要事事向你慈航静斋汇报吗？师仙子好好念经颂佛就是了，世间俗世自然有我等俗人解决就是了，莫要让这些事情污了仙子的耳朵。不若听我一句劝，仙子现在就此回山，静修大道，不难求得最后一步，可好？”
　　师妃暄脸色闪烁不定，似乎被李怜花话语盅惑，半天不再言语。
　　师妃暄长出一口气，苦笑道：“李公子果然厉害，寥寥数语就再次差点让妃暄的道心退步。”
　　“无人忧之，是故无人忧，敢问妃暄生命中追求的最终目标究竟是什么？”
　　李怜花淡然笑之，但似乎却并不准备就此罢休，反而继续说道。
　　“我佛门弟子自初代祖师地尼诸位前辈皆追寻那至高无上的天道，妃暄亦不例外。”
　　李怜花冷笑道：“说的倒好听，那请恕我无理打听一下，贵斋究竟又有多少前辈踏出了那最后一步？”
　　师妃暄迟疑道：“没有！”
　　“哈，这就怪了，宇内四大奇功，《慈航剑典》自然是追求天道的无上捷径，其并列的《战神图录》最为玄妙但据我所知上古轩辕之师广成子正是修炼此功法终至飞升破碎虚空，并创下道门玄功《长生诀》而魔门密技道心种魔大法亦是不世奇功，据传亦有魔门前辈修成正果，成就不灭金身，那为何只有你慈航静斋没有前辈功成，身为正道领袖梵青惠难道就没有想过此中关键，哼，我想别说天道了就连’剑心通明‘你们慈航静斋也都数百年没有人练成了吧（当然，李怜花暂时还不知道慈航静斋的那个师妃暄的师妹鹿灵犀已经修炼出了’剑心通明‘，所以才会有此一说）”
　　师妃暄脸色逐渐苍白，原本晴明的双眸也显得有些迷茫，李怜花眼中的邪异越发深邃，声音恍若来自天外仙音，让人不由自主的沉醉其中。
　　“妃暄能成为这代传人，自是天资聪颖之辈，可是以你现在的心境难道还妄想那缥缈无踪的天道吗？天地不仁，以万物为刍狗，天心莫测，天道不公！你，争得过这天吗？”
　　李怜花最后一句话径直用内力灌入师妃暄耳中，顿时脑海中幻相丛生，整个人仿若呆滞，傻傻的坐在那里，竟不知作何打算。
　　李怜花旁边的美女董淑妮心中暗喜，看来自己找的这个李怜花没有找错，想不到他这么能忽悠，照这样看来静斋仙子跟他的交锋已经彻底落在了后手。
　　李怜花并没有赶尽杀绝，满意的看着对方，这小妞出山没有多久，果然还是个菜鸟，只是随意编了个网就能掉下来，哼，跟他斗，你师妃暄还太嫩了，先给你个教训，让这小妞以后再想算计他的时候都会心生顾忌。
　　李怜花老谋深算，知道《慈航剑典》最重心境，他就是要在师妃暄的心头烙下自己的烙印，再次加深自己成为她心中最大的破绽，只要她师妃暄一日不能战胜自己，她就永远也别想进军天道。
　　妈的，不怕你不来纠缠，梵青惠是你先做的初一，那就别怪少爷我做十五，不好好在你庙里念经，六根不净，老子就要给你暗中使拌子，反正你的这个徒儿已经被老子给拐上床了，到时候也把你给拐上床，好气死你个老巫婆，哈哈……“嗯！”
　　一声闷哼，师妃暄嘴角溢出一丝鲜血，脸若金纸，竟已身受内伤，深深的望了好整以暇的李怜花一眼，师妃暄苦涩的说道：“这次是妃暄再次失败了，不过，李公子若以为这样就能让妃暄退缩那就大错特错，下次李公子就不会这么轻松了。”
　　不待几人作答，接着道：“妃暄还有要事，就此告辞了！”
　　徐子陵等三人一阵愕然，只能目送她飘然而去。
　　唯独李怜花一脸莫名的笑意，拿起酒杯慢慢独饮，不知又在打些什么主意！


第153章 大明尊教现身！
　　“大哥，这样是不是太过了？”
　　徐子陵犹豫了片刻，终于还是忍不住说道。
　　李怜花此时却显得好整以暇，神态颇为轻松。
　　“子陵是认为我不该那样对待师妃暄吧？嘿嘿，不用不好意思，人家毕竟是仙子般的人物，爱美之心人皆有之嘛。”
　　被叫破心思徐子陵也有些赧然，不得不承认李怜花说的确实没错，毕竟看着如此美女受伤心中怎都有些不忍。
　　长舒了口气，李怜花叹道：口“其实我这也不过提前给静斋的传人一个教训，她们的手伸的实在太长了，因为即便我不去招惹她们，这些自命不凡的尼姑也不会轻易放过我们，不用惊讶，包括你小陵和小仲都是她们眼中的不安定因素。
　　对于政治永远没有侥幸，与其将来被动挨打，不若先下手为强，师妃暄就是慈航静斋新一代行走的旗织，而我就是要折断这株美丽的鲜花，然后再踩在脚下，你不觉得这样的话事情将会变得更加好玩吗？
　　我已经出招了，现在就看她们准备怎么应对了。”
　　徐子陵对李怜花的想法确实有些不敢恭维，也许，这就是两人最大的差别，他永远也猜不透对方心中的真实想法，他就像是一个笼罩在层层迷雾中，神秘而强大。
　　从一开始两人在扬州做小混混结识他时，便给他们这样的感觉，到现在依然没有任何改变！
　　“小陵，你也不要这样说大哥了，打个这样做也是为了我们，像慈航静斋这种行为就得好好让他们吃吃苦头，不过这次我在王世充那老头，哦，对不起，大嫂，没考虑到你在这里，请恕我对你这个舅舅的不敬之言。”
　　旁边的寇仲道，董淑妮见寇仲开始称呼她大嫂，顿时心头一喜，脸色有些红红的道：“没事，小仲，你继续，对我这个舅舅我已经不报多大幻想了，他居然为了他的事业用我当棋子，现在他不再是我的舅舅了。”
　　寇仲一听，看了董淑妮一眼，然后才接着对李怜花道：“大哥，我在王世充那里得到一个很有用的消息，听说慈航静斋这次不仅师妃暄来了洛阳，就连她的那个神秘的师妹鹿灵犀也悄悄的来了，现在正在净念禅院中静修，听说这个鹿灵犀的修为甚至比她的师姐师妃暄还要高，是慈航静斋自创派以来唯一一个修炼到《慈航剑典》上’剑心通明‘的人，也是慈航静斋出现的第一个’剑后‘。”
　　“哦，小仲这个消息是真的吗？什么时候慈航静斋又出了一个’剑后‘了，梵清慧那老尼婆不是只有一个传人师妃暄吗？看来慈航静斋对她藏得很深啊，值得注意，你还知道关于这个鹿灵犀的更多的消息吗？”
　　李怜花明显对这个鹿灵犀发生了兴趣，原本《大唐》中更本就没有这个人物，但是他现在却听到了，而且修为还比师妃暄更高，怎能不提起他的兴趣哩。
　　“对不起，大哥，她的具体消息我也不清楚，好像这个鹿灵犀自从来到洛阳以后就一直呆在净念禅院，没有出来，根本就没人看见过她，不过有传闻她也是一个不可多得的美女！”
　　美女吗？李寻欢摩挲着下巴，若有所思的样子，突然他的目光捕捉到对街一个僻静无人的角落幽灵般蹿出两条人影，鬼魅般飘向洛阳城中的一条小巷。
　　“这两个人的轻功倒是不错，不是到是何人的手下？现在正值敏感时期，切不可大意。”
　　李怜花心中想道，然后和徐子陵三人道：“你们先行离开，回到我们住的客栈，我去去就来。”
　　还没等三人反应过来，他已经身形一闪，顿时消失在原地，尾随先前那两人而去。
　　紧紧跟在二人后面，李怜花发现前面的两人的身材颇为玲珑丰满，因此断定这两人定是两个绝色女子，只是心中奇怪洛阳城中何时多了有如此高明轻功的女子。有此疑虑，更是不敢掉以轻心，悄无声息的紧随其后，唯恐失去两女的踪迹。
　　两女总是在繁杂的小巷中穿梭，举止甚为小心谨慎，更是在好几个拐弯的角落里迂回行进，还好李怜花的动作机敏否则已经被她们两人甩在了身后。如此两人绕行了数圈之后，方迅速的没入到一个极为平常普通的小院中，轻轻的有节奏的敲了两声门之后，闪身而入。李怜花忙飞上房顶，俯耳倾听。
　　一个有些低沉却是充满着对男性的诱惑的声音传入耳中：“你们两个此次去打探可曾得到邪王的消息？”
　　“邪王石之轩？”
　　猛的听到这个名字使李怜花心中一惊，险些惊呼出声来。邪王的名头实在是太响亮了，想当年佛门四大圣僧都联手都奈何不得。在不死印出现破绽之后的他还能躲过宁道奇的千里追杀，其名号早已经是响彻天下。同时心中一阵惊讶：“他来洛阳做什么？听此女说话的语气对石之轩似乎一点也不忌惮，不知道她的身份究竟是什么？”
　　同时心中暗暗担心，洛阳现在正处在一个十分敏感的时期，若是旁边还有一个石之轩虎视眈眈，凭借他的超凡的身手，以及高明的让人无话可说的手段，不知道洛阳会有怎样的变数，但愿他不会出来搞风搞雨的好。
　　正想到这里，听里面又传来一个陌生女子动听的声音，而这个声音听在耳中似乎能够激起男性那种如火一般的欲望：“禀善母，我与水妹两人一直潜伏在洛阳打探，但是一直都没有’邪王‘石之轩的消息，不过我们今天却在一家酒楼看到了两个人。”
　　“善母？”
　　李怜花心中又是微微一惊，虽然不像刚才那边惊诧，心中立刻明白了屋内这三人的身份：“大明尊教？他们不是在西域活动的教派怎么会来到中原？更是隐藏在鱼龙混杂的洛阳？对了，上官龙也是大明尊教的，难道这件事情于他有关？等等，刚才善母提到了石之轩，说不定与他还有一些关系。唉，乱七八糟的事情是越来越多了。”
　　李怜花知道大明尊教源自波斯，由大尊、善母和五明子领导，其绝学总纲为《御尽万法根源智经》从老黄的原着中他对大明尊教的底细也非常清楚，大明尊教的大尊是许开山，而屋里的善母名叫莎芳，当然这其中还有王世充、段玉成和杨虚彦三位原子，接下来就是烈瑕、荣娇娇、明力、水姹女、火姹女这明系一脉的五明子，还有周老方、辛娜娅、鸠令智、阔羯、羊漠、玲珑娇暗系一脉的五类魔。
　　在李怜花回忆关于大明尊教的一切时，里面再次传出声音。
　　“哦？”
　　认真听火姹女汇报的善母忍不住打断她追问道：“他们是何人？”
　　火姹女虽然被善母打断了自己的话，但是却没有一丝的怨怒，等善母说完之后才恭敬的接着汇报道：“此二人不是别人，而是现如今中原名声最为响亮的秦军统领李怜花和慈航静斋的当代传人师妃暄。”
　　火姹女的声音刚刚落下，李怜花耳中又传来了冰姹女的声音，与火姹女的声音不同的是，她的声音仿佛有一种阴柔的魅力，能够刺激你全身上下的每一个神经，使你的身体进入到亢奋的状态。还好我的意志足够鉴定，才没有出事。只听她接着说道：“而且据上官使者的汇报，这个李怜花和他的两个兄弟徐子陵与寇仲现在都住在洛阳的福满楼，现在他们中多了一个女子，看样子好像是王世充的外甥女董淑妮，不知道这个李怜花和王世充到底有什么关系，要不然董淑妮不应该和他在一起，至于那个慈航静斋的传人今天却被这个李怜花所击伤吐血。”
　　冰姹女刚说完，只听善母接着道：“嗯！现在办我们的正事要紧，你们给我传令下去，凡是我大明尊教所属不到万不得已千万不要去惹那个姓李的，免得坏了我们来洛阳的大事。中原相传此人的功夫已经到了出神入化的地步，虽然中原人一向都是喜欢言过其实，但也决不是空穴来风，我们还是小心为妙。”
　　善母顿了顿接着冷哼一声道：“哼，说到这个上官龙我就生气，偌大的一个洛阳帮竟然连石之轩的藏身地点都查不出，想起来真是让我恼怒，若不是看在他对我教找到了一名资质不错的原子，而且对我们搅乱洛阳的防守还有些作用的话，本善母早已经用教规对其进行处罚了。”
　　就在善母说出“教规”二字的同时，李怜花明显的感觉到水、火两姹女的气息猛的波动了一下，显然是对这个教规极为的忌惮，心中充满了恐惧。


第154章 光临
　　火姹女嗲声嗲气的说道：“呵呵，这个原子的长相还颇为英俊呢？嘻嘻，我估计他大概是我们大明尊教建教以来最英俊的原子了，光看她的样子就好想与他亲热一番。”
　　接着声音一寒，冷冷的说道：“可惜这个小子食古不化，死活也不肯加入我大明尊教，哼，看来还是得让明尊亲自调教他才行。估计他们现在应该已经到了总坛了。”
　　冰姹女白了火姹女一眼，然后向善母道：“不知道邪王躲到了哪里，我们几乎已经翻遍了洛阳城却依然不见他的踪迹，真恨不得早一点找到他，为幽雅报仇！”
　　说到报仇二字的时候，屋内的杀气明显提升了一个级别，而且这两个字几乎是在她咬牙切齿的情况下说出来的。
　　躲在屋顶的李怜花心中奇道：不知道这幽雅是何人？估计应该是冰姹女的姘头，否则她怎会如此报仇心切？嘿嘿，看来邪王这下有麻烦了，仇恨中的女人可是最恐怖的。
　　善母随便的安慰了冰姹女几句道：“我们一定会找到邪王为原子报仇的，同时还要从他的手中夺回我大明尊教的镇教之宝五彩石。”
　　“五彩石？”
　　李怜花心中暗骂一声：“怎么如此的复杂，乱七八糟的东西全都掺和进来了。这个五彩石不是拜紫亭用来建立渤海国的宝物吗？怎么又变成了大明尊教的镇教之宝？乱了，乱了，现在全她妈的乱了。”
　　火姹女这时插话道：“传说热这个和氏璧也是中原的千古异宝，不如我们也趁机夺回教中，岂不是更妙？”
　　“不行！”
　　火姹女的话刚一出口，就被善母打断道：“先不要说是其他的势力，单单是中原内部想要夺取这何氏璧之人就不计其数，若是我们在掺和进来，纵然是抢到了也绝对不会活着走出玉门关的，而且这对我们以后在中原的发展极为不利。再者，我们真的这样做了一定会招致颉利那个老家伙的极为不满，似乎他对这块石头也是甚为看重，而且武尊毕玄也是对此觊觎已久，想一探其中的奥秘。因此突厥此次也派了大批的高手前来洛阳，以我们现在的实力绝对不可以树立如此多的强敌，让他们自己斗个你死我活好了，嘿嘿，到时候就是我们大明尊教在中原立足的时候。”
　　李怜花心中一阵嘲讽：如此小的一块何氏璧竟然引的四方惊动，不仅石之轩有强璧的念头，现在武尊毕玄也是插足其中，呵呵，洛阳现在可是越来越热闹了。嘿嘿，老子偏偏不让你们得逞，一定会抢在你们的前面将这个千古异宝收入囊中，我到要看看其中有何秘密，竟然能够惊动如此之多的高手为它而来。
　　想到这里，便接着认真听去，只听冰姹女有些疑惑的询问道：“可是我心中一直有一个疑惑，颉利的狡猾在大草原上出了名的，想来说说话不算，为何我们此次还要与他合作，难道真的相信他？要我们帮他搅乱洛阳，让中原继续维持群雄割据的混乱局面，而他则出兵帮助我们大明尊教在西域树立起绝对的统治地位？”
　　善母花枝乱颤的娇笑两声道：“哼，我们一开始就没有真正的打算与这个老狐狸合作，我们对他的为人了如指掌，他对我们的想法也是心知肚明，只不过现在双方都处于一种可以互相利用的关系而已。颉利的野心如此之大，对西域的土地早已经是垂涎三尺，又怎会认我们大明尊教做大？他现在只不过是另用我教中的高手在中原搅风搅雨，最大可能的使中原处于一种混乱的局面，他便可以利用这个时机放心大胆的实行他的关外的吞并计划，最大限度的扩大自己的版图，壮大自己的实力。而我们则是利用他在中原潜伏已久的实力发展我们在中原的教众，将我们的教义在这块肥沃的土地上传播，到时候纵然颉利出尔反尔，我们也能够将我教的总坛迁移到中原，继续发展壮大我们的实力。”
　　听到这里，李怜花心中暗骂一句，颉利这个老狐狸的算盘打的响你的算盘打的也是不错。现在不得不承认自己有些佩服这些人，如此高难度的计谋对他们来说似乎是轻而易举之事，看来天下能人智者真是数不胜数，万万不能小看了天下人，不过你们想要在中原搞三搞四，嘿嘿……那就要问问老子手中的拳头同不同意了。
　　这时，听得屋内的善母将话题岔开，三人谈到了其他无关痛痒的琐事上去，尽是些洛阳城内哪家的胭脂最好，哪家的衣服漂亮等等。李怜花知道再听下去也不会有所收获，于是便离开这里，向酒楼的方向略去。心中还在盘算着如何面对如此复杂的局面。动脑筋想计谋说起来容易，做起来可就是难上加难了，光是各家与各家的关系这一点就足够李怜花想个头昏脑胀的了，唉，看来这军事也不是好做的，难怪诸葛亮如此年轻就被累死了，这活实在是太伤脑筋了。若是蜀国当时多几个能够与他分担的人，说不定他还能多活个十年二十年，真是那样的话，也许就是三国归蜀而不是三国归晋了。
　　当李怜花回到他们居住的客栈时，徐子陵和寇仲二人已经迎了出来，唯独不见董淑妮，李怜花有些疑惑，但是暂时不问，等三人回到客房中，寇仲已经首先开口道：“对不起，大哥，我们没有保护好大嫂？”
　　李怜花心头一惊，难道董淑妮出事了？连忙问道：“到底出了什么事？”
　　“你刚走，我和小陵还有大嫂就离开了，但是刚到街上就被王世充的人拦住了，他们想带走大嫂，本来我和小陵拼着一死也不会让他们带走大嫂，但是王世充的那些手下却给大嫂看了一封信，大嫂只是吩咐我们告诉大哥不会有事的，让你放心，然后就和王世充的人走了，我们拦也拦不住！”
　　说完，寇仲和徐子陵都有些愧疚的不敢看李怜花，李怜花只是皱了一下眉头，然后道：“小仲，小陵，大哥没有怪罪你们的意思，相信董淑妮她自有分寸，再说那个王世充毕竟是她的舅舅，应该不会对她有什么不利，所以暂时我们不用担心她的安危。”
　　“可是……”
　　“好了，此事暂且不提，我们还是欢迎另一个朋友的光临吧，小姐，您大驾光临，在下有失远迎，实在抱歉！”
　　柔美低沉的声音适时从门外响起：“李郎总是让女儿家牵挂，人家千里迢迢来见你，难道就是这么欢迎人家的吗？”
　　寇徐两人终于色变，无不诡异的盯着好整以暇的李怜花。
　　“奴家早就听过你这家伙有两个好兄弟，子陵和仲少可都是好人可不要被这个大坏蛋给带坏了哩。”


第155章 抚弄
　　一身素白、赤着双足如精灵般美的让人窒息的正俏丽门口，尤其是两颊飞起的一抹晕红更是差点让寇仲目眩，傻傻的站在那里，竟忘了说话。
　　笑吟吟的说道：“人家早就听说过你们两人的英雄事迹，今日一见没想到却也是个好色的小子，看来果真被那个坏蛋给教坏了。”
　　寇仲终于惊醒，赶忙让道，这样子的女子不管是不是’未来的大嫂‘都不应该怠慢吧。
　　轻笑一声，脸上闪过一丝任何男人看了都会倾迷的惑人姿态，径自从寇仲身边穿过，留下一路香风。
　　缓缓走到李怜花身边，宛若最温柔的妻子，一双玉白的粉臂轻锤着李怜花的双腿，柔声说道：“李郎，奴家有好久没见你了，俗话说’一日不见如隔三秋‘，人家真的很想你哩，你说你该怎么补偿给人家哩？”
　　一旁的寇徐两人哑然无语，工看来大哥和这个魔女间的关系貌似真的很亲密，莫非真有那层关系，尤其是看到李怜花懒洋洋享受美人伺候的神态，寇仲就心中暗恨，怎么他就没有得到过这种待遇呢。
　　不过，很快，这个念头就彻底的从脑海中消失不见了，妄想这个赤足美女的眼神更是充满了震惊。
　　李怜花打了个呵欠，故作惊异的说道：“不会吧，你真的会有这么想我吗？那我李怜花真的是荣幸之至，能够让大小姐这样的倾城美人儿记挂，可是我几生修来的福气啊！唉，使劲点，早上没吃饭呀！”
　　气绝，骄哼一声，一双粉拳使劲的在李怜花的身上捶的砰砰作响，以做报复。
　　看着二人那亲昵的动作，寇仲和徐子陵一阵赧然，不好再在这里当二人的电灯泡，知趣的悄悄走出房间，并把门关上，李怜花虽然大部分精力放在美女的身上，但是眼角的余光还是看见寇徐两兄弟的动作，看到他们自动离开，心中暗道：嗯……两小子还算知趣，不错不错，也不枉老子平时的教导，嘿嘿……唉，这个无耻的淫人！
　　“宝贝儿，真的如此想我吗？那为夫就好好报答一下你想念我的恩情，嘿嘿……”
　　当寇徐二人离开的那一瞬间，李怜花的神情开始变得淫荡起来，嘿嘿淫笑着一把抱起惊呼中的，大步朝床上走去……在千年古都洛阳的一间酒楼客房中，空气中飘溢着放荡淫靡的气息。
　　李怜花颀长的身躯微微倾斜她的躺在宣柔的牙床上，从领口纽扣敞开的洁白的中衣里露出精壮的玉色肌肤，几绺发丝垂在耳旁狂放不羁，尽显男人的魅力。
　　整个光滑白皙的身子近乎赤裸，像腻人的小猫般缠绕在李怜花的身上。玉峰挺拔，玉晕粉红，尖挺的玉珠更是艳红粉嫩，娇艳欲滴窄小的亵衣，几乎起不到什么遮掩的作用，反而因为少许的遮掩更加散发出强大的妖艳魅力。
　　熟练地啜吸着李怜花胸前的两个小小的突起，扎在李怜花的怀里媚眼如丝，喉间不时发出细若蚊蝇的腻人的呻吟声。那是李怜花的魔手在作怪，纤弱的细腰，修长的双腿，挺翘的玉臀，诸般的凹凸妙色，俱在他的掌握之中。
　　钻进李怜花的怀里撒着娇说：“你这死坏蛋，人家一来就欺负人家，嗯……”
　　李怜花一只手在那如绸缎般光滑的脊背轻抚，另一只手不停的揉捏着她胸前高高突起的玉峰说：“乖宝贝儿，我怎么会欺负你哩，我这是报答你想念我的恩情啊！”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　接着又向李怜花怀里靠了靠，红着小脸说：“不知你这冤家今天又要欺负人家几回？”
　　李怜花在肥嫩的玉臀上轻轻拍了一巴掌，嘿嘿淫笑道：“那你想要几回呀？”
　　的俏脸羞得更红了，把头深埋在李怜花的怀中，还不住的说着：“死人，你真坏，就知道欺负人家哩。”
　　李怜花点了点杨宁的俏鼻，说道：“小馋猫，今天为夫一定会好好喂饱你。”
　　仔细品味着这具如雪似玉犹如雕塑般的洁白胴体。猛然间他扑到身上，顺势把这美娇娥压在身下，似笑非笑一双作怪的魔手兀自在胸前爱抚，感觉着手下如玉双峰的坚实挺拔和温暖柔润，的眼波便也随着李怜花的爱抚如春水般的荡漾开来，娇艳欲滴，李怜花的一只大手向下滑移在结实紧绷的小蛮细腰处徜徉，感受着那里的腴滑细腻。一双修长丰腻的玉腿自然而亲昵地分张缠夹着李怜花都要秀美的玉足亦勾黏交缠而上，浑圆挺翘的玉臀挪移耸动，与李怜花的酣畅淋漓的爱抚若和符节，一点都不生涩急管繁弦地合演一处令人身魂颠倒的颠鸾倒凤的全本大戏。喘息，呻吟，娇呼，低喊。情欲不断的高涨，两人的身体深深融合在一起四肢交缠……看着惺眼迷离的，她的脸上正散逸如桃花羞雨红更娇般惊心动魄的娇艳，看着这迷人的风情，李怜花一张大嘴吻上了的樱桃小口。一双大手不停地在她的身上揉搓、压挤、捏弄、舔咬、吸嘬、勾划无一不尽人意，纤长柔弱的玉体泛出一层亮艳的丽光，令人神魂皆摇。在李怜花魔鬼般的挑逗下，她除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择，狂乱的风情。李怜花一轮又一轮狂猛的挞伐着。苦侯多时的她很快的就攀上了情欲的一次次高峰，李怜花在她那雪堆玉朔的玉峰上踯躅一览众山小，在她凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味吹面不含的杨柳风，沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜预估雪臀依旧是冰雕般散放着冷冷的艳光……两具赤裸的身躯死死的纠缠在了一起，狂野的欢爱无所不用其极。紧紧抱住李怜花的腰全身进绷颤抖。李怜花一手指掌轻揉她那极具弹力的堆玉双峰鼓胀丰硕的质感，更刺激了全身心的摩檫挤压欲望。另一只手下探，指尖滑挑轻压微颤，引逗出越加强旺的欲火，酥颤的爱欲高潮席卷全身……云收雨歇，她渐渐的精疲力尽，终于浑身虚软，骨酥筋疲地软瘫了下来。


第156章 的春情
　　当醒转的时候，外面的天色已经黑了下来，在男欢女爱这方面，李怜花完全体现了他超强悍的体能，直到现在，这个家伙的精力还非常的旺盛，他看着醒转的，邪邪一笑：“睡好了吗？”
　　难得的脸蛋一红，轻啐道：“死冤家，弄得人家现在还全身发软！”
　　“嘿嘿，还想不想再来一次啊？”
　　“呀，不会吧，你还不够吗赶？”
　　“当然不够了，嘿嘿……”
　　“嗯……坏蛋！”……看着躺在床上无限娇羞的，轻轻把她的小脚抓在手中，那晶莹如同脂玉雕琢而成的小脚被李怜花珍惜的在手中把玩，敏感的小脚传来的种种酸麻的感觉让的娇躯在绣床之上扭动，口中更是发出矫吟声，大手顺着摸上了那晶莹如玉的玉腿，那是一双精致如细瓷般的修长美腿，纤细得不可思议，没有半分破坏曲线的硬骨青脉，修长的玉趾浑圆并敛，像雪捏的一般晶莹可爱。
　　顺着笔直紧并的双腿一路回望，她的腰板极薄，臀股圆窄，仿佛是花精所化，半点也不真实。唯一富有肉感的，只有那高高贲起的饱满小腹，上头覆着芳草般的茂密细茸，美妙的倒三角形顺着涡卷向上舒展，仿佛两腿间栖息着一只乌黑柔亮的冶丽蝴蝶；蝴蝶的尾端裂开两瓣粉嫩，微露出一点晶莹湿润的小肉芽儿。
　　将这半裸的绝色娇娆满满拥住，用身体覆盖着她每一处微颤的娇寒。
　　赤裸的腿股酥滑至极，仿佛贴肉匀开一层极细极细的粉末，勃昂的下身才贴着她的大腿滑至小腹，尖端已在雪肌上抹出一条粘腻的透明液痕。
　　李怜花终于明白：上天在创造这具美丽胴体时，对她施展了什么样的神奇妙法，才能使这无比纤细的身子拥有如此动人的柔软触感──抵着他胸膛的，是一对精致到难以想象的玉峰，仿佛两人四臂之间，全都被又绵又软的乳肉溢满，连尖端的两粒细小豆蔻也比寻常加倍柔嫩，无论怎么掐挤都碰触不到胸肋；肌肤上的芳草清氛被两人的体温一蒸，幽甜里别有一股融融腻腻的乳香，闭者眼睛就能想象出那一双峰峦起伏的饱满巨物。
　　李怜花只觉自己硬到囊底闷痛的境地，狞恶的下身翘挤、弹跳着，突进她并不紧的腿根娇腻处，几乎使他精关失守。“嘤”的一声，两人四目相对，忽然有种恍如隔世的感觉。
　　一种对生命的无比眷恋突然在两人之间发酵变化，藕臂一伸，缠住他的脖颈，热烈地献上唇瓣。
　　李怜花得到许可，再无顾忌，饥渴地吮着她，咬着她的脖颈胸口，仿佛要弥补先前的痛苦忍耐似的，恣意揉捏着那对精致的椒乳，揉得如发醒的面团般不住变形，双掌却怎么抓也抓不尽。
　　躺在绣床之上的，那两团傲人的娇柔软软摊平，外廓远比李怜花箕张的手掌还大，隆起的饱满曲线依旧令人咋舌，只是形状却有着极大的差异：俯卧时犹如一对倒扣的吊钟，仰躺时却浑圆如瓜，娇柔上方两颗小指头般的樱桃，含苞花蕾也似，骄傲地翘向半空。
　　两人情动已极，李怜花将她双腿分开，将紫胀的肉菇埋入湿润的蛤口，凑近伊人耳畔，哑声喃喃道：“我要你！”
　　衔着玉指，星眸朦胧，神情迷醉，闻言突然一震，身子剧烈颤抖。
　　李怜花腰臀使力，便要插入，忽被一只小手掐住要害，抬头对着她愕然喘息，低声道：“怎么了？”
　　双颊酡红，伸手轻抚他的面庞，乳峰剧烈起伏：“冤家，这次可要轻点！”
　　李怜花搂紧了她，沉腰一送，俯凑到她耳畔：“我一定会很温柔的，宝贝儿！”
　　边说，双手边在双乳上游移。
　　敏感的胸脯被他唇上的微髭弄得酥痒，俏脸娇红，身子有些乏软，李怜花却没有乘机轻薄，兀自垂手低头，微颤的湿热吐息都喷在她起伏惊人的深壑中。咬牙忍着乳上的异样，颤声道：“你……你来吧，儿忍得住”尽管是魔门中人，但一旦亲口说出这样冶荡的话语，仍不禁又羞又窘，几乎晕厥过去。
　　李怜花却无法多做停留。啃吻她修长白皙的粉颈、线条柔媚的锁骨，吮着她饱满甜腻的樱唇，恣意揉搓那双沁着香汗的胸脯，掐束着她毫无余赘的盈握纤腰，还有她那难以言喻的清幽体香……这些，都无法使他多停留片刻。
　　“我……我要你，儿！把腿张开……”
　　他哑着嗓子啮咬着她，如兽食人：“……让我进去！”
　　但是尽管情欲勃发，却没有听从李怜花的安排，李怜花已经完全无法控制野火延烧般的欲念，捉住一只姣美巧致的脚踝，把她的双腿大大分开；她雪白粉嫩的两腿之间，沾满了腻润的汁水，蝶翼般覆在玉股间的美丽纤茸湿成一片，入眼。胀成粉橘色的腴润仅比一只熟枣略大，当中一道晶亮的湿濡蜜裂，微绽着两片嫩脂，直比新剥的荔枝果肉。
　　娇弱地攀着他的脖颈，双腿顺着他的腰身挤入，大大分了开来。
　　无助颤抖着，李怜花的狂野撩起她的情欲。
　　搂着李怜花，细薄的粉唇不住啄着他的唇面，从眉毛、鼻尖一直吻到唇瓣，吻得又湿又热。
　　李怜花轻柔地攫着她的嫩乳，比例悬殊的巨物抵着她窄小的门户，毫无转圜，一点一点的没入其中。紧凑湿滑的门户刺激了他敏感的尖端，低声道：“冤家，全……全进去了么？你可要多多怜惜儿啊！”
　　李怜花垂目一瞧，下身才进了小半截，也不忙着退出，咬着她晶莹的小耳垂道：“儿宽心，我来弄得儿美美的。”
　　羞不可抑，李怜花舐着她的粉颈，灵活的舌头如蛇窜蚁走，一路从腴润的乳下舔到了红梅般的坚挺乳尖。
　　湿润的舌尖绕着小巧的粉色乳晕打圈圈，比铜钱略小一些、粉嫩平滑的红晕慢慢膨起，勃挺成一座僧帽似的细致小丘，丘上昂起蓓蕾般的小小樱桃，口感坚硬饱实，骄傲地翘向天空。
　　李怜花记得当初抚摸的玉女峰时，乳尖之细小柔嫩，宛若煨熟的肉豆蔻，实是平生所御女子中、绝无仅有的体验；此时之坚之挺，竟也是诸女之冠，甚至连精致的柔软也由极绵软变得硬胀起来，仿佛随着尖端充血，渐渐凝成了酥滑弹手的腴润脂酪。
　　躺下时摊平的两团娇绵，被舔得慢慢挺起，粉红色的峰顶沾满晶润的口水，分外诱人。仰着尖细的下颔呜呜呻吟，平坦的小腹抽搐得像潮浪一般，娇躯剧烈颤抖，半闭的星眸里眼波朦胧，失神地在欲海中载浮载沉。
　　“啊……嗯！不……不要！不要了……啊啊啊――”
　　李怜花丝毫不放，继续进攻她敏感的双峰；腰身微微向前一耸，火热便挺了进去，将湿润的花径撑得满满的。
　　身子一绷，喘息变得急促而薄，美眸紧闭。李怜花只觉下身被浆腻腻的紧裹着，触感温粘，下身持续缓慢、但坚持的挺进着，直到没入了大半截。
　　“唔……嗯……”
　　张嘴娇呼，一句话还未说完，唇瓣旋即为李怜花所攫。
　　李怜花一举突入后便不再莽进，将她搂个满怀，细细吻着、抚着，品尝美丽的樱唇与椒乳，动作既狂野又温柔，吻得美人呦呦呻吟，宛若一头裸身曲颈的无助小鹿。
　　被李怜花吻得情动，又口中香息娇喘，喃喃道：“好……好麻！……这样……这样好痒，好……好麻……”
　　李怜花微欲起身，却被她藕臂搂紧，两人紧密贴合，重重摩擦，无比舒爽。
　　感觉被体内异物的热度熨得又麻又痒，又是心焦，不觉迎合起来，所用的力道、迎凑的角度，无一不是她最最舒适的本能反应，终于渐入佳境。
　　李怜花搂住的纤腰，埋首于她傲人的深深乳壑，一边悄悄退出些许。微一蹙眉，腻声娇喘：“别！冤……冤家！别出去……”
　　最后一字余音未落，已化成羞人的呻吟，原来是李怜花轻咬峰顶玉珠，将雪丘拉成了的尖笋形。
　　的娇柔似乎异常敏感，这一下摆布得她欲仙欲死，下身潺潺出水，沿着雪白的大腿蜿蜒流淌。她忘情搂着爱郎，越发的想贴紧他的身子，平坦的小腹往上一拱，沾着落红的巨龙又全根尽没。
　　李怜花诱得她挺腰相迎，一连几次，幅度越来越大。
　　死死搂着他的脖颈，无法自制的颤抖似乎从身上蔓延至体内，李怜花顿觉杵尖刺入一团嫩肉，原本掐紧的膣管居然还能一缩一放，飞快地转过几回。这股奇妙的痉挛就像的人一样，紧束却不迫人，能细细品味其中急遽张弛的曼妙滋味，如婴儿握拳一般，反而更引起喷发的欲望。
　　抽搐还未歇止，李怜花强忍泄意，持续，每一下都结实分明，即将喷发的快感不断累积……潮红的小脸上布满细密的汗珠，檀口微张，却无法发出任何声音，浑身簌簌颤抖。
　　“不……不要了……饶……饶了儿……”
　　她死死推着李怜花的胸膛，勉力睁开星眸，眸里水光激荡，在半晕半醒的失神状态下垂死挣扎，软弱无力的向身上的男人投以哀求目光，因高潮而痉挛的敏感胴体却无法轻易歇止，转眼又被另一个攀起的高峰所吞噬。
　　“不……不行！”
　　李怜花闭着眼睛，一下接着一下的开垦着的湿润花径，汗水飞下如雨，濡湿了她散在榻上的乌黑长发。“儿……儿的身子……说’不要停‘！儿……你听见没有？”
　　往她凹陷的雪润腿心深深一插，怒龙直没入底，捣得娇嫩幼细的肉壁里再无一丝空隙，挤出大片水渍。
　　娇躯一扳，陡地哀鸣起来，美丽的螓首不住乱摇：“不要！我……我会死掉……”
　　李怜花再也无法忍耐，拥着动人的，腰下大耸大弄，怒龙飞快吞吐蹂躏，魂飞魄散，仰头尖声呻吟；一轮狂捣下，杵尖忽如融浆炸裂，烈火般的大团液块猛然贯出，一股脑儿全射进了娇嫩的甬道里。
　　“啊――”
　　被滚烫的精华一冲，身子顿时酥软下来，下身兀自掐挤吸啜，抽搐不止。


第157章 目标，曼清苑！
　　整整睡了一夜加一个白天，到黄昏时，才缓转过来，但是当她看到坐在床边，早已穿戴完毕的李怜花那精神百倍的神情，心中颇不服气，为什么这个死家伙就那么有用不完的精力，而自己至少还学了魔门的精深绝学，可以说，在男欢女爱这方面，没有哪个门派的人能够比得上魔门中人，尤其是号称魔门的第一门派――阴癸派！
　　可是自己面对的这个李怜花真的是一个怪胎，他的精力比所有的魔门中人还要强悍，唉，真是人比人，气死人！
　　“怎么，还没有看够啊？”
　　李怜花邪邪一笑。
　　“哼，死臭美，人家什么时候看你了？”
　　难得的脸色一红，轻声战啐道。
　　看着她那一抹羞红，李怜花心中一动，轻轻俯下身子，吻了她一下，她低声道：“死人，你还想要啊？人家真的不行哩！”
　　“呵呵，你以为我真的是那种饥渴得不懂得怜香惜玉得人啊，说吧，这次你找我到底有什么事？”
　　李怜花知道现在已经经历两次，自己不能再次对她所求了，要不然对身体不好，甚至会影响到她的修为，这可不是他想要得到的结果。
　　“师尊让我来问你是否要我们配合你去夺和氏璧，毕竟人多力量大，要知道那净念禅院可是龙潭虎穴，而且这次洛阳各路人马汇聚，你要想得到和氏璧可不容易哩。”
　　皱了一下可爱的小鼻子，俏皮的道。
　　“嗯，这个现在暂时我还不能做决定，要不我需要你们帮忙的时候再通知你们，现在你已经一天一夜不吃东西了，快起来吃一下吧，饿坏了可不好，吃完了我带你去一个好玩的地方。”
　　李怜花脸上神神秘秘的，引起了的好奇心：“去哪里？”
　　“暂时保密，你先吃过饭再说！”……绕了数个街巷，跋锋寒指着对街宅舍重重的一座院落对李怜花、和徐子陵三人说道：“这里就是洛阳最负盛名的青楼曼清院，最红的三个台柱分别是清菊、清莲、和清萍，人称’曼清三朵花‘，而她们背后真正的老板就是那个洛阳帮的龙头上官龙。”
　　跋锋寒，和李怜花几人只是恰巧遇上，当时李怜花等待吃过一餐，出发到曼清苑时，恰巧遇上了跋锋寒这个塞外高手，几人相约同行，而很显然，跋锋寒这小子对曼清苑时非常熟悉的，所以自告奋勇地在前面带路，当知道李怜花带她去的地方是曼清苑这个青楼时，没好气的瞪了他一眼，但是李怜花是什么人，那脸皮比城墙还厚，自然不会把的白眼放在眼中，自动忽略过去。
　　这次出行，为了方便，不暴露身份，第一次为她的赤足穿上了一双鞋子，脸上也带上了一个精致的人皮面具，人皮面具当然是李怜花从鲁妙子鲁老头那里得到的，现在的看上去只不过是一个清秀一些的女子，而不复平时的那种倾国倾城的容貌，所以跋锋寒根本没有发现他面前的这个女子居然会是魔门阴癸派的那个妖女。
　　几人站在一旁窥视倒也没有惹起旁人注意。
　　因为此时已是日落西山，对于城中的人们来说正是一天中最精彩的时光，那些店铺也燃起了灯火，街上人头涌动，竟比平时更加热闹许多。
　　徐子陵道：“上官龙这家伙今晚也会来此吗？”
　　“嘿嘿，陵少尽管放心，这曼清院品流复杂，各方人物汇聚，正是他收集情报的最佳去处，而且，他在这里本就有间长房，来的比自己家还勤快呢！”
　　李怜花突然邪笑道：“你们说若是今晚这曼清院突然失火，不知能烧死多少人呢？”
　　跋锋寒和徐子陵二人闻言身体一震，旁边的则娇嗔道：“你这人哩，心肠竟然如此歹毒，人家又没惹到你，居然会想到放火，你若是放火，恐怕洛阳城的达官贵人要死上一小半哩，不过，上官龙却绝对不在此列，最多让他损失点钱财罢了，而我们肯定会遭到全天下人的追杀，起码洛阳再无容身之地。”
　　不敢长久待在这里，四人一路低语着向一旁走去。
　　再次步上新中桥的时候已是星辰闪耀，与寇仲会合的时间也快到了。
　　没过多久，寇仲就一脸兴奋的走了过来说道：“大哥，陵少，让你们久等了，实在抱歉。”
　　众人齐聚，戴上了精致的面具，而跋锋寒对如此玄妙的东西也啧啧惊奇不已，有了这东西就等若关键时刻多了样保命的法宝。
　　换上江湖人士经常穿的装束，坐在了曼清楼对面的一座饭馆内，一边享受着美食小吃，又可以窥视到对面的景色。
　　这时寇仲首先开口道：“大哥，我提个建议如何？不如今晚我们就潜进净念禅院，那和氏璧可是宝贝儿，若是能够在师妃暄把它交到李小子手中之前盗走，破坏掉他们两人间的好事，必能气死慈航静斋的那些婆娘。”
　　徐子陵没好气的说道：“听你的口气好像你对和氏璧志在必得，大哥都还没有说话哩，你就开始急了，要知道净念禅院可是高手如云啊！”
　　跋锋寒插嘴道：“子陵此言差矣，纵使再厉害，相信有我们几人联手，不信还夺不走一个小小的和氏璧。”
　　徐子陵皱眉说道：“不是偷吗，怎么一转眼就变成夺了，是不是再过一会儿就成明火执仗的强抢了？”
　　三人闻言绝倒，寇仲哈哈笑道：“陵少说的实在是妙呀，这叫分类对待，面对不同的情形就要审时度势嘛！”
　　徐子陵叹道：“像净念禅院里面都是真正的方外高人，也不知道我们这般前去打扰他们的清修，是不是一种罪过呢？”
　　李怜花狠狠的瞪了他一眼，不悦的说道：“子陵，你的脑袋是不是被门缝夹了，真是妇人之仁，那些秃驴若真不问世事，就不该沾手这烫手热山芋，和氏璧乃是世俗皇权的象征，妈的，一群念经的拿着这东西不是等于诱惑他们犯罪吗，老子现在去偷过来才是帮他们脱离苦海呢！”
　　寇仲接过话头说道：“不错，大哥说得对，不过我们到时还是不要太过血腥的好，听王世充那老狐狸的意思，那了空禅主修的什么’闭口禅‘，好像丝毫不比师妃暄差，怎都是个隐世高手，若能不惊动他当为最佳。”
　　跋锋寒点头赞同道：“这了空却有些真本事，若是硬闯对我们没有好处，桀桀，想这么多干什么，我们现在是要逛青楼的，先去乐呵乐呵再说。”
　　几人言罢，结帐后大步向对街曼清院方向走去。


第158章 齐聚曼清苑
　　来到曼清苑，由于李怜花几人全部都带着面具，所以没有人认出他们，随后又有数个武林人物进入院内，好似早就约好一般。
　　跋锋寒暗自拉住李怜花衣衫，低声说道：“情况有些不对呀，怎么这多武林人物都跑这里来了，要说他们群体嫖妓怎都不可能的，定是这里有事发生了。”
　　李怜花突然嘴角露出一丝邪笑，轻声说道：“这样不是更妙，浑水好摸鱼，既然这么多朋友不请自到，不若给大家来点刺激的，桀桀，我突然想起一个美妙的主意。”
　　四人闻言无不一脸古怪，定定的望着李怜花。
　　寇仲低声嘟囔着：“我怎么心中突然生出一股不妙的感觉，乖乖，貌似大哥一露出这种表情就肯定会发生某些不好的事情。”
　　徐子陵与跋锋寒闻言都一脸关戚戚然的模样，似乎认定了身边这家伙就是邪恶的制造者，倒把李怜花气的差点暴怒，这不是怀疑俺老人家的人品吗？
　　把门的大汉突然伸手拦住了几人入门的脚步，道：“不好意思几位，今晚曼清院已经把长白的王爷给包了，没有请柬的就不好意思了，请去别家吧。”
　　寇仲皱眉说道：“我知道洛阳倒有个皇爷，但这长白哪来的’王‘？”
　　把门大汉自是眼力精炼之辈，看四人疤脸、麻脸、白脸、黑脸却各有不凡，尤其是体型雄伟，虽然有一个长相比较清秀的姑娘跟随，但是这几人显然都属于那种不能轻易得罪的类型，解释道：“王爷就是’知世朗‘王薄大爷，非是什么王爷。”
　　除却李怜花和之外，其他三人均是身体一震。
　　此人乃是长白第一高手，单论武功在北方也是尤在早已死在李怜花手中的李密，还有杜伏威之流之上，本身更是称霸长白一带，只是平日显得很是提调，怎会突然到了这洛阳，还大张旗鼓的宴请江湖朋友，貌似根本就不把王世充这地头蛇放在眼里的样子。
　　三人对望了一眼，均是猜不透葫芦里卖的什么药。
　　寇仲最是鬼灵精怪，打了个哈哈说道：“哈哈，王公是谁我兄弟若不知道那还怎么在江湖上混，方才不过是开个玩笑，我们几兄弟自然也是应邀来了，不过，因为先前手痒去赌了两把，所以耽误了时间，来的比较匆忙，所以请柬忘带了，等一会儿，我马上就回去拿来！”
　　说完，这家户拉了一下徐子陵，朝他使了个眼色，徐子陵会意，随后跟去。
　　跋锋寒有些纳闷的问道：“他们两个要去哪里拿啊？”
　　李怜花嘴角微微一扯，高深莫测地淡笑道：“这事你就甭管了，在这里等一下，他们一会儿会给我们带请柬来就是！”
　　这句话更把跋锋寒搞糊涂了，只有领会了李怜花话里地意思，果然，大约过了十几分钟，寇仲和徐子陵又回来了，不过这次他们两手中多了四张请柬，不用说，这两个家伙又去施展了他们的空空妙手，从别人身上偷了四张请柬。
　　剩下的就简单多了，有了请柬的四人很是顺利的进入了曼清苑，至于被偷的那四人怎么进来，就不是他们需要考虑的了！
　　一进入曼清苑，总是闲不住的寇仲便跑到一边套话。
　　间中人来客往，看气派也是江湖上的’名人‘。
　　其中甚至李靖这李世民未来头号战将也赫然在列。
　　寇仲嘿嘿贱笑着凑了过来，神秘兮兮的说道：“原来今晚这里有一件盛事，你们猜猜是什么？”
　　徐子陵没好气的瞪了他一眼，说道：“就你花样多，快说吧。”
　　寇仲道：“呵呵……这件盛事就是名闻天下的才女尚秀芳今晚要到此表演一场歌舞，怎么样，这可是很难得的机遇哦，听说那个尚秀芳不仅歌舞传神，而且还是一个绝世美人儿！”
　　说到绝世美人儿的时候，寇仲还忍不住看了一眼一旁的，却是还了他一个酥到骨子里的媚眼，轻轻一笑，没有任何反映。
　　听到尚秀芳要出场，凡是男人肯定都会对这个感兴趣，就连李怜花也不能幸免，自从来到大唐，大唐中最美的几个女人、师妃暄、石青璇、尚秀芳、商秀他就差这个歌舞双绝的美女尚秀芳没有见过了，这次能够见上其一面，也不需此行啊！……上官龙不愧是洛阳地下黑道最有权势的强势人物，光从曼清院就不能看出一斑。
　　从这些进入曼清苑的江湖人口中得知：王薄宴客的地方是主堂后边的’听留阁‘，由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的原地，看起来颇为大气。
　　重楼间精雕细琢，美伦美唤，规模宏大，奢华霏弥。
　　几人无暇欣赏园内美景，在欣赏美景的时候，李怜花又遇到一个熟人，哦，不是，应该是他未来的大舅子，岭南宋阀的二公子――宋师道。
　　想不到岭南宋阀的人也来了，也不知道宋玉致回到宋阀没有，不过现在遇到宋师道，他们就不用担心没有厢房供他们休憩了，李怜花让几人暂停，他先去暗中联系了宋师道，宋师道开始见到一个陌生人向自己打招呼，有些疑惑，后来经过李怜花暗中传音，才知道是自己妹妹的未婚夫李怜花，只不过现在脸上带了精致的面具，所以没有认出来，但是现在既然知晓了，当然就上前攀谈起来。有了宋师道的带领，李怜花几人便登上了北厢顶楼的厢房，透过窗户向外望去，周围四座重楼每间厢房内都已燃起了灯火，加上人声喧闹，有种异样的喧哗堕落。
　　寇仲看了片刻低声道：“没想到这王老头能量却也不小，这么多人都来捧场，嘿嘿，我看多数是看着尚秀芳的面子来的，不然一个糟老头子有什么魅力，嘿，上次就是请的石青璇来献曲儿，这次算是故伎重施了，真不知在搞什么鬼明堂。”
　　几人听寇仲说的有趣，齐声大笑起来。
　　宋师道接口说道：“小仲说的没错，不过王薄威名不俗，功力超凡，又是老一辈的顶尖人物，据说跟宁散人关系极好，一般人还是要给他这个面子的。”
　　李怜花冷声笑道：“不过是心思鬼惑之辈，不足为虑。”


第159章 名世一姬尚秀芳
　　李怜花话才刚完，忽听外面的司仪高声道：“有请尚大家。”
　　众人一齐哗然叫好声中，乐队起劲地吹奏起来，厅内洋溢着一片欢乐的气氛。宋师道、王博等人更是目射奇光，聚精会神的等待这名妓出场献艺。
　　尚秀芳甫一登场，除了这个和她不相上下的绝世妖娆外，登时令其他美女顿然失色。
　　若论容光艳态，众女是各有特色，颇难判别高下，可是尚秀芳那种别具一格的风韵仪态，却把诸女比了下去。
　　尚秀芳虽然是对哀怨的小调极为的擅长，但是开场这一首节奏较为欢快的贺寿小曲亦是极为的动听。自从她开腔之后，堂中的众人听的都是如痴如醉，一片静寂，曲音刚落，便听场中立时爆发出了雷鸣般的掌声。
　　这时，之间这位风韵清雅，找面容秀丽动人的绝色美女，向众人微微一躬，朱唇轻启似刚才乐曲般动听的声音萦绕在众人的耳中“今天受王老的邀约，小女子在此就勉为其难为各位奉献一曲。”
　　尚秀芳特意说是此曲乃是因为王博的盛情邀请，算是给足了王博的面子，此时之间他的脸上早已经堆满了笑容，笑的何不拢嘴了。
　　场下立时欢声雷动，今天凡是来到这里的人，每个都是冲着尚秀芳来的，现在能够见到她本人，当然会兴致勃发，拼了命的鼓掌助威，更有甚者大声的叫起好来，在场的那些色狼此时无不是目瞪口呆的盯着尚秀芳。
　　接着在尚秀芳的示意下，十八名粉黛宫娥手持各种乐器，一股悠然而疏缓的乐曲随之而生，似是林间的小溪有似是田野中的青青禾苗给人以一种无为的清静，慢慢的乐曲的音调逐渐的升高，众人的情绪亦随之波动起来，原来前面的那疏缓的调子不过引人入声的前奏。此时的尚秀芳也似乎是情不自禁一般，口中嘤动着歌词的同时偏偏起舞，说不出的曼妙动人。此时的李怜花却是心中愣然，因为他突然发现现在的这首曲目竟然与他带到这个时空的《笑傲江湖曲》有着九分的相似，另外一分的不同则是其中多了一种缠绵悱恻的疏缓的韵味，将原曲中的那种挥洒英雄豪迈的曲调掩盖冲淡了许多，虽然比不上原曲彭湃激昂，但是无疑却是非常的适合现在的场合。
　　“怎的越听越与’笑傲江湖‘如此相似？可是这首曲目我只是赠给过石青璇一人，从来都没有在其他人的面前崭露过，尚秀芳是从哪里得来的呢？难道是我听错了，天下间的音乐原本就是相通的，乐曲相似也是平常。可是这也实在是太像了，除非尚秀芳与石青璇是旧识，而这首曲目乃是石青璇所赠与她。”
　　李怜花心中嘀咕着。
　　心中不得不佩服尚秀芳在音乐上的造诣之深绝对当的起这“大家”二字，原本激昂彭湃歌颂江湖快意恩仇的一首能够让人热血沸腾的曲目，到了她的手中只是稍做变化，就能够让人生出另外的一种截然不同的意境，环视四周，堂中定力不足的人此时的面相早已经呈现出了痴迷的神态，脸上的表情，肌肉的抖动也是随着乐曲的高低起伏尚秀芳舞姿的腾挪而变化着，似乎就要闻歌起舞一般。李怜花虽全神聆听，却仍是神态从容冷静。其它人则形神不一，但都为尚秀芳简直如天簌仙音的曲艺与优美妙曼的舞姿而动容，突利更是目射奇光，似恨不得骨嘟一声把这活色生香的红伶一口吞掉。
　　尚秀芳那对勾魂摄魄的剪水双瞳，配合着身段表情滴溜溜的转动，不住朝席上扫去，弄得把持力稍弱的年青一辈更是神魂颠倒。一曲既罢，立时掌声如雷，采声震耳。
　　王博容颜大悦，乐曲的余音尚在萦绕之际，刚要起身邀请她坐在自己旁边时，却听堂中响了一个李怜花熟悉的男子的声音：“在下刚才听尚小姐此曲其中似乎隐藏着一股原本发自男儿内心深处的热血豪情，不知道这首曲目是小姐自创还是修改的原有的曲调？”
　　全场立刻变的鸦雀无声，竟然有人敢置疑尚秀芳，怎能不让全场惊讶，众人纷纷向这个罪魁祸首望去，目光中好似包含深仇大恨一般，可是认清此人的身份之后，不由得又打消了这个念头。因为说话之人正是“多情公子”候希白。候希白对音乐有着极深的造诣，是人尽皆知的事情，所以众人涌到嘴边的话不得不又憋了回去。
　　李怜花看到侯希白，心中暗暗一笑：想不到这小子也来到曼清苑，只不知他打听到他的师尊――“邪王”石之轩的消息没有，呵呵……尚秀芳也是转过头，远远的瞟向候希白的方向，微微一笑，轻声的问道：“不知道这位公子如何称呼？”
　　候希白站起身来，抱拳行礼道：“在下候希白。”
　　举止文雅却又不失一种男子的傲然。
　　尚秀芳的眼中闪过一丝的惊讶，露出了一个久仰的表情，笑道：“原来是候公子，小女子对候公子在蜀川所作的一首曲目也很是欣赏呢。”
　　顿了顿，然后接着说道：“实不相瞒，这首曲目的确是妾身在原曲的基础上修改所得。正如公子所说，原曲的磅礴大气、雄浑博大的意境纵然是妾身这样的柔弱女子也为之心旷神怡、热血沸腾。原曲作者的天赋之高更是妾身所望尘莫及的，纵然穷其一生恐怕也不能创作出如此高妙的天音，比之刚才妾身修改后的这曲要妙上百倍。”
　　说完之后，眼神中还流露出一丝对原曲作者的向往，不过也只是一闪而逝，根本没有留下一丝痕迹。
　　李怜花心中一惊，更加肯定他心中的推测，尚秀芳必定与石青璇是旧识。
　　尚秀芳如此一说，满场哗然，候希白更是脸色大变，若真如尚秀芳所说，原曲的豪迈实在是让人难以想象的，自己向来自负在这方面天赋过人，现在始知天外有天，人外有人，忙追问道：“不知道小姐可否告诉在下这原曲的名字以及作者的高姓大名？”
　　尚秀芳恬然一笑，然后向候希白道：“既然侯公子如此想要知道，那小女子就告诉阁下吧！这首曲的曲名叫做《笑傲江湖》至于这个作者的姓名公子请恕妾身难以相告。”
　　“笑傲江湖……”
　　候希白喃喃道：“好名字，好气魄，原曲故是高妙，小姐改的也是天衣无缝，能够表达出如此的意境，在下佩服之至。”
　　说完，欣然坐了下来。
　　随着王博的一声“让我们再次为芳小姐干一杯”全场又再次的恢复了刚才的欢庆热闹的场面。而菜肴此时已经开始从厨房端了上来，纷纷送到四面八方的厢房之中。
　　不知道是不是有意的，唱完一曲的尚秀芳并没有和王博在一起，反而是朝李怜花和宋师道的这个厢房走来。
　　看到尚秀芳朝这里走来，跋锋寒、寇仲、徐子陵都不禁兴奋莫名，李怜花则是朝宋师道道：“我说大舅子，这个尚秀芳是不是和你约好了？”
　　听到李怜花叫自己大舅子，宋师道一时之间还有些适应不过来，只能苦笑道：“李兄，你能不能不要这要叫我，让我听着很是别扭，尚大家并没有和我约好！”
　　“那她怎么会不理主人的邀请，反而巴巴地朝你这个方向走来。”
　　“我哪有那么大的面子，这还不是看在你的面子上，自从她得知她先前所奏的那个《笑傲江湖》曲是你所作的时候，就一直想要见一见你本人，可惜你神龙见首不见尾，而尚大家又知道我跟你的关系，所以才会向我打听你的消息，我只好告诉她你现在也在洛阳，到时会和我联系，所以她才会来找我！”
　　正在宋师道和李怜花聊得起劲的时候，尚秀芳已经来到几人的厢房之中，只见她欠身为礼，如黄莺出谷的悦耳之声从她那樱桃小嘴中吐露出来：“妾身冒昧打扰，还请宋公子和各位大爷海涵！”
　　“哈哈……尚大家能够光临，是我们的荣幸，快请进！”
　　说着，李怜花不顾其他人的想法，已经首先来到尚秀芳面前，双手大胆地牵起尚秀芳的纤手，托她起身，还顺便捏了捏她娇嫩的手指，吃了尚秀芳的的一个小豆腐，然后才大方的离开。
　　李怜花的这一举动，令得尚秀芳脸蛋一红，更引来了其他几个男人要吃人的目光，但是这些李怜花都当看不见，对这种厚脸皮的家伙，其他几人真的拿他没法。
　　唯一的一个女子则是大方的拉起尚秀芳的手，走到一边说起了女孩之间的体己话，一下子免除了尴尬的气氛。
　　酒菜陆续上来，众人落座，尚秀芳就对宋师道道：“宋公子，不知李怜花李公子到了洛阳否？”
　　“怎么，尚大家就那么念念不忘那个李怜花吗？”
　　又是李怜花这个家伙，尚秀芳对这个先前占了自己便宜的家伙心中有些微恼，但是对这个厚脸皮的家伙也无计可施，只是懒得去理他，而是目光灼灼地盯着宋师道，宋师道咳了一声，才道：“尚大家，实不相瞒，李怜花早已来到洛阳！”
　　“在哪里？麻烦宋公子告诉妾身，妾身还想去向他聆听教益！”
　　尚秀芳忍不住激动地道。
　　“这个……这个，呵呵，尚大家，他远在天边，近在眼前！”
　　说完，宋师道还朝李怜花看了一眼，尚秀芳随着宋师道的目光看向了李怜花，一看居然是先前那个厚脸皮的家伙。
　　难道他就是那个大名鼎鼎，自己急欲见到的李怜花吗？可是江湖上传言李怜花可是一个风度翩翩的浊世佳公子吗？而面前的这个明显是一个疤脸汉子，和传说中的李怜花不相符啊！
　　李怜花笑着向尚秀芳道：“怎么，尚大家是不是不相信我就是你要见的那个李怜花？”
　　尚秀芳不自觉的点头。
　　“呵呵……这也没什么，因为我的脸上带着面具，所以尚大家感觉疑惑，不过我的的确确是李怜花，我想问一下尚大家，这首《笑傲江湖》是不是青璇赠给尚大家的？”
　　尚秀芳听到李怜花的解释，才娇然一笑，说道：“妾身上次去幽林小谷去拜访青璇妹妹，恰好听到她当时正在弹奏这首曲子，当时就把妾身惊呆了，妾身还是第一次听道如此富有神韵的天音，我还以为是青璇妹子所创，后来一问才知道公子才是这首曲子真正的作者，心中恍然如此热血沸腾的曲子又怎么会是一个女子创作的？于是妾身便向青璇妹子索要曲谱，她当然不给说要替公子保守秘密，后来在我的死磨硬泡之下，才将此曲得来呢。”
　　听到“死磨硬泡”四字的时候，脸上一笑，想象着尚秀芳当时的模样一定是分外的惹人怜爱，纵然是女子也会怦然心动，否则也就不能得到“笑傲江湖”了。
　　想到石青璇，心中不由得有些担心，于是向尚秀芳问道：“尚大家可否告诉在下青璇小姐现在的情况如何？自从上次一别，已经有很久没有见到她了。”
　　“想不到公子如此记挂青璇妹妹，我真替青璇妹妹高兴，公子放心，青璇妹妹一直过得很好哩！”
　　尚秀芳淡淡一笑道。


第160章 目标，净念禅院
　　“听到尚大家说她过得很好，李某便放心了。”
　　“你只知道惦记着你那个石青璇，怎么不惦记惦记人家哩，真的很令人家伤心哩！”
　　故作委屈的眼神望着李怜花，那眼中的迷人风情就连一旁的尚秀芳都被吸引，更别说其他几个家伙（当然，这里面李怜花例外，嘎嘎……魔门媚术果然厉害，只是一个眼神便能令人陷入其中不可自拔！
　　“怎么，小妮子吃醋了，哈哈……别吃醋，我好好补偿你还不行吗。”
　　说完，李怜花这家伙居然当着众人的面，迅速地亲了一下，一怔，想不到这家伙这样大胆，顿时一阵脸红，寇仲、徐子陵、跋锋寒和宋师道都知道李怜花是什么样的人，所以见怪不怪，只是一副看戏的神情看着二人，而尚秀芳就不这样了，毕竟她是第一次见到李怜花本人，虽然知道李怜花是一个风流成性的人，红颜知己多不胜数，但是却能够有这样大胆的行为，令她在惊讶的同时，又对他刮目相看，她感觉李怜花真的与众不同，处处都透露出强大和霸道的男子汉气概，看向他的眼神都带着一种莫名的异彩！……夜幕降临，在洛阳南郊。
　　离开了曼青苑的李怜花、寇仲、徐子陵、跋锋寒四人正坐在一处山坡处远眺着对面筑于一座小山上的宏伟寺院。
　　李怜花到曼青院中本来想要看看有什么打斗的好戏没有，好浑水摸鱼，但是除了和尚秀芳见了一面，又相约以后见面的时机后，根本就再没有发生什么事，令这个想凑热闹的家伙很是郁闷了一场。当离开了曼青院，便与他们分道扬镳，当然，她是不是会通知阴后也去净念禅院凑热闹，就不是几人所要考虑的了，就算没有阴癸派的参与，李怜花也有信心把和氏璧从净念禅院中“拿”出来！
　　当夜晚来临的时候，四人便离开客栈，趁夜潜入这座小山之上。在夜幕下，以几人的敏锐眼光不时看到漆黑的夜色笼罩下倏忽闪过的道道魅影。
　　徐子陵叹口气道：“财迷俗人眼，和氏璧藏在净念禅院中，从而引得一些觊觎它的野心之辈，虽然这些人不敢明着得罪慈航净斋，但暗地里哪个不是派出精干手下来此打探消息，最好是能够混水摸鱼。”
　　耳中传来悠远的撞钟声，寇仲苦笑道：“没想到这净念禅院竟然如此巨大，想要在这多屋舍庙宇中找到宝贝与那森林中搜寻到一片树叶的概率是一样微乎其微。”
　　李怜花笑道：“这还不简单，我们现在的身份是来当渔人的，鹬蚌尚未相争，咱们怎能出面，自有耐不住寂寞的家伙出来生事的。”
　　跋锋寒精神一振，赞道：“李兄说得没错，方才已经敲过夜钟，想必那钟楼上已经没人，既然是来’看戏‘的，怎都要挑个好点的位置，我观那钟楼是这里最高的建筑，在上边正好可以把全院的形势都尽收眼底，万一有什么不对也好提前开溜。”
　　寇仲双眼一亮，立刻点头附和道：“却是绝妙，不过……若也有人跟我们同样心思，那岂不是穿帮了？”
　　李怜花晒道：“小仲不会是想得到和氏璧已经发疯了吧，管他谁来灭了就是，哪还这么多废话，好地方自然要独占了。”
　　三人汗颜，这强盗理论真是……说的大块人心！
　　徐子陵微笑不语，率先跃下地面，身影若电仔细避过所有可能出现的耳目，向着墙内钟楼的方向掠去。
　　进得寺院阵阵念经颂佛声带着某种莫名玄奥的烙印飘向远处，整座寺院都笼罩在一种玄妙的氛围中。
　　以四人的功力自然不比那些’奸细‘，如入无人之境，迅速的登上了这栋高楼，俯瞰着寺院内所有的地势情况。
　　李怜花双手抱胸，一副颇为兴味的眼神打量着面前这座重达千斤的巨钟，双眸神光电闪，熟悉他的人都知道他此刻肯定又在计算某些让人恐怖的阴谋。
　　寇仲心中唉叹，愿那些尤不知正被某人算计的倒霉蛋死的瞑目。
　　几人都是眼力超绝之辈，很快就把主要目标放在了一座小殿上。
　　根据建筑基本原理，整个寺院正是以这座铜殿为禅院的中心，规模完整划一，气势恢弘，让人心生敬畏。
　　小殿并不高大，阔深只有三丈，高达丈半，且整座小殿竟然都是用金铜打造，只此一点就能够彰显出它的身份。
　　寇仲最是关心此行的成败，双眉紧皱的注视着面前那座大门紧闭的铜殿，恨不得把房顶掀开看看内里究竟是否有和氏璧的踪影。
　　跋锋寒目射神光，沉吟道：“所有的建筑只有这铜殿最为古怪，不但没有半扇窗户，周围连个守护的人都没有，难道这些和尚真的如此自信？还有那主持了空若是正在里边闭关参禅，那我们岂不是要一直等下去。”
　　寇仲一脸赞同的说道：“老和尚坐禅便如嫖客缺不得娘们，一天都少不得，除非发生什么不可逆转的原因，否则真的没有办法了。”
　　跋锋寒冷声哼道：“想逼一个人出来方法其实很多，最简单的莫过于火攻，你们说若是这寺院突然失火，他了空还有心思闭关参禅吗？”
　　两人立刻大惊失色，徐子陵骇然道：“老跋你这一手真是有够歹毒的，若真是起火，这千年古寺就彻底变成焦炭了。”
　　寇仲苦笑道：“我亦敢保证从此之后与慈航净斋和净念禅院就再也没有丝毫转寰余地，大家必是不死不休的局面。”
　　李怜花冷哼道：“就算真的与慈航静斋和净念禅院为敌又如何，难道我们还怕了他们不成？自从慈航静斋选择了李阀的李世民那个时候起，我们与她们便是不死不休的结局，你现在还想着她们会发发慈悲，放过我们吗？道不同不相为谋，小仲以后不要再对这些秃驴存任何幻想了，否则你必会吃亏，我要让他们知道，惹到我的后果是非常严重的，顺我者昌，逆我者亡！”
　　顿时，他的身上散发出一股天下之大，舍我其谁的强大而霸道的气势，压得寇仲、徐子陵和跋锋寒半天喘不过气来，在他们眼中，李怜花的影子忽然变得伟大起来，是那样的高不可攀。
　　“八仙过海，各显神通，日子还长着呢，老子可以给你们慢慢玩！”
　　李怜花并没有去注意三人看他的复杂眼神，而是目光远眺那深邃的夜空，似乎瞬间穿过了时空的阻隔，望着空间中某个方向，心中暗自低语。


第161章 乱起净念禅院
　　净念禅院中，只听一阵阵梵呗诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍整个寺院。
　　净念禅院内建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。中间那座阔深各达三丈，高达丈半的铜殿，整座都为金铜所铸，不但需极多的金铜，看来还要有真正的高手巧匠不知历经多少时日才能铸成。
　　以杨州城的富裕，尚未有那么奢侈的一座铜铸的庙宇大殿。
　　以李怜花一个现代心魂和见识，也要为之而惊叹。因为就算是现代的庙宇，现代的财力和建筑铸造等能力，也未闻能有如此奢侈如此牛气的铜殿。
　　隋唐时佛教之昌盛，财力之雄宽，由此可见一斑。
　　除铜殿外，所有建筑均以三团彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质一直如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。阳光照射下，简直宝光万丈，辉灿耀目，真有如西方极乐仙境一般，一种超凡脱俗之风扑面而来，让人沉浸其中，久久感动而无法自拔。
　　李怜花几人所处的这个钟楼位于铜殿与另一座主殿之间，但相隔的距离却大有差异，前者远而后者近。形成铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。
　　白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。皆彩塑金饰，颇有气魄。
　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。
　　其他建筑物就以轴上地主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令人的心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。
　　而这时，赫然只见下边的白石广场上如常蛇阵般并列成十多列几进二百三十多个老少和尚合十默立。
　　徐子陵看着下面的这帮和尚，叹道：“这寺院不愧是号称跟慈航净斋并列的佛门净地，你们注意到没有，那些和尚念经吐纳的方式都极为怪异，我敢肯定这是一种佛门高深的练功法门。”
　　李怜花接过话题道：“小陵观察得不错，这些和尚都练有高深的佛门正宗绝学，这里的每个和尚都有着很深的武功根底。”
　　寇仲色变道：“二百多个武功高强的和尚，我的娘，这还不算寺中隐藏的真正高手以及那个神秘莫测功力绝对不比师妃暄差的了空主持和神秘的’剑后‘鹿灵犀，这净念禅院根本就是一个铁桶阵，难怪师妃暄敢把和氏璧放到这里，原来是早就明白这里已是固若金汤，完全有护宝的能力。”
　　最后心有不甘的说道：“这是我们最后的机会，难道就这样灰溜溜的逃走？”
　　李怜花冷笑道：“比整体实力我们确实远非对手，但想要得到和氏璧的方法有许多，很多时候避重就轻也是一种高明策略，当常规方法无法奏效的时候自然需要另辟蹊径了。”
　　几人正待猜测，那两扇高约一丈重达千斤的的铜门突然无风自启，露出里边的神秘空间。
　　就连李怜花也对这个人开始重视起来，能够做到如此举重若轻的打开铁门他自信也可以办到，但若再加上这数百内力高深的和尚从旁策应，自己也许能够轻易脱身，但是他们三个就……众僧一声佛号，一个高大俊秀的中年和尚悠然从铜殿内步出，立在白玉石阶的最高处一脸平和的看着台下的僧众以及领头的四大金刚。
　　高手间都有种独特的气场，这了空虽然与中人预想中的年纪外貌悚然不同，但那份绝顶高手的超然气势已让众人折服。
　　寇仲倒吸一口凉气说道：“我的娘，怎么这世上高手有这么多吗？他是否发现我们了？”
　　跋锋寒道：“是不是被发现已经不重要了，重要的是和氏璧是否就在这铜殿内，我们若是想闯进去成功夺宝的几率又有多大？”
　　徐子陵皱眉说道：“我敢说还没有等我们靠近铜殿，我想我们四个人中除了大哥外，那些僧众就能够轻易地把我，小仲和老跋咱们三人搞定了，你看那四大金刚功力也不必你我差，我现在都有想要赶紧溜走的想法了，若是真被他们发现且围困在这钟楼上，除了大哥外，那咱们三人就等着束手就擒吧。”
　　寇仲看了一眼李怜花，道：“大哥的确变态，但是我还是不甘心，要是我们就这样放弃，连和氏璧的影子还没有看到是什么模样呢，你们说若是咱们想办法把这了空和其他和尚都引到别处去，让大哥再趁机混进铜殿内盗得和氏璧？”
　　李怜花嘿然怪笑道：“小仲的办法确实不错，想要偷走老猫枕头下的咸鱼，自然需要一个甚至更多香甜的鱼饵，只要分散他们的注意力，哪怕只有一分钟也足以完成整个计划。”
　　三人闻言精神一振，正欲发话，突然心生感觉，扭头朝身后的那座庞然巨钟瞧去。
　　“当！”
　　尖锐的震响骤起，幸亏几人反应敏捷，早就第一时间捂住了耳朵，躲过了这催人的噪音折磨。
　　几人同时色变，这敲钟之物竟然是一粒小小的铜珠，但却能敲击出连整个钟楼都震动起来的巨大声响，这种禅功委实骇人听闻！
　　李怜花眼珠神光一闪，走到巨钟前俯身拿起了那粒铜珠，盯着疑惑不解的三人邪笑道：“这不就是机会吗，了空这秃驴既然已经首先出招了，嘿嘿，看我怎么还给他。”
　　把铜珠压到中指指尖上然后瞄准了钟楼侧面的一排林立的屋舍上，功聚双指，悴然发难。
　　铜珠仿若出膛的子弹般向下电射而去。
　　“啊！”
　　一声惨叫，一个手捂肩膀血流不止的蒙面黑衣人惨叫着从隐蔽的房脊上跌落下来，突兀的攻击让他根本就没有丝毫准备，搓不及防下已经开口出声，顿时数百双眼眸立时齐刷刷的向他身上扫了过去。
　　下面白玉广场上的和尚包括了空大师在内都目光灼灼的打量着这个不速之客，一时间对于钟楼内的几人却也不再理会。
　　李怜花已经存心捣局，尽管现在已是黑夜，但以他敏锐的灵觉以及长生真元对旁人气息的超常感应那些前来探路的武林’高手‘在他眼中根本与脱光了衣服在他面前大跳脱衣舞无异。
　　双手默运真元，捏在钟楼两旁的石栏上，顿时石屑纷纷脱落，一块块碎石落入他的掌心，然后依法施为，凌厉的石块已然变成了最恐怖的杀人暗器，那些原本躲藏在暗处伺机窥视的梁上君子立时糟了殃。
　　周围惨叫不断，人人自危。
　　你跟本就看不清石块攻击来的方向，待反应过来的时候已经嵌在了你的身上某个部位，立时纷乱的人影从各自隐藏的地方钻出，四下狼狈的逃窜，也有心思侥幸之辈或是贪图财宝的亡命之徒再也顾不上掩饰，索性光明正大的开始在这千年古寺内疯狂搜寻起和氏璧的踪影。
　　净念禅院，乱作一团！
　　三人目瞪口呆的看着瞬息间就突然开始的暴乱，那些广场上的僧众人人脸色大变，这可是他们修行的圣地，岂容那些亡命之徒肆意破坏，一个个心急火燎的四下散开开始武力驱逐这些冒然闯入者。
　　当第一滴鲜血撒下的时候这场流血的盛宴已经再也无力组织，纵是了空禅主也别无它法。
　　或许在答应师妃暄请求的那一刻，上天就注定了要借李怜花之手来了解这段因果！
　　跋锋寒嘴角有些抽筋，好半晌，方才愣愣的说道：“这……这就是你的’安全‘计划？”
　　李怜花故作矜持的点头微笑道：“解决难题的方法有很多种，我不过是因势利导，充分借助身边的优势条件来以最稳妥的方式完成自己的计划罢了，难道你也这么认为吗？”
　　跋锋寒叹息道：“你真是个疯子，这样歹毒阴损的方式都用的出来，你真是没人性，一座千年古刹也许就因为你这一时之兴而毁于一旦。”
　　“若是每件事我都要瞻前顾后，那我的生命活着还有什么意义，净念禅院本就扮演了一个并不光彩的角色，既然选择做慈航静斋的帮凶，那就怨不得我也算计他了。天下如棋，但若有人想不按规矩下棋，搞些小动作，那就要问我同不同意了。”
　　眼眸中闪过一道深邃的光芒，李怜花望着下方渐显喧哗的古寺悠悠的说道。
　　正在此时，李怜花感觉到一股庞大的剑气向他笼罩而来，这道剑气是那样的熟悉，赫然正是达到慈航静斋镇斋宝典――《慈航剑典》上所载的“剑心通明”时所散发出来的那种磅礴的剑气，而《大唐》中达到这种境界的只有那个传说中的“剑后”鹿灵犀，看来这次这个神秘的“剑后”终于出手了！


第162章 对决剑后，铜殿夺宝！
　　那种那磅礴的剑气紧紧锁住李怜花身上的气机，就像一个囚笼一样把李怜花的退路全部封死了，但是李怜花是何许人，又岂会被这区区的剑气所封死，眨眼的功夫，他的华佗针已经在手，针尖上散发出一道耀眼的光点，那光点轻轻点在鹿灵犀“剑气”所布的气罩上，“蓬”的一声轻响，气罩便被李怜花轻易的一针给破了。
　　“咦……”
　　鹿灵犀大吃一惊，想不到自己以为可以轻松制敌的一招“剑气”所布的气罩居然被人如此轻易的就给破掉，怎能让她不大吃一惊哩，要知道她对自己的这一招可是非常有信心的，就算遇到三大宗师，也很难破解她所布的气罩，但是面前此人却轻易地破掉，看来来人不简单，要小心应付。
　　写起来话长，实际上在李怜飞花破掉鹿灵犀所布气罩和她脑海中所想的这些，只不过是眨眼的功夫而已，当李怜花破掉鹿灵犀的“剑气”气罩时，鹿灵犀已经飞身后退，身法如凌波仙子般优雅淡然。
　　李怜花看着那优雅的身姿，绝世的容颜，先是一愣神，然后很快回转，吩咐徐子陵三人道：“你们趁现在那些和尚被引走赶紧去那和氏璧，至于这个剑后由我应付！”
　　说完，李怜花也展开身形，朝鹿灵犀后退的身形追击而去，徐子陵不敢耽误，首先飞身纵向铜殿的方向。
　　寇仲和跋锋寒也紧随其后，徐子陵在前面前行，而后面的寇仲与跋锋寒紧张的摒气凝息，全身惯注的观察着周围可能出现的敌踪。
　　因为一场意外的骚乱，了空以及寺院内地僧众都逐渐远离了这座铜殿，徐子陵心中万分激动，真是幸运，铜殿内并没有出现意料中的敌人阻击。
　　因为戴着一副老人的面具，徐子陵满是皱纹起伏的脸上冷若冰霜，双眸在黑暗中闪烁着冷静沉稳的光泽。
　　深吸一口气，灼热的长生真气再次由脚心涌泉穴升起，刹那间就自如流转全身。
　　雄躯一震，殿心的小几上正放着一方洁白无暇，宝光闪烁的玉玺，此时这名传千古让无数世人为之疯狂的宝物却显得如此的宁静安逸，仿似丝毫不知道因为自己而引发的激血争夺。
　　玺上雕刻着栩栩如生的五龙纹样，手艺精美绝伦绝非一般物器可以轻易仿制，尤其是一角缺失，取而代之的是一块细碎黄金。
　　徐子陵心底一颤，知道这绝非混人耳目的赝品！
　　却也不敢耽误，强忍着心里的震撼，一把抓起玉玺转身向殿门处奔去。
　　还没来得及继续惊喜，一道轻柔的声音在身旁不远处响起：“前辈若是就此放下和氏璧妃暄可许诺您安然离去。”
　　一丝彻骨的寒意涌上徐子陵心头，这个静斋传人竟然出现在这里，想不到大哥刚引开一个静斋传人，这里又出现一个，惨也！难道她已经认出了自己？
　　不可能。
　　徐子陵心中震惊莫名，但脸上的表情却越发冷肃，故意运功改变嗓音，发出一阵难听的笑声，故作狂态的喝道：“哪里来的小女娃，老夫既敢来取宝，自然有信心离开，又何须你来多事。”
　　师妃暄穿着一席灰白色的僧袍，但在这黑夜中多了一丝朴素却又平添了一丝惑人的风采。
　　闻听徐子陵猖狂无理的话语，眉头微蹙，轻叹道：“世人皆贪婪，既然前辈执迷不悟，那就怨不得妃暄无理了。”
　　屈手轻探，一柄长剑已然落入掌心中，剑尖遥指徐子陵，说道：“前辈出招吧。”
　　徐子陵心下发苦，能够成为魔门阴癸派的宿世之敌，这师妃暄的功力怎都不会差到哪里，虽然比不上被大哥引走的那个“剑后”鹿灵犀，但是至少对付他徐子陵还是绰绰有余的，即使以自己暴增的功力也不一定能够从她手下走脱。
　　虽然心中相信只需要坚持数息，寇仲和跋锋寒就会来救他，但亦不敢有丝毫放松，对于这种程度的高手一瞬间就足以取走自己的颈上人头，目前唯有放手一搏。
　　或许是感应到徐子陵心中的战意，手中的和氏璧竟然诡异的传来一股难以形容的冰寒之气，心中一动暗自把璧内寒气吸进体内，若是能够彻底吸收了利用这股能量或许就能成为此行成功的关键。
　　唯一缺少的就是时间！
　　他嘴角闪过一丝邪笑道：“女娃你咄咄相逼难道就不怕我运功震碎此宝，到时候大家一拍两散，任他竹篮打水。”
　　另一个沉稳的声音突然从一侧不远处传来道：“贫僧不嗔乃本寺四大护法金刚之首，施主不问自取本就不义，若还想毁坏宝物岂不是迷途难返，且不说这等神物本就是天地所赐，有德者方可据之，岂是你我凡俗可能毁坏？”
　　徐子陵扮足了嚣张狂妄的模样，不屑道：“好一个有德者，你们这些和尚不好好念经理佛插手世间凡俗难道就是顺应天意，不修自身反而恬不知耻的说此歪理，真是无耻之尤！”
　　话音未落，脚下一踏竟然主动向不嗔的方向冲去，他心中已然有所算计，凭武力绝非另一旁师妃暄的对手，要想挣得一线生机只有舍命相拼。
　　不嗔是个须眉皆白年约六旬的老和尚，一副面善的模样，但性命尤关徐子陵哪敢放水，且不说这老和尚的功力绝对不比他逊色，飞身而起，一掌向他轰去。
　　不嗔脸色凝重一挥禅杖向他当胸横扫而至，使得正是佛门神通金刚杖法，看模样摆明是不想让他近身攻击。
　　徐子陵心中明白，这老和尚怕的绝非自己，而是他掌心内的和氏璧，连了空大师都经受不住需要暂闭潜修的异宝自然不同凡响，更是笃定，如入海狂龙般放开所有顾虑，拳脚间大开大阖，一副硬撼的强硬姿态。
　　心底一寒，身后突然毫无预兆的亮起一股无坚不摧的剑气，刺破空气的阻碍，径直攻向他拿着和氏璧的手腕。
　　徐子陵顿时亡魂大冒，决计没有想到静斋传人竟然也会使出偷袭手段，不由的暗怪自己大意，哪还敢继续跟不嗔缠斗。
　　暴笑一声，身上溢出一股强烈的气势，体内长生真气汹涌流动，顺时间穿越各处大穴，脚下猛地生出异力，毫厘间险险避过这道剑气。
　　头也不回，右手中的剑在半空中画出一道圆弧，凭借着诡异的手法竟然把势如破竹的剑气引导的偏离了本来的方向，再也无法威胁到他的安全。
　　然后剑尖准确点在袭来的剑身上，雄躯剧震，知道对方功力至少比他高上两筹，来不及细想，从未使用过的螺旋真气毅然透过剑身传递了过去。
　　怪叫一声，错身向后飞退。
　　蓦地气劲骤起，恰好在他新力未生旧力方去的紧要时刻赶至。
　　呼啸的狂风刮的头上发丝刺的头皮生痛，却也无法再行躲闪。
　　该死，难道如今这和尚也学会卑鄙偷袭了，怎么潜藏的高手这么多，背后这人绝对是高手，分明选中了他的软肋下手。
　　恍惚间手中那神秘莫测的和氏璧似乎又一次感受到他此时的危境，立时反客为主，输入到他体内的寒气以数倍狂增，反而令他本身的真气再难以控制，感觉自己陡然间变成了一具可怜的木偶。
　　心中哀叹自己英年早逝，脑际剧震，眼前闪过一片黑光，却意外的并没有听到自己骨肉断折血洒黄天的凄惨声音。
　　终于传来一声意料之外的闷哼。
　　那偷袭者好似受了内伤，向后跌退。
　　福至心灵，徐子陵瞬间把握到前后的情况，竟然是这和氏璧在关键时刻假手于他令那偷袭之人吃了一记闷亏。
　　心中生起劫后余生的兴奋，再次催运体内真气，立时心中生起一股美妙的感觉，这和氏璧恍若突然间成了他身体的一部分，异种寒气源源不绝的涌入体内，脑海中更是闪过一些莫名其妙的字符画面，却因为太过迅速，以为只是自己的错觉。
　　深吸一口气，高大雄健的身躯傲然挺立，这一刻徐子陵的心中无思无惧，毅然面对平生中最强势的敌人。


第163章 四大圣僧
　　且不说这边徐子陵面对的困难，且说李怜花追踪“剑后”鹿灵犀一路来到净念禅院的后院，一来到后院大殿，鹿灵犀便停止脚步，等候李怜花。
　　李怜花看她不走了，有些疑惑的道：“鹿仙子何故不走了，莫非就是吸引我一人来到这里吗？”
　　鹿灵犀淡雅不惊的角色脸庞轻轻地扫视了李怜花一眼，微微道：“李施主既然敢来盗宝，何故又带着面具不肯以真面目示人？”
　　“咦，难道仙子已经认出李两某的行藏，不会呀，李某自问没有露出任何破绽，不知鹿仙子时如何看穿李某的行藏的？”
　　“世上能够挡下贫尼一招而如此轻易破除的除了李施主外，贫尼实在找不出还有他人能够如此轻易的破除我的剑招！”
　　鹿灵犀的语气永远都是那么淡淡的，丝毫不起波澜，表情淡淡的，似乎总是露出那种看是尘世的出尘之感，不为世间一切所动容！
　　“难道鹿仙子就这样自信你那一招没有别人能够轻松破解吗？”
　　李怜花继续问道，但是等了半天，鹿灵犀都没有再说话，李怜花担心徐子陵三人的安危，不想在这里耽误时间，想要速战速决，他相信自己只需一点点时间，就能制服这个绝美的“剑后”但是时间根本就不容他多想，又有四道人影从净念禅院的后院中的一座大殿中飞奔而出，随着四道人影的飞出，还有四声响彻整个大殿的佛号梵音响起：“阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　“我佛慈悲！”
　　“苦海无边，回头是岸！”
　　第一声“阿弥陀佛”还似从天外传来，而最后一句“回头是岸”入耳的时候，听起来声音已经近在眼前了。
　　李怜花目光一闪，眉头微皱。
　　眨眼之间鹿灵犀和李怜花之间无声无息的多出了四道人影，两前两后的排开，齐声诵道：“阿弥陀佛！”
　　看着这四个大和尚，李怜花心头微微一动，操！连他妈的四大圣僧都出来迎接老子了，看来我真是荣幸啊！
　　不错，来的这四道人影正是四大圣僧。
　　前面靠左的是三论宗嘉祥大师，面容枯瘦黝黑，身上披着简单的灰色僧袍。看起来就一个干瘦的老头，面上一直带着疾苦之色，却是四大圣僧之首，以一身枯禅玄功名冠于世。
　　嘉祥背后左近的就华严宗是帝心尊者，手持一根禅杖，上面的锡环互相碰撞，发出叮叮当当的悦耳声音。此人身材魁梧威猛，即使须眉俱白也不损一身雍容尔雅的气度，丝毫不给人老迈的感觉。老当益壮用来形容他最为贴切了。其大圆满杖法的威力仅次于嘉祥地枯禅玄功。令人不敢轻动。
　　嘉祥右侧是禅宗四祖道信大师。他在四人中最为独特，挺着个大肚子。活像一尊大肚弥勒佛。一副悠闲自得的模样，脸上始终挂看笑嘻嘻地开怀表情，仿佛正想着什么乐事，或者遇到什么开心的事情。
　　道信大师的背后就是合掌垂首，做低调状喃喃念经的天台宗智慧大师了。
　　道信微微躬身，对李怜花道：“李施主好！”
　　李怜花并没有给嘉祥任何好脸色，他又不是美女，凭什么给这秃驴好脸色，他只是冷着一张俊脸看着四大圣僧，这次慈航静斋为了对付他真的是费尽心机，不仅把自己最杰出的弟子“剑后”鹿灵犀派了出来，就连四大圣僧也请了出来一起对付他。
　　李怜花冷哼一声道：“四位高僧不在庙里念经，跑到这繁华的尘世来作甚？”
　　帝心尊者喧一声佛号，道：“来结缘法。”
　　李怜花侧身道：“佛门讲究修心，你们为何不直接说是要来找我地麻烦呢？我虽然不信佛，但是对佛家还是有一定了解的，在我看来，像你们这种修行的人更应该直指本心才能见佛。诸位高僧以为如何？”
　　帝心尊者忽然露出欣慰的笑意，道：“施主所说，应该极具慧根，何不放下屠刀，入我佛门修行，将来的成正果！”
　　李怜花冷冷一笑道：“尊者过奖啦，在下平素就爱看点书，可以说什么都懂一点，却也样样稀松平常。要是我都有慧根的话，肯定也有仙根。但说到底，还是摆脱不了尘根。”
　　嘉祥大师忽然睁眼，以他嘶哑低沉的声音道：“色声香味触法是为六尘，眼耳鼻舌身意是为六根。根尘相接。便产生六识，种种烦恼，皆因此而起。”
　　李怜花道：“请教大师，《心经》上说无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。先空的是身还是意？”
　　道信眼前一亮。
　　“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净。不增不减。”
　　智慧大师低声念道。算是用般若心经中的原话作答。
　　“先断绝外物，谨守灵台，后诚心念佛，自见我佛。”
　　嘉祥大师简洁直接的说到。
　　“如何成佛？”
　　李怜花追问。
　　“佛在心中，人皆可成佛。”
　　李怜花指着净念禅院后院中的一株老槐树道：“这棵树有无眼耳鼻舌身意、色声香味触法？若无是否已经成佛？若有是否可以成佛？”
　　弥勒佛般地道信脸上笑容凝固。帝心尊者表情一滞。智慧大师的智慧也不知该如何发挥，嘉祥大师脸上的疾苦之色更浓。
　　鹿灵犀看了李怜花一眼，眼中闪过一丝异彩，然后又回归平静，想不到李怜花也有这样的见识和善辩，果然不同反响，如果四大圣僧都辩不过一个不是僧人的人，恐怕不是丢脸出丑那么简单的事情了。
　　嘉祥再喧了一声佛号道：“佛说一花一世界，一叶一菩提。草木无情，何尝不是成佛？”
　　“嘉祥大师倒是会狡辩！”
　　李怜花笑骂一句，而后道：“此树整日经受风吹雨淋，日晒霜冻，可谓一生皆在苦苦挣扎。如是成佛，佛岂不太苦了？草木如果成佛，还需一岁一枯荣吗？”
　　“既然无情，又何必在行风吹雨淋、日晒霜冻？众生皆苦，佛以身示之，正和割肉喂鹰、舍身饲虎之慈悲。阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　其余三位跟着一起高喧佛号。声音各有不同，可是四人的声音合起来，却有如暮鼓晨钟，在秋雨飘摇中也嗯那个震荡殿堂，蕴含着将沉迷在人世苦海作舟之人惊醒过来地力量。
　　李怜花不禁打趣道：“当初释迦牟尼佛在菩提树下顿悟，可能也是如是想的呢！”
　　嘉祥大师神情一震，忽然大喜，兴奋的手舞足蹈的道：“悟得菩提，吾得菩提！”
　　这幅癫狂的样子，哪有刚才的半分疾苦之色？
　　见到这样的情景，在场众人更是表情各异，最高兴的是其他三位圣僧，最怪异地是鹿灵犀，但最无语的非李怜花莫属。嘉祥大师原来不光武功在四大圣僧中最为厉害，佛法同样厉害，同样也悟性非凡。从一句毫不相干的话中得菩提，算不算是一段佳话呢？
　　始作俑者的李怜花这样想着，却有些踟躇。嘉祥悟了，精神境界提高了，也更难对付了。
　　嘉祥大师哭哭笑笑一阵，方才平静下来，看起来和之前唯一的变化就是他脸上地疾苦之色更加浓重，仿佛全世界地苦难都加于身一般。
　　嘉祥大师双手合十对李怜花一礼，恭声道：“多谢施主！”
　　李怜花愕然无语，还了一礼道：“是大师机缘已到，佛祖召唤，于我无关。”
　　李怜花本意是想让四大圣僧出丑的，但是想不到现在随意调侃几句，嘉祥却悟了。李怜花终于深深地体会到了什么叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。


第164章 论佛
　　嘉祥紧紧的盯着李怜花，双目中神光闪现，看不出半分浑浊之色，嘶哑的声音中带着一丝兴奋道：“施主，老僧肯定你与我佛门有缘。”
　　李怜花一愕道：“看过一点佛经就是于佛有缘？这是什么逻辑？真是笑话，按你说的岂不是凡是看过佛经的人都佛有缘喽！”
　　嘉祥摇头道：“看过佛经之人无数，但能从佛经中悟出佛理的却是极少，能聆听到佛祖意愿之人更少，能代替佛祖传达真义之人却已经是绝无仅有了。”
　　李怜花有些哭笑不得的道：今“老和尚是说我是后者了？”
　　嘉祥道：“施主正是那绝无仅有之人。”
　　李怜花哑然道：“老和尚你也太抬举我了吧？李某自家人知自家事，自己有几斤几两还是清楚的，况且我自认为受不了佛门清规戒律。佛不是念出来的，也不是坐出来的，也不是想出来的，也不是看出来的，也不是听出来的，而是悟出来的。佛要悟自身，道要悟天地，同样是悟，何必要为悟道加上许多束缚？能悟之人，酒肉穿肠过，佛祖心中留，不能悟之人，枯坐三十载，亦在迷惘中。”
　　四大圣僧仔细揣摩李怜花所言，一时间各露异色，各有所得。
　　道信笑呵呵的道：“我佛慈悲！受戒、守戒都是为了能够更接近佛祖的意志。所戒者，皆是迷惑人心与增加业力果报之行，戒之可以无欲无求，可以使心静，心静才易悟通禅理。”
　　李怜花对道信道：“久仰禅宗道信大师之名，敢问道信大师，世上人皆信佛可好？”
　　道信喜道：“当然大好！我佛慈悲，教人向善。如果人人善，世间便再无苦厄了。”
　　“那么世上男皆为僧、女皆为尼可好？”
　　道信脸上笑容一滞。讪讪道：“佛渡有缘人！”
　　“那就是不是任何人都能成入佛了。敢问大师，小乘佛教渡自己成佛乃是小道，而大乘佛教要普渡众生，这众生指的是那些？”
　　道信答道：“生而有灵者皆属众生！”
　　智慧大师接口道：“苦海挣扎者。乃为众生。”
　　“不信佛的人都在苦海挣扎，那哪些才是有缘人呢？如果人人信佛，人人入佛门，人人受戒，潜心参禅悟道。百年过后，所有人都到了西方极乐。世间不也是再无苦厄了吗？”
　　四大圣僧齐喧佛号，这样的事情谁敢去想呢？佛教的教义有利于统治者的统治，但是宗教力量太过庞大亦会威胁到他们的统治。所以南北朝时期就有两次“灭佛”人人入佛门，无人事生产，那佛门弟子就要自己种田种地了。无人妻娶待嫁，佛门戒色，自然就无人后继香火。百十年后大家都要到西方极乐见面去。
　　嘉祥正要说话，李怜花害怕自己说多了，一会儿让另外哪个圣僧又悟了就是严重的得不偿失了。立马打断道：“大师不用说了。今天你们到这里来定是想将我带回佛门去用佛法教化什么地，但是我不想将大好年华浪费在枯坐问禅、渡己成佛上面。如果有这时间，我觉得还是尽早的一统天下，使苍生少受点苦难方能积累更多的功德。我的修行与佛门地修行是不同的，各有各的道。所以如今是思想与意见的分歧，谁也说服不了对方，只有靠武力来解决了。”
　　嘉祥大师毫不掩饰自己的失落与惋惜，道：“我等出家人本不该沾染俗事，但杨隋不得人心，致使民怨沸腾。苍生陷于水深火热之中。如今有李唐李世民出来挽救苍生，救黎民于水火，将来必是一个有德明君，施主何必出来阻拦这天下一统的步伐。施主若为这天下苍生考虑，何不退出争霸天下，以免去苍生遭受更多的苦难！”
　　“正是如此，善哉善哉！”
　　李怜花冷笑一声，话题终于从谈佛论道成了威逼利诱。
　　“如果我说’不‘呢？”
　　“那贫僧等四人就只好强留施主了！阿弥陀佛……”
　　李怜花看着四大圣僧，淡淡冷笑道：“你们欲渡我，我又欲渡人，不知是该谁渡谁？看来我们是道不同不相为谋，只好手底下见真招了！”
　　“唉……”
　　嘉祥大师长叹一声，面上疾苦之色更浓。四大圣僧齐声喧道：“阿弥陀佛！”
　　前面的嘉祥大师和道信大师各向左右跨出一步，将两人的距离拉开。
　　道信笑呵呵的道：“李施主只要破了我们四人结成地阵势，贫僧等四人即刻离去！”
　　“若破不了呢？”
　　李怜花挑了挑眉头问道。
　　“呵呵。破不了地话我们四人就有福了。”
　　道信笑道。
　　李怜花没有说话。
　　道信自顾着笑道：“嘉祥大师之三论宗、帝心尊者之华严宗、智慧大师之天台宗，还有贫僧地禅宗，朱施主可任选一宗拜入门下，成为关门弟子。我等一定将所学佛法倾囊相授！”
　　道信刚说完，马上又补充了一句：“只要你拜入贫僧门下，日后就是禅宗五祖！”
　　其他三人也齐声道：“入我门中，就是衣钵传人！”
　　禅宗初祖就是大名鼎鼎的菩提达摩，经过二祖慧可、三祖僧璨传到了如今地四祖道信手上。历史上在六祖惠能手上发扬光大。惠能的名字许多人不熟悉，不过着名的佛家偈语“身是菩提树。心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”
　　就是他师兄神秀所作。不过不识字的惠能才是真人不露相，露相就不得了，另一段“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　就是惠能的杰作。用这两段偈语表示境界地多了，不过真正识得他们的并不多。
　　总的来说，禅宗的确是大大的有前途。光明无限。只可惜李怜花没有出家当和尚的打算。现阶段的重要目标就是继续猎艳天下，泡尽天下的MM，顺便玩玩争霸天下的游戏，待到天下平定以后就过几年安居乐业的日子。在这方面李怜花还是比较赞同儒家的“食色性也”、“人伦大事”与道家地“阴阳交融”李怜花不禁揶揄道：“你们不怕再教出一个面善心恶的大魔头吗？”
　　当年石之轩拜在嘉祥大师与道信大师的门下学习佛法，后来又叛出门墙，以魔、道、佛三家理论创出不死印法。四大圣僧三次联手围追堵截，想要收回他的武功，但是三次都被石之轩负伤逃走，此事大伤了四僧颜面。
　　以石之轩的悟性来说，当然也是深具慧根之人。
　　“阿弥陀佛。施主心怀百姓、本性仁慈，与石之轩那种天性凉薄的魔头不同，并且老衲等四人唯有一点佛法可以教教施主。施主的武功已在我等之上了。”
　　嘉祥大师低头说道。
　　李怜花讥笑道：“所以你们就可以名正言顺的四个打我一个了？”
　　脸皮不够厚又比较爱面子地帝心尊者脸一红，辩解道：“我等为的是天下苍生，个人荣辱早已不重要了。”
　　“阿弥陀佛！尊者着相了！”
　　嘉祥大师低声念道。眉头微微皱着。面上的疾苦之色更重。
　　帝心尊者脸上闪过一抹愧色，赶忙一摇禅杖。伴随着锡环撞击的轻灵声低头念道：“罪过罪过……”
　　李怜花淡淡一笑，手捻金光灿灿的华佗针，慢慢步入阵中，忽然又侧身对道信道：“道信大师！”
　　道信与嘉祥同时转过身来，四人将他围在中间。道信笑嘻嘻地道：“施主请讲！”
　　李怜花道：“我曾听闻大师倡导禅宗自悟自立，一切自力更生，不靠他人，是这样吗？”
　　道信喜道：“施主也认同这种方式么？”
　　李怜花打量着他一身肥肉和那腆着地大肚子，忍俊不禁的道：“看得出大师自己地生活过的很好！”
　　道信摸了摸自己的大耳，嘿嘿笑道：“哪里哪里……施主有兴趣来我禅宗？”
　　李怜花道：“大师勿要误会。我是觉得大师提倡的禅宗教义很好，以后若是我得天下一定会光大禅宗！”
　　道信与其他三位圣僧皆是一愕，不太明白他这话的意思。毕竟据他们了解，李怜花对佛门是非常有意见的。
　　现在李怜花不对受他言语点悟的嘉祥大师示好，反而与老好人一样的道信打得火热，这样的情形的确让人琢磨不透。
　　道信双手合十，满意的笑道：“大善！不过要是施主愿意随贫僧回禅宗去的话，贫僧定会更加欣喜若狂的！”
　　李怜花笑道：“三毒贪嗔痴，大师犯了贪戒了。”
　　道信摇头道：“不贪不贪，如果能如愿以偿，就是犯戒贫僧也在所不惜！”
　　“不过要想收我为徒，得先过了这关再说，不过我要提醒四位大师，刀剑无眼，我的华佗针下很少有活命之人，到时如有什么伤亡的话，请四位大师勿怪我事先没有通知，现在四位大师还想和我决斗吗？”
　　说着说着，李怜花的语气是越来越冷，甚至冷酷得令人发颤，四大圣僧相顾骇然，不过他们还是稽首为礼道：“生死有命，富贵在天，如若我等今日真的命丧在此，当怪不得施主，那是佛祖征召我等回西天极乐，也免除我等在这红尘俗世中受苦而已，阿弥陀佛！”
　　“好，不愧是出家之人，心胸够豁达，令李某佩服，那我们就开始吧！”
　　顿时场中气氛压抑得令人窒息，连外围的“剑后”鹿灵犀都感觉到呼吸困难……


第165章 大战四大圣僧
　　看着已经进入四大圣僧摆下的佛阵的李怜花，嘉祥大师再次苦劝道：“施主真的要执迷不悟吗？”
　　李怜花指了指自己地脑袋道：“它清醒的很，知道自己要做什么，能做到什么，还有会造成什么，并自信已经悟到许多人还没有悟到的东西，倒是你们要小心了。”
　　四大圣僧齐齐向前踏出一步，双掌合十道：“阿弥陀佛！施主请破阵！怎”李怜花微微点头，并缓缓闭上眼睛。
　　整个精神融入天地，气机也回归天地之间，达到天地既我，我即天地的天人合一之境。
　　四大圣僧来之前显然是踩过盘子的。从师妃暄那里充分的了解了李怜花的武功深浅。得出的结果就是李怜花已经达到了宗师级别，甚至有可能要比宁道奇这三大宗师都还要高出一筹不止，离最后一步的破空仙去应该也不远了，但是他们千算万算也不会想到这家伙实际上已经是一个领悟了最后一步――破碎虚空的变态家伙，这是他们的失算，也注定了他们最终的失败。
　　综合了许多方面的信息，四大圣僧很自然的认为：李怜花并没有传言中那么无敌，他们四个人出手是绰绰有余的。
　　“阿弥陀佛！”
　　四大圣僧再喧一次佛号。
　　帝心尊者手中的锡环禅杖与斜对面道信的一双肉掌掌同时而动，禅杖带着雄浑无匹的力道横扫腰际，达摩手直击背心，没有丝毫的花巧，甚至没带起半分劲气狂风，但实际已经到了大巧若拙的境界。招式化繁为简，反而能发挥出更强大的威力。
　　智慧大师手中扣着一串檀木念珠，在帝心出手时反而向斜后方退出半步。嘉祥大师一双宽大的袖筒中忽然滑落出一只木鱼和一根木槌。就那样站定了，低垂双目喃喃念起佛经，手托着木鱼节奏分明地敲打起来。绵绵秋雨的阴霾天气下，反而如同身处大雄宝殿之中，阵阵梵音传来，带着一股洗礼心灵的圣洁力量，浩大绵长。
　　道信一边出掌，一边笑呵呵的道：“施主小心了！”
　　“多谢提醒！”
　　李怜花瞬间进入圆转境。脸上带着一点淡淡的笑意，却令人看不出有任何喜悦的成分。
　　战场对决，除了兵力与兵员素质之外，最重要的就是士气。士气高昂的一万人能在打败士气低落地十万敌军，可见士气的重要性。而武者决斗。除了各自武功高低外。也要凭一股锐气。人老了锐气就减了，所以功力高深的老一辈高手也可能输给锐气正盛的年轻高手。嘉祥大师站在那里念经敲木鱼看起来没多大用场。可是他发出的阵阵梵音就是最大程度削弱对方锐气地功法。如果一个人连抵抗之心都没有了，当然也就不用和别人争斗了。
　　李怜花身体一沉，左手立掌轻拂，似缓实疾地拂向道信大师双掌之间，手中的华佗针同时也是毫无花巧地击向锡环禅杖前进路线的一点空出。帝心尊者见状，心中微微一惊。这一针说快不快，说慢不慢，看不出多少威力来，也不像道信的达摩手那般大巧若拙，但仿佛前知一般的抵在他即将施展禅杖后番变化的一点，实是拥有化腐朽为神奇的力量。
　　帝心尊者的“大圆满杖法”讲求的是“随处作主，立处皆真”自由圆满的境界，从无而来，归往无处。无论对方防守如何严密，他的大圆满杖仍可像溪水过密竹林般流过。用势大力沉的禅杖施展出这般绵密的招式本极为困难的，所以将之练到大成之后，更能发挥出摄人的威力。一旦施展开来，可谓是无孔不入，如同水银泻地一般绵绵不绝。
　　可是不管多厉害的招式，也要施展完全才能发挥完全的威力。李怜花的华佗针足以将他刚施展了一半的招式打断，又或是半途变招。一变招，自然就失了先手的优势，被压制之后更不能发挥大圆满杖法的威力了。
　　帝心尊者暗想定是嘉祥大师的缕缕梵音克制了李怜花华佗针上所散发出来的威力，所以看起来才如此的平凡。帝心尊者心中一定，猛地再加一把力，禅杖倏然走高三分。禅杖头上几串锡环忽然炸开，搅动着卷向华佗针的针尖。
　　李怜花一手插进道信双掌之间，忽然翻腕弯折，贴上道信右腕，同时笑道：“借大师手腕一用！”
　　道信心中一惊。本来李怜花单手插入的时候，掌心是朝着他左腕的，一般来说贴亦是贴左腕。不过他左腕随时可以化实为虚，反过来抓李怜花的左臂。但是李怜花手腕翻折明显超过理解常识。一般人十指交叉，可以向外翻腕一百八十度，这就是常识。但有些人可以继续反转回来，成了三百六十度，这就是特异了。
　　正是超过常识，所以道信一搭手就被他贴上。只感觉到右掌轻飘飘的不受力，被一股不算大的力道向前牵引，却将他拉的身形不稳，差点就是一踉跄。
　　与此同时，华佗针在空中毫不受力的情况下出乎意料的向上弯曲，在帝心尊者反应过来之前卡进禅杖头部的耳环之中，而后倏然舒展开来，又是一股巨力引导，将之拉过来。
　　这一切只发生在电光火石之间。道信一挣不脱，见到李怜花右手一拉，就将帝心尊者的禅杖带到身前，哪里还不明白他的意思。原本强撤了五分力道稳定身形，现在眼看着自己的手掌就要撞上帝心赫赫威势的禅杖顶尖了，顾不得经脉胀痛，强行逆转真气，又再吐出三分。
　　帝心也明白此时的情形，恼怒自己大意的同时，心中更恨李怜花心思歹毒。大圆满杖法与道信的达摩掌对撞，哪一方收力就可能被对方的真气侵入体内，而两方都增力的话，也是个两败俱伤的下场。
　　“世尊妙相具，我今重问彼，佛子何因缘，名为观世音？”
　　嘉祥大师忽然改念偈语。手中木槌敲打木鱼的频率随之增快。在帝心尊者的禅杖快要撞到道信的掌心时，原本靠后的智慧大师突然双眼一睁，射出一抹如同实质的湛湛神光，口念一声“罪过”手中檀木念珠应声而出，滴溜溜的套向李怜花胸口。看似没有丝毫力道，实际却含有千钧之力。
　　智慧大师平时不显山露水，但一出手就可以看出不凡来。按照正常情况，这串念珠会在李怜花双手收拢、也就是两边相撞之前透过中间的缝隙打中李怜花的胸。
　　李怜花散发出的精神力早已捕捉到这一状况，立马双腿一蹬，以两只手为支撑翻身而起，避过念珠。嘉祥大师白眉一动，手上终究没有动作，继续念道：“具足妙相尊，偈答无尽意。”
　　智慧大师的念珠落空，去势一缓，在气机牵引下自动飞回。
　　“砰！”
　　在李怜花的引导下，声小势微的达摩手对上气势如虹的大圆满杖法。一声金属收到猛撞的低沉相声传出，锡环禅杖的残留的嗡鸣声中，帝心尊者与道信各自闷哼一声，受两股巨力的撞击，踉跄后退。帝心尊者的真气顺着杖头攻入道信体内，而道信的达摩手掌力也沿着禅杖导入对方经脉之中。
　　李怜花顺势松手，安然落回地上。道信和帝心都是全神戒备，将包围圈又缩小了一点，但没有选择出手。外围的“剑后”鹿灵犀眼中也闪过一抹异色。
　　嘉祥大师的声音随着木鱼声变缓减弱，低声念着：“汝听观音行，善应诸方所，弘誓深如海，历劫不思议，侍多千亿佛。发大清敬愿。我为汝略说，闻名及见身，心念不空过，能灭诸有苦……”
　　智慧大师抬眼看着朱浩道：“施主好本领！”
　　李怜花道：“一点防身的微末伎俩，不值一哂。”
　　帝心尊者老脸一红。四个围攻一个本来就不道义了，况且李怜花除了参与争霸天下之外几乎没有什么不好的评价。要对付李怜花当然就显得底气不足了。现在还被人家随手而出的“防身”功夫给打得狼狈不堪，实在是大失颜面。
　　道信毫不做作的呼了呼自己的手板心，一副无比肉痛的样子，配合着他那弥勒佛一般地肥头大耳，却是非常搞笑。道信半哭半笑的道：“呵呵，施主好本事！一手卸力借力的功夫实是入了化境！要是你入我释门的话，武功是学不到多少，但是佛门妙法经义甚多。包管你看个够！”
　　临末了却不忘继续拉拢李怜花一把。
　　李怜花道：“心中有佛，何处不能修禅？心中有道，自然随处是路！”
　　道信一愣，随即搓着手哈哈笑道：“与施主说话，总能令贫僧感悟甚多！我们说你与我佛有缘，真真是一点未错！”
　　李怜花顿时无语。这些貌似是很平常的和人扯皮打哈哈的话，说地都似是而非，反正李怜花自己也没有从中感悟出什么大道理出来。
　　李怜花微笑道：“那我与老子有缘，与孔子有缘。与孟子有缘，与诸子百家大多有缘，是否需要一个个拜入本下潜心学习直到无物可学的时候？”
　　道信胖胖的脸一苦，道：“施主本领高强，要如何才能退出者争霸天下呢？”
　　李怜花答道：“除非天下由我一统，否则我是不会退出的。”
　　道信闻言颓丧道：“贫僧口拙，看来是说服不了施主了。”
　　李怜花反过来道：“我听闻大师禅宗有自力更生、苦修禅法、不入朝廷、不为国师的优良传统，不过应该不会拒绝将禅宗发扬光大吧？”
　　道信喜道：“能将菩提达摩祖师的禅宗发扬光大、让更多的信徒超脱苦难自然是好的。”
　　随即犹豫道：“李施主这句话是什么意思？贫僧不甚明了。”
　　李怜花神神秘秘的道：“我刚才不是说过吗。禅宗地教义很好，不久之后必将会发扬光大的。”
　　道信还是有些摸不到头脑。他当然不傻，四大圣僧都是佛法高深之辈，能从艰涩难懂的佛经中领悟出自己的道来，并创立自己的学说，当然都是智慧高绝之辈。但是他们现在与李怜花为敌，李怜花为何一再强调要光大禅宗呢？
　　四宗之中，嘉祥大师的三论宗在这个时候影响相对较为深远。史上是玄奘西去取经。回来创立唯识宗之后三论宗才渐渐没落的。名声不显的禅宗为何得以受到李怜花的青睐，这个问题令四大圣僧迷糊不已。
　　李怜花清了清嗓子，道：“四位还要我破阵吗？”
　　嘉祥仍旧在低头念经，已经念道“念彼观音力，波浪不能没。”
　　一句。帝心等三位圣僧对视一眼。智慧大师扣着念珠。道：“老衲等四人受人之托，今天就自不量力地请李施主再闯一次！”
　　李怜花无奈的道：“那好吧！先前我没有用出全力，就是不想看到各位大师就此丧生在我的华佗针下，让四位大师几十年的苦修就此毁于一旦，但是这次我不会再让了，各位大师，如有得罪，在下只好先在这里向各位大师说声抱歉了。”
　　帝心尊者眼中寒光一闪，喧一声佛号沉声道：“一切一切冥冥之中自有天定，自然不会归怨施主。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“善哉善哉！”
　　李怜花竖掌还礼，也道了一声：“大善！”
　　“念彼观音力，不能损一毛。或值怨贼绕，各执刀加害。念彼观音力，咸即起慈心。或遭王难苦，临刑欲寿终……”
　　嘉祥大师的声音中带着一种慈悲圣洁的力量，李怜花并不抗拒这种能够洗涤心灵的力量。问心无愧，就不会受到这声音的影响。李怜花的慈悲不是放下屠刀、立地成佛，而是干戚济世、以武止戈。只因这是乱世。
　　帝心尊者低喝一声，锡环禅杖带起当啷脆响，化作漫天杖影，将中间的李怜花笼罩住。同样吃过一次亏地道信两手手指微微松着，一前一后抓向李怜花的手臂。看起来不像是武功，倒更像是老鹰捉小鸡游戏里扮老鹰一样。胖胖的身形一左一右的晃动之间，更像是快要扑出去的前兆。实际上这却是达摩手这门禅宗功法中高明的步法与掌法的混合。这一抓过去，杀伤力还是其次，最重要的却是足以令人放不开手脚。近身搏斗就是以快打快，以短击短，最适合地冷兵器是匕首和圈套，又或是空手。对真正的高手来说，放开五根指头显然比合在一处更具威力，也更灵活。
　　道信一边出手一边笑嘻嘻的道：“施主不跟贫僧回去，贫僧只好自己动手将你捉回去了！”
　　就在道信出手的同时，智慧大师也出手了。那串既可以整个掷出套敌人兵器，也可以抠下念珠当暗器的檀木念珠滴溜溜地旋转飞出，目标是李怜花手中地华佗针。
　　三管齐下，李怜花立刻进入大圆满境界，面对智慧大师掷来的念珠，反而向前跨出半步，并主动将华佗针递进圈套之中。口中也回道：“己所不欲，勿施于人，道信大师没有听说过吗？”
　　脚下连续滑动，屡屡在帝心尊者地大圆满杖法的影子下安然闪躲，同时宽广的袖袍挟着莫大威能卷向道信。
　　道信不敢大意，右掌滑下，左手上提，两手一分，像是掀开布帘子一般，迎上飞来的白色宽袖。习武之人很少有修炼袖法的，最为出名的就是东溟夫人的水云袖法，杜伏威的袖里乾坤只能算是半个。他那个多是因里面暗藏机关的精钢护臂闻名。俗话说长袖善舞，东溟夫人的衣服袖子当然不一般，施展袖法的时候至少也能伸出四五尺，里面还有些丝带什么的。她出身魔门，对于天魔丝带的用法当然不会陌生，一手袖法也多半是从那上面悟出来的。
　　李怜花是正正经经的男人，当然不可能穿袖子那么长的衣服出来，所以施展的袖法也不是东溟夫人用出来那般好看，因为袖子的长度问题，也不能将别人的兵器或者人给卷起来。相比之下，还是精巧实用多些，而且势大力沉，这一袖过去，能轻易的将磨盘石扇飞。
　　道信光是看这一袖的威势便不敢小觑，两手一贴上袖口，感觉一股沛然巨力袭来，道信赶忙用处达摩手中的精妙武功，几番卸力借力，想要抓住袖口并顺势逮住李怜花的左臂。
　　道信忽然预感到一点不对劲，想也不想就抽手而出。随之就听见“嗤！”
　　的一声厉响，李怜花的手忽然从袖子中伸出来，翻腕就是一颗石子！
　　要是道信刚才收手慢一点的话，这点距离之下护身的气劲起不了多大作用，被这小小石子打实了，一只手掌就算是废了。
　　道信如同挥手赶苍蝇一般上窜下跳，左右两掌先后扇出，两股气劲闪电般击中石子，终于将之打成粉末。这动作虽然滑稽难看，实际却也是调整真气与调动身法的不二法门，精妙的很。
　　小石子被击碎，也暂时解除了道信的危机，但是接下来更危险的还在后面……


第166章 大战四大圣僧
　　道信幸运的拦下了李怜花的弹指神功。这一耽搁的功夫，李怜花的华佗针已经插进了智慧大师掷出的檀木念珠之中。智慧大师心中暗喜：这念珠与串念珠的线都是特制的，他亦在这一手套东西的功夫上下了一番功夫，不管大小兵器，一旦被套上只要稍微施展法门就能让对方的兵器不受控制。毫无防备的情况下被套走、离手飞出也属正常。心念急转之下，智慧大师遥控念珠，发动了“黏”字诀。
　　当李怜花一袖掠过道信大师之后，左手食指与中指一并，照着右侧的漫天杖影激出一道针芒，隐隐然有磅礴之势。
　　“嘟！”
　　像是海潮拍打礁石的声音，漫天杖影顿时消融于无形。帝心尊者后退一步稳住身形，脸上满是惊骇的神情。
　　李怜花并没有理会他的惊骇之情，华佗针又是一股磅礴的针芒沿着华佗针激出，针芒中的霸道真元透过针尖刺向穿着念珠的丝线。道信已经缓过神来，脸上虽然还是笑呵呵的，但是早已警惕了许多。智慧大师不愧智慧之名，一看到道信的表情，顿时明白过来自己的打算似乎难以实现了。脚下一蹬，一道雄浑气劲幻化作一只巨大无比的手掌，朝李怜花压去。正是他的压箱底的绝技心佛掌。外形上一看就让人联想到了如来佛祖镇压孙悟空的时候的那个手掌，去势似缓实疾。四周的空气像是被掌影抽空了一般，疯狂的涌向李怜花。套住华佗针的念珠忽然急速旋转起来。
　　华佗针发出的磅礴针芒劲气乡击出，“噗”地一声轻响。智慧大师地心佛掌声势一滞。那道无形有质的针芒劲气顿时将念珠的丝线划断，被扫到的五颗佛珠亦被打的粉碎。
　　智慧大师脸色一白。左手从袈裟中伸出来飞快的一捞。隔空将断了线的念珠给吸回来。这一分心，心佛掌的威力大减，被李怜花轻松避过。而后道信与帝心两手一杖分别到来，又与李怜花战作一团。
　　嘉祥大师仍旧不疾不徐的敲打木鱼，念着未完的偈语：“……念彼观音力，释然得解脱。咒诅诸毒药，所欲害身者，念彼观音力，还着于本人。或遇恶罗刹，毒龙诸鬼等。念彼观音力，时悉不敢害……”
　　三位圣僧与李怜花地争斗虽然危险重重，但并无多少烟火气，短兵相接的时间更是少之又少。潮湿的空气中传出阵阵梵音，散发着教人向善的力量。间或发出的气劲交鸣的低沉声响，更是为渐渐低沉的天色增添几分色彩。
　　“念彼观音力，寻声自回去。云雷鼓掣电，降雹沭大雨……”
　　“具足神通力，广修智方便，十方诸国土，无刹不现身……”
　　“无垢清净光，慧日破诸暗，能伏灾风火，普明照世间……”
　　偈语再长，也会有终点。场上过了几十招，李怜花凭着无迹可寻的身法与缥缈无定的华佗针法稳稳的压制着三位圣僧。
　　“念念勿生疑，观世音净圣，于苦恼死厄，能为作衣怙。具一切功德，慈眼视众生，福聚海无量，是故应顶礼。”
　　念完最后一个字，嘉祥大师低垂双眉，喧了声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　木鱼声仍旧未停，但节奏渐渐变缓，声调悠远。
　　嘉祥快要出手了。被动挨打的三位圣僧心中暗喜，心佛掌、达摩手、大圆满杖法都无法困住李怜花，反被他牵着鼻子走，一时间他们三个德行高深的圣僧也有些心中窝火。嘉祥是四大圣僧中武功最高的，一身枯禅玄功高深莫测。一指头禅连祝玉妍都忌惮不已。更重要的是刚才貌似因为李怜花的一句话顿悟到了什么道理，其他三人都能感觉到嘉祥不光是佛法更加高深了。精神修为也跟着提升了。宗师级高手和绝顶高手相比。功利相差并不悬殊，重要的是精神境界不一样了。所以精神修为地提高也就意味着功力的提升。
　　有嘉祥出手，拿下李怜花显然是把握大增。
　　李怜花正好激出一道指风将智慧打退，嘉祥就开口道：“施主小心，老衲要出手了！”
　　李怜花应声答道：“正要领教大师枯禅玄功！”
　　嘉祥大师道了一声“罪过”黑瘦地脸上丝毫不掩饰一抹愧疚之色。嘉祥将两手抬起来，木鱼与木槌顺势滑入袖筒之中，双手合十微微躬身，施过一礼，而后干枯地皮包骨一样的右手平伸出来。高瘦的身体站的笔直，没有丝毫驼背的样子，看起来反而比朱浩还要高出两、三寸。
　　嘉祥嘶哑着声音对背对着他的李怜花提示道：“一指禅，施主小心！”
　　智慧大师在嘉祥出口提示之后，反而后退一步空出场地，快速从断线的念珠上取下三颗檀木珠扣在手中，屏息凝神，看准李怜花胸前，“嘿”的一声低喝，将之闪电般的弹出！
　　帝心尊者大吼一声。脚下踏出奇异的步伐，高大地身躯陀螺一般旋转起来，挥舞锡环禅杖成为一道旋风卷向李怜花。道信左掌立、右掌倒，捏出几个繁复奇特的手印，精纯的佛门内力由是聚集起来，化成一道类似实体的尖锥。道信低吼一声，将双掌中辛苦凝聚出的尖锐锋利的气劲推向李怜花。
　　三位圣僧各出绝招，为的就是将李怜花逼往嘉祥大师的方向。方便功力最为深厚的嘉祥出手。
　　李怜花的感应之中，嘉祥直直矗立地身体忽然前后左右的摇晃，身形顿时模糊无比，又提起右手再在胸前比划，掌形逐渐变化。拇指外弯。其他手指靠贴伸直，和握拳的时候将大拇指靠在食指关节上一般模样。
　　帝心尊者的杖法雄浑大气。道信的达摩手灵逸轻柔，智慧的心佛掌绵密难绝，而嘉祥现在使出的一指头禅的每个动作都慢条斯理，能让人看清楚每一个变化。但这个“慢”与太极拳地“慢”相似，他缓慢的举止只是因为速度快到极致的一种感官错觉，完全无迹可寻，又是清晰可辨，但实际上每一招每一式都是快到了极点。
　　在嘉祥出手的一瞬间，李怜花立刻沉浸到一种玄之又玄的空明之境中。面对智慧弹来地品字形念珠、左侧道信推出地尖锥气劲以及右侧龙卷风一样袭来的帝心尊者，李怜花反而垂下双手，一切地动作如同嘉祥大师施展一指头禅那么“慢”慢慢的脚尖点地，而后如同白鹤冲天一样腾飞而起。李怜花的动作很慢，但三位圣僧都发现自己的动作更慢。就连智慧大师所弹出的三粒佛珠也像是后面有人拖着一般，慢悠悠的往前飞。连划破空气的嘶声也变得有气无力。在飞到李怜花原来的位置之前，敌人已经跃到了半空之中。
　　现在的状况很诡异。
　　四大圣僧在李怜花进入空明之境的时候就发现情况的诡异了。先天高手可以靠灵觉锁定敌人，因为他们交手时候眼睛很可能看到的不是真实的状况。眼睛看到还好，但是灵觉却感应不到，这就很怪异了。就像明明看到眼前有个熟人从身边走过去，上去拍他肩膀打招呼却发觉一摸什么都没有。
　　四大圣僧的攻击全部落空，都往中间使力却落到了空出，且不说气机忽然断绝的滞涩感，现在却是嘉祥的一指禅对上了智慧的三颗念珠，道信的达摩手尖锥气劲对上了帝心尊者的旋风式大圆满杖法。纵然各自及时收力，却也免不得一阵狼狈。
　　本来就已经很黑暗的天色因为李怜花落在地上的投影而更加黑暗。
　　蓦地升高近十丈之后，李怜花的身影在四大圣僧眼中已经变小了很多。守在外围的“剑后”鹿灵犀眼中忽然神采大现，一动不动的盯着还在半空中的李怜花。
　　半空中无处借力的李怜花大违常理停滞下来。四大圣僧见状，多多少少都有些心跳加快。刚刚脱离气机封锁还可以说是什么特别手段，但是现在凭空停留在空中的本领却是闻所未闻。四大圣僧不由面面相觑。单是李怜花现在施展的这一手就足以轻松脱出他们四人的包围，现在李怜花虽然没有多于的动作，但是神情一片肃穆，空气中亦有一丝紧张的压迫。
　　四大圣僧聚到一起，现在考虑的不是拿下李怜花，而是该如何自保了，现在掌握主动的显然是李怜花。
　　嘉祥大师领头喧了一声佛号，之前用过的木鱼再次翻出来放在掌心上，右手执着小木槌再度敲响。
　　“咚、咚、咚、咚……”
　　四大圣僧聚首一处，虔诚的念诵佛经，面上一片祥和安宁之色。随着柔和悲悯的梵音传出，之前的压抑气氛一扫而空。
　　“南无喝怛那哆夜耶。南无阿耶，婆卢羯帝烁钵耶。菩提萨婆耶。摩诃萨婆耶。摩诃迦卢尼迦耶。萨皤罚曳……”
　　他们念诵的却是《大悲咒》许多不信佛的人也会受到大悲咒的感化，也可以说明佛教的发扬光大还是有它的长处。佛经里经常把信仰它的人以后的命运说的天花乱坠，比如大悲咒上说，诵此陀罗尼者，当知是人即佛身藏，即光明藏，是慈悲藏，是妙法藏，是禅定藏，是虚空藏，是无畏藏等等十二种藏。“藏”大约是显现或者成就的意思。还能得十大利益、十五种善生，不受十五种恶死。这些综合起来，几乎是生得平安富贵不说，死后还能到极乐世界继续享乐。
　　人有两种大恐惧。一种是对死的恐惧，因为它的未知以及人们的种种臆想；一种是对生的恐惧，不为别的，只因为它承载了无数的希望与失望。
　　《大悲咒》刚好可以寄托或消弭这两种人生最大的恐惧，所以信佛的人很多。即使不信佛的人，也能感觉到其中的悲悯与祥和，有安定心灵的力量。
　　处于空明之境中的李怜花会敛去一切精神波动，在绝对的理智下，自己的情绪不会有丝毫的波动，也不会说话。此时四大圣僧齐念大悲咒的时候，静立在半空之中的李怜花嘴角忽然溢出一丝笑意，极淡的笑意。
　　“我所做的，问心无愧……”


第167章 大决战之打开时空之门！
　　李怜花轻轻的念出这几个字，脸色变得凌厉威严，一股无比沉重地威势如同有形有质一般从他身上散发开来。四大圣僧口中诵着大悲咒所散发的慈悲力量也在他散发出的威势前黯然失色。
　　嘉祥大师终于变色，其余三位圣僧面上颜色也不好看。这是他们一生中首度感觉到危机的来临。纵使佛祖亦不能庇佑。
　　外围的鹿灵犀也跟着变色，但不是恐惧。他的面色平静的可怕，那双深邃的眼睛里燃烧着疯狂的战意，一对弯弯的秀眉更是微微扬起。
　　这一刻，几乎整个净念禅院还清醒的人都将目光投向这边，停止了争斗，而这也恰恰暂时解除了徐子陵的危机，在徐子陵手中的和氏璧好像也受到了什么感应似的，居然从它内里发出了耀眼的七彩光芒，并且脱离了徐子陵的掌控，慢慢地飞到半空中，幽幽地旋转着。七彩光芒照亮了整个铜殿，上面也传来了一股令人难受的强大威压，迫得在场的众人根本无法动弹，更别说去抢和氏璧了。
　　从和氏璧身上射出的七彩光芒穿过铜殿，穿过净念禅院的前院以及无数殿宇，一直来到净念禅院的后院，射入李怜花的身子，这一奇迹的出现，把当场的四大圣僧和“剑后”鹿灵犀五人看得目瞪口呆，现在的李怜花人处在半空之中，凌空而立，身上的七彩光芒如同佛祖身上所散发的佛光，在他身后就像神仙下凡，威武不凡。
　　但是这些李怜花好像都没有五感觉到似的，这时他手中的华佗针已经消失无踪，反而多了一柄闪耀着七彩刀芒的小刀，小刀只有三寸七分长，现在的他给人的感觉就是一刀在手，天下任我横行！
　　小李飞刀！
　　这时的小李飞刀在李怜花手中展现了它那霸绝天下的气势，令人仰看！
　　他指头轻轻拂过小李飞刀上奇异地刀锋，一丝冰冷而凝重地气息传入体内，李怜花淡淡的道：“你们并没有错，可以自由离去。我也没有错，所以我不会介意杀掉任何阻拦我所要做地事的人。”
　　“阿弥陀佛！”
　　嘉祥大师涩声地念了一声佛号，想说什么，嘴唇动了动，终究化为一声长叹。木鱼声揉和着四位得到高僧的梵唱。努力的抵挡着来自上方的威压。
　　天空已经阴沉下来，更凸显出清亮如水的小李飞刀与白衣胜雪的李怜花。与之相对应的就是地上四位神僧们身上散发的一层淡淡的金色佛光，平静而祥和。
　　雨下得更大了一些，李怜花放开一切禁制，让柔密的细雨打到自己的脸上。就是刚才。他首次感应了来自另一个时空的呼唤，那里有着他的众多妻子和红颜知己，那个时空是那样的熟悉，他明确感觉到那个时空就是他离开的《覆雨翻云》的时空，他感觉自己就差那么微小的一步，就能打通两个时空的通道，这个通道可以回到原来的时空，也可以返回《大唐》的时空，这一切他知道和那个神秘的和氏璧分不开，破碎虚空，在现在的李怜花来说真的比以往任何时候都要触手可及。
　　李怜花俯视着下方的四大圣僧，现在的他已经完全掌握主动，要击杀这四个秃驴简直轻而易举，这些事都是慈航静斋挑起的，两者已经没有了善终的可能。
　　“看来你们还是要坚持了。那么，接招吧！”
　　李怜花话音一落，四大圣僧顿时梵音高唱，一切的负面情绪都消失无踪，他们散发出的金色光晕像是一轮朝阳，渐渐变得明亮。佛光下四大圣僧各自带着平静祥和的表情，仿佛正在听佛祖讲解无上妙法，看到天花乱坠、地涌金莲的情形。
　　半空中的李怜花轻轻抚摸着手中的飞刀，刀上的七彩光芒仿佛天地间的一切光辉都急速奔涌过来，淡淡的星辰一样的光辉逐渐汇聚到刀身之上，令飞刀更加耀眼，绽放出阵阵青蒙蒙的光芒。随之而来的是更加沉重的威势。
　　不知过了多久，好像是一会儿，又或是一个小时，沉重的压迫感下，一切都变得缓慢。如同一个人在极度安静而且黑暗的小空间内，当人能清楚的听到自己的心跳甚至血液流动的声音，在这个空间里不断的回荡并刺激着自己的耳膜与神经，那种无可形容的恐惧会令人觉得一秒钟比一天更加漫长。
　　“摩婆利胜羯夜。娑婆诃。南无喝怛那哆夜耶，南无阿耶。婆吉帝。烁皤夜。娑婆诃。悉殿都。漫多。跋陀耶，娑婆诃。”
　　艰难的将大悲咒念完，最后一个音符落下的时候，四大圣僧仿佛合为一体一般，金色的佛光堪比一轮冉冉升起的红日，光芒到达了定点。
　　嘉祥大师右手由左向右横比，左手由下而上纵比，在虚空中画出一个“十”字，嘶哑着声音低吟道：“枯如干井，满似汪洋；三界六道，惟由心现！”
　　金色的十字含着一股沛然莫当的吸力，如同汪洋大海在风暴与海啸的威力下形成的巨大漩涡一样，疯狂的吸收着周围的一切，金色佛光，还有空气。四大圣僧僧袍袈裟猎猎作响，脸色随着金色十字的出现愈来愈苍白，为首的嘉祥更是面如金纸。
　　正是这个时候，上空的小李飞刀也饱和了一般，停止了继续吸收星辰一样的光点。李怜花神情肃穆，就那样静立在空中，凌厉果决的朝下面随手挥出，顿时一道磅礴浩大到无法形容的刀芒伴随着雷亟一样的轰然声响顺着李怜花的手指飞射而出，势要将下面如同蝼蚁一样的四大圣僧淹没。
　　这是一股令人颤栗与臣服的力量。净念禅院内，几乎所有人都在这无可抵挡的威势下两股战战，膝下一软就朝那个方向跪了下去，心里生不出丝毫反抗的念头。
　　寇仲、徐子陵毫不抗拒身体的意志，单膝跪下，双眼中迸发出前所未有的热切光芒，同样神情肃穆的喃喃自语道：“我的大哥，我们的大哥……”
　　因为他的带头，周围苦苦支撑的净念禅院的四大金刚等人心底不知为何送了一口气，膝盖一软，也跟着跪下来。而坚持最长的要属师妃暄，但是她也没有坚持多久，照样不甘地跪了下来！
　　身处风暴中心的四大圣僧心中一样苦不堪言，受到波及的鹿灵犀横剑于胸，一手按住剑鞘，一手紧握剑柄，淡雅的衣裙猎猎做响，秀发随风飘扬，身形站的笔直，如同标枪一样顶天立地，眼神更加凌厉，如同刀锋一般，神光大湛。
　　夜雨之中，小李飞刀射出所带着的磅礴刀芒令黑漆漆昏沉沉的天色陡然一亮，一抹恢宏浩大的青光居高临下的压向下面如同初生朝阳一般明亮的金色佛光十字。
　　刀芒挟带着的沉重的雷鸣令阴沉的天色更添压抑，甫一接触就将金光削掉大半，金色十字瞬间就黯淡下来。四大圣僧身体一震，各自喷出一口鲜血，神色中更是震惊无比。
　　七彩刀芒以泰山压顶之势压下，每下沉一分就将金色十字消融一分，几乎势如破竹，四大圣僧们都是脸色剧变。
　　嘉祥大师一咬舌尖，喷出一口鲜血，死死的盯着上面的刀芒，眼神锐利无比，嘶哑着声音念道：“正眼法藏，涅磐妙心，实相无相，微妙法门！”
　　嘉祥左手不断的变幻形状，低垂的右手缓缓抬起，轻叩着的无名指上渐渐绽放出一朵真元显化的金色波罗花，花瓣花蕊皆皆活灵活现，渐渐由花骨朵盛开。随着佛经的念诵，嘉祥脸上带着一抹满足的笑意。
　　佛祖拈花，迦叶一笑。佛说：我有正眼法藏，付嘱摩诃迦叶。正是此意。
　　金色十字的光芒已经消减殆尽之际，嘉祥手中的波罗花缓缓飞出，击中已经金光暂时阻挡的七彩刀芒，蓦然绽开的波罗花片片凋零，一瓣一瓣的消融与磅礴剑气之中，每一瓣的消逝都会生出一点梵音。最终剩下的一撮花蕊猛然爆开，隐隐梵唱之中，与剩余的青光一起消失。像是一朵绚烂的烟花，短暂而美丽。
　　夜空在陡然绽放地光明之后再度陷入更加沉重的黑暗之中。
　　四大圣僧深沉的喘息着。抬眼看着上面已经临近己身的刀芒，心里不禁生出一丝绝望。
　　智慧大师面带惨容，帝心尊者脸含忿色，道信大师呵呵干笑一声，垂首不语。嘉祥大师轻叹一声，双手合十，低声念道：“善男子。如人啖蒜臭秽可恶。余人见之闻臭舍去。设远见者犹不欲视。况当近之。诸食肉者亦复如是。一切众生闻其肉气。悉皆恐怖生畏死想。水陆空行有命之类悉舍之走。咸言此人是我等怨……”
　　其余三位听到嘉祥大师所念的《大般涅盘经》顿时醒悟过来，自己苦修百余年，却在这生死关头着相了。个个面带愧色，齐齐跟着嘉祥大师念起来：“善男子。我涅盘后。无量百岁。四道圣人悉复涅盘正法灭后。于像法中当有比丘。似像持律少读诵经。贪嗜饮食长养其身。身所被服粗陋丑恶。形容憔悴无有威德。”
　　人在生死之间悟出的道理最接近真谛。也最容易放下一切恶性、怨恨、忧烦，一切执念。并引发出一声对生命的深思，并在刹那之间感悟出的真、善、美。
　　慈悲也如是。
　　四大圣僧的声音合在一起，脸上各自带着满足的笑意，嘉祥大师枯瘦地脸上也没有了消失了所有的疾苦。每个人对于慈悲地理解都是不同的。对佛理的理解亦不同。此时此刻。他们离佛的真谛更近了一步。
　　阵阵梵音散发着比之前地大悲咒还要强大无数倍地力量，整个净念禅院在小李飞刀的威势下，又被清宁人心、感化众生的梵音包围。多数人在这一瞬间都感受到不在畏惧任何的生死，那是一种发自内心的虔诚与觉悟。心灵迸发的力量往往比肉体的极限更加强大。
　　小李飞刀的威势仍然存在，并未有丝毫的消减。众人似乎看到了四位神僧微笑面对生死地样子，令人心中不禁生出一丝不忍。四大圣僧看开了生死，但绝大多数人都是看不开的。
　　李怜花缓缓说道：“心怀的慈悲是慈悲，示人的慈悲是怜悯，但并不是每一个人都需要怜悯。更多的人要靠自己去坚强。我可以为天下人谋福，可以代天下人受罪，但永不会说自己能代表天下人。剥开所有地虚伪，剩下地还有多少实质？”
　　“佛教人忍受苦难，将希望留给下一世；道教人远离苦难。把自己与尘世隔离。可是消极的忍受与躲避都不能真正地解决问题。如果是我，我将教人与苦难抗争。永不服输！将希望寄托给虚无缥缈的神佛，不如相信自己人定胜天。自强不息，才是我们唯一的出路”他所说的每一个字随着精神波纹扩散开来，同样清晰的传入所有人耳中。
　　李怜花脸上没有任何表情，手再次轻轻的挥了一下，顿时一道七彩光芒再次射入已经飞射而出的小李飞刀上，使得小李飞刀上的七彩神光比先前更加耀眼，刀芒上的威压更重。
　　看到李怜花再次挥动的七彩光芒，四大圣僧心中再也无法平静下来。
　　智慧大师眼中寒光一闪，望着头顶带着隆重威势而来的磅礴剑气，双手扣住念珠用尽全力一掷，剩下的十七颗檀木念珠环成一道圆圈，朝头顶飞去。帝心尊者提着锡环禅杖，右脚前跨，仰腰将全身力气集中于手上，暴喝一声，将巨大的禅杖掷出。
　　嘉祥大师喧一声佛号，干柴一样的双手各持着木鱼与木槌，不分先后的将两物掷出。
　　道信面露尴尬之色，就他没有法器，左顾右盼之下，看见不远处一块四五百斤重的巨石，大喜之下顿脚一踏，威猛的功力竟然将那三丈外的巨石震飞起来。随着道信双手一招，巨石便向他飞过来。道信双手拖着巨石，虽然比三位圣僧晚了一步，也将之掷了出去。
　　低沉的雷声轰鸣中，最先接触到小李飞刀刀芒的檀木珠在密集的爆鸣声中化成齑粉。嘉祥大师的木槌和木鱼后发先至，带着淡淡的金光，被青色刀芒一压，金光消融，也成了木屑。再之后就是帝心的巨型锡环禅杖，带着强烈的罡风迎上，不一会儿罡风消失，精钢所制、坚硬分毫不下于任何的神兵的的禅杖竟然被那刀芒削成指节长短的圆形铁片，铁削落下来，断口光滑无比。最后就是道信发的巨石，毫无意外的化成漫天石粉。法器全出，那刀芒也才阻挡了不到一秒而已。
　　一切都只在电光火石之间发生，转眼间刀芒已经朝他们压过来。任何肉体凡胎在这样的威力下，毫无疑问的也将化为齑粉。
　　四大圣僧恍惚间感受到了身体撕裂时的那种绝望。
　　“喝！”
　　小李飞刀刀芒的威势笼罩下，鹿灵犀终于再次出手了。身化流星，势若奔雷，一道超越人体极限速度的白影从外围飞射而上，带起一串残像。
　　“锵！”
　　慈航神剑出鞘的响声一时间贯彻整个天地，一抹闪电剑芒惊鸿而过，撞在小李飞刀刀芒之上，在鹿灵犀的慈航神剑和小李飞刀刀芒接触的那一刹那，位于铜殿中的和氏璧忽然“嗡嗡”地发出了巨响，并且飞出了铜殿，以比光速还快的速度撞击在慈航神剑和小李飞刀刀芒交叉的那一点上，顿时只见整个空间一阵扭曲，时空之门再次被打开，李怜花感到那来自对面最熟悉的时空已经在向他招手了……


第168章 虚空双修，剑后春情！
　　空间在和氏璧与小李飞刀及慈航神剑撞击的那一刹那开始打开，顿时里面的时空风暴狂卷而出，虽然时空风暴无比猛烈，但是却根本无法撼动李怜花身体分毫，不过“剑后”鹿灵犀可就没有那么好运了，她的身子整个被时空风暴卷了进去，而四大圣僧的身体却在时空风暴中被碾成了粉末离子，消失在了宇宙之中。
　　四大秃驴死了没事，但是那“剑后”鹿灵犀可是一个娇滴滴的倾城大美女，可不能有任何闪失啊，想到这里，李怜花二话不说，身形一闪，就此进入到时空之门！
　　在他进入时空之门的时候，和氏璧也跟随进入，甚至钻入他体内消失不见，这些当然由于李怜花关心鹿灵犀的安全完全不知晓，当鹿灵犀和李怜花先后进入时空之门的时候，时空之门再次关闭，整个净念禅院又恢复了平静，至于恢复平静后又发生什么，我们暂且不去考虑他，且说李怜花紧跟鹿灵犀的步伐进入时空之门，只见在虚无的空间之中，前面的鹿灵犀飘飘荡荡的漂浮在虚空之中，李怜花看她胸部还有平稳的呼吸，知道她暂时没事，但是不保证一会儿就没事，李怜花为了确保鹿灵犀的安全，脚在虚空之中一蹬，就如同蹬在实地上似的，身体往前快速一纵，眨眼之间便来到鹿灵犀的身前，他伸手查探了鹿灵犀的鼻息，鼻息微弱，他在轻轻按上她的胸脯，头靠在那娇挺的玉峰上，倾听她的心跳，感觉也是很弱，若有若无，时断时续！
　　微弱的心跳随时都会有停止的危险，李怜花不禁皱了皱眉头，这种情况看来必须立马采取行动，要不然这个美女肯定会香消玉殒的，但是现在处于这个虚空之中，用药物肯定不行，看来只能用那个方法了，李怜花暗中道：鹿大美女，抱歉了，为了救你，在下只好得罪了，嘿嘿……看着如同海棠春睡般的如玉佳人，嘴角含笑，李怜花眼中不自觉地泛起温柔之色。
　　鹿灵犀披散着长长的乌黑秀咱发，明媚的美眸轻轻闭合，能看见的只有那倾长纤细的睫毛，挺直秀气的琼鼻，润泽柔软的红唇，娇嫩滑腻的脸颊，真是娇媚无双，诱惑迷人。
　　一身素白的朴素衣着包裹她苗条婀娜的娇媚玉体，淡雅的颜色和她出尘的气质分外搭配，看的李怜花暗中吞了口唾沫。
　　美艳动人的容颜似乎不断对他发出诱惑的邀请，李怜花不由自主地接近那张无暇的脸庞，轻轻嗅了嗅她身体散发出的清雅芳香，目光贪婪的吞噬着她傲人的绝色容颜。
　　但是现在不是享受的时候，必须先解救鹿灵犀的生命。
　　李怜花慢慢伸手解开了鹿灵犀身上的淡雅素装，顿时那软腻滑嫩的肌肤便露了出来，李怜花暗中吞了口唾沫，然后轻舒右臂，缓缓揽住她盈盈不堪一握的纤腰。
　　“嗯……”
　　昏迷中的鹿灵犀不自觉的娇吟一声，轻微挣扎了一下，然后娇躯瞬间酥软下来。
　　李怜花趁机将头深深埋入鹿灵犀丰满高耸，浑圆如玉的双峰玉乳，阵阵淡雅幽香飘进鼻端，沁人心脾。
　　鹿灵犀那饱满硕大，温润坚挺的双乳玉峰和李怜花的脸已经发生了最亲密的接触，阵阵热气香气从她胸前传到李怜花鼻腔，再传到心腔，一股熊熊欲火“蹭蹭蹭”的往上窜。
　　这时李怜花忍不住心中一荡，胯下沉睡的巨物瞬间立了起来，昂首抬头，欲与天公试比高。
　　迷迷糊糊中，鹿灵犀突然感觉到一个坚硬火热的大家伙紧紧顶着自己光滑平坦的小腹，没有经历的她被这个奇异的东西引得小声的嗯嘤一声，玉面变得通红如霞，娇躯不自觉的扭来扭去。
　　当然，这一切都是处于无意识的状态，李怜花完全没有理会，反而结实有力的手臂一紧，顿时温香满怀，温玉在抱，两团丰满柔软重重的压在他的胸口。
　　“唔……”
　　鹿灵犀又不自觉地发出一声轻微的娇吟。
　　李怜花淡笑一声，一只色手悄无声息的滑进鹿灵犀的亵衣里，抚摸着温润柔软，丰满滑腻的双峰玉乳。
　　迷糊中的鹿灵犀瞬间感觉如被雷击，轻易就被李怜花解除了全身武装，他将粉红色的亵衣拿到鼻子前闻了闻，幽香四溢，令人精神为之一振。
　　这件亵衣对于善解人衣的某个男人来说实在算不上什么有挑战有难度的事情，接着他又飞快把自己拔了个精光，一双大手在鹿灵犀柔美的娇躯上大肆狂虐，又抚又摸，又揉又搓，直逗得迷糊中的剑后不停地呻吟起来，娇喘连连。
　　李怜花伸手将她粉嫩滑腻的美腿向两旁分开，火烫灼热的巨龙朝她私密之处凑了过去。
　　“嗯……”
　　鹿灵犀脸色潮红，春意绵绵。
　　她柔美的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　鹿灵犀胸前白嫩的双峰浑圆丰润，玉乳因为纤腰盈盈，不堪一握的缘故，使双峰看来格外的坚挺丰满，中间的一条深沟清晰可见。
　　李怜花翻身压在鹿灵犀柔若无骨的赤裸娇躯之上，后者再次发出娇软而无力的呻吟，李怜花轻吻着鹿灵犀柔软湿润的红唇，直吻得她几乎不能呼吸，同时一双魔手在她玉体四处游走，抚摸，揉搓。
　　鹿灵犀俏脸通红，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给李怜花一种波涛汹涌的视觉冲击。
　　当下李怜花轻轻在鹿灵犀磨了一圈，等到鹿灵犀润滑了以后，熊腰一挺，鹿灵犀眉头微微一皱，也许是开苞的疼痛令她皱眉，但是她现在只是处于昏迷之中，所以只能以微皱眉头来表示她的开苞之痛，而不是大声喊叫。
　　李怜花看了一眼，立马怜惜地俯身用自己灼热的唇温柔的封住鹿灵犀柔软的唇瓣，就这样拥吻了一阵，终于苦尽甘来，火辣辣的疼痛感觉渐渐退去，取而代之的是一股瘙痒酥麻。
　　鹿灵犀一双藕臂不自觉地轻轻搂着李怜花的颈项，粉腿盘在他的腰间，玉臀轻轻摇动起来。
　　李怜花见鹿灵犀已然适应，便渐渐加速，直接猛冲猛撞……在撞击的瞬间，李怜花还从自己的体内分出一股长生真元，通过的交合处进入鹿灵犀的体内，帮助她修复体内受损的真元和经脉！
　　鹿灵犀忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合李怜花的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　蓦地，鹿灵犀檀口娇呼一声，双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住李怜花的腰臀，接着就发疯般的摇着臻首，双脚绷直，玉体僵硬……与此同时，李怜花也到了欲望爆发的边缘，元阳狂泻而出。
　　高潮过后，李怜花只觉心旷神怡，整个身心都放松下来，躺在鹿灵犀的玉体上，微微喘气。
　　鹿灵犀此时却如同灵魂出窍般，呈大字形瘫软在李怜花的怀中，无意识的将两只修长玉腿紧夹他的腰部，下面依旧紧密的结合着，李怜花趁此机会慢慢修补者鹿灵犀体内的各种隐患，直到她呼吸平稳，脸色开始变得红润，心跳也恢复正常。
　　李怜花解救鹿灵犀的方法是“双修府”的双修大法，不过他这次施展的双修大法，貌似只有他一个人提供真元，而鹿灵犀占便宜，不过鹿灵犀也提供了肉体给他享受，也算是一个另类的“双修”了吧！


第169章 回到故乡，再见群芳！
　　虚空中永远都是那么黑暗，分不清白天和黑夜，李怜花和鹿灵犀在这里不知待了多久，也许是一天，也许是一年，总之他们感觉时间就像流水一样从身边流过。
　　已经恢复如初的鹿灵犀幽幽的醒转，当她看到自己先是浑身赤裸，大吃一惊，再看到自己所处的空间，她更是惊得半天都没有反应过来。
　　“你醒了，现在感觉怎么样？”
　　正在吃惊中的鹿灵犀被李怜花的话叫醒，再看到李怜花也是赤裸着身子时，她不自觉的娇呼一声，条件反射的想要拔剑，但是找了半天，她的慈航神剑根本就早已失去踪影。
　　李怜花看着他一脸惊慌的神情，嘿嘿一笑：“是不是想找剑把我一剑杀呢了，像你这种高高在上仙子般的人物，如今居然被我这样一个俗人给玷污了，恐怕你想死的心都有了吧，我知道你心里一定很恨我吧，不过我自觉自己问心无愧！”
　　“无耻！”
　　鹿灵犀忍不住娇喝道。
　　“呵呵，舍得说话了，我还以为你变成哑巴了，要知道我可是费劲心血才把你救活的，要不然你现在早就香消玉殒了！不过我也不需要你报答我什么，毕竟我也占了你的便宜，我们是各取所需，嘿嘿……”
　　李怜花这时还不忘调笑这慈航静斋的仙子，他感觉能够调戏她，使得他心中有着莫大的快慰。
　　“你……”
　　鹿灵犀顿时被他气得说不出话来，李怜花看了她一眼，继续道：“好了，不要气了，现在想想我们该怎么离开这里再说吧！”
　　这时鹿灵犀才反应过来他们所在的这个空间非常之诡异，到处都是一望无际的虚空，根本看不到尽头，忍不住问道：“我们这是在哪里？”
　　“我怎么知道，反正是你和我对决的时候，那和氏璧突然跑来凑热闹，居然就这样破开了空间，接着你就被这个空间吸入，至于我嘛，就是担心你的安全，所以哩，就跟着进来了！”
　　“你会那么好心？”
　　“怎么，怀疑我的人品吗？我可不想你们慈航静斋的人那么虚伪，既要做婊子，还要立牌坊！”
　　“不准侮辱我的师门，否则……”
　　“否则怎样，难道你还能吃了我不成？”
　　“你……”
　　鹿灵犀又被他气得上气不接下气，李怜花懒得在逗她，起身把衣服穿上，然后对她道：“把你的衣服也穿上吧，虽然你这样我也不会介意，甚至还非常喜欢，但是估计你是不会让我如愿的，所以，嘿嘿……”
　　这时鹿灵犀才“呀”的一声惊叫，赶紧起身穿衣，但是刚动了一下，就扯到下面的痛处，令她微微皱了皱眉，李怜花当没有看见，让这样高傲的人吃吃苦头才能灭灭她的威风，现在他正在考虑的是如何离开这个空间，想着这里，双腿盘膝坐下，进入冥想的状态。
　　忽然他感觉自己的体内多了一样东西，用神识趣查看，令他惊讶的是那多出来的东西居然是和氏璧，这和氏璧什么时候跟着他进来了，又是什么时候进入他的身体的，令他百思不得其解！
　　他试着去查看和氏璧，就在这时，和氏璧再次疯狂的转动起来，发出耀眼的七彩光芒，一股七彩能量一下子钻入他体内很久没有运行的小宇宙，小宇宙开始疯狂旋转，带动体外的空间能量，在外面的鹿灵犀看着李怜花身上散发的七彩神光，还有那不断扭曲的空间，顿时惊讶得半天说不出话来，但是她还处于惊讶之中时，在李怜花身边的时空再次一阵不规则的扭曲，时空之门再次被打开，通过空间之门，可以看见外面的鸟语花香，还有那些景致都是鹿灵犀非常熟悉的，因为这里明显就是位于慈航静斋的帝踏峰顶啊！
　　李怜花虽然闭上眼睛，但是他还是感觉到了身旁的异变，当空间之门打开的时候，他感觉空间之门外的那股熟悉的感觉再次传来，他知道通往《覆雨翻云》的时空之门再次打开，他悠悠醒转，拉住呈痴呆状的鹿灵犀，悠哉悠哉地跨过时空之门，再次进入《覆雨翻云》的时空！
　　《覆雨翻云》之中，还是他离开时的那明月之夜，当他进入里面时，原本静止的空间开始变活，这时他身边的秦梦瑶、靳冰云、怜秀秀、谷姿仙看见李怜花身边突然诡异地多出一个不下于他们美貌的女子（鹿灵犀）全都大吃一惊，首先是谷姿仙开口道：“夫君，这好似怎么回事，你身边怎么多了一个姑娘，我记得我们刚上来的时候没有这个姑娘啊！”
　　看着周围阔别已久的众多红颜知己，李怜花的心是激动不已，他根本就没有回答谷姿仙的问话，而是上前一把揽住谷姿仙、秦梦瑶四女的芊腰，颤抖着嘴唇道：“我……我终于又回来了，夫人们，能够再次看见你们真好！”
　　“夫君，你怎么了？”
　　秦梦瑶以及那些正在远处玩耍的美女们看到李怜花如此的激动，全都感觉莫名其妙，在这些李怜花的妻子眼中，他们不是一直都在一起吗，怎么夫君会说再次见到他们呢？“被李怜花带入这个时空的鹿灵犀更是莫名其妙，他发觉这些女子居然和李怜花有着非常亲密的关系，而且其中有两位身上的气息和她的是那样的熟悉，甚至已经超越了她，但是她敢肯定以前绝对没有见过她们，而且现在这里也是自己师门的地盘，难道这二人是她们慈航静斋中那个闭关修炼的前辈不成，但是她们又为什么称呼这个李怜花为夫君呢？这些都令她困惑不已。
　　正在玩得愉快的虚夜月见到夫君的那种神情，也是疑惑道：”夫君，你怎么了，我们不是一直都在一起吗，一百多年来都没有分开过，怎么会说又再次见到我们呢，真是莫名其妙！“这时李怜花才慢慢放开秦梦瑶四女，微微一笑道：”月儿，是夫君太激动了，至于是什么原因，一会儿夫君自会给你们解答，来我给你们介绍一下，这位是鹿灵犀，她和梦瑶以及冰云可是有很深的渊源哦。“李怜花为自己的众多妻子指了指身旁的鹿灵犀，然后又对鹿灵犀道：”鹿仙子，欢迎来到我的故乡，她们都是我的妻子！“”你说这里是你的故乡，她们是你的妻子？“这下鹿灵犀真的是惊得大脑顿时当机了……


第170章 绝艳妩媚，慈航双娇！
　　鹿灵犀眼中满是迷茫，这里怎么变成了李怜花的故乡了，这里明明是她的师门所在地，她在这里生活了近二十年的时间，这里的一草一木她都无比熟悉，她平时修炼更是在这帝踏峰顶修炼，所以她对帝踏峰顶比对慈航静斋的其他地方更熟悉。
　　李怜花的众多妻子看着这突然多出来的女人，纷纷惊奇不已，虚夜月更是忍不住开口问道：”夫君，她是谁啊，怎么出来的，莫非是鬼不成？“一提到鬼，众女都有些惊恐，李怜花呵呵笑道：”她不是鬼，而是一个活生生的人，至于怎么冒出来的，你们想知道吗？“”夫君，别卖关子了，快告爷诉我们她是怎么突然冒出来的！“”是啊是啊……“看着众女那求知的眼神，李怜花也不再隐瞒，让众女坐下，也不管旁边陷入迷茫的鹿灵犀，他便慢慢的解说起自己的奇遇，这些都是他最重要的人，根本没有必要去隐瞒，李怜花一丝一毫的说起自己是如何穿越到大唐，如何与大唐中的人物对抗，有遇到什么红颜知己，每一句每一字都能够引起众女的一惊一乍。……慈航静斋，后山一座天然小湖。
　　湖面之上嬉笑戏水，李怜花的众多女人挥动着纤纤玉手，弹动着素足在平静的湖面上勾画出一圈圈荡漾起伏的涟漪，长长的秀发披在光滑如玉的脊背上，修长的玉腿纤巧轻盈地踢打着水面，巧夺天工的玉足正开心地激溅着水花，就象湖中的精灵在这里翩翩起舞！
　　秦梦瑶穿了一件水绿色的纱裙，薄如蝉翼，里面竟未穿亵衣，丰腴的胴体隐约可见。尤其是领口处开得甚低，直到腰际，弯腰撩水之时，前胸的纱衣垂了下来，正好让偷窥的李怜花清晰的看见两只圆润白皙的娇柔，随着主人的动作晃得人耳红心跳。
　　湖上微风吹拂，靳冰云的罗衣在水中荡起圈圈的涟漪，紧贴着她动人的躯体，一瞬间似乎世间所有的美丽都在她身上呈现出最为完美的形态。粉面上光泽闪烁流转，仿佛一块纯洁无暇的美玉绽放着璀璨的光辉。
　　李怜花凝望着眼前这动人的女子，她的颈子修长而白皙，那细小柔软的白色绒毛在肌肤上微微迎风颤动，令人不由得一阵心悸，一种难以遏止的软软的感受从心底泛起，在心灵的深处低徊沉静。
　　在心中，李怜花不觉拿这两个慈航双娇暗一比较，秦梦瑶就似一朵玉立清新的出水芙蓉，高雅而玲珑剔透；而靳冰云则似空谷溪边的水仙，娇柔而芬芳怡人。
　　看着这不同风味的师姐妹，李怜花心中暗自感叹！
　　在给几女说了自己的奇特经历后，众女虽然大为吃惊，但是在她们眼中，李怜花已经是神仙般的人物，就算是发生再离奇的事情她们也能够理解，李怜花当时还以为众女会为此谈论许久，但是他失望了，因为众女在听过后就直接忘在脑后，令他郁闷不已，听完那故事的众女纷纷要求到这个位于慈航静斋的后山天然湖一起洗澡，至于还处于震惊中的那个被李怜花从大唐带到这个时空的”剑后“鹿灵犀则是被慈航静斋中的女尼带到一个清静的院落休息去了，她要好好独自思考一下自己以后的路该怎么走。
　　对众女的要求，李怜花欣然应允，毕竟已经有很久没有和她们一起嬉戏洗闹了。此时正盯着眼睛看着秦梦瑶和靳冰云的他浅浅的微笑挂于脸上，显得暧昧之极。忽然，他举步向前，双手齐伸，再慈航双娇的一声娇喊中，顿时双双被李怜花揽入怀中。
　　夜色低沉，湖中的水面波光粼粼，其他几女好像早有默契似的纷纷远离李怜花和慈航双娇，李怜花熟练的褪去二女身上的衫裙，魔爪散发着丝丝的热气，挑逗着她们的每一根神经，呻吟娇喘声连绵升起。
　　在李怜花的一阵爱抚之下，早已心荡神弛、春意勃发的秦梦瑶和靳冰云终于忍不住无尽的爱意，齐齐贴了上来。
　　刚一将秦梦瑶抱入怀中，她的身子顿时僵直起来，李怜花只好一边轻吻着她的耳垂，一边在她的耳边低吟，那带着磁性的声音彷佛穿透了她的心，终于让她渐渐的放松了下来。
　　一双藕臂搂住了李怜花的脖颈，粉腻的玉腿被熟练的分张了开来。李怜花那奋起的火热逐渐分开了湿腻的花蕊之心，正顶在了花道入口，顿时，秦梦瑶已嗯嘤一声软了下去，那花道的四壁早已随着湿润，李怜花感觉里面的吸力不停地把他的火热吸了进去，令他大声吼了一声。
　　秦梦瑶脸上娇羞无限，迷离的眼神看着李怜花，娇声道：”夫君，嗯……再快点，人家好难受！“”好久没和梦瑶如此亲密了，想不到你如此饥渴啊。“李怜花调笑道。
　　“坏人……嗯……“现在的秦梦瑶外衫早已被脱去，浑身上下只留了一件鸳鸯戏水的月白湖丝肚兜，一对并蒂莲正绽放在高耸的娇柔上，那并蒂莲花不断变幻着模样，水波似乎也荡漾起来。
　　随着莲花的乍分乍合，怦怦的心跳间便偶尔泄出了腻人的乳晕，那双眸子更是迷蒙的彷佛是一弯碧水，极是动人。
　　秦梦瑶乖巧地伏在李怜花的胸口上呢喃着，一头青丝散乱地披散开，衬得她越发肌肤胜雪。
　　“嘿嘿，看你相公的手段吧！“李怜花轻笑道，搂着她丰腴的腰肢再往怀里带了带，让她感受着体内火热的坚硬和跋扈。
　　秦梦瑶被阳气一激，心神迷乱，身子愈发火热，脸颊耳垂都染上了一层粉色。白藕似的胳膊不知什么时候搂上了李怜花的后背，玉腿此刻也被抬起了一条亲匿地搭在了李怜花的腿上。
　　大手顺着秦梦瑶后背优美的曲线从肩头滑向挺翘的玉臀，李怜花不禁感叹着造物主的神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，连天下闻名的湖丝缎子都显得粗糙了。丰若有余、柔若无骨的身子竟是从没遇见过的完美。
　　把玩良久，大手越过后庭，轻轻的一勾，又带出了她一声细若箫管的呻吟，指尖也顿时多了几道亮晶晶的银丝。只轻轻一下，她就轻轻打起了寒颤；似乎想起了更加羞人的事情，她的头使劲拱在怀里，呼吸顿时急促起来，如兰似麝的呵气间隐约听到一声：”嗯，夫君！“”怎么了？“李怜花笑道：”想要就说啊！“换来的是秦梦瑶又一记妩媚的白眼，李怜花笑着把她平着放躺，解开肚兜的袢扣一扯，她便是全身不着丝缕了。
　　俯下身去，嘴巴正亲在了那一只肿胀上。秦梦瑶身子立刻瘫软下来，手不由自主的抱住了李怜花的头。原本已经涨的如同葡萄一般大小的珠玉在口中再度胀大起来，惹得她不住地扭动着娇躯躲闪着灵蛇似的舌头，而珠玉一旦脱离了舌头的亲密包围，她又扭动着娇躯不住地寻找追逐着那种被包裹的感觉，不一会儿，呻吟便连成了串。
　　挪动了一下身子，硕大的火热开始徜徉在秦梦瑶的秘处。
　　只听秦梦瑶呻吟一声，花道再次被硕大的火热占满，霎那间，一阵阵快感涌向她的全身。秦梦瑶死命抱住李怜花，指甲都扎进了皮肤之中。
　　充斥着的花道不仅紧腻异常，而且其中褶皱丛生，初一进，那褶皱就从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着，冲破了一道又一道皱褶，正在山穷水复疑无路之际，前面却豁然开朗，以为是柳暗花明了，却又顶在了一块柔腻之处，龙头一顶便直陷进去，柔腻顿时将它裹得严严实实，就像被含在了女人嘴里似的，异常地舒爽。李怜花很快便沈醉在秦梦瑶的风情里。
　　从秦梦瑶那汁水淋漓的甬道中抽出奋张硬挺，翻过身子，却听靳冰云一声惊呼，原来是李怜花忽然用力扳开了她的双腿，露出乌黑茂盛的一片芳草，如羊脂白玉般丰满性感的两片美臀，隐藏着神秘幽深的一条粉色的缝隙，正呼之欲出，更似乎一弹就要渗出水来。
　　李怜花盯着她的神秘区域，目不转睛的嘿嘿笑道：”冰云啊，你那里真是美得可以迷死人。“靳冰云白了他妩媚的一眼，闭上眼睛不去看这羞人的姿势。
　　李怜花的目光贪婪地在靳冰云雪白的肌肤上游走着，只见莹白如脂的玉肌上，鼓起两座高耸饱满，中间夹着一道深深的乳沟，玉腿修长，纤合度，全身雪白透红，若隐若现的花瓣在小腹底下的芳草中隐藏着，好一副引人遐思的肉体！
　　李怜花双手在靳冰云高耸的酥乳上放肆地捏弄着，又按又搓，有时也轻轻地扣揉着峰顶上那两颗微微颤抖的峰尖，每一次指尖扫过，都让靳冰云的身子一阵阵的颤抖。
　　靳冰云的视线往下移动，发现了让自己羞愧无比的现实――上身裸露出青春娇挺的酥胸，下半身亦被脱了个精光，修长匀称的玉腿、浑圆曼妙的丰臀，连最私密也毫无保留地春光外泄。
　　配合着李怜花熟练的抚爱动作，一波波的快感隐隐传来，让她更加酥麻无力。她并没注意到，身下李怜花那根火热已经徘徊在她的甬道口。李怜花恍惚间尚未回神，李怜花双手托着她那雪白丰满的臀部，挺腰顶进了她的身体。
　　“嗯……嗯……“靳冰云娇躯大震，感觉到一个热烫的硬物猛烈地侵入了，自己却连一点声音也叫不出来。
　　“喔喔！好舒服，靳冰云，你的那里真紧，夹得我好软好热啊！“李怜花用力挺腰，一分分的深入，每深入一分，靳冰云就感觉到一阵撕裂般的痛楚，疼得她眼泪盈眶。
　　此时的她多么希望这只是一场幻梦，一场能够尽快结束的幻梦！
　　“嗯，冰云，你的那里好湿啊！“靳冰云被李怜花的话羞得伏在李怜花的怀中娇喘连连不敢抬起头来！
　　李怜花微微一笑，双手紧紧抱着靳冰云结实雪嫩的两片臀肉，一前一后快速地动作着，尽情的享受着与细嫩湿润接触的愉悦感受。
　　实在忍受不住下半身传来的阵阵快感，靳冰云强忍羞涩，勉强吐着气喘道：”啊啊……轻……夫君你轻一点……“”好啊，冰云要重力一点吗？那有什么问题！“刻意曲解对方的话，李怜花嘴角露出一丝邪笑忽然把靳冰云压向秦梦瑶，让一对酥软紧紧的贴在她的身上，而他则从后面发力猛插，愈演愈烈。
　　“呜呜……不……不是这样的……“玉液飞溅，水声啧啧，靳冰云娇躯狂颤，秀眉紧皱、银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。
　　这时靳冰云已被双腿发软，只有抱着秦梦瑶的身子勉强支撑，可是任凭她如何娇泣，身后那根铁硬火烫始终没有放过她的打算，持续不断的进攻，靳冰云的身体仿佛失去了主宰，唇边香涎流落，雪白的美乳在秦梦瑶的身子上挤压变形，留下无数道红痕。
　　李怜花忽然亢奋地道：”冰云！我……我要来了……“双手用力抓紧靳冰云的腰臀，几下舍生忘死的进出，低吼一声，终于畅快在靳冰云体内爆发！
　　“啊！……呜呜呜……“靳冰云娇躯一震，迷乱的睁大眼睛，神情茫然，呜呜哀啼。
　　李怜花望着靳冰云弯成弓状，充满淫秽气味的半裸娇躯，后者气若游丝，散乱的头发黏贴在一张充满汗水和泪水的粉脸上，眉宇间一丝未退的殷红，象征高潮后的余韵。
　　李怜花露出满意的笑容，只见靳冰云此刻玉体横陈，青春娇艳的曲线暴露无遗，蜂腰纤细，雪臀浑圆，两团丰满雪乳微微颤动，惹得李怜花心猿意马，差点又想提枪再战一场。
　　趴在靳冰云的身上，回味着两女一次又一次在身下婉转呻吟的诱人模样，不禁有些得意，涌起男人不可避免的征服感觉。


第171章 再返大唐！
　　大唐之中，当李怜花和鹿灵犀被和氏璧打开的时空之门送入另一个空间的时候，众人感觉到小李飞刀所施加的威压消失无踪，随着和氏璧的突然消失，众人从震惊中惊醒过来。
　　当他们看着徐子陵手上已经空空如也，和氏璧已经不知去向，这一切都是因为徐子陵这些人的突然闯入，要是没有他们，和氏璧又怎么会失踪，越想越气，性格急躁的不痴首先按鼐不住，一声狂吼挥掌向他袭去，大战再次一触即发。
　　不嗔脸色黯然，默念一声佛号，举起禅杖，三人成品字型如尖锥般的杀阵彻底封死了徐子陵所有的进退空间。
　　徐子陵顿时进入空灵之境，不再受外界影响，空灵的心神与周围的环境融为一体，本是全神注视着师妃暄的色空剑，皆因三人中唯一对他威胁最大的就是这个让人模不透底细的静斋传人。
　　师妃暄也跟随着再次对徐子陵发动猛烈的进攻，其犹如翩翩仙子般在剑芒中姗然起舞，而如莲花盛开的尽头却尽数直指徐子陵。
　　“前辈，和氏璧因你而失，度妃暄不得不留下你了！“”哈哈……女娃子，尽管放马过来，老夫接着就是！“舞动清风浮明月，天上宫阙几人闻！
　　美则美亦，深陷其中的徐子陵更是不敢有丝毫懈怠，这是勾动死亡的舞曲，稍有不慎就要被剑气穿喉。
　　身体机能发挥到极限，化作一团虚影，全凭本能在纵横如海的剑气中闪转腾挪，每每作出各种奇怪的动作却又险之又险的躲过袭来的剑气，尽管如此还是难免被划伤，衣衫已经多有破裂，身上也在方才被割出一道道口子，整个万分狼狈，索性只是伤及体表，性命无忧。
　　师妃暄的剑法绝对是他生平中见过最玄妙的，每一剑都恍若提前洞察先机，从一开始就把徐子陵压着打，令其根本就思索不出破招之法，只能硬撑下去，对于意外的增援也根本无暇他顾。
　　“你们一大帮人围着一个人，真是不要脸，接老子一招！“突然而至的寇仲一出手就重创一人，随即不由分说的从怀中掏出一根长鞭向惊的目瞪口呆的不嗔脸上抽去，分明想要坏他面皮。
　　几人都是精明狡诈之辈，来时各种意外都曾计算分明，正是担心被人阻击，为防被人识破真身，每人都弃掉自身拿手兵器，取而代之的是混淆耳目的物器。
　　长鞭虽然不是寇仲擅长，但像他这般高手任何兵器到了自己手中不足以使的似模似样，尤其是长鞭能达到出其不意的效果，最是诡异。
　　果不其然，不嗔禅杖走的是刚猛路线，与这阴柔兵器正好相克，瞬间就被寇仲占据上风，稍有不甚就有落败危险，这四大金刚之首的老和尚哪还有心思再管徐子陵的闲事，只能咬牙应付面前这个不知从哪里蹦出来的疤脸丑汉！
　　“叮“一道身影突然从不远处的暗影中电射而出，其目标赫然正是就要把徐子陵逼到险境的师妃暄。
　　整个空间的空气立时像是被人突然抽尽了一般，生出一股令人难受至极的怪异吸力。
　　诸人紧接色变，如此恐怖的武功，除魔门第一功法天魔功外还有其他？
　　总是喜欢素衣赤足的也终于按鼐不住，恍若是从幽冥魔界走出的幽灵般在夜色的掩映下钻了出来。
　　对于阴癸派宿世大敌，若是能够趁机除掉或者重伤对其的诱惑绝对丝毫不比得到和氏璧更让她难以自抑了。
　　人未至，手中已然飞出一条丝带，像极了死神即将收割生命的镰刀，如择人而噬的毒蛇认准因对付徐子陵而分神师妃暄卷去，如此飘逸奇诡的攻击丝毫不比师妃暄方才的剑招逊色。
　　两女功力都在伯仲之间，但若是出现某种意外，绝对不难令其中一人重创。
　　师妃暄静谧的眼神终于起了变化，手中逼迫的徐子陵狼狈不堪的色空剑趁势一转，在半空中划出一道缥缈的弧线，迎向绾绾。
　　虽然看似神色恬静，但毕竟是仓促回击，所有人都坚信这一回合下来慈航静斋师妃暄必将――惨败！
　　“当！“一下清脆的钟声，由远处传来，虽然清越在这喧闹的环境下却有种让人难以忽视的力量，余音袅袅，经久不绝。
　　一个面色俊秀的中年僧人不知何事已然来到诸人身边，虽没有说话但这附有奇怪韵律的钟声却恰好令绾绾的攻击一滞。
　　天赐脱身良机，师妃暄自然不会错过，色空剑剑趁势在绾绾的丝带上一点，两女娇躯同时轻颤，向后飞退而去。
　　深深的望了这个不论是容貌、武功、心智均不下于自己的劲敌，师妃暄轻叹一声，复又走到中年和尚面前，恭声说道：”多谢大师相助。“这人赫然就是净念禅院修得一身闭口禅的禅主了空。
　　了空并没有说话，只是轻微点了点头，就闭目不语，仿若与周遭事物再也没有干系。
　　场上形势瞬息间变幻莫测，各方高手终于逐渐登场，寇仲眼见形势微妙也停下与不嗔的争斗站定一个方位谨慎的注视着面前五人，却也没有与徐子陵会合的打算。
　　势在必得的攻击被人从中破坏娇美的脸上并没有显露出丝毫的气愤，仍旧一脸淡然的笑容，对师妃暄说道：”姐姐不好好在静斋体悟剑道天心，却硬要踏入这万丈红尘，难道就不怕影响道心吗，若最终像那碧秀心一般岂不是后悔莫及？“师妃暄好整以暇道：”我静斋弟子向来只有入世方能出世，体悟天下疾苦，助明君结束这纷扰乱世也是积累外功的一种修行方式，却不知绾绾小姐深夜造访禅院又所为何事呢？“娇笑一声，无限妩媚的扫了徐子陵一眼，脆声道：”小妹一向诚心理佛，初来洛阳自然要到各处古刹寺院礼拜一番咯，姐姐觉得这个理由还行吗？“师妃暄显然并不准备跟再打嘴仗，踏前一步，凌厉的剑气锁定周围，道：”既然如此，就请早些离开吧，今晚寺院谢绝访客。“徐子陵看到也来参合，现在正是离开的好时机，反正和氏璧已经失踪，再待下去也无补于事，现在不走更待何时，也不招呼，脚下一顿，身形化作光影，向白玉广场对面林立的屋舍窜去。
　　“当！“眼前一花，了空竟然后发先至，一声钟鸣显然是在警视他莫要擅自逃跑。
　　对这个一派高深莫测姿态的大和尚，徐子陵心中着实惊惧，但亦知道此时已经没有了选择余地，立掌为刀向对方劈去。
　　了空武功毕竟比他高了数筹，了空的禅功已经修习到了一个圆转自如、一念不生、万法俱灭的无上境界，轻松避过徐子陵的一招凌厉的招式，大掌一张，就朝徐子陵罩下。
　　而这边的则是看着师妃暄，嘴角扯出一丝柔媚的微笑，望着师妃暄说道：”早就想领教剑典绝学，相请不若偶遇，既然今晚有此机缘，那就说不得要请教一番了。“身影一荡，已然消失在原地。
　　气机牵引下师妃暄早就蓄势待发的剑气顺势刺向一点，与电射而至的丝带撞击在一起。
　　无坚不摧的凌厉剑气从剑锋中激荡而出。
　　那丝带亦不是凡品，尤其是在绾绾天魔劲气的操纵下，丝毫不比任何神兵利器差劲。
　　剑气丝带，一刚一柔，中原两大绝世武学亦再次悍然相撞。
　　眼看徐子陵就要被了空的大掌罩住，在这时，了空忽然感觉空间一丝诡异的扭动，他大吃一惊，来不及对付徐子陵，身形忽然往后暴退，徐子陵也趁机飞向远处，而他们所在的这个地方空间扭曲得越来越大，这一诡异的现象再次惊住了所有的人，就连正在交手的和师妃暄也停了下来。
　　空间扭曲慢慢变大，居然又再次出现了一个时空之门，时空之门中突然冒出来一男四女五个人，仔细一看，其中有两个他们非常熟悉的人，一个就是那师妃暄的师妹――”剑后“鹿灵犀，另一个就是那个男子――李怜花！
　　至于剩下的那三个女子是谁，他们就不清楚了。
　　没错，这就是再次回到大唐时空的李怜花，除了李怜花和鹿灵犀外，剩下的三个女子分别是李怜花众多妻子中的最厉害的三个――《覆雨翻云》时空中的慈航静斋斋主靳冰云、秦梦瑶师姐妹和鬼王的女儿虚夜月！


第172章 大破罗汉大阵
　　李怜花和四女出现的那一瞬间，在场的人都傻了，他们出现得是那样的诡异，非常之诡异，这好像是破碎虚空吧！
　　破碎虚空，多少武人梦寐以求的天道最后一步，难道李怜花已经领悟了那一步吗？
　　众人看了看李怜花几人，神色不停地变换着，整个净念禅院死一般的寂静，落针可闻。
　　李怜花看了周围人一眼，目光忽然落在身上，忽然开口打破沉默道：”啊……儿，你也来了，我还以为你不会来凑热闹了。“听到李怜花那亲密的一叫，代给了他妩媚的一眼：”人家担心你嘛，想不到你这死鬼却风流快活，害得人家白担心一场。“李怜花感觉自己的下肋嫩肉处一阵绞痛，知道是调皮的妻子虚夜月因为吃醋，正在不停地在他身上炼着掐肉神功，想不到那么多年了，她的掐肉神功是越来越熟练了，李怜花不敢反抗，只能苦笑着默默忍受。
　　他的嫩肉也在虚夜月的芊指下不停地顺时针逆时针变换着，看着李怜花脸上丰富多彩的表情，咯咯咯地笑了出来：”死家伙，终于有人能够制服你了，要不然平时只知道欺负人家，这位姐姐，在这里要多谢你帮人家把这个坏蛋治得服服帖帖的，你不知道这个家伙平时有多坏，就知道欺负我们这些弱女子，哼！“你是弱女子，晕！
　　李怜花只能无言。
　　“妹妹平时是怎么被他欺负的，还有你是怎么和我们的相公认识的，给我说说！“虚夜月果然是自来熟，第一眼就和熟起来，李怜花额头立马冒起黑线。
　　这边李怜花几人和交谈甚欢，没有注意鹿灵犀已经离开他们，走向师妃暄和了空等人。
　　师妃暄看着鹿灵犀，终于忍不住开口问道：”师妹，在后院到底发生了什么事，还有四大圣僧呢，和氏璧是不是被李怜花得了，你怎么会突然出现在这里？“一连串的问题问得鹿灵犀都不知道该怎么回答她这个师姐，因为在她和李怜花身上发生地这一切真的是太匪夷所思了，到现在她都不敢想象她会穿越到另一个时空后又回到这里来，这一切就像是做梦，显得那样的虚幻缥缈而不真实。
　　“唉……师姐，这一切真的是一言难尽，说来话长，四大圣僧他们现在已经荣升西天极乐，至于和氏璧，有点麻烦。“有什么麻烦，今天鹿师妹怎么看上去有点怪怪的？师妃暄百思不得其解，那边厢李怜花已经要求准备离开净念禅院，毕竟这次来净念禅院也就是为了得到和氏璧，如今和氏璧已经和他合二为一，没有必要再在这里待下去。
　　李怜花正要招呼徐子陵等人离开，没想到四大金刚中的不痴却拦住他的去路，宣了一声佛号道：”施主要离开也行，还请施主把和氏璧交还，贫僧等一定恭送施主等人离开。“”咦，大师，你什么时候看见我拿了那什么和氏璧了？“李怜花明显要狡辩，就算让这些大和尚搜身，相信他们也搜不出什么，除非把他给解剖了，但是他们干解剖我吗？李怜花就是吃定了这些家伙。
　　“施主难道还要狡辩吗，说不得贫僧等只好留下施主了。“不痴显然不吃他这一套，没有让路的动作。
　　“大师真的不让我等离开吗？“李怜花定定地盯着不痴。
　　“阿弥陀佛！“不痴仍旧是那不死不活的神态，低眉再次宣了一声佛号。
　　“好，既然大师想要留下我等，那就要看看你们有没有这个本事了！“”施主，如果你不交出和氏璧，那贫僧等只好得罪了，阿弥陀佛。“说完，不痴的声音又再次响起，比刚才更是洪亮了几分”结罗汉大阵！“话音刚落，只听周围的数百棍僧同时吟唱一声佛号，然后提起竖立在身边的长棍，迅速的围绕着李怜花移动起来。口中同时振振有词的默念着，只可惜李怜花却是丝毫都听不懂他们年的是什么，估计是什么《伏魔金刚咒》一类的经文。
　　李怜花吩咐几女和徐子陵等人在原地不动，一切由他应付，众人都对他信心十足，没有任何反对，李怜花慢慢走向大阵之中，然后冷冷的注视着罗汉大阵的变化，只见此阵共分八层，每四层分别交替穿插的快速移动，这样就给阵中之人一种同时在于千军万马厮杀的错觉，让你丝毫分分不清哪里是天哪里是地，更不用说是东南西北这个四个方向了，因而敌人只有在阵法之中向没了头的苍蝇一般乱撞，将自己的破绽同时暴露在数百名棍僧手中的长棍之下，焉有不败之理？
　　可是他们遇到的对手是李怜花，心中冷道：纵然再完美的阵法到了我的眼前，我都能够给它制造些破绽。想到这里，不等周围的武僧发动攻击，李怜花的身体仿佛一支满弓在弦的弓箭一般，闪电般的弹射而出，最内层的僧众还没有反应过来，他已经凭借着幻影般的身法栖身到了一名棍僧的面前，如影随形一般的跟着他迅速的移动起来。李怜花之所以选择他，正是因为他已经看出他正是这一层阵法的阵结，也就本层阵法的发动者以及与下一层阵法相连接的纽扣，只要将此人拿下，此环阵法不攻自破。
　　不嗔心中大惊，没有想到李怜花刚一个照面就发现了内层大阵的阵结。这倒并不是说罗汉大阵徒有虚名，实在是李怜花精通各种阵法，在加上他一身的修为才能一上来便牢牢的抓住了此阵的关键。罗汉大阵的训练非常的严格，每一个参与此阵的棍僧都是经过严格的挑选的，无论是哪一个人都是内外兼修的高手，更是参习过”小夜叉棍法“”醉八仙棍法“以及《首楞严经》《大智度经》的棍僧。而且此阵法对阵中个人的身高体型也都有着极为严格的要求，所有的棍僧乍看上去都是相差无几，穿着打扮更是一模一样，这样做的目的就是为了隐藏阵结之人的位置。可想而知，如此之多身着一样，提醒相差无几的人飞速的运动者，就是宁道奇这样的高手不费上个九牛二虎之力是休想能够找出阵结的。
　　只可惜李怜花是一个非常变态的怪物，不光是力量强横的他自己都觉得有些变态，更是精通所有武侠小说中的机关阵法，破这个罗汉大阵自然是轻而易举的事情了。可是李怜花现在却被这些和尚勾起了他的孩童之心，所以他决定好好的陪他们玩上一会儿。
　　不但是不嗔等四大金刚大惊失色，李怜花面前这名棍僧更是惊骇欲绝，没想到刚一个照面自己就是首当其冲，被李怜花紧紧的盯上了。李怜花保持着与他相同的速度高速的旋转着，然后扭过脸微笑着对他说道：”大师何必如此的认真？转了这许多圈难道大师没感觉到有些头晕吗？“面前的棍僧听后大惊，想不到李怜花在如此高速的运动中尚能开口说话，心神为之一震，脚步自然突然的有些紊乱，因为他是此层阵法的阵结，稍有差池就会累积整个罗汉大阵，果然所有的人都受到了他的连累，没有他在自己应该踏的八卦方位上，发生了轻微的骚乱。
　　这一切都被四大金刚看在眼里，心中固然惊诧，但是仍旧要咬紧牙关应敌，他们可不想净念禅院数百年的威名尽丧，同时心底还是对此罗汉大阵有着强大的自信。
　　只听不嗔的声音回响在广场的上空”舍蒙求需，乾坤颠倒“他的话音刚落，众棍僧突然各自逆向的旋转起来，李怜花立时就被甩开。要知道罗汉大阵可不是只懂转圈的阵法，它是通过这种运动来迷惑对手，比对手暴露出自己的破绽，不攻则已，一攻则必是石破天惊，而由于李怜花的一时疏忽，没有注意到大阵突然改变了卦象的位置，因此登时是他自己暴露在数百人之下。这些人都是寺中的高手，最是懂得时机的重要，哪里会有半点的停留，几乎是出于本能的，内层的棍僧纷纷的将手中的长棍向李怜花抛出，而这些长棍则仿佛有生命一般在空中自动的结成一个巨大的棍网，风声雷动般的向我迎面扑来。罗汉大阵的一个妙处就是牵一发而动全身，若是李怜花被这第一轮的攻击纠缠住，立时就会陷入到万劫不复的被动境地，大阵的攻击则会一波高过一波，一浪盖过一浪。
　　李怜花冷然的一笑，镇定自若的在漫天飞舞的棍棒中穿插腾挪，犹如闲庭信步一般的酣畅流利。内层的众僧在抛出手中的长棍的同时，身体也是拔地而起，同时跃到身后一排仍旧在围绕我告诉旋转的棍僧的双肩之上，身体没有丝毫的晃动，可见他们对此阵演练的十分纯熟。这样第二排的棍僧就变成了第一排，同时挥起手中的木棍，将我闪避开的长棍纷纷的打了回来，然后精准无比的落在站立在肩膀之上的棍僧的手中。但听一声暴喝，肩头上的棍僧飞身而起，身体腾向空中，整个身体漂亮的舒展开来，双手紧握着长棍，以泰山压顶的强大威势从头顶上方的各个方向一齐向我猛砸下来。同时第一排的棍僧则是纷纷一个地躺，身体蜷曲抱团的向我滚了过来，手中的长棍同样没有闲着，以相同的威势从四面八方攻击我的下盘。同时他们身后的的那排棍僧色是猛的向前一个大跨步的跳跃，身体在空中成弓步的姿势，长棍在手同样的从四面八方最准我的胸口直戳而来，丝毫不给人任何的偷生的机会，换作另外一个人，无论被那一种攻击打中，如果不死的话当真是老天爷对他十分的眷顾了。
　　李怜花心中冷哼一声，没想到出手最为狠毒不留生机的竟然是佛门中人，真是一个天大的讽刺。李怜花怒喝一声，心中无名火起，运起真元，手中精光乍现，七彩而夺目，一根耀眼的像水流般流动着七彩光泽的用真元缚质而成的气棍跃然出现在他的手中。向前跨出一个大步的同时，刚好避开了三轮攻击的时间差，然后身体直挺挺的横在空中高速的旋转起来，将下盘以及戳向他胸口的攻击一一荡开，强大绝伦的劲力更是将众僧手中紧握的长棍击飞，看上去毫无章法，但是这些被击飞的长棍却是无一例外的击在了下一排处在阵结位置上的棍僧的身上。整个罗汉大阵登时乱作一团。
　　这时，李怜花恍若天神下凡一般，身体依旧离地三尺悬浮在半空之中，七彩气棍猛然一挥，一股强大的光彩气流似水波一般在空中向四周的众僧弥散开来，冲击着每一个人。众僧大惊失色，慌忙用手中的长棍竖直的护在自己的胸前。却见气流波及之处长棍脆然折断，人横飞而出数丈之外，倒在地上挣扎不起。数百人瞬息间没有一个人能够站立在广场之上，四大金刚也是被气流冲击，受到了重创坐在一旁自顾自的调息起来。这还是李怜花手下留情，否则此时已经是尸骸遍地，血流成河了。
　　环视了周围的众僧一眼，李怜花冷哼一声，阔步又回到几女身边。


第173章 战了空禅主
　　场面上一时静谧无声，所有人在看到李怜花一人破了”罗汉大阵“那一瞬间都不由自主的再次往他看来，今天的李怜花带给他们的惊喜真的是太多了。
　　“当！“一声禅杖点地的巨响，了空面色肃然，脚下一跨，闭目拦住了李怜花的去路。
　　李怜花眼中寒芒一闪，身形定住，冷笑道：”了空大师已动了嗔念，难道修炼这多年还看不穿这些身外之物，硬是把自己再拖入红尘，委实不智啊！“突听了空沉声吟唱一句佛号沙道：”阿弥陀佛，施主功力绝顶实乃贫僧仅见，能够如此轻而易举的破了我佛家千锤百炼的’罗汉大阵‘，但是老纳还是要奉劝施主，苦海无涯回头是岸，施主还是请交出和氏璧为好。“李怜花狂笑一声，操着沙哑低沉的嗓音道：”怎么？了空大师的闭口禅功已近功德圆满了吗？呵呵，实在是可喜可贺，大师以后再也不用敲击钟磬来表达自己的意思了。“了空猛的睁开双目，眼神中闪烁着灿烂凌厉的金光，恍若罗汉降世一般威严，看的李怜花心中一动道：怎么可能？刚刚了空身上所散发出来的力量绝对不是他这个级数所能拥有的，就算是曾经有和氏璧这样的千古异宝相辅助也不会如此飞速的提升功力才对，难道说了空一直在隐藏着自己的实力，此刻才是他真正的实力吗？除非，是他曾经吸收了强大的和氏璧的异能，但是这也有些说不过去，因为和氏璧异能的能量波动是了空所不能融和的，自然也就无法吸收其中的能量才对。想到这里李怜花仍旧是没有想出一个所以然来，但是不管怎样了空的功力此时确实已经疾速的提升。
　　李怜花与了空如电的目光对视着，冷冷的注视着他。了空双手合十在胸前，沉声道：”阿弥陀佛，施主当真是不肯交出和氏璧吗？如此贫僧也唯有通过武力来让施主自动交出来了。“说完又沉声念了一句佛号”阿弥陀佛，罪过，罪过。“念完佛号的了空身上的袈裟在他身体的周围突然鼓动飘飞起来，仿佛是被一股从地下传来的烈风吹拂起来一样，当真恍若罗汉降世，佛祖重生一般。
　　李怜花心中微微一震暗道：看情形，了空这秃驴比功力提升的比我想象的还要高上一筹，妈的弄的真好像佛祖似的，你以为这是在排电影吗？
　　想到这里，李怜花狂笑一声，身体自然的散发出无比强大的气势，和氏璧的异能尚要在我的面前低头臣服，何况是你这个冒牌的佛祖？气息仿佛水流一般，在他的周围缓缓的流动着，同时散发着七彩的异芒，霎时壮观美丽。
　　此时周围的部分寺僧个个都是满脸的惊恐之色，因为他们从来没有看到过如此神威的了空，此时呈现在他们眼前的是浑身散发着灿烂金光如佛祖一般了空，看到这里的时候，这些僧侣心中都是大念”阿弥陀佛“四大金刚也刚好在这些僧侣之列，心中出了狂念佛家经文之外，更是多了无数的惊喜。但是就在这时，他们又看见了空对面之人，也突然散发出强大无匹的气势，就连距离较远的地方都感觉到了扑面而来的有如锋刀利刃一般的气息，而此人的身上也突然散发出绚丽的七彩光芒，耀眼夺目，更是形如流水一般，一环一环的围绕着此人缓缓的流动，犹如九天战神再现一般，立刻就将了空的如虹气势逼了下去。众僧此时心中百般滋味，但是敬畏无疑是所占份量最多的一种。
　　了空心中也是一惊，眼神中的金光更盛，妄图抢回上风，可惜尝试了数次都以失败告终。
　　李怜花冷冷的看着了空，道：”大师可是要动武吗？呵呵，正合我意，在下也很想见识一下天下闻名的净念禅院的了空禅主的功力。“了空知道今晚不动武是不可能善罢甘休的，默念了一声”阿弥陀佛“之后，合十的双手摊开，立时一把真气凝聚而成的散发着刺眼白光的禅杖出现在他的手中。了空道：”施主既然坚持如此，老纳也只有得罪了。“说完，身体站在原地，单手向李怜花简单的一挥，就见一道金光从他的手中疾射而出，直取李怜花的心口。
　　李怜花冷然的注视他，镇定自若的站在原地，似乎没有看到了空的攻击一般，不见他没有丝毫的动作，金光在飞他的身前之时，周围流动的七彩光芒突然的亮丽起来，金光就似石沉大海一般，刹那间就被吸收的一干二净。
　　了空见后，目无表情的说道：”施主好功力，难怪能够拒绝交出和氏璧。“说完，左手将禅杖交于右手，不见他足下有任何的动作，身体却是腾空而起，向李怜花平飞而来，眨眼间就来到了李怜花头顶上方，右手中的散发着白光的禅杖在向李怜花的头顶拍下来的刹那间散发出夺目的光芒，龙吟之声亦随之白光的刺目而盛起，只见禅杖之上盛起一条白色的巨龙，张开血盆大口，气势汹汹的向李怜花扑来。
　　李怜花眼中黑芒一闪而过，手中成抓状，一团黑色的火焰仿佛时获得了重生，又似见到了梦寐以求的猎物一般，欢快的在李怜花的手掌中跳跃着。他不急不躁的缓缓的将手掌举过头顶，然后就静止不动，除了手中上的黑色火焰在跳动之外，周围的一切似乎都静止了。似乎是在等待着猎物的自投罗网。
　　李怜花这些动作看似缓慢，可是看在了空的眼里并非如此，他只觉得自己的眼前一闪，就有一团黑色的光芒在自己的面前乍现，而且恰好是出现在了自己禅杖的落点之上，心中无比的震惊，只见者团黑色的光芒在我的手掌之上犹如火焰般的燃烧着，心中惊恐，红色、蓝色的火焰自己倒是见识过，可是从来没有听说过火焰竟然可以发出黑色的光芒，若说不是火焰可是自己明明清楚的感觉到从它上面散发出来的扑面而来的热浪，仿佛要将自己烤焦一般。
　　这时，李怜花在了空的眼神中捕捉到了一充满着邪恶气息的光芒，一闪而逝，了空自己都不曾觉察到身体有何异状，可是这一切却是没能逃过李怜花的敏锐的洞察力。
　　白色的巨龙飞腾着向李怜花扑来，吞吐着龙舌，张牙舞爪。眼看就要将我吞入到了它的血盆大口中，可是就在这时，从李怜花的周身突然盘旋而出一条七彩巨龙，一口咬住了白色巨龙的七寸之处，龙身同时将白龙缠绕起来。白龙发出一声凄惨的悲鸣，剧烈而疯狂的挣扎起来，想要将彩龙从自己的身上甩开，翻腾着想要在彩龙的身上反咬一口。相传龙乃是蛇飞升而成，故而龙的要害同蛇一样，都是在七寸之处。这个七寸不是指实际的长度而是指一种比例的概念。与此同时，李怜花手掌上跳舞的火焰也精准被了空的禅杖砸了正着，可是让了空震惊的一幕发生了，手中的能量禅杖突然消失，仿佛被那团黑色的火焰吞噬了一般。
　　就在了空惊诧的时候，李怜花身体也随之腾空而起，左掌同时也绽放出黑色的光芒，迅捷无比闪身出现在了空的面前，微笑着看着他，口中沉声道：”我要收回那些本来不属于大师的力量，否则这些力量对大师的清修有害无益。“话音刚落，左手便已经印在了了空的胸口之上，强烈的黑光绽放出耀眼恐怖的光芒，但是这只是发生在一瞬间的事情，只见了空身上所闪烁的灿烂金光刹那间就消失的无影无踪，似乎根本就没有出现过一样。
　　空中翻腾的白色的巨龙也随着了空力量的消失而渐渐的消失殆尽。彩龙鸣叫一声，在空中盘旋着飞舞了一圈之后，再次融入到了李怜花周身环绕的七彩光芒之中。而了空的眼光中的恐惧一闪而过。李怜花轻轻的一送，了空的身体轻飘飘的向后退去，落在地上之时，脚下一软，了空顺势盘膝坐在了地上。而且仿佛一下子苍老了许多。
　　李怜花摇了摇头，心中道：这就是了空他运用自己的身体根本就不能承受的力量的后果了。只是不知道自己体内已经和自己融合为一的和氏璧中的异能怎会有如此霸道的力量，而且似乎还夹杂着一丝邪气，就像是刚刚在了空的眼神中闪过的那般，但是自己和他融合了那么久为何没有任何反应呢？
　　当然这些李怜花都不知道，和氏璧上面的异能有正有邪，邪恶的能量被附在表面，被了空在前段时间吸收，如今才散发出来，而现在他体内的和氏璧却只剩下正的能量，所以他没有任何反应。


第174章 天莲宗安隆
　　“不知静念院，数里入云峰；古木无人径，深山何处钟。泉声咽危石，日色冷青松；薄幕空潭曲，安禅制毒龙。“”夕阳入古寺，落日照高林；曲径通幽处。禅房花木深。山光悦鸟性，潭影空人心；万簌此俱寂，惟闻钟磬声。“战败了了空禅主的李怜花嘴中念念有词，看了净念禅院一眼，心中对这千年古诗不禁大发感慨，好好的佛家圣地，就因为慈航静斋而被拉入红尘，李怜花真的很为了空不值。
　　“现在还有人阻拦我吗，有的话就赶快出来，我没时间在这里和你们耗着。“说完，冷冷的神光扫过诸人，凡是被他目光扫过的人，纷纷低下头颅不敢和他对视。
　　“哈哈，今天这里真是热闹命，看来老夫来晚一步。“李怜花看着无人敢在拦阻他，正准备和几女要离开，但是一阵突如其来的大笑却再次拦住了他的去路，李怜花感觉真是郁闷，今天难道是牛年不利，为啥总是在他要离开的时候诸事不顺呢？
　　随着大笑声的传来，一阵猎猎的衣袂飘风声便进入到净念禅院，仔细一看，原来是一个胖子，做商贾打扮，胖子脚踩莲步，迅捷无比，和他那肥胖的身材根本不相符，任谁也想不到这样一个胖子会有这样快捷的身法。
　　胖子脸上挂着和蔼可亲的笑容，如果从外表上看去，就像一个无害的和蔼之人。
　　这个胖子一落地，看了周围一眼，好奇的道：”今天看来真热闹啊，不知哪位能告诉我那和氏璧现在归谁了，还是依旧藏在铜殿之内。“但是等了半天，却没有人回答他，胖子有些不耐烦了，嘿嘿冷笑道：”难道都哑了不成？“”神经病，夫君，我们走，懒得理这个胖子。“李怜花身旁的虚夜月看着这个死胖子，心中不爽，忍不住开口道。
　　好像对这个胖子熟悉，嘴上挂着一种莫名的笑意，仔细看了胖子一眼，才慢慢接过虚夜月的话头道：”夜月小姐说得对，现在已经没有我们什么事了，走吧，我们离开这里。“秦梦瑶、靳冰云，寇仲、徐子陵和跋锋寒都不自觉的点头，李怜花当然不想再惹是生非，还是离开为好，但是他不去惹麻烦，但麻烦却偏偏要找上他。
　　胖子本来就不是很高兴，听到虚夜月叫他神经病，他如何能够放他们如此轻易地离去，呵呵一笑道：”这位小娘子那么急着离开，是不是和氏璧就在你的身上啊，如果你肯把和氏璧送给我，在下一定必有厚报。“”你这人怎么这样，人家身上没有你要的什么和氏璧，滚开，我们要走了，不要拦路。“虚夜月皱着秀眉，有些不耐烦地道。
　　“阁下还是请让开为好，我今天的架已经打得很多了，不想再和你打了，如果阁下想找麻烦，那么我们改天约个时间再好好切磋一番。“李怜花也不想把彼此之间地关系弄僵，插入道。
　　胖子看了李怜花一眼，淡淡一笑道：”今天我也不想打架，但是如果没有得到和氏璧的话，今天岂不是白跑一趟，所以你们还是把和氏璧交给我再走吧。“李怜花原本温和的神情，在胖子说出这句话后突然变冷：”你真的那么确定和氏璧一定在我们身上？“”哈哈……我的感觉一项很灵，绝对不会出错。“胖子一脸自信的大笑道。
　　“嘿嘿……实话告诉你们吧，和氏璧就在老子身上，老子就不相信了，死胖子你还真能从老子身上取去！“”啊……“李怜花一句怒极反笑的话，居然惊动了周围的所有人，他开始怎么都不承认自己得了和氏璧，现在又承认了，众人看他的眼神都充满了疑惑和不解。
　　李怜花望了周围之人一眼，嘿嘿一笑道：”你们不用这样看我，和氏璧就在我的身上，这次绝对没有骗你们，如果哪位有本事尽管来拿！“”好，李怜花不愧是李怜花，我安隆领教了，敢面对如此多的人而面不改色，是个人物，不过就算如此，我安隆还是要取得和氏璧，绝不退缩，顺便再领教一下你的本事。“胖子终于自报了家门，李怜花听到他自称安隆，并不吃惊，因为刚开始的时候他已经猜出对方的身份，大唐中的胖子有他这种身手的人根本就不多，而最着名的就是魔门两派六道中的天莲宗的胖子安隆。
　　安隆李怜花倒不怕，但是他关注的是他背后的那个绝顶人物――”邪王“石之轩，要说安胖子能够感觉到他身上和氏璧的能量，打死他都不相信，最有可能的就是这魔门一代奇人的邪王，其一身修为神鬼莫测，能够感受到自己身上和氏璧的异能还能说得过去，而安胖子能够知道和氏璧在自己身上，相信就是邪王告诉他的，而邪王一定就在暗中窥视着现场的一举一动，对决邪王他虽然不怕，但是他身边的寇仲等人绝对不是邪王的对手，他怕自己分心无法照顾好他们，更何况不知道暗中其它魔门中人是不是也来了呢？
　　现在为今之计就是利用安胖子把他背后的邪王引出来，那样的话就不用担心这个魔门高手暗中偷袭己方之人了。
　　“安胖子，想要和氏璧的恐怕不是你吧，应该是你背后的主人，那个’邪王‘石之轩吧，他为什么不出来抢夺，而派你这个走狗出来呢？“安隆一惊，但是只是一闪而逝，对李怜花怒斥道：”胡说，李怜花接招吧！“身为魔门顶尖高手，安隆终于显露出自己的可怕之处，与肥胖的身体绝对不能比例的极速身法，让李怜花看地也暗自心折。
　　能够根据自己的体型创出如此奥妙地’莲步‘，化被动为主动，不愧是宗师级高手。
　　李怜花让他身边之人离开，看似面上放松，其实早就开始注意对方的突袭，也不见他做势，脚尖向后一撮，身形倏地消逝不见。
　　正要向他冲来的安隆面色抖变，手掌回收胸际，掌化为肘，与李怜花踢来的鞭腿撞击在一起。
　　“砰！“一声闷响，劲气相撞。
　　莲步轻移，顺势向后急退一步，李怜花潇洒地站定这，一动也不动。
　　两人都是顶极高手，一招已试出彼此大致实力，李怜花明显胜出几筹。
　　稳内翻涌的气血，安隆暗自心惊，如此霸道的功法即便是魔门也是罕见，尤其是这小子功力之深厚与他数十年魔功比起来居然绰绰有余，令他大吃一惊。
　　就算是打娘胎里开始修练也没有这么变态夸张吧，难怪被隐隐称为天下第一高手，比起石大哥来也毫不逊色啊，果真是难缠的角色。
　　不过，这也激起了安隆魔门高手的傲气，怎能让李怜花比下去，阴声笑道：”难怪如此自负，却是有真本事，再来尝尝我这天心莲环滋味如何？“天心莲环乃是天莲宗宗主才能修习的秘传绝学，与安隆的莲步配合后威力惊人，李怜花自是对这一魔门绝学非常感兴趣，只见他脸色沉着，脚尖在地上微微弹动，让他能够在最快的时间内发动最致命的反击。
　　周围的空气似乎突然间变得炙热起来，安隆莲步展开到极致，整个人劲气鼓荡，就像是个极速旋转的漩涡龙卷，让人捉摸不定究竟会从哪里发招。
　　李怜花冷目如电，却不会被这层表相迷惑，赫然可见安隆双手聚拢，呈莲花状，体内劲气更是按照功法运行路线产生出刺耳的气爆声，旋即从指尖中钻出，恰像一朵朵无形的莲花。
　　如此诡异的攻击方式却是闻所未闻，手指弹出，莲花劲立时向李怜花轰去。
　　莲劲所过之处，空气间立时产生一种焦灼的异味，让人望之心寒。
　　心中若是被这砸中，定是五劳七伤，小命难保。
　　而安隆更是心狠，知道一朵莲劲对付李怜花这种高手根本没有丝毫作用，索性心中发狠，送出三朵莲劲，在半空中形成一个隐约可见的莲环，瞬间封锁了李怜花面前所有可能的逃路。
　　这已是安隆最强杀招，天心莲环每一环都足以破人内劲损人经脉，歹毒异长。
　　不过，唯一缺点就是极耗真元，三环已是安隆极限。
　　若是能够练成九九归真，九环齐出，其威力更是无法恐怖，到时就算是宁道奇亲临也不敢直樱其锋。
　　倏然，一道针芒闪过，针尖径直向面前的莲环点去。
　　竟是李怜花原本插在耳朵上的华佗针一惊出手。
　　他出手速度却显得极为缓慢，就像是被人在身上按下了定格，每一个动作都像是被逐步分解一般，与极速飞射而来的莲劲形成了强烈的对比。
　　安隆却面色大变，立时看出李怜花这招的高妙之处。
　　天莲宗秘传绝学天心莲环在魔门中亦是绝不可小觑的凶霸招式。
　　正是以心为诀，实虚相间，故有重楼环扣之别，安隆为了对付秦一自是不敢怠慢，所以，才使出大莲环，也最是损耗真元。
　　不然以他的魔功正常情况下气走外窍，以气驭劲，使出小’五莲环‘也没有问题。
　　不过，这三朵莲劲的真正威力比之平常破坏力更加惊人。
　　灼热的劲气向李怜花越发迫近，连发角都有些弯曲。
　　李怜花站定方位，针芒与这极度压缩的莲劲终于接触。
　　“嗤嗤！“骄阳融雪的声音在房间内响起，比之莲劲更加凝聚尖锐的针芒劲终于从华佗针上激射而出，去势犹未不减，华佗针在空中划了一个半圆，顿时一个半月形光刃直冲最后一朵迎面而至的莲环。
　　“璞“又是一声轻响。
　　安隆看得目瞪口呆，事前绝对想不到自己的天心莲环竟然被他如此轻易破去，身为魔门顶尖高手，眼力何等精锐，当然看出，李怜花破招的手法貌似简陋，但内中隐含玄妙才真正让他惊骇。
　　因为方才地一瞬间，从他身上猛地激射出一层层极为诡异的吸噬力，倒有些类似阴癸派的天魔气场。比之那种造成空间坍塌凹陷的可怕魔功，李怜花方才制造的气场却是更加霸道诡异。
　　那种极端压抑的气势陡然间充斥在整个空间内，甚至连他都受到了不小的影响。
　　此等神功，委实恐怖！
　　若不是如此，自己的天心莲环又岂是如此轻易就能破掉的。
　　但亦暴露出李怜花自身功力地强横可怖，能够闯出今日名头，绝非侥幸，两人间真正的战斗这才刚刚开始。
　　两人都是使出了各自的绝招。三大莲环已经接近安隆的极限，若是再来两朵还不能打赢李怜花，那么自己今天就真的是白跑一趟了，甚至有可能还因此丢了性命。
　　李怜花身形一闪，展开身法，向安隆攻去。
　　安隆毕竟也是一个战斗经验极为丰富的老魔头，尤其是与他那肥胖身躯完全不符的灵活姿态闪躲着李怜花的进攻。两人拳来脚往，各自有着精妙的招数。
　　李怜花的全身都是杀人利器，攻击方式从无定数，让人防不胜放。
　　安隆身列邪派八大高手之一也不是徒有虚名，且跟着石之轩这个老大屁股后头，这多年来怎都要学点本事。
　　李怜花心知面对这魔功深厚比之祝玉妍也不差许多的高手除非自己使出最后的杀招。且在对方不思逃跑地情况下，否则真的很难一举把他擒杀，但是他现在暂时不想杀他，最主要的就是引出后面的”邪王“石之轩。
　　心念一转，一拳捣出，向着那张肥脸轰去。
　　安隆眼神冷冽，岂能让李怜花如愿，也是半分不让，以掌对拳。
　　却不料李怜花端的狡猾，在最后时刻竟然变拳为指，戳在安隆的掌心。
　　待他发觉不妙的时候已然不及，尖锐阴寒的劲气立时破体而入。直奔心脏。
　　安隆肥胖的身躯如遭雷击，身体向后倒退数步，被肥肉挤的变形的小眼射出怨毒的光芒，紧盯着李怜花，防止他发动突袭。


第175章 邪王现踪
　　“蓬！蓬！蓬！“面前的空间中骤然响起一阵连续地暴鸣，强烈的冲击波把安胖子吹的不由自主的向后倒退半步，惊起一地灰尘土屑遮挡住他地视线。
　　安隆大骇，急忙举掌拍出，生怕李怜花趁隙偷袭。
　　一道耀眼的针芒从尘雾中破袭而出，直刺安隆而来。
　　锐利的锋芒劲气立时让他感到极度的危险。暴吼一声，变掌为拳，不由分说的运足力气向前轰去。
　　苦修六十年的魔功显示出真妈正的威力，一股股排山倒海重若雷击地拳劲冲向迎击而来的针芒。
　　这是纯粹内力的较量。
　　不过，安隆仍旧低估了李怜花地实力，到现在李怜花也没有用出两分的力道，可以说一直以来李怜花都是耍着安隆玩，没有用出多少力道，而且也想以此来引出背后的’邪王‘石之轩，要不然这个天莲宗的死胖子哪能支持那么久，早就被李怜花秒杀当场。
　　“砰！“安隆一声闷哼，脚下莲步急展。像是被踩到尾巴的肥猫，圆扁扁的肥脸上满是惊惶，急忙翻身后退，竭力躲开了李怜花地迎风一击！
　　愕然看着自己颤抖的拳面上被划破地伤口，以及逐渐洒落地上地鲜血，安隆叫道：”你果然厉害，不过如果这是你的全部实力的话，今天就别想离开净念禅院了。“安隆知道后面有邪王给他撑腰，所以就算不是李怜花的对手，相信邪王也能够轻易地解决这个小子。
　　李怜花望着安隆”哈哈“大笑道：”死胖子，难道你以为这是我真正的实力吗，哈哈……真是太可笑了，我只用了两分力道，你这家伙就使出了全力，如果我用出五分力道，你现在早就见阎王了，先前只不过是耍你玩而已，死胖子居然就拽起来了！“安隆听完心头大骇，不过面上却不敢表露出丝毫惧色，厉声说道：”小贼休要猖狂，今天我安隆跟你拼了。“身为魔门天莲宗当代宗主。安隆自信面对阴后祝玉研也不需畏惧，却没料到一再在李怜花面前吃瘪，如今更是被吃的死死的。
　　恼羞成怒下，一脸狰狞，再次推出一朵莲劲，自己则拳化为爪，迅若奔雷向李怜花面门抓来。
　　李怜花大笑一声：”安胖子，你黔驴技穷了吗？不过放心，我暂时不会杀你，再陪你玩玩，看招！“只见李怜花手臂如闪电般自上而下飞快划过。那朵莲劲竟被他从中一道针芒划成两半，砸落到两旁地上，轰然炸裂，好霸道地一针！
　　安隆现在投鼠忌器，着实有些忌惮李怜花的针芒，面对李怜花这种遥不可及的对手，虽然心中恨不得拧断他的脖子，却也不敢直樱其锋。
　　慌乱间抽身飞退，但仍旧无法避免前襟被割开一条硕大的口子。露出里边白花花的肥肉。
　　“死胖子，别跑啊，我还没玩够呢，再接一招！“说完，李怜花双脚踏地，身体油然跃起，一拳向安隆砸去。
　　李怜花此刻的招数已是反璞归真，化繁为简，只是一记直拳却让安隆无处躲避，只能被动防御。
　　世间外物，惟快不破！
　　一股强横无筹的劲气猛然从格挡的双臂内传来。
　　浑身如遭雷击，脸上一块块肥肉内像是钻入了虫子，剧烈的颤抖着，斗大的冷汗唰的一下从额头上滴落下来。
　　这才真正体验到李怜花的可怖之处，这小子的实力无论是各方面都完全超越了他，真是个该死的怪物。
　　双臂发出惨痛的呻吟，剧痛传来，但他已经没有闲心再来管这些事情，李怜花的连环攻击已经极速到来，只能使出全部心力来应付一拳快似一拳的雷霆攻击！
　　再次惨哼一声，背脊撞到了一颗大树上，至此，再无退路可躲。
　　安隆心中大叫不妙，真他娘的祸不单行，这不是老天让他找死吗？
　　正要拼死拉个垫被的，却突然发现李怜花像是发现了什么，竟放弃对他的致命攻击，飘然后退。
　　阴邪森寒的劲气陡然从头顶枝叶中砸下。
　　“轰！“整个地面竟被这一掌之力震出一个大洞。
　　“好可怕的掌劲，好凶邪霸道的气势，难道是’邪王‘石之轩？“李怜花几乎已能猜到这突袭者的真实身份。
　　心中惊讶之余，更多的却是兴奋。
　　这大唐中最神秘的传奇人物终于出现了。
　　“’邪王‘石之轩？“”哼！“空气中弥漫着一股压抑森寒的杀气，周围的空气似乎已经凝滞，就连安隆这魔门元老也不由的心底生寒，一股凉气从尾椎骨直破入心脏。
　　好……好可怕的气势！
　　李怜花双目如电，一瞬不瞬的紧盯着面前这个从天而降的意外来客。
　　身形高大挺拔，身着儒士长衫，外批锦袍，两鬓斑白，更像是一个教书先生，但李怜花却分明看出了此人身上透出的那股让人惊栗的诡秘气质。
　　除非自己，如果是一般人的话，稍不留神，那么其整个精神就会仿若被那双深邃有若黑洞的眼眸吸摄进去，永堕轮回！
　　这就是魔门最让人惊惧的邪王，尽管他此时精神分裂，但天下没有任何人敢小觑他半分，纵是李怜花也不敢对他小觑。
　　石之轩亦毫不掩饰自己眼中的兴趣，注视着李怜花，嘴角露出一丝淡淡的微笑，双手负后，神态颇为潇洒。
　　看着那张与石青璇有几分酷似的面容，李怜花淡淡说道：”原来真是邪王大驾，实在是李某失礼了；我说这个安胖子怎会如此大胆，感情是有人在给他撑腰呀！“”石大哥，和氏璧就在这贼小子身上，绝对不能放过他。“安隆看到靠山到来，心中大安，怨毒的眼神狠盯着李怜花说道。
　　“哼！“石之轩随意的瞥了安隆一眼，却让他仿若寒暑天突然被一盆冰水照头浇下，冷到骨子里，乖乖的闭口不言。
　　“若说这天下还有人是我石之轩看不透的，你李怜花当算一个；你确是搅的这个佛门圣地大乱，但我却有不得不杀你的理由！“李怜花故作无奈的耸了耸肩笑道：”狼要吃羊，总是有理由的。邪王什么时候也变得这般虚伪，这世上从来都是用拳头说话，做过一场就是了。“身形一闪，已经来到石之轩身前数尺之处，一拳打出，早就凝实地劲气立时破拳而出，直轰向对方的面门。
　　石之轩双目终于射出森寒冰冷没有半点感情的幽光，缓缓说道：”愚蠢！“”砰！“两拳相交。
　　李怜花只觉对方拳力上骤然传来一股阴柔至极的寒劲，并从中生出无可抵挡的强大吸噬之力。把他体内的真元硬扯了出来。
　　心中大讶，这就是不死印法的玄妙之处吗？
　　果然比天魔大法更加极端诡异，但他却也不是什么简单人物，淡淡一笑，体内真元逆转，反吸对方真元。
　　却不料石之轩更是狡猾阴损，体内真气状态霎时由死转生，阴劲骤然消逝，刚猛灼热地劲气如愤怒的海潮般狂涌而出，破入李怜花体内。


第176章 大战邪王！
　　当如此巨量且凶霸的劲力一进入李怜花体内，李怜花不禁一惊。
　　大叫不妙，还是大意了，李怜花想不到石之轩魔功如此厉害，他感觉自己完全被黄大师的原着害了，黄大师的原着中提到石之轩应该魔功下降才对啊，但是李怜花这个时候的感觉是这个魔头的魔功根本没有任何的下降，反而是比之以前更加高深莫测，凭他的直觉，现在的这个邪王绝对是一个和他不相上下的高手，难道他也领悟到了最后一步――”破碎虚空“如果是这样的话，自己可不能掉以轻心了。
　　按照黄大师原着中所说，”邪王“石之轩的不死印法应该属于初创，就算如今经过这二十多年的苦心钻研，但是他因为精神问题身法与不死印法难以融合归一，所以不能完全发挥出不死印法的全部威力，但是现在李怜花一试，根本就不是老黄原着所提的那样，他感觉石之轩的不死印法已经达到不可思议的境地，其生死转换之快让他这个绝世高手都心惊胆颤，必须全力以赴，才能应对，但是能够让他全力以赴的高手也一定是一个和他一样是一个领悟了天道最后一步”破碎虚空“的高手才成。
　　“看来李某真的是小看邪王了，想必邪王也已经领略了那最后的一步精髓吧！“”你给我的惊奇也不小，这最后一步也是我最近才领悟到，而你却已经早已踏入到这个领域，真的很令我佩服！“石之轩淡淡道。
　　“哈哈哈……终于能够找到一个和我旗鼓相当的对手了，我还以为从今以后我会很寂寞，如今既然能够有邪王这样的对手，也不枉我没有白来这个时空一趟，邪王，接招吧！“李怜花虽惊不乱，双脚一蹬。抽身后退，半空中催运心法。
　　手臂灼热似铁。一道耀眼的七彩针芒破针而出，沿途所过之处，连空气都发出’咝咝‘的焦灼声。
　　如此化解掉入体异气，委实让人瞠目结舌。
　　石之轩也没有想到李怜花的内劲竟有如此诡异的功效，赫然只见面前针芒一闪直刺而来。
　　心中着实惊讶，他尚是首次见识到竟然有人有人在中了他地不死印法后还能施手反攻的，对李怜花更是高看一层，脚下一闪，已经消失不见。
　　李怜花早就领教过杨虚彦幻魔身法的威力，但直到这一刻见到石之轩才真正领教了什么叫做速度与幻术结合后的极限，一般人绝对无法相信世上竟会有此等惊世之技。
　　眼睛在此时已经完全成了负累，周围到处都是石之轩的幻影，根本无法分出哪个才是真身。
　　当然，李怜花也可以做到这点，但是心中却不得不承认在速度这一方面眼前这个和自己旗鼓相当的高手的确有他独到的一面。
　　能够让自己都有些摸不透的此时的石之轩施展绝对是巅峰状态的幻魔身法。
　　面对巅峰状态的邪王，李怜花也不敢小觑，索性展开自己全部功力，脚下发力，四面空间中满是两人层出不穷的身影。
　　两人都是以快打快，一击则走。
　　空中不断的传来掌风劲气爆破的声响。
　　两人时而飘身追击，时而窜上净念禅院中的屋檐殿宇上强攻。随即一座座屋檐殿瓦悲啸着在强大掌力地轰击下断裂开来。
　　一场恶斗看得人眼花缭乱，即使在场的人功力深厚眼力敏锐也很难捕捉到两人地真身。
　　心中暗骇，这两人竟然有这般实力，那岂不是已经高出他们许多，想到这里，众人都心中大骇，脸色剧变。
　　“轰轰！“气劲交鸣声越发剧烈，这两大高手产生的破坏自是逐渐升级，净念禅院内已是满目疮痍，周围的人也不得不仓惶躲闪，生怕遭池鱼之殃。
　　短短几分钟，两人已经交击了数百招。
　　两人终于开始熟悉了彼此的招式，两人的实力可谓旗鼓相当。
　　李怜花面对石之轩，心中涌出的是无限的战意和惊喜。这魔门妖王出手狠辣比他犹胜三分，招招都是生死较量，比战斗经验人家也是老辣异常。
　　在石之轩地幻魔身法攻击下，李怜花开始只是处于防御状态，仔细观察石之轩的幻魔身法，虽然是防御，但是石之轩根本也拿他无法。
　　就这样，二百招过后，李怜花已经逐渐适应了对方地身法。虽然对不死印法那种生死随意变幻地方式仍然有些揣测不透，不过已经能够确保其已经不能对自己发挥多大作用了。
　　石之轩魔功深厚，身法绝世，而李怜花更是当今不世出的绝世高手年轻，他们两个可谓是好手难求，遇到一个好对手更是难得。
　　两人一时间倒是打的轰轰烈烈，怎一个精彩了得！
　　石之轩突然纵身跃到李怜花身侧死角，轻松避开他手中一闪而逝地七彩针芒。
　　脸上现出一丝森寒的冷笑，一肘向他肋骨撞去。同时脚下也不放松，出腿迅若闪电。直取他下阴要害。
　　李怜花面色大变，暗骂这老东西无耻，事关自己后半生性福，沉腰坐马，下盘不动，上身生生扭转了一个极为怪异的叫道，旋身屈肘，以力对力，两只铁肘对撞在一起。
　　同时张口疾吐，一道荧光向着石之轩左眼电射而去，若是不加躲闪，不但一颗眼球难保，说不得整个脑颅亦要被秦一含怒一击给轰碎。
　　石之轩不怒反笑道：”好小子，真有你的！“脚下一点，终于收脚扭身退去，主动避过了两败俱伤的结局。
　　李怜花身体很是猥琐的晃动了两下，感觉着下边的负坠感，终于放心。
　　“老子还没有吞下青璇宝贝呢，怎么能被她老爹给废了，幸好这未来岳父，还没有彻底变疯。“交手至此，两人终于停了下来，李怜花一手揉着仍旧有些酸麻的手臂笑嘻嘻的说道：”邪王的本事果然高妙，李某今次领教了，你我根本没有任何利益冲突，若仅仅因为一个和氏璧，大可不必如此，如今和氏璧已经融入我的身体，而且像我们这类高手，和氏璧已经对我们起不了多大作用，我们何不坐下来把酒言欢，化干戈为玉帛呢？嘿嘿，您老人家不会希望自己的宝贝女儿还没有嫁人就成为寡妇吧？“石之轩脸上冷色骤去，笑骂道：”你李怜花如今也算一代宗师，跟我石某人交手数百招而不落败，已经算是江湖顶尖人物，为何还这般无赖？哼，就是怕你这花心的小子将来让青璇伤心，老夫才要来此杀你，因为，你已经让我的宝贝女儿动心了。“李怜花闻言顿时满腹委屈。叫嚣道：”我对青璇绝对是认真地，而且，就算要教训我邪王您老人家也没有资格吧？多年来你可有照顾过她？或者你想她如那慈航静斋的女子一般一辈子躲在幽林小谷中就此终老？既然是我李怜花喜欢上地女子自会给她真正的幸福，邪王若是还有不满，再来打过就是了。“石之轩乃是心智冷酷之辈，早已认定的事情自不会因为李怜花一两句话就此改变主意，双目邪光大盛，一掌斜斩而出。初时离他还有丈许距离，但眨眼间已经临近秦一脖颈。
　　这一掌没有多大力度，轻飘飘的好似清风拂柳，但李怜花却是眼底一寒，看出此招的真正凶险之处，脚踩奇步，双手十指刹那间变化出各种姿态，看起来与安隆的天心莲环的起手势倒有几分相似之处。
　　双手后发先至，堪堪挡在石之轩掌沿前进地路线上，十指间再次翻腾不休。恍若穿花蝴蝶，迅速编制出一张诡秘的气网，双掌一推，脱手飞出。
　　石之轩轻咦一声，手掌竟然回缩，变斩为啄。一团极为凝固的真气从指间吐出，这张气网瞬间连续膨胀收缩数下，最后砰然一声化为乌有。
　　而这时李怜花也硬生生撞入邪王怀中，一只拳头亦是无声无息地砸向了石之轩的胸口。
　　两人都是各展心机，寻找对方的破绽，但无论是功力还是心计这两人都是棋逢对手，相差不大。
　　石之轩面色冷酷的恍若九幽玄冰，李怜花这拳虽然简单，但冥冥中正按照某种玄妙的路线袭来，端地高明。
　　但他毕竟是经验老道，身形一旋，两人身躯并列，左掌一收一放，竟然借着身体旋动的巧力轻松化解了李怜花拳头上的大半真气，同时送出自己地苦修数十年的生死之气。
　　灼热与冰寒地诡异气劲刺入李怜花的拳内，只见李怜花身体一晃，翻身后退。双脚狠踏地面，把入体的异气导入地下。
　　同时借势腾空而起，窜到高处，占据地利之便。
　　两人彼此气机牵引双方锁定彼此的精神。
　　李怜花暴吼一声，双手高举过顶，周围立时劲气鼓荡，高处的瓦片亦像是受到了巨力地吸扯，’哗哗‘的鼓荡着，遮挡住头顶的光线。
　　好似这下整个天地日月都被他凭借强绝的妖功吸纳在自己手中，一双眼眸浩气凛然，浑身更是七彩真劲弥漫，死盯着下方的石之轩，强绝大招蓄势待发。
　　石之轩面色更加凝重，长啸一声，纵身而上，已是使出了自己的最强绝招。
　　左手为生掌劲刚猛灼热，右手化死阴寒冰冷，双掌虚空交击，赫然形成一股爆裂强横地劲罡，直向李怜花轰去。
　　高手相拼除却考校彼此功力招式，更多的乃是双方心智气势的比拼，若是自己怯战逃避，那定会对他的武学造成不可弥补的伤害，故不论如何，都要跟这个对手证出高下。
　　更何况，他是’邪王‘石之轩，怕过谁来！
　　“砰！“一声惊天巨响，一道有形无质的声波以两人交击点为中心，向四面八方横扫而去。
　　周围临近的殿宇墙壁和地板像是在内部安装了炸弹被纷纷爆裂。
　　周围之人早就看出不妙，只得狂催内力，形成一道护体气罩，不过就算如此，他们也被震的浑身气血翻涌，再也忍不住吐出一口鲜血。
　　这些人身上的衣衫也像是被无数把利刃割裂般破碎的不成模样，全部看上去极为狼狈，他们心中都是骇然，这两人简直就是怪物，不然怎会造成如此可怕地破坏？
　　石之轩如铁块般极速弹回地面，双脚深深的灌进脚下的泥土内，直没膝盖。
　　作为交战的主要目标，又是在爆炸的最中心，受到的伤害力比之周围的人要大上数倍，看他紧盯着头顶上方，面色冷肃，身上散发出来的杀气更是让人不寒而栗！
　　方才两人都是各出绝招，毫无花巧的对拼一招，毕竟李怜花还是技高一筹，他双手再次转换，不停地结出各种手印。
　　“轰！“顿时，天空中出现无数的七彩手印，直朝底下的”邪王“石之轩印下……


第177章 石青璇再临
　　李怜花的双手不停地在空中转换着各种手印，顿时一道道巨大的散发着七彩光芒的巨大手印朝下方的”邪王“石之轩压下，就如同如来佛祖的巨掌压下孙悟空一样，无论邪王如何躲避，都不能躲开李怜花的手印，这个时候的石之轩才显露出前所未见的惊骇之色。
　　想他石之轩为魔门一代奇才，融合魔门和佛门绝学，自创旷古绝今的奇学不死印法，唆使一代帝王隋炀帝东征西讨，从而间接导致隋朝的最终灭亡，在四大圣僧的围追堵截之下从容逃脱，如今更是领悟了千百年来众多武学宗师都无法领悟的最后一步――”破碎虚空“马上就能破空仙去，成为古往今来魔门第一人，但是如今却在这里遇见了一个怪才，一个比他更加高深莫测的李怜花，难道他今天就要在这里陨落？
　　当万千手印朝石之轩印下，在安隆大骇之下，以为石之轩就要被李怜花击杀的当场，一阵凄凉悦耳的箫声突然从净念禅院的外面传来，箫声中似乎有着无数的话语想要倾诉，哀哀婉婉，令人忍不住想要去抚平吹箫之人那悲伤的心情。
　　当李怜花听到这声箫声响起的时候，他的身体突然一顿，手中结下的各种手印诡异的消失无踪，接着他身体急速飞退，眨眼之间便回到秦梦瑶等人身边，忍不住叹了口气道：”青旋，既然来了何不出来见上一面？“李怜花话声才落，一声白衣话，面蒙白纱的石青璇如同仙子一般飘落净念禅院，她如空谷幽兰，淡雅若仙，每到一个地方，总是吸引着众多的目光关注。
　　本来以为自己将要陨落的石之轩因为自己女儿石青璇的箫声而得救，不禁复杂的看了一眼从空中轻轻飘落的石青璇一眼，石青璇望着自己的父亲，眼神也是复杂难明。
　　面前的人是自己的亲生父亲，但是也是因为他，自己的母亲在自己很小的时候就离自己而去，这么多年她都是自己一个人过，对自己的父亲可谓爱恨难明，感情复杂。
　　虽然对他有恨，但是当他在李怜花手下有危险的时候，她又忍不住在关键时刻吹箫救下他的命，她不想让自己的父亲就这样死在李怜花的手上。
　　但是当救下他以后，自己又巴不得他立刻死去，如果不是因为他，母亲现在肯定还活得好好的，为什么我要有这样的父亲，为什么我不是生活在普通的家庭，那样的话我就能享受到天伦之乐，可是她根本无从选择。
　　石之轩看了石青璇一眼，见她不愿意和自己说话，忍不住”唉……“的叹了口气，转身提起安隆的肥胖身子，展开幻魔身法，转瞬即逝，看着他远去的背影，似乎老了很多岁。
　　石青璇张嘴欲喊，但是身形动了动，始终没有叫出口，只能眼睁睁地望着石之轩远去，直到不见踪影为止。
　　“青旋，邪王已经走远，今次在这里见到你，令我很是高兴，走，去我那里做客如何？“李怜花首先开口道。
　　“谢谢李公子先前放过他，青璇感激不尽。“石青璇对李怜花敛衽为礼。
　　“这位姑娘不用和我们的相公这样客气，免得他尾巴都翘上天去了，姑娘的箫吹得如此之好，不如就和我们一起走吧，我还想听姑娘那美妙的箫音。“看到石青璇的第一眼，秦梦瑶就喜欢上了她，因为从她的身上她感受到了和自己身上同样的气质，而且她也知道面前的这个姑娘肯定和自己的相公关系匪浅，要不然他是不会因为此女的箫声而轻易停手，放过石之轩的。
　　对自己的相公，秦梦瑶几女可谓非常清楚，他别的不喜欢，就是喜欢美女，而眼前的这个女子也是一个不可多得的绝色美人，作为妻子的自己，一切都应该以丈夫的行为作为自己的最高行动准则，就算多增加几个姐妹也没有什么，有了这样想法的秦梦瑶几女，开始想着怎么帮助自己的相公李怜花追求面前这个美女的芳心了。
　　李怜花就是喜欢秦梦瑶这点，她总是为自己着想，从无怨言，因此很放心的把邀请石青璇的任务交给了她，自己选择放手。
　　秦梦瑶的邀请令石青璇根本没有什么抵触的情绪，想秦梦瑶这样的绝色美女，就算她石青璇也以自己的容貌为荣，但是也不得不赞叹秦梦瑶那出尘的丰姿，倾国倾城的容颜，如同九天仙子下凡尘，就连她这样的女子都忍不住会被其吸引，更何况还有旁边不输给她的靳冰云、虚夜月和。
　　，石青璇是认识的，但是秦梦瑶、靳冰云和虚夜月三位角色美女她是第一次见，看到几女和李怜花那亲密的眼神，石青璇知道几女和李怜花的关系匪浅，但是现在听到秦梦瑶亲自说李怜花是她的相公，石青璇先是吃惊，再是好奇，他不知道李怜花这个家伙到底有什么能耐，居然能够让如此多的优秀女子都不惜一切地跟随他，无怨无悔，而且还不吃醋。
　　李怜花，又带给了她许多神奇之处，等待着自己去挖掘。
　　“是啊，这位姐姐，你的箫吹得那么好，就到我们那里去吧，我还想给你学吹箫呢。“虚夜月也不失时机地再次提出邀请。
　　“既然几位姐姐都盛情邀请，那么青璇就不矫情了，和各位姐姐去坐坐也行。“”好啊，我们一起走吧！“虚夜月见终于可以离开这个秃驴庙，兴高采烈地大叫道，不过他们在走之前，李怜花对师妃暄说了一句令她很气愤的话：”师仙子，回去告诉你的师父梵青慧，就说我李怜花马上就去拜访你们慈航静斋，让她到时好好接待我的光临吧，哈哈！“慈航静斋，秦梦瑶和靳冰云二女心中都不禁一动，不知道这个时空的慈航静斋和她们的那个慈航静斋有什么不同，作为《覆雨翻云》时空中的慈航静斋的杰出传人和斋主，她们真的很期待到时去到这个时空的慈航静斋后会有什么样的故事发展……


第178章 鸿门宴
　　夜再次慢慢降临，一天的时间就这样慢慢过去，忙碌了一天的人们开始回家休息，繁华的千年古都洛阳又再次迎来了它一天中最寂静的时刻。
　　经过一晚的大战，李怜花他们回到客栈好好休息了一天，这次他能够再次见到石青璇，心情可谓激动不已，本想和她畅所欲言，但是他刚准备去和石青璇以及几女大谈人生理想的时候，就被客栈老板拦住说知世郎王薄王大人找，李怜花一皱眉头，这个王薄很少和他来往，找他有何事呢？
　　难道是为了和氏璧的事？
　　洛水南岸码头。
　　此处乃是洛阳城最重要的水运集散地，虽已尽晚却仍旧一派繁华忙碌的辉煌，不时有船舶从水道中穿行而过。
　　李怜花、徐子陵、寇仲、跋锋寒四人依约而至，这次出来他没有带女眷，只有四个大男人赴约。
　　这时一个穿着劲装的男子走了过来，抱拳行礼，显得不卑不亢道：”几位大爷，我家老爷已经等候多时了，这边请！“四人对视一眼，寇仲好奇道：”我们素未谋面，你怎么知道我们要干什么，不会是认错人了吧？“那汉子淡然而笑，露出一口雪亮的白牙道：”四位大爷乃是人中之龙，各具奇相，想要认错也难，何况站在一起，更是好辨认。“李怜花故作讶然的说道：”原来长的俊俏也是一种烦恼，早知道出来的时候就先掩饰一下了。“几人顿时无语。
　　领路的汉子显得极有涵养，脸上没有露出丝毫动作，只是专心在前边领路，却让早就暗自注意的四人心中警戒再次提升。
　　所谓一落叶而之秋，只看这人的沉稳就可知今晚的这出鸿门宴却也更加小心应付，落不好一个阴沟里翻船可不是丢脸这么简单了，不过就算是鸿门宴，他李怜花也不怕。
　　“几位大爷，老爷就在河心设宴，我们需先乘坐小船过去。“那汉子指着静静的泊在岸边的一只小船说道。
　　李怜花眸中精光暗闪，负手而立自有一股洒落狂放的气质，比之周围光彩夺目的三人却也另有一种毫不逊色的特质。
　　“既然知世郎’热情‘相邀，咱们自然要客随主变，那就上船吧。“真正决定事情的时候三人还是习惯性的以李怜花马首是瞻，见他同意，更没有丝毫犹豫，轻身一跃，坐上船来。
　　数分钟后，船已划致河心，一座巨舟正如巨龙般盘踞其上，抬头仰望，却也别有一种让人惊惧的压力。
　　不过，四人却是何等样人，哪会在乎这个，均是脸露不屑，暗自咒骂那老东西故作神秘。
　　李怜花心中早就不爽，已然打定主意今晚定要闹个天翻地覆，血流成河方能震慑那些躲在暗处意图对他们图谋不轨的家伙。
　　既然自愿当这出头鸟，那就怨不得我李怜花辣手无情了！
　　四人登上巨舟，但见头顶张扬的船帆已然降下，但高达四层的船楼仍旧给人一种华丽的感觉。
　　数十个一色劲装打扮的精壮汉子竖立在甲板两端，各个眸中精芒闪亮，太阳穴突出，显是拥有不俗的功力。
　　寇仲不屑的嘟囔道：”切，这知世郎忒小心了，典型的鸿门宴，看来是吃定咱们兄弟了。“前头领路的汉子雄躯一颤，显然也听到了寇仲的不满，扭头微笑道：”诸位大爷，这边请，几位大人已经等候多时了。“船沿处每隔一段距离就挂着一盏风灯，照亮了周围乃至河心的景致，换言之若万一打起来这里也绝对不会存在视线不及的死角，必是全部暴露在帜亮的灯光底下。
　　在这笑面男子的带领下，一行四人缓缓走进了大厅，刚跨进门槛，数道凌厉和充满了敌意的目光几乎同时投注到四人身上。
　　李怜花眉头微皱，这不是给老子来下马威吗？
　　哼，也不客气，眼眸中放射出更加张狂锐利的杀气，大厅内的温度似乎也在瞬间下降。
　　厅内灯火通明，原本觥筹交错饮酒做乐的声音在几人进来的刹那安静了下来。
　　里面的人极是陌生，显然从未见过，但居中一人却最是惹人注目：此人五十开外，唇上蓄着时下最时行的短髯，消瘦的脸上却有着历经长期岁月磨砺出的睿智以及沉稳，眼角处虽然布满皱纹但却更平添了一丝让人臣服的感染力，双眸中没有了年轻人的好奇取而代之的是深邃以及严肃。
　　虽然坐在踏上，腰板却挺的笔直，予人一种极为独特的风格，让人印象深刻。
　　所谓伸手不打笑脸人，人家既然按照江湖规矩把人请到了这里，李怜花自然也要做足了礼数，虚伪的抱拳说道：”这位高上想必就是知世郎大人吧，只是在下心中早有一个疑问，不知王公可否见告？“王薄的眼眸一直盯在李怜花身上，眼中也不住的变幻着各种色彩，让人猜不透此老心中究竟在想些什么，闻言淡然道：”李怜花果然不是普通人，难怪会令师小姐大败，禅院一战更是让天下所有人都知道了你的名字，你之行事虽胆大妄为，却深得兵法三味，令王某佩服！“李怜花淡然笑道：”前辈这样说，李某是否应该感到荣幸吗？早就听闻前辈和了空大师乃是方外好友，这次找在下来恐怕也是为其出头吧。但俗语有言，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，既要出头就要有承受一切怒火的心理准备，前辈既早已退出江湖，何必又来赶这趟混水，不若回家做个闲散翁，起码能够保得自己性命无碍。“李怜花话音未落，一旁黄衣青年早就按耐不住，尖锐的嗓音喝道：”住口，你等卑鄙小人只会行这鸡鸣狗盗之事，如今死到临头尚不自知，劝你们最好赶紧交出宝物，还能留个全尸。“”白痴！“李怜花冷冷喝骂一声，全作疯狗叫唤，也不理会这人，但正是这种态度更是气的青年双目充血，险些忍不住动手。
　　寇仲嘿嘿怪笑道：”哈，恕小弟方才眼拙，这不是长白第一高手王薄公的公子’雷霆刀‘王魁介公子吗？果然’英姿不凡‘呀！“王魁介一声冷哼，正欲开口反击，王薄颔首说道：”李怜花你确实功力超绝，但也不要小看天下英雄，而且以你一人之力难道真的想要行这逆天之事？“李怜花脸上始终一副嘲讽的表情，淡然道：”然则……王公的意思就是让我做那缩头乌龟，乖乖的把东西交出来，对吗？不过就要看看你们到底有没有那个本事了，嘿嘿……“李怜花满脸的不屑，再看王薄此时却紧皱眉角，凝视了李怜花一眼，叹息道：”李怜花行事，果然干脆，若是平时老夫倒真想交你这个朋友，但现在为了了空老友以及天下苍生，这和氏璧你必须交出来，动手！“”砰！“身后的厅门猛地被撞开，十数个彪形大汉满脸杀意的闯了进来，人手一柄寒光闪闪的弓弩，锐利的劲矢毫无疑问的直指四人，手指已然扣到了手柄上。
　　“老乌龟果然阴险！“寇仲怒骂一声，早已第一时间向王魁介所在的方向掠去，这小子最是奸猾，几人虽是高手但弓弩在这种狭小的空间内产生的威胁却让他丝毫不敢忽视，心中自有打算只要跟王魁介这’敌人‘战在一起，谅王薄那老东西虎毒不食子，到时就可争得一线反击的希望。
　　其余徐子陵跟跋锋寒的想法跟他差不多，两人默契的向王薄攻去。
　　擒贼先擒王，只要两人联手擒下王薄，到时候不怕众人不乖乖就范！
　　李怜花早知道这是场鸿门宴，而王薄也不是项羽，以这老东西的狠辣绝对会狠下杀手，故虽然一直面露微笑，但暗地里早就神识外方打醒十二万分的精神准备应付虽是可能出现的’意外‘。
　　门外的杀气虽然小心隐藏，但却也瞒不过他的感应，却也没有揭破，只是脚下默运功力，迹此关头，暴喝一声，浑身七彩神光纵横，强横无筹的劲气如巨锤般狠狠的轰进了脚下。
　　巨舟上的楼船建筑本就选择的质量轻盈的木板，哪能经受得住这妖邪的全力一击，顿时宣告破碎。
　　那些弓弩手只觉脚下一阵巨颤，下意识的就放开了手中的箭矢，但正是这毫厘之差却也微微偏离了目标，李怜花双掌鬼爪棘张，展开鬼魅身法，嘿嘿冷笑着如杀神般冲进了这些弓弩手的阵势中。
　　屠戮，开始！


第179章 血腥大屠杀
　　这是一场真正单方面的屠杀，李怜花亦再次用血腥的事实证明了不管是任何人，只要惹怒他的可怕后果。
　　哪怕对方代表的是整个白道武林，亦不例外！
　　王薄一方的面上已经彻底变了颜色，他们事前想过各种情况却偏偏忽略了李怜花绝世如鬼魅的速度以及一旦下定决心后出手绝不留情的狠辣，致使现在的情况已经再次脱离了他们一方的预想。
　　一切都变得那么模糊，鹿死谁手，尚未可知！
　　几人中功力最高的要数一个叫晁公错的家伙，而他的对象则自动选择了李怜花，七杀拳展开，悍然向他袭去，势要借此天赐良机把李怜花斩杀这里，可惜的是他就算再怎么厉害，也不是”邪王“石之轩，就连石之轩这样的人物都差点死在李怜花的手上，更何况是晁公错这种小人物，他上去纯粹是羊入虎口，有去无回，根本就不够李怜花塞牙缝的。
　　晁公错七杀拳影把李怜花全满身上下都罩住，满以为李怜花躲不过自己施展的七杀拳的拳影所笼罩的范围，从而会被自己的七杀拳击杀，他对自己的七杀拳可是信心十足，自从出战以来，不知有多少江湖高手在他的七杀拳下铩羽，但是这次他无法如愿了。
　　当晁公错的七杀拳接近李怜花时，他看见李怜花冷笑着看着他击杀过来的拳头，右手五指搏张，然后再向后收缩，晁公错顿觉他面前的空间突然塌陷，一股绝强的吸力把他整个人朝李怜花的右手吸去，而他的威势十足的七杀拳影却诡异的消失无踪，晁公错心中顿时大骇，他想要挣扎，想要脱离李怜花的掌控，但是无论他如何挣扎，就是逃脱不了李怜花右手对他的控制，他的身体就这样被李怜花右手中所产生的吸力吸了过去，就在晁公错惊骇的眼神中，李怜花的右手已经轻松地捏住了他的喉咙，李怜花淡淡笑道：”不要怪我心狠，要怪就怪你们太贪得无厌。“说完，不等晁公错有何反应，他的右手再次收拢，只听”咔“的一声脆响，晁公错的喉骨已经被李怜花捏碎，一代高手就这样不甘地死去，一招之间便死在李怜花的手中，杀了晁公错，李怜花又扑入人群之中再次展开了血腥的大屠杀。……而这边的王魁介却早就对上了寇仲，二人是王八对青蛙，对上了眼，只见他手中的’雷霆刀‘卷起一阵风雷厉啸，向寇仲急斩而去。
　　寇仲嘿然冷笑，这王魁介莫非真以为吃定自己了？经历了无数次的追杀他寇仲如今早已今非夕比，如今异地而战，他确有信心可以把这长白第一公子毙于刀下。
　　一声暴喝，井中月划出一道黄芒，两柄宝刀撞击在一起。
　　与徐子陵交手的赫然正是先前带路的那个中年汉子，此时这人手中多了两柄分水刺，使将出来端的诡异莫测，徐子陵对战经验已是十分丰富一时不查竟也落在下风。
　　一直显得病泱泱的’病书生‘京兆宁更让人惊奇，恍若突然间服用了过期的春药般整个人都勃起了，旋风般扑向跋锋寒。
　　半空中展开一柄铁骨伞，伞缘处露出锋利如刀的环形利刃，手腕转动，铁骨伞立时发出呜呜的锐啸声，若是贴上皮肉也必惨遭分尸噩运。
　　跋锋寒冷哼一声，斩玄剑电射而出，竟直点向伞柄中央，好个跋锋寒，竟已在第一时间看出对方最强处亦是唯一破绽。
　　四人一时间各有对手，而其中功力高深莫测的王薄却仍旧站立原地，只是双目若电冷冷的扫视着众人，或许心中正在谋划最佳偷袭机会。
　　击杀了”南海仙翁“晁公错的李怜花大杀四方，在一阵阵嘶声呐喊中，他毫不留情的击杀一个个敌方的人，一个个活生生的人就这样在他手中变成一具具冷冰冰的尸体，他这次对敌可以说是毫无保留，这王薄虽说是代表着慈航静斋来向他讨要被抢夺的宝物。
　　但另一个方面亦不乏是个危险的信号，纵是双方谈不拢，他们四人成功逃脱这艘巨舟，从此以后亦会有更多个’王薄‘来找他麻烦。
　　一切皆因――财迷俗人眼！
　　所以，纵是知道这是场鸿门宴，李怜花几乎瞬间就想通了个中的厉害关系，这次，不但要来，还要杀他个尸横遍野，屠他个天翻地覆，杀的剩下的那些人只要心中兴起一丝对他不好的念头就会不由自主的想起惹恼他李怜花的可怕下场。
　　因为，他李怜花的怒火没有人可以承受的起！
　　所以，王薄必须死。
　　今晚的目标就是――血洗巨舟，定要其片瓦不留！
　　正要再接再厉大杀四方，眼角处一点黑芒电射而来，其目标赫然正是自己左眼眼眸。
　　心中一凛，双脚一踏，向后躲去，竟是一条乌黑闪亮的长鞭，而趁机偷袭自己的人正是眼看情况不对毅然选择出手的王薄。
　　是个用鞭高手，不然以自己的修为总也不会让这条阴险狡诈的毒龙游弋到自己眼前数寸方才堪堪发现。
　　深深的看了不远处仍旧一脸冷然，双眸深邃的看不清内中想法的王薄，清冷残忍的冷笑道：”嘿嘿……辽东第一高手，果然名不虚传，不过可惜，从今天开始就要彻底陨落了。“声音中夹杂着彻骨的冰寒，似乎也在预兆着李怜花击杀对手的决心！
　　血雾纷飞，杀气漫厅！
　　李怜花身体左右摆动，貌似会从各个方向迫向王薄，快速的让人眼花缭乱的闪转腾挪让对方绝难把握到他的具体方向，王薄脸色越发凝重，对于李怜花鬼神莫测的身法显然也是颇为戒惧！
　　王薄似乎颇有自知之明，手中长鞭以守代攻，半空中鞭影腾飞，却是十分华丽的进攻。
　　不过，真正对李怜花却没有产生多大的伤害，冷笑一声道：”王公果然不愧是辽东第一善守高手，这样的招法也就只有您老人家可以使得出来。“王薄毫根本不在意李怜花话中的讥讽，而是淡淡道：”若对付的人是李怜花，那就值得。“李怜花心中诧异，这老乌龟面色可疑，又一直意图拖延时间，莫非这厮还有强援？


第180章 阴险杀戮
　　心中几乎肯定自己方才的猜测，真是阴险的家伙，居然想找后援，嘿嘿……就算你有后援又能怎么样，老子是来一个杀一个，来一对杀一双，就不相信杀不完你们这帮孙子。
　　不过，被动从来不属于李怜花的性格，不管这王薄打的何种如意算盘，他都不想再顺着他的剧本演下去。
　　脚步一撤，翻身径直向手拿分水刺的汉子攻去，这人连李怜花也没有听说过，但武功却又高的出奇，想必定是王薄暗中培养的秘密力量，徐子陵一直被压在下风也是李怜花想要除掉此人的原因之一。
　　不稳定的因素只有早些解除才是正确的选择。
　　中年汉子不愧是高手，眼色微变，手臂一扭，一根分水刺甩手而出，意图拦阻李怜花的袭杀以及可能发生的合围状况。
　　李怜花眼明若电，整个身躯经竟然又在半空中于毫不受力的状态下强行偏移了数寸，头抵双膝，蜷缩成诡异的姿式然后脚尖点在分水刺上，从中截取了一分真气，速度陡增，不慢反快的冲向了中年汉子。
　　以上说来或许繁冗，但却都是在瞬息间完成，两人间的距离已经不足半米，而身后王薄的长鞭才甩出。
　　时间即是生命，狂暴的杀气笼罩在中年人身周，虽然这里是自己的地盘，外边布置了无数的手下，身边亦有高手协同，但他却感到死亡距离自己是如此的接近，甚至鼻端已然隐隐间嗅到了死亡的气息。
　　徐子陵的螺旋劲气亦让他无法忽视，必须随时付出大量的心神才能保持此时微弱的优势，此时若是置之不理那他已经可以预料到随之而来的可怕后果。
　　这是个两难的选择题，而答案都只有一个，那就是――死亡！
　　“啪！“李怜花与中年汉子错身而过，后者立时像是破碎的泥人般向后跌退，口中溢出大量的血沫，胸前赫然多了个恐怖的血洞，大蓬的鲜血以及碎裂的脏器正从中毫不吝啬的钻了出来，放肆的呼吸着从未享受过的新鲜空气。
　　李怜花的死亡攻击波并没有就此划上一个句号，一个极度猥琐的横移，再次戏耍了追击而来的王薄，转而怪笑一声向王魁介射去。
　　身在空中，出腿如鞭，借助由上而下的重力更是势若千钧，纵是王魁介有’雷霆刀‘美称，也绝难抵挡李怜花刚刚挟杀掉一人之凶威，利若威雷霆扫穴般的必杀一击，更何况此时他也陷入了苦战，正与一个功力丝毫不比他差的寇仲纠缠不休，哪还有多余的力气来应付这突发异变，心中惊骇若死，只能寄希望自己老爹这关键时刻千万要顶住。
　　“介儿小心！“王薄终于想明白了李怜花的阴险谋划，这简直就是要先斩掉他的四肢，好歹毒的手段，而且，虎毒不食子，王薄虽是一代枭雄性格，但毕竟父子连心，身受危险的又是他所有希望之所在，家族传承之寄托。
　　面上变了颜色，手中长鞭灌住十二成真气，直如闹海怒龙发狂一般向李怜花颈后钻去，怎都要阻止其继续嚣张下去。
　　寇仲心中暗喜，这回看你王魁介还不死翘翘，再无保留，井中月似乎感受到主人的坚定，黄芒更盛，反手一刀划出一道美妙绝伦的路线狠狠的劈在了王魁介的长刀上。
　　一股奇寒无比的劲气立时顺着刀柄侵入到他手上，到这并不是结束，霍然只见寇仲大发神威，一刀未止，一刀又至，刀刀杀气逼人，根本就不给对方还手的机会。
　　寇仲只觉手上震颤，险些拿捏不住井中月，而王魁介更惨，刹那间被两大高手夹攻，任他如何自大也险些吓破胆，更是被寇仲逮住破绽来了个一力破万法，体内经脉刺痛，气血翻腾，哇的一声迎面吐出一口鲜血。
　　迹此生死关头，王薄本就慢上一线，迟来的救援不知能起到多大的作用，一切只有靠自己，可惜，他忘记了那个想要取其性命的杀神名叫――李怜花！
　　颈后一凉，李怜花知道王薄的长鞭已至，但是他岂是寻常之流可比，化不可能为奇迹正是他的手段，长啸一声，使出捻字诀，身形恍若不倒翁，双脚倏停，上身却诡异莫测的向一侧倾斜。
　　左耳传来一声长鞭破空的啸声，竟是长鞭从旁堪堪扫过，李怜花对王薄发出一声不屑的冷笑，懒得理他，他要让王薄亲自看见自己如何在他面前击杀他的儿子，带给敌人更大的痛苦是他最乐意做的事情，这比杀死敌人更让他兴奋，真是变态的心里啊！
　　一击不中，攻势已老，趁王薄回气，睚眦欲裂的时刻，彪悍的长腿毅然毫不留情的穿透了王魁介护身的刀网，踹在了他的心窝上。
　　眼中闪过不可思议的神色，王魁介呆呆的低头静听，那熟悉的心跳声终于消逝，他的心脏周围的经脉竟然被秦一一脚――震断！
　　“当啷！“长刀从手中脱落，双膝一软，跪倒在李怜花面前，凝视着李怜花的眼神中那道无法致信的光泽让人惊悸！
　　“笃！笃！笃！“木仗触动船板的声音传来，但这声音中却透着一股矛盾，好似每一次都撞击在众人呼吸间歇的空档上，心中生出一股郁闷！
　　几人诸是表情各异，但李怜花一方绝对不会认为这时候出现的高手会是来支援他们的。
　　李怜花注意到王薄脸上一闪而逝的惊喜以及望向他时浓烈而刺骨的杀机。
　　心念电闪，看来这老杂种的后援来了，嘿嘿……虽然知道王薄的后援已到，但是的身体依旧没有任何改变，继续执行着杀戮的命令，清利的笑声此时听在众人耳中却比催命的夺魂之音更要来的恐惧。
　　身形诡异的一闪，一个旋身已飙射至’病书生‘京兆宁身侧，见识到李怜花一招致命的彪悍手段，京兆宁这刻真的成了’病秧子‘，深恐自己成为下一个惨遭毒手的倒霉蛋，手中铁骨伞利可割喉的锋刃向李怜花身上旋转而至，显然是想要借此掩护而自己趁势逃出战圈。
　　事实证明李怜花的雷霆辣手着实震撼了这些曾经的江湖’猛人‘，没有人会不在乎自己的小命，清楚的认识到自己身边这个大发凶威的正是一个杀人不眨眼、为人极度凶残且本身实力超绝的对手，京兆宁也选择了避其锋芒。
　　这是一项明智的举措，若不逃跑说不得这病书生真的要就此一’病‘不起了。
　　不过，他还是小看了李怜花，李怜花再次故伎重施，大手五指再次猛地往后一缩，顿时空间再次塌陷，吸附住病书生的铁骨伞，使其无法动弹，同时狞笑一声，身下一脚踹在京兆宁的胸腹上。
　　“砰“然一声闷响，尚未断气的尸身向着大厅门口的方向直直飞去。
　　“啪！“数寸后的门板立时被砸出了一个人型的窟窿，外间一声女子的厉喝也迹此时刻透过再无一丝阻隔的破碎空间传来。


第181章 尤楚红与独孤凤
　　李怜花哈哈狂笑道：”王公的后援来了，如果不出去迎接，倒显得我有些自大了，走，咱们出去迎接贵客吧！“身形一动，率先向着洞开的甲板外窜去，寇仲三人对手尽没，一时间自没有人再来阻拦跟在李怜花身后，速度丝毫不慢。
　　王薄一脸凶戾，再无平日的传半点威严，瞬间失将、丧子之仇怎不让他暴走，原本以为这是自己的机会遂布下这铁桶阵，却不料这几人的真实战力如此强悍，完全就是一子错，满盘皆落锁。
　　只能无奈悲愤的吞下失败的苦果，但他们也太无视自己了，纵不能杀死李怜花这家伙，也要先收取点利息。
　　双眼通红的王薄想也不想，跟着钻了出去。
　　李怜花站在甲板上停了下来，高挺如山的身躯似乎蕴涵着无穷的力量，整个人又仿若横梗在天地间的一把杀身利刃，任谁都无法忽视他此时身上冲天而起的爆裂杀气，更不敢阻止他前进的道路。
　　但他此时却停了下来，原因很简单，只因一人，一个女人！
　　两双眼眸穿透短暂的空间狠狠的撞击在一起，面前的空气中似乎激起一团爆裂的电芒。
　　红颜白发，这是这个女子给李怜花的第一印象，一个白发斑斑，脸上遍是历史岁月雕刻上的纹路，额突颊陷，本是苍白若霜的皮肤却诡异的透着一丝与年纪绝不相称的粉红，让人心生惊异。
　　这乍看下去貌似过百岁的老妪生的身量颇高，以李怜花的身高即便她佝偻着腰能够到达他的肩膀已然不低，原本一双似睡非睡的眼眸已经瞪的溜圆，紧盯在李怜花身上精芒四射，让人怀疑如此锐利若剑的眼神绝对不会是从一个百岁老妪身上发出。
　　相比起来，一直站在她身边的美丽少女却貌似被抢尽了风头，几人的眼睛无一例外的自动忽视了她的存在。
　　这一切虽然颇为诡异，但所有人都觉得这似乎本就是理所应当。
　　李怜花仔细打量着这个老妪，脑中一震，立刻想到一人，双目若电沉声喝道：”尤楚红？“此时甲板上静至落针可闻，尤楚红终于掉转了视线，把头转向了王薄，冷声道：”这就是你邀我来的目的？……咦？怎么这么浓重的血腥味。“王薄脸上现出一个比哭还难看的笑容道：”本来这次想要来洛阳看红妹，但现在却没想到竟成如此，介儿他……“透出诸人身后洞开的门板恰好能够看到舱厅内几人已然冰冷的尸体，尤楚红面色突变，尖细阴柔的声音低喝道：”好狠辣绝情的手段，果然留你不得。“手中碧玉拐杖扫出一片虚影，一步踏出，与其老迈的年纪决然不同，身法快的让人诈舌。
　　李怜花眼眸闪过一片灼热高声叫道：”来的好，就让李某看看独孤阀第一高手究竟有何高招。“长笑声中，李怜花双臂张扬形若展翅大鹏，双脚疾若奔雷，穿过无数虚影，准确无误的点在迎面而来的碧玉拐杖上。
　　劲气交击，震慑当场。
　　周围诸人无不觉得面色生寒，仿若突然间有如数尖锐的针刺钻入了皮肤面颊。
　　两人皆是出招狠辣之辈，没做丝毫保留，爆裂的气璇竟然把脚下坚硬的船板震裂，响动着刺耳的呻吟片片碎裂，瞬间莫不知其所踪。
　　尤楚红一脸惊异，显然没有想到李怜花一身功力竟然如此强横霸道，从拐杖上传来的振荡险些令她气血不顺，手指拿捏不住。
　　虽是惊疑对方超出想象的强悍实力，却也并没有显出半点慌张，口中不甘示弱的发出一声尖锐的厉啸，手中碧玉杖一个轻微的变化，但却令自身周围数米内的空气都变得有些凝重。
　　一股强硬压迫的吸扯力以她为中心，周围的风压瞬间降临到了一个极其危险的状况，割的人肌肤生疼，端的是密若疾风。
　　李怜花”嘿嘿“冷笑道：”这就是老夫人成名的绝技披风杖法吧，果然不凡，不过你还得尽全力啊，我只用出了三分力道啊，打得太不过瘾了，难道这个天下只有邪王才配做我的对手吗，如果不是为了过过手瘾，说真的，我这样使劲压抑着自己的全部实力是一件挺辛苦的事情，先前的那些垃圾真的还不够我塞牙缝，我只用半分力道便全部送他们进地府，好不容易老夫人来了，可不要让李某失望啊！“李怜花边说便展开他诡异的绝顶身法，沾之在左、倏忽于右，前后左右致使尤楚红周围数米内的空间内无处不存在他的诡异身影。
　　尤楚红听到李怜花那颇含讽刺意味的话语，顿时差点气过背去，就算李怜花所说的全是实话，她也会认为是嘲笑她的话语，这对一个成名了数十年的高手来说简直就是一个侮辱。
　　但是她就算再气，还是拿李怜花无法，与李怜花的战斗让尤楚红感到从未有过的别扭，觉得自己好像不知觉中陷身于泥潭，披风杖法再难威胁到对方的生命。
　　两人都是以快打快，半空中’砰砰‘交击声不绝于耳，围观几人都是功力高绝之辈，自然能够看出其中玄妙。
　　王薄一张老脸已经阴的可以下雨，手中盘龙鞭几次拿起放下，显然内心犹豫，是否现在突然出手与尤楚红联手偷袭李怜花，也许还有一丝机会可以把这人斩杀。
　　陪同尤楚红过来的独孤凤自是最是紧张，她更多关心的是嬷嬷的哮喘病，若是不小心病发，那才真是最可怕的事情。
　　一声尖啸，李怜花扬身窜上半空，竟然摆出头下脚上的怪异姿式，冲破杖影，一掌向尤楚红额头拍下。
　　尤楚红自也不是寻常对手，于不可能间，手腕翻转，杖身猛地调转方向与地面保持齐平，横梗在两人面前。
　　“啪！“声音倏止，李怜花翻身借力飘退，身体在半空中划出一道优美的弧线，轻松落在一旁的船舷上，傲然而立，却自有一股摄人心魄的无双气势！
　　尤楚红有些吃亏，不得不向后倒退数步，方站定身形，却已是不住喘气，面色变得极不正常，许是一番激烈运动，一直压制的哮喘病已然又再次抬头的苗头。
　　独孤凤终于忍耐不住，一步闪到尤楚红身后，玉手伸到其背后轻轻揉搓，顺便不忘狠狠的瞪了李怜花一眼，恶狠狠的道：”都是你这坏蛋不好，若是嬷嬷发病，我就取你狗命。“揉着鼻头，李怜花回望着这独孤阀年轻一代第一女高手，颇有兴趣的说道：”美则美矣，就是性格太过泼辣，看来还需要好好调教一番。不过你放心，你嬷嬷不会有事，我如果再用出一分力道，她现在就会步那些人的后尘，不过我看在你的面子上，所以还不忍心击杀她，所以不用担心她会因此丧命！“几句话气的独孤凤差点咬碎一口银牙，只是也自知不是这坏蛋对手，索性娇哼两声，扭头不再看这恶人。
　　尤楚红虽然明知自己的确绝非李怜花的对手，而且对方明显有相让之嫌，但是他说的话却是非常气人，对她这个高手真的是一种极大的侮辱，而她又有哮喘病，因为生气，使得她开始不停地喘息起来，眼看着哮喘病就要发作，还是独孤凤赶忙焦急地抚平她的气息，焦急的道：”嬷嬷别生气，要不然你的哮喘病又要犯了，你不必理会这个坏蛋的话。“在独孤凤的一阵劝说下，尤楚红总算慢慢缓过劲来，只不过看着李怜花的眼神还是那种要杀人的目光，对此，李怜花只是耸耸肩，并不去理这个老太婆。
　　尤楚红平复下心中的惊悸，深吸一口气，脸上的红晕迅速消逝，喘气声终于停止，目视着李怜花，冷哼道：”难怪敢冒天下之大不违，原来却有通天手段，不过，难道你真想以一人之力挑战整个天下吗？若是聪明人的，最好还是交出那东西。“李怜花仰望苍天，突然意味深长的说道：”许多明明不可能的事情只有试过了才知道究竟是什么滋味，老夫人难道不觉得这才是生命中真正美妙的地方吗？若你是想为知世郎找回场子我们现在就开始第二回合的较量。若只是担心小子性命安危，好意心领，您老人家只管回家就可以了。“”好个嚣张的小子，不过，和氏璧之事老人家我可以不再追究，与我独孤阀确实没有多大关系，只是你年纪轻轻就出手狠辣，斩杀这多人，若没有个交代似乎怎都说不过去吧。“李怜花不屑笑道：”老夫人这话真的好笑，敢问一句，您与知世郎到底是何关系竟要为他出头？哈，我没有那个意思，您老人家可不要误会。
　　此时天下人都知道我兄弟四人与他王薄远日无怨，近日无仇，却屡次相逼，哼，难道我们就要束手待毙不成？
　　人不犯我，我不犯人，既然做了初一，就不要怪我做十五，出来混，怎都要还的，想必这些事情早在知世郎’大人‘打我们兄弟主意的时候就应该想好的吧？
　　我说的没错吧，王大人！“王薄一脸铁青，恨声道：”巧言令色，无耻之尤！“尤楚红终于哑然，李怜花说得确实事事在理，是你王薄先放的火，现在人家就敢来点灯，这本就是天经地义的事情，没的讲。
　　不知这老夫人心中究竟在打的什么主意，考虑了片刻，双目一瞪，环视全场尖声说道：”这次事情我老人家可以不管，你们走吧，放过这次，你们有什么恩怨再做一场，如何？“王薄刚刚丧子，怎会甘心，正要开口，却被尤楚红猛地狠瞪了一眼，似乎想起什么，嘴巴张了几下，终于不甘心的闭了起来。
　　李怜花点头洒然笑道：”既然如此，怎都要卖老夫人个面子，反正我今晚玩的很高兴，时间还多的是，王大人咱们可以慢慢玩，希望你还有个儿子，桀桀！


第182章 慈航静斋的最后策略
　　残月挂在树梢，夜色幽冷。
　　四人却并肩走在已经寂静的大街上。
　　徐子陵扭头问道：”今次一晤，我们已经与王薄有了杀子之仇，彼此间的仇恨再难解决，他却为何又放咱们离开，以他表现出来的自负，怎都应该拼个两败俱伤吧？“李怜花淡然笑道：”子陵对人心的把握仍旧不熟悉哩，在我眼中他王薄却是个十足的胆小鬼，他身边的帮手已经基本上被我们全部剪除。剩下尤楚红与独孤凤确实不容小觑，但两人间似乎存在某些问题，在这敏感时刻独孤阀是不敢轻易出手的，所以，以一敌四，你还认为他有这份挑战的魄力吗？“寇仲随之点头道：”大哥说呼得没错，这王薄确实给我一种这样的感觉，百无一用是书生，果然不假，如此虎头蛇尾的行动，老乌龟现在肯定已经气的吐血了。“跋锋寒道：”仲少说得没错，不过，以此人在武林的威望，一向还在李密和杜伏威之上，这次吃了大亏，下次的报复肯定会更加猛烈，方才真该给他一刀，来个永诀后患。“李怜花呵呵笑道：”斩草不除根，春风吹又生，这个道理我又何尝不知道，不过这个老小子还没放在我的眼里，留他一命也只是看看他准备怎么报复我，我很是期待啊！“寇仲苦笑道：”大哥做事总是随心所欲，唉，我们现在落了王薄的面子，与其结下了梁子，而与慈航静斋则再也没有了转寰余地，哈，也许下一刻就会迎来他们的痛击！“四人一路漫行，天津桥赫然在望。
　　徐子陵猛然停步，虎目射出一道寒光，定定的望向对面桥上，口中低语道：”寇仲你果然是乌鸦嘴，这都被你说中。“三人一顿，抬头望去，只见一个修长优美，一派文士打扮的人正独自一人静静的傲立在桥顶，低头俯视着脚下川流不息的洛水，不是静斋仙子师妃暄又是何人？
　　跋锋寒虎躯一震，苦笑道：”是福不是祸，是祸躲不过，看来今晚注定是个无眠之夜了。“李怜花目泛幽光，狠狠的盯着面前的倩影，嘴角扯出一丝莫名的弧度，自语道：”这个师丫头难道还不死心，嘿嘿，有趣。“一席衣衫稍显淡薄，背后却斜挂着一柄古剑，让师妃暄更平添了一丝缥缈出尘的气质，与之想比，勾肩搭背的四人众简直就成了陪衬的绿叶，稍有点联想意识的都不难猜到他们就是书中经常出现的典型反面代表，这是一出立场鲜明的批斗大会，不需累言，气势上静斋一方彻底占据上风。
　　师妃暄缓缓扭转娇躯，抬头扫视了四人一眼，最后目光停在了桀骜不群的李怜花身上，轻叹一声道：”若非必要，妃暄实在不愿再次面对诸位。“师妃暄的美丽已经超脱了言语可以描述的层次，仅仅是一句话，整个人却与天地和谐无间的融合在一起，让人几欲怀疑她是否是谪落人间的仙子，对于言语中的无奈更是感同身受，意志稍差点几乎就要成为她的裙下花奴。
　　“哈哈……“一声锐啸，李怜花尖利的声音生生震碎了师妃暄借助整个天地在这片空间中布下的’势‘，惊醒过来的三人惊骇欲绝的对视了一眼，都从对方眼中感受到了一丝惶然。
　　如此诡异的精神压迫比之阴癸派的天魔音却有异曲同工之妙，一时不查，险些中招，暗叫一声好险，立时打醒十二分精神，准备应付这个最要命的敌人。
　　“师仙子果然气’势‘十足，连我这些兄弟都险些要拜服在你的石榴裙下了，只是夜色已晚，还劳驾师仙子苦等我们几个臭男人，桀桀，若传出去恐怕对仙子的名誉，难道仙子到现在还不死心？“李怜花简直就是她师妃暄的克星，更是慈航静斋的克星，尽管早就做好心理准备，师妃暄的气势仍旧一滞，这个坏蛋就是有本事三言两语就扰乱她的心境。
　　心中一惊，难道，这就是师父常说的魔障，每个人在追寻武道极致的道路上都会遇到无法轻易突破的业障，而自己的魔障难道就是这个喜怒无常、性格莫测的男人吗？
　　她，惑然！
　　周围已经静若鬼域，空气中卷起一道冷风，似乎也在为即将开始的修罗战场吹向进攻的号角。
　　并没有理会李怜花的胡搅蛮缠，师妃暄樱唇轻启道：”妃暄知道即使这次再次出手也没有多少机会，但是就算是哪怕有那么一点点的机会，妃暄也会努力争取，决不放弃。“李怜花眉头紧皱，终于忍不住不爽的厉声喝斥道：”师妃暄，我对你和你的师门已经一再忍让，没有直接上慈航静斋去端了你们慈航静斋的老窝，你说你们一群念经的尼姑，不好好诵经理佛，争霸天下的干你们鸟事。别说是个和氏璧，他娘的就凭你们慈航静斋如此霸道老子就跟你们扛上了，这次你又请出什么帮手了，赶紧把他叫出来吧，老子今天正好大开杀戒。“师妃暄轻叹道：”这正是妃暄不得不再次出手的理由，你李怜花的出现不仅严重破坏了整个势力的平衡，更是成为了我师门的一个威胁，就像谁也不知道你下一步会作出什么事，你的存在就是最大的变数。
　　如今李兄的势力已经非常强了，这为天下一统更增添了许多变数，不仅把半个江湖搅得鸡犬不宁，更是让无数无辜百姓被殃及池鱼，若是再多些时日，难保李兄不会做出让整个天下震惊的大事！
　　若是李兄可以退出江湖，妃暄愿意放弃追寻天道的目标！“一石激起千层浪，师妃暄这番话无异于正式向李怜花妥协，只要他隐居这静斋最美丽的仙子就将舍身饲虎，长伴左右。
　　她将如师伯碧秀心委身”邪王“石之轩一般，成为江湖又一个凄美的神话！
　　只要是正常的男人就不能抗拒这般诱惑，即便是当年天才横溢，豪情当世，邪气凛然的至尊”邪王“石之轩也难过美人关。
　　李怜花，会否成为一个例外呢？
　　亦或是变成石之轩第二，青山绿水，美人如玉，人生区区数十年，不过如是！
　　这是慈航静斋对付李怜花最强有力的一招棋子。
　　不得不说落子之人，够狠！
　　“哈哈……你们慈航静斋又想用当年对付’邪王‘石之轩那一招来对付我吗，哈哈……太他妈的搞笑了，说句难听点的话，师仙子，你觉得你的容貌和我的那几个妻子比起来能够占多大优势，我有几个容貌并不输于你，甚至比你还要强上一筹的妻子，你以为你们慈航静斋这招美人计真的还对我有用吗？“李怜花大声嘲笑道，他感觉慈航静斋真的越来越活回去了，想他李怜花虽然贪念美色，但是又岂会因为一个女人而放弃自己的目标，更何况秦梦瑶的美貌比面前的师妃暄来还要更胜一筹，所以他用语言无尽地羞辱慈航静斋，顿时令师妃暄原本平静的心湖产生了剧烈的波动，她的整个身子更是因为气愤而不停地轻微抖动着，看来是气得不轻啊！


第183章 ”散真人“宁道奇
　　李怜花正在看着师妃暄接下来有何动作之时，忽然一阵清越的萧音在这寂静的夜里悠然响起，虽只几个音符，却今人泛起缠绵不休，引人入胜的玄异意象，继而箫音再变，充满清新，自然，飘逸，无为的空灵意境，不知不觉间，众人的思绪已被箫声所吸引，随着箫音起伏，旋转。
　　微微一笑，李怜花居然就这样在虚空之中抬起双手作弹琴状，随着他十指轻弹，他面前的空气顿时激起一阵阵涟漪，一道道看不见的波纹朝四面八方扩散，随着波纹的扩散，居然有悠扬的琴音响起，李怜花面前明明没有任何古琴，完全是虚空，但是随着他十指的弹动，这虚空之琴便与那实物古琴毫无二致，顿时惊得在场的众人纷纷大张嘴巴，李怜花带给他们的惊奇实在是太多了。
　　李怜花完全忘记了身边的一切，全副心思放在了弹弄虚空之琴的氛围中，初时，箫声，琴音若即若离，交相辉映，共同谱写出一片芳草如茵，碧空如洗，青山绿水，鸟语花香，自然写意，令人心旷神怡，与世无争的优美画卷。
　　可未几，琴音立变，霎时间，血腥攻伐，金戈铁马，气吞万里如虎的肃杀琴意将清新自然的箫意完全笼罩。
　　在如狮吼，似猿嚎，势若奔雷，威猛无铸的凄厉琴音步步进逼之下，婉转柔约，缥缈空灵的箫音东走西顾，若隐若现，就彷佛是嬉戏顽皮，正在同大人捉迷藏的孩童一般，虽力量不足与抗，但仗着灵活敏捷的身手动作，匪夷所思的创造相象，总能间不容发的游走于大人的拳掌之间须臾，杀意顿收，琴音再变必，这一刻，春回大地，万物复苏，筝音宛若破开阴郁，厚重云层的金色阳光，将加诸于众人身上的最后一点寒意消融的干干净净，点滴不剩。
　　好似冥冥中蕴含着某种玄奥难测的牵扯一般，空明的箫音亦随之顿改，如同晨钟暮鼓，清越梵唱般，自然而然的融入磅礴恢弘的琴音之中直到琴音箫声俱收，余音渺渺之际，中正平和，无色无形，普渡众生，悲天悯人，充斥整个空间的惊天佛意才逐渐消散，亦将诸人感天地之宽广，悟宇宙之无限的思绪陆续拉回现实之中。
　　“哈哈……好一手虚空琴技，令老道我刮目相看啊！“”’散真人‘宁道奇？“”然也！“话落，影现，一峨冠博带，留着五缕长须，须眉皆白，面容古雅朴实，身穿破旧袍服，不带丝毫世俗烟火之气，彷佛与整个天地融为一体的高大老人，举手投足间若行云流水，明月清风般从半空飘落，落在师妃暄面前。
　　伟岸如山，出尘飘逸，神龙见首不见尾，只在传说，梦幻中才会出现的宁道奇大驾光临，谁人敢等闲视之？
　　来人正是中原第一高手，也是道门第一人的’散真人‘宁道奇，他虽是道门第一人，但实兼佛道两家之长，故其散手八扑讲求道意禅境，超越俗世一般武学。
　　“散真人“宁道奇一飘落到师妃暄面前，师妃暄立马见礼道：”妃暄见过宁真人。“”呵呵……妃暄不用多礼，老道也只是受你师傅所托来此而已。“那边厢李怜花早已打断二人道：”宁真人大驾光临，李某有失远迎，不过宁真人的的行为就令李某不敢恭维了，宁兄此次来此竟然是受慈航静斋之邀。梵斋主在此事上的出发点暂且不谈，作为一代武学大宗师，宁真人竟然连自己起码的主见和认知，立场都没有，这不得不说其做人实在是失败之极！’中原第一人‘的称谓，更是名不副实！无可否认，宁真人的个人品质同梵斋主一样，无可挑剔。但正因如此，宁真人才会排名在另两人之上，其行事才会最令李某不佩服！“宁道奇见李怜花用语言讽刺于他，目光一凛，向他望去，李怜花也不示弱地和他对望，风头最劲，有天下第一高手之称的李怜花，同武林绝代宗师，有”中原第一人“之称的道门”散真人“终于遥遥相对，目光交汇！
　　那是怎样的两对眼眸呀！
　　老人的眼神充满与世无争，超凡脱俗的意味，清澈的眼眸深处仿佛能永恒地保持在某一神秘莫测的层次里，当中又蕴含着一股庞大无匹的力量，从容飘逸的目光透出坦率、真诚，至乎带点返老还童般纯真的味道。
　　青年的眼神明亮清澈，玄奥莫测，其中蕴含深刻引人的超卓智慧和深邃如清泉，似幽潭，如汪洋，似夜空，包容万物，洞悉一切沧桑意境。
　　老的童真，少的沧桑，这又是怎样的一对奇异组合呀！
　　宁道奇忽然踏前一步，左手负后，右手打个问讯道：”呵呵呵……正如小友所说，老道欺世盗名，实在愧对天下之人，更加惭愧的是今次还要打扰小友的清净，厚颜前来约战，奈何造化弄人，老夫也只好做此违心之举啦！“旁观诸人，无论是敌是友，都或多或少顿生崇敬之情和无限感慨，宁道奇此番说话充分表现出道门大宗师的身份气度，并不讳言自己的行为，又含蓄的道出今次前来约战也并非其完全本心。
　　“胸襟坦荡，虚怀若谷“八字评语用在宁道奇身在，毫不为过！
　　李怜花眼中流露出对宁道奇的欣赏，淡淡道：”宁真人来此，就不怕有去无回吗？“宁道奇哑然失笑道：”老夫能够与小友这样的超卓人物切磋，老夫何其幸之，就算因此而殒命，也必无憾矣！“言语间不急不徐，不温不火，宁道奇恬淡闲逸，谦虚自守的心性修养，确已臻至无喜无悲，无争无怒，浑然忘我，致虚守静的超凡境界。
　　这不世出的武学大宗师一言一行，一举手，一投足之间，确能令人孺慕崇敬，感到思想，层次和境界上的巨大差距。
　　李怜花亦露出温和笑容道：”宁真人果然胸襟广阔，能够与你切磋，乃是李某的莫大荣幸，就让我们彼此切磋，共同认证武道的至境吧！“”呼！“众人再生讶异和感慨！
　　此番言语已超越佛门”既种业因，便得业果“的思想局限，无惊无惧，无恐无怖，无恩无怨，无敌无我，只余邂逅同道中人的欢畅与欣悦，写意与洒脱！
　　道家的”自然“”无为“在二人身上已得到最彻底的释痊！
　　宁道奇古朴的面容露出真心笑容道：”刚刚的精神比拼，老夫已落在下风，现在，就让老朽领教，感悟一下小友对武道的心得吧！“”山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧“这是顶尖高手之间对战时，会予观战之人的必然感觉。
　　可是，现在场中遥遥相对的二人情形，与此却是大相径庭，背道而驰。
　　老的，彷佛已完全融入天地之中，山，就是他；他，就是山，风，亦是他；他，亦是风；稳重，飘逸，充满自然，超然，浑然天成的仙姿逸态！
　　少的，青松般笔直挺立的身影看似存在，又似不在，本身就好像日月星辰的一部分，你注意到他，他就存在，并无时无刻不在给人以光明和指引；你没有注意到他，他依然存在，在亘古宇宙中，一直按照某种玄妙难测的神秘规律，生生不息的运行，消逝，重生。
　　恍惚间，在场的众人感受到李怜花和宁道奇二人之间已经进入到道家内部的交流，是”庄周“的”自然“同”老子“的”无为“两方的交汇，交融。
　　宁道奇喜好，崇尚的是庄周的恢奇，更爱他入世而出世，顺应自然之道。所求的是泯视生死寿夭、成败得失、是非毁誉，超脱一切欲好，视天地万物与己为一体，不知有我或非我的’至人‘和逍遥自在。
　　而庄周的思想虽以老子为依归，但探求的是个人在沉重黑暗的社会中，纷争倾轧的俗世里，如何实现自我解脱和自我保全的方法。
　　强调的是”全性保真“是舍弃任何世俗的知识和名誉地位，以追求与宇宙的抽象本质――”道“化为一体，从而达到绝对的和完美的精神自由。
　　老子的思想倡导的是”无为“无为并不是真的无所作为，而是大有作为、大有成功，这个”为“乃是谁也比不上的”大为“如我们的身体，结构何其复杂、精密，我们主观上并没有去操什么心，其生理机能却能有条不紊地工作，使我们保持健康。这就是”无为“”无为“用在生活上的例子很多。比如有失眠经历的人知道，我们很着急，想尽了办法，数绵羊，深呼吸，听音乐结果却是越想睡着越睡不着。最终能入睡，多半是在不知不觉中放弃了”我要睡着“意念的时候。
　　所谓”知己知彼，百战不殆。“早已知晓这点的李怜花才会以老子的”无为“来制约宁道奇（庄周）的自然；同时期望能够与他在道家思想上产生共鸣和惺惺相惜之感这也是感召，感化，改变，对决宁道奇的既定策略！
　　当然，无论是二人对决，还是争霸天下，最终的决定因素还是”实力“二字！
　　宁道奇，就让我李怜花看看你究竟强在哪里！
　　观战诸人彷佛也感觉到最激动人心的时刻即将到来，无不引颈以盼，拭目以待！


第184章 巅峰切磋
　　当世两大顶尖高手之间的颠峰对决，影响今后天下大势走向的决战，在这一小小的天津桥旁，在诸人翘首期盼之下，终于正式上演。
　　一老一少以常人视觉难以捕捉的速度各自横移约两丈空间，四只蕴含高度集中内家真气的手掌无声无息的对撞在一起，凌厉至极点的迅猛气劲以两人为中心怒涛决堤般向四周汹涌澎湃的急速扩散。
　　受到波及的观战诸人不得不默运玄功，这才堪堪抵挡住旋转不定，威猛无铸的狂暴劲气。
　　天津桥周边的花花草草在狂暴劲气的牵扯，临破之下，漫天飘零，四散飞溅。
　　飞掠在空中，四掌相对的二人略一停顿，即宛若自由落体般同时下落。
　　“嘭！“浑厚的内力充斥全身的二人双脚各自瞬间陷入地面存许，即使这样，衣衫猎猎的双方四只手掌仍在不停的催发真力，没有片刻的分离。
　　随着对战二人同时落入地面，观战诸人突然发现刚刚给他们带来无限压迫感的狂烈劲气竟然瞬间奇迹般消失的无影无踪。
　　透过飘飞的花瓣，观战众人可以清晰的发现场中好似木雕泥塑般凝立不动的二人，此时，陷入地底存许的脚面之上早已覆盖满一层厚厚的草屑。
　　乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
　　如果在这花瓣飘飘洒洒的天津桥旁，仅有一对情侣在并肩漫步，偶偶私语，那该是怎样浪漫、惬意的事情啊！
　　可惜，现在场中两人却是在决战，彼此虽不是在生死相拼，但各自对此战的重视程度却比生死相拼还有过之而无不及，因为，没有谁输的起！
　　就在此时，异变再起！
　　“咔！“随着闷雷般的一声暴响，本已消失无踪的劲气以比先前狂猛数倍的威势再度爆发，凝立约数个呼吸间许的对决二人倏地飘退两边，再度对立如昔。
　　第一招相互试探，双方以平分秋色收场。
　　宁道奇洒然微笑道：”想不到小友年纪轻轻，功力竟已修的如此高深，老夫不如矣，能与小友交手，果然是不虚此行啊！“李怜花淡然笑道：”宁真人近百年的玄功道法也是令李某佩服，自从和’邪王‘交过手之后，我以为这天下间再难找对手，正所谓高手寂寞，今天领教了宁真人的绝学，才知道真人也是只差一步就领悟到那最后一步，世间又多一对手，令我很是激动，希望今晚过后，宁真人能够真正的领悟最后一步。“宁道奇大笑道：”承蒙小友的吉言，不过令老夫奇怪的是，刚刚内力交汇之时，小友的掌力绵密深远，韧性无双，虚静结合，以虚御实，乃是无上道家妙法，可老夫先前竟对此种功法闻所未闻，难道这就是传说中的长生决？小友可否对此解说一二！“”宁真人客气，刚刚小弟乃是以太极心法，运转长生真气，这才会出现适才的情形。至于所谓的’太极‘，实出至《周易》如《易。系辞》曰：’易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。‘宁兄再同小弟过几招，当有所感，请！“说完之后，双足不丁不八的平行分开，分垂身侧的两臂缓缓抬起，提至胸前，左臂半弯，手掌与地面相对成阴掌，右掌翻向天空成阳掌，以太极起手式静待对方进招。
　　微露兴奋之色的宁道奇倏地腾身而起，速度似缓实快，予人玄奥难测的离奇感觉，可动作偏又浑然天成，赏心悦目。显示出其无论一举一动间，无不蕴含着近百年清修所参悟的天地至理，禅道至境。
　　在观战诸人的眼中，此时身在空中的宁道奇彷佛已化身为宇宙万物至穷至极的生命本体，即是万千生物合而为一，又是以己身化为天下万物……在今时宁道奇的身上，”天下万物生于有，有生于无“”道法自然“”无为而为“等等道家法理已得到最完备的痊释。
　　“嘭，嘭，嘭！“所谓”道生一，一生二，二生三，三生万物。“弹指间，彷佛化身千万的宁道奇已同我连续交换数十招，彼此强力的对撞更是成百上前，难以计数。怒海狂涛，山洪暴发，天河倒泄般狂烈的劲气再度将诸人席卷其中。
　　交错难辨的身影，诡异莫测的身法，有若高山仰止一样磅礴浑厚的凌迫感，在这一刻，观战诸人切实，震撼的体会到了对决二人武道修为已是何等的高深莫测，何等的难以企及！
　　再度恢复成遥遥对立状态的宁道奇状极欢愉的道：”果然是以静制动、后发制人，借力打力无上妙法，老夫的’散手八扑‘与之比起来，真有点小巫见大巫之说！“向宁道奇作了个揖之后，李怜花平静无波的道：”宁兄震慑天下的散手八扑，其精要在乎一个’虚‘字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。
　　而太极者，至极之理也。理寓于象数之中，难以名状，故曰太极。太极立乎天地之先，超乎阴阳之上，大而无外，谓之大一；小而无内，谓之小一；既可以大于任意量而不能超越圆周与空间，也可以小于任意量而不等于零或无。
　　两者实有异曲同工之妙，宁兄谦逊啦。此太极共分太极拳与太极剑两种功法，后者小子还未能完全融会贯通，今日就先将这套太极拳演示一遍，请宁兄和各位方家批评指正！“说完之后平心静气，口中叙述名称的同时，将揽雀尾、单鞭、提手上式、白鹤亮翅，搂膝拗步、进步搬拦锤、如封似闭等等招式一路一路的演示开来。
　　于太极早已领悟许多的寇徐二人虽已对该套拳法耳熟能详，但经过这一次感悟之后，又再深一层的感受到其中更是弥纶天地之道，博大精深，永无止境，同时也再度体悟良多，大有进益。
　　一套拳法演完，在诸人或凝思，或不解，或有所惨悟的不同表情之下，李怜花继续说道：”’虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘‘这十六个字乃是这套拳法的要旨所在，施展时，须仅记拳劲要似松非松，将展未展，劲断意不断……“详细解说完毕，又静默半晌后，于其中感悟最多的宁道奇率先开言道：”此乃别开天地，另出机抒的无上武道妙法，小友为何毫不藏私，公然告知我等其中的精奥所在？“李怜花仰天大笑道：”想我中华文化和武学源远流长，博大精深，但却常常因为各种学说、门派之间的内斗，又或者传道授业者敝帚自珍，而导致断绝或是流失，李某不才，又怎能再重蹈覆辙！“在当时，任何一门武功心法，又或是工艺技巧，无不是非亲传弟子不授，甚至还有仅传本家，传子不传女的规矩，像这样将一门武道绝学公然宣示于众，如此心胸，气魄，大公无私的英雄行径，不敢说后无来者，起码也可称得上前无古人啦！
　　听到此，宁道奇长笑道：”看来老夫今次之行定将收获坡丰啦，好，小友再试试老夫这招！“话音刚落，宁道奇忽然大改其闲适自然的招数风格，双臂缓缓抬起，摆出一两手箕张，手如鸟啄的进攻姿势。虽然优美好看，宛若天成，但给人的感觉确是落于有形的下成，同他秉承老庄清净无为的思想相违背。
　　在众人惊奇的时候，宁道奇已经倏地振衣而起，两手化成似两头嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎，直迫过来。
　　识见明显高出不止一筹的寇仲和徐子陵瞬间明白过来，此乃虚实相生的无上手法，亦应是散手八扑中的一扑。
　　招未至，铺天盖地的巨大压迫感已临体而来，默默运功相抗的同时，李怜花嘿然笑道：”宁真人施出此招，是要告诉我你是一个童心未泯老小孩儿吗？“微一迟疑后，在空中居高临下扑击过来的宁道奇脸上还是现出似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中嘻玩的奇异情况。
　　众人宛若感觉到有一株无形的树，而鸟儿则在树丫间活泼和充满生意的闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令每个人再分不清什么是真？什么是假？何为虚？何为实？
　　施招的间隙出现短暂的迟疑，这并不能说明宁道奇的心性修养不够坚定，因为顶尖高手之间的对决就好比国手博弈，双方自然无一不是殚精竭虑，全力以赴的求以致胜，可李怜花刚刚的话语表达的意思似对宁道奇此招的精妙之处完全没有认知，就好比博弈的一方国手忽然走出自添一眼的超级业余大昏招一样，试问，另一国手又怎能不为之震撼莫名，难以接受？
　　要的就是这个效果，如果不出奇，又怎能够制胜？嘿嘿……况且，高手过招，胜负每每均在电光火石、间不容发之际分出，身在局中的宁道奇又岂能迅速分辨出这确是无意的昏招，还是另有深意，布下的乃是一千古未闻的珍珑棋局！
　　“嘭，嘭，嘭……“密集如暴雨下落，又若战鼓雷鸣的异响轰鸣在场内每个人的耳鼓之内，兔起鹘落，如影随形的二人在诸人的眼中以难以捕捉的惊人高速闪展腾挪，飘忽瞬移……须臾，飘逸闲适的两道伟岸身影再度清晰的出现在震骇莫明的众人视野之内，只见宁道奇依然气度雍容自若，但双目却已是灼灼闪亮的道：”小友刚刚那招只守不攻的如封似闭，招意竟然能够化成千万种信手拈来的招式，尽挡我千多记无孔不入的鸟啄，令老夫对太极的理解又深入一层，他日老夫若有所成，当全拜小友今日之赐！“”老子曾云：’万物芸芸，各复归根，归根曰静，静曰复命。‘这是指一切静坐参禅的入微境界。庄子发扬老子思想，以道’自本自根‘、’天地与我并生，而万物与我为一‘，主张’齐物我，齐是非，齐生死，与道同一。‘追求超然于物外的绝对精神自由，倡导与道逍遥，崇尚洁身自好的“隐士”作风。
　　宁兄既然同样崇尚浮沉于五湖四海，翱翔于九天之上，既入世又出世的闲云野鹤生活，为何还如此执着于凡尘俗世的羁绊和纷扰？何去何从，还请宁兄斟酌一二！“宁道奇双目倏地闪亮生辉，不答反问道：”小友你对佛、道两家的功法有如此深厚的造诣，那可否再指教老夫一二？“”道家不局限于出世，亦不局限于入世，而是以一种超越世俗的旷达精神，和光同尘，借假修真。磨炼个人的性情，精修个人的品德，培补个人的丹基，增益个人的道修。佛门天台宗提倡’圆融三谛‘、’一念三千‘的新义，认为二谛或三谛是真实不虚的谛理，故云：’三谛者，天然之性德也‘；华严宗在’六相圆融‘的基础上提出了’十玄无碍‘之说；禅宗则提倡顿悟，认为佛法禅机皆在自身之中，一切都要靠本心去体悟，不可向外物寻求；三论宗认为真俗二谛是两种真实不虚的言教：’二谛者，盖是言教之通诠，相待之假称……‘虽然道家是修今生，佛教是修来世，但其根本同我圣门一般无二，都是为了追求天道……宁真人既然想要再行相互印证，李某又焉敢不从！“说完之后凝神静气，心境瞬间又晋入一尘不染，无悲无喜的入微境界，并再度向宁道奇缓缓伸出”中指“准备上演新一轮的高峰对决！
　　宁道奇道：”好，老夫来领教了！“随着”劈里啪啦“的奇异声音再度响起，交击不定，纠缠消融的罡气又一次如长江大河；又或火山爆发般席卷整个这片空间。
　　决战，已接近尾声。
　　结果，又会如何呢？
　　在万众瞩目之下，只见宁道奇双臂先是平行前伸，然后缓缓上扬，直至微曲的双臂与肩同宽，一对晶莹剔透的手掌手指并拢相对，掌心向天为止。整个动作虽由道家的有形化于无形，但却浑然天成，宛若与整个天地，以及其背后亘古久远的浩瀚宇宙本体合而为一，充满恒久不变中又蕴含无穷变化的味道。
　　招未出，其神秘飘逸的玄奇姿势已予人浩渺莫测，难以撼动的厚重感觉。在这一刹那，宁道奇彷佛已立地成佛得道，天就是他，他就是天！
　　继而，彷佛直达天际的一双手臂又改为右臂置于头上，左臂置于胸前，双手凝成龙爪形状，劲气内敛，威势十足，予人不战而屈人之兵，直想匍匐在他面前顶礼膜拜，祈求宽恕的强烈视觉和精神冲击……如果是在做生死相搏，相信宁道奇绝对不会如此有板有眼的摆造型，拉架子，这虽然是倾力决战，但亦是双方武道修为的交流切磋，故得到太极拳全部心法要诀的宁道奇才会投桃报李、按部就班的将其散手八扑的招数精义毫不藏私的于动作间表现出来……宁道奇此举，将其一代宗师的过人气度，开阔心胸表露无疑。
　　如此人品，风范，确无愧是令人不得不发自内心的产生拜服，尊重和敬仰的厚重长者。
　　在诸人眼珠不错半点，全神贯注的凝望之下，八种招式终于一一展现完毕，最后化为左臂自然下垂，右前臂卓立胸前，稽首问讯的简单姿势。
　　一瞬间，其整个人顿时又从有形之势化为无形之身。大智若愚，大巧若拙，由繁至减，反濮归真，非但没有丝毫空隙破绽可寻，而且隐约显现出不动则已，一动必是可令山河变色，日月无光的雷霆之势。
　　从无为变作有为；有为再归无为；进而有为而无，无为而有，老庄法旨，在宁道奇手上已表现出登峰造极之境。道门第一人之称，确是名副其实。
　　虽然早就知晓宁道奇出身于道家，但实得佛、道两派的武学精髓，但身在局中的李怜花仍对这散手八扑融合为一，已臻至禅道极境八种招式和精义感到难以平息的震惊和骇然！
　　因为，因为那八种姿势，乃是传说中的八部众，也就是佛教中”人与非人，皆遥见彼龙女成佛“的八种护法天神――天龙八部。
　　八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。这八种神道精怪，个性奇特，神通广大，但同样难道难逃喜、怒、哀、乐……神界如此，世间武林更是百态齐出。宁道奇此举，不但是为了向众人演绎他由道入佛，又由佛及道，佛、道合一的散手八扑，更深一层的寓意乃是清晰无误的表达出其既出世又入世的人生态度和心境，虽有出世之心，却又甘愿承受凡尘俗世内平凡人一样的欢喜与悲苦，在修行自身的同时，宁愿以”大悲大悯“来破孽化痴，为天下苍生和百姓谋取平安喜乐。
　　面对劲气极度内敛，合而为一的八决蓄势代发，面露慈和微笑的宁道奇，肃然起敬的我双手轻轻合什，舒缓但坚定异常的道：”人生在世，所求皆苦。’喜，怒，哀，乐，愁，痴，狂，贪，忧，怜‘，俱是人生百态。然，’夫千里之远，不足以举其大，千仞之高，不足以极其深。‘此正是’海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。‘于处世，我们应该悲天悯人，济世安民；于武道，我们应该无欲无求，无为而为。“宁道奇露出欣慰的笑容道：”好一个海纳百川，有容乃大。既然小友有如此胸怀，老夫还有何好说的！请指教这招大通于宇宙，小存于街巷，八决齐施的仆街功法之’铺天盖地！“话音未落，院内忽然刮起一阵初时细不可闻的微风，就在观战诸人诧异无比的时候，这股微风瞬间得到升华，极速转换成直令天昏地暗，斗转星移，风雨骤歇，云翻浪卷的真气墙。
　　山无常势，水无常形，谁能想到，宁道奇的八决齐施竟然直接舍弃招式上的千般变化，而是运用全身功力拟成更加变化多端，无质无形，无所不在，无所不包的磅礴气墙，纯是以气化招，凭气击敌。
　　被其势可滔天，其威可裂地，不能比喻，难以形容的厚重气墙所震慑，观战诸人无不扪心自问，如果他们自己被如此天上地下，四面八方，”铺天盖地“的气墙所笼罩，处于狂飚肆捏的气场中心，该如何去应对？
　　“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。魑魅人间道之‘包容天下’！“”咔！“语未落，音未消，整个天津桥周围已是天地异变，沧海桑田！
　　以自己为中心，彷佛能够包容一切，屏蔽一切，粉碎一切的气场衍生发展，骤然显现，宛若不可阻挡的历史洪流，无法逆转的自然规律般形成一股巨大的圆柱形中空气场，旋转不定的同宁道奇磅礴厚重的气墙直接撞击到一起，相互交错，彼此消融。
　　当然，作为处于从动地位，此战对于他们来说，不亚于一次心灵的启迪，灵魂的洗礼，生命的升华……喜，怒，哀，乐，愁，痴，狂，贪，忧，怜，大千世界，芸芸众生，人生百种形态，千种理念，万种变化，俱在这一战之中。
　　望着场内衣衫飘飞，威猛无铸，状若天神一般的宁道奇，以及对面那满头黑发无风自舞，整个人渊停岳峙，沉凝伟岸的青年男子，观战诸人无不将心提到嗓子眼儿处。
　　因为虽然双方的立意是武道切磋，但这种以神贯气，以气伤敌的交锋方式，却最是凶险无比，险恶异常。动则就有性命之忧，可说毫不为过。
　　还好，彷佛可使星辰转移，日月变迁的劲气交击好似持续了无穷岁月，悠悠春秋，又好似只有弹指一挥，短短一瞬。遮天蔽日，摄人心神的真气对搏终于烟消云散，了去无痕。
　　就在大家长出一口气的当口，面容有些发白，真元损耗甚巨的宁道奇显出欣悦的笑容道：”小友襟怀坦荡，志在为天下苍生谋取平安幸福，老夫汗颜之余，亦感钦佩之至。今后再不会前来打扰小友的清净，但会时刻关注小友的行事，愿小友此种心愿能够被始终如一，贯彻到底，如此，则天下幸甚，苍生幸甚！“如此皆大欢喜，峰回路转的结局，顿时令旁边一众观战之人大跌眼镜，诧异不已。
　　个中原因，实因在通过蕴含部分心神的切身真元直接交击的一刹那，作为当事人的宁道奇就已经透彻的了解到了李怜花的大部分想法，故才会说出上述这一番言语来。
　　这是只可意会，不可言传的玄奇感知，相信以宁道奇的超卓，只要自己此心不改，今后宁道奇、以及其所代表的道家这一环节，已不足为虑！
　　此战，基本达到既定的目的，同样面露真心微笑的李怜花恭敬施礼道：”多谢宁真人理解和体谅，在下必将孜孜以求，不敢懈怠半分。今日与宁真人一战，真是痛快，李某除了和‘邪王’一战后，就是今晚这一站令我痛快淋漓，哈哈“”老夫也是，今晚之战令老夫以前在武道上一直无有进展的瓶颈豁然贯通，这都要感谢小友的恩赐，今后小友如有所请，老夫必定全力以赴！“宁道奇真诚地道，一战能够赢得宁道奇的真心帮助，李怜花感觉这架打得还挺值，


第185章 卑鄙师妃暄，飞刀杀王薄！
　　宁道奇和李怜花一战，受益匪浅，他要好好找一个地方去领悟一下他在刚才一战中所领悟到的心得，也不和师妃暄打一声招呼，便飘然而去。见到宁道奇也不能拿李怜花怎样，反而有合好的趋势，师妃暄心头不禁狂跳，手中色空剑剧烈颤抖，若不是强自忍耐，立时就要飞射向对面的李怜花。
　　心中悲叹：”事有反常，乱世出妖邪，果然是他，这李怜花必将成为祸乱天下的根源，师尊，不论如何，纵是舍身饲魔，弟子也要阻止这妖孽的行动。“剑光如电，纵气连天！
　　色空剑化作一道炽亮的光龙，翻腾激张着狰狞的龙牙向一脸微笑的李怜花咬去，原本淡若和风的师妃暄却已摒弃身上的温和宁静，森冷幽汗的剑气就连远处的三人众都能清楚无误的感受到那份刺骨的冰寒，让人骤然响起风雪摇曳的漫天寒冬！
　　事前任谁都没有想到师妃暄竟然不宣而战搞起了偷袭，徐子陵脸色突变，正要出手截击，方才李怜花已经和宁道奇拼了一场，虽然对自己的这个大哥有信心，但是他还是担心自己的的大哥此时面对全盛状态的静斋传人，怕没有战胜的希望。
　　正所谓心急则乱，徐子陵脚农步方抬，一旁的跋锋寒却紧紧拉住了他的手臂，默然凝视了前方一眼，沉声说道：”子陵莫要自乱阵脚，暗处还不知有多少人无时不想要取我等性命，而且，你看李兄哪是一副束手就缚的模样，以我对他的了解，肯定还有后招，我们现在只要好好给他掠阵，不要让人随便打扰他们之间的战斗就可以了。“跋锋寒果不愧是久经生死考验，眼神端的狠辣，凌厉无匹的剑气眼看就要近得李怜花身前，却见他身形一晃，一个诡异到让人头皮发寒的扭曲，登时如弯曲到极限的弹簧，搜的一下蹦了出去，而只留给原地一个虚幻的幽影。
　　李怜花的修炼秘法，总是会无数次给人带来视觉上的无上冲击！
　　李怜花的身体在空中做起了各种匪夷所思的动作，在外人的感觉却像是整个人生生被分裂成无数块，纵是面前剑气万千竟一时间也无法把握捕捉到他的真身，更别提锁定他的精神波动。
　　色空剑首次遇到了致命大敌，试问再锋利的尖矛若是失去了目标，也不过是一个无用的摆设。
　　那种明明就在眼前，却总是无法精确把握的矛盾对立，差点让师妃暄吐血，心中暗自惊骇，她方才可是看准时机，在李怜花旧气刚过，新气未生的当口突然发动袭击，以期对他一击必杀，可这李怜花此时哪有一丝那种脱力的感觉，完全像是没事一般，难道他早就预料到自己会发动突袭，而对她耍诈？
　　一股强烈的屈辱涌上心头，这是个让人恐惧的强大对手，只有真正面对他和他交锋才知道死神就在其身边伴舞。
　　尽管抢占了先机，但偏偏却奈何对手不得，李怜花诡异莫测的身法总能在微妙的缝隙间找到平衡，穿梭于越来越显凌厉杀伐的剑气间。
　　李怜花轻松自如的穿梭于师妃暄的色空剑所部的剑网之中，这世间除了李怜花，相信没有任何人能够无视慈航静斋的剑典绝学，师妃暄以心驭剑，剑法已经超脱一般招数间的限制，完全无迹可循，每一道剑气都如水银泻地无孔不入。
　　只有进攻才是最好的防守。
　　趁此间隙，终于稍微平复下翻腾的血脉，上身前移，右拳闪电击出，赫然正是师妃暄回气卸力的当口。
　　“砰！“一声金属闷响，色空剑竟被李怜花一拳震开，立时空门大露。
　　机会稍纵即逝，李怜花不及多想，右手化拳为掌，横切而至，左腿弹直若鞭。
　　“啪“的一声割裂身前阻挡的空气，完全没有因为对方是个女人而留手，招式间更是下流，狠狠向师妃暄的小腹处踢去。
　　面前的空气中竟传来一丝焦灼味，师妃暄面色剧变，色空剑抖腕下撩，眼前蓦地光华大盛，诈如天外飞仙，若是李怜花鞭腿不加躲闪，必会被色空剑刺个对穿。
　　李怜花腿势凌厉若刀，此时灌住全身真元，其威力甚至丝毫不比普通的刀剑差劲，故连师妃暄也以为他的杀着就是这个。
　　却没人注意到李怜花此时眼中阴冷的寒光一闪而逝，一直隐藏在身侧的左手食指指尖慢慢闪现凝聚出的一点发人心魄的诡异七彩光芒。
　　正是因为芒点太过微小，即便是师妃暄也没有发现异常。
　　师妃暄愕然，寇徐跋三人愕然，所有人的人都不可思议的望着李怜花哼在半空的的腿上，那里正钻出一柄寒光闪闪的利剑。
　　是――色空剑！
　　李怜花再次出人意料的导演了战局，他竟然选择彻底无视师妃暄足以洞彻天地的利剑，任其如入无人直径般轻而易举的刺向了他的小腿，但是当色空剑刺下去时，才看见刺中的不过是一道虚影，这一剑简直是白费功夫。
　　不过这惊险场面还是令诸人惊讶不已。
　　寇仲目瞪口呆的张了张嘴，觉得这时候应该说些什么：”高，实在是高，为了博得美人归，大哥竟然以身饲剑，实在是太厉害了。“徐子陵狠狠的剜了他一眼，没好气的说道：”你不是脑袋出问题了吧，睁大眼睛好好看吧，精彩的肯定还在后边。“跋锋寒一脸赞同，他决不相信一向阴险狡诈的李怜花会干出这般吃力不讨好以身喂剑的惊险之事。
　　除非……他另有不可告人的阴谋？
　　李怜花最让人惊惧的就是他总是会把邪恶的种子悄无声息间种植在余人的心间，他不是情圣，也不是自作多情的花痴，又怎会平白无故的做出此等愚鲁之事。
　　就是现在，就在剑尖轻易穿透他的小腿幻化的虚影之中，在师妃暄错愕莫名的微妙时刻，早就蓄势待发的左手悍然探出，整个动作极为隐秘快速，待师妃暄发觉不对时一点七彩光芒已经击中了她的额头。
　　闪动不休的七彩光芒立时像是闻到腥味的蛆虫，光芒大亮，欢呼一声顺着李怜花指尖飞速钻入师妃暄脑颅中。
　　“啊！“一声惊叫，师妃暄只觉额间一阵剧痛，心叫不妙，却也不知道发生了什么事情，只是感应到强烈至让人窒息的危机，慌乱间抽身飞退。
　　李怜花却也不阻拦，一脸兴味的打量着对面的师妃暄，整个眼神这一刻都透着一股仿若看到了自己心爱玩具的狂热兴奋，但更多的是一丝恶作剧得逞的邪恶意味。
　　在这一刻，他就如地狱中的恶魔一般看着自己的猎物，但是作为猎人的自己也有被偷袭的时候，这不，在众人惊讶的看见师妃暄飞退的瞬间，一条诡异的长鞭便朝李怜花背后席卷而来，长鞭带起的凌厉劲风，相信如果被他卷起的话，一定会是被长鞭卷为两段的悲惨命运。
　　但是李怜花根本看也不看背后的长鞭，直到长鞭临身，他身边之人大惊之时，李怜花的身子忽然慢慢变淡，变得越来越模糊，直到消失，而他所处身的空间也变得一阵扭曲不明，就这样，李怜花的身影诡异一般莫名的消失在原地，在李怜花消失的那一刹那，长鞭才穿过他先前所在之地，而施展长鞭暗中偷袭的高手，在震惊之余，忽然见到夜空之中一道耀眼的刀芒划破夜空，以比光速还快的速度朝他飞射而来，在他失神的瞬间，刀芒已经毫无声息的的穿过他的大脑，然后飞向远方，直至消失无踪。
　　诡异的刀芒，如死神的镰刀，轻易的收取了偷袭之人的性命，他不甘地瞪着一双大眼，”扑“一声直直地倒了下去，变成一具冰冷的尸体，徐子陵等人一看，偷袭之人尽然是那个”知世郎“王薄，这个人果然没有死心啊，居然会跟踪他们而来，不过现在他已经死在小李飞刀之下，今后再也不会对他们有何威胁了。
　　小李飞刀，例无虚发！
　　飞刀的神话，再次出现在人们眼前，一刀夺命，无论在哪个时代，小李飞刀的神话永远也不会被打破！


第186章 把师妃暄气得吐血晕倒
　　李怜花一刀杀王薄，令师妃暄大吃一惊，想起先前李怜花在她头内射入的那道诡异的七彩光芒，玉白的手中忍不住贴上光滑如缎面的额头，却发现上边并没有受到丝毫伤害，师妃暄目露疑惑，但心中的警戒却越加强烈，若说这李怜花只是想要占她便宜，那打死她都不信。
　　师妃暄女性敏锐的直觉强烈的告诉她，对方那种看似冒着将被废其一腿的危险，也要付出的行动，绝对是让她不寒而栗的杀着。
　　那一瞬间脑海中翻腾的窒息也让她有些担心，这李怜花是否趁机在她脑中做了手脚，或许是心理作用，总感觉身体中好像多了些莫名不属于自己的东西存在。
　　但这些却都不是现在有时间研究的，目前最重要的是一定要趁此天赐良机除掉李怜花这妖星。
　　但是这家伙虽然目前经过几场大战，但是依然精神抖擞，难道就真的没有机会除掉他吗？
　　但是她还是不想放弃，今天苦就算拼尽最后一丝力气也要除掉他。
　　想到这里，从小被师尊灌输的正义观念立时爆棚，剑影骤起，卷起一道疾风，向已经现身的李怜花再次飙去。
　　再看李怜花，脸上是淡淡而优雅的微笑，没有露出丝毫的惊惶，迎着刺面而至的剑气，眼中似乎射出一道淡然的讥讽。
　　师妃暄心中暗凛，她已经被李怜花神秘莫测的手段镇住了，完全看不透这个男人心中究竟在想些什么。
　　事有反常即为妖，刹那间，手中剑势收起三分，准备迎接可能的意外变故。
　　不得不说师妃暄小心翼翼的打算让她幸运的躲过一劫。
　　就在这时，一道鬼魅的幽影从身后高楼上电射而至，其目标赫然正是师妃暄。
　　师妃暄终于面色大变，她已经知道了来袭的敌人是谁，除了宿敌阴癸派妖女的天魔功这世间绝没有任何武功会令整个空间都产生一种坍塌的诡异感，四周围的空气仿若突然间被一抽而空，那种难受的感觉几欲让人窒息。
　　素衣赤足的有着绝不逊色于师妃暄的异样美丽，最让李怜花印象深刻并为之惊叹就是她那双永远都不穿鞋，却依旧洁白雪嫩的玉足。
　　若说这世间有什么是永恒的画卷，李怜花绝对会说那就是留在他脑海中的一对无双赤足。
　　显然早就不知何时隐藏于此，没有人会怀疑她对慈航静斋传人会抱有极度的恶感，见面后生死相拼似乎已然成为双方论断的叹咏调！
　　两强相遇，激发出的生命之火也将会更加纯粹，只因，这是宿世的命运！
　　人未知，手中飞出一条丝带，却宛若致命的毒蛇般向背对于她的师妃暄卷去，这一袖之威绝对不会比寻常的刀剑逊色。
　　四声暴喝，分别从四个不同的方向传来，赫然正是净念禅院的四大护法金刚，只是他们的行动对于妖女来说实在太慢了。
　　师妃暄不得不面临着两难的抉择，不管背后致命攻击，那色空剑再前进几分就有希望杀死李怜花（是吗？不见得吧！这最大强敌，而她自己也将命陨长街。
　　她并不惧怕死亡，但是面对着李怜花嘲讽依旧的眼眸，她的心退缩了，她在致疑自己的能力，她根本就不确信可以一剑取其性命，若真有这么容易，那想必她的对手也就不会再叫做李怜花了吧？
　　刹那间的犹豫不定，终于狠狠的一咬银牙，色空剑飘然而起，跌荡出一个美丽的弧线，反手迎向。
　　心中再次生出一股失败的感觉，剑势不知觉间出现了一个微妙的空挡。
　　何等狡猾，选择这时候出场正是看出她的尴尬处境，手中丝带终于撞上对手的剑尖，魔功轻吐，强烈的劲气立时冲入到了对方的地盘。
　　师妃暄娇躯一震，不过两女彼此功力都是半斤八两，一经交手，自是精彩纷呈，打斗的激烈无比，一时间光影纷飞，剑光闪烁，丝带翻腾，端的精彩耀目。
　　终于，两女分开，站定两边。
　　两人间的交手快若电闪，只是在瞬息间已经定出胜负，直到这时脸上魅惑的娇笑尤为散去，另一手彩袖翩飞，分别激射出四道惨绿的豪光，准确无误地射向四大金刚。
　　四人面色大变，这种诡异地颜色不用猜也知道不是什么好玩意，不敢用手硬接，不得不半空中强行改变前进路线，避过攻击，却也气势大丧。
　　美眸注视着不远处带剑静立地师妃暄，又晃了晃自己俨然被剑气割裂出一道裂缝地衣袖，娇笑道：”妹子剑术果然了得，差点就把人家地手腕切断，真是好狠心哩。“说完不理师妃暄异样地脸色，如精灵般飘到李怜花面前，双手极为温柔地抚摸着他的脸庞，柔声说道：”李郎没事吧，奴家都要心疼死了，妃暄妹子真敢狠心杀你。“不得不说这两人间地相处以及交谈实在太过诡异，闻者无不感到身上惊起一阵颤栗，寇仲心下感叹，妖女地温柔也就李怜花这变态家伙可以消受，这妖女地小手不会比冰块还凉吧？
　　李怜花大手一揽，揽住的腰肢，也不顾旁边是否有其他人，大胆的在她小嘴上啄了一口，在的无限娇羞中故作委屈地道：”还是我的宝贝儿关心我，唉，哪像某些人，明明已经和我‘洞房’过，俗话说‘一日夫妻百日恩’，她却处处想着要杀我这个亲夫，唉，太伤人心了！“李怜花故意把”洞房“二字说得特别大声，其一明显就是专门针对师妃暄的，师妃暄哪会不明白，想起被李怜花强奸的经过，还有那一阵阵的春意以及男女欢爱的高潮快感，虽然令她迷醉，但是在这样的气氛下被李怜花当着众人说出来，对她这个慈航静斋的传人来说无疑是雪上加霜，令她羞愤难当，只见她气得通红的用剑指着李怜花道：”你……你……无耻！“然后就口喷鲜血”扑“一声晕倒在地，明显就是被李怜花的一句话气得吐血晕过去的。


第187章 秦梦瑶的心结
　　“咦，这小妞也太脆弱了吧，这么经不起吓，看来是我的人品大爆发啊……“李怜花看着吐血晕倒的师妃暄，不禁暗中大发感叹，但是那先前截击的净念禅院四大金刚却大惊失色，四人正要去查看师妃暄到底如何了，但是四人还没动，他们只觉眼前一花，李怜花已经早他们一步抱起晕倒在地的师妃暄，在四大金刚目赤欲裂的目光中，淡淡一笑道：”四位大师，师仙子的事就不麻烦各位了，在下自会照顾，你们请回，顺便向‘剑后’鹿仙子说一声！“接着朝徐子陵等人喊道：”我们走！“然后率先身形一闪，眨眼之六间便失去人影，而徐子陵几人相互看看，纷纷苦笑摇头，也跟随李怜花的步伐而去，最后只剩下四大金刚站在那里有气无处发。……如今的洛阳已经成了一个权利争夺的角斗场。
　　围绕杨侗、王世充与独孤阀三者间的角逐已经越发紧张，不过狡猾阴险的王世充始终占据着主动，若无意外最后的胜利者也将是他。
　　但卧榻之侧岂容他人酣睡，不管胜者是谁都很难避免要与近邻李怜花的势力――远瓦岗军的秦军的摩擦乃至战斗，所以或许是受到多方面的影响，城内比起以往少了些许喧闹，车辆交汇时的匆忙冷清成为近日空气中的主旋律！
　　天地间阴雨霏霏，整个洛水两岸都笼罩在一片苍茫之中，一瞬间就把昨晚天津桥上杀戮死伤的痕迹冲淡了许多。
　　在洛阳李怜花居住的客栈中，李怜花探首望着窗外，摇头说道：”自怜碧玉舞，贫贱河边沙，这些庸碌的人又怎会知道明天会是个怎样的天，天未变，改变的始终是人心。下雨天总是容易让人惆怅，这样的天气总给人压抑的感觉，也不知道明天的洛阳会变成什么。“忽然一双芊芊细手从后面抱住了李怜花的熊腰，感受到背后那两团柔软所带来的挤压，闻着女子那特有的芳香，李怜花闭上眼睛，默默地享受着身后妻子秦梦瑶对自己的拥抱，耳中传来秦梦瑶那清脆悦耳的声音：”夫君，又发感慨了，来了这里都有几天了，看着这纷乱的天下，还有那些即将卷入战火的百姓，梦瑶都有些感觉难过，难道这天下就真的离不开纷争吗？“李怜花转过身，轻轻吻了一下秦梦瑶的额头，微笑道：”梦瑶永远也改不了那悲天悯人的慈悲心肠，虽然这个时空比起我们所在的时空要乱得多，但是这天下是合久必分，分久必合，纷争是免不了的。人只要有欲望，纷争便不会免除，而大乱之后必有大治，梦瑶熟知历史，应该知道这天下如果没有我这样的变数的话，相信最后结束这份乱天下的必是那唐太宗李世民，而李世民也不愧是一个能与秦皇汉武相比肩的一代明君，但是就算是有这样的明君，其后代也难免会把这好好的唐朝灭亡，导致外族入侵，宋朝又实行重文轻武的软弱政策，可以说从唐朝末期到五代十国，再到明朝初年这段时间，我们中原的汉人无时无刻不被外族的人肆意侵略，尤其是蒙古人残杀天下汉人那一百年之间，我们汉人简直成了亡国之奴，在蒙古人的铁蹄下苟延残喘，既然我来到这个时空，我就不希望这个时空再次重演我们那个时空未来即将发生的事，我一定要把那些外族打残，打怕，把他们打得再也不能威胁到我们中原老百姓的安全为止，所以我要违背历史的进程，就算因此而改变历史，被千夫所指也在所不惜，毕竟将来我们汉人就不会再被外族所肆虐，所以希望梦瑶你能够支持我，支持我对抗这个时空中的和你的师门有些渊源的慈航静斋！“听着这一番肺腑之言，秦梦瑶有些感动得都说不出话来，想不到自己的夫君居然有这样的宏愿，作为他的妻子的她又如何不去全力支持他呢。
　　虽然他要对付慈航静斋，自己心中难免有些疙瘩，毕竟慈航静斋也是自己的师门，就算两个时空的慈航静斋本质上多少有些地方不同，主要就是自己的师门成立于唐朝初年，而这个时空的慈航静斋却在这个唐朝初年已经成立了几百年，比她的那个师门要久远得多，但是这二者之间还是有许多的相同之处的，比如她们的成立者都称为地尼，所修习的绝学心法都是四大奇书之一的《慈航剑典》而且都是佛家出世之人，这一切的一切和她的师门都是那么相似，有时候秦梦瑶都感觉这个时空的慈航静斋就是她的师门的另一个翻版，让她去对付自己的师门，心中还是难免有些芥蒂的，但是如今听了自己夫君的这些话，秦梦瑶心中的那丝芥蒂就慢慢化解，最终消失无踪，她决定全心全意帮助自己的夫君，最多最后让自己的夫君不要伤害慈航静斋中的任何一人的性命就行，这也是她秦梦瑶现在能够做到的最好的了。
　　李怜花也感觉到了怀中秦梦瑶的心境变化，心中顿时开心不已，他还真怕秦梦瑶最后不配合自己一起去对付慈航静斋，那样的话自己就会缚手缚脚，如今她心境发生了变化，那么他今后将会放开手脚，大战四方，对抗慈航静斋所领导的势力，而解决了秦梦瑶，那么另一个靳冰云就简单多了，靳冰云对自己师妹秦梦瑶的话还是非常重视的，一般都会遵从，就算她是慈航静斋的斋主，她师妹的话也是起着举足轻重的作用，所以只要过了秦梦瑶这关，那么靳冰云那关也就轻而易举了。
　　“夫君、夫君，那师妃暄又不吃饭了，这样下去可不好啊，我实在拿她没法了，不如你去劝劝她吧！“这时，一声清脆的叫喊，惊醒了正在拥抱的二人，二人立刻分开，看着急急忙忙跑来的人赫然正是那调皮的虚夜月！


第188章 香艳的惩罚
　　自从师妃暄被李怜花带到这里，便把她交给虚夜月照顾，但是这妞脾气却倔得很，居然给李怜花来个绝食反抗，已经有一天多没有吃饭了，无论虚夜月、靳冰云和秦梦瑶几人怎么劝都不听，就连这个宿敌都难得好心劝了一下，当然，和他们住在一起的石青璇对师妃暄不感冒，自从师妃暄来了以后，她就根本没有进过师妃暄的房门半步，就算有那么多人劝，但是师妃暄好像就死了心，说什么也不听，这下虚夜月真的拿她没法，只好来找李怜花去解决问题。
　　一听到这妞又来这一招，李怜花难得的眉头大皱，这妞又不是修炼《慈航剑典》的最后一篇――坐死关，不吃饭，难道她要成仙不成？
　　不能再任由这个丫头胡闹下去，必须去看看。
　　而秦梦瑶更是在旁边催促道：”夫君，你快去看看吧，好好劝劝她，这样下去不是办法，师姑娘还不到坐死关的时候，她这纯粹是在折磨自己。“”她是在折磨自己吗，我看别是在折磨我啊，唉，梦瑶，我去看看吧！“李怜花叹了口气，转身跟着虚夜月朝师妃暄的房间走去。
　　来到师妃暄的房门前，还能听见里面传来的劝说声：”我说妹妹，你怎么那么倔呢，你看这菜多香啊，为了照顾你，李公子还特意嘱咐店家专门做了这几道最具特色的素斋给你，想不到你还不领情，人家李公子对你多好，唉，就吃点吧！“”不要，请你走开，我不想看见你这个妖女。“师妃暄口气不善地道，也许是一天多没有吃饭地缘故，她的话有气无力的，根本没有多少威胁。
　　“哎呀，妹妹这就不对了，人家可是好心劝你的，你可不能辜负我们大家对你的好意啊！“完全没有去考虑她话语中的不善，继续道。
　　李怜花在这个时候推门走了进去，看了一眼，妩媚的眼神都快要滴出水来。
　　而师妃暄则是气得转头，不去看李怜花那令人不爽至极的脸庞，踏着婀娜多姿的步伐来到李怜花的面前，道：”你家的妃暄真是倔，人家劝了半天还是不起作用，还是你来吧，唉，好心当成驴肝肺，人家真是命苦啊！“李怜花亲昵地拍了一下她的翘臀，道：”你有什么苦的，到时候我好好补偿给你就是，你和月儿先出去吧，我来劝她，就不信她还能给我倔下去，哼！“一声娇呼，然后再次妩媚的看了李怜花一眼，和虚夜月一起走出这间客房，顺便还把房门给关上了，免得被人打扰。
　　“师仙子，那么好的美食为何不吃呢，这多浪费啊，难道我李怜花亏待你了吗？“”哼！“”你真是敬酒不吃吃罚酒，好好招待你，你给我颜色看，难道要让我对你事实惩罚你才会安静吗？“”哼！“看着师妃暄仍然不买他的帐，李怜花眼中精芒爆闪，嘴角勾起一抹邪气的弧度，在师妃暄惊骇的大叫中，她感到自己被一双健壮的手臂将她从椅子中拉了起来，接着轻轻环住她纤细的腰肢，鼻端全是陌生而又让人沉迷的气息。
　　李怜花再稍稍用力，将她揽入自己宽厚伟岸的胸膛，轻吻她白皙光滑的后颈，戏虐道：”现在，我要惩罚你了。“随即，李怜花嘴角轻扬，微微一笑，手臂猛得一用力。
　　“啊！“师妃暄只觉得天地旋转，低声娇呼一声，这才发现，李怜花已将自己横抱在怀中。
　　李怜花注视着她，在她惊慌失色中，仍旧难掩她娇俏的容颜，瓷质般润泽透亮的肌肤。
　　“你快放开我，你这个混蛋！“师妃暄大力挣扎，李怜花看她还不安静，右手以迅捷的手法点住了师妃暄的软麻两大穴，让她浑身乏力。
　　惊骇的师妃暄看着他英挺刚毅、棱角越发明显的面庞，心中迷茫了，好色男人现在可没闲情逸致去理会小妮子此时心中在想什么。
　　经考证，人类的祖先是类人猿，但无数科学校想破脑袋也没能证实的是为何男人会有狼性，嗯，男人在很多时候都是靠下半身指挥上半身的动物，而且豪不夸张的说，李怜花就是这种男人的典范，还是其中的极品。
　　李怜花双手抱着她的娇躯重新坐回座椅，在师妃暄的无力的惊呼声中，将她翻转过来，轻轻放在自己的膝盖上，素面朝下，玉背朝上，一双浑圆如玉的美腿绷得笔直。
　　此时此刻，师妃暄的柔嫩平坦的小腹几乎承受着整个身体的重量，只要稍微晃动一下，娇躯立时便会倾斜不稳，臻首触地。
　　每当这个时候，师妃暄便不得不两手紧紧抱住李怜花地小腿，保持身体的平衡，背部肌肉因而伸展绷紧，原本掩在长裙下，不显山露水的小屁屁，如今却是异常的扯人眼球，令人垂涎欲滴。
　　好色男人的注意力果然第一时间被牢牢吸引住，他灼热的目光落到师妃暄丰隆圆翘的雪臀上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美臀位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。
　　极度舒爽的手感让人欲罢不能，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，欲望是人类前进的原动力。
　　好色男人遵从自己内心深处的黑暗欲念，终于还是忍不住将狼爪覆在了师妃暄那隆起的肥美翘臀上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　李怜花微浸汗的手掌按着师妃暄白嫩嫩的翘臀，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中欲念转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。
　　好色男人情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的嫩肉里。
　　师妃暄那娇翘迷人的雪臀，不管李怜花的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，好色男人淫心大作，忍不住要心中湿意，开口淫道：”雪臀像弹簧，看你强不强，你强它就弱，你弱它就强。“魔爪按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初……李怜花一手按住师妃暄的纤腰，解开衣裙，一把拉下她的下裳，连裙裳和亵裤一起拉到腿弯处，露出细绵腴润的雪股来，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，四周光洁无毛，白嫩得像是一枚刚炊好的雪面包子，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。
　　“你要干什么？“小屁屁凉飕飕的感觉使得师妃暄羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　李怜花眼中淫光大盛，拉开她颈后系绳，鲜红的锦绸肚兜微微卡着了乳肉，这才又滑落地面，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的玉兔来，那对美物不甚巨硕，然而形状姣好，光泽动人，犹如两颗饱满的泪型珍珠，珠光盈润，彷佛呼应着沉甸甸的手感。
　　“嘿嘿，你不是想要我惩罚你吗？“话音刚落，李怜花有力的巴掌已经狠狠地落到师妃暄娇嫩的玉臀上，”惩罚开始了。“”啪！“的一声，丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的淫糜景象。
　　李怜花惊诧于师妃暄清秀容貌下却拥有如此硕挺的雪臀，少女青涩翘臀特有弹性更让他深深着迷。
　　好色男人无比兴奋，大手挥落，掌掌着肉，鼓点般不断拍打着师妃暄极具肉感的香臀。
　　“啊！“师妃暄发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭师妃暄如何努力也无济于事。
　　李怜花展开了长生磁场，限制了声音的外泄，在师妃暄的娇呻羞吟声中，打了二十多下，在她不住扭动的屁股上打出数个有着说不出妖异美感的红巴掌印。
　　好色男人感到自己身体和心理都在开始生出变化，他轻轻抚摸着师妃暄被打的火烫的嫩滑美臀。
　　师妃暄在经历最初的那几下疼痛之后，已经渐渐习惯了打击的力道，如今力道消失，却感到从被打得热辣辣的美臀上传来丝丝撩人的异样感觉，不由檀口轻启，哼逸出极具诱惑力的呻吟。
　　这一声令人血热骨酥的呻吟，犹如轰落的天雷，击中了李怜花这座活跃异常的火山，好色男人喉咙干涩，声音沙哑道：”我要你。“李怜花抱着师妃暄纤细的腰身，将她柔若无骨的玉体摆弄成雪臀高高翘起的诱人模样，身体从后面压了上去。
　　李怜花的荒淫好色超出了师妃暄的想象，但不可否认的是少女的心中却是已经有了他的身影，也许是因为他高高在上的身份使无法违逆，也许是因为他傲世天下的武功让她无法反抗，也许是他能能威胁到自己的师门令她心有顾虑，不管如何，师妃暄整个过程中并没有进行剧烈的抵抗措施。
　　师妃暄并不了解李怜花，这个世界也没有人真正了解他。
　　虽然心中知道今日怕是凶多吉少了，师妃暄内心却没有想象中的恐惧，因为李怜花有一种别人没有的能力，不管是如何开始的，最后他总能把强奸变成顺奸，这当然要归功于他独特的男人魅力。
　　羞不可抑的师妃暄只有将自己的滚烫的玉颊深深埋进柔细的臂弯中，任凭身后男人做着令她面红心跳的轻薄之举。
　　李怜花那千锤百炼，理论加实践的挑逗手法一经施展，下身传来的那丝丝快感顿时让久已未再欢爱的师妃暄难耐地扭动如柳纤腰，蠕挺雪玉美臀，小巧诱人的樱桃樱口中不时响起让她恨不得找条缝隙钻下去的勾魂呻吟。
　　按捺不住心头欲火的李怜花见”惩罚“的差不多了，现在该是奖励的时候了，师妃暄似乎心有所觉，知道该来的终于还是要来了……师妃暄螓首微转，幽幽的一声轻叹，娥眉微蹙，竟然从浓密的睫毛间滑下数颗珠泪，滴落在地上。
　　她的神态是如此的哀怨，彷佛有无尽的忧愁和痛苦，所显现出来的楚楚可怜之态，李怜花为之一惊，砰然心动中却也回过神来。
　　原本有些难以抑制的欲望，这时却突然一清，师妃暄，到底要不要现在就把她当场吃了？他真的有些头疼……


第189章 师妃暄的诱惑勾引
　　就在李怜花考虑要不要在此吃了师妃暄的时候，这个妮子居然含泪怒道：”你这个卑鄙的流氓，来啊，你怎么不来惩罚了，难道你怕了，哈哈……“笑声中充满了无限的苦涩意味，但是也有很深的嘲讽，李怜花一怔：操，本来想就此放过你，想不到你就上纲上线了，既然想要再被惩罚，那么我就成全你！
　　想到这里，李怜花再次大力揽过她的娇躯，娇躯恰好再次搭在李怜花的腿上，成玉背粉脊朝天，俏脸朝地，雪腻臀部高高翘起接受着羞人的检视。
　　整个娇躯被翻着趴在李怜花的大腿上，师妃暄还来不及惊恐，耳中”啪“的一声脆响，接着赤裸丰隆的美臀上再次传来一阵疼痛，竟是重重地挨了一巴掌。 ”嘿嘿……“李怜花勾起一建抹习惯的邪异弧度，坏笑道：”既然你想要被惩罚，那么我就再次成全你。“话音刚落，李怜花再度扬起手掌，挟带着呼呼风声落下，”啪“的一声，拍打在师妃暄雪白的粉臀之上，柔软娇嫩的雪臀上顿时多出五根红色的指印。
　　羞愧和惊惶齐齐涌上心头，师妃暄再次受这等羞辱，不禁有些失了分寸，毕竟是女人，不禁放声尖叫起来。 ”啪……啪……啪……“在一阵阵的拍打声中，师妃暄的粉臀东扭西躲着，樱桃小嘴里不停轻呼求饶起来，已经没有先前的那种威风气势。
　　“不用再费力气了，除了我，这里没人能听见你的声音。“李怜花眼中闪过暴虐之色，一眼道破师妃暄歇斯底里大叫的心思。
　　“啪啪啪！“的打击声愈来愈密集，李怜花双眼赤红，拍打师妃暄雪臀的感觉与先前又是两种截然不同的感觉，自是别有滋味在心头。
　　“不……不要……你，你住手……不……不要打了……你快住手……“师妃暄娇喘吁吁，香汗淋淋，纤腰不停扭摆，但是李怜花不愿意，哪里她能挣得脱的。 原本就已经红彤彤的肥美雪臀，不一会儿更是完全变成了一个熟透了的粉红色大苹果。
　　在紧张和羞耻双重心理影响刺激之下，李怜花一眼瞥见师妃暄的腿根处沾染了一丝暖昧的液体，深邃的股沟在臀肉蠕颤间轻微收缩，连精巧密致的菊穴都隐约可见…… 就在师妃暄羞的不知如何是好的时候，李怜花突然振臂一掷，将她柔美的娇躯重重地抛到了离桌子不远的软床上，故意板着脸，沉声道：”你这个女人不好好惩罚，你就不知道天高地厚，真是皮痒。“一个浑身赤裸的漂亮女人，脸上一副惊慌失措的表情，一具滑腻娇嫩的胴体，在空中划出一道诱人的弧线，腾云驾雾般狠狠摔在软床上。
　　“砰！“的一震响之后紧接着便是”唉呦“一声娇呼。
　　师妃暄粉脸胀得通红，洁白的贝齿轻轻咬了咬下唇，粉妆玉琢的娇躯躺在那里不能动弹，那凝脂丰满柔嫩般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像，横呈在柔软的床榻上，光润如玉的肌肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹。
　　“哈哈哈……我就是皮痒，你不是想要我的身子吗，你来啊……“师妃暄秉着破罐子破摔的心理，恨恨地对李怜花道，同时两条修长浑圆的雪白美腿朝着李怜花的方向若有若无的错开少许，隐隐露出一丛郁郁葱葱的芳草，”你上来啊，我这样是不是能让你满意！“李怜花目光在她看上去就像是一件精雕细琢的瓷器，全身的迷人曲线也展露无遗的美妙胴体上尽情扫描，喉结艰难地咽下一口唾沫，努力平复有些加快的心跳，但表面上却是没有丝毫变化，轻啜着杯中之物，摇头道：”好像还不够，你应该再有一些诚意才行啊，嘿嘿……“”你……“师妃暄因为羞怒而变得无比通红，脸上的红晕一直泛到了洁白的玉颈，心中暗恨的她居然伸出自己的食指咬在香润的檀口中，柔唇中微微逸出柔媚的呻吟，娇喘吁吁，迷人的酥胸也急促的上下起伏。
　　她纤腰如蛇般轻扭起来，雪白粉嫩的大腿继续向两侧缓缓的分张，诱惑在升级，终于达到顶峰。
　　“嘶。“李怜花倒吸了一口长气，双目倏地盯着师妃暄仰天而卧的娇躯，一双纤巧的玉足曲撑在床上，女性神秘的暴露无疑。
　　“哼……这……这样够了吗？“师妃暄娇音发颤，”你觉得够了就来吧！“她虽然由于姿势的关系看不见李怜花的动作，但敏锐的女性第六感和敏感的身体却能清晰的感觉到，对方不加掩饰的灼热目光正一眨不眨地盯着自己的，窥视自己身体最大的秘密。 一副任君采摘、驯服模样的师妃暄心底虽然已经秉着破罐子破摔，甚至还摆出各种诱人的姿势来引诱李怜花，但她内心深处却又泛起一阵隐隐透着抑制不住兴奋的快感，芳心羞耻欲绝，身体却违背主人心意，忠实的兴起了令人难堪的生理反应，身体内仿佛有一股热流顿时汹涌而来，顷刻间灌满四肢百骸，激荡不平，滚滚下涌，逐渐的汇聚到了小腹间，直欲从最羞人的地方宣泄而出。
　　“啊……“师妃暄拉长声音娇吟一声，美眸似睁似闭，玉背倏地弓起，娇躯轻颤抽搐，股间涌出打量温软的液体。
　　蓦然回神，师妃暄惊讶的发现，李怜花竟是只用眼睛注视着她，就令自己享受到了大部分女性一生也无缘攀上的巅峰。
　　对于自幼守身如玉的师妃暄来说，这种诡异的事情竟然实实在在的发生在她身上，她不惊心中又惶恐又害怕，脑中乱作一团。
　　泛滥的蜜液润湿了桃源芳草，沿着丰耸的雪臀滴落在床上，空气里开始有股莫名的躁动，带着糜烂的气息。
　　如此旖旎艳景，就是铁人也抵受不住，李怜花这男人中的极品也不例外，刚才被压下的欲火，再度死灰复燃，不断攀升，欲望升腾势不可挡，瞬间达到一个危险的程度。
　　饱暖思淫欲，古人的话大有道理，这时候李怜花可没有闲情考虑师妃暄今天为何会一反常态来勾引自己，憋坏了身体可对不起自己家里莺莺燕燕一群大小老婆，和江湖中尚未蒙面的绝色美人们。
　　李怜花邪邪一笑，霍然起身，向床上娇媚的全裸美人走去。
　　细细碎碎的声音响起，在走到床边的这段极其有限的时间内，李怜花善解人衣的妙手圆满的完成了任务，把自己剥了个精精光光。
　　李怜花站在床边，不转睛地看着师妃暄那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些兴奋的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　师妃暄闻声心中一颤，轻抬臻首，羞闭的美眸微微睁开，只觉眼前一花，李怜花钢浇铁铸般的健美身躯已重重的覆压在她柔若无骨的玉体娇躯上。
　　李怜花充满男性刚阳魅力的身体将师妃暄紧紧地搂在怀里，大嘴盖在她那张诱人的樱桃小嘴上。
　　两唇相触，师妃暄娇躯一震，牙关轻启，让李怜花的舌尖伸入了她的口中，啜玉液，饮香津，放在她腰间的大手也没闲着，移到她丰满坚挺的玉乳和丰腴微翘的美臀，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　“啊啊……“师妃暄忍不住放浪呻吟出声，檀口吐出柔软香舌，任君吸吮，同时也伸手回抱着李怜花的虎腰。
　　看见她玉颊线条优美的秀丽桃腮，李怜花不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。


第190章 巫山云雨
　　师妃暄娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，从双峰上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她欲拒还迎的娇呼一声，只觉双足被一股大力拉扯着，两只铁箍般握住她高举足踝的手腕顺势按向自己的头顶。
　　师妃暄还来不及反应，娇媚的玉体不由自主的朝上弓曲，肥美肉感的雪白美臀更是被以一种羞耻的猥亵姿势高高翘起。
　　眨眼之间，呼吸越渐粗沉的李怜花灼热的欲望已然兵临城下，准确而凶狠地一举进入了她身体的最嫩最深处。
　　“啊……“尽管有了足够湿润的横流爱样化液，但是这股巨大的冲力仍是让她吃不消，撕裂般难以忍受的剧烈使师妃暄痛得尖叫起来，美丽的俏脸通的发白扭曲，十根玉指倏地抓紧了床单。
　　李怜花料不到她反应竟如此之大，心中有些不忍，急忙低下头吻着她圆润玲珑耳垂，柔声道：”我弄痛了你吗？对不起，是我太性急了。“师妃暄长长舒了口气，抬起臻首，依旧是满脸倔强地道：”我不需要你可怜，假惺惺！“”真是倔强的丫头，不过你越倔我越喜欢。“李怜花暗骂一声，伸手握住她高耸挺拔的双乳，体会着那滑腻绵软的手感，嘴里极度无耻道：”真的吗？那我就继续了。“”哼！“师妃暄闭上眼睛，懒得去看李怜花，抱着鸵鸟的心态，就当自己被蚊子叮了一下，不过她还是忍不住双颊发烫，柔唇轻启，喘息呢喃，敏感的身体却变的更加兴奋。
　　一个是欲火被挑起又强行压下，复又再次被挑起的男人；一个是怀着破罐子破摔心态的女人。
　　炽热高涨的欲望，敌友难明的关系，这样身体和心理都急需要发泄的两个人，独处一室，就算用脚趾也能想象得到会发生什么事。
　　激烈的战斗持续打响，暧昧的空气继续升温。
　　房舍之中，轻风拂来，绣帐翻飞。
　　床榻之上，叠股交欢，激战正酣。
　　两个全情投入的男女如火如荼的进行着贴身的香艳肉搏，你来我往，杀的难分难解。
　　师妃暄一头柔美秀发散乱的披在肩膀上，一脸的春水迷离，全身香汗淋漓，粉嫩肌肤表面泛着一层性爱后特有的粉红。
　　她艳如桃李的玉颊绯红娇艳，看上去说不出的娇媚动人，檀口微分，撅着娇艳欲滴的红唇，水汪汪的美眸里面好像有一层雾水，短促的呻吟又酥又腻，不停地喃喃呻吟着。
　　看着师妃暄的情欲已经慢慢被激发出来，李怜花心中暗笑：看你还嘴硬不，哪怕你是那高高在上的慈航静斋的仙女，如今还不是臣服在我的胯下，哇……哈哈哈……脸上露出淫荡的表情，又埋头继续苦干起来。
　　时间静悄悄的流逝着，无声无息。
　　疯狂，放纵，沉浸在肉欲的快感中的师妃暄，灵魂飘上了云端，在美妙的九天仙境遨游。
　　李怜花继续忘我驰骋，吐纳调息，现在的他离泄身还早着呢！
　　师妃暄颊绯如桃花漂染，嫩薄的唇珠却有些白惨，香汗淋漓，进气多出气少，气息悠悠断断，已然是呻吟不出。
　　李怜花看着心中不忍，低头衔住玉人耳珠，咬得她浑身酥麻，道：”师仙子，你还要继续吗？“不再继续逗弄她，李怜花抓紧她丰润的臀股，猛地运动起来。
　　师妃暄搂着他尖声浪叫，一句话断断续续说不到头，”公……公子爷饶……饶命……暄儿……不行了……“没过多久，随着李怜花灼热的爆发，师妃暄蓦地仰头，又腻又软的声音却像哭泣似的，股间湿凉凉的淌出一片，胸前两团酥嫩弹滑的玉乳撞上男子胸膛。
　　半晌没有声息，师妃暄柔若无骨的身子绵绵瘫下，竟痉挛得昏死过去。
　　两个人一起疲惫的倒在柔软的床榻上，静静的体味着高潮后的余韵，赤裸的身体却兀自舍不得分开。
　　李怜花粗沉的喘息声渐渐平息下来，手指在怀中赤裸的美女身上爬山涉水，寻幽探秘。
　　师妃暄幽幽醒来，睁开浓睫，美眸娇慵而复杂地看了他一眼，又像是对李怜花说，又像是喃喃自语地道：”难道你真是人家的克星，要不然人家自从师门下山以来就被你吃得死死的。“师妃暄神态的变化前后差异之大，令李怜花都惊诧不已，如今的她哪还有先前的那种倔强，就像一个乖乖的小媳妇似的安静地伏在李怜花温暖的怀中，就像一只乖巧的波斯猫，仰起臻首，媚眼如丝，道：”公子，你赢了，暄儿从今以后就是你的人了，人家也没脸再回师门，唉！“说完，一滴晶莹的泪滴从她的眼中慢慢滑落。
　　李怜花心疼地帮她擦拭掉泪珠，轻柔地道：”妃暄，不要哭，我发誓今后一定会好好疼你，让你过上最幸福的生活，再也不会受到任何负累，你也不用再挑着重重的担子艰辛地生活了！“”嗯，谢谢，不过暄儿还是希望你不要过分为难暄儿的师门，好吗？“看着她央求的眼神，李怜花心中一软，道：”放心，难道在你的眼中我是那种嗜杀的人吗，别说是看在你的面子上，就算没有你，我也不会对你的师门进行杀戮的，虽然以后难免还会处于敌对的立场，不过我保证绝对不会伤害到慈航静斋中任何人的性命，这下你该放心了吧！“师妃暄得到李怜花的保证，心中的大石终于放下，李怜花虽然不是什么圣人，但是这点事相信他还是会言而有信的，而且这也是李怜花的最大让步了，只要不伤害自己师门之人的性命，其他的她就不敢再过分要求李怜花什么了。
　　在师妃暄心情放松的时候，她感觉自己的胸前又传来一阵异样的感觉，原来是李怜花的魔爪再次伸向了她的酥胸。
　　“妃暄，我们再来一次好吗？“李怜花嘿嘿淫笑两声，大手再次攀上师妃暄高耸的乳峰，不怀好意地道：”我保证这次比刚才更快活。“师妃暄呼吸一滞，旋又急促起来，雪白的双峰上下起伏着，玉颊上高潮后的诱人红晕还未散去，拒绝都成了酥软无力的呻吟，道：”人……人家真的不……不行了……妾身会被你弄坏的……“李怜花嘴角挂着一丝邪笑，却加大了手掌揉搓的力道。
　　“啊……“师妃暄玉体翻扭抖颤，瑶鼻中逸出一声嗯吟，用力按住李怜花作恶的坏手，软语哀求道：”人家真的不行了……求……求你了……“美人软语相求，李怜花怜香惜玉的安慰道：”暄儿莫怕，这次我们来双修，保证你在享受到男女欢爱的无限妙境中还能增加修为，嘿嘿……“师妃暄心中一动，眼中流露出疑惑之色，小声道：”公子……你，你没骗暄儿吧？“李怜花笑而不答，伸手在她丰隆肥美的翘臀用力拍了一巴掌，笑道：”暄儿现在应该叫我相公吧，放心，相公就算骗别人，也不会骗我家的暄儿宝贝儿。“在师妃暄娇羞呻吟中，第二场盘肠大战又拉开了序幕，顿时，芙蓉装暖中，春色无边……


第191章 李世民的谨慎
　　洛阳，作为千年古都，它的繁荣是不庸置疑的，人来人往的街道，南来北往的商贾聚集这里，使得这个千年古都更加繁华似锦。
　　今天又是新的一天，繁忙的人影又开始齐聚洛阳的大街小巷，给洛阳带来无限的生气和商机。
　　在洛阳的一家酒楼，李世民等人此时正围坐在二楼靠近阳台的一个酒桌旁，神色凝重，从他的脸上丝毫看不出任何的喜怒哀乐，两支手肘支在酒桌之上，一手三根手指捏着一个盛满陈年美酒的酒杯，一动不动的停在空中，时而乍现异彩的目光直直的定格在酒杯之上，正在静气凝神的思考着什么。身边的长孙无忌等人也都是在默然的等待着，没有贸然的打断李世民的思考，他们这些长期跟随在李世民身边的近臣早已经习惯了，李世民每次遇到重大的问题的时候都会像现在这样静静的坐下来沉思，而当他再次清醒过来的时候，一点会想出来一个让人拍案叫绝的计策，所有的困难都能迎刃而解。
　　“以前还从来没有见到秦王像现这样的庄重，第一次抵抗西秦薛举父子的进攻时在失利的情况下也没有见到过秦王殿下沉思如此之久。可是现在都已经小半个时辰过去了，仍不见秦王的脸上有任何的松弛的表现，可见他现在仍旧是一筹莫展。唉，也难怪秦王会如此的伤脑筋，这李怜花的实力实在是超乎我们的想象，以我们现在在洛阳的实力想要对付他几乎是不可能的事情，况且他身边的那几个人每一个都有着一身惊人的武艺，唉，我们此次的洛阳之行恐怕要无功而返了。“庞玉等人心中都不约而同的沉思着，内容大同小异。
　　正在这时，突然听到李世民长叹了一口气，然后将手中举了多时的美酒一仰而尽，然后掷地有声的将酒杯重重的放在桌上，接着又情不自禁的长叹了一声，杯是好杯，酒是美酒，只可惜此时却没有一个好心情，脑海中一片混乱，再好的酒此时喝起来也是索然无味，更是有一些苦涩的味道。这还是他第一次如此费神的思考一件事，没想到还是没有解决的办法。心中如何不烦？
　　长孙无忌等人见李世民如此越模样，心中都是微微一惊，李世民一向以稳重闻名，从来不众人面前表现出丝毫的焦急无奈的神色，而此刻却是连叹两声，忙追问道：”秦王所为何事烦忧？属下愿与秦王共同分担。“李世民微笑着看了看长孙无忌，笑容中有些无奈与苦涩，没有直接的回答长孙无忌的问题，而是看向庞玉道：”庞兄可知我心中此时的烦恼？“庞玉合起手中的纸扇，笑了笑道：”秦王可是在为李怜花此人烦恼？“李世民笑着点了点头，轻声道：”不错，此人对于我们洛阳之行的成败关系甚大，可是我沉思了许久仍旧没有想到一丝的办法，心中怎能不烦恼？“长孙无忌听后，脸上却是没有半分的以外，其实他心中也早就猜到了这个结果，只是想从李世民的口中得到证实罢了。低头思所了片刻，接着说道：”这个李怜花的来历十分的神秘，江湖中一直传闻他的武功神乎其神，甚至已经超越了三大宗师的境界，被天下人评为当世第一高手，而从他接连战败三大宗师、邪王之流就知所言不虚，他的功夫究竟达到了什么程度我们站且不说，但是可以肯定的是我们这些没有一个人是他的一合之敌。“李世民苦笑道：”无忌兄说得不错，他的成就已经达到了不可想象的程度，是我们望尘莫及的，而且我敢肯定他现在所露出来的功夫也绝对不是他真正的实力，甚至连皮毛都不是。“长孙无忌微微一愣，正待大话，他对面的一个魁梧方脸年纪在二十五六岁左右的男子接话道：”的确如此，我也同秦王有同样的看法。李怜花此人我们不可小看，必须多加注意。“李世民微笑的看着说话之人，没有开口。这时对面的长孙无忌却是赞同道：”敬德说得不错，此人我们要时刻注意，不能有丝毫疏忽。“长孙无忌对面的魁梧男子就是李世民手下出名的猛将尉迟敬德，此人一根三尺归藏鞭能够武出神鬼之威，乃是青年一代中赫赫有名的人物。
　　尉迟敬德接着说道：”真是想不明白，这李怜花究竟是如何来历，以他和他那些兄弟恐怖的实力，秦王想要收服此人恐怕……“李世民又自斟自饮的倒满一杯酒，然后一饮而尽，看了看窗外日趋繁华的洛阳城，新的一天就要开始了，可是他现在却是丝毫也高兴不起来，刚刚到达洛阳时的雄心壮志弱了许多，和氏璧不翼而飞，这对他来说绝对是一个不小的打击，因为纵观天下雄霸一方的群雄之中，只有他得到师妃暄赠璧的机会最大，而细细的推敲起来他的威势更在各路群雄之上，若是能够亲自从师妃暄的手中接过何氏璧的话，他李家的声势顿时会提升到一个前所未有的高度，将以前李渊攀附突厥的负面影响一举冲散，天下群豪也会慕名蜂拥而至，实力便会迅速的膨胀。可是和氏璧一丢，他的这个计划自然也就泡汤了，如今李怜花所率领的原瓦岗军改编而来的秦军，更是在秘密的调兵遣将，筹集兵马粮草对洛阳虎视眈眈，若是被李怜花夺得了洛阳，那也就标志李家的末日不远了。想到这里，李世民又叹了一口气道：”敬德兄说的很对，只是不知道敬德兄有没有注意过他身边的那些女子？“尉迟敬德听后一愣，然后想了想，脸上露出了凝重的神色道：”秦王问的好，的确是敬德疏忽了，据可靠消息，李怜花身边的那些女子除了个个都有着倾国倾城的姿色之外，而且都是深藏不露的高手，只是她们很少出手，因此实在是看不出她们的深浅，但至少要比他的那几个兄弟要强上许多。“李世民笑了笑道：”呵呵，没想到敬德兄竟然能够根据一些小道消息注意到如此多的细枝末节。“接着李世民的脸色忽然变得凝重起来，沉声道：”我们以后在洛阳的行事要万分的小心，再没有弄清状况之前切不可去招惹他，也不可对他身边的人动手，纵然不能将他收入到我的帐下，现在也不能将他树立成我们的敌人，否则我们很难活着离开洛阳。“说道这里，不理众人脸上差异的目光，站起身来道：”好了，我们也该回去了。“说完，从怀中摸出一锭银子，率先向楼下走去。长孙无忌等人慌忙起身，紧随而去。
　　曼青院，因为一代名妓尚秀芳的坐镇，使得它的热闹远远大于往昔，许多名流商贾，士族豪绅之流纷纷光临，为的就是一睹尚秀芳的芳颜，一听她那绝妙的歌声和婀娜多姿的曼妙舞姿。
　　李怜花再次光临曼青院的时候，他的身边同伴已经换成了几个女子，分别是面蒙白纱的一代大家石青璇，飘然若仙的秦梦瑶，调皮机灵的虚夜月，妩媚妖艳的。
　　这几个人的光临吸引了曼青院所有人的目光，特别是四女的容颜更是引来一阵阵的惊叹和陶醉。
　　在下人的带领下，五人来到了李怜花上回待过的厢房，据说这乃是上官龙事前专门吩咐过的，李怜花心中暗凛，这人果然是八面玲珑，做事巨细无遗，纵是对他没有好感，却让人感到此人办事极为舒心。
　　这时一个叫翠儿的类似鸨母，身材火爆性感的艳女紧贴在李怜花身上，媚声说道：”几位大爷和姑娘能够光临真是让曼青院蓬筚生辉，不过我想几位来这里应该不是来找姑娘的，不知几位有什么吩咐，奴家一定好好照办！“李怜花从怀中逃出一锭金灿灿的黄金，送到翠儿软弱娇柔的小手中，轻捏了一下，笑眯眯的说道：”我们这次是来找尚秀芳大家的，麻烦嬷嬷给我们通知一下，就说李怜花来找就行！“听到李怜花的名字，翠儿脸色一变，然后很快恢复，有些不自然的笑道：”既然如此，那……奴家去帮你们说说！“


第192章 再见尚秀芳，一曲《葬花吟》
　　老鸨翠儿刚说完话，就像躲瘟神似地一溜烟跑了出去，恨不得自己多长两条腿，离李怜花几人越远越好，李怜花看着跑出去的老鸨，有些郁闷地问几女道：”你们说说难道我有那么可怕吗，我自问长得挺英俊的吗，为何这个老鸨见到我就像见到瘟神一样？“这时虚夜月”咯咯咯“地笑道：”夫君不可怕，但是夫君的大名却非常可怕，你在一天之内接连大杀四方，冷血无情，令天下人闻风丧胆，这个老鸨听到夫君的大名当然要逃跑了。“接过话头道：”就是，公子凶名卓着，天经下人还不闻风而逃啊，咯咯咯……“想到好笑处，她也忍不住捂嘴轻笑出声，而秦梦瑶和石青璇虽然表面上没有说什么，但是看她们的眼神，里面也是说不出的笑意盈然，李怜花苦笑着摸摸鼻子，叹道：”看来我真是瘟神了，唉，一夜之间就变成一个人人害怕的瘟神，真是冤枉，我又不想这样。“正在这时，外面传来一阵悦耳的清脆女声道：”李公子不想哪样啊？“随着一阵香风传来，明媚夺目的一代歌舞大家尚秀芳赫然登场，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳就这样出现在李怜花等人面前。
　　她就像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个包厢之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓稍稍离开。
　　她与师妃暄和比起来，既有前者清雅如仙的天生丽质；同时亦拥有后者那种迷迷蒙蒙的神秘美，合而形成另一种毫不逊色于她两人的特异风姿。
　　最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。
　　尚秀芳来到李怜花等人的厢房，向李怜花敛衽为礼道：”李公子，上次一别，我们这么快又见面了，真是令秀芳欣喜不已。“”能够再次见到秀芳大家，李某也生感荣幸。“李怜花连忙客气的答道。
　　尚秀芳朝李怜花妩媚一笑，然后转身看见一旁的石青璇，脸上更是一喜：”青璇妹妹也来了，见到你真是太好了，不过你为何会和李公子等人一路哩？“石青璇见到这个自己最好的姐妹，心中也是一阵开心，她淡淡一笑道：”秀芳姐姐，我也很高兴见到你哩，至于和李公子一路，此事说来话长。“”这位就是歌舞双绝的一代才女秀芳姑娘吧，我相公说你歌舞双绝，不知道可否给我们表演一段？“自从尚秀芳进来以后，虚夜月就一直观看她，看着她那不输于自己的容貌和李怜花总是有意无意把目光放在她的身上，虚夜月就有气，都有那么多妻子了，难道自己的这个好色夫君还不满足，再听说其为天下第一才女，她就有些不服气，难道她还能有自己的好姐妹怜秀秀有才吗？所以才不惜出难题来难尚秀芳，希望她能出丑，让自己的夫君打消想要把尚秀芳收进私房的打算，但是她的这个心愿真的能够实现吗？那只有老天才能知道了，尚秀芳毕竟是久历风月的人，对人性和人心的了解可以说已经驾轻就熟，哪还不知道她的那点小小心思，只是别有深意地看了李怜花一眼，然后才对虚夜月笑道：”这位妹妹既然这么想要看秀芳的一点微末之技，那秀芳就在这里献丑了，正好有李公子和青璇妹妹这样的真正大家在这里，秀芳还能请他们两个指教一二。“”秀芳大家真是客气，指教我可不敢，只不过大家切磋切磋，相互学习，相互进步。“李怜花连忙客气地道。
　　尚秀芳笑而不答，袅袅娜娜地来到房中的琴几旁，先试了试琴音，然后悠然弹了起来，顿时一阵悠扬的悦耳琴音洒遍整个曼青院，紧接着尚秀芳便开唱了。
　　只听她唱道：”珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么。“她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。
　　“洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。“歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没顶。
　　但最使众人不能自己的，仍是她那种”懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟“不经意地流露出来放任自然的美态。
　　一曲既终。
　　乐声倏止。
　　隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。
　　虚夜月赞叹道：”此曲只应天上有，人间那得几回闻。不知秀芳大家此曲是出自何人手笔。“尚秀芳轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声答道：”呵呵，妹妹请勿见笑，此曲乃妾身所创，真是献丑了，还望李公子和青璇妹妹指教一二。“”指教不敢当，秀芳姐姐果然不愧为才女之名，光是此曲的抑扬顿挫和袅袅的琴音歌声就令小妹不知不觉陶醉其间，实乃天下间难得的佳作。“石青璇轻声赞道。
　　“青璇妹妹就会垮姐姐，令姐姐惭愧。“尚秀芳客气了一下，又把矛头指向李怜花道：”不知公子对秀芳的这支曲子有何感想。“”秀芳大家此曲令在下感动不已，展示了里面的真情真性，李某今天也有一曲新曲请秀芳大家品赏一下，不知秀芳大家可愿一听？“李怜花淡淡笑道。
　　一听李怜花有了新曲，尚秀芳眼中惊喜之色满溢而出，差点就禁不住要抱着李怜花的胳膊撒娇起来，让他把新曲赶紧献出来，她可是对李怜花那首【笑傲江湖】感受颇深，【笑傲江湖】也是她最喜欢的一个曲目，如今【笑傲江湖】的作者又出新曲，怎能不让她欣喜莫名哩。
　　就连石青璇听到李怜花又有新曲，都忍不住用灼灼的眼神向他望来，李怜花被二女那炽热的目光看得忍不住一个寒颤，赶紧开口道：”既然秀芳大家想要听，那么我就也献丑一把，我作的这个曲子名为【葬花吟】！“李怜花说完，来到琴几旁，换下尚秀芳，十指轻弹，顿时一阵哀婉动听的【葬花吟】琴声再次响起，同时李怜花也开口唱了出来：”花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。
　　手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去？
　　柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞。
　　桃李明年能再发，明年闺中知有谁？
　　三月香巢已垒成，梁间燕子太无情。
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。
　　一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
　　明媚鲜妍能几时？一朝飘泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，阶前闷杀葬花人。
　　独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。
　　青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪奴底事倍伤神？半为怜春半恼春：怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。
　　昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。
　　愿奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。
　　天尽头，何处有香丘？
　　未若锦囊收艳骨，一g净土掩风流。
　　质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时。
    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！“


第193章 赠【葬花吟】给尚秀芳
　　【葬花吟】是《红楼梦》一书中历来最为人所称道，也是艺术上最为成功的诗篇之一。《葬花吟》是林黛玉感叹身世遭遇的全部哀音的代表，也是作者曹雪芹借以塑造这一艺术形象，表现其性格特性的重要作品。它与第七十八回中的《芙蓉女儿诔》一诗一文，堪称《红楼梦》一书中诗文作品的巨制双壁。
　　这首诗在风格上仿效初唐体的歌行体，名为咏花，实则写人。全诗抒情淋漓尽致，语言如泣如诉，声声悲音，字字血泪，满篇无一字不是发自肺腑、无一字不是血泪凝成，把林黛玉对身世的遭遇和感叹表现得入木三分。全诗并非一味哀伤凄恻，其中仍然有着一种抑塞不平之气。”
　　柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞“就寄有对世态炎凉、人情冷暖的愤懑；”一年三百六十日，风刀霜剑严相逼“岂不是对长期迫害着她的冷酷无情的现实的控诉？”
　　愿侬胁下生双翼，随花飞到天尽头。天尽头，何处有香丘？未若锦囊收艳骨，一杯净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。“则是在幻想自由幸福而不可得时，所表现出来的那种不愿受辱被污、不甘低头屈服的孤傲不阿的性格。这些，才是它的思想价值之所在。
　　全诗都被渲染上一种悲戚的情分，在李怜花的刻意运作下，使得这首名传千古的诗更是演绎得淋漓尽致，把诗中所要表达的那种感情和气氛鲜活的展现在众女面前，尤其是对音律有着很深涉入的尚秀芳和石青璇更是感受颇深。
　　当李怜花把整首【葬花吟】弹奏完以后，众女都还沉醉在那悲戚的氛围里，久久都没有反应过来，不知不觉间，众女的眼中都有晶莹的泪滴滑落，滴落地面，如同一颗颗珍珠一般溅起。
　　许久许久，众女才慢慢从那悲戚的氛围中解脱出来，尚秀芳看着李怜花，眼神中闪烁着灼灼神光。
　　“公子这曲【葬花吟】终于已让秀芳知道了何谓大家境界，也让我领略了真正的‘道’的境界，秀芳多年来追求艺术之道，希望能够在艺术上取得更大的进步，但是多年来一直未能如愿，如今听公子一曲【葬花吟】，使秀芳多年未有寸进的的艺术之路豁然开朗，使得我更坚定了对艺术的追求信念。公子所作的【葬花吟】更多的包含了许多女儿家的心思和不服输的命运，可说已经是达到登峰造极的境界，公子不愧为我们女儿家的知己，怪不得公子有那么多的红颜知己誓死跟随，相信凭借此曲中对女儿家的了解，公子就是我们众多女儿家梦寐以求的最佳夫君人选，相信只要跟随公子，今后我们这些女儿家一定不会再受到任何不公的待遇和灾难。“李怜花被她说得有些赧然，这些都是他抄袭后世的人，居然被评定为自己的作品，而且还说自己对女儿家的心思了解得透彻，说出去都很难让人相信，不过就算是抄袭，也没人能够指出来，当然就成了他的杰作，也为他俘获尚秀芳等几女的芳心起到重要的作用，不过这小子再怎么样也还是在美女面前谦虚那么一把的，这样更能让美女对他的好感加深一层，嘎嘎嘎……”
　　秀芳过誉了，这只不过是李某一时心血来潮随意乱作的一个曲子，怎能当秀芳如此廖赞，此曲能够入方家大耳已经令在下汗颜了，怎能再能强求它能获得什么成就，它只是一个普通得不能再普通的曲子而已，“”公子就是谦虚，如果你的这首【葬花吟】只能算是普通的不能再普通的曲子，那么秀芳所作的那些曲子岂不是连普通的都不如，只能称为垃圾吗？“尚秀芳继续不依不饶地道，李怜花被他这句活搞得一阵错愕，愣愣地看着她，半天都说不出一句话来，众女看着他这个吃瘪的样子，不禁发出一阵阵”咯咯咯“的娇笑声，更是说道：”
　　想不到我们无往而不利的李大公子也有吃瘪的一天，真是令人家大开眼界，说出去的话，李大公子的可就要威名扫地了，无敌天下的李大公子败在天下第一才女尚秀芳尚大家的手上，绝对是轰动天下的大事件，呵呵。“”威名？呵呵，那些虚假的威名算什么，我从来都不去在乎这些虚假的东西，能够败在尚大家这样的美人手下，可是我的荣幸，许多人想要败还找不到机会哩！“1”啐，夜月妹妹怎好拿秀芳开玩笑哩！“虚夜月插进话头，顿时把个尚秀芳弄了个大红脸，而李怜花则是满怀深意地看着尚秀芳，似乎要把这个美女给整个吃下去，尚秀芳被李怜花的目光看得一怔，赶紧转换话题道：”
　　公子这首【葬花吟】可否赠送给秀芳，秀芳对它可是情有独钟哩，相信我一定可以把这首曲子发扬光大，让它成为古往今来的一首经典曲子。“”有何不可，在下的这首曲子本来就是要送给尚大家的，而且此曲由女子来演奏弹唱比男子还更加优美动听，相信在尚大家精致的演绎之下，一定会让此曲成为一个经典，在下非常期待哩。“李怜花欣然答应。
　　“太好了，谢谢公子，秀芳一定不会负你所托，把【葬花吟】唱遍天下，让全天下的人都能够领略到这首凄伤优美的曲目，到时全天下的人一定会感谢公子为他们作出那么好的曲子，尤其是那些女子。“”其他人有什么感觉在下一点都不在乎，只要尚大家喜欢就行。“李怜花的话让尚秀芳一动，但是她不敢表现得太过，只是笑道：”
　　秀芳谢谢公子的美意，公子和几位来了那么长时间秀芳都还没有好好招待，实在惭愧，嬷嬷……“”唉，尚大家有何吩咐？“尚秀芳话刚完，外面便传来老鸨翠儿的声音。
　　“麻烦你去拿点精致的酒菜上来，我要好好招呼李公子和众位姑娘。


第194章 去荣府
　　酒菜是精致的好菜，成年的上好女儿红，李怜花与众女围坐一桌，慢慢品茗着杯中美酒，大眼睛不停地在几女的身上瞄来瞄去，就算没有酒菜，相信几女那倾国倾城的容颜也是很好的下酒菜。
　　“明晚洛阳首富宴请妾身为他们表演助兴，不知公子是否要去参加看看，到时妾身必定在宴会上表演公子这首【葬花吟】，让那些人也能领略到这首经典的曲子。“尚秀芳在餐桌上巧妙地询问李怜花。
　　“荣府？这怕有些不妥吧，毕竟他们没有邀请我，我如果贸然前去，恐怕他们不会欢迎的。“李怜花有些踌躇地道。
　　“这不用担心，到时妾身会牛让他们给你送去请柬的，就是不知公子去不去？“”既然这样，那我就去看看吧！“李怜花终于答应下来，尚秀芳欣喜的表情露了出来。……一夜沉眠，第二天就这样一晃而到。
　　这次宴会李怜花本想一个人去的，但是寇仲和徐子陵偏要跟着去看热闹，所以他只好带上二人。
　　至于他的那些女人嘛，听说这次宴会上王世充也会到场，其外甥女董淑妮那丫头肯定会来，好久都没有见到她了，李怜花怪想她的，不止有董淑妮，也许还能见到洛阳双艳中的另一个荣姣姣，如果带上她的妻子，让他如何放心大胆地去泡妞哩。
　　寇仲伸了个懒腰，心情大好。
　　徐子陵对李怜花说道：”大哥，这次去荣府，肯定会见到王世充那老杂毛，如今我们的大军即将进攻洛阳，见到你这个大敌，不知道他会怎么想呢？“李怜花淡然笑道：”管他王世充怎么想，难道这老家伙还会当场杀我吗，就算杀我，他也要有那个本事才行。“寇仲”嘿嘿“一笑道：”我还非常希望他会动手对付咱们，到时候我们就有借口击杀这个老家伙，若是王世充悴死，那这洛阳必定大乱，到时我们就有机可乘了。“李怜花嘿然笑道：”王世充绝不像你想像的那么无能，这个老狐狸肯定会看清当前形势於他不利，定然不会冒然行动，仲少的愿望可能要成空了。“寇仲”唉“的叹了一声，继续说道：”虽然这老杂毛狡猾，不过可惜他有眼无珠，任人唯亲，虽然现在还不明显，但他的嫡系却是一群无能阿谀之辈，所以，我说这王世充根本就成不了气候目光太过短浅，我们夺取洛阳只是时间问题。“徐子陵正色道：”莫要得意，王世充能够雄踞洛阳怎都有些材料。若是不小心说不得就被这头老狐狸给算计了。“李怜花点头赞道：”陵少说得没错，王世充此人不但心胸狭窄，且翻脸的速度比翻书还快，不要到时偷鸡不着蚀把米就不好了。“寇仲点头受教，沉默片刻突然笑道：”我知道怎么做了，嘿嘿。我们现在就要去聆听天下第一名妓尚秀芳的绝世仙音，两位大哥是否很激动呢！“”是你小子激动吧，大哥昨天才见过尚大家，听说这次尚大家将在宴会上表演大哥送给她的新曲，叫什么来着，哦，对，好像叫【葬花吟】。啧啧，真是佩服大哥，多才多艺，现在起码已经夺得了这天下第一才女的芳心了吧，大哥，你什么时候也教教我们，让我们两个也尝尝美女的滋味，如今我和小仲还是孤家寡人哩！“原本文静的徐子陵突然学着寇仲的痞子相说道。
　　“哈哈……大哥吃肉，你们喝汤，一定帮你们找几个姑娘，哈哈……“……李怜花与王世充尚是首次会面，对这个搅起满城风雨的男子以及大敌，王世充脸上并没有看出愤怒不满的表情，反是笑盈盈的跟李怜花平辈论交，一派尽显礼贤下士的模样。
　　玩虚伪扮深沉李怜花自是个中能手，半点不露心中真实想法，他却注意到王世充身边一个跟他相貌有六分相似的青年望向他的眼神中满是怨毒狠厉。
　　心中冷笑，此人定是那个传说中不学无术地二世祖王玄应。
　　哼！若连心中喜恶都不懂得隐藏，那他也没有活下去的必要了。
　　当一行人抵达荣府门前时，才真正体会到这个洛阳首富在此地的财富乃至权势地位。
　　荣府宅院直接建造于一座小丘上。规模宏大、迫人气势。
　　一眼望去，园林花木、屋瓦楼舍掩映成辉，气派非凡！
　　而门前原本空旷的广场上也彩灯棋布，鞭炮轰然亮若白昼，无数豪华马车往来不绝，让人心生惊叹。
　　陪伴李怜花三人的是欧阳希夷，此老倒是为人梗直，成名江湖数十载，犹善使得一手”沉沙剑法“可惜。欧阳希夷跟王世充乃是至交，暂时想要拉拢他加入己方阵营的几率等于零。
　　方一下车。打扮的更加性感迷人的翠儿就迎了上来，腻声说道：”原来是李爷大驾，恕奴家方才眼拙没有看清哩！“李怜花放肆的扫视着翠儿裸露半截的丰满酥胸，戏谑道：”原来当了这洛阳首富居然有那么大的派头，连翠儿你都过来迎宾，曼青院这多甜妞都便宜他了，真是让人越发嫉妒荣老板呀！“翠儿闻言一愕，旋即听明白李怜花话中的调侃，媚笑一声亲昵的搂着李怜花的手臂，丰满粉嫩的酥胸紧贴了过来：”李爷真爱说笑，奴家是身不由己，只能落个为人跑腿的苦命，奈何李爷却看不上眼，李爷可要理解人家哩！“说罢幽怨的瞥了李怜花一眼，挑逗的意味不言自明。
　　李怜花却大方的享受着这美艳女子的挑逗，面上没有丝毫尴尬，扭头对寇仲两人说道：”看来美人生气了，两位兄弟，回头我们就去曼青院，也好讨论一下该如何向美人儿赔罪。“嘿然怪笑两声，伸出大手在翠儿丰隆挺翘的娇臀上狠狠的揉捏了两把，只把翠儿羞得美目含春，俏脸红润的几欲拧出水来。
　　她虽然放荡，对男女之情早就看得极开，但目下正不知有多少眼睛看着这方，却被李怜花大胆轻薄，怎不心生羞怯，但内心深处却隐隐生出一种冲破禁忌的异样刺激！


第195章 洛阳双艳
　　寇仲与徐子陵对视一眼，无不苦笑，他们两人虽然也一直自命风流倜傥，但却怎都无法做到李怜花这般无惧理法，在这大庭广众之下就敢与女子调情。
　　在翠儿的亲自陪同下，几人向喧闹的大堂走去。
　　在过去的一刹那，李怜花却再次捕捉到了王玄应眼眸中一闪而逝的嫉妒与杀意。
　　庶子不足为谋！
　　心中冷笑：”王世充真是生得好儿子！
　　进入大堂的时候才看到这里落早已聚集了数百名宾客，当然，这里只是普通宾客饮酒的地方，以王世充在洛阳的权势自然无须自降身份。
　　几人根本没有停留，直接越过大堂，向内进走去，那里只有属于贵宾才有资格踏入，亦是汇聚当今天下权势人物的舞台。
　　进入后堂，空间小了很多，仅有十席，但能够进入这里的自然都是身份极为特殊的人物，像李世民、伏等皆是一方豪雄。
　　至于李怜花，好像这天下还没有什么地方是他不能去的，而荣凤祥也聪明的忽略了这个敏感问题。
　　李怜花放眼望去，最吸引他眼球的乃是两个靓丽天生，美丽夺目，气质妖娆的美丽女子。
　　周围正有一群公子哥围着两女大献殷勤。
　　翠儿注意到李怜花的视线，凑过来低声说道：“这两个小妮子就是有‘洛阳双艳’美称的董淑妮和荣姣姣，嘿……难道李爷也有了兴趣。”
　　嘿嘿，何止是感兴趣，老子还睡了董淑妮哩！
　　似乎感受到李怜花的注视，两双妙目转了过来。
　　薰淑妮一看见李怜花，眼中惊喜之色一闪而过，但是由于现在场景不同，她不敢对李怜花过于亲热。
　　而一旁的荣姣姣似乎对李怜花也很感兴趣，先是兴味的扫了翠儿一眼，美目中似乎闪过一丝不屑。
　　或许是李怜花灼热无礼的目光真的激起了此女的兴致，荣姣姣低声对身边几位公子哥说了两句。随后俏盈盈的踏着莲步走了过来。
　　及至李怜花身前微微施礼，脆声声的说道：“若小女子没有猜错，这位必是最近名震洛阳的大高手李怜花了。”
　　李怜花嘴角闪过一丝莫名笑意，说道：“姣小姐好眼光，在下正是，嘿，早就听闻洛阳双娇地仙姿，以前只以为是好事者的讹传，今日一见才知道实是谦虚了。两位小姐丽质天生，难怪只要是正常男子都甘愿拜倒在石榴裙下呀。”
　　“哼，跟那些人一样都是马屁精，姣姣，我们别理这些臭男人。”
　　薰淑妮看好姐妹过来也摆脱身边纠缠走了过来，却正好听到了李怜花的恭维，有些赌气吃醋地道。
　　不过一会儿，董淑妮脸上突然露出一个顽皮的笑容，故作语态天真好奇的问道：“人家早就听说过你李怜花的大名。对你一直很好奇哩，淑妮有个问题，你真的杀过那么多无辜的人吗？听说连女人都不放过？”
　　周围早就暗中关注李怜花他们对话地几人闻言无不色变，这董淑妮简直就是不知死活，难道她就不怕这番无礼言语惹得这个杀星暴怒。
　　是无心之言？亦或是巧言试探？
　　暂时不得而知。
　　一旁正欲落座的王世充终于变了脸色，担心李怜花恼羞成怒暴起伤人。赶忙走过来，沉着脸说道：“不得无礼，还不给李公子陪礼道歉。”
　　一脸歉疚的对李怜花说道：“老朽家教不严，寒家就淑妮一个亲人，以前实在太宠着她了。”
　　李怜花哪会生董淑妮的气，他知道这妮子肯定是因刚才自己对荣姣姣过于亲密而吃醋，这才气他，这点度量他李怜花还是有的，只听他突然哈哈笑道：“不妨事，所谓有缘千里来相会，无缘对面不相识，我与淑妮小姐虽是初实，但亦觉得小姐性格直爽，那答案告诉小姐亦无妨：我的做人原则很简单。怒我者杀之、恶我者杀之、不管是谁，只要触犯了我秦一的忌讳，那就以杀止杀！”
　　李怜花脸上虽然始终带着笑容，但随着他这几个杀字出口，周围人无不感到身边气温骤降。
　　就连站在李怜花对面本是对他吃醋的董淑妮乍然看到李怜花不经意间露出的一口雪白森然牙齿，芳心中竟然无来由的一颤。
　　薰淑妮有些胆怯地看着他，幸好这时候王世充出来打圆场，挥手喝斥道：“还不快退去。”
　　身旁荣姣姣深深的看了李怜花一眼。扯着惊魂未定的董淑妮快速离去，而董淑妮的耳中却传来李怜花的声音：“淑妮宝贝儿，吓着你了吧，抱歉，到时我会好好补偿你的，嘿嘿……”
　　听着这一连串的淫笑声，原本有些惊恐的董淑妮突然脸蛋一红，荣姣姣有些奇怪地问道：“淑妮，你怎么了，脸色这么红！”
　　董淑妮赶紧掩饰道：“没事，我们过去吧！”
　　寿宴前的一点小小的插曲并不足以引起人们地关注，众人随即找到属于各自的谈话的伙伴加入了进去。
　　寇仲和徐子陵也到其他地方去了。
　　倒是李怜花随意的拿起一瓶美酒，准备找个地方静静的品尝一番，却不料正撞见一人。
　　哈哈一笑，走了过去：“真是人生何处不相逢，与希白兄算是有缘人了，你找到你师傅了吗？”
　　侯希白看着朝自己走来的李怜花，脸上也是挂满笑容，说道：“李兄，我们又见面了，想不到你也被邀请参加这个宴会，一会儿我们一定要好好聊聊，至于我师尊嘛，唉……别说了，自从在净念禅院中败在你的手上，如今又消失无踪了，连那些大明尊教的人也找不到他，更何况我呢！”
　　“噢……听候兄如此说邪王他又消失了吗，难道大明尊教的那些家伙还不死心，凭他们的能量根本就不是邪王的对手，去只是送死而已，邪王的不死印法已经达到登峰造极的境界，连我都只能勉强赢他，相信世间已经很难再找到对手了，这些大明尊教的妖人真是找死啊！”
　　李怜花道。
　　“相信世间也只有李兄才有这样强大的自信，不愧为天下第一高手，不把世间之人看在眼中，能够被李兄如此夸赞，相信师尊他老人家现在一定更加厉害了吧，我真的很期待看看不死印法的威力啊！”
　　侯希白无限向往的道。


第196章 尚秀芳的魅力
　　李怜花和侯希白正聊到兴头上，耳边突然传来一道仙音。
　　房间中地喧闹声顿止，所有的宾客无不屏息静气，不敢破坏这美妙的音域。
　　侯希白眼眸中更是射出一道灼热的神采，自语道：“是秀芳大家的声音。”
　　李怜花摇着脑袋，果然是秉性难移，这侯希白看到漂亮的女子就迈不动脚步了。
　　若是杨虚彦跟他这个师弟决战的时候来个美人计，定能把这风流小子手到擒来。
　　心中虽然鄙视对方人品，但劳李怜花自己也一脸兴趣的凝神望去。
　　尚秀芳不但姿容绝丽，本身更是这世间第一音乐大家，才艺双全更是秀外慧中，吸引了无数男子的心宜。
　　在音乐上能够与石青璇不相伯仲，而且还和他琴艺匪浅，这等美女怎都值得他百看不厌了！
　　嘴角溢出一丝邪魅的笑意，李怜花的目光似乎越发深邃。
　　尚秀芳天生注定是那种无论走到哪里都足以吸引任何男人注目的女子，就连‘洛阳双娇’的丽色也被她身上散发的光彩掩去。
　　那些本是围在董淑妮二女身旁的公子哥像是闻到了花蜜的蜂蝶，撇下二女，向厅心涌去，气的两个小妮子娇哼不以，芳心不爽。
　　尚秀芳的歌声有种奇特的穿透力，让人不自觉的沉浸其中，众人无不听得如痴如醉，一股愉悦的情绪在歌声中传染到各人身上。
　　李怜花暗自点头，尚秀芳果然不愧为一代大家，和那些一般女子比起来简直就是天差地远，那些女子的歌唱，都缺乏了那种让人心灵共鸣的激越，徒有其形，失其魂，让人听了自然无法投入进去。
　　但很显然，尚秀芳做到了这点，她的声音歌唱已然穿透人们的灵魂。
　　或许，这就是那种音乐最高的境界，灵魂的奏鸣曲！
　　这才是真正的天籁之音吧，没有现代高科技的伴奏，却达到了让人痴醉的程度。
　　尤其是她曼妙的身躯随着自身的歌唱如彩蝶般翩然起舞，更是让人惊叹。
　　软玉温香，抱满怀。
　　曲调歌头，人倚醉。
　　音、曼舞、欲双飞！
　　一曲唱罢，音犹在耳。
　　沉寂良久，如潮般的掌声才爆响不止。
　　李怜花暗自腹诽：若这尚秀芳能够回到现代，肯定已是国际天皇歌后了，那些所谓的歌星、草女必要羞愧的跳茅坑嚼舌（屎）自尽。
　　想到若被无数歌迷疯狂围堵时，这美女的表情定然非常精彩！
　　尚秀芳刚唱完自己的一曲旧作，并没有立刻离开舞台，台下众人暗自讶异，难道这个秀芳大家还要为我们再唱一曲不成，果然，还没等众人反应过来，尚秀芳就轻启朱唇娇声道：“今天我为大家带来了一首新曲，此曲名为【葬花吟】！”
　　“尚大家能为我们再次带来你新作的曲子，我们自然高兴，大家说是不是啊！”
　　随着一个粗犷的声音的起哄，场面顿时喧闹起来，在场诸人都纷纷要求尚秀芳大家把她的这首新曲唱出来。
　　尚秀芳看着下面他的众多FANS们，抿嘴一笑：“我倒希望这个曲子是我作的，可惜此曲非本人所作，而是得自一位真正的音乐大家。”
　　“难道还有谁能够比得上尚大家吗？”
　　有人提出了疑问，但是尚秀芳只是笑而不答，显得那样神神秘秘的，令在场众人心痒痒的，但是就是没办法，尚秀芳根本不管他们，轻弹了琴音，顿时一阵摄魂心魄的琴音环绕全场，随着尚秀芳那悦耳的绕梁之音，她唱出了这首名动千古的【葬花吟】：“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。
　　手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去？
　　柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞。
　　桃李明年能再发，明年闺中知有谁？
　　三月香巢已垒成，梁间燕子太无情。
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。
　　一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
　　明媚鲜妍能几时？一朝飘泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，阶前闷杀葬花人。
　　独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。
　　青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪奴底事倍伤神？半为怜春半恼春：怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。
　　昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。
　　愿奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。
　　天尽头，何处有香丘？
　　未若锦囊收艳骨，一g净土掩风流。
　　质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时。
　　一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
　　曲子在尚秀芳的唱腔中又与那天李怜花在曼青院唱的时候，韵味又有所不同，可以说【葬花吟】由尚秀芳唱出来比李怜花唱出来更加有韵味，更加动听感人，甚至比李怜花在现代的时候，从电视上听到的原唱者更加令人心醉。
　　这首曲子本来就是女子所唱，而李怜花毕竟是男子，在他的口中唱出来就有那么一种男儿的豪迈韵味在里面，已经失去了该曲所要表达的那种女儿家幽怨和凄伤的韵味，而现在由尚秀芳这个在音乐上造诣高深的大家来唱，则完全还原了它的本来面目，把它所要表达的精髓完全地表达了出来，才会显得那样摄魂夺魄，令人心醉，这才是真正的仙曲，人间之人哪能听到，不过在场的这些凡人今天终于真正听到这种只能存在于幻境中的仙人所弹的仙曲，相信他们此生都不会忘怀今天中激动人心的一幕。
　　在场的众人等到尚秀芳唱完【葬花吟】下台来到李怜花身旁时，才反应过来，这时掌声响彻全场。
　　尚秀芳并不去关心掌声，而是踏着莲步婀娜多姿地来到李怜花身边，巧笑嫣然地道：“公子，我还以为你今晚不会来了哩！”
　　“尚大家的邀请，李某岂有不来之理？”
　　李怜花淡淡笑道。
　　“今晚只有你来吗？你的那些妻子们哩？”
　　尚秀芳好奇地看看四周，想要看看李怜花的那些红颜知己到底在何方。
　　“秀芳难道就那么想要我带着她们出来吗，这不是大大的影响我们之间的交流吗，我的想法是我们现在应该好好找个地方交流交流感情，以增加彼此之间的认识，嘿嘿……”
　　说着说着，这家伙的脸上不知不觉之间就流露出了一丝别有深意的淫笑，尚秀芳被他这句话说得忍不住脸蛋一红，啐道：“哼，谁要和你加深认识了，公子真坏，再这样说话，当心人家今后不理你哩！”……李怜花和尚秀芳二人在那里互相倾谈，而周围的那些观坐者不是没人不想偷听两人间的谈话，可惜李怜花哪会让这些‘听墙角’者如愿，不但自己说话时可以传音。
　　更是施展秘法在两人身边半尺范围内密布真元，刻意扰乱了周围空气的声波，令余人根本无法听到尚秀芳地天籁之音。
　　跟尚秀芳这等美女谈笑俨然，两人间更是一副颇为亲密的模样，早就让周围那些世家豪门公子耳乃至突利这等域外豪雄把李怜花恨的牙痒痒。
　　无不狠狠的瞪着李怜花，但碍于他的凶名，却也不敢上前做出头鸟。
　　美女虽然人人想要一亲芳泽，但自己的小命才是最重要的。


第197章 王世充被刺
　　夜宴结束，众人就算在怎么不情愿，也只得纷纷散去。王世充跟自己的属下回合后就登上了一辆马车。
　　今天遇到李怜花，他真的很想把这个对洛阳有着很大的觊觎野心的家伙和大敌当场格杀，但是却没有办法，如今秦军已经兵临洛阳城下，眼看着自己的生命将要岌岌可危，说不担心那是假的。
　　敌人明明就在眼前，但是你却拿他没有办法，你让他心中怎能不窝火哩！
　　此时天公作美，昨晚刚下过暴雨，天上月色被农云遮敝，群星失色，夜幕顿时黯然无光。
　　正是月黑风高杀人夜。
　　一行数辆马车突然改换路线色，转上天街。
　　坐于马车中的王世充感到今晚的气氛有些诡异，没来由的心中一颤，难道那个大敌李怜花要在今晚刺杀他不成？
　　王世充之所以有此感觉，是因为他忽然闻到了空气中散布的杀戮的气息！
　　一切正如王世充所料。
　　刺杀来的毫无预兆，虽然王世充带来了手下全部的高手，但却忽略了对方杀他地决心，他虽然感觉到有人要刺杀他，但是却想错了方向，今晚来刺杀他的不是李怜花一方，而恰好正是同处于洛阳的另一股势力――独孤阀！
　　隐忍了这多时间的独孤阀终于向世人展示了他的强悍。
　　独孤阀主亲自操刀上阵。没有客套，没有劝降，硬接众人而来只有无数锐利的足可切金断玉的铁钹。
　　众位看官若看过金大师名着神雕侠侣的都该知道里边有个强人，那厮使用的成名物器就是一种半径约两尺的圆形铁钹，这种奇门兵器边缘布满纠节绞缠地利齿，恍若深海魔兽的獠牙。
　　投掷出来在空中就能自由旋转，借此增强本身切割力，只要释放者功力足够深厚，这奇形兵器足以切割开一切物体的物理防御。堪称近战第一杀人暗器。
　　如今以独孤阀主数十年功力拼命掷出，其中威力已经可想而知！
　　面对这种物器的破袭，只能说是王世充手下高手的悲哀，而更可悲的是这凶器的攻击目标赫然正是王世充的座驾。
　　危险来的如此突然，而敌人地攻击手段更是让所有人惊骇的目瞪口呆，如此利器想要半途阻止简直就是不自量力，恐怕就算武尊毕玄来此也得暂避其锋。
　　近卫队慌作一团，这时候没有人去体现自己的忠诚，纷纷散躲开来。
　　毕竟，忠诚后的奖赏也是需要有命来领取的。
　　王世充终于感到口角发苦，虽然手下表现出的丑态让他很是恼怒，但敌人刺杀的猛烈强势更是让他心惊。
　　他也是武学高手，自然看出对方一掷之后的尴尬，不是没有想过现在冲过去来个擒贼擒王，顺势表现一下自己的勇武。
　　可是随即一个从天而降落在圆钹上飞速而至地黑影让他放弃了所有逞强的打算。
　　能够有此功力控制圆钹飞行方向的高手怎都不会比了空差劲，还是先抱住自己的小命再说吧。
　　于是，这个洛阳城的最大权势掌控者很是没有面子的使出了逃跑十大绝招‘懒驴打滚’，终于堪堪避过了被劈成两半地凄惨结局。
　　不过，身后的车厢显然代其受过。
　　“唰！”
　　的一下。如入皮革的割裂声中，整个原本结实坚固的车厢已经瞬间被肢解，就像是被发情期的暴熊蹂躏过的稻草人。
　　车厢上头的物件全都消失不见，里面的人赫然现形。
　　拉车的骏马似乎对身边地噪音极度不满，想它身为王世充的座驾至今，哪次不是众星拱月。得意非常，正要嘶鸣两声表示一下它马王爷的愤怒。
　　‘嘎巴’一声脆响，粗壮的马颈竟然被人生生折断。
　　愤怒的马眼犹带着不解的疑惑，断然毙命！
　　数道黑影带着凌厉的攻势冲向王世充手下众高手，赫然正是独孤阀内的高手。
　　他们的目的很简单就是在彻底杀死王世充前拦截住这些人的脚步，任其无法分心。
　　刀剑交击，从人喝骂，伤者哀嚎声在这伸手不见五指的夜色中显得尤为诡异，一丝肃杀逐渐笼罩在这片空间……这次刺杀整个过程实则连一分钟时间都不到，地上散落着各式刀兵，街面上随处可见猩红的血迹以及残缺的车厢蓬顶孤零零的躺在一旁。
　　王世充命好，没有被当场击杀，最主要的还是他暗中有李阀派来的高手护卫，使他免除了一次杀身之祸，但是也因此身受重伤。
　　而这一切都似乎预示着这洛阳终于要‘变天’了！
　　王世充的生死未卜，令尚书府守卫森严。一个苍蝇都别想飞进去，远远的似乎都能听到皇城所在之处杀声迭起。
　　愕然惊醒地百姓只得胆战心惊的蜷缩在自家的炕上，心中乞祷这场莫名的杀戮不要祸及到自己身边。
　　王世充的遇刺也正式揭开了洛阳两大势力正面碰撞的序幕，一场权利斗争已然无法阻挡，但最终谁又能够攫取胜利地果实只有静待时间的考验了。
　　王世充走出荣府的时候，董淑妮并没有和他一起走，因为有好多天没有见到李怜花，如今好不容易能够见到一次，她当然不能错过这次的机会。
　　当然，如果明明白白的告诉王世充她要见李怜花，估计王世充非打断她的腿不可，要知道李怜花可是王世充的大敌，不过这妮子也给自己找了一个好理由，那就是想和自己的好姐妹――荣姣姣一起谈心，决定今晚就睡在荣府，王世充一想也没有什么不妥的地方，也就由着她，自己起身离开。
　　看着王世充远去的马车影子，董淑妮心中一阵窃喜。
　　对于董淑妮的一切，李怜花暗中都看得清清楚楚，他心中也是一阵暗笑，想不到这妮子比他还急切，看来今晚要好好慰劳慰劳她才行。
　　眼看天色渐晚，尚秀芳对李怜花道：“公子是否要回去，不如我们一路如何？”
　　“这个……秀芳，我一会儿还有事，不如我让我的两个兄弟送你一道。”
　　李怜花也很想和美人一路，但是目前这个美人暂时还吃不到，不如先拿能够吃到的解解馋，因此只能遗憾地婉拒了尚秀芳的邀请。
　　尚秀芳脸上一阵失落之色一闪而逝，但是马上又恢复正常，浅笑道：“既然这样，那秀芳就先走一步，希望公子有空一定到曼青院来，秀芳一定会好好招待公子的大驾。”
　　就这样，尚秀芳在寇仲和徐子陵的护送之下也相继离开了荣府，等到人差不多都走完了，董淑妮趁荣姣姣不注意的时候悄悄来到李怜花面前，微微吃醋道：“怎么，美女相邀，你还不愿意去送送人家啊！”
　　李怜花在她的翘臀上拍了一下，嘿然笑道：“我这不是怕你这小妮子今晚寂寞嘛，说要好好补偿你就会好好补偿，决不食言，嘿嘿……”
　　一阵阵淫笑引得这小妮子脸蛋一红，向李怜花啐道：“哼……死色狼，是人家补偿你吧！”
　　“一样，一样，嘿嘿……”


第198章 洛阳双娇，激情双飞！
　　当董淑妮准备要走的时候，荣姣姣突然疑惑地问道：“你不是要留下来和我睡吗，我们俩可要好好说说体己话哩。”
　　“姣姣……这个……人家真的有事，恐怕不能陪你了。”
　　对于骗了自己的好姐妹，拿她来当挡箭牌，董淑妮自觉有些不好意思。哪知荣姣姣却促狭地一笑道：“是不是要去和你的相好约会啊，怪不得不愿和你舅舅回去，原来如此，却拿人家来做挡箭牌，淑妮，你好坏哟！”
　　董淑妮被荣姣姣说破自己的往心事，脸蛋儿一红，捶了荣姣姣一下：“姣姣，你怎么能这么说人家，人家不理你哩。”
　　“难道我说的不对吗？”
　　“哎呀，羞死人哩！”
　　“淑妮，能否带我一起去看看你的相好的？”
　　“这……”
　　董淑妮有些犹豫不决。
　　“哎呀，淑妮，你这就不够姐妹了，你不记得我们当初的约定了吗？只要我们之间任何一个如果找到一个适合自己的相好的，必定会和另一个一起分享，我们这一辈子永远也不分开，一起嫁给一个男人，难道你连这些都忘记了吗？”
　　荣姣姣看着董淑妮，想要知道她的答案。
　　“哎呀，姣姣，人家怎么会忘了哩，只是不知他愿不愿意！”
　　董淑妮赶紧解释道。
　　“难道凭我们‘洛阳双娇’的容颜，一起服侍他还委屈他了不成？”
　　荣姣姣自傲地道。
　　“不是这样的，嗯……人家也说不清楚，你还是和我去问一下他吧！”……一道道或明或暗的眼神，就像数十柄利刃，凶狠刺在一男二女三人的后背上，就算二女是号称比较豪放大胆的“洛阳双娇”这些眼光照样戮得她们一路上都难以抬起螓首，至于那个男的则是皮厚得完全忽视这些眼光，眯着眼睛观看着走在自己前方的二女的那一扭一扭的翘臀，嘴角不时地发出一丝丝的淫笑。
　　百余米的路程，对于董淑妮和荣姣姣，不啻于走完了人生中最漫长的一段‘长征’；等他们刚刚跨入一间独立卧室，二女都扬起一张嗔怒的娇红玉魇，四臂绕过男人宽厚的肩膀，在他健硕的后背上不停捶打着。
　　“坏蛋，姣姣姐答应和人家好好陪你，你却非要提出要在她家，你让姣姣姐以后在她家这些下人面前，如何有脸见人啊，姣姣姐女儿家的哪点尊严，都被你提出的这个过分要求给羞辱得一分不剩了。”
　　荣姣姣既羞且愧，一对潋滟媚光的凤目中，闪烁着晶莹的泪花。此时，一向大胆的荣姣姣如雨打梨花，雪白高贵，而又惹人怜惜。
　　李怜花一只大手落在董淑妮的娇臀上，熟练的在她那些敏感的部位，不停划动着圈子，划得她浑身无力，慵懒娇酥。
　　虽然二人曾经已经亲密过，但是碰上李怜花的大手爬上身，董淑妮依旧不堪抚摸，浑身酥软起来。
　　使劲的拍打开李怜花使坏的手掌，董淑妮娇嗔道：“坏蛋，你说你该怎么赔偿姣姣姐啊？”
　　“两位小女人，有啥值得担心的，如果他们有谁敢乱嚼舌根，直接杀掉就是，来吧，我们进去，春宵一刻值千金啊！”
　　怀中两个红晕满脸的娇艳美人，娇嗔怒视，却风情四射，充满了诱惑，李怜花看得心神摇曳，难以自禁。
　　急速跨入卧室，手上发出一道柔风，将门栓上，李怜花嘿嘿笑道：“我李怜花的女人，不需要别人来说三道四。”
　　“霸道――”
　　“贪婪――”
　　被李怜花丢在宽广床榻上的董淑妮，荣姣姣，不约而同说道。她们内心之中，却泛起了惊涛骇浪，这个男人果然邪恶得可怕……李怜花身体一转，瞬秒间，就解开了身上阻挡住他健硕体魄、非凡魅力的长衫。
　　光溜溜走到床榻之前，李怜花满脸淫笑道：“不贪婪霸道一些，怎么能够让你们这对极品美女，抛弃那点可怜而又可笑的高贵尊严，心甘情愿跟随着我李怜花呢？”
　　弯着腰的李怜花，双手伸出，抬起了一对惊讶的娇艳美女的下颚；一对美人虽然头被抬起，心中却充满了惊悸和不安。
　　董淑妮颤抖的玉手，指着李怜花那斗志昂然、金光流转的霸王枪，声音颤栗的问道：“你……你这里为什么比起上次来又变大了啊？”
　　此时，董淑妮感觉她一颗砰砰直跳的芳心，犹如古寺之中的佛钟，正被那战意盎然的无比巨大的怪物给凶猛撞击着，撞得她浑身也酸软，无力而又兴奋。
　　荣姣姣的目光，也凝固在了李怜花那巨硕的雄势上面，感觉有点口干舌燥，芳心火热，体内火势熊熊，一时间无法说出话来。
　　趁着一对美人惊讶失神的瞬间，李怜花伸出一对急色的大手，帮她们急速褪去衣裙，满脸戏谑笑容，“受到你们流不尽的绝妙仙水千锤百炼，天底下最小的铁棒，也会炼成大老爷这般庞硕巨大，这可是你们最爱的恩物啊。”
　　“坏蛋！”
　　仅仅剩下内衣、内裤的一对美人，虽然心下喜欢李怜花的甜言蜜语，可还是有些不习惯，神色忸怩，四只玉手都纷纷遮挡住身体关键三点。
　　在内衣盛行的现代的八百年之前，就再次看到有史以来能最完美展现女人身材的内衣，李怜花双眼都差点看直了。
　　内里风骚的董淑妮，是一套大红色的内衣，好似三团灼热的火焰，熊熊燃烧着。李怜花也被勾引的伸出双手，捉住董淑妮一对跳动的红色兔子，重重的揉捏了起来。
　　而荣姣姣则是一套深紫色的内衣，有点紧促，可却是最适合她的内衣。紧促的边角花纹，勾勒得荣姣姣的动人曲线，越发逼人；而一对丰硕，鼓鼓涨涨，好似两颗浑圆的肉球，轻微波动之中，荡漾出紫色光晕，混杂着白花花的肉色，相互交织，形成了一副最诱人的动画。
　　一对性格不同的姐妹，摆弄在一起，相互比较，李怜花感觉还是荣姣姣最令他浴血沸腾，是他首先要征服的对象。
　　坐在床沿，一把抱住荣姣姣，李怜花用面颊在她高耸胸脯上摩擦着，嬉笑道：“两位宝贝儿，都摸摸大老爷的身体，你们看看是不是比其他男人更加雄壮。”
　　说着，李怜花就引着荣姣姣的玉手，在他被自然力量淬炼得完美胸膛上抚揉着。
　　娇哼一声，董淑妮表达着心中的不满，可丰腴的娇躯，却火热的贴上李怜花后背，撒娇般的说道：“大坏蛋，这样是不是满意了啊？”
　　董淑妮用一对圆满而又坚挺的丰硕，不断在这个让她身心发软的家伙身上摩擦着，让她一颗心完全轻松了下来，也带给李怜花一阵阵销魂感觉。
　　嗯声应答，李怜花笑道，“不愧是我的淑妮宝贝儿，这么体贴你的夫君。”
　　如此的话语，惹得董淑妮一阵欢笑。
　　从带给自己完美人生的男人脖子上，一直抚摸到小腹，荣姣姣不禁惊啊一声，由衷感叹道：“李公子，你的皮肤好细腻啊。几乎胜过了我们女儿家，摸着好美妙啊！”
　　此时此刻，早就情动如潮的荣姣姣，一张红艳艳的沉迷玉脸上，桃腮满面，春情迷离。
　　本就性情放浪的李怜花，看到这般美人，欲火一下子就扑扑燃烧起来。
　　身体倾斜，迅速压倒荣姣姣，李怜花笑道：“姣姣妹妹，只要和大老爷多多做做，你不但会变得细皮嫩肉，青春永驻，更会功力精深，早早的破碎虚空，到达另外一个世界呢！”
　　李怜花身体微微摇晃，将早就火热的狰狞长枪，迅猛的钻入到荣姣姣泉水叮咚的温泉之中。
　　“喔……”
　　空虚了好一阵子的泥泞幽谷，终于被期待的雄壮火热填满，荣姣姣满脸都是满足神情，欢悦的主动轻扭蜂腰，迎接着这个男人带给给她的销魂充实。……“夫君，武功修炼到了极致，真的能够到另外一个世界中去吗？”
　　紧抱住李怜花的董淑妮，感受到身体摩擦带给她的销魂感，心中不禁有点不想和李怜花分离了，恨不得伴随着李怜花身体起伏、耸动的节奏，沉醉到了这般三人同行的激荡游戏之中。
　　他妈的，这个美人儿真是一个勾人的妖精，如此懂得勾引男人的欲望。无论是高凸丰满、还是深陷的泪泉，都总会搔弄起自己的漪念。突然心中一动，经脉中运转的真元突兀停滞，自然之中强大的浮力，都一股脑的钻入他体内，让他身体就像一个浮垫，将董淑妮丰腴胴体托了起来。
　　这时候，两个人先前身体的巨大压力，对浪吟声声的荣姣姣，再也没有影响了，使得她急促拧动一具玉躯，越发轻盈顺畅的急速迎接那火热长枪对敏感身体的撞击。
　　借助自然浮力的有利条件，进行着这般旷古的三人同行游戏，李怜花一下子就激动起来，挺着那一柄磨动的长枪，对着渐渐沉沦到了欲望海中的荣姣姣凶狠的抽着、插着，每一次都会狠狠的击打在荣姣姣的娇嫩花心上，似乎要将全部的欲望，都齐齐发泄到荣姣姣身上。
　　感应到那股怪异浮力，董淑妮敏锐察觉李怜花体内根本没有丝毫真元流动，不禁双臂紧紧环住李怜花脖子。
　　“夫君，被你背着的感觉，真的好美妙啊！”
　　董淑妮眸子紧盯着情潮翻滚的好姐妹，对李怜花好奇的问道：“夫君，你体内自动散发出来的这一丝丝无迹可寻的力量，就是让你不惧怕天下任何人功力的神秘力量吗？”
　　没有得到答案，李怜花对着荣姣姣狠刺数十枪后，就感受到她激荡高潮，立即将战略视线旁移，反手一拉，将董淑妮一具红润的玉躯，摆放到右侧床榻上。
　　手指抠剜着董淑妮浓密而又黝黑的森林，李怜花淫笑道：“淑妮宝贝儿，你的草丛，可真的好茂密啊！”
　　李怜花拔弄的手指，很是粗鲁，弄得董淑妮娇嫩花园，受到阵阵践踏，草丛中泛起股股痛楚。可是，在瞬秒之后，董淑妮那幽泉洞府，就传出阵阵酸麻，让她又有些喜欢这个坏男人的粗暴蛮横，不及螓首起伏，欢快轻吟道：“嗯……夫君，使劲……使劲……弄……”
　　想不到这个妮子，居然有着强烈的受虐因子，李怜花不禁将右手动作，变得大开大合，在那饱满的蜜桃上面，迅捷的抠剜、挖弄，探寻着一股股热烈的深泉琼浆。
　　李怜花越发火热的手指力量，让董淑妮爽快的扭动丰躯，美妙的赞叹了起来。……荣姣姣娇躯急颤，浑身都好似跨架了，被那一下下势大力沉的长枪，轰得魂儿飘飞，“啊……公……公子……饶……”
　　娇弱身躯不堪虎狼男人不知疲倦的挞伐，荣姣姣不得不求饶了起来。
　　“嘿嘿，对自己宝贝儿，大老爷当然要让你美妙如仙，一生一世都记住大老爷今夜对你的好啊。”
　　李怜花挺动身躯，大力狠抽猛插数十下，直到荣姣姣昏迷过去，才收势放过她。
　　啪嗒抽出的长枪，虽然微微有点软，可是流转的七彩神光，却更加强烈，董淑妮看得喉咙咕咕作响，狂吞口水，贪婪的伸出丁香妙舌，在烈焰红唇上舔了数下。
　　嘿嘿，这个小妮子对于自己的抵抗力，果然是微乎其微。李怜花心中欢快，思维一转，就明白董淑妮如此无法控制情欲的原因。董淑妮体内的气息，是他强行灌注的自然力量，当他真元处于低潮时候，体内澎湃的自然力量肯定就会影响到董淑妮的本性。
　　一把拉过董淑妮的螓首，李怜花将她压在双腿间，道：“大老爷奖赏你一次，还不赶快吹弄一番。”
　　看着董淑妮那两片娇艳的红唇，李怜花浑身血液就沸腾了起来。让这个大美女吹箫，李怜花哪儿不会激动呢？
　　浓郁的味道，雄浑的火势，男人的气息，都好像一道道美味佳肴，深深的吸引着董淑妮，让她满脸都是恭顺表情，螓首埋下，张开翕合红唇，将那直抵嘴前的早就给摩擦得热滚滚长枪，缓缓的包入小嘴中。
　　生疏的动作，却不妨碍李怜花体会、享受‘玉人何处教吹箫’的美妙。温润的潮湿的小口腔，包裹得热气缭绕，好似进入了仙境之中一般；碰触的两行贝齿，适应性的时而啃咬，刺激得李怜花舒服的叫了出来。
　　“噢……淑妮……宝贝儿，你对夫君真的太好了。”
　　主人一样的男人此般由衷称赞，让董淑妮激动万分，丁香小舌也同时奉献上，缠绕上李怜花火热的长枪，在上面包裹了起来、缠绕起来。
　　董淑妮每一次扬起螓首，用她那一双媚眸仰视的时候，李怜花就会升起无边的征服感，也会轻微的动动身体，让长枪更深入一些，更美妙一些。……十余分钟，李怜花终于放开闸门，泻出磅礴的洪流。
　　咳咳――从董淑妮喉咙滑落进入的热潮，让她急速吐出软下的长枪，一张脸蛋都涨得通红，语气不顺道：“夫君……你……”
　　完全醒神的董淑妮，难以相信先前那个放浪的女人，就是她自己，满脸都是惭愧、悔恨的神色，一对美眸中的氤氲武器，也终于化为屈辱的泪水，脱眶而出。
　　紧紧抱住董淑妮，李怜花温柔的用大舌给她舔去眼角泪水，安慰道：“宝贝儿，夫君也是为了帮你迅速修炼功法，早日功力大成，才会不得不如此做。你好好感应一下，体内是不是有股热流在迅速奔腾着啊？”
　　董淑妮螓首轻点，感激说道：“夫君，你真好！”
　　一张娇艳的玉魇，正对着一脸正色的李怜花，董淑妮心中屈辱感也渐渐淡了下来；而发现抵触着她小腹的火热长枪，渐渐又恢复了原形，董淑妮不禁满脸惊色，“夫君，你……你……”
　　“宝贝儿，你本就是一个绝世大美人，让夫君为你沉醉，着迷；而你哭泣起来，更令夫君怜爱、痴迷。所以，他就显露出了真身了啊！”
　　李怜花身体移动，翻过汪汪的沼泽草地，进入到了董淑妮体内。
　　“嗯……”
　　董淑妮的回答，包含着无穷的满足，而旷达的敏感身躯，也跟着回应了起来，摇晃着白花花的娇躯，迅速沉醉到了如海似潮的激荡情浪之中。


第199章 清晨欢娱，极乐巅峰！
　　这时李怜花的阳气与董淑妮体内的阴气相互交缠在一起，气体的交缠带动着能量的融合，一股浩浩荡荡的能量以他们结合处为桥梁不知做了多少周循环，渐渐平息下来。
　　随着一声虎吼以及一声娇吟的传出牙床上一直纠缠不止的躯体终于停歇下来。云雨过后风歇雨停。室内渐渐传出均匀平和的呼吸声。室外繁星高照，万籁寂静。
　　一道朝霞在东方的天幕上浮现，天渐渐的亮了起来。
　　董淑妮缓缓隐隐觉得被一个坚硬而又温热的东西顶得生洌微微睁开双眼，见自己和李怜花面对面抱在一起，李怜花的一只手方放在自己胸前的软玉之上，同时一条腿压在自己的两条玉腿上。顿时脸变得通红。于是轻轻把他的手移开，刚想把自己的双腿抽出来，没想到却因此惊醒了李怜花。
　　李怜花轻轻问道：“昨夜我对你的补偿还够吧建，我的小乖乖这下该不会再埋怨了吧！”
　　董淑妮听了这话，脸羞得更红了，嗯了一声，便把头埋在李怜花怀里。
　　娇柔的董淑妮轻轻地扭动着娇躯，她那挺翘的并不停扭动的肥臀，落入李怜花的眼帘，顿时又勾起他无穷的欲望。
　　随着李怜花修为层次的越来越高，他的欲望也越来越强，女人不经由的一个动作都能激起他无边的欲火。
　　李怜花大手慢慢攀上她那肥美的玉臀，另一只魔手抚上了她胸前饱满而又富有弹性的高峰。她顿时心猿意马起来。她轻咬下唇，红馥流晕，浑身酥软，纤腰缓缓的轻摇，抬起头用她那小巧的樱唇吻上李怜花的嘴。
　　早已醒转的荣姣姣看到两人的举动，羞得满脸通红，急忙想要起身跑开，却被李怜花突然一把抱在怀中。双手在她纤细的腰身，肥美的隆臀上不停地抚弄揉捏。一会儿便浑身虚软，骨酥筋疲地又软瘫到牙床上。
　　此时的董淑妮已是欲火高涨，赤裸的身躯颤抖地说：“冤家，今日之后，人家下次又不知何时才能和你欢好，今天就让我们姐妹再好好伺候你一番。”
　　李怜花放开怀中的荣姣姣，再次看向这时的董淑妮，只见她：一头暗青浓密的长发青丝，凌乱有序的披散在赤裸裸的纤圆雪肩之上，显出生机盎然的活力，蓬松之中彰显放浪风流的意味。
　　一双充满情欲的双眼醉眼迷离，勾人心魂。
　　胸部傲人的玉峰浑圆挺翘，给人一极为坚实丰盈的质感。玉峰上淡淡褐红色的两个小山包坚硬挺拔，昭示出成熟的风味。
　　胸部傲人的玉峰浑圆挺翘，给人一极为坚实丰盈的质感。玉峰上淡淡褐红色的两个小山包坚硬挺拔，昭示出成熟的风味。
　　细腰圆臀平滑的小腹，细腻粉嫩。给人一种杨柳轻摇的感觉。
　　小腹之下，浓黑细绒，帮胯而生，逶迤秘艳，在胯腿线条的凹凸起伏里让人忍不住想探索延伸而下隐秘而生的茵茵茸茸凹处洞天。
　　两条雪白玉腿，相映成趣。
　　只看得李怜花两眼放光，血脉贲张，再也控制不住自己的欲火，朝董淑妮扑去。
　　李怜花轻轻俯在董淑妮身上些，嘴巴慢慢地吻上她的樱唇，董淑妮也伸出香舌与其回应，两人的香舌纠缠在一起。李怜花的一只手爬上了董淑妮那极具弹力如雪堆玉的胸部，鼓胀丰腴的质感，更刺激了全身心的摩檫挤压的欲望。
　　另一只手下探，指尖滑挑、轻压、微颤……引逗出更加强旺的欲火……两具躯体紧紧交缠在一起。
　　董淑妮脸上的晕红浓郁欲滴，身躯扭动，愈加不耐，轻细的嘤音，嗯咛的呻吟就像美妙的旋律，交替奏响华美的爱欲心曲。
　　纤腰缓缓的轻扭，浑身酥软的情欲潮动，让她更是妖艳欲折，冲击时忍不住在加力三分。她紧紧抱住李怜花不放，全身紧绷颤抖。舒颤的爱欲高潮席卷全身。她只有八爪鱼般死命地紧抱着李怜花，仿佛不如此，就无法感受最深的愉悦。
　　纤长柔软的身体泛出一层亮艳的丽光，令人心动神摇。强劲的极度快感满溢全身全灵。
　　倾力相迎使董淑妮精辟力尽，浑身虚软，达到了极乐巅峰，渐渐昏睡过去。
　　在李怜花与董淑妮交欢的同时，荣姣姣早看得欲焰高涨，下身洪水泛滥，泥泞不堪。便轻轻地俯在李怜花的脊背上，不停的抚摸李怜花的全身，等待着李怜花的滋润。
　　李怜花体内真元内息运转，以董淑妮身子为鼎炉，提取天地之精气从中萃取精纯无比的阴阳精元，进而转化能量，透转周身，最后又缓缓地渡入董淑妮体内。
　　看看身下的女人体力透支迷迷糊糊地睡去，李怜花仍然骁勇无比一转身便把伏在他背上的荣姣姣抱住。
　　荣姣姣的腰肢被李怜花强有力的手臂搂住时，她就明白自己的时候到了。丝毫没有别的念头，他一用力她整个身子便非常配合的被李怜花挪到身前，几乎紧贴在他的身上。
　　如此灼热的一双眼睛是这个男人赤裸裸的情欲，瞬间这火热的目光就融化了荣姣姣的矜持，让她便得大胆起来。她彻底地放下了自己的矜持和尊严，期待着即将到来的，肆无忌惮的狂野。
　　李怜花毫不掩饰的狂野欲望此刻让她觉得自己就是祭祀台上供奉的赤裸裸的大白羔羊，正静静等待着他令人窒息的狂野屠刀，他熊熊的欲焰将摧毁她最后的一点矜持。
　　抱我吧，爱我吧，她心底的呐喊声已经越来越清晰了。轻咬贝齿一头秀发洒落在肩头。
　　李怜花就那样那她的上半个身子枕在昏睡的董淑妮的身上，高高地把她的两条修长笔挺的玉腿架在腰间。同时一双大手在她酥胸玉峰上肆意感受着越来越坚实挺拔的美妙。
　　荣姣姣一双修长丰腻的大腿自然而亲昵地分张缠夹着李怜花的腰，秀美的玉足依勾黏交缠而上。浑圆挺翘的玉臀挪移耸动与李怜花的酣畅淋漓的爱抚若和符节一点也不生涩急管繁弦地合演一出令人神魂颠倒的颠鸾倒凤全本大戏。
　　情欲不断地高涨，两人的身体深深融合在一起四肢交缠……低低的呻吟声传出，那呻吟里充满了无限的向往，荣姣姣的身子开始不由自主的轻轻抖动起来，白皙的身子迅速泛起大片的潮红羞赧之下首侧扭向旁边，赫然发现董淑妮悠悠醒转，正曲肱侧卧似笑非笑的望着她。她更是羞涩无地，很不能有条缝可以钻进去，但现在除了紧紧的闭上眼睛，什么也做不了。
　　桃花谢了又春红，颜色暗相钩，秋波横欲流，几番风流云散后，荣姣姣这才三魂复聚，七魄归位，默默的享受云雨后的宁静轻松。
　　李怜花左拥右抱一边静静的享受云雨后的宁静舒畅，一边与二女窃窃私语。


第200章 夜探皇城
　　李怜花从荣府回到他住的客栈时才听到王世充昨晚被刺的消息，这个消息令李怜花都有些吃惊，不过这则消息对他来说有好有坏。
　　好的一面就是他可以借助王世充被刺，至今生死不明，而使得洛阳城中军心大乱的机会让秦军突袭洛阳，坏的一面就是这次行刺有可能被外面的人怀疑是秦军所为，因为现在嫌疑最大的就是秦军和他李怜花，其次才是其他势力。问题是行刺王世充根本就不是他和秦军的其他人致使，让他给别人被这个黑锅当然不可能，而除了秦军一方外，最有可能的就是独孤阀，毕竟现在洛阳城中的势力只有王世充和独孤阀两方争夺，而且两方都想真正掌握整个东都洛阳，因此刺杀王世充对独孤阀来说也是一个不错的主意。
　　如果想要证实王世充到底是不是独孤阀派人刺杀的，只有潜入独孤阀的重地才能证实。
　　而现在独孤阀的势力都集中在皇城，李怜花决定要夜探皇城，打听独孤阀的虚实。
　　月上柳梢头。
　　今晚是个罕见的好天气，浩整渺的天际有一丝淡淡的红芒，让人轻易联想到血的颜色。
　　这是李怜花第一次进入皇城。
　　洛阳身为中华历史上一个极其重要的城市，也曾是数代王朝的政治军事中心，其皇城的规模自是不需累言。
　　因为王世充遭遇刺杀，虽然不敢肯定是独孤阀所为，但是也不能排除它的疑点，因此两大势力就此彻底决裂，独孤阀带着隋炀帝留下的唯一一个后裔越王困守皇城，里边的守卫之森严足以让任何妄入者望而却步。
　　毕竟独孤峰曾经一直担任隋帝杨广的宫廷大总管，对于皇城守卫可谓得心应手。
　　可惜，今天这个古老的建筑迎来了一个并不受欢迎的客人，以李怜花的身手，借助着夜色的掩护，完全如入无人之境。
　　李怜花此时一席黑色劲装，长发高高束起。眼眸邪光氤氲，显得极为桀骜狂放，整个人似乎心情极好，恍若闲庭散步。
　　如鬼影般幽幽的从廊道间穿过，那些巡逻地卫兵想要发现他的踪影却是太过强人所难。
　　只觉清风拂面，再无半点异常。
　　每个重要地段都有人站岗，李怜花此行的目的并不欲打草惊蛇，只是小心避过。
　　进入后宫，看到一个出来撇尿的小太监。从对方身后探出，一掌捏在那颗脆弱的脖颈上，轻易套问出越王那小孩寝居的地方以及藏书阁的具体位置。
　　随手把已经被他捏碎喉骨的小太监塞进了茂密地花丛中，李怜花首先向位于东大殿的方向掠去，那里正是大内藏书阁的座落所在。
　　因为只是藏书之处，在这种非常时刻，独孤峰自然不会浪费宝贵的兵力守候，李怜花轻松进入阁楼内，只是随即感到有些不对劲。
　　这里虽然没有卫卒看守。但怎都不见守阁太监的踪影，莫非是跟哪个宫女私会了？
　　李怜花恶意的腹诽着。
　　这栋阁楼共有三层，放眼望去到处都是古旧的书籍，很明显越王殿下并不是一个好学的小子，而打理这里的太监也经常偷懒，许多书籍上地尘土已经堆积了满满一层。
　　李怜花只是慢慢的向楼顶走去，他想看看这隋朝的皇城中的藏书阁有什么宝贝，但是还没有仔细寻找，鼻中便闻到一股熟悉的女人香气，李怜花淡淡一笑：“什么时候儿成了我的跟屁虫了，居然偷偷摸摸跟着我摸进皇城。”
　　赤足白衣的缓缓从身后幽暗的深邃中探出身来，轻盈若柔羽般走到李怜花身旁，娇笑一声：“人家只是好奇李郎为何深夜夜闯皇城，闲着无聊也跟来看看，想不到又被你发现，真是太没劲哩。”
　　“你这小妮子一天就叫嚷着无聊，说吧，这次找我又有啥事？”
　　李怜花有些好笑地看着她。
　　“哼，难道人家找你就偏要有事吗，就不能没事的时候找你？你真是太偏心哩！”
　　有些不满地嗔道。
　　“好了，一切都是我的错，儿，说吧，你找我到底何事，是不是你的师尊又有什么话要带给我？”
　　李怜花道。
　　“师尊让我问你，你是否有意夺取洛阳，如今王世充被刺，生死不明，如果你要夺取洛阳的话就最好趁此机会，我们阴癸派做内应，将会为你扫清一切障碍。”
　　眨眨眼睛，看他如何回答。
　　李怜花考虑了一下，道：“洛阳是一定要夺取的，不过我们先看看独孤阀的人有何打算，如果能够争取到独孤阀与我们合作，相信这将会省去我们许多麻烦，毕竟这洛阳城中还有其他势力，尤其是李阀的势力。
　　王世充早就和李阀勾结，他的军队中肯定藏有李阀中人，甚至有可能他的军队都被李阀的人掌控了，就算没有王世充，相信只要李世民登高一呼，我们再想夺取洛阳也必定会付出惨痛的代价。
　　如果我们争取到独孤阀的力量，那么夺取洛阳就更加容易了。”
　　“你倒考虑得挺周到，那么下一步我们该怎么做？”
　　一切都以李怜花马首是瞻，毕竟这个人不仅是她的男人，而且还是阴癸派复兴的希望，有了他的帮助，那么阴癸派和慈航静斋之间的斗争必将稳赢不赔，就连她的师尊“阴后”祝玉妍也是这么认为的。
　　“下一步嘛，我们先找到隋炀帝留下的最后一个遗孤再说。”
　　李怜花神秘一笑。
　　“找隋炀帝留下的最后一个遗孤？找他做什么？”
　　疑惑问道。
　　“山人自有妙计。”
　　李怜花一副神神秘秘的样子，弄得不禁对他很是不满，赌气率先走出藏书阁，李怜花当然是笑着跟随在后面。
　　虽然这皇城内的守卫巡逻很是森严，但是对李怜花和二人来说简直就是形同虚设。
　　二人由东太阳门一侧进入，可以直达越王所居的庆阳殿。
　　李怜花望着在前领路的，轻声笑道：“我说你怎么那么容易找到我，原来儿对这皇城内的道路这般熟悉啊！”
　　没好气的白了李怜花一眼，柔声说道：“人家闲的无聊，经常来这里闲逛。一来二去自然熟悉了，怎么，谁规定这里不许出入的？”
　　李怜花苦笑：“好嘛，或许在儿眼中还真把皇宫当成天桥步行街了，随便什么人都能过来逛游呢！”


第201章 被困
　　“那座宅院就是越王寝宫，我们这样会否打草惊蛇，引起独孤阀的注意？”
　　“呵呵，就算要引起他们的注意也没关系，这次我来的目的就是要找他们独孤阀的！”
　　“啊！你们是谁？”
　　一个身材瘦小，年不过十四、五岁的少年正赤裸着上身把一个美貌宫女压在身下，一双干柴棍般的小手已经探入了宫女裂开的前襟，在里边放肆的揉捏着。
　　而身下这个衣衫凌乱的宫女低声哭泣，不敢反抗，只得苦苦哀求，却更是让少年肆无忌惮的玩弄。
　　两人的突兀出现，显然令房是间中的两人惊骇莫名。不过，这少年不愧是天生色胚，待看清地无双绝色后立刻傻了眼睛，目瞪口呆的盯着她看个不休，就连口水滴落在胸前都不自觉。
　　娇笑一声，风情万种，令人颠倒迷醉：“这就是你口中的隋炀帝的最后遗孤，果然是个中极品哩，这么小小年纪就知道押玩女性。若是让这小子当皇帝的话恐怕比他那个死去的爹隋炀帝也有过之而无不及啊，那时还不知要糟蹋多少无辜女子呢！”
　　李怜花叹道：“原来如此，我终于知道杨广这多子孙为何偏偏把东都洛阳这等重镇交给这小子管治，原来是瞅中了他的品性，真他娘的贱格！”
　　这个隋炀帝的最后遗孤越王虽是大权旁落，但怎都是天家皇子，此时也颇有一番气概。小眼一瞪，尖细的嗓音说道：“你等究竟是何人，难道不知擅闯皇宫乃是死罪，莫非是想行刺本王？”
　　“咦？”
　　李怜花眉梢一挑，谓然说道：“好小子，方才倒是小看你了，果然，能够生在帝王家又派镇一方的王子怎都不会是个只会调戏女子的草包，跟聪明人说话倒也省事。是死是活，自己选一条吧！”
　　绝没想到这刺客竟然如此嚣张。越王恨不得立刻叫人来斩杀这个可恨的家伙，但理智却阻止了他叫喊，经历了无数次宫廷诡诈，任是再白痴也会变得如同狐狸般狡猾。
　　能够视外间哨兵如无物，堂而皇之地来到这里，绝对不是面相上这般老实可欺。正欲说话，身下的小宫女猛地挣脱他手掌的钳制，翻身下床。
　　胸前立时春光大露，羞奋焦急下正欲开口惊呼，额头突然一震，眼前闪过一片乌黑，所有的意识像是脱缰的野马般被迅速蔓延的黑暗吞噬，身躯一软，瘫倒于地，再无声息。
　　越王骇的冷汗直冒。蹭的一下躲了过去，正欲发声惊呼，耳边传来一个阴兮兮的男声：“若你发喊我也不介意把你送到地府，让你两人再作对同命鸳鸯！”
　　李怜花毫无征兆地杀人手段乃至冷酷无情的一面终于暴露出来，越王赶紧闭上了自己的嘴巴，甚至因为慌乱咬破了舌尖，一张小脸挤在了一起，却也不敢喊痛。
　　他毫不怀疑李怜花话中的真实威胁，因为。多年养成对危险的警觉强烈警告他面前这人比他以往见到的任何杀人如麻的将军还要危险。
　　“很好，我喜欢老实的孩子。现在可以回答我刚才的问题了。”
　　在一旁默然无语，看着李怜花的表演，越王虽然瞬间表现出超越同龄人地老道，但可惜的是他今此面对是一个毕生都只能仰视的可怕对手。
　　果不其然，在李怜花的手段下，越王最后只得乖乖屈服。
　　强权，未尝不是解决问题的最佳途径！
　　心中早把李怜花凌迟了千百次，面上却不敢露出丝毫不慢，咽下口中的血沫，结结巴巴地说道：“我不想死，求求你们不要杀我！”
　　生怕慢了一秒，这个变态的家伙就要取他小命，越王从一开始就误以为这几人都是别人派来暗杀他的刺客了。
　　“想当皇帝吗？”
　　李怜花语不惊人死不休。
　　“啊？”
　　越王差点吓得尿裤子，这个畜生不是在逗他开心吗，他都基本上成了阶下囚了，还皇帝呢，能保命就不错了。
　　“不……不想，本王……啊，只要大侠不伤小子性命，宫里随你取用。”
　　“噗哧！”
　　巧笑俨然，没好气的白了李怜花一眼，说道：“哪有你这样说话的，不把这小子吓死才怪呢。”
　　旋即扭头对看的色授魂与的越王说道：“你跟我们走就不伤你性命，哼，原来也是个小色胚。”
　　不待越王分辨，身躯一闪，来到他身后，一掌把他打晕，顺手把他提了起来。
　　李怜花哈哈笑道：“果然，我还是喜欢暴力，这比语言更容易解决问题，到时把他交给你师尊看好，至于如何让这个小子学会作一个听话地皇帝，相信在你师尊的恐怖手段下，他会很快掌握其中的要领。”
　　正在这时，宫外面传来了一阵阵错落有致的脚步声，听声音就知道有一队训练有素的禁卫军朝这里奔来，看来他们的行踪还是被发现了，虽然隋朝已经灭亡，但是这些禁卫军却都是独孤阀的手下，独孤阀再怎么样也是天下四大门阀之一，其手下的兵训练有素也是很正常的。
　　“哎，看来我们还是被发现了，这回该随了你的愿了吧，哼，都怪你这乌鸦嘴，说什么要找独孤阀……”
　　白了李怜花一眼，不满地嗔道。
　　“被发现我有什么办法，不过儿别担心，一切有我来应付，绝对不会让你有任何麻烦的！”
　　李怜花赶紧陪着笑脸。
　　就在他们谈话这会儿，已经被一对大约三十人的威武的禁卫军士兵围住，这些士兵拿着长枪指着二人，眼神定定地注视着他们，如果二人有什么不轨的动作的话，他们会毫不犹豫地把手中的长枪朝二人扎下去，在二人扎它几十个血窟窿。
　　“是何人如此大胆，竟敢夜闯皇宫，就不怕满么抄斩吗？”
　　随着一声嘹亮的声音响起，从外面又走进几人，其中走在最前面的是一个老态龙钟的老太婆，扶着老太婆的是一个倾城的美人，而在这两人后面的则是一个威武的大将军。
　　李怜花一看进来的这三人，都是老熟人，分别是独孤阀的第一高手尤楚红和独孤阀的那只骄傲的凤凰――独孤凤，那个威武的将军不用说，正是独孤阀当代阀主――独孤峰！


第202章 皇城惊变
　　当独孤阀的三个重要人物登场的时候，那些禁卫军纷纷让开一条路让这三人来到李怜花和面前。
　　看着三人来到自己面前，李怜花并没有显出任何的惊慌失措，反而悠闲地看着三人。
　　“李公子真是有闲心啊，这么晚了还要来畅游皇城，既然公子有此雅兴，应该通知老身一声，老身必定派人好生恭迎公子的大驾。”
　　佝偻着身子的尤楚红假意地说道。
　　“哈哈……李某怎能让尤前辈恭迎，那岂不是折杀晚辈了吗。晚辈今晚不请自来，打扰了尤前辈和各位的休息，真是抱歉啊……尤前辈还请原谅则个，晚辈来日必定上门好生谢罪。今日也晚了，晚辈到现在还没有回去，恐怕家中妻子担心，就此告辞！”
　　李怜花作势欲走，但是却被者尤楚红旁边的独孤峰拦住：“李公子，既然来了就请多坐一会儿，李公子难得来一次，这次既然来了，就在这里做客几天如何，以好让我们做做地主之谊，好好招呼李公子！”
　　“啊……独孤阀主真是客气，既然盛情邀请，如果李某再推辞的话，岂不有负阀主的一番盛情，到时别人还会说我不识抬举。阀主，李某就恭敬不如从命，在叨扰叨扰贵阀了！”
　　李怜花这次来主要就是找独孤阀，现在既然对方邀请他“做客”他当然“义不容辞”地答应下来。
　　“哼，假惺惺！”
　　看到李怜花那堆满笑意的嘴脸，扶着尤楚红的独孤凤就有一种忍不住想要上前把他撕烂的冲动，不过这也只是想一想而已，她可不敢真的付诸行动，不过就算不能付诸行动，嘴上当然就不饶人了，当李怜花答应下来，她才暗中不满地嘀咕道。
　　李怜花耳朵何等灵敏，一下就听到独孤凤的小声嘀咕，呵呵笑着朝独孤凤的方向看了一眼，却惹来独孤凤的白眼，看不惯二人之间那暧昧的眼神，来到李怜花身边小声道：“怎么，看上这妮子了？”
　　“呃，儿说什么呢，我怎么会看上这个刁蛮的丫头，要看也要看我的宝贝儿啊！”
　　“哼，就你嘴巴甜。”
　　“既然公子愿意留下来做客，那么就请吧，不过公子可否先把小王爷放下来？”
　　“放他？嗯……这个，小王爷一直都没有出过皇城，这次我准备带小王爷好好出去游览一下天下的无限风光，让他长长见识，而且他也同意了，所以阀主就让在下带小王爷出宫去玩玩，等小王爷玩腻了，在下一定会把他如数奉还，绝对不会有任何损伤，阀主觉得如何？”
　　李怜花用他“真诚”的眼神看着独孤峰，像在争取他的意见，但是其中的意思很明显，根本就没有要放了越王的意思。
　　“你……”
　　独孤峰正要发怒，但是却被尤楚红挡了下来，尤楚红对李怜花道：“既然李公子想要带小王爷出宫玩耍，那好吧，希望李公子好好善待小王爷。”
　　“一定，一定，请尤前辈放心，绝对不会有人‘伤害到’小王爷一根汗毛。”
　　李怜花“嘿嘿”笑道，却暗中想着别人不行，不代表我和我的人不行啊，嘿嘿……“既然如此，那小王爷就暂时交给公子看管了，公子，请给我们来吧，我们已经为公子略备了点薄酒，希望公子不吝赏光。”
　　“请尤前辈前面带路。”……夜越来越深，当李怜花、和独孤阀的尤楚红等三人准备去往准备招呼他们的厢房时，一阵急冲冲的脚步声传来，听声音好像来人有什么急事禀报。
　　“报……”
　　果然，一声大喊传来，在前面带路的独孤阀主眉头一皱，大声吼道：“什么事急急忙忙的，成何体统，有事就快说！”
　　“禀报大将军，有……有紧急军情。”
　　来人是一个禁卫军的校尉，他一来到独孤峰的面前，便抱拳道。
　　“什么紧急军情，快快说来。”
　　“报告大将军，皇城已经被包围了，外面有大股敌军正在攻城，我们快挡不住了？”
　　“你说什么？”
　　听到这个校尉的报告，独孤峰脸色顿时大变，不仅是他，就连听到这个消息的李怜花和尤楚红等人无不色变。
　　不过独孤峰不愧为见过大场面的人，脸色随即恢复，淡淡道：“探出敌军是何方势力了吗？”
　　只听校尉接着道：“报大将军，敌军好像是‘知事郎’王世充统领的东都军。”
　　“什么，你说是东都军？王世充不是被刺了吗，他什么时候会派东都军来攻皇城了？”
　　独孤峰有些不信地问道。
　　校尉道：“大将军，的确是东都军，还请大将军早作准备，东都军快要攻破皇城的正门了。”
　　这下独孤峰才真正的慌了起来，想不到派人刺杀王世充，居然引得他派军攻打皇城，如今东都军势大，他可不敢耽误，对李怜花道：“对不起，李公子，军情紧急，不能招呼李公子了，还请公子见谅。”
　　“阀主不用客气，军情要紧，而我也要赶紧去看看我的那些内人到底如何了，就此先行告辞。”
　　这次李怜花是真正的想要离开了，如今王世充率先和独孤阀打了起来，他还要出去让秦军做好准备，趁此机会，到时一举拿下东都洛阳，正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。
　　如今王世充和独孤阀双方打得正酣，到时等两方人马两败俱伤的时候，秦军大举攻城，相信能够很好的拿下这东都洛阳，也剩下了他很多的事情，对李怜花来说，这可是千载难逢的好机会，错过了必会后悔莫及。
　　如果把这消息通过秦军的秘密情报机构――血滴子的特工人员传出去，相信‘俏军师’沈落雁一定会做好各项准备，接收洛阳，对沈落雁，李怜花可是非常放心的。
　　听李怜花要走，独孤峰有些犹豫，他真的不想放李怜花就此离开，但是他知道李怜花的本事，凭他手中所掌握的这些实力，根本阻拦不住李怜花的去路，更何况现在还有一件更令他担心的东都军进攻皇城的事件，因此他也不想在这个紧要关头再次树立李怜花这个强大的对头，因此便做了个顺水人情道：“既然公子要离开，那么我便不留公子了，不过现在皇宫已经被东都军包围了，公子又怎样离开呢，要不要在下派几个手下护送公子离开。”
　　“哈哈，阀主，你认为派几个手下就能阻挡得了外面的千军万马吗？阀主的好意李某心领了，我自有办法离开，阀主保重。”
　　说完，李怜花不再耽误时间，一手揽住的柳腰，一手从她手中接过越王，身形展开，如飞而逝，快如闪电，眨眼之间便消失在皇宫的城头，看得独孤阀等人目瞪口呆，震惊不已！


第203章 揭开皇城大战的序幕！
　　虽然临近深夜，但是洛阳皇宫的却不时地传来震耳欲聋的喊杀声，王世充的人马正加紧攻打皇宫。
　　与此同时，街道之上迅速的出现了一队队巡逻的士兵，牢牢的控制这街道的每一处路口，只见洛阳城内人影晃动，兵士成群结队的在各个巷道中频繁的巡逻，洛阳城中的百姓似乎都经历过这种局面，家家门窗紧闭，足不出户。除了皇宫处喊杀震天之外，其他各处唯一的异常之处就在于不断巡逻的兵士。越是临近皇宫越是可以感觉到一种血腥的味道，远见皇宫城墙之外数千兵马围着一队几百人的队伍厮杀，皇宫周围早已经是尸体堆积如山，血流成河，可是双方人马此时早已经杀红了眼，就像是一群嗜血的魔怪一般，此时大家头脑中早已经没有了生死的概念，心中只盘桓着一个字“杀”距离皇宫尚有百步的距离，便见独孤峰与王世充高金聘请的那些江湖高手厮杀在一起，而他自己则是在一大群手下的包围下，瘫坐在地上，胸前的铠甲早已经被鲜血染红，只听独孤峰狰狞的厉声道：“王世充，明年的今天就是你的祭日！”
　　王世充听后，虽然满脸的气愤，满眼的怨毒却是没有丝毫的反击能力，他也知道，就凭他请来的那些所为的江湖高手绝对不是独孤峰的对手，用不了多久就会败下阵来。他万万没有想到独孤峰的功力增长的如此迅速，早已经将他抛在了后面。
　　只听独孤峰怒吼一声，闪电般的击出数拳，将围攻他的数名高手尽数的逼退，然后如同猛虎扑食一般的扑向王世充，王世充周围的卫兵见到独孤峰勇猛异常，早已经是胆战心寒，战斗力尚不及平时的八成，那里能够抵挡的住独孤峰勇猛的攻势。
　　只见独孤峰势如破竹，一阵很噼里啪啦的拳脚交加的声音过后，挡在王世充前面的十多名卫兵此刻全都爬在了地上，独孤峰冷冷的站在王世充的面前，道：“尚书大人，竟然感如此的大逆不道，领兵攻打皇宫，本人今日奉旨取你的狗命！”
　　王世充恶狠狠的瞪着独孤峰，偏偏是没有一丝的力气站起身来反抗，刚才独孤峰的那一拳精准无比的击在了他的胸口之上，也是因为他的大意，低估了独孤峰的实力，否则绝对不会如此快的败下阵来，眼见自己手下的那些高手尽数被独孤峰的人马拼死的拦下，心中一片死灰，暗叹今天难道是真的是劫数难逃，会命丧与此。
　　独孤峰运足功力，大喝一声道：“王世充，你受死吧！”
　　挥起一拳向王世充的面门砸去。
　　本来在昨晚的对他的刺杀当中，他运气好没有受到什么伤害，不过他隐瞒了下来，对外宣称自己身受重伤，因此无人知道他的真实情况。虽然没有受伤，但是这笔账王世充无论如何也咽不下，所以才有今晚策划的进攻皇宫，但是想不到昨天刚逃得敌手，如今却眼看着就要死在独孤峰的手上。
　　就在这一霎那之间，二人的耳朵中突然传来一声娇叱：“独孤峰，接招！”
　　随着话声的落下，一道火红色的人影直扑独孤峰而来，人影手中的拂尘携带者凌厉的劲风袭向独孤峰的面门，这个突然出现的火红人影赫然正是秦王李世民手下的天策府第一高手――红拂！
　　红拂的突然出现完全打乱了独孤峰击杀王世充的计划，而王世充也因红拂的突然出现，而逃脱了死于独孤峰掌下的命运，独孤峰被红拂拖住，王世充不再迟疑，带着大军朝皇宫方向攻了进去，可以说今晚进攻皇宫是王世充和李阀联手的结果，还有就是洛阳城外秦军对洛阳虎视眈眈的结果，李阀肯定不愿意看到洛阳就这样落到秦军手里，落到李怜花的手中，因此在王世充要求进攻皇宫时，李世民毫不犹豫地答应了，甚至还派出了他手下的心腹爱将参与了这次的行动，因此才有红拂拯救王世充于危难之中。
　　而王世充居然联合李阀，更是出乎独孤峰的意外，当他见到李世民的手下第一大将红拂时，心中的惊慌更是不断增长……在李阀和王世充的联合进攻下，皇宫很快便陷落，毕竟独孤阀力单势孤，因此最终无力回天。
　　独孤阀带着残余的势力边打边退，直到退出皇宫，当独孤阀的势力被清除出皇宫的时候，王世充便顺利占领了整个皇宫，不过他还没有站稳脚跟，另一股势力又朝皇宫而来，当然，这股势力便是暗中潜入洛阳的秦军特种部队，而带队的则是寇仲和徐子陵二人。
　　当听到属下回报秦军的这小股精锐部队已经潜入洛阳，并直朝皇宫扑来，王世充顿时大怒，他屁股还没有坐稳，便又带着手下出皇宫迎敌。
　　看着趁夜色急冲冲而来的秦军特种部队的人，王世充大喝道：“来者何人？速速报上名来！”
　　寇仲“哈哈”大笑道：“王世充老小子，来者是你爷爷，还不快快过来迎接，更待何时！”
　　王世充听后，顿时大怒，眼中闪过一道凶光，咬牙喝道：“给我杀！”
　　数十名面目冷漠的东都军手持兵器从杀了过来，迅速把十几个秦军的特种部队人员包围在其中。一时间杀气腾腾，一副不砍下这些人的人头誓不罢休地姿态。
　　“铿！”
　　的一声寇仲拔出背后的井中月，双手灌住真气，厚实的刀身上立时黄芒大盛，暴喝一声，延长尺许的刀芒斩在一个士兵地长枪上。
　　“喀喳”一声枪身断为两截。锐利的锋芒直接砍在胸前，护身的甲胄仿若纸片般被撕裂成两片。
　　吐出一口鲜血，向后跌飞而出，半空中鲜红的血液内脏从中刀处挤了出来，好不恐怖。
　　一刀之威，震慑全场。
　　“哈哈……”
　　寇仲故意下狠手打击对方士气，这一下乃是汇聚全身功力地巅峰一击，身上前襟洒满鲜血，就连面上也滴落几滴眼红，整个人看起来恍若修罗杀神。畅然大笑道：“不怕死的就来吧，王世充我必让你知道想要取我寇仲性命需要付出何等惨痛代价。”
　　虽然知道秦一必有布置，不过这时候已经容不得多想，绝不能让这些士兵把他们包围，寇仲与徐子陵早就默契无双，两人暴喝一声，反而向着王世充的方向杀去。
　　井中月化身锐利刀芒在前突围，挡者睥睨，而徐子陵则身后掩护，顷刻间斩杀数名卫兵，紧随他们后面的特种部队人员紧紧跟上。
　　王世充脸色突变，显是看出两人策略，大声喝道：“快阻止他们。”
　　手下一挥，知道这些善于征战的士兵在这厮杀中绝难挡住这些人地去路，终于派出了自己手中的精锐高手。
　　一场实力悬殊地惨烈厮杀正在这皇城内轰然展开。
　　寇仲与徐子陵带着的特种部队人员深陷囫囵，这是他们出道以来最凶险的战斗，敌人的强大乃至狡诈远超出一般的想象。
　　不过他们并不会逃走，因为他们这次的任务就是杀入皇城，为秦军的到来扫清障碍！
　　至此，东都皇城之最终决战大幕，终于揭开……


第204章 战场突变
　　秦军的特种部队在寇仲和徐子陵的带领下，在这些精锐的东都军中左冲右突，大开杀戒，眼看着就要突出东都军的重围，但是又围上来一股生力军。
　　而且这股生力军比起先前的东都军来更加厉害，威力倍增，几下的功夫，秦军的这些精锐特种部队便已经有几人挂彩了。
　　这一下徐子陵和寇仲真的有些惊慌了，他们不知道这突然出现的生力军到底是何方势力，明明在“血滴子”的情报中根本没有提到王世充有这股神秘的生力军，为何现在却突然出现了，难道是“血滴子”的情报有误，那些“血滴子”的特工真是一帮涨干饭的家伙，居然连这么重要的情报都没有探听到，害得己方的特种部队人员受伤，这是不可饶恕的错误，看来等这次洛阳之战后，一定要叫大哥对“血滴子”情报机构好好整顿整顿了！
　　不说秦军精锐特种部队被围，且说王世充这面，王世充先前眼看着秦军的特种部队就要突出他手下东都军的围困，心中已经开始恐慌，已经急出了冷汗，这时一句话安抚了他惊慌的心情：“尚书大人莫慌，李某来助你一臂之力！”
　　王世充随着话声的方向看去死，只见几个人朝他走来，他一看，原来是李阀的李世民带着他手下的一干天策府的大将过来，这其中包括先前解救他的红拂，除了红拂外，还有红拂的老公李靖，以及尉迟敬德，长孙无忌等李世民的心腹大将，在这些人的后面却是天策府的精锐人员。
　　“秦王来了，王某有失远迎，还请见谅！”
　　王世充连忙上前迎接道。
　　“尚书大人还要和世民客气啊，这次本来就是你我双方合作的结果，如今你已出了大力，我若躲在一边看好戏，岂不有损你我之间合作的意向！”
　　李世民连忙客气地道。
　　“秦王千万不要这么说，你先前派红拂姑娘解救老夫之情老夫还不知道怎么报答呢，这次又来帮助老夫，老夫真的不知道该说什么好！”
　　“呵呵，尚书大人，我们之间也不需要那么多客气了，还是先解决面前的困难再说，千万不能让秦军进入洛阳，就让我的属下帮你解决面前这股秦军精锐吧！”
　　“既如此，那老夫就多谢秦王的帮忙了！”
　　王世充见李世民肯帮忙，心中乐坏了，也就不再和李世民客气，李世民淡淡一笑，朝后面的天策府人员一挥手，那些人立刻上前接替了那帮即将崩溃的东都军，重新把寇徐二人所率领的秦军特种部队围了起来，带给了秦军特种部队空前的压力。
　　眼看着自己身边的特种部队人员第一文学挂彩的人员越来越多，寇仲和徐子陵心中甭提有多担忧了，为什么大哥他们还不来，这一会儿他们是多么盼望李怜花赶紧出现啊！
　　这边李世民看着自己手下已经稳稳占据上风，心中也是大定，如果借此一役消灭这股秦军的精锐部队，相信就能够很好地打击秦军和李怜花的威信了吧，忽然，他心头一动，眸中突然闪过一道精光，脸上竟然首次现出一丝凝重，扬声喝道：“李兄何在，难道还不出来吗？”
　　王世充一方愕然，难道这李怜花真的已经来到这里？
　　“啪啪！”
　　远处的屋脊上突然毫无预兆的闪现出李怜花的身影，似乎根本就没有意识到自己此时的处境，大马金刀高坐其上，如一尊降世邪神。
　　俯视着眼下鹤立鸡群的李世民，拍着手掌，邪笑道：“哈哈，秦王殿下果然厉害，这么快就猜到是我已经来了，佩服，佩服！”
　　眼见李怜花一脸笃定的姿态，李世民心中暗叫不妙，来者不善，善者不来，对方肯定有所倚仗才敢如此嚣张，自己到底忽视了什么关键问题？
　　脸上却不敢表露出来半点情绪波动。微笑试探道：“李兄远来是客，世民没有设宴款待李兄，还请李兄见谅啊！”
　　李怜花嘿然怪笑道：“世民兄真是会说话，要说款待也应该是王世充这老家伙，这里什么时候用得着世民兄来做主了，难道王世充这老东西已经投靠了世民兄吗？”
　　李怜花一派目中无人，视他若无物的傲慢姿态早就把王世充气的火冒三丈。
　　攻占皇宫，大败独孤阀，使得独第一文学孤阀潜逃，准备自立为帝的他已经使他事业登上从未有过地巅峰状态，心志自然也有些飘飘然，如今被李怜花当众折辱，怎能不让他感到愤怒。
　　苍白的脸色涌出一团潮红，厉声说道：“来人，斩下这贼人狗头者，赏万金，封千户侯！”
　　“轰！”
　　周围的东都军一下沸腾了，这是何等荣耀。只要杀了那个家伙，一辈子的荣华富贵就再也不愁了，立时疯狂的向李怜花冲去。
　　李世民眉头皱的越发紧蹙，那种不妙的感觉越发强烈，就像是被人死死的攫住了自己的心脏，李怜花地突然出现，乃至可以挑衅无不充斥着浓重的阴谋元素。
　　这种感觉对他来说很是不舒服，一向纵横杀场算无疑策的李世民终于遇到了一个强大恐怖的对手。
　　更可怕的是这场智慧的角逐自己冥冥中一直落在了下风，就好像是有一层看不见的黑雾笼罩在他周围，看不清前方的情况。也无法作出最准确的判断。
　　周围情势一片混乱，寇、徐率领的特种部队牢牢牵制着天策府的那些精锐，场面有些僵持。
　　而护卫在王世充身边地东都军争相向李怜花冲去，所有人的心神都被这两处战场吸引。
　　这时一个假扮东都军的近卫士兵突然毫无预兆的抛下手中长矛，手中多出一把扇子向满脸愕然的王世充袭去。
　　两人间的直线距离仅有不到二十米。对一个刺杀高手来说这段距离几乎可以忽略不计，所有挡在他面前的障碍都被他轰倒。
　　凡是被他扇子轰倒的士兵全部都是不甘的眼神，显然已经失去了生命的痕迹，一双似笑非笑的嘲讽眼神透过冷冰冰的护甲狠狠刺入了王世充地眼眸。
　　“你是谁？”
　　王世充顿时惊恐地问道。
　　王世充一朝被蛇咬，十年怕井绳，经历过昨晚的刺杀乃至险些身死，哪还敢再冒险，当然对自己的生命爱惜得不得了。大叫一声‘护驾’，立时抽身飞退第一文学……因为李怜花先前的刻意挑衅，本是众星拱月护卫森严极攻心下，身边大批手下高手都脱离了身边，即便回防也来不及了，已是形成了一个极为明显的防御漏洞。
　　拿扇的此人出招如光影纷飞，每一招都带走一条鲜活的生命。
　　还有十米！
　　二十米的距离对这个高手来说很近，所以，眨眼之间两人又缩近了一半，付出的代价不过是十具躺倒在地的死尸。
　　王世充甚至能够清楚的感受到身后那冷厉的杀气，心中惊惧莫名。
　　他虽是高手，但已经被吓破了胆，根本就发挥不出平日两成功力，哪有胆跟这家伙血拼。
　　五米！
　　“父亲，小心！”
　　竟是王玄应这二世祖见势不妙从旁钻出，举刀为他老子护驾。
　　患难时刻见真情，王世充感动的老泪纵横，果然还是自己儿子有孝心。


第205章 掌控全局
　　而东都军其他的近卫也纷纷为王世充阻挡着突然冒出来的刺客，不停地上前和刺客对拼。
　　奈何他们内力不济，根本就不是一个级数，一个个被打得口喷鲜血，脸色惨白，向后跌退，有些人身在空中却兀自顽强的说道：“尚书大人快走，有臣等来阻止这恶徒。”
　　路遥知马力，日久见人心，不枉王某人视你们为心腹，爱卿走好，朕会替你风光大葬的。
　　若非时间紧迫，王世充差点要对这些手下竖起大拇指，这才是我王某人的忠臣呀！
　　可恶的李怜花，竟然逼得我王某人如此狼狈，待会抓住你定把你千刀万剐以消本帝心头之恨。
　　看着这突然出现的一幕，李准世民猜测着李怜花下一步又会有什么行动？他的心中掠过沉重的阴影，但他却知道自己无暇再谋划了，有心算无力，这次若是真让李怜花计划成功刺杀了王世充，那这东都局势说不得就要大崩盘了，而最大可能就是这兵家必争之地落入手握重兵的他的手中。
　　有了强大军力的支持，再加上李怜花本身就是一个非常厉害难惹的人物。
　　李世民知道除非他出面否则没有人能够斗的过越发成熟可怕的李怜花。
　　这种结局绝非他喜欢看到的，所以，不管如何自己必须出手挽救王世充的生命。
　　或许这本就是李怜花的计谋，虚则实之，真实目的乃是自己。
　　即便知道这是对方的陷阱，他也必须跳下去，无论如何都要阻止那个刺客的追杀行动。
　　因为，理由很简单，王世充此时绝对不能死！
　　还好现在手下还有高手，他暗松了一口气，准备派出尉迟敬德对抗这突然出现的刺客，哪知那红拂早就坐不住，首先迎向那神秘刺客，人在空中，手中拂尘已经卷向对方手中的扇子。
　　在迎向刺客时，她还不忘交代王玄应：“王公子还请退去保护尚书大人，这里交给妾身应付。”
　　手臂一卷，拂尘挥卷而出，斜斜的向刺客袭去，这一招虽然平凡，但那刺客却脸色微变，竟然抽扇回身，堪堪挡在红拂的拂尘上，一股彭湃的力量从扇身上传来，竟被迫的倒退半步。
　　眼眸中闪过一丝惊异，淡淡一笑道：“姑娘，你果然厉害，令希白佩服。”
　　听起口气，原来这个刺客不是别人，正是“多情公子”侯希白！
　　红拂傲然而立，淡然道：“希白兄若是就此罢手，红拂保证不会追击，不得不承认那李怜花的这招釜底抽薪之计确实凌厉，险些就让你们成功。不过还是我们家秦王厉害，要怪就只能怪李怜花太过自信了，你们已经错失了逃的最佳时机。”
　　侯希白脸上却没有丝毫行动被阻后的愤怒，反而露出一丝诡异的笑容，紧盯着红拂冷声道：“哼，红拂姑娘未免言之过早，谁胜谁败要等到最后才能知晓！”
　　李世民本来因为红拂的不请自去感到有些恼火，不过看她已经阻挡了刺客的攻势，避免了让王世充陷入危机之中，心中也算得了稍需安慰，但是他忽然又觉得心中阴霾更盛，因为这也太顺利了，那种不好的预感终于越发强烈，直觉告诉他，若再看不透李怜花的诡计，自己定会输的极惨。
　　这是多年征战杀场得来的敏锐感觉，李世民感觉自己现在就像是被黑暗笼罩，随时都会被突然出现的杀招无情吞噬！
　　他的预感绝非无的放矢，王世充那里传来的惊天怒嚎让他心中猛地划过一道闪电，一连串的谜团终于串连在了一起。
　　“孽子，你昏了头吗？还不给我把刀放下。”
　　李世民一脸阴沉，赫然见到今天最惊人的一幕。
　　王玄应正手拿钢刀架在他老子王世充的脖子上，咬牙切齿，眼神阴霾的能够滴出血来。
　　周围护驾的东都军也恍若见鬼了一般，停了下来手中刀剑也险些掉落，目瞪口呆的望着两人。
　　儿子绑架老子？
　　这……这究竟演的哪一出，莫非是东都版的无间道？
　　“都给我住手，不然我……我杀了他。”
　　王玄应知道自己现在早已遭到那个沈落雁的毒手，被下了一种极厉害的无色无味的致命慢性毒药，如今小命可是攥在李怜花手中，为了自己的性命，性格中阴暗自私的一面终于彻底暴露出来，趁王世充毫无防备之时，一刀架在自己老子的喉咙上。
　　似乎已经破罐破摔，扯着嗓子怒吼道，面目表情极为狰狞。
　　“孽子，你中邪了不成，难道你想弑父？”
　　王世充浑身颤抖，对他来说恐怕没有什么打击比自己亲子叛变更让人心碎的了。
　　“啪啪！”
　　李怜花鬼魅般的身影悠然穿过一众近卫布下的刀枪剑影，鼓掌说道：“十年河东，十年河西，王公现在已成阶下之囚，是否很想杀人呢！
　　哈，玄应公子做的不错，放心，解药我一定会让落雁送给你。
　　世民兄的布置委实精彩，这东都差点就变成李阀的了，不过可惜这一局在下略胜一筹，不知世民兄又将如何结局呢？”
　　李世民苦笑道：“一子错，满盘皆输，世民真的服了，李兄把所有的事情躲计在股掌之中，反手间扭转乾坤，如今，最大的一副至尊也被你拿在手中，这一战世民输的一败涂地。”
　　“李小儿，王某人与你誓死不休。”
　　一瞬间由九天之上摔落到沉渊之下，王世充已然明了所有一切的阴谋都是面前这个该死的家伙导演的，对李怜花怎能不恨之入骨。
　　场上局势瞬间风云突变，王世充被擒，李世民一方顿时失去了最大的依靠，本是同一阵线的盟友也许下一刻就会把手中的屠刀落到自己身上。
　　手下几大高手以及一众手下齐齐色变，纷纷退出与寇徐二人所领导的秦军特种部队的争斗，急忙来到李世民身边，把他围在中间。小心翼翼的戒备着，他们已经做好了最坏地打算，准备随时突围。
　　以他们一众高手的功力想要闯宫突围，他们相信自己一定能够很好的突围而去，但是真的能够这样吗？这只有老天爷才能知道了。
　　李怜花淡淡的瞅了王世充一眼，一指劲气封住了王世充行动的能力，旋即不屑道：“世充小儿。你现在小命都在本大爷手中，竟然还不知死活的威胁我，若不想死就命令你这些手下住手，我想他们围捕的猎物可以换一下了。”
　　说罢很是邪恶的扫了对面不远处的李世民一眼。
　　突然间角色互换，秦军特种部队人员压力骤减，那些本是围攻他们地卫兵一个个顿时没了主意。
　　心思灵巧的已然明白就分明就是一场阴谋，儿子逼迫老子，这就是人家的家事，自己搀合进来说不得就要丢掉小命。咱都是小兵，还是静观其变吧，心有所思，手下自然也慢了下来。
　　秦军特种部队人员心中暗叫，果然还是首领厉害，擒贼先擒王，这下东都军投鼠忌器，哪还敢截杀他们。
　　王世充显然比他这草包儿子有种，怨毒的眼神狠狠的盯着秦一，冷哼道：“想要我妥协。你做梦，今天就算赔上我的性命，也要你这贼人人头落地。别说没有警告你们，如今这东都全都是朕的人马，你们纵是成功也别想生离此地。”
　　李怜花嘿然怪笑道：“哈，你不说我还真忘了。你与秦王殿下在城中还有不少的余党，这确实有些麻烦，未免你们妖言惑众，蛊惑民心，就让小弟帮你们清理掉这些杂草吧。”
　　话音方落，李怜花仰天一声长啸，声音急聚穿透力，瞬间已经回荡在整个洛阳城上空。
　　似乎为了响应他地呼号，一道道浓烟突然毫无预兆的从四面八方升起，耳边更是隐隐传来一阵阵哭号，这些可是早已隐藏在洛阳城中的那些秦军的“血滴子”特工的杰作。
　　王世充等人脸色大变。李世民面色阴郁，沉声说道：“秦兄果真是算无遗策，看来我们所有的算计早就在你的掌握之下。”
　　王世充终于忍不住破口大骂：“李怜花你这卑鄙无耻小人，竟然做出如此下作之事，分明早就想谋夺老夫的基业，我王世充与你誓死不休，大不了咱们同归于尽。”
　　所有荣华富到最后却为他人做嫁衣。这李怜花手段狠辣，心思阴沉。分明从一开始就在算计于他，可恨自己被蒙在鼓里，还一度沾沾自喜。
　　现在无一不证明了他王世充就是那个最大的傻瓜。
　　这怎不让心高气傲的他感到愤怒，气急攻心呢？


第206章 美女登场，秦王受困！
　　看着大势已去，那些东都军的将领也不是傻瓜，明哲保身他们还是懂得的，所以他们都停下所有的动作，静观其变。
　　“来人啊，齐将军，给我把这些叛逆灭了。”
　　抱着同归于尽、破罐子破摔的想法，王世充开始给他的近卫军将领齐峰下达了命令，但是齐峰并没有任何的动作，只是淡淡的望了王世充一眼，然后单膝跪地，运足内功大声说道：“尚书大人，您前次遇袭重伤未愈，如今又被长安妖人蛊惑，联手伤害忠臣，还请大人三思。”
　　“你……你这个逆臣，我要诛你……”
　　王世充气的血往上涌，险些实就要说不出话来。
　　齐峰眼中射出一丝怜悯，王世充地时代已经彻底过去了。
　　怨你选择了一个强大的让人恐惧的对手，这是你的悲哀和不幸！
　　“尚书大人已经神志不清，还请公子您主持大局。”
　　在目前的东都军中，齐峰在目下的东都军内已是最高级别地将领，在王世充明显自身难保的情况下，那些手持兵戈的卫兵终于掉转了枪头，把李世民一行团团围住。
　　“佩服，李兄这招杀手锏委实厉害，没想到不知觉间玄应公子与齐将军都已向你投诚，世民这把输的不冤。”
　　李怜花洒然笑道：“为了对付世民兄这般高手，小弟怎都要作足准备，否则纵虎归山，岂不是后患无穷，一句话，只要世民兄喝令手下投降，我李怜花保证绝对不会伤害你半根汗毛，且必将以上宾之礼待之。”
　　李世民暗叹一声，自己终还是小看李怜花的谋略了。却没想到对方竟然如此狠辣，根本就不给他半分翻盘的机会。
　　“李兄莫要耍弄世民，你我皆知道这本就是一场不死不休的战斗，而且以李兄的手段心性纵是不伤世民性命，我这些手下兄弟也难逃杀劫。”
　　身后庞玉、尉迟敬德等人心中凛然，秦王殿下说的没错，李怜花此人心狠手辣，出道至今与其对敌者大多皆惨死无生，如今又怎会白白放过他们这些大敌。
　　李怜花哈哈笑道：“世民兄倒也了解在下。看来这将是今天最后一场大战了，只是不知又有多少人要无辜丧命此地了。”
　　侯希白闪动手中美人折扇，俊脸上看不出丝毫杀机，淡然笑道：“希白一向佩服秦王仁义，你我之间本无恩怨，不过，在下受人之托，也不得不和秦王殿下过过招了。”
　　双方间气氛再次凝重下来。
　　李世民瞟了周围一眼，突然微笑道：“李兄，你以为凭借在场几人真地能阻挡我们突围吗？”
　　“哈哈，世民兄不要把战场上挑拨离间、祸乱军心的招式耍弄出来，最后一份大礼小弟早就你准备好了，诸位看了半天大戏，还舍不得出来吗？”
　　“哼，你这人哩，好好的让秦王殿下投降就成哩，非得逼的人家动手，端的没安好心。”
　　“就是就是，夫君大人也真是的，我们姐妹在客栈呆着好好地，他却要硬拉着人家来看他杀人，这不是有些大煞风景嘛，人家可是女生哎，难道不知道女生应该远离杀伐吗？”
　　“月儿，你就知道数落夫君，难道不怕他到时候打你，咯咯咯……”
　　“哼，梦瑶姐姐不来了，你就知道欺负月儿！”……随着话声的响起，白衣赤足的和李怜花的几个妻子虚夜月、秦梦瑶和靳冰云如幽灵般从一处城墙上现出身影，几女娇柔魅惑的声音足以让任何男子心软。
　　随之出现的几个身影终于让李世民一行人面色剧变。
　　阴癸派高手。终于现出魔踪。
　　“？她怎会在这里。”
　　李世民沉声道：“秦兄竟然与阴癸派这些妖人合作，难道就不怕引起天下正道武林公愤吗？”
　　“公粪？少爷我不是吓唬大的，一群乌合之众我也从未放在眼里，只要不怕死的尽管来，反正杀个人都本座来说与捏死一只蝼蚁无异。”
　　李怜花一脸冷笑的说道：“世民兄有些着相了，难道只许你跟慈航静斋合作就容不得我找上阴癸派，反正我李怜花在你们眼中早是头号大敌，那就索性玩把大的。历史从来都是由胜利者书写地。只要到时小弟让人修改两笔，这慈航静斋也未尝不能扮演好恶人的角色。”
　　拊掌娇笑道：“说得好，奴家早就想看看人口称道的慈航仙子变成魔女会是何等精彩模样了。”
　　“夫君……”
　　听到李怜花说出了一些诋毁慈航静斋的坏话，秦梦瑶和靳冰云有些不满地嗔道，顺便还给李怜花一个白眼，李怜花赶紧上前陪笑道：“误会误会，梦瑶、冰云，千万不要怪我，我不是说你们的师门，而只是这个时空的慈航静斋……”
　　“哼……就你有理！”
　　靳冰云说了他一句，然后转身不理他，李怜花只能潺潺地苦笑一声，其他几女看着他这尴尬的样子，纷纷掩嘴偷笑。
　　那边李世民却深吸一口气，知道今天李怜花布下重重杀招，已是绝难善了，低声对自己手下大将传音道：“待会我们直闯内宫，那里是唯一活命机会，今次是世民失误连累诸位兄弟深陷险境，等得回去。必亲自向诸位请罪。”
　　李世民手下的罗士信是个粗人，闻言双眸顿时发红。狠狠挥舞着手中大刀，厉声说道：“殿下尽管放心，属下就是死也要保得殿下安全。狗日的李怜花，有种就来取爷爷性命，看爷爷不把你的卵蛋捏碎。”
　　李怜花听后面色不变，眼神却越发阴冷，淡然笑道：“如你所愿，待会本座必掏出你的心脏，看你是否吃了豹子胆，竟然如此大言不惭。桀桀，狂欢的时刻到了，各位选好自己的对手，王公子、齐将军，请你们令手下散开只要守好各处要地，还有传令皇城内神箭手准备，若有人敢向他们靠近，无论是谁，一律――杀无赦！”
　　冰冷的杀意狂放的姿态让李怜花恍若降世妖神，齐峰和王玄应哪敢反抗，高喝一声，周围军纷纷后退，中间露出一个硕大地空间。
　　李世民一行深陷重围，又能否吉人天降逃出生天呢？
　　一切，皆待下回揭晓！


第207章 小李飞刀杀秦王！
　　杀场之上对敌人谦让就是对自己的残忍。
　　李世民战场不败统帅此等危境也曾遇到过，跟方才寇仲徐子陵被围时状况一样，只是身份互换，知道机会稍纵即逝，呼啸一声，趁卫军混乱撤退的当口发动突袭。
　　高手相争，拼的就是这一线之差，就像是互相对弈，只要你的棋子能够提前截杀他的大龙，才能争得获胜先机。
　　从场面上看几十人跟数百卫对战乃是不自量力，但李世民眼神何等锐利瞬间发现破围关键。
　　与敌群战固然把自身陷入危难之地，但对李怜花一方也起到了绝妙的牵制作用，混战成一团，反令对方行动不便。
　　李怜花眼神转厉，冷声道：呢“李世民不愧是战场名将，这唯一的破绽都被他看穿了，不过，若想就此逃走也未免太小看我了，齐将军和玄应公子继续约束你们那群手下撤出战场，剩下的交给我们就可以了。”
　　眼见形势大乱，齐峰和王玄应也有些慌了手脚，若是真被李世民逃走，首先倒霉遭殃的就是他们，赶忙说道：“公子，我们刚执掌东都军，恐怕难以完全命令这些士兵听令，是否……等我们再调派人来支援？”
　　冷冷的扫了对方一眼，李怜花眼中杀机立现，冷声说道：“若是还不服从军令意图捣乱者――杀！”
　　身形一闪，一脚踢飞一个惊惶失措的亲卫，挡在李世民面前，李怜花运功吼道：“众将听令，速速退后，若再不知进退，定斩不饶！”
　　今次围剿秦军特种部队的本就是王世充的心腹亲卫居多，只是主公被囚。投鼠忌器才不敢反抗，对李怜花的命令根本就是阳奉阴违，他们还巴不得李世民顺利逃走呢。
　　可惜，李怜花一眼看穿这些人鬼域心思，根本就再懒得解释，直接抢过一杆长矛，不分敌我只要敢挡在他面前的一律刺穿喉咙，惨死当场。
　　李怜花这方高手齐出，秦梦瑶、、靳冰云、虚夜月俱都在场。
　　这几人虽是女子但全都是身手高超之流，虽然李怜花的三个妻子心肠软，不忍杀生，但是她们使出的每一招都让这些亲卫倒地无法动弹，被紧跟在后面的心狠手辣的一个个踢飞，那些不长眼的亲卫这下是吃到了苦头，纷纷四散逃命。
　　脑后突然传来一道劲风，李世民闪身后退，只见多情公子侯希白微笑道：“秦王殿下，何必跑得那么急哩，我们先过过招再说吧！”
　　李世民洒然笑道：“能够亲自领教多情公子的武艺也算世民的荣幸，可惜不能与李兄大战一场了。”
　　寇仲笑嘻嘻的说道：“方才庞兄杀的可真痛快。既然你我都是用刀，就让我寇仲再来领教一下你地盖世刀法。”
　　“锵”的一声，两柄长刀撞击在一起，激射出点点火光。
　　尉迟敬德的长鞭缠到了徐子陵的脚踝上，两人各施手段，一时场面上有些僵持，显然拼的是各自智谋与内力。
　　欺近长孙无忌身旁，罗袖飘飞，柔声说道：“公子手持玉箫定是精通音律的雅士，最近正好习得一些小曲儿。不若咱们去个清净的地方好好切磋一番，岂不比跟这些野蛮的家伙厮杀来的安逸。”
　　长孙无忌心中发苦，跟你这妖女去谈心，我怕自己有命去没命回，淡然笑道：“若小姐放在下过去，无忌以后必登门拜谢。”
　　皱着黛眉。轻声叹道：“那就是没得谈哩，人家难道真地这么惹人讨厌吗？”
　　话语轻柔间一条天魔飘带飘向长孙无忌面门，果真是魔门妖女，一言不合就要出手伤人，顷刻间已经无法躲避，骇的长孙无忌低喝一声，硬生生施出铁板桥的功夫，堪堪避过这致命杀招。
　　手中玉箫却也终于送出，在空中点出层层气圈，争得一丝回旋反击空间。
　　刘德威一记横扫千军，迎上了虚夜月的长鞭，把她引离李世民身边。
　　身侧史万宝和功力深厚的李神通二人，尽管心中着急秦王殿下的安危，但面对靳冰云的深厚功力让他们两个丝毫不敢分心。
　　在场李阀高手中功力最深的当属红拂，但倒霉的是李怜花几个妻子中最厉害的秦梦瑶已经选定了她作为交手地目标。
　　面对这个偏偏若仙女般的绝世人物，任红拂的拂尘和功力通天也只能被逼的节节败退，这还是秦梦瑶没有使出全力，因为红拂毕竟是个女子，也是一个漂亮的女子，秦梦瑶不忍心伤她，所以红拂和秦梦瑶表面上打了个旗鼓相当。
　　事实上除了一开始的慌乱，李怜花的分化策略已经完全奏效，李世民手下一众高手都被他找来的帮手――妻子军团一一牵制。
　　大家四散开来，捉对厮杀，拼地是血气，斗的是智慧，凭的是实力，胜负谁属就只能看运气了。
　　不过，时间拖的越长对李世民一方越发危险，城外李怜花数天前带进来的“血滴子”特工早就一一潜伏在各自的地方，一待他发出行动的暗哨，立刻浮出水面，对东都各处亲王世充势力展开了疯狂的破坏杀戮行动，这些情报自然都是内奸荣凤祥这个大善人提供。
　　而这些李怜花的“血滴子”特工除了精通搜集情报外，还专精杀人、放火、造谣、生事。
　　于是那些根本就一无所知地普通百姓在某些人的特意蛊惑下，终于‘明白’了王世充此人的卑鄙无耻，对于秦军的抵触情绪就被降低在了最小范围内。
　　同时对王世充的小人行径，厌恶指数是直线上升，这就是舆论战的厉害之处，跟这些古人比起来，李怜花多了上千年的知识自然深知其中妙处。
　　而皇城内也有齐峰和王玄应这两个叛徒调兵布防，所以，若是不能在数分钟内成功闯出李怜花布下的陷阱。那他们就再也别想出来了。
　　但从目前种种局势上看来，除非发生奇迹，不然，李世民必定殒命东都皇城。
　　李怜花地这招夺命连环计，委实太过歹毒阴险。
　　啪的一声脆响，罗士信踉跄倒退一步，握刀地双掌虎口下竟裂出一丝鲜血，虎目怒瞪，暴吼道：“好强的功力。狗贼，看俺老罗取你狗命。”
　　大刀高举过头，向李怜花斩去。
　　李怜花满脸不屑，随手丢掉方才被互击之力砸成弓形的长矛，冷哼道：“不过是有些蛮力，也不过如此，今天我就看你如何猖狂。”
　　脚踩奇步，身形闪动向罗士信撞去，李怜花乃是记仇的家伙。这粗汉三番四次辱骂于他，就是对他的肆意挑衅，方才试探了一招，这人刀法大致都来自他的天生神力，在战场上绝对是最豪勇的战将。
　　不过，对于李怜花来说，还真没有把他当成什么东西，也不过就是一只可以随意捏死的小蚂蚁而已。
　　“给老子开！”
　　李怜花猛提一口真气，一拳狠狠轰在迎面而来的刀锋上。拳刀接触的瞬间李怜花地皮肤上猛然亮起一团豪光，一句沛然巨力轰的一下涌入了刀锋上。
　　罗士信雄躯剧震，双手虎口终于再度爆裂，一时拿捏不住兵器掉落地下，满脸不可致信的望着李怜花，决然没有想到自己竟会面临这等尴尬境况。
　　李怜花却不准备给他反醒的机会。抛去所有技巧，一记直拳灌住风雷直冲对方面门。
　　暴吼一声，罗士信双眼通红，终于暴怒，想也不想，醋钵大的铁拳悍然迎了上去。
　　“蓬！”
　　然后就是‘嘎巴’一声，罗士信的腕骨顿时传来一声脆响，接着痛哼一声，罗士信只得借力飞退。
　　李怜花定定地站在原地，不屑地冷笑道：“原来不过如此，还以为你真有惊天本事。既然这般不济，就给本座留下吧。”
　　罗士信不自量力对上李怜花，就注定他最终的下场，那就是――死！
　　李怜花脚底一蹬地面，后发先至追到罗士信面前，一指点出，激凌的劲气如剑般呼啸而出，直刺对方眼眸。
　　罗士信已然彻底落入下风，速度本就不是他擅长，如今被李怜花克的死死的，终于怒吼道：“狗贼，莫要欺人太甚，吃我一记奔雷掌。”
　　脸上突然青筋必露，双眼赤红，身上衣衫竟被强大的劲气割裂，露出刚筋般壮硕的肌肉，另一只完好的手臂向李怜花头上狠狠砸下。
　　“哼，再强横的力量打不着敌人也是无用，作为对手你实在是太让我失望了。”
　　李怜花身若鬼魅，恍惚间真身已经从敌人面前消失，巨掌刺破的只是他留在空气中的残影。
　　几乎同时间从背后传来一声冷哼，罗士信心中大叫不妙，竭力想要躲开，却忘了这天下间有句名言：世间一切皆可破，惟快不破。
　　在李怜花的绝对速度下，他最后只能痛饮败果。
　　“砰！”
　　背后传来一阵撕裂般地剧痛，眼前星光乱溅，险些晕眩。
　　“哇！”
　　的一声吐出一大蓬鲜血，罗士信踉跄几步，终于艰难站定，蓦然扭头，却见李怜花正一脸冷漠的用那双打量死人般的眼神冷冷的注视着他。
　　李怜花的这一击虽然只使出了三分力道，但是又岂是易与，罗士信整个背脊血肉狰狞，最惨是数根肋骨断裂，其中一根竟然刺破了他地内脏，最后从一侧骨肉内钻出。
　　锐利的骨头茬子突兀的点缀在那里，像是对人们炫耀它的存在，看起来却是份外的可怖凄惨。
　　李怜花脸上毫无表情，望着血染前胸的罗士信，淡然说道：“你本应是杀场战将，奈何参与进这权利阴谋中来，这是你的不幸，但本座敬你是条汉子，给你个痛快好了。”
　　脚尖一挑，钩起一物，赫然正是罗士信先前手中掉落的长刀，刀身在半空中翻滚着一条长腿已经狠狠的抽击在刀身上。
　　“啪”的一声脆响，长刀如出膛地炮弹，划出一道闪亮的白光，径直钻入了自己主人的胸膛，没柄而出。
　　低头缓缓看了眼扎入身体的长刀，罗士信眼中掠过一丝遗憾，嘴巴张了张，但已吐不出半个字节。
　　双膝一软，倒地而亡。
　　隋唐史中曾言罗士信就是罗成，有诗云：泥河不死罗士信，谁转白袍保江山。
　　作者认为所指者当是一人；罗士信此人颇为勇武，奈何与李怜花为敌，只能判处他死刑了。
　　“士信兄，李怜花，你好狠！”
　　李世民怒吼一声，强行震开侯希白的美人扇，向李怜花冲去，但也换来后背的一道划伤。
　　“桀桀，世民兄真是让人敬佩。都这种时候了还有余暇关心手下的伤亡。”
　　李世民虎目涌出一道泪痕，痛声说道：“士信兄虽是世民手下天策府上将，但却与世民情同兄弟，这次是世民连累你丢了性命。”
　　李怜花淡然说道：“大丈夫马革裹尸乃是常事，既然世民兄想要谋取我等性命，早就该有面临伤亡的心理准备。小弟虽然从不喜欢玩猫捉老鼠的恶俗游戏，不过，今次世民兄要做好痛失手下大将地心理准备了，最后……才轮到你呢。”
　　“可恶，我李世民与你誓不两立。”
　　李世民终于被李怜花激怒了，手中长剑疾舌而出，向他攻来。
　　“唉……世民兄，本想让你最后一个死亡，奈何你去要早早送死，也罢，就让李某先送你一程吧，希望你一路走好，嘿嘿……”
　　攻向李怜花的李世民见到李怜花原本空无一物的手中突然出现一把小刀，一把只有三寸七分长的小刀。
　　这是一把飞刀，在场的人根本没有任何人看到飞刀是怎么出现的，就像它恒古便已存在在那里一样，飞刀在离李怜花手掌掌心两厘米的虚空之中，刀柄朝下，刀刃朝上，不停地逆时针旋转着，当李世民接近李怜花时，那把飞刀已经离开李怜花的掌控，直向李世民飞射而来。
　　在李世民的眼中，看见这把向自己射来的小李飞刀，明明感觉速度是那样的慢，他自觉自己能够很轻易地躲开，但是却完全出乎他的预料，他根本就躲不开小李飞刀。
　　就像他自愿直直地站在那个地方当小李飞刀的靶子，没有任何想要闪躲的动作，当然，这些都不是他的本意，他真的很想躲开这把诡异的飞刀，但却事与愿违，他只能眼睁睁地看着小李飞刀直直地从他的印堂正中射入，然后又从他的后脑射出，随即感觉自己的意识慢慢地失去，然后眼前一黑，李世民整个人便软倒在地，再也没有爬起来。
　　小李飞刀，例无虚发！
　　秦王李世民的死再次验证了它的神话，自此，李阀最重要的人物，李怜花最大的劲敌，未来的一代帝王唐太宗李世民，因为李怜花的突然加入，最终死在了李怜花的神兵――小李飞刀之下！
　　可悲可叹……


第208章 血腥杀戮
　　秦王死去的那一刹那，脑海中不停地回闪着他这一生的事迹，想起他的大哥李建成，想起他的父亲李渊，还有自己最疼爱的妹妹李秀宁。
　　自己一生戎马生涯，建立了许许多多的丰功伟绩，努力劝说自己的父亲李渊反隋，一心为大唐的基业鞠躬尽瘁死而后已，可以说大唐的大部分基业和地盘都是他李世民打出来的，但是父亲却把他的大哥李建成设为大唐唯一的继承人。
　　实际上这样他也没有多少怨言，毕竟嫡长继承制是中国几千年来的传统，但是大哥李建成嫉妒他，也处处和他为敌，就连自己的三弟李元吉也和大哥成为一个正营，和自己这个亲兄弟为难，父亲李渊的四个孩子中，只有妹妹李秀宁和自己最为要好，而自己也最疼这个妹妹。
　　除了自己的这些家人外，他还想起了自己的那些跟随自己走南闯北，建功立业的衷心手下，想他李世民建立天策府，一心网罗天下豪杰为李唐的基业服务，希望早日统一天下，让百姓过上安居乐业的生活，但是如今这个心愿看来是完不成了，真是遗憾啊。
　　老天爷为什么要与自己作对，既然生了我李世民，又为什么会出现一个李怜花与自己作对，既生瑜何生亮，到最后的一刻他才知道三国时的大将周瑜为何会有这样的感慨。
　　他真的不甘心啊，就此死去成，难免有很多遗憾！
　　当李世民闭上眼的那一刻，他还能听到他的那些全力抵抗的衷心属下们撕心裂肺的狂喊：“秦王……”
　　“秦王殿下，你不能倒下啊……”
　　“李怜花，我们跟你拼了……”
　　“秦王殿下，我们一定会杀了李怜花这个无耻的狗贼，取下他的首级，以祭慰你在天之灵……”……顿时，李世民的那些手下疯狂了，李世民的死带给他们很大的冲击，他们的眼睛已经变得通红，因李世民的死而变得癫狂，现在的他们完全不顾生死，向李怜花和他的娘子军团以及秦军特种部队等人发起了疯狂的进攻，这些人都没有好好保护好秦王殿下，致使他惨遭横祸，死于李怜花的小李飞刀之下，他们自觉已经没有面目再活在这个世上，如今的他们一心只想杀死李怜花为李世民报仇，至于自己的生命早已置之不理。
　　疯狂的人可怕的，而不要命的疯狂的人则更加可怕，这些完全不顾自身生死的家伙完全发挥出了人类的潜能，就算李怜花的娘子军团都是非常厉害之人，甚至比她们的这些对手都要胜过不止一筹，但是在这些人表现出那种悍不畏死的情况下，也难锐其锋。
　　不过李世民的手下神情激愤，虽然把人类的潜能全部挖掘出来，但是也最多和李怜花他们扳回平局，毕竟李怜花的娘子军团并不是那些普通的货色，也不是江湖上所谓的顶尖高手之流，她们是比这些所谓的顶尖高手之流更加厉害的，已经达到破碎虚空的天道高手（当然只是其中三位，不过三位也能顶住千军万马了，哈哈……不过那些秦军的特种部队人员就没有李怜花的这些娘子军团那么好运了，虽然他们是精锐部队，武力也是非常强横，就算和李世民手下的这些天策府的精锐比起来也不遑多让，但是他们在面对这些悍不畏死的天策府的精锐时，就显得有些相形见拙，不过一会儿的功夫，就有几个秦军特种部队人员伤亡在这些疯狂的天策府精锐人员的手上，而且伤亡的趋势还呈现上升的趋势，要知道这些秦军的特种部队人员可是李怜花花费无数心血千辛万苦训练出来的，训练一个特种部队人员可不是那么轻易的事情，就算是如今强大的秦军，也只有那么两百来个特种部队的人员，那是死一个少一个，要想再重新训练，可不是一朝一夕就能够训练出来的。
　　如果是和平时代，相信他李怜花有足够的时间去训练，可是如今还是乱世，就算他李怜花最大的劲敌李世民如今已经死于他的小李飞刀之下，但是并不意味着他就能立刻统一天下，李唐的势力还没有全部被瓦解，除了李唐外，中原还有其它的势力割据，这些内乱还不算，中原以外还有突厥等外患虎视眈眈，要想完全统一天下，使中原的大汉民族成为天下最强大的民族，这些特种部队的战力在以后的战争中使必不可少的战力，因此根本经不起现在的这种消耗。
　　李怜花是一个能够考虑全局的人，他不能再坐视那些精锐的秦军特种部队人员就这样死在一群疯子的手上，他开始出动了，只见他一个闪身，来到一名秦军特种部队士兵的身前，在这个特种部队士兵还没有反应过来前，抢过他手中大刀，挽起一个漂亮的刀花，刀光划过无尽的夜空，带起一溜七彩神光，直朝天策府的那些人堆中砍去。
　　刀光划破虚空，带着凌烈的呼啸之声，在李怜花的手中大开大阖，李怜花大喝一声道：“既然你们这些家伙想要为李世民报仇，那么我就成全你们，让你们去下面陪他吧，哈哈……”
　　李怜花一边狂笑，一边紧握手中的大刀，每一道刀光划过，必有一名天策府的人员被他的大刀划破喉咙，当刀光朝下一名劈去时，在他后面的那名天策府人员的颈部才如同喷泉一样喷出鲜红的血泉，血泉直直喷上几十米的高空，然后这些颈部泉的家伙们才带着不甘的眼神慢慢倒下，眼神绵绵变得空洞。
　　李怜花杀得兴起，边杀这些天策府的人，边大声高歌道：“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。
　　昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。
　　又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。
　　今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。
　　一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。
　　我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。
　　身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。
　　千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。
　　朝出西门去，暮提人头回。神倦唯睡，战号蓦然吹。
　　西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。
　　杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。
　　血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。
　　梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚？
　　古来仁德专害人，道义从来无一真。
　　君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？
　　世间从来强食弱，纵使有理也枉然。
　　君休问，男儿自有男儿行。
　　男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。
　　男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。
　　生若为男即杀人，不教男躯裹女心。
　　男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。
　　仇场战场一百处，处处愿与野草青。
　　男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。
　　雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
　　美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。
　　宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。
　　放眼世界五千年，何处英雄不杀人？
　　豪义即杀人，身比鸿毛轻。
　　又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。
　　今欲觅此类，徒然捞月影。
　　君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。
　　一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。
　　我欲学古风，重振雄豪气。
　　名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。
　　割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。
　　专诸田光俦，与结冥冥情。朝出西门去，暮提人头回。
　　神倦唯睡，战号蓦然吹。西门别母去，母悲儿不悲。
　　身许汗青事，男儿长不归。
　　杀斗天地间，惨男儿当杀人，杀人不留情。
　　千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。
　　烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。
　　血流万里浪，尸枕千寻山。
　　壮士征战罢，倦枕敌尸眠。梦中犹杀人，笑靥映素辉。
　　女儿莫相问，男儿凶何甚？
　　古来仁德专害人，道义从来无一真。
　　君不见，狮虎猎物获威名，可伶麋鹿有谁伶？
　　世间从来强食弱，纵使有理也枉然。
　　君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。
　　事与仁，两不立。
　　男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。
　　生若为男即杀人，不教男躯裹女心。
　　男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。
　　仇场战场一百处，处处愿与野草青。
　　他日杀上硫球岛，屠尽日寇心中清。”
　　豪迈而狂放的《杀人诗》令人激情荡漾的杀戮场面就这样在这千年古都――东都洛阳的皇城之中轰轰烈烈的上演着！


第209章 大战落幕
　　李怜花在天策府大军中杀得兴起，眼看着一个个天策府的精锐全部倒毙在李怜花的大刀之下，李世民的那些天策府的大将目赤欲裂，但是他们纷纷被、虚夜月、秦梦瑶等人拦阻，根本不可能前去救援，只能眼睁睁地看着那一条条活鲜鲜的生命全部葬送在李怜花的手上。
　　写起来非常慢，实际上从李怜花夺下秦军一个特种兵手中的大刀，再到他对天策府精锐人员的血腥杀戮，直到最后屠尽这些天策府的人员为止，也只不过是眨眼的功夫而已。
　　也许这些人由其人来杀的话会费一番功夫，但是在李怜花来说也只不过是打个喷嚏，眨下眼的时间而已，轻轻松松就搞定，简直就是一个小CASE。
　　随着天策府精锐人员的被屠杀一空，整个天策府只剩下几员统兵大将，眼看大势已去，这些统兵大将就算再怎么厉害也不可能挽回局面，屠尽天策府那些精锐人员的李怜花把手中的大刀玩了一个漂亮的刀花，然后随手一扔，这把大刀便轻飘飘的落到它原主人的手中。
　　李怜花就算杀了那么多人，他洁白的白色儒衫上依旧没有沾染上哪怕一丝一毫的血迹，仍旧是那样的崭新如初，只见他悠闲地扭了一下脖子，顿时响起一阵“咔嚓咔嚓”的关节活动声，淡淡笑道：“各位将军，如今你们的秦古王已死，就连那些精锐也被在下屠尽，各位又何必再做这些无谓的抵抗哩，李某很是欣赏各位的才华，各位何不就此投降，我李怜花保证会重用各位，让各位的才华很好的在将来的战场上淋漓尽致地表现出来，为我们华夏儿女做出巨大的贡献。”
　　“呸……你这恶贼，少在这里巧言令色了，自从你杀了秦王殿下的那一刻，我们便与你是不死不休的结局，更何况一人不侍二主，就算我们投降于你，难道你就放心地用我们吗，你就不怕将来我们会背叛你吗？李怜花，就算你真的相信我们的忠诚，恐怕我们也不会相信自己吧，每当想起秦王殿下便是死于你手，你说我们又如何会甘心为你所用呢？所以，请你不要再欺骗自己了，你根本就不会相信我们的忠诚的，大家何不在此彻底地来个了断！”
　　已经停下手的长孙无忌淡淡地道，其他天策府的大将大概也是如此的想法，所以并没有对长孙无忌的话有任何意见。
　　“唉……可惜了各位的一生才华不能为我所用，长孙先生说的也对，就算你们真的降我，我对你们也不会放心的，那样的话我还要天天提心吊胆的提防你们哪天对我突然有了不轨的心思，那样我的损失可就惨重了。但是我也不会放你们离开，因为各位毕竟都是杰出的统兵大将，如果就这样让你们离开，将来肯定会成为我的心腹大患，因此我只能说声抱歉，要把各位留在此地了！”
　　说到最后，李怜花的语气已经慢慢变冷下来，顿时，整个东都皇城便处于一片肃杀气氛之中。
　　“来吧，我们等着你……”……天策府的这些统兵大将一个个视死如归地看着李怜花，看着这些人脸上那大义凛然的神情，秦梦瑶心中有些不忍，忍不住替他们求情道：“夫君，可否看在妾身的面上，放他们一马？”
　　听到秦梦瑶这个如出尘般的仙子为他们求情，众天策府的大将感激地看了她一眼，他们真羡慕李怜花能够有这样一个红颜知己做妻子，既有高深莫测的身手，又有天仙般的美貌，还有一颗慈悲为怀的心，这样仙子般的人物是不应该属于人间的，她应该在天上享受无忧无虑地神仙般的生活，而不应该沾染这世俗地杀伐和俗气。
　　李怜花怜爱地看了秦梦瑶一眼，温柔如水地道：“梦瑶，夫君也不想这样的，但是为了将来秦军统一天下少点阻力，为了天下黎民早日过上幸福安康的日子，不再受战争之苦，为了华夏民族的强盛和复兴，我只能如此，还望梦瑶能够体谅夫君的良苦用心才好。”
　　李怜花真的不好拂了秦梦瑶的情，但是这件事他真的很是为难啊……“师妹，既然夫君有他的考虑，那么我们就应该尊重他的意愿，最多最后我们多为这些将军念一点经，好好超度他们的亡魂，以期让他们早日离苦海，不再受那无边孽业之苦。”
　　靳冰云也在旁边劝说道。
　　“是啊是啊，梦瑶姐姐，我们就不要再干涉夫君的决定了，这里太血腥了，我们还是离开这里吧，我可不想再看到任何的血腥了。”
　　虚夜月接着道。
　　有了这两个好姐妹的劝说，秦梦瑶也不好在说什么，她毕竟也是一个识大体的女子，也知道李怜花这样做也是迫于无奈，只好轻轻叹了口气道：“既然如此，那梦瑶也不管了，希望各位走好，梦瑶不送了，先行告辞。”
　　最后几女不想看见天策府众将地悲惨命运，默默地离开现场，而她们的离开，也标志着另一场大战的爆发。
　　当然最终的结局也不需要我再做过多的描写，毕竟就算这些天策府的大将再怎么厉害，人数比起李怜花一个人（李怜花要求一人对付所有的天策府大将，不许其他人干涉！再怎么多，但是对于李怜花这种变态的破碎级高手来说那无异于都是以卵击石，最终只能含恨收场，不过李怜花最后还是放过了红拂，因为他首先不是那种辣手摧花的人，而是怜香惜玉的公子，其次就是当李怜花击杀红拂的老公――李靖的时候，这个火辣的红衣美女因为急怒攻心，在向李怜花发动不要命的猛攻时，被李怜花击晕，除了红拂之外，其余的天策府人员的命运就没有那么好了，他们一个个都相继陪同他们为之效命的秦王李世民一起到地府作伴去了。
　　李怜花这样做，也算是成全了他们主仆一场，就这样，随着天策府人员的全部被灭，轰轰烈烈的东都洛阳皇城血战，终于落下了帷幕，而最后胜利的既不是王世充，也不是独孤阀和李阀的人，而是李怜花这令天下风云变色的人物和他所领导的由瓦岗军改编而来的秦军。
　　以李怜花如今强大的实力和他天下第一高手的名头，可谓是风头之劲，一时无两，就连当时中原最强大的势力――李唐也不敢直锐其锋。
　　虽然李唐的秦王李世民是被李怜花所杀，但是他们根本不敢提什么为李世民报仇的话，甚至还要提防李怜花和他所率领的秦军什么时候会进攻他们，毕竟东都皇城一役，李唐可谓损失惨重啊！
　　皇城内像是被人洗劫了一遍。入目处一片狼籍，死尸、残兵、破甲、到处皆是。
　　不过对这些，完全不会放在李怜花、徐子陵和寇仲等人的心上，如今这场胜利他们赢了，开心还来不及，那还有闲心去理这些小事。
　　王世充被押了下去，有重兵严加看管。
　　原王世充手下大将齐峰被委以大任，全力收束城内卫，凡是有心思不稳造谣生事者定斩不饶。


第210章 二足鼎立
　　吩咐了下人该办的事情，李怜花来到“多情公子”侯希白的面前道：“侯兄，这次要多谢你的帮忙啊，但是看侯兄怎么一脸苦闷，莫非有什么心事？”
　　侯希白苦笑道：“李兄就不要在这里打击我了，我哪帮上你什么忙了，今天就算没有我，相信李兄也能够很快便降伏这些家伙，可惜的就是今天没有遇到杨虚彦那虚伪狡猾的家伙，要不然非得好好和他比拼一场才是，我倒要看看为啥那家伙会被师尊他老人家看上的。”
　　李怜花笑道：“杨虚彦若是这么容易就能候抓住他痛脚的，那就不是石之轩最看中的得意弟子了，以此人的心性哪怕是欺师灭祖亦绝不让我感到稀奇，侯兄莫要放弃。你与他之间的战斗比拼的可是各自的耐性以及毅力。如今，他已经知道有侯兄这死敌环伺，以后必会时刻想着刺杀你，别怪某家没有提醒，万一哪天侯兄沉溺于美人裙下，嘿嘿……”
　　侯希白苦笑道：“李兄莫要取笑小弟。平心而论若是真正较量的话，我却不是杨虚彦地对手，尤其他那身诡异莫测的身法，着实让人头疼，若他隐在暗处专门刺杀，真的有大麻烦了；这次回去后，我就闭关修炼，不除此心腹大患，就是流连花丛也没有作乐的心情了。东都诸事已了，希白看看能否找到杨虚彦落单的踪迹，这就告辞了。”
　　望着侯希白迅速远去的潇洒身影。徐子陵叹道：“此子倒也活得潇洒。”
　　寇仲怪叫道：“陵少话中别有深意哩，如今东都已经落在我们手中，还有许多事需要处理，你可别想一个人偷偷溜走。”
　　“仲少怎会有如此想法，我绝对不会偷偷溜走的！”
　　“没有就最好！”……皇城一战，斩杀了李世民及其手下大将罗士信、刘德威、尉迟敬德、史万宝、庞玉、李神通和长孙无忌，可谓获得巨大的胜利，一时间李怜花和他的秦军闻名天下，令宵小回避，无人敢锐其锋。……“玉妍辛苦了，还要劳烦你跑一趟。”
　　乾阳殿是东都皇城的正殿，乃是平时举行大典和接见外国使节的地方，不过今日上边地金光宝座上安然入座的可不是哪朝的天子，而是李怜花这俗世逍遥客！
　　对于李怜花温柔的慰问，祝玉妍显然感到很开心。淡淡一笑，道：“这有什么辛苦的，我来除了和你商谈一下我们双方之间合作的事宜，还有就是看看你，怎么，难道你不欢迎吗？”
　　李怜花连忙摆摆双手说道：“哪有的事，玉妍能够来看我，我当然高兴了，还无限欢迎哩！”
　　“哼，本来人家还以为你早就把人家给忘了，你有那么多的红颜知己，恐怕早就把人家抛之脑后，想想都令人伤心哩！”
　　祝玉妍显然对李怜花这么久没有找她有些耿耿于怀。
　　李怜花连忙打着哈哈：“玉妍千万不要如此想，这不是这段时间忙得晕头转向，所以顾不上去看你嘛！”
　　隔着脸纱，祝玉妍突然“噗嗤”笑道：“瞧你那胆小的模样，也不知道李世民怎么会被你这家伙轻易给击杀的，想那李世民能够有今日之成就，实非侥幸，要不然那慈航静斋最终又岂会选择他作为天下雄主，不过，我们这次也算是彻底把他击杀，也算去除了心头上的一大祸患，但是就怕那慈航静斋不会就此干休哩！”
　　李怜花颇有深意的看了祝玉研一眼，似乎已经察觉她话中隐含的意味，微笑说道：“玉妍尽管放心，我李怜花绝对不会看着慈航静斋的那帮老尼姑阻碍我的事情的。”
　　“难道你就不怕她们把你阂们阴癸派合作的事宜给捅出来，到时令你失去天下民心吗？”
　　祝玉妍反问道。
　　李怜花苦笑道：“嗯，这倒是有点麻烦，阴癸派的立场信仰如何我不想评论，仁者见仁。智者见智。但以慈航静斋千年来对俗世的影响，贵派在普通百姓中地声誉一直很微妙，所以，为了我们之间合作顺利，我想玉妍你们能否暂时还是隐身暗处行事比较妥当。”
　　周围突然温度骤降，祝玉妍语气突然转冷道：“李怜花。我真是看错你了，表面一套，背里一套，难道你是说我阴癸派行事邪恶，不屑与我等为伍？”
　　李怜花肃容说道：“玉妍千万不要误会，事实上要说印象，我个人更倾向于你们一方，不然也不会有此谈话，只是百姓无知，对你们误会颇多，这可不是一时间能够矫正过来的，现在虽然有了东都作为基地，但若想一力抗天？这个……玉妍也不希望你我成为众矢之的吧？”
　　李怜花说的并不是虚饰推搪之词，祝玉妍沉默良久，点头说道：“那你有何打算？”
　　“嗯……只要阴癸派不主动暴露在公众面前就可以了，剩下的事交给荣大老板，这不也正是你们一贯地策略吗？”
　　李怜花并非是杞人忧天，与阴癸派合作利弊皆有，最大的麻烦是她们的名声实在太臭，与她们联手也就罢了，只要没有确切证据还好办，但就怕这群女人若是哪天脑子一热学起了她们的某个后辈，来个女皇陛下，事情就大条了，这亦是李怜花绝对不希望看到的。
　　所以，即便冒着翻脸的危险李怜花也要提前好好敲打她们一番，这个紧箍咒必须戴好！
　　最后商谈的结果总算皆大欢喜。
　　同时在齐峰这叛徒的喝令下，卫军对各处可能隐藏逆贼的人家进行了彻底的搜查。
　　其中疑似与独孤阀有联系地家族更是遭受了血流之灾，几乎一夜之间整个东都都笼罩在血雨腥风之中，好在李怜花事前早有吩咐，手下们的破坏对周围百姓并没有太大影响，总算是把祸乱后的影响力降到了最低程度。
　　损失惨重的都是那些身份可疑的大家族，对大多普通百姓来说昨晚只是个可怕的梦靥！
　　本以为出卖老爹自己能够有好日子过的王玄应最终美梦破裂，李怜花很是无情的一句话把他心中的希望彻底击碎，所有地不忿咒骂可以在地牢中跟他老子好好谈谈，或许会有个不错的结局。
　　作为双方势力缓冲而被逼上位地越王杨，虽然只是个傀儡，手中无权、无势也无人，堪称三无大帝，但总算是如愿以偿的当上了皇帝。
　　不过旧隋称号已然不得人心，自然不会再延用，后来诸人商议后定新国号‘秦’。
　　事后以杨为新帝，杨公卿为尚书令，张镇周为左扑射，荣凤祥奇兵突出得任户部侍郎，寇仲则正式成为大秦帝国兵马大元帅。
　　随后以原秦军的情报组织――“血滴子”为基础建立【血滴子】秘营，白清儿以女子之身首任总管之职，此女背后有阴癸派大力支持，又有其本身最擅长的情报能力，坐上此位当是稳如泰山。
　　至于出力最大的李怜花却隐在幕后指挥，没有担任任何职位。
　　但是很多事他都不需要去操心，仍是天地之间一闲人。
　　杨公卿本来对阴癸派没有半分好感，但没有人会愿意跟权利过不去，在与李怜花密室商谈半天后，没有人知道两人究竟说了什么，但毫无疑问，彼此双方已然达成了共识，一个新的利益同盟紧密的结合在一起。
　　东都内乱，王世充惨遭囚，东都王氏转眼间被人连根拔起，这世上之人皆是健忘之辈，很快就再没人记得他们曾经给这座城市留下的印记！
　　新皇登基，李世民被杀，一连串的惊天变故让人看得瞠目结舌，亦为局中人的阴冷狠辣感到心惊胆颤。
　　而李怜花最终则成为这一系列阴谋迭变的最大赢家，委实让天下所有关注这场中原战乱的强者都跌破眼镜。
　　接连数天，这天下大势几经波折，最终在这黄河流域的核心地带，终于形成唐、秦二足鼎立之势！


第211章 独孤阀投靠！
　　一处假山环绕的凉亭内，早已摆好了一桌酒菜。
　　“大帅，哈，这个称呼怎么样？”
　　这里本是独孤阀以前的豪宅，不过在其举家逃走后就空置了下来，现在却恰好便宜了寇仲这小子，成为了他的大帅府。
　　寇仲灌下一口美酒，苦笑道：“大哥莫要挖苦小弟，这什么大帅还不是赶鸭子上架，我都还没准备好呢，就稀里糊涂的当了个劳什子的兵马大元帅，大哥这不是害我吗？”
　　徐子陵坐在另一张石凳上，幽幽说道：“来到东都后小弟经常有种感觉，仿若一切都是一场梦幻，所有的事情都不再真实。”
　　寇仲点头赞道：“陵少说的装没错，我只感到前一刻还是一文不名被人时常追杀的倒霉小子，但转眼间就拥有了这般权势，似乎怎都有些让人难以置信。”
　　也难怪两人觉得有些有若梦幻泡影，事情之转变之快让他们根本还没有完整的心理准备。
　　争霸天下对双龙来说本是一个遥不可及的梦想，但谁又能想到，因为有了李怜花的关系，双龙却参加了进来，而且还亲身经历了众多的惊险之旅，世事之奇委实让人惊叹莫测！
　　似乎看出寇仲心中的无奈，李怜花洒然笑道：“寇仲也不用妄自菲薄，大哥知道自己的安排，更何况还有落雁在一旁暗中帮助，相信你这个兵马大元帅能够当好的。
　　你也知道大哥这个人比较懒，喜欢悠闲自在的生活，而且还有很多事需要处理，没有那个时间去管理，只好由你代劳，而且你跟子陵不是经常说自己出身贫寒，比那些豪门士族更懂得百姓疾苦，你如今掌握东都兵权，那么现在正有这千古良机让你施展自身报负。
　　把这里建设成人间桃源，无有战乱，才能真正显露出你们当初的心愿，难道说你根本就没有这个信心吗？”
　　虽知道这是李怜花的激将之言，不过寇仲仍然站起身来，傲然笑道：“大哥既然如此对我推心置腹，那我也不矫情了，就把这条小命卖给大哥，好好为大哥把这东都管理好，如果大哥哪天想要这东都了，那我会立马双手奉还，绝不贪念！”
　　徐子陵嗤笑道：“仲少难道还不相信大哥的为人，既然大哥能够把这么大的权力放心交给你，必是对你放心，我们都是自家兄弟，仲少千万不要让大哥失望了才是！”
　　寇仲闻言，用感激的眼神对李怜花看了一眼，洒然笑道：“他娘的，还是陵少说得对，是我太疑心了，大哥，你放心，我一定帮你管好东都，保证不会让你失望！”
　　李怜花忽然哈哈笑道：“有小仲这句话，那大哥就放心了，东都有了你和小陵。以及落雁管理，大哥我就能够放心地去做自己的事情了。”
　　寇仲连连点头应诺，随即仿若想起什么，对李怜花说道：“那王世充还有他的族人怎么处理？”
　　李怜花冷声说道：“王世充还有他地那个宝贝儿子倒是个精彩人物，桀桀，既然这老家伙一心想要投靠李阀，那我们自然不能做这恶人，把他们武功废了派人一并押解到长安，新年将近。就当提前跟这个邻居送份大礼了！”
　　寇仲与徐子陵闻言心中一动，立刻明白了李怜花这招的奥妙：李渊此人最是伪善，而以王世充父子的心性怎都不甘寂寞，相信二者之间一定会有精彩的好戏上演！
　　突然想起某些事情，寇仲突然问道：“既然大哥想把王世充赶走，那大嫂董淑妮怎么办？”
　　李怜花笑的份外神秘：“这个嘛，你就不需要关心了，我自有安排！”
　　三兄弟聊得正欢，就有人来报：“公子，外面有一个自称是独孤阀阀主的独孤峰的求见！”
　　独孤峰？
　　三人听到独孤峰求见，都不自觉的一愣，这家伙来找他们会有什么事？
　　“大哥，你说这老家伙这时候会有什么事？”
　　寇仲不自觉的问道。
　　“谁知道呢？不过独孤阀虽然在这场东都血战中失败了，但是独孤阀的实力受损并不是很严重，如果能够把他们收罗为我所用，倒不失一个好的策略。”
　　李怜花沉吟道。
　　“啊……大哥，你想收服独孤阀，就不怕他们今后有二心吗？”
　　徐子陵有些担心地问道。
　　“小陵的顾虑也不是没有道理，不过虽然独孤阀没有受到多大的损失，不过他们的辉煌早已是过去式，现在就算让他们反，他们也翻不起多大的浪来，而且现在我们大秦之中根本就没有存在任何的独孤阀的势力，只要今后收拢独孤阀的势力，严格控制他们势力的膨胀，再千方百计地削弱其实力，相信他们就算到时想要反，也是有心无力，最主要的是凡是独孤阀的人都不要让其在厉害位置谋职，把他们安置到那些没有人要的闲职上，一到战争，就让这些独孤阀的人冲到最前面，趁机削弱其势力，嘿嘿……到时我看他独孤阀还敢对我有二心没有！”
　　“嘿嘿……大哥此计果然甚妙，害人都让人找不出破绽来。”
　　寇仲趁机拍马屁道。
　　“讨打，你这家伙居然敢说你大哥我害人，我可是正人君子哩！”
　　李怜花沾沾自喜地道。
　　“才怪！”
　　寇仲和徐子陵暗中嘀咕，当然，他们可不敢让自己的这个大哥听见，要不然非吃皮肉之苦不可。
　　“好了，去把独孤阀主请进来吧！”
　　这时只听李怜花吩咐下去道。
　　“是，公子！”
　　下人很快下去，不一会儿，独孤阀的阀主大人独孤峰便带着独孤阀的第一美女――独孤凤一起来到这个原属于他们独孤阀的园子求见李怜花。
　　独孤峰边走进这座豪宅边摇头叹息，真是世事变幻无常，前几天这里还是属于他们独孤阀的财产，如今却换了另一个主人，而他们进入这间豪宅还必须由下人通禀，想起这些，独孤峰都感觉自己好像老了很多岁，再不复以往那满腔的雄心壮志，可以说如今这争霸天下的舞台上，再也没有他们独孤阀的身影，要想保住独孤阀不被淹没在这历史长河里，只有找一个实力强大的人投靠，才能保住独孤阀几百年来辛辛苦苦创下来的这点基业。
　　本来独孤峰是想投靠李阀的，但是自从东都大战结束，李怜花最终成为了胜利的一方，而李阀的秦王李世民又死于李怜花之手，他便改变了主意，转而向李怜花靠拢。
　　虽然独孤阀失去了争霸天下的资格，但是他独孤峰身为独孤阀的阀主，看这天下的眼光还是很准的，原本李世民没有死的话，这天下之主李阀的几率更大一些，因为他知道李阀之中只有一个李世民才能称为人才，其他的如那个李渊，又或是李建成、李元吉之流都是庸庸碌碌之辈，根本不可能在争霸天下之中取胜，当然，还有一个李秀宁也算一个人才，可惜李秀宁是一介女流之辈，无法影响大局。
　　如今李世民已死，那么李唐最终肯定也是一个失败的命运，只有李怜花和他的秦军如今才有更大的希望成为天下共主，所以独孤峰才会改变原来的策略，改为前来投靠李怜花，以保住独孤阀这点基业，作为投靠李怜花的筹码，独孤峰甚至不惜把自己的女儿独孤凤作为筹码赠送给李怜花，毕竟这也是不得已的事情啊！


第212章 意料之中
　　独孤峰和独孤凤在下人的带领下来到李怜花三兄弟的面前，神色复杂地看了李怜花、寇仲和徐子陵三人一眼，然后神色恭敬地对李怜花抱拳道：“在下独孤阀阀主独孤峰见过三位公子。”
　　没办法不恭敬，毕竟现在是他独孤阀求着李怜花等人收留，而不是李怜花求着收留他独孤阀，这样地位就天差地远了，不恭敬不行啊！
　　“啊……哈哈――原来是独孤阀主大驾光临，真是有失远迎，失礼失礼，希望阀主不要责怪才好！”
　　李怜花热情地上来迎接。
　　看着李怜花那热情的嘴脸，力旁边的独孤凤怎么看怎么令人讨厌，恨不得一巴掌拍上去，把这张令人厌恶的脸给扇飞，但是她知道这个心愿也只能在心中想想而已，根本不敢付诸行动，就算付诸行动也要看她有没有本事扇到李怜花这个变态的家伙了，嘎嘎……不过独孤凤还是用话语表达了自己的不满，轻声嘀咕道：“假惺惺的家伙！”
　　当然，这句话在场诸人肯定都是听到的，独孤峰心下暗急，怕因为自己女儿的这句话而惹得李怜花不高兴，到时因此而迁怒他独孤阀，那就得不偿失了，他赶紧用眼神制止独孤凤，然后又看向李怜花，见李怜花好像没有听见独孤凤说什么似的，依旧满脸笑容，热情接待他们，他才放下了心事。
　　当然，李怜花没有听见独孤凤的嘀咕肯定是不可能的，但是这个家伙毕竟脸皮较厚，而且怎么说独孤凤也是一个美女，对他唠叨几句又不会少几根毛，所以就乐得大方不去怪责独孤凤这个美女得罪他的话语了。
　　李怜花热情邀请独孤峰和独孤凤二人落座，亲切地问道：“不知阀主这次找在下有何事？”
　　“这个……”
　　独孤峰感觉有些难以启齿，毕竟这件事他怕对方不答应。
　　“阀主有什么事就尽管说吧，相信贵阀有任何困难都有我们大哥帮你解决，不用吞吞吐吐的。”
　　徐子陵继续给独孤峰打打边鼓，因为他们猜测这次独孤峰来这里，十有八九就是提出要投靠他们秦军的。
　　独孤峰好像受到了徐子陵的鼓励，勇气一下子便上来，也不再吞吞吐吐的，开门见山地道：“李公子，实不相瞒，在下这次来实是有事相求，就是不知李公子能否答应在下这个不情之请？”
　　独孤峰用带着期盼的眼神看着李怜花，就怕从他嘴中说出一个“不”字，那他就前功尽弃了。
　　李怜花看了他一眼，微笑道：“阀主有何请求尽管说出来，如果我能帮得上的，我李怜花一定义不容辞！”
　　独孤峰再次吞了一口唾沫，才开口道：“就是想请公子收留我独孤阀，不知公子意下如何？”
　　听到独孤峰的话，李怜花觉得果然如他所料，要来投靠他了，这正是他求之不得的，但是李怜花也不能表现出来，故作惊讶地道：“阀主要让在下收留贵阀，这不是折杀在下吗，要知贵阀可是天下四大门阀之一，像贵阀这种高门大阀又怎么会瞧得上我这样的小人物呢？”
　　独孤峰道：“李公子千万不要如此说，如果你都是小人物的话，那世间就没有所谓的大人物了，相信有了你这个靠山，我独孤阀一定能够再次辉煌，希望李公子千万不要拒绝收留我独孤阀啊，老朽拜托了！”
　　说着，就要朝李怜花下跪，李怜花连忙阻止道：“阀主这不是折杀我吗，千万使不得啊！”
　　“那李公子可是答应收留鄙阀了？”
　　独孤峰依旧不依不饶。
　　“既然如此，那在下就决定收留贵阀吧！”


第213章 独孤凤入我手！
　　听到李怜花终于肯收留独孤阀，独孤峰原本提起许久的心终于放下，不禁暗中长长地舒了口气。
　　不过他还是不放心，为了能够把独孤阀和李怜花牢牢地拴在一起，他还是决定把自己的女儿作为筹码，这样他们独孤阀便与秦军一荣俱荣，一损俱损，就像一根树上的蚂蚱，如果李怜花今后想要再把独孤阀丢开都不可能了，当然，他根本不会担心秦军和李怜花会连累到他独孤阀，想象，世间还有什么事能够难倒李怜花这天下第一高手哩。
　　有了这个决定，独孤峰接着又道：“既然公子肯接受独孤阀的投靠，老夫真的是感激不尽。不过老夫还有一件不情之请，不知公子可否一同答应下来？”
　　“哦，阀主难道还有什么解决不了的事吗？不妨说出来听听，看看我能否再帮你解决！”
　　李怜花耐心说道，他倒要看打看这老家伙到底又再打什么心思。
　　“是这样的，公子，我这个女儿如今已经有二九年华，由于从小被我们惯坏了，到如今还没有找到一个好的婆家，对那些世家公子这丫头有瞧不上，这丫头想要找一个能够在武力上胜过她多多的如意郎君，我们也拿她没法，就这样一耽误，这丫头这样大了还没有一个好的婆家，我们都替她担心，如今我们终于放心了，因为现在终于为这丫头找到一个好郎君……”
　　独孤峰还要说下去，就被李怜花赶紧拦阻道：“等等等等，阀主，你到底要说什么，你女儿找到好郎君与我有何关系啊？”
　　心中却暗自可惜，想不到独孤凤这个美女都已经有郎君了，妈的，看来还是晚了一步，后悔莫及啊！
　　正在李怜花心中懊悔不已的时候，独孤峰的下一句话立刻又把他拉回了惊喜之中：“当然有关系，而且和公子还有很大的关系，我们看上的人就是公子你啊……”
　　“什么？阀主你说你为你女儿看上的那个如意郎君就是……就是我？不会给我开玩笑吧！”
　　李怜花大吃一惊，想不到先前还懊悔不已，没有把独孤凤这个美女拿下，就被别人占先一步，如今却说那个人是自己，这变化也转得太快了些，高得李怜花一时之间反应不过来。
　　“没有开玩笑，我说的句句属实，只有公子这样的俊伟人物才能符合我家这丫头的各项要求，提出这样的荒唐要求，还请公子见谅，不知公子是否瞧得上我家这丫头的蒲柳之姿？”
　　独孤峰看着李怜花，想要看看他的想法，而独孤凤却一直默默地站在她父亲身边，低着头没有说任何话，因为今天这一趟她早就知道自己的最终命运，这种政治婚姻是他们这种生活在世家大阀里的子女无可避免，为了独孤阀的未来，就算他们再怎么不愿意，也不能去决定自己的未来，这就是世家大阀子弟的悲哀，所以她就算听到自己的父亲说要把自己嫁给李怜花，她也没有任何的反对，她知道，就算反对也没有结果，毕竟谁叫她是独孤阀中这一代中唯一的一个女儿身哩！
　　不过幸好她的选择对象是李怜花，虽然现在还说不上对李怜花有什么感觉，但是也说不上什么讨厌，毕竟李怜花再怎么说也是一个翩翩浊世佳公子，人长得帅不说，其武功更是天下第一，世间根本找不到任何能够和他对抗的对手，这样的夫君就算打着灯笼也不一定能够再找到第二个，陪她独孤凤也不算辱没了她，可惜的就是这个家伙太花心了，老婆一个接一个，而且每一个都是不梳于她，甚至还胜过她的倾城美女，就是不知道如果自己进了他的门，是不是会被冷落，如果真是那样的话，就当她独孤凤运道不好吧，她也只能怨天尤人了，唉……不管独孤凤脑海中到底想什么，旁边的李怜花早就兴奋异常了，原本以为独孤凤被别人占先了，想不到那个人就是他自己，如今独孤峰巴巴地把这样一个大美女送到他嘴边来，不吃白不吃，如果像独孤凤这样在老黄的原着《大唐双龙传》中的有名美女都不要的话，除非他是白痴或者某个地方不举，又或是同性恋的变态，要不然没有哪个男子抵挡得住这样的诱惑的。嘿嘿……李怜花当然白痴，也不是某个地方不举或者同性恋的变态，他对美女的兴趣甚至大过世间一切东西，对这个送上门来的美女当然无限欢迎了：“既然阀主瞧得上李某，那李某再推迟的话就显得太不给阀主面子了，就是不知阀主和独孤小姐是否嫌弃在下已经是一个有妻室的人哩？”
　　“公子说什么呢，你能瞧得上我家这个丫头的蒲柳之姿，我独孤阀都是高攀了，又哪能去嫌弃公子是有妻室的人哩，更何况现在有本事的男人那个不是三妻四妾的，而更不用说公子这样男人中的男人了。公子不要小看了自己，像公子这样的人，不知有多少世家想要和公子攀上亲戚，我独孤阀能够和公子攀上这层关系，这是老天爷对我们独孤阀天大的恩赐啊！”
　　独孤峰腆着老脸，不停地赞扬着李怜花，搞得李怜花这样脸皮够厚的家伙都有些不好意思了。
　　“阀主真是过奖了，来来来，阀主和独孤小姐想必现在还没有吃饭吧，如果不嫌弃在下三兄弟的这点简陋的酒菜，就请一起来痛饮几杯，我在叫厨房做几样可口的小菜上来，我们大家边吃边谈，好好琢磨琢磨贵我两方之间今后该如何合作，……”
　　“是啊是啊，阀主，如今贵阀和我大哥已经结成了亲家，这可是大喜事，我们是应该好好喝酒庆祝庆祝的，以恭贺我们之间合作成功！”
　　寇仲也插入话进来邀请独孤峰，独孤峰见到今天的任务已经达成，心中自然高兴不已，很是欣然地答应李怜花和寇仲的邀请，呵呵笑着坐到酒桌上，当独孤凤跟随上前坐下的时候，独孤峰和寇徐二人不知是有意还是无意，特意把她安排到李怜花的身边坐下，当时独孤凤娇俏的漂亮脸蛋居然一红，扭扭捏捏地半天才坐到李怜花身边，李怜花顿时哈哈一笑连忙吩咐下人再去做几样可口的下酒菜端上来，今天人逢喜事精神爽，他可要好好喝它几杯，接下来，这一小小的酒宴便在欢乐的气氛中慢慢进行着，直到酒宴结束，大家才众欢而散，至于独孤凤和李怜花之间的婚约，两方准备约个好日子便把它给办了，到时独孤凤这个美女可就是他李怜花掌中之物，任她跑到哪里都跑不出自己的手心，嘿嘿……


第214章 踏上大唐中的慈航静斋！
　　慈航静斋，江湖上一个美丽的传说，一个神秘的所在，一个人间的仙境。传说静斋里出来的每一个都是大美人，每一个都超凡脱俗。她们超然于尘世间，行走于天山外，翩若惊鸿，美若天仙。慈航静斋是宁静的，尤其是在太平盛世，你几乎不知道它的存在，它默默的用慈悲的眼神注视着这个世界。一旦狼烟四起，群雄争霸，万民陷入水深火热之中时，慈航静斋就出现了，以一个救世主的姿态。它会派一个出色的弟子入世，替万民选一个明君，它在江湖中的地位之所以超然，是因为它以万民为福祉，与世无争，悲天悯人。
　　没有人能独自寻上慈航静斋，从来没有人。就算你知道它位于哪座山脉，可是依然是云深不知处。
　　外人很难进入慈航静斋的，男人更难，简直难于上青天。慈航静斋里都是美丽的圣女，怎容尘世间的臭男人去污秽。
　　静斋里鸟鸣虫嘶，鱼游花开。一派春日的绿意，可是绿意并不是很嚣张的盎然，而是如同静斋的人一样内敛，一样深藏不露。屋舍简朴，却精致非凡。错落有致的竹屋散布四方，周围有参天大树，淡淡清香。
　　就是这个自称天下正统的静斋来源的确很正统。一则是佛门，二则是道教。静斋实是中国两大宗教结合而成的产物。黄易的这个创意委实不错，静斋是出身于佛道而又坚持自己的方式向天道迈进，应该是中国的宗教的最有前途的法子，我的确是衷心的支持，提一下这个是为了把现实的问题和大唐中佛教扮演的角色问题分开。在大唐中，此门中人现身于世的人少之又少，对内部的派别立场及思想构架均不可能摸清楚，但可以确定一点的是，其实力绝比不上圣门全盛之时盛极而衰的根基。然而她们却有着莫大的支持力量，那就是在封建时代愚民至深的佛教。而佛门要保持自己的清名和愚民的姿态，不可能入世以左右天下，“众生皆苦，唯佛渡之”至于是和平还是纷争只是苦海遭遇的一种，亦犯不着佛动其凡心。然而既需要要使大众信赖之，又要得更多的信奉者，更要得当朝皇帝的首肯，――试看历史上，哪个朝代佛教兴盛而大建庙宇寺塔的不是当朝皇帝的指使？所以和静斋一拍即合，实比“狼”“狈”更合拍，遂有静斋派入世弟子以种种手段调节天下大势，更在暗中有佛门的力量支持。静斋弟子亦不须有佛门中人的种种忌讳的限制，大可使用“美人计”“离间计”等等佛门中人做不出的手段来成就他们的利益。
　　静斋七重门，一门比一门重，一门比一门严。
　　李怜花带着自己的几个妻子和红颜知己登上通往帝踏峰慈航静斋蜿蜒的山路上时，抬眼望向了处于云雾缭绕的慈航静斋大殿时，心中不禁发出一声无限的感慨。
　　“家在此山中，云深不知处！”
　　多少英雄好汉向往的武林圣地如今就在他的眼前，说真的，慈航静斋他并不陌生，毕竟在慈航静斋怎么也都生活了半个多世纪，当然，我说的不是这个“大唐”中的慈航静斋，而是“覆雨翻云”中的那个慈航静斋，但是二者又有什么区别哩？
　　只是所处的时空不同，但是建筑样式和地理位置却没有任何的改变。
　　实际上慈航静斋李怜花把它是当做自己的家一般的对待，在他的心目中，慈航静斋有着不可替代的作用，这里是他当年隐退的地方，也是他清修的地方，他向往着里面安静祥和的气氛，还有那鸟语花香的美景。
　　每当登上慈航静斋那蜿蜒而上的山路时，他的心中总是保持着一片宁静祥和，在这里，他可以远离尘世的喧嚣，真正感受到大自然的无限魅力。
　　“再次来到这里，就像回到了自己的家一样，夫君，我们走快点，我想回家。”
　　一来到这里，虚夜月就显得非常兴奋莫名，在这里（覆雨时空中）生活了多年，虚夜月对它有着一股莫名的情感。
　　除了虚夜月外，就连一项宠辱不惊，淡然自若的靳冰云和秦梦瑶二女也显示出了一丝激动的心情。
　　当然，其中最为激动的莫过于师妃暄，她能够再次回到师门，能够再次见到养育自己、教育自己的师尊还有慈航静斋中的众多师门长辈和同门，她的心中那激动的情绪时无法用语言来形容的，当然，在激动的情绪中还有着一丝丝的担心，因为她不知道李怜花将和自己的师尊有没有冲突，可以说二者都是她这一生之中最为重要的人，无论哪一个受到哪怕是一丝一毫的伤害，她的心都会为之难过的。
　　虽然李怜花答应自己不会为难自己的师门，但是师妃暄还是忍不住心中的那丝担心，所以这一路上都是提心吊胆的。
　　在几女中估计只有石青璇一个人显得很平静，她跟随李怜花几人来到这里，就是想要看看自己的母亲的师门到底是何样子，这里毕竟是母亲生活了多年的地方，她来到这里也有一种缅怀过去的想法，母亲碧秀心到最后闭眼的那一刻仍旧忘不了自己的师门，尤其是母亲最后那一刻想起自己为之奋斗一生的师门所蕴含的幽远眼神都是石青璇这辈子永远也忘不了的。
　　身边各女神态各异，这些李怜花都尽收眼底，也知道她们心中所保持的心态，听着虚夜月的催促，李怜花淡淡一笑：“月儿何必着急，可别忘了这里可不是我们那个‘家’啊，月儿千万不要弄混了，还是让此间的主人妃暄去禀告一下她的师尊比较好，你说是吗，妃暄？”
　　师妃暄见李怜花如此尊重她的意见，心中涌现出无言的感激，她用感激的眼神看了一下李怜花，才慢慢道：“公子能到静斋做客是妃暄和所有静斋上下的荣幸，我这就去告知师尊她老人家，相信师尊会浓重欢迎公子来到静斋的，在此，妃暄先行告辞，等妃暄禀告了师尊后，一定再出来迎接公子的大驾光临！”
　　“嗯……去吧去吧，我们就在静斋七重门的第一重门那里等待吧，妃暄一定要快点，可不能让我们等得太久哦！”


第215章 初见梵清慧
　　慈航静斋七重门，一门比一门深，一门比一门严，当李怜花几人来到第一重门前时，师妃暄首先上前敲了敲门，不一会儿，从里面走出一个长相清秀的女尼，女尼一看是师妃暄，稽首为礼道：“大师姐回来了，斋主正在等着你哩！”
　　“师妹有礼了，我这就去见师尊。”
　　师妃暄先和这个女尼说了一句，然后才对李怜花道：“公子，我先进去了！”
　　“去吧去吧，我们在这里等体你的回复，希望快点，我没有多少耐心的！”
　　李怜花赶紧催促她进去，师妃暄嗔了他一眼，然后才慢慢踱入门内，当师妃暄进到里面时，那清秀的小尼姑看也不看李怜花等人一眼，又“吱呀”一声把慈航静斋的第一重大门关上了。
　　李怜花等于吃了个闭门羹，顿时让他郁闷不已，实际上这第一道门根本就不需要再关上了，毕竟外面还有客人，可是这小尼姑偏偏就要把它关起来。令李怜花一阵不爽，要不是看其是一个清秀的小尼姑，估计他就上去好好教训其一顿了。
　　实际上这不能怪这小尼姑，要知慈航静斋一向是男人的禁地，不是什么人都能够找到这里的。
　　如果没有斋主的吩咐，她根本不敢放李怜花等人进来，毕竟守候第一道门可是她的重任。
　　慈航静斋七重门，每一重门都有一个女尼每天轮流负责守候，而守门的这些女尼的身手在整个慈航静斋中都是拔尖的，要向凭武力闯入慈航静斋，估计也是千难万难。
　　不过自从慈航静斋成立差不多一千多年来，还真的没有听说有哪个家伙闯入过，甚至就连上到慈航静斋所在地的帝踏峰也是少之又少，因此慈航静斋中的人也不会担心有人真的会凭武力擅闯慈航静斋。
　　在外面大概等了有半盏热茶的时间，只听又是“吱呀”一声，慈航静斋的第一重门又开始开启了……一阵急促的脚步声想起，听声音，估计有上百人的样子，李怜花心头一动，难道那梵清慧会那么浓重地用大排场来欢迎我不成？
　　正在李怜花意淫的时候，不一会儿的时间，从慈航静斋里面走出上百个尼姑，这些尼姑有老有小，老的虽然岁月已经爬上脸庞，但是依旧可以看清其年轻的时候是个不可多得的美女，而那些年轻的女尼如果拿到世间去的话，也是不可多得的美女，可以说，李怜花一下子就仿如进入了美女的海洋，当然，这些美女几乎都是光头美女。
　　果然不愧为慈航静斋，真的是专门出产美女的地方，怪不得每每使用美人计都能把江湖上的那些英雄好汉玩弄于鼓掌之间。
　　不过虽然出来的大部分都是光头美女，但是还是有那么两个是带发修行的，那就是先前进去的师妃暄和李怜花有过一昔之缘的“剑后”鹿灵犀，在师妃暄和鹿灵犀前方，众女尼排头一位的中年女尼手拿一把佛尘，身上散发着一股成熟的风韵，胸前那一堆玉兔高高耸立着，芊裁合体的身姿，淡雅若仙的绝色姿容散发出一种的熟妇风韵。
　　绝美的臀部被尼姑的百褶衣包裹着，迈着婀娜多姿的步伐，从容不迫地朝李怜花的方向走来，她有着不输于李怜花的妻子――靳冰云的容颜和气质，还有那领袖了多年的领导风范，不用说，这个绝色的中年女尼就是当代慈航静斋的斋主――梵清慧了！
　　果然不愧为当了多年斋主的人，怪不得有不输于靳冰云的气质，毕竟靳冰云也是当了多年的慈航静斋的斋主，二者之间气质相同也是可以理解的。
　　李怜花看着这一百多个女尼朝自己走来，也猜测到了为首的一个中年女尼就是梵清慧，首先迎上前道：“想必这位就是梵清慧梵斋主了，李某这厢有礼了，烦劳梵斋主亲自接迎，李某愧不敢当啊。”
　　中年女尼稽首为礼道：“李公子光临慈航静斋，贫尼有失远迎，还请见谅。不知公子这次光临敝斋有何指教？”
　　“难道斋主就不想请在下进去坐坐吗？”
　　李怜花答非所问地道。
　　梵清慧定定地看了李怜花一眼，似乎想要从李怜花地眼中看出什么，可惜的是李怜花眼中黝黑得仿若深渊，脸上挂着淡淡的笑容，梵清慧根本不可能从里面看出什么。
　　梵清慧反而被李怜花那幽深的眼神所吸引，似乎自己就要迷醉其中而无法自拔，她心中忽然一颤，随即恢复过来，不敢再盯着李怜花地眼神观看，暗中还惊出了一身冷汗。
　　李怜花地表现令这个一项站在高高之上掌控一切的女人心中大为震惊，要知她梵清慧不仅是慈航静斋地斋主，一身修为估计就是天下三大宗师也要稍逊半筹，已经是江湖中最顶尖的人物，可惜如今遇到李怜花，才知道天外有天，人外有人，怪不得能够先后击败众多高手，就连她也对付不了地武学奇才――“邪王”石之轩也败于其手，果然不愧是天下第一高手啊。
　　这下梵清慧真的不敢再小看李怜花了，甚至对李怜花的到来更加小心谨慎起来，就怕李怜花对慈航静斋有什么不利，毕竟此人和慈航静斋之间有着许许多多地恩怨啊……她也只能祈求上天千万不要让灾祸降临慈航静斋，要不然她真的无言去见慈航静斋地历代祖师。
　　梵清慧定了定心神，然后又恢复到那淡雅不惊的神态，右手中的佛尘一挥，交予左手，闪身一让，轻声道：“既然公子想要到敝斋做客，那贫尼无限欢迎，请……”
　　“哈哈……好，有了梵斋主地邀请，那李某就恭敬不如从命，一定要好好领略一下慈航静斋地绝色美景。”
　　说完，便大笑着率先踏入慈航静斋地第一重门里，而他后面一直默默无言的靳冰云、秦梦瑶几女也跟随着他的步伐漫步踏入大门，朝慈航静斋深处走去，凡是几人走过的地方，那百多个女尼都分道两旁稽首为礼，让出一条道来，口中还大喧佛号：“阿弥陀佛……”
　　一时间，一阵阵清脆悦耳地佛号声连同慈航静斋中的钟声响彻整个慈航静斋和帝踏峰，声飘万里，似乎预示着慈航静斋真的要变天了……正所谓：小李飞刀入仙境，探花郎君回慈航。
　　时空变换风云动，静斋里面忆往今！
　　帝踏峰顶钟声起，预示中原大变天。


第216章 梵清慧，请你退位！
　　穿过一重重厚重的大门，在一众尼姑的注视下，李怜花就像是游览自家的后花园似的，迈着悠闲的步伐，一步一个脚印的朝慈航静斋大殿深处走去，耳中不时地传来一阵阵绕耳的钟声和诵佛声，让人心中一片宁静祥和。
　　看来来迎接他的并不是全部的慈航静斋的人，如果全部出来了，就不会听到什么钟声和诵佛声从里面传来。
　　梵清慧带着身后的众多尼姑紧紧跟随在李怜花等人的后面，看这种场面，如果被不熟悉情况的外人看到的话还以为李怜花等人才是慈航静斋的主人，而梵清慧这些尼姑反而变成了外人……不过梵清慧心里头还是震惊不已，她知道李怜花等人以前根本就没有来过慈航静斋，可以说今天是第一次来，就算先前有自己的弟子师妃暄给他介绍了慈航静斋的大致结构，但是也不至于就像其今天所表现出来的这种好像在慈航静斋生活了很多年的那种熟之又熟的动作吧，看他们的动作，好像对慈航静斋的一草一木都非常熟悉，这一点就让梵清慧这个身为主人的人更加疑惑了，难道说李怜花等人真的在慈航静斋生活了多年，但是我为什么不知道哩。
　　实际上也不能怪梵清慧，最主要的是李怜花他们的确在慈航静斋生活了多年，当然对这里的一草一木是熟之又熟了，这些情况她的另一个弟子――“剑后”鹿灵犀是知道的，但是这件事情太惊世骇俗了，鹿灵犀连自己都还没有回过味来，根本来不及向梵清慧汇报这件事情，等她正要向梵清慧说的时候，李怜花等人已经光临慈航静斋的大门内，因此她夜没有时间再向梵清慧说这件令人匪夷所思的事情，就这样，梵清慧当然会被蒙在鼓里，心中疑惑了。
　　上百人的队伍一直走进慈航爸静斋的大殿才停下脚步，此间暂时的主人还是梵清慧，所以李怜花几人分别找了客位坐下，而梵清慧也在主位上坐了下来，她的两个弟子师妃暄和“剑后”鹿灵犀则分别站在她的后面分于两旁。至于其他的那些女尼则纷纷散去做功课了，不过其中一个女尼却是转向后面为众人准备雨前龙井茶叶泡的茶水了。
　　一坐定，梵清慧首先开口道：“李公子，现在不知可否说一下公子大驾光临敝斋有何吩咐？”
　　语气淡淡的，不带任何感情波动，就像是在对一个没有生命的动物自言自语。
　　毕竟二者之间存在着讯多的恩怨，李怜花把慈航静斋选定的天下明主“秦王”李世民击杀在洛阳，可以说是在给慈航静斋的脸上扇了一个大大的耳光，令慈航静斋颜面尽失，近千年的名誉受损，使她们在江湖上的信誉一落千丈，已经没有以前那种一呼百应的情况会再次降临慈航静斋身上了。
　　梵清慧觉得发生这一切后，她都无颜去面对慈航静斋的历代先师了，而这一切都是面前的这位长相英俊儒雅的天下第一高手――李怜花李公子所赐予的，你说她面对李怜花又如何能够有好心情，好脸子来欢迎他，更何况她相信李怜花这次光临慈航静斋绝对不会像他表面上那么简单，其中必有更多的险恶用心，她必须小心应付。
　　“梵斋主真是心急啊，实际上李某也没有什么事情，这次来到贵斋，最主要的就是和梵斋主商量一下。斋主年岁已高，在斋主的位置上坐了多年，为静斋尽心尽力，不辞劳苦，反而耽误了你的清修，因此我这次来是请求梵斋主退位让贤，而斋主也可以因此放上的重担，一心投入到你的清修当中，这样，斋主既不会耽误自己的清修，又能安心地享受生活，一举两得，何乐而不为哩？”
　　李怜花依然不咸不淡地微笑着说道，就好像要求梵清慧退位只是一些鸡毛蒜皮的小事，不值得大家有何大的震惊。
　　“什么？你说什么？你要让我退位让贤……”
　　当梵清慧不咸不淡地说出这句令她无比震惊的话语后，原本保持着的淡然神情突然脸色大变，从椅子上跳了起来，拿着拂尘的手颤抖着激动地对李怜花大声说道。
　　师妃暄和鹿灵犀也是用震惊的眼神看着脸上依然保持微笑的李怜花，半天都没有反应过来，她们万万夜没有想到李怜花今天来到这里居然会说出这种令人大吃一惊的话来，怪不得就连梵清慧这个出家多年，心性修为早已达到巅峰造极的出家人也会被其激怒，这样的话放到那个人身上也不会好过的。
　　师妃暄心中更是疼的难受，犹如刀割，为什么，为什么会这样，李怜花明明答应自己不会为难自己的师尊的，为什么他如今会出尔反尔，难道天下的男人都一个样，都是不能相信的吗？我到底该怎么办？
　　师妃暄现在可谓六神无主，真的不知道该如何办才好……


第217章 激怒梵清慧，二女大战！
　　“你是什么东西，居然喊我退位让贤，真是笑话！”
　　梵清慧听到李怜花的话，已经是怒极反笑，完全不顾及她出家人的身份，说话显得尖酸刻薄起来，就像泼妇骂街一样。
　　但是无论如何，李怜花都是那种淡然微笑的神情，根本不见有任何的波动和变化，等梵清慧的情绪稳定下来，李怜花才继续道：“梵斋主先不要动怒，我这也是为你好，你怎么就不能够理解在下的一片苦心哩！”
　　“啊……呸，你还苦心，我看你是存心的，嘿嘿……想不到贫尼堂堂的慈航静斋掌门，居然也会有一天面临着被外人逼着退位让贤的时候，哈哈……真是大笑话。李怜花，你跟我听着，贫尼劳绝不会退位，贫尼就在这里等着你，你有什么招数尽管使出来，贫尼都一一接着，贫尼倒要看看你有什么办法让我退位，哼！”
　　“哎……梵斋主，何必呢，何苦呢，你这不是让我难做吗？只要你一退位，不就是皆大欢喜的结局吗？你现在这样一强，弄得我都不知该如何是好了，我可是答应你的宝贝徒弟和我的妻子不会对你和慈航静斋有任何为难的，但是你现在这样一搞，你说我该如何向她们交代，不可能真的对你用强吧！”
　　李怜花故作为难地道。
　　“呸，李怜花，你少在这里猫哭耗子加慈悲了，你的嘴脸我早就一清二楚，少废话，有什么道道尽管划出来，我是不会吃你那一套的。”
　　梵清慧果然是油盐不进，李怜花也是没办法，用眼神看了看身边的秦梦瑶和靳冰云，然后又瞄了一眼师妃暄，似乎是征求她们的意见，又像是自言自语地道：“唉……这人真是难做啊，我到底该怎么办哩？”
　　秦梦瑶嗔怪地看了他一眼，似乎怪他就会装算，不过这个时候她也不能当着外人的面不给自己的丈夫面子，反而接过李怜花的话头接着道：“梵斋主，妾身知道我家夫君的话让梵斋主为难了，不过我家夫君并没有要故意为难斋主和贵斋的心，当然，让梵斋主就此退位的确有些说不过去，不过梵斋主就算退位，也不是什么坏事，说不定对慈航静斋来说还是好事哩！”
　　梵清慧仔细地打量着秦梦瑶，从秦梦瑶的身上她感觉到了非常熟悉的气息，那是她修炼多年慈航静斋的镇斋宝典――《慈航剑典》所散发出来的特有的气息，的确，除了静斋的《剑典》外，再也找不出还有哪家的绝学有这样独特的气息了，而且从秦梦瑶的身上感觉到这股气息甚至比她，不，应该是比慈航静斋所有的人的身上所散发出来的气息都还要浓厚得多。
　　秦梦瑶到底达到什么程度，梵清慧根本就摸不准，因为你仔细去观察的话，会发觉秦梦瑶身上的那股神秘的气息总是模模糊糊，神秘莫测的。令人琢磨不透，犹如雾里看花，给人一种镜中花水中月的朦胧感。
　　这些发现都让梵清慧大吃一惊，先不说这个面前的秦梦瑶给她那种深不可测的感觉，光是她身上所散发出来的那种只有静斋《剑典》才有的独特气息就够她震惊莫名的了。
　　静斋《剑典》除了静斋中人外，从不外传，而且必须是斋主的嫡传弟子，天资聪颖，百年难得一见的武学奇才，从小苦修十年方有小成，完全没有任何捷径可言，虽然《剑典》她也曾经拿给外人观看，比如道家第一高手――“散真人”宁道奇，但是《剑典》并不适合男子修炼，而且她相信像宁道奇这种世外高人绝对不会向外泄露任何有关《剑典》的内容，更不会故意去收一个女弟子来传授《剑典》的奥义，但是除此之外，她实在是想不出秦梦瑶到底是从何处学得的《慈航剑典》的奥义，甚至修为比她还要高深。
　　见梵清慧半天没有答话，秦梦瑶修养好，可以默默等待，但是旁边的虚夜月却等不住了，只见她风风火火地站起来道：“喂，老尼姑，你到底考虑得如何了，我夫君和我姐姐好心好意劝你退位，你却在这里推三阻四的，到底是什么意思，难道非要在手底下见个真章，扰乱了这佛门清净之地的安宁你才开心啊！”
　　“月儿，不许胡说，梵斋主什么地方老了，现在人家还是风韵犹存，出了静斋之门依旧能够吸引许多男子的瞩目，可不要污蔑人家梵斋主的一片大好形象哦！”
　　李怜花在旁边怪声怪气、添油加醋地道。
　　这下可把梵清慧气得不轻，想她堂堂一代掌门，出家多年，虽然年轻时也让当时的年轻俊杰如宋阀的阀主――“天刀”宋缺或鲁妙子这些人追求和迷醉过，但是这么多年来一直没有人敢当着她的面调戏侮辱她，但是今天这个李怜花居然敢冒天下之大不韪一再侮辱她，是可忍孰不可忍，她积攒多时的怒火终于一下子爆发了，只见她腾身而起，扬起手中的拂尘直朝李怜花的方向挥去，大喝道：“李怜花，纳命来，今天有你没我，有我没你！”
　　“老尼姑，想要和我的夫君过招，先过了我这关再说！”
　　虚夜月不等梵清慧接近李怜花，已经率先甩出缠绕在腰间的鬼王鞭，直朝虚空中的梵清慧电射而出。
　　二人的动作和速度都是那样的迅捷，完全不分先后，同时出动！
　　无数劲风扑面而来，两方人马根本来不及阻止，梵清慧手中的拂尘便与虚夜月激射而出的鬼王鞭缠在一起，时间仿佛在那一刻静止下来。
　　由极动到极静，超脱了时间和空间的束缚，忽然，鬼王鞭动了。
　　只见鬼王鞭如同一条灵巧的灵蛇，盘沿弯曲直进，绕过梵清慧手中的拂尘，直朝她的手腕缠来。
　　好一个梵清慧，果然不愧为慈航静斋的斋主，虽然她暂时失去先招，但是并不慌乱，即使“千斤坠”原本处于半空中无力可使得身形急速降落，在降落的过程中，拿拂尘的那只手更是诡异地顺着虚夜月鬼王鞭运动轨迹相反的方向画了个圈，顿时摆脱了鬼王鞭对她手臂的缠绕，当她身形坠地的那一霎那，身形再展，神格身体犹如陀螺一般，刮起一阵强劲的风暴，直往虚夜月卷来！


第218章 吃惊的梵清慧
　　梵清慧的整个身体犹如陀螺一般飞速旋转，手中的拂尘带着狂暴的劲风直朝虚夜月卷来，来势汹汹。
　　拂尘如天女散花，把虚夜月的整个臻首都笼罩其中，后路全部封死！
　　眼看着梵清慧就要击败虚夜月，而梵清慧也暗自沾沾自喜的时候，她忽然发觉虚夜月的身影开始变得模糊起来，就如同镜中花水中月一样，给人一种朦胧感，显得那样的不真实，给令人震惊的事情发生了，梵清慧看见自己的拂尘明明已经击中了虚夜月，但是她却看见拂尘整个穿过了虚夜月的身影，但是她却感觉自己的拂尘穿过的只是一个虚幻的影子，而不是其真身。
　　这下，梵清慧真的被这种诡异莫名的场面惊骇住了，明明人就在那里，什么时候变成一个虚幻的影子，她的真身又是什么时候消失的，为什么她没有看见？
　　这一切的疑问都在梵清慧的脑海中盘桓不去，成了她心底的一个阴影，但是在她还处于愣神的状态的时候，一根长鞭诡异的出现在她面前，就像一根灵巧的长蛇，再次往她纤细的腰肢卷来。
　　这个长鞭不是其它，赫然正现是虚夜月所使用的那根鬼王鞭。
　　鬼王鞭是‘鬼王’虚若无的独门兵器，作为鬼王的独生女儿，虚夜月不仅继承了这根鬼王成名多年的独门兵器，还继承了他父亲赖以成名的独门秘技――鬼王鞭秘法。
　　鬼王鞭法当年让虚若无跻身于与黑榜高手不相若的身份，可见它的确有它独到的一面，今天鬼王鞭在虚夜月的手中使出来，可谓比起她的父亲“鬼王”虚若无来，有青出于蓝而胜于蓝的趋势，把鬼王鞭法的精髓发挥的淋漓尽致。
　　当然，如果是虚若无那个层次的高手，使用鬼王鞭法来对付堂堂慈航静斋的斋主，虽然不会输于梵清慧，但是也只能和梵清慧打个旗鼓相当，问题是今天和梵清慧对打的不是鬼王，而是已经达到“破碎虚空”境界的虚夜月，就注定她已经必败的下场。
　　当鬼王鞭朝梵清慧的纤细腰肢卷来的时候，梵清慧更是大骇，她想要躲避袭来的长鞭，但是无论她如何躲闪，鬼王鞭始终都不离她腰肢多远，目标就是直接朝她的腰肢卷来，她根本无从躲闪，就在梵清慧因为心中大骇和体内真元用完，新的真元未生之时，鬼王鞭便把她的腰肢连同双手整个缠绕起来，然后一个虚影在梵清慧身上一晃而过，当虚影停下来之后，梵清慧已经整个人躺在慈航静斋的大殿上无法动弹。
　　眨眼之间，一代慈航静斋的斋主便被制服，如果传到江湖上，不知道有多少英雄豪杰和枭雄人物要大跌眼镜。
　　“虚小姐，请手下留情，不要伤害我的师尊！”
　　这时，师妃暄和鹿灵犀都着急地异口同声道。
　　她们并没有下场再次挑战李怜花和虚夜月几人，因为她们两个都有自知之明，根本就不是李怜花几人的对手，就算加上整个慈航静斋的力量，也不能把李怜花几人收服，相反，有可能还会给慈航静斋带来灭顶之灾！
　　“放心吧，师姑娘、鹿姑娘，我只是制住了你们的师尊，让她暂时不能发出真元内劲，她并没有受到任何的伤害！”
　　虚夜月朝二女淡淡一笑道。
　　“谢谢虚小姐手下留情！”
　　“你们两个不许求他们，要杀要剐贫尼悉听尊便，如果贫尼皱一下眉头的话，就让贫尼死后打入十八层阿鼻地狱，永世不得超生！”
　　显然梵清慧并不想领情，依旧倔强地道。
　　“梵斋主，你又何苦如此呢，我们真的没有特意为难你和慈航静斋的意思，只是让它有一个更好的主人而已，实话告诉你吧，我的这两个妻子都是慈航静斋的传人，只不过不是你所在的这个时空，而是另一个时空的慈航静斋，而她们其中一个跟你一样，也是慈航静斋的斋主，在慈航静斋我已经生活了几十年，我把它当做自己的家一般来看待，试问我的家李某又怎么会去肆意破坏哩，别说我不会去破坏了，就算是别人要来破坏，我也会尽自己的全力去保护的！”
　　李怜花指着秦梦瑶和靳冰云耐心地堆梵清慧说道。
　　“你说什么？”
　　梵清慧被李怜花的这几句话震惊了，今天令她吃惊的事情真的是太多了，就算她活了这么多年，全部加起来也没有她今天令她吃惊的事情更多的了！


第219章 与“剑后”鹿灵犀叙旧情！
　　夜幕降临下的慈航静斋显得那样宁静祥和，今天再也没有听到每天以往的那种晚间诵课声和缭绕在群峰之间的钟鸣声。
　　慈航静斋的所有弟子都默默地回到了她们平时居住的厢房，今天是慈航静斋大变天的日子，不为别的，因为她们的斋主已经换人了，被一个叫什么靳冰云的女子当上了斋主。
　　当然，这个女子当上慈航静斋的斋主不是强行霸占的，而是她们原来的斋主梵清慧亲自宣布的。
　　梵清慧亲自宣布由于多年在斋主之位上劳心劳力，已经耽误了她的苦修，她要闭关苦修，现在准备退位让贤，把斋主之位传给了这个对所有静斋弟子来说非常陌生的女子，斋主为啥不把斋主之位传给她的亲传弟子，反而要传给一个外人，这是所有静斋弟子都想不通的问题。
　　开始的时候所有静斋弟子和那些长老都不同意梵清慧的这种做法，但是在梵清慧的强硬和那个叫靳冰云的女子显示出比她们还要高深，也是学自《慈航剑典》的精深绝学的情况下，这些慈航静斋的弟子终于默认了这个事实，不过一时之间还是难以接受，所以她们今晚没有再做什么晚课，而是默默地、无声无息地回自己的厢房去理清心中那烦乱的情绪。
　　银月高悬，月华如织。
　　到了休息的时间，众女都感觉有些心累了，都回各自的房间去休息了。
　　不过这时却有一个人不愿意休息，她一个人坐在独属于自己的院子中，仰首看天，忽然一个黑影闯进她的院子，上前一把就抱住了她，就在她要惊叫出声的时候，听到一声熟悉的声音：“宝贝儿，别喊，是我！”
　　她转头一看，看见的是李怜花用温柔的眼神看着她。
　　李怜花偷偷潜进“剑后”鹿灵犀的厢房，见她一人待在外面对天长叹，便一个箭步上前，脸上露出迷死人还让对方帖钱的轻柔微笑，伸手一探，将鹿灵犀美妙动人，日益丰盈的娇躯，轻轻的搂进怀中，涎着脸笑道：“宝贝儿，自从回到这个时空以后，我们有好些天不曾亲热过了吧！”
　　李怜花说话的时候，双手轻轻的揽着鹿灵犀纤细的蛮腰，口中袖吸着那迷人的淡雅芳香。
　　鹿灵犀柔柔的扭动着迷人的柳腰，娇躯象征性的挣扎着，俏脸红彤彤的，煞是可爱。
　　这种欲拒还迎，斗争思想不坚决的抵抗，看在李怜花眼中，当然是越挣扎越有情调了。
　　鹿灵犀见楚江南紧搂着不撒手，也就没辙了，渐渐放松放软了身体，任他这样拥搂着自己娇嫩的身躯，臻首微仰，轻轻靠在心爱男人肩上。
　　整个身子被李怜花搂入怀中的感觉真是舒服极了，鹿灵犀忍不住想闭上眼睛，其实，有首歌是这样唱的，舍不得把眼睛睁开，我的心整个被幸福掩盖……鹿灵犀眼中尽是柔情，低声道：“公子，灵犀很高兴认识你，认识你是我人生最快乐的日子。”
　　李怜花笑道：“好宝贝，咱们以后日子还长着呢！我会让你更快乐，永远快乐的”“真想就像这样过一辈子，每天都能陪在你的身边，有你在我身旁，既安全又开心。”
　　鹿灵犀脸上难得的绽出一个迷人的笑容，“公子，灵犀是不是很贪心，或者很天真？”
　　李怜花双臂轻轻用力收拢，将她拥得更紧些，使得两人越发亲密无间。
　　“灵犀的确很天真，但一点也不贪心。”
　　李怜花咬着鹿灵犀玲珑的耳垂，“大哥就喜欢灵犀的天真无邪，灵犀的青春清纯，每当看着你羞涩动人的娇俏模样，我就忍不住想将你抱在怀里，好好疼爱怜惜，你都不知道那对我有多么大的诱惑。生生世世，你都永远属于我一个人，知道吗？灵犀我妻。”
　　甜言蜜语，张口就来，完全不需要考虑，李怜花泡妞的技术与他武功的增进同样迅速。
　　鹿灵犀听着心爱人在耳边连连不绝的情啊爱啊，你是我的心，你是我的肝，你是我生命中的四分之三……无暇的眸子里闪动着无限的爱蜜与痴迷，柔情与依恋……鹿灵犀的厢房中，木桌上的油灯发出微弱的火光，忽暗忽亮，像是在诉说什么。
　　床榻上的李怜花紧紧搂着韩宁芷娇俏玲珑的火热，今夜注定是个“不眠之夜”李怜花紧紧地抱着鹿灵犀柔嫩的娇躯，轻轻地亲吻着她那丰润的唇瓣，恣意的吸嗅她身体散发出的的迷人芬芳。
　　屋子里木桌上的那盏微亮的油灯闪动着柔和的光芒，静静的映照着眼前相亲相爱的两人。
　　火焰跳跃腾窜，轻晃摇曳，仿佛正微笑着凝视他们，为相爱的男女送上最诚挚真心的祝福。
　　宁静清雅的厢房中，飘散着安详和两种截然相反的气息。
　　鹿灵犀羞涩的紧闭美眸，娇俏的身子软软的腻在心爱男人怀中，柔嫩的唇瓣被李怜花亲柔怜惜的亲吻允吸着，心里说不出的甜蜜与满足。
　　或许女人的心，便是世间最里般美好的事物。
　　鹿灵犀玉体乏力，全身酸软，一股难以言状的美妙感觉在心间升起蔓延，檀口微分，喉间忍不住低喃地溢出心爱男人的名字，压抑不住的娇啼声在李怜花耳边回响不绝，刺激着一颗火热的心越发不安分起来。
　　李怜花亲吻着怀中娇媚的妙人儿，双手搂抱着她柔软雪腻的玉体娇躯，在那玲珑起伏的曲线上轻轻抚摸着，手指仿佛是在有节律的拨弄琴弦，随着他的动作，佳人嘴里忍不住发出阵阵撩人心弦的美妙旋律。
　　凝视着鹿灵犀那美丽如同仙子般的娇颜，李怜花眼中射出比天高比海深的柔情蜜意，轻声道：“亲亲好宝贝，喜欢相公这样对你吗？”
　　在这一刻，李怜花心里升起了一股无与伦比的自豪感觉与怜惜之情，双手轻柔缓慢的抚摸着少女娇嫩的玉体，于无声中传递着自己对她深深的爱恋。
　　鹿灵犀微微睁开满是羞涩的美眸，凝望着李怜花，看见他双瞳深处为自己而绽放的柔情和爱欲，仙子的芳心被幸福填满。
　　对于一个长期待在与世隔绝的世外桃源仙子来说，以前是以师门重任为己任，但是当她尝到爱情的甜蜜后，又有什么能比的上得到一份真挚的爱情呢？
　　鹿灵犀睁着闪动着灵光的眸子，静静地注视着李怜花，温柔的眼神中流溢出一丝迷人的娇羞与妩媚，流溢出一丝痴迷的深情与无悔，流溢出一丝发自真心的欢喜与情欲。
　　“我喜欢公子这样爱着灵犀，宠着灵犀，你是我一生最爱的夫君，灵犀要永远留在你的身边，陪伴着你。只是师尊她……”
　　仙子特有的娇嫩妙音，泛着丝丝喜悦，点点醉意，轻轻柔柔的在温馨的房舍中响起。
　　鹿灵犀的臻首轻轻的靠在李怜花怀中，任他仿佛有魔力般燃烧着无形火焰，散发着灼灼热力的大手在自己柔嫩的娇躯上慢慢的爱抚。
　　李怜花伸手轻轻顺抚着鹿灵犀乌黑光亮的如云秀发，力道轻柔，动作舒缓，仿佛是在轻抚一件极其珍爱的之物，是那样珍惜，不敢用力，担心稍有不慎便会有所损毁一样。
　　“我们先不要去管你的师尊，今天我们两个好好叙叙旧情，至于你的师尊，她是不会有任何事的，难道你到现在还不放心你的夫君吗？”


第220章 抚弄剑后
　　“好了，宝贝儿，不要再去担心这些不必要的事情，我们好久没有亲热了，今天就让我好好喂饱你吧，嘿嘿……”
　　不等鹿灵犀说话，李怜花已经双臂紧紧紧环拥着她美绝人寰的娇躯，大嘴下凑，堵了她红滟滟的樱唇，就是一通狂吻，使她刚刚张口欲言的话语又咽了回去。
　　李怜花吻住鹿灵犀牡丹花瓣似的柔嫩朱唇，疯狂地又吸又吮，用舌头起她的丁香小舌，抵死追逐缠绵，浑然忘我。
　　鹿灵犀湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，李怜花如饥似渴起来，舌头往她香润檀口深处探去。
　　她柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭李怜花扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由他的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。
　　转瞬之间，原本矜持羞涩的研鹿灵犀已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和李怜花的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　鹿灵犀开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己托付终身的心仪男子正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。
　　高耸的胸脯紧紧贴在李怜花结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一通热吻，直吻到鹿灵犀喘不过气来，方才恋恋不舍罢休。
　　李怜花抬起头来，见她绝世容颜清减了好些，内心一阵阵揪心绞痛，紧紧搂着她，凑到她耳畔，柔声蜜语道：“宝贝儿，这些日子有没有想我？”
　　鹿灵犀在他怀中仰面望着他，抬起一只纤纤柔荑，轻轻的在他脸上摩挲，梦呓般喃喃道：“冤家，人家当然想你了！”
　　说完还抿嘴甜甜一笑，红云上脸，芳心着实感动得无以复加。
　　李怜花只觉眼前好似一朵圣洁的春花盛开，瞧着不由目眩神迷，心头爱煞，将她搂得更紧，只恨不得融入对方的身体里去。
　　鹿灵犀还欲再说什么，可是李怜花却猛然低下头，凑头嘴去，紧紧啜吸住了她微颤启合的樱桃小嘴，同时两只大手探入她朴素圣洁的白衣之内，恣意抚弄鹿灵犀那对美得惊心动魄的雪腻玉兔。
　　李怜花双手齐出，爬山涉水，右手慢慢向下，在鹿灵犀浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手慢慢向上，在她光滑细致如绸缎般触感的光润玉颊、洁白粉颈、浑圆香肩四处揉搓，肆意抚弄。
　　鹿灵犀不时扭动盈盈不堪一握的纤细蛮腰，她高耸柔软，浑圆的美妙紧紧挤压摩擦着李怜花的身体，刺激得他全身阳气澎湃，早已坚硬高举的火热更是鼓胀欲爆。
　　在李怜花数路攻击下，鹿灵犀娇躯连连发颤，蛮腰用力扭动，檀口娇喘吁吁，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，美艳俏脸尽是迷乱和放浪的表情。
　　鹿灵犀勾人欲动的眼神和浪荡诱惑的表情比世间任何催情药物，迷情功法更要来的有效，好色男人心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。
　　李怜花浑身上下每一条绷紧的神经都兴奋地震颤了起来，眼神如痴如醉，神话飘荡飞升，哪知身在何方，人间几何。
　　鹿灵犀娇躯轻颤，瑶鼻中“呜”地一声，炽热香甜的气息尽数喷在李怜花脸上，满脸红云密布，在好色男人技巧高明的侵犯下，媚眼如丝，娇喘吁吁，两人体温迅速升高。
　　好半晌，李怜花方才抬起头来，鹿灵犀娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水。
　　鹿灵犀似乎在期待着什么，嘤嘤腻语轻呼：“公子……”
　　李怜花喉间干咽一口唾沫，他自得到这个慈航静斋仙子的身体之后，无时无刻不想再次将美若天仙的她压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻。
　　而眼下明媚不可方物的鹿灵犀就在自己身下，任他予取予求，李怜花紧紧抱着怀中这具美得惊心动魄的滚烫娇躯，怎不令他泛滥，血脉喷张？
　　李怜花伸出颤抖的两手，缓缓脱下鹿灵犀身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见怀中美妇一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，全身上上下下，里里外外竟是无一处不美，堪称造物主的杰作……“啊……”
　　鹿灵犀呻吟一声，含羞带怯，眼见李怜花眼神灼热，鼻息粗沉，不禁羞地全身潮红，轻颤，檀口微分，低声羞语道：“羞……好羞人……”
　　是时候了，美人儿都等不急了，李怜花心中暗忖，他自己的阳根也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会焚身而亡。
　　女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，鹿灵犀再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“公子，快给我……”
　　李怜花装傻充愣，脸上却一副得意洋洋的表情，笑道：“宝贝儿，你要我给你什么？”
　　“你……你欺负人，你这个坏家伙，坏死人了……”
　　银牙咬碎，美眸泛春，鹿灵犀声如蚊纳道：“你……明明，知道的……”
　　李怜花眼中闪烁着淫荡之色，嘴角勾起一抹笑意，把鹿灵犀柔若无骨的雪腻娇躯轻轻平放在床榻之上，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软躯体，蒙着一层令人晕眩的光韵。
　　李怜花兴动如狂，“扑通”一声扑下，把鹿灵犀柔媚的娇躯压在身下，他两眼泛红，动情道：“宝贝儿，我要你。”
　　“公子……”
　　鹿灵犀娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。
　　李怜花再也按捺不住内心的冲动，却又强忍着身体膨胀的欲念，施展调情手段，抚弄鹿灵犀敏感的娇躯。
　　这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于久旷之身的美貌熟女来说无疑是残酷的。
　　在古代，由于受到“从一而终”、“饿死事极小，失节事极大”等封建贞节观念的影响，以及法律上的种种限制，多数女子丧夫之后，都不能再嫁。
　　尤其是那些身份高贵，而又正值性需求强烈期的女子，鹿灵犀就是如此，高高在上的慈航静斋传人，一举一动都要顾及世俗人的目光和言论。
　　试图抑制难奈的寂寞和感情的饥渴，最简单的办法，是将自己内心世界封闭起来，鹿灵犀本来勤修静斋心法，心如止水，晨风夜雨，冷壁孤灯，此生不作他想，奈何命运弄人，天意难测，偏偏让她遇见了李怜花这命中魔星。
　　所以对于李怜花这个既是敌人又是的心爱男人，她的身体和心灵都是几乎没有丝毫的抵御抗拒之力，转瞬之间，鹿灵犀便感觉自己那因麻痹而更加挺立的殷红在李怜花的下仿佛要融化一般，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　在李怜花的恣意玩弄、刺激下，鹿灵犀柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态至极。
　　“灵犀宝贝，相公进来了。”
　　李怜花起身就位，抄起她的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起。
　　“冤家，啊……”
　　鹿灵犀婉转娇吟一声，李怜花以势如破竹之势破体而入，深深进入她份外敏感的桃源深处，巨大冲击似乎要贯穿她的身体一般……到最后，李怜花酣畅淋漓的爆发了，把多日里来的相思与爱恋，尽情注入鹿灵犀娇躯至深处。
　　鹿灵犀被滚烫的浓精一烫，也再度攀上极乐的云端。
　　男女双双抵达水乳交融之境，然后李怜花趴在鹿灵犀身体上剧烈喘息。
　　云收雨住，鹿灵犀渐渐从欲海中滑落下来，李怜花俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的娇媚人儿那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她滑如凝脂的肌肤雪白娇嫩的双峰。
　　只见鹿灵犀星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈激情后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如天上仙子，好一副的欲海春情图。
　　李怜花微微一笑，伸手拉过锦被将两人缠绵的身体盖住，一手缓缓轻抚鹿灵犀漆黑如云的长发，回味适才极乐的余韵，无限满足。
　　鹿灵犀方才经历了无限欢愉快美的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息。


第221章 清晨欢娱
　　激情过后的二人相拥而眠，一觉睡到大天亮，第二天李怜花首先清醒了过来，看着高潮过后无限妩媚，不着寸缕的鹿灵犀，下面的火热一下子又立正，向着鹿灵犀的私处立正敬礼，依旧处于熟睡状态的鹿灵犀似乎也感受到他下面的不安静，慵懒的柔软娇躯蛇一般扭动，娇躯诱惑，媚态惊人。
　　李怜花看得一阵陶醉，俯身压在美人雪美的酥胸之上，享受着胸前随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，鹿灵犀喉间微微的呢喃，鹿灵犀倾长的睫毛轻轻颤了颤，似乎已经醒了，不过却没有睁开美眸。
　　李怜花邪笑一声，故作不知，专心抚弄身下如玉佳人，伸手将鹿灵犀两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　鹿灵犀伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线。
　　李怜花用力握住她胸前雪腻更双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入鹿灵犀迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“宝贝儿，你你太美了，令我爱不释手啊！”
　　鹿灵犀忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“嗯……你这坏蛋，昨晚欺负了人家一晚上，今天又来。”
　　李怜花挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩的雪腻美肉因挤压而变形，心中狂盛，灼热的唇从鹿灵犀柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。
　　“啊……冤家，人家整个身心都是你的……”
　　鹿灵犀柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　李怜花大力揉捏挤压着一对鼓胀，柔软滑腻的玉兔，逐一将两颗肿大的殷红含入口中，轻轻啮咬，重重吸允，慢慢品茗。
　　“冤家……灵犀想要……不要再逗人家了……”
　　鹿灵犀的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李怜花凑去。
　　盈盈纤腰被李怜花一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到鹿灵犀浑圆深陷的微凹玉脐。
　　“啊……好……好难受……不……啊……”
　　当他将舌尖挤进去时，鹿灵犀开始疯狂摆动起腰肢，这次李怜花却是再也制不住她了。
　　李怜花揉搓着盈盈不堪一握的纤细蛮腰，慢慢滑入她的下方，大力揉捏着两瓣滑腻，硕挺肥美的臀肉。
　　“冤家，给我……快给我……”
　　鹿灵犀频频抬起美腿配合着李怜花大手的揉搓挤压。
　　李怜花将她修长浑圆的双腿抓在手里把玩，她的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。
　　举起她雪白纤美的小腿抱入怀中，李怜花将鹿灵犀玲珑小巧的脚趾含进口里。
　　“啊……”
　　鹿灵犀骄呼一声，娇躯微微一缩，接着就任李怜花施为，予取予求，大开方便之门。
　　李怜花吸允，轻轻啮咬，再沿着小腿内侧向上舔去，鹿灵犀又酥又痒，喉间不断细声呢喃。
　　双手握着鹿灵犀的一双柔嫩的雪美大腿，轻轻左右分抵开来，李怜花俯身低头，在丰润柔腻的大腿内侧娇嫩的用舌尖轻轻的划弄。
　　“不……不要……啊……”
　　鹿灵犀小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋地私处清晰袒露眼前，微微翕开处缓缓流出晶莹。
　　伸出舌头，李怜花大力挑弄，鹿灵犀“啊”的一声，挺起腰肢，雪白臀部高高的抬了起来。
　　李怜花温柔地用舌尖挑动含吮，鹿灵犀神色茫然，檀口微分，却没有声音，腰肢随着李怜花口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜汁流出。
　　心中狂性如火山爆发，李怜花伸长舌头，逐寸逐寸地舔遍整个桃源，任何一个部位都不肯放过，鹿灵犀极低的呻吟，好似在幽怨叹息。
　　“冤家……人家……不……不行了……要……要来了……啊……”
　　鹿灵犀的呻吟渐渐高亢激昂，娇躯蓦地一紧一松，花心深处阵阵收缩，大股阴精喷了出来。
　　李怜花立直身子，伸手抓过一旁的被褥随手擦去脸上粘滑汁液，分开她修长结实的双腿，顶住粘腻之处，身子一压，刺了进去。
　　鹿灵犀泄身之后，身体变级得更加敏感。
　　李怜花慢慢往她神秘花园里面挤去。“啊”鹿灵犀蹙眉娇哼，如蛇扭颤的盈盈腰肢耸挺迎合起来。
　　李怜花将分身送到鹿灵犀身体最深最娇嫩处，鹿灵犀柔美的娇躯轻轻颤抖，一双浑圆修长的双腿紧紧缠在李怜花结实有力的腰肢。
　　李怜花俯身低头，张嘴含住她柔软湿润的樱桃小嘴，一只手抱着她洁白光润的粉颈，一只手搂着她不堪一握的柳腰，腰臀大起大落，狂猛出入。
　　鹿灵犀媚眼如丝，檀口微化分，喉间哼哼有声，随李怜花大力快速的进出而娇喘连连，似是不堪他这般狂野重击。
　　李怜花松开她微微红肿的柔嫩唇瓣，眼中闪过戏谑之色，调笑道：“宝贝儿，我弄的你舒服吗？”
　　鹿灵犀娇躯扭颤，香唇轻启，呵气如兰，瑶鼻嗯哼连连，语不成声道：“坏……坏蛋，就……就会欺负……欺负人家，不过……真的……好快活……啊……人家被……啊……被你弄的好快活……”
　　李怜花嘿嘿笑两声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，似是不知疲倦劳累，不知光阴流逝……鹿灵犀在李怜花身下花开花谢，花谢花开，接连又泄了两次，雪白修长的双腿再也无力缠在李怜花腰间，慵懒无力地搭在两旁。
　　李怜花猛地进到深处，顶住花蕊，邪笑道：“宝贝儿，怎么了？”
　　鹿灵犀玉面泛着娇艳的红潮，睁开朦胧的秀眸，腻声道：“冤家，人家不……不行了……快活得快要昏过去了……”
　　李怜花一刻不停地挺动着，鼻息粗沉，喘息道：“刚才不是让我给你吗？”
　　鹿灵犀扭动纤腰顺应着李怜花的动作，一股酥麻酸软的快美感觉瞬间自小腹之下升起，瞬间涌遍全身，张口欲言，却只能发出撩人的呻吟。
　　李怜花嘴角泛起邪笑意，将她柔美浑圆的美腿向两旁分开，快速进出，势大力沉……鹿灵犀俏脸如霞，双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，檀口轻启，喉间荡人魂魄的呻吟渐渐高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐，蠕动收缩，突然叫道：“啊……人家又要了……啊……要死了……”
　　阵阵舒爽快感传来，一股股滚烫的喷出，鹿灵犀迎来了第四次。
　　鹿灵犀似乎要昏了过去，秀挺的瑶鼻溢出颗颗汗粒，娇艳欲滴的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，李怜花知道她是被自己弄的脱力了，连忙吻上她小嘴，渡过真气，她才哼了出来。
　　静静拥抱着她柔美如玉的娇躯，片刻之后，鹿灵犀睁开美眸，见李怜花笑吟吟地看着她，娇羞不已，将臻首埋到他颈旁，呢声道：“冤家，人家一个人还真满足不了你……”
    李怜花激情爆发后的巨大雄伟在她体内跳动了两下，鹿灵犀呻吟出声，却紧紧抱住了他……


第222章 时空之门，给我开吧！
　　几度花开花谢，潮起潮落，风花雪月有时尽，春风吹过玉门关……激情的波澜一涌向春帐中的二人，急促的喘息和吁吁声响彻这个厢房，幸好此处相对比较僻静，没有人能够听到他们的淫声浪语，要不然估计鹿灵犀这个慈航静斋最杰出的“剑后”就没脸再出去见她的那些师门长辈和师姐妹，当然，李怜花这个脸皮厚得堪比城墙的家伙不在此列。
　　激情过后，李怜花的精力还是非常旺盛，但是鹿灵犀已经不行了，昨晚上加上今天凌晨的几十个回合，就算是她这个练过武的女子也吃不消，也许是因为劳累的缘故，慵懒地和李怜花说了一声，便迷迷糊糊地再次进入梦乡，当然，李怜花也不再打扰她休息，悄悄地着衣起身，蹑手蹑脚地离开了鹿灵犀的厢房。
　　出了鹿灵犀的厢房，闻着迎面而来的微风和清新的空气，顿时令他精神一振。
　　不知不觉间他来到了慈航静斋后山，山上白云飘浮，一朵朵洁白的云朵从李怜花的脚底飘过，让他看起来犹如天上的神仙潇洒悠闲地飞翔在天地之间，也给他的身上加了那么一点仙气。
　　李怜花忍不住张开双臂，扬论起头，做了一个深呼吸的动作，然后意识陷入了沉思的状态。
　　不知过去了多少时间，也许是一秒，也许是一个时辰，李怜花就这样站在那里一直保持着这个动作没有变过，就像恒久以前便肃立在那里的一座雕像一样，忽然，他的体内散发出一道道七彩耀眼的光芒。
　　赤橙黄绿青蓝紫，一道比一道耀眼，一道比一道璀璨，璀璨夺目的七彩神光以他为中心，慢慢地向周围扩散开去。
　　慢慢七彩神光覆盖了整座慈航静斋的后山，但七彩神光并没有因此而停下来，依旧在慢慢扩散着，直到把整座慈航静斋和慈航静斋所在的帝踏峰全部揽入它的怀抱，七彩神光才停止扩散。
　　置身于七彩神光中的慈航静斋和整个帝踏峰，犹如置身于仙宇中的仙宫和琼楼玉宇，让它多了一份神圣和飘渺的气氛。
　　这一奇异的现象立刻引来了慈航静斋所有人的注意，这些在慈航静斋修行多年的女尼何时见过这种怪异的现象，她们都暂时停止了手中的早课和该如何对待新斋主等的烦恼，纷纷聚集在慈航静斋大殿，往七彩神光的源头――慈航静斋后山望去，想要看看这七彩神光是从哪里散发出来的。
　　估计在整个慈航静斋，只有和李怜花最亲密的那几个女子知道这一现象又是她们的夫君在搞鬼，当然这些女子中也包含慈航静斋的弟子师妃暄和鹿灵犀，不过鹿灵犀现在还处于熟睡状态，所以她没有看见，除此之外，其他的人只能是一头雾水了。
　　慈航静斋的这一奇异现象不止吸引了慈航静斋的这些修行多年的女尼，而且还引起了江湖上和民间的好奇，那些无知的老百姓以为是神仙显灵，纷纷朝这个方向下跪，用他们最虔诚的心对慈航静斋所在的方向朝拜，祈祷早日天下太平，还他们一个和平安定的日子，而那些江湖上的有识之士或者大宗师级的人物就不可能那么无知了，他们想到的则是这里恐怕有什么稀世珍宝要出土了，纷纷朝这个方向赶来，准备夺宝，当然这些人物是不知道这个地方是武林圣地――慈航静斋所在地，要不然给他们几个胆，他们也不敢去轻易招惹慈航静斋，而那些知晓慈航静斋的人却是要来维护慈航静斋不被闲杂人等骚扰，对于什么宝物不宝物的，他们根本不会有什么野心抢夺，毕竟就算有宝物，有慈航静斋在前面挡着，又岂是普通人能够轻易取得的，当然对于这些突变的情况，在慈航静斋中的所有人根本不会知晓，更何况事件的引起人李怜花，这家伙现在依旧还是保持先前的那种状态，完全不理身外之事。
　　李怜花慢慢地体会着与天地融为一体的那种说不清道不明的美妙意境，默默地体会着身体中那来自天外之物的和氏璧带给他的关于空间和时间的认知，和氏璧所散发的七彩神光围绕着他的周身飞速旋转着，每一次旋转，李怜花对空间和时间的认识都会多一分，续传次数越来越多，旋转的弧度越来越大，速度也越来越快，他感觉自己好像已经摸到了时空之门。
　　李怜花随着自己的感知，用意识去感触这道神秘的时空之门，慢慢的，他感受到自己的前方时空之门已经再次向他开启，当李怜花德意识感触到时空之门向他慢慢开启的时候，他所不知道的是他身前的虚空再次慢慢扭曲，而且扭曲的程度也在慢慢加大，忽然他身前的虚空就像被什么撕裂了一样，豁然在他面前打开了一个大口子，里面无尽的虚空就这样出现在他的身前。
　　很显然，时空之门已经被他再次打开，而当这个虚空被打开时，处于深层意识的李怜花似乎也感受到了，他在自己的脑海中默默地向这道门输入了一个他熟的不能再输的坐标――《覆雨翻云》时空慈航静斋的坐标。
　　坐标完全吻合以后，李怜花右手手腕忽然一转，下一刻，他的手中已经多了一把也是闪烁着七彩神光的飞刀，这是一把纯粹的宇宙最原始的能量形成的一把飞刀，一把能够洞穿宇宙虚空和时空的无坚不摧、天上地下独一无二的――小李飞刀！
　　飞刀上有着宇宙中的各种能量组合，世间没有任何一样东西能够摧毁它，它的力量是无限强大的。
　　当这把神奇的小李飞刀诡异地出现，李怜花便毫不犹豫地把它发射出去，直往那打开的虚空之门而去，不知过了多久，不过在李怜花的意识中只不过过了0。1秒，也就是眨眼之间而已，那道无尽的虚空之门尽头再次豁然开朗，从李怜花这头他能够看到那头无比熟悉的场景，因为虚空之门的对面也是一座慈航静斋，而且还有无数他熟的不能再熟的面孔，因为那些都是他在《覆雨翻云》中的众多妻子……


第223章 一家团聚
　　在无坚不摧的宇宙最原始的能量组成的小李飞刀飞射而入时，原本混沌虚无的时空通道散发出意思光明，通道的尽头是李怜花无比熟悉的画面，那一头也是慈航静斋的无数殿宇楼阁，还有那些他最亲密的人，因为她们都是他李怜花的妻子。
　　上次穿越时空之门，李怜花只带来了虚夜月、靳冰云和秦梦瑶三人，因为当时的李怜花还是初步掌握这种连接两个时空通道的精髓，没有多少把握带多少人，怕有什么危险，所以上次就只让虚夜月等三个修为较精深的人和他一起来到‘大唐’的时空，但是今天他无意间有所异动，从而触动了许久都没有碰过的时空之门，也因为这一次的无意触动，令他对时空之门的认识更深一层，能够更好的掌控时空之门的能量，从而让他有信心再次打开‘大唐’和‘覆雨’两个时空之间的通道。
　　这次李怜花更有信心让自己的所有妻子穿越时空通道和他来个大团圆，因此他这次才不惜耗费精力，引起这么大的骚乱，为的就是把自己的所有妻子引渡到大唐的时空，那时就不用担心什么分隔两地的相思之苦了。
　　别人和其妻子是分隔两地，他和自己的妻子们分隔的却是两个时空，既然有那个实力改变现状，那他李怜花就要去改变它，相信通过这次打开时空之门，他和他所有的妻子将再不会品尝分离之苦。
　　李怜花欣慰地看着对面那熟悉的空间，神识穿过时空通道，与那一面时空中的所有妻子取得了联系，当他那些妻子都收到这个讯息的时候，全都惊喜莫名，遵从李怜花的吩咐，这些美丽的女子都集中到了慈航静斋（覆雨时空）的后山，来到后山一看，果然虚空之中出现了一个大口子，一看就是时空之门的通道，通道尽头是李怜花站在那里微笑地看着她们，不时地还微笑着向她们招手，示意众女赶紧通过这道时空通道去对面。
　　众女见到许久不见的相公，加当然是惊喜莫名，既然自己的相公让她们过去团聚，众女当然义不容辞。
　　对李怜花，众女是非常有信心的，她们相信李怜花不会害她们，既然说穿过通道非常安全，那么就一定是安全的，古代女人就是这点非常好，出嫁从夫，丈夫就是天，众女毫不考虑的一个紧跟一个进入了时空通道，当李怜花所有的妻子进入时空通道的时候，位于覆雨时空的那道虚空中的大口子就慢慢消失，最终变成一片虚空，根本找不到任何痕迹。
　　众女再穿过时空之门的时候，也为时空通道中那虚无混沌的空间咋咋称奇，更为自己的相公有这样神奇的能量而惊喜不已，能够嫁给这样的相公，真是她们几辈子修来的福气。
　　经过了漫长的等待，处于大唐时空慈航静斋后山的李怜花终于等来了他众多妻子的到来，看着她们一个个从时空之门中出来，他微笑着和她们每一个人都来了一个拥抱，每个女子都喜极而泣：“相公，我们好想你……”
　　“相公，我们终于可以在一起了……”
　　“相公，你知道人家这么多天是怎么过来的吗？”
　　“相公，我们以后是不是再也不分离了？”……众女一来到大唐的时空，对李怜花都是投怀送抱，还不停地向李怜花唧唧喳喳地诉说着她们对他的相思之苦，这些李怜花当然都能够体会得到，对这些妻子，他心中多少也有一些愧疚之情，除了跟她们来个热情相拥之外，还激动地对以谷姿仙、怜秀秀、庄青霜（主角到底有多少女的，都把作者我的大脑弄得有些晕忽忽的了，为首的众女说道：“姿仙、秀秀、霜儿，我也想你们啊，从今往后我们再也不分离了，永远在一起，你们等会儿，我去把梦瑶她们一起叫来，估计她们看到你们到来，也会非常开心的。”
　　李怜花正要去把秦梦瑶几女叫来，哪知耳中早已传来秦梦瑶那清脆悦耳的声音，声音中也是掩饰不住的欣喜和激动：“不用了，相公，我们早来了，想不到那么快相公便把所有的姐妹都招来了，能够见到众姐妹们，我们当然很开心了！”
　　“梦瑶姐姐，冰云姐姐，还有月儿妹妹，能够再次见到你们，真的很开心，这次我们再也不会和你们还有相公分开了，太开心了！”
　　小丫头谷倩莲蹦跳着来到秦梦瑶身边，拉着她的纤手开心地笑道。
　　秦梦瑶怜爱地摸了摸谷倩莲的脑袋，微笑道：“你这个丫头，都这么多年了，还是改不掉那调皮的性格，真不知道怎么说你才好！”
　　这下谷倩莲顿时不依了，撅起嘴道：“梦瑶姐姐怎么能这样说莲儿嘛，连相公都说就喜欢人家这样，你却要人家改，这可是莲儿天生的脾性，改也改不了！”
　　“倩莲，怎么能这样和梦瑶说话哩，真是没大没小。”
　　那边厢谷姿仙责怪道，对于自己小姐的话，谷倩莲不敢反驳，只能嘟着嘴赌气哩。
　　看到这里，李怜花只觉一股暖流从心中流过，不知有多久没有这样温馨的感觉了，这种感觉真好。他笑笑道：“好了，姿仙、梦瑶，不要再说莲儿了，她想怎么样就怎么样吧，我就喜欢这样的莲儿！”
　　见自己的相公为自己说话，谷倩莲顿时喜笑颜开，蹦跳着来到李怜花面前，小嘴在李怜花的脸上“滋”的一声亲了一下，开心道：“还是相公最疼莲儿！”
　　李怜花怜爱地摸了摸谷倩莲的小脑袋，然后转身对自己的众多妻子道：“今天是我们一家团聚的好日子，走，我们去好好庆祝一番，相公今天高兴，准备下厨好好为你们做一顿好吃的，犒劳犒劳你们！”
　　“哇，太好了，相公真好！”
　　谷倩莲首先跳起来道，其他各女可没有她这股疯劲儿，不过脸上都浮现出难得的激动之情！
　　顿时，在李怜花的带领下，后面一群浩浩荡荡的娘子军跟着他朝慈航静斋的大殿进发……


第224章 做菜真的很辛苦
　　李怜花下厨，是一件很难得的事情，就算是他的妻子们平时也很难吃得上李怜花做的丰盛菜肴。
　　这也是他的妻子们平时对他抱怨和诟病最多的地方。
　　李怜花这小子是一个怪胎，不但武功高强，琴棋书画样样精通，而且还做得一手拿手的好菜，让他的那些妻子都赞不绝口，就算是宫廷中的那些御厨都要甘拜下风，他的妻子都能够以吃到他所做的菜而自豪。
　　只要有哪位吃了他的菜，就会到其他姐妹那里去炫耀一番，弄得其他女人都纷纷朝李怜花使出她们的撒娇大法，要他为她们再弄上一道鲜美可口的菜肴，就这样，每一个妻子要一样菜，李怜花的妻子又多，他不得不尽量满足所有人的胃口，但是这是一道很繁琐的事情，像李怜花这种只想享受，不想劳累的懒惰家伙当然是不情愿了，毕竟他为自己的妻子做菜也是一时心血来潮，哪能一直待在厨房做厨子，弄得最后他使出了自己做丈夫的强势来，这样，他的那些妻子才心不甘情不愿的放弃了再次央求他为她们做菜的请求，这下李怜花便自此变得轻松悠闲起来，但是他却不知道的是他的妻子们心中无时无刻不再惦记着让她们的相公为自己做一道自己最喜欢的佳肴。
　　心愿是好的，可惜从此以后众女的这个心愿一直都难以实现，她们只能把这个心愿永远的埋藏在自己的心底最深处。
　　今天听到自己的相公将要亲形自下厨，她们又能一尝李怜花亲手调制的美味佳肴，又能一尝许久的夙愿，你让她们能不高兴吗？
　　慈航静斋是佛门圣地，当然不可能有什么犯戒的肉类油腥的食物，有的只有素食和斋菜，当然油也不是没有，但是这些油也是植物油，都是从那些植物身上榨取的油。
　　不过这些都是绿化食物，纯天然的，不需要任何的消毒去污，而且在李怜花的天生妙手下，这些纯天然的素食也能被他调配出完全不输于那些大酒楼中大厨做出的山珍海味，这可是他李怜花的拿手绝活，当一道道鲜美的美食被端到慈航静斋大殿，那一股股美味顺着空气飘荡在整个慈航静斋大殿的空气之中，吸引着一个个美女都闭目嗅着。
　　她们那可爱的秀鼻还一耸一耸的，如果仔细听的话，还能听见她们不时地小声吞咽口水的声音。
　　“哇～真香啊，好久没有闻到这么香的味道了，真是令我陶醉啊！”
　　“相公就是相公，除了他，天底下再也没有哪个厨师能够做出这么香的佳肴了。”
　　“嗯～这次我们又可以大饱口福了，真是太好了，相公都有多久没有给我们做菜了，真是怀念相公做的菜的味道啊！”……随着鲜美佳肴的上桌，随之而来的便是一句句的赞美之词，还有那一群群美女完全不顾淑女形象的狼吞虎咽，这些美女下筷之快，简直已经到了惊世骇俗的地步，那一道道佳肴才刚放下，眨眼之间便已见底，如果手脚满了那么0。1秒的话，那么你连一点点的菜渣都别想得到，那盘子添得比洗的都还要干净洁白。
　　那恐怖的进食速度，令得那些初次见到这种场面的一群慈航静斋的尼姑们大吃一惊，她们怎么也想不到看上去一个个优雅得如同大家闺秀的美丽女子，吃起饭来居然会如此恐怖，这可是令她们大开眼界，也让这群离群索居的尼姑们大长见识。
　　李怜花一个人在厨房中手腕翻飞，犹如跳着优雅得舞姿，一盘盘的菜在他优雅的舞姿之下如同变魔法般不停地呈现出来，而每一道变出来的菜都络绎不绝地被搬到慈航静斋大殿，让那群饥饿的女人饱餐一顿。
　　这场精彩的进餐，从早上一直忙到傍晚，吃了一批又一批，就连那些慈航静斋的尼姑们也忍不住加入了这场进餐的队伍，这样，李怜花不得不一整天都呆在了厨房，忙完了最后一道菜，就连他这个已经领略了天道最后一步的顶尖高手都不得不累趴下，他感觉这可比对付十个‘邪王’石之轩那样的人物还要感觉到累，他发誓以后再也不进厨房了，但是他真的做得到吗？
　　估计什么时候心血来潮，这家伙又会忘记今天的劳累，屁颠儿屁颠儿地跑进厨房制作各种佳肴吧，因此各位大大就把这家伙的誓言当做一个屁给放掉吧，嘎嘎～～酒足饭饱后，夕阳已经慢慢下山，西天的七色云彩染红了天空，给蓝蓝的天平添了一抹醉人的色彩。
　　李怜花仰躺在草坪上，看着西边的云彩，嘴角含着一根鲜嫩的小草，默默享受着几大美女对他全身的按摩，累了一天的他终于可以舒舒服服地躺下来享受那香艳的按摩，这可是他劳动的成果啊！
　　身边一大群美女聚集在他的周围，一双双纤细的小手在李怜花身上抚摸，她们想要用这种方式来答谢她们的相公为她们做菜的辛劳。


第225章 洛神之赋，倾城一舞！
　　李怜花悠闲地舒展四肢，尽情享受了一番众女的按摩，然后对怜秀秀轻声说道：“秀秀，相公有许久没有看过你跳舞了，你今日能否再为相公舞上一曲，也让相公再看看你的绝世风姿啊？”
　　听到李怜花的问话，怜秀秀俏脸飞起一抹娇艳的嫣红，臻首深深埋在李怜花的怀中，低声道：“既然夫君想看，那妾身便为夫君献舞一曲……”
　　“好，不愧是夫君的宝贝秀秀，今天夫君想看你舞一场别开生面的舞姿，昔日三国曹植得见洛神在洛河中翩翩起舞，今天夫君也想看夫君的宝贝秀秀在荷花池的荷叶上舞一段美妙的舞姿，不知秀秀能满足夫君的这个小小的要求吗？”
　　“一切但听夫君吩咐！”
　　怜秀秀依旧柔柔的道。
　　“啊～秀秀姐要在荷叶上跳舞啊，太好了，我们也能欣赏秀秀姐的绝世舞姿了。”
　　虚夜月顿时兴奋地说道。
　　“能再次欣赏到秀秀的舞姿，我们也是非常期待啊。”
　　秦梦瑶接着说道。
　　“嗯～我们也是一样！”
　　众女也纷纷点头。
　　“既然是众望所归，那我们就去荷花池那里欣赏秀秀的舞姿吧！”
　　说完，李怜花带头朝荷花池方向走去，众女当然在后面紧紧跟随，当来到荷花池旁的时候，怜秀秀娇声道：“相公，各位姐妹，秀秀就献丑了！”
　　娇音刚落，怜秀秀莲足一点，提气纵身，魅影飘飘，跃上了池中嫩绿的荷叶（怜秀秀已经拥有绝世的身手，所以大家不用奇怪她为什么会能够轻松跃上荷叶）荷叶柔软有致，在微微的风里柔柔的摆动，浅浅的起伏，果然像婀娜的女子舞动的裙幅，舞出的是万种风情。
　　怜秀秀随着滟滟水波轻巧韵律的踏击脚步，长袖飘飘，仪态娴雅，李怜花豪兴大发，击掌吟道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”
　　闻听李怜花出言赞美自己，怜秀秀心中欢喜不已，檀口轻启，传出阵阵银铃般的笑声，轻移足步，身形旋转，金莲步步。
　　在后面慢慢跟随李怜花众人而来的石青璇，看着在荷叶上翩翩妙舞的怜秀秀，眼神中尽是震撼之色，她也是一个精通舞蹈歌艺的绝世女子，虽然比不上她在音律上的成就，但是也是世间罕有的，但是今天见到荷叶上怜秀秀的舞姿，对她的震撼是难以用语言去描述的。
　　“云自悠悠月自圆，楚音袅袅动心弦，堂中歌舞迷人醉，含香粉腮移金莲，缓歌慢舞轻步摇，一步相思一步箫，翩翩菏衣随风舞，楚楚纤腰带雪飘。”
　　衣带飘舞，婀娜多姿，怜秀秀颜带娇笑，顺着节拍挥袖摇身轻妙曼舞，石青璇香唇微分，檀口发声，娇声念道：“冰清玉润匀骨肉，态娇意浓绣罗袍，静若止水生空谷，动如蛟龙游曲沼，花开偏在秋夜中，半是昏黑半微明，回头娥眉频带笑，送波明眸也含情。”
　　只见她裙下交错，修长的踮跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性，娇小的身影在荷叶浮沉的上不住飞转，胸前的一对玉兔晃荡如波，肉浪阵阵，美不胜收。
　　“碧玉飘飘满台香，几丛兰蕊几丛黄，素韵凝弦铺锦绣，花魂原来也疯狂，淡烟飘渺绕亭台，霓裳羽衣共徘徊，薄雾山头流清韵。”
　　怜秀秀舞姿曼妙，虽一手拎着裙幅，另一手还要不时轻拍慢点、伴奏合音，却更显身段玲珑，宛若水上仙子。
　　“锦禽枝上唤仙来，山似朦胧月似钩，一曲阳春一曲秋，醉卧红楼梦难醒，身随彩蝶戏浪舟……”
　　怜秀秀身上衣衫被一些溅起的水花润湿，紧贴着玲珑曼妙的，裹出胸前两座绵软轻颤的浑圆，滑腻的乳肉溢出亵衣上缘，隔着外衫仍能清楚看见。
　　在场的众人完全被怜秀秀的绝世舞技征服了，这已经不是单一的舞蹈了，而是融入了极高明武术的舞技。
　　怜秀秀雪白的肌肤映着粼粼波光，竟比水面倒映的白纱衣影还要润白，小巧的膝盖，膝弯透着粉酥酥的橘红色，裸足偶而抬出水面，沾着晶莹的细小水珠，宛若鲜滋饱水的新切梨条。
　　“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。嗟佳人之信修，羌习礼而明诗。抗琼以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。于是洛灵感焉，徙倚彷徨，神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。尔乃众灵杂遢，命俦啸侣，或戏清流，或翔神渚，或采明珠，或拾翠羽。从南湘之二妃，携汉滨之游女。叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。扬轻O之猗靡兮，翳修袖以延伫。休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　看着怜秀秀陶醉的尽情在荷叶上飞舞，李怜花嘴中不知不觉念出了三国时期曹植所作的《洛神赋》更是应景应时，恰如其分！


第226章 龙戏双凤倾城舞姿耀天下
　　荷叶飘飘风轻摇慈航绝顶洛神现再世神舞动八方嫩嫩的荷叶上，怜秀秀迈动曼妙的舞姿，如同跳动音符，散发出动人的旋律。
　　夜幕慢慢降临，天边的一丝装月牙娇羞地爬上天际，一缕银光洒在荷叶上，照在怜秀秀的娇躯上，怜秀秀就如同月中嫦娥谪落凡尘。
　　在这丝月光里，怜秀秀突然轻点脚下的荷叶，身子顿时腾空而起，就这样整个身子在虚空中开始曼舞，身上的白色丝绸连衣裙和腰间的丝绦随风飘舞，忽然，她一只纤手忽然如盛开的兰花一般，一瓣瓣的荷花花朵从她手中洒落，飘飘扬扬，如同天女散花一般傲绝寰宇！
　　九天仙女下凡尘一步一缕勾魂影花非花，雾非雾镜花水月窥红颜迷离梦境显倾城……慈航静斋北院，树茂木密。
　　“秀秀，你今天的舞姿太美妙了，相公他看得都快把眼珠子给瞪出来了，人家真羡慕你有这样的技艺。”
　　“月儿，别瞎说！哪有这样夸张啊！”
　　怜秀秀闻言，浅浅一笑，心中既是甜蜜又是娇羞，轻声道：“人家只不过是跳了一支舞而已……”
　　“还跳了一支舞而已，如果再多跳一只，估计在场的姐妹们都会羞愧得跳下荷花池里！”
　　“死月儿，就会瞎说，看我不挠你才怪！”
　　顿时屋里传来一阵女子悦耳的打闹和娇笑声，正在这时，“嘎吱”一声，笑声伴着房门开启的声响，李怜花推门而入，笑吟吟道：“你们再聊什么呢，这么开心，也让我听听如何？”
　　“你……你坏死了……竟偷听人家说话……”
　　怜秀秀顿时羞不可仰，粉脸通红，转身欲“逃”李怜花身形一动，伸手拦住大门，脸上挂着大灰狼看着落网小红帽的坏笑，将怜秀秀搂在怀中，色手在她纤细的腰身轻轻摩挲起来。
　　“你坏，你坏，你笑话人家……”
　　怜秀秀轻轻在李怜花胸口锤了一下，越锤手越软，似担心将他打疼了，而美眸却溢出滚烫的泪珠。
　　“好秀秀，你怎么哭了，千错万错都是为夫的错，不哭了，不哭了，啊～！”
　　李怜花轻抚着她顺滑如丝的乌黑亮发，低声抚慰着：“好了，好了，你哭的夫君心都疼了，不信你摸摸。”
　　怜秀秀“噗哧”一声，被李怜花的话给逗笑了，泣声渐止，靠在他温暖的怀中，粉肩轻轻抽耸。
　　虚夜月看着怜秀秀在李怜花怀中一会儿哭一会儿笑，心中对李怜花真是又爱又“恨”暗忖这坏人哄骗女子的手法真是高明，今后也不知还要再找多少姐妹。
　　李怜花双手捧起怜秀秀靠在自己胸膛的俏脸，含情脉脉的凝视着她美艳动人的仙容玉貌。
　　怜秀秀微微一怔，翻动着倾长的睫毛，深情凝望着她。
　　李怜花保持着双手轻捧怜秀秀玉颊的姿势，眼神电力十足，杀伤力指数直线飙升，怜秀秀芳心羞怯，不敌他火热眼神，嗯嘤一声，虚合美目。
　　欲涩还羞，撩人心弦，那情景之处，实非任何妙笔能形容其万一。
　　这么一个娇艳绝色的大美人，玉颊红透，神情羞涩，美眸似睁似闭，倾长秀睫上几滴晶莹泪珠……试想，此情此景，除了柳下惠和得道高僧以外又有哪个男人抵得住这样的诱惑？
　　李怜花色色一笑，毫不犹豫地俯去，稳稳地啜吸着怜秀秀微微嘟起颤抖，轻启翕张地两瓣朱唇。
　　怜秀秀“哼嘤”一声，迷失在男人的温柔中，旋又想起虚夜月还在旁边，身子又下意识微微挣拒起来，纤臂越来越无力，而后双臂环绕，圈在李怜花的颈脖上，忘却了羞涩和顾忌，一心一意回应着心爱男人的吻。
　　时间无声溜走，不知过了多长时间，两人紧紧缠绵在一起的唇瓣才依依不舍地分开。
　　李怜花双臂一紧，将怜秀秀紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她的柔软和滑腻，同时伸舌将残留在她脸上的泪痕轻轻添去。
　　感受到怀中的在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入宣泄的极乐之中，李怜花终于放弃了对硕挺酥峰细细品玩的美爽享受。
　　李怜花双膝微屈，一把将怜秀秀情动如热的娇躯打横抱了起来，大步向床榻走去，嘴里还笑道：“月儿，还不过来，也要为夫抱你么？”
　　其实看着李怜花和怜秀秀俩人忘情拥吻和，虚夜月心中早已泳动如潮，欲火燎原。
　　娇羞的她恨不得逃开，可是双脚却要不听话的挪不动步子，经过矛盾的思想斗争，看着眼前的真人表演，耳中不断被李怜花粗沉的呼吸和怜秀秀娇媚呻吟轮番轰炸，她终于向还是投降了。
　　虚夜月俏脸殷红如血，臻首微垂，轻迈莲步，追着他们去了。
　　秀榻之上，怜秀秀娇躯火热，玉颊滚烫，纤细的玉指轻轻掐在李怜花的臂肉里，完全顾不女性的矜持与娇羞，动情地说道：“夫……夫君……不，不要再逗人家了……”
　　李怜花邪邪一笑，看了一眼美眸春意荡漾的怜秀秀，欲焰如火山暴发，放弃了前奏准备工作，脱去身上衣衫，准备提枪上马。
　　虚夜月欲言又止地站在床榻旁边，媚眼如丝，檀口微颤，瞧着褪去衣衫的李怜花雄健的躯体，美眸再也无法从他身上移开，仿佛有种强大的魔力正在引诱着她全身的激情与欲望。
　　她缓步走上前，从背后搂住李怜花，高耸紧紧压在他后背，软腻的乳肉被挤成两个玉盘，芳唇动情地呻吟道：“相……相公……月，月儿要……”
　　耳中传来虚夜月动情的清侬软语，李怜花微微侧转身体，深情凝望着她。
　　虚夜月迷离的眼神也同样深情回望，两人的眼神在空中交汇在一起，空气中一缕电光不停地交织、融合，电光中包含着许多的信息，甚至是最原始的欲望也在里面交汇着。
　　李怜花腾出一只大手，揽过虚夜月的娇躯，把她和怜秀秀一起平放在大床上，两只色手就这样攀上了两具诱人的娇躯，不停地在两具曼妙的娇躯上游走……


第227章 夜驭双娇
　　怜秀秀胸前柔嫩白细，弧度完美，形体圆滑，而又弹跳绵软的妙物被李怜花的一双魔掌用力揉搓抚摸，不断使它们随其心意变幻形状，从酥肉嫩尖上传来的异样感觉弄得娇俏迷人，清秀可人的美人儿浑身如被电殛，颤抖连连。
　　而在李怜花进攻怜秀秀的同时，在她身旁的虚夜月也挺起了如雪似玉的傲人双峰，从后面抱住她，在她嫩滑如丝的粉背上缓缓厮磨起来，一阵又一阵的电流，让两女都为之痴迷，为之魂销。
　　李怜花审视着近在咫尺的俏颜，俯身探首，吸吮着眼前颤抖的如花柔唇，张口吐舌，用力把舌头深入怜秀秀香润的檀口中，吞津饮液。
　　“啊……”
　　怜秀秀檀口微分，轻启发声，流逸出表示身心愉悦的甜美哼声，她忘情的伸出自己柔嫩湿滑的丁香软舌和李怜花的舌头激烈缠绕，激情缠绵。
　　李怜花双眼泛着邪魅的赤色样，看着眼前的怜秀秀，黄纱披肩，淡黄纱绫豆绿滚边的对襟外袄，别出心裁地加了几条丝带，系在胸前，勾勒出了一对挺拔的，高挑的身姿，丰腴的体态，眉目如画，琼鼻灵秀，秋眸似水，那眸底有股深深的媚惑，鼻间传来一股似兰似麝，那是让人心醉神迷的女儿家幽香。
　　在李怜花一双技巧高明的魔旁手施为之下，怜秀秀那娇俏迷人，柔软滑腻的毫无遮掩的完全展现在他和虚夜月的眼前。
　　李怜花眼中赤色大盛，迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她柔美的娇躯，那浑圆握在手掌中，就像柔软洁白的棉花，那色泽和香味都让人忍不住想咬上一口。
　　“秀秀，看来先吃你果然是正确的选择……”
　　李怜花俯身在怜秀秀耳边，轻声的喃呢，腰间却没有停顿，微微一用力，深深进入她的私处。
　　由于天生身材娇小，怜秀秀私密之处那紧凑的感觉让李怜花忍不住闷哼一声，脸上露出沉醉之色。
　　在李怜花一阵强而有力的激烈冲刺之下，怜秀秀雪白柔美的娇躯，如浩瀚大海狂潮中的一艘小舟，摇摇晃晃，春情满脸，媚眼如丝，呻吟连连。
　　被浪翻涌，春色无边。
　　玉门开合，桃露飞溅。
　　怜秀秀欢呼喜悦的呻吟越渐高昂，李怜花狂猛有力的深入冲刺，让她在两人紧紧贴合的一刹那，有一种身体被整个贯穿的感觉，脑海中一片空白，什么也不愿意想。
　　随着时间的消逝，李怜花越来越兴奋，内心的火焰益发炽烈，先前被挑起的欲火彻底爆发出来，奋力扭动，快速动作，异常的充实和满足感，让怜秀秀幽深之处快感如潮。
　　终于，不断积累的快感已经到了爆发的临界点，怜秀秀的柔软滑腻的娇躯一阵剧烈的颤抖，旋即僵硬，仿佛时间在这一刻被生生凝固停留了。
　　当怜秀秀的娇躯软瘫在李怜花身下，美眸紧闭，神昏智迷，就连抬起一根手指的力气都没有的时候，好色男人将目标转移到身材丰腴高挑的虚夜月身上。
　　李怜花转过头来，眼睛向虚夜月看去，只见此时的她盈盈美眸中早已欲波横流，口中更是娇喘吁吁。
　　胸前的一对玉兔异常的挺拔，犹如两颗熟透的水蜜桃，迫不及待要和好色男人打招呼。
　　她的线条出奇的柔美，粉脊玉背有如凝脂酥酪，冰肌雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，一身细腻的肌肤宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华，看的李怜花一阵目眩。
　　看着虚夜月的身体，光滑的如同洁白香甜的奶油一般，又似弱不禁风弹指可破，让人心生怜惜。
　　她高耸前的两点嫣红，一如盛开的山茶花，在山头顶着微风，轻轻地抖动，下边芳草萋萋的三角洲更是泛着迷人的诱惑。
　　当然最引人注目的还是她高挺的美臀和细小的腰身，加上丰腴的酥胸，前凸后翘，完全是的S形曲线。
　　如此娇艳的美女娇躯，在自己面前横成，李怜花如何还忍得住，再说也没有忍的必要。
　　李怜花猛的扑了上去，就像一头捕食的猎豹，舌尖在她耳边轻轻舔舐，引得虚夜月娇颤连连。
　　感受着虚夜月在自己身下蠕颤扭动的玉体，李怜花心中赞叹道：“好敏感的身体，真是一个妙人儿。”
　　李怜花的大手上也不曾空闲，伸手将虚夜月胸前那对傲然挺立，高耸如云的圣女峰抓在手里。
　　光是看着就已经惊心动魄了，摸起来李怜花才发现竟比怜秀秀大了整整一圈，难以掌握，好色男人内心激动不已，用力的揉捏挤压，变幻出各种形状。
　　顺着虚夜月娇躯动人的曲线，李怜花的一双色手从鼓胀浑圆的胸脯，向下落到她纤细如柳的盈盈腰肢，越过丰腴肥美的雪臀，来到了神秘的私处。
　　李怜花不用手摸也知道，那里已经洪水泛滥，灾情严重了，眉眼含春的虚夜月早就眼巴巴的等好色男人去救灾泄洪了。
　　“要，我要……不要再逗人家了……快给我……”
　　虚夜月再也忍不住内心燃烧的欲望，不顾羞耻的向李怜花求欢，“你这坏人，刚……刚才……啊……只……只顾着秀秀……啊……却……却把人家放半边……啊……快……”
　　“我本来就是坏人，不过……”
　　李怜花嘴角勾起一抹邪笑，眼中透着肉欲和情火的光芒，故意停顿了一下，李怜花拉长声音，调羞道：“不过这可不能全怪我，你看，谁叫你身体这么敏感……”
　　“呀！不要说了……羞死人了……”
　　说到斗嘴，就算李怜花绑着手脚，而虚夜月上下两张嘴齐上阵，也不是他的对手。
　　“好好好，我不说就是了，嘿嘿，我不用嘴，但我用手做总可以了吧！”
　　李怜花将虚夜月丰腴的玉体放在神情迷茫的虚夜月娇躯之上，让她们两个变成素颜对臻首，两具同样湿滑的玉体上下缠叠起来，“美人儿，好好亲吻秀秀……”
　　李怜花的声音仿佛带着异样的魔力，虚夜月耳中响起男人蛊惑的言语，身体却没有丝毫抗拒的意思，乖乖的应声张开自己柔软的唇瓣，吻上了怜秀秀丰润香甜的樱桃小嘴。
　　连续的泄身，使得完全失陷在无限快美之中的怜秀秀根本转不过脑筋，脑海之中一片空白，没有思考的空间，她的娇嫩润湿的嘴唇本能的张开，迎接虚夜月轻轻滑入，不断翻卷的香舌。
　　虚夜月和怜秀秀两条柔嫩滑腻的火热的缠绕起来，粉红色的丁香软舌在两个美人香润的檀口中进进出出，来来回回，你来我往，有共有守，一派惹火朝天，缠绵悱恻的香艳景象。
　　她们雪腻的娇躯紧紧拥抱在一起，两条湿润粉舌互相用力的舔砥，吞津饮液，感到彼此的香液融化在一起。
　　李怜花笑一声，嘴角那抹勾起的邪弧更大了，随着他从虚夜月身后猛烈的进入，她娇躯倏颤，一声脱口而出的哀呼却被怜秀秀封堵在檀口中，化作秀挺瑶鼻溢出的一声娇哼。
　　看着阵阵雪白耀眼的乳波臀浪在自己的眼前不停晃动，李怜花体内的欲望彻底引爆。
　　李怜花突然狂笑起来，脸上露出淫邪的笑容，手指突然插入那两瓣柔软滑腻的深邃臀缝之间，碰触到那已经微微绽放开来的菊花蕾。
　　“呜……啊……”
　　虚夜月忘乎所以的尖叫一声，忍不住仰起螓首，黑色的秀发在空中疯狂舞动。
　　“月儿，你的身体既然如此敏感，那肯定也能得到更多的快乐……”
　　李怜花邪笑一声道。
　　李怜花哈哈大笑声中，大手高高举起，重重落下，“啪”的一声，虚夜月痛呼一声，肥美的臀肉随即漾起的肉浪。
　　痛过之后，虚夜月的身体却涌起一股异样的快感，她的美臀竟不禁轻轻摇晃起来。
　　李怜花用力分开叶紫苑丰硕的雪臀，淫邪的双瞳看着那中间那道深深股沟，以及那暴露在他眼中，微微绽放的菊门秘花，就像一朵成熟的秋菊，颤动不已，好像是在招蜂引蝶，诱人摘采。
　　李怜花的嘴角不由自主的露出了一丝的邪笑，紧紧抱住了虚夜月纤细柔软的蛮腰，慢慢埋进了那道深深的深沟……


第228章 江湖人擅闯慈航静斋
　　慈航静斋春啼吟夜夜笙歌驭仙女佛门净地变青楼试问风流几许人小李飞刀独一人风吹无痕，帝踏峰依旧耸立非于天地之间，恒古不变，慈航静斋的钟声依旧每天不变地传遍漫山遍野，给人间带来佛祖的福音，给人以和平宁静的心态，当然，除了夜间不时传来的那一阵阵Y声浪语，嘎嘎嘎～～但是今天注定慈航静斋不再平静，帝踏峰也注定要打破它千年不变的和平宁静，因为在这终年云雾缭绕的帝踏峰顶不时的会出现一些人影，这些人影都有着高深的修为，他们踏足这险峻的山峰如履平地，身形如飞，眨眼之间便消失在迷蒙的云雾之中。
　　这些人的目标正是向着慈航静斋的峰顶而来，但是他们在踏足半山腰的时候，居然迷失了方向，在原地不停地踏步，但是无论他们如何全力展开身形，就是离不开原地半步，这下，这些家伙们开始着急了，因为他们已经知道自己陷入了一个庞大的迷阵当中，至于这个迷阵是人为的还是天然生成的他们就不得而知了。
　　自此，他们开始后悔千里迢迢跑到这里来夺什么宝，现在自己被困在这里，如果出不去的话，最后恐怕还会饿死在这里，现在他们才知道自己的命才是世间最宝贵的宝物，如果没有命了，再怎么珍贵的宝物他们也是无法享受的，但是现在才想到不觉已经晚了吗？除非天上掉馅饼砸到他们的头上，要不然估计他们要永远呆在这里了吧！但是天上真的能够掉馅饼吗？
　　茶。
　　香叶、嫩芽。
　　慕诗客、爱僧家。
　　碾雕白玉、罗织红纱。
　　铫煎黄蕊色、碗转曲尘花。
　　夜后邀陪明月、晨前命对朝霞。
　　洗尽古今人不倦、将至醉后岂堪夸。
　　慈航静斋斋主所居的静月轩永远都是那样的安静祥和，这个静月轩是慈航静斋中建筑最为典雅朴实，最适合修行养性的地方，这里挂着慈航静斋历代斋主的画像，还有帝踏峰的名贵特产，能够令人时刻处于宁静祥和状态的龙檀香，这个龙檀香除了在帝踏峰有产外，外面根本就别想见到，而且每年的产量都非常稀少，因此才会显得弥足而珍贵。
　　整个帝踏峰所产的龙檀香只有慈航静斋的斋主一人才能独享，其他弟子根本没有那个福气享受，就连斋主本人也是非常节省，一个月恐怕都用不了几次。
　　不过自从靳冰云当上这个“大唐”时空中的慈航静斋斋主以后，只要李怜花来到静月轩以后，她倒是很大方的把仅存并不多的龙檀香拿出来用。
　　比如现在，李怜花一个人安静的坐在一张矮几上，嘴中慢慢品尝着靳冰云为他精心调配的雨前龙井，一边闭目假寐，享受这难得的安详时刻。
　　整个静月轩就靳冰云和李怜花二人，二人都相对而坐，但是却没有一个人说话，以免搅乱了这令人舒适安详的寂静气氛。
　　静默于阳光的古道仙子靳冰云，把时间之马栓在嫩绿指尖之上先祖，追忆和芳香被定格于一泉眼生命，博爱和国家的符号浸泡在一杯茶的身体内以禅的方式，源远流长茶水，唱起泉水悠扬的音符把村庄的思念轻轻地拉长禅说：茶味禅味，味味一味诗心佛心，心心相印盘坐于茶与禅的手掌我们被握成一条道任落霞醉了黄昏，苔泛花径不问今宵酒醒。血管在抒情红尘安静了红尘茶如一盏青灯照我，静影沉璧然而安静祥和的气氛很快便被打乱，只见外面一个清秀的女尼前来道：“斋主，帝踏峰下今天不知为何来了许多江湖人物，如今还有很多人被困在半峰的大乾坤混沌阵之中，不知斋主对这些突然闯入慈航静斋的人该如何处置？”
　　被这个突然闯入的女尼打扰了这难得的祥和气氛，原本闭目假寐的李怜花也不得不睁开眼睛，叹了口气道：“唉～本来想好好享受一番冰云你高超的茶道和茶艺泡出来的好茶，但是看来今天又泡汤了，那些令人讨厌的苍蝇为什么早不来晚不来，偏偏这个时候跑来，这不是扫我的兴吗？看来要好好让这帮家伙吃吃苦头，他们才会知道打扰别人是需要付出多大的代价的，哼！”
　　说完，他也不再静坐下去，而是起身便朝外走便道：“冰云，走吧，我倒要看看是那些不识相的家伙胆敢闯上帝踏峰找我们的麻烦！”
　　跟在后面的靳冰云看着冷着一张脸的李怜花，只能心中哀叹，默默地为那些打扰了她夫君的家伙们祈祷，希望他们不要真的惹怒了这个魔君，要不然估计这些家伙是怎么死的都不知道。边想着还边摇摇头，然后吩咐那个前来报信的女尼道：“我知道了，这些我自有安排，你前面带路吧！”
　　女尼喧了个佛号，才道：“是，斋主！”……慈航静斋大殿，聚集了慈航静斋中的所有好手，就连李怜花的所有妻子也出现在这里，规模可谓宏大，估计她们都知道有人闯上了帝踏峰，虽然几乎全部被困在半山腰的大乾坤混沌阵之中不能上来，但是她们还是如临大敌，要知近千年来，慈航静斋一直都保持着它的神秘，江湖中人根本不知道慈航静斋具体位置坐落在何处，除了那些和静斋保持紧密关系的人外，根本没有人能够找到慈航静斋究竟在哪里，更没有人冒然闯入慈航静斋所在地，慈航静斋一直都是超然于物外，这与它的神秘所在也是分不开的。
　　“家在此山中，云深不知处！”
　　慈航静斋的真实写照，就算有某些人不小心闯入帝踏峰范围，也会被半山腰那天然形成的大乾坤混沌阵所阻，让这些人不知道慈航静斋就坐落在此处，而一般慈航静斋都会好心的派弟子把这些被困的人引导出大乾坤混沌阵之中，但是那只是极个别的人，但是今天闯入帝踏峰的人却是以前的几倍，甚至是几十倍、几百倍、几千倍的人，这就不是普通的无意闯入了，而是蓄意为之，这就不得不令慈航静斋的弟子防备了！


第229章 慈航静斋的威名
　　“家在此山中，云深不知处”仙云缥缈，迷离朦胧的帝踏峰，神秘的武林圣地――慈航静斋便耸立于这人间仙境。
　　从远处观看，朦胧之中，整个慈航静斋大殿就如同矗立于仙境之中的仙宇楼阁，显得那样的庄重肃穆、高不可攀。
　　慈航静斋大殿之中，所有静斋中的精锐弟子都已经聚集在一起，默默地等待她们的新斋主的到来。
　　虽然慈航静斋的所作所为令人恶心，但是它的威名也不是白来的，至少还是有真才实料的，要不然也不会和强大的魔门争斗那么多年二一直处于上风。
　　最主要的就是在慈航静斋修却行的人心境的修为就不是那些江湖中的人可比的，无论是遇到多大的困难，就算是那些普通的的不会丝毫武功的女尼也会处变不惊，一切以淡然处世为准则，当然这不包括李怜花带给她们的震惊。
　　可以说除了李怜花这个变态带给这些慈航静斋弟子的那些惊世骇俗，前无古人后无来者的震撼外，她们对其它的事都是那种淡然的神情，虽然这次听到江湖中有许多的势力人物闯上了慈航静斋所在的帝踏峰，但是她们依旧没有任何惊慌，毕竟千年来慈航静斋的威名在那里摆着，没有哪个家伙会吃饱了没事干来招惹慈航静斋，那可是要成为天下大敌的，当然除了李怜花这个变态，不过现在这个变态也已经是慈航静斋的人，更何况他还是天下第一高手，慈航静斋多了他这一层保障，更可谓固若金汤了，没有谁会敢来撩拔他的虎须，那些跳梁小丑根本就不用放在心上。
　　静斋众人默默地等待着，很快，在一个清秀女尼的带领下，一男一女已经出现在慈航静斋大殿之中，这一男一女不是别人，正是本书主角李怜花和他的斋主妻子――靳冰云！
　　当靳冰云来到大殿之中坐在属于斋主的正中位置的椅子上时，这些女尼都稽首为礼，口喧佛号，然后对靳冰云道：“见过斋主！”
　　靳冰云也双手合什，和大家一样也喧了一声佛号，然后道：“各位师姐妹，我们静斋一千多年来一直处于避世的状态，除了天下大乱我静斋才会秉承拯救天下苍生的佛旨（听到这句话，李怜花在心中不停地腹诽慈航静斋的虚假，但是毕竟发话的是他妻子，所以他也只能在旁无动于衷地静心听着！派出斋中的杰出弟子到尘世去寻找明君，早日结束天下大乱，还天下一个太平，让老百姓过上和平幸福的日子，但是这些弟子一旦完成她们的使命，她们也会回到静斋继续她们未完的修行，其余时间我们也时刻注意魔门的动静，不让他们扰乱天下，而这些也是在秘密进行着，天下间没有人会知晓，可以说本斋近千年来都很少有传人出世，天下众人也不知道静斋的位置，因此近千年来很少有大股的人闯上慈航静斋所在的帝踏峰，就算偶尔有人闯入也只是个别人，这些都不足为虑，但是今天却有大股的江湖中人闯上了慈航静斋，这就不得不引起本斋的注意了。当然，这些人现在都被困于半山腰的大乾坤混沌阵中，如果没有本斋中人带路的话，他们恐怕一辈子也出不了此阵，当然，本斋也可以选择不予理会，让他们自生自灭，但是本斋秉承佛祖的上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠的旨意，不能看着他们就此丧生在大乾坤混沌阵中，所以只有把他们引出大乾坤混沌阵，但是这些江湖人毕竟是怀着异心擅闯帝踏峰，我们必须挺高警惕，以防他们伤害本斋弟子，因此今天我在这里召集大家就是希望各位能够齐心合力应付这次突发事件，好了，就说到这里，大家还有什么事吗？没有的话就出发吧！”
　　当靳冰云吩咐完，这些静斋弟子没有任何一个提出异议，再次稽首道：“阿弥陀佛，谨尊斋主法旨！”
　　帝踏峰半山腰，这里终年迷雾环绕，到处树影绰绰，似乎永远也看不到尽头。
　　微风吹过，带起一阵阵的“沙沙”的树叶响声，犹如死神的脚步声慢慢的降临到这片终年迷雾环绕树林。
　　除了那些风带动树叶的“沙沙”声外，就是死寂一片，再也听不到其它的任何声音。
　　静，静得可怕！
　　这里就像是一个与地球平行的另一个空间，凡是进入到里面的人，如果没有熟悉的人带出来的话，那么等待你的将会是被终生囚禁在这里，直到你化为一堆枯骨。
　　当然，能够众生囚禁，至少说明有吃的、喝的，但是在这里就连这些最简单的吃喝也根本找不到，所以就算是再怎么强悍的生物，在这里最多呆上一个月，就得被活活饿死，如果一个成名的江湖中的高手，就这样默默无闻地死在这里，那么他可就真的死得太冤了。
　　这里便是帝踏峰最着名的大乾坤混沌阵，这个阵不知道是什么时候就开始形成的，也许在天地初开前这个阵便已经存在在这里了，可以说，它的历史比慈航静斋还要悠久得多，当年的慈航静斋的开派祖师地尼便是看中这里的得天独厚，才把慈航静斋的山门开在这里。
　　但是大乾坤混沌阵也是费了地尼和她的师兄――净念禅院的开派祖师――天僧这两个千年前最杰出的的人物数十年的时间才参透其中的奥妙，得以自如出入此阵，要不然慈航静斋根本不可能建到被此阵重重包围的帝踏峰顶，当慈航静斋建成当日，地尼便开派授徒，在尘世中寻找杰出的传人，传下自己的衣钵，创建属于慈航静斋的绝学心法――《慈航剑典》从而由此衍生出了慈航静斋和净念禅院这两大武学圣地，被无数的江湖中人所膜拜，而慈航静斋也成了抵抗魔门的中流砥柱，而自如出入大乾坤混沌阵的方法也被地尼记入《慈航剑典》之中。
　　经过近千年来的发展，慈航静斋的规模已经是以前的几十倍还多，由于有了大乾坤混沌阵的保护，天下之人根本就寻找不到慈航静斋的具体所在，除了静斋中人，没有人能够进入慈航静斋之中，而外人如果没有静斋中人为其带路的话，也别想穿越这恒古便已存在的大乾坤混沌阵，如果擅闯的话，就只有死路一条，因此慈航静斋便成了最神秘的所在，除了每当天下大乱时，江湖中会出现为天下选取明君的慈航静斋传人，其它时间，你根本很难看到一个慈航静斋的传人入世，但是就是那么一个传人，也是惊采绝艳，每每为天下选取的明君都能得到天下之人的追随，最终完成一统，给天下重新带来新的和平，这也造就了慈航静斋近千年的威名不衰，直到李怜花的突然出现，这个局面才被打破……


第230章 决定把云玉真变成床上玩物！
　　终年雨雾缭绕的帝踏峰半峰，那恒古便已存在的大乾坤混沌阵无时无刻不在按照周天星辰的变化运行着，没有拿个人能够随意穿越这天然的屏障抵达峰顶的慈航静斋，随着登上帝踏峰半峰的人数的增多，被困在大乾坤混沌阵中的人也越来越多，这些人都迷失了方向，一直在大乾坤混沌阵中转圈圈，脸上的焦急神色尽显，心中无限后悔！
　　原本是合伙一起来的，但是已陷入此阵，便又相继走散，那些心性修为不到家的家伙，因为急怒攻心，最后还得了失心疯，在原地大哭大喊，鼻涕眼泪流得满脸都是，让人一见就恶心，更有那不堪的家伙急得屎尿都出来了，使得他所待的那个地方奇臭无比！
　　风轻轻的，轻轻的，就像仙女轻柔地拂过脸庞，慈航静斋那为严肃穆的七重门再次开启，不过这次不是有外人进去，而是里面的人从里面出来。
　　随着七重厚重的大门开启，在前带路的赫然是一个羽衣飘飘，俊雅儒秀，耳朵上插着一根长有五寸金针的英俊书生，在英俊书生的后面跟着一帮国色天香、倾国倾城的绝色佳丽，而这些绝色佳丽后面又是一群浩浩荡荡的女尼，这样一个奇怪的队伍就这样大摇大摆地出了慈航静斋，直朝帝踏峰半峰的大乾坤混沌阵而去，这些人大家一猜就能知晓，不错，他们就是李怜花和他的一帮妻子以及一群慈航静斋的女尼！
　　当他们慢慢进入到大乾坤混沌阵外围的时候，就感觉自己的视野有些模糊起来，不过对这些搅乱视野的云雾，他们根本就没有放在心上，因为对此阵的熟悉他们可是再熟悉不过了，可以说，就算是闭上眼睛，他们也能轻松地穿越这座天下人无法穿越的大阵。
　　不过李怜花他们只是来到大觉乾坤混沌阵外围便已停下前进的脚步，没有再往前走一步，因为他们就算在这里，也能轻易的知晓阵中诸人的一切活动。
　　看了阵中那些人的人生百态，李怜花感觉就像看一场丰富的电影，电影里面把人类的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊等七情六欲都表现得淋漓尽致，那丰富的表情变化给李怜花诸人上了一堂极尽奢华的生动课。
　　李怜花用他那能够看透苍穹的神眼俯视下方的各路江湖人物，他发觉这些人除了隶属于原八帮十会（当然现在不能叫八帮十会，因为有一些帮派已经被李怜花所灭，具体事迹大家可详看前面的节，因为作者现在也有些忘记了，抱歉！除了这些原八帮十会的人外，还有域外突厥高手以及魔门两派六道中的灭情道“天君”席应、真传道“子午剑”左游仙、老君观掌门“妖道”辟尘、和他有过一面之缘的天莲宗的“胖子”安隆，只是这个安隆现在身边少了一个‘邪王’石之轩而已。
　　除了这些人外，令李怜花最高兴的是就连他在高丽的三个妻子――天下三大宗师之一的高丽弈剑大师傅采林的三个嫡传弟子――傅君C、傅君瑜和傅君嫱三姐妹也来到了这里。
　　看着好久不见的三姐妹，李怜花心中的激动之情是无法言喻的，想想自从上次离开高丽以后，他就一直没有什么时间去高丽看这三姐妹，他感觉自己有点对不起三姐妹，想不到她们会相约而来中原找他，这怎能令他不开心哩！
　　当然见到这三姐妹他是很开心，除了三姐妹外，能够吸引李怜花目光的就是另一个美女――那个“巨锟帮”的红粉帮主云玉真。
　　云玉真有着欺霜赛雪般的雪腻，一双明亮的眼睛，红红的小嘴，高耸的胸脯，纤秀的小蛮腰，整个人站在那里显得艳光四射，果然是一个妖媚的女人吗！
　　话说到这里，也许各位很奇怪为什么李怜花会熟悉这些人，当然这些都是靠那些秦军的“血滴子”特工和阴癸派的人，把这些人物的画像全部传给李怜花看过了，李怜花只要看上一眼便能把这些人全部记住，所以今天一见到这些人他当然能够知晓他们的身份。
　　李怜花看到云想真的第一眼就觉得这个艳女如果放到床上去，绝对会是一个尤物，因此他在心中暗暗决定要把这个艳女拿下，就算不做妻子，做情人或者性奴也是一个不错的决定啊，只要好好调教好了，绝对是一个不错的床上玩物，哈哈！


第231章 与大明尊教再次交手
　　在帝踏峰半峰的大乾坤混沌阵中，因为所有闯入帝踏峰的江湖人物都被困其中，没有人能够侥幸逃脱，而这些被困于阵中的家伙也因为迷失了方向，脸上表现了各种不同的神情，人生百态全部显现在脸上，这些人类所包含的丰富神情让李怜花等人免费看了一场人世百态图，而且还是活生生的，比那些在画上看到的静态图要更加丰富和生动得多。
　　当然，在这里观看人生百态图只是其次，慈航静斋的目的是要让这些闯到慈航静斋范围的江湖人士离开帝踏峰。
　　本来李怜花来到现场就准备开始行动的，但是他却在这里遇到了许久未见的高丽傅氏三姐妹还有巨锟帮的红粉帮主云玉真，一下子便把所有的精力放在了这四个女人的身上，反而忘记了他来到这里的目的，他一会儿想到如何和傅氏三姐妹好好叙旧，一会儿又想到该如何把那个红粉帮主云玉真给弄床上，把她调教成自己的玩物，心思早就不知道飞到哪儿去了。
　　虽然靳冰云现在是慈航静斋的斋主，但是她也是一个很通世俗的女人，在自己的丈夫在场的情况下，她没有冒然去吩咐什么，而是一切都以李怜花马首是瞻，并没有越权，李怜花如果吩咐怎么做，她绝对没有二话，一切会按照李怜花的话去执行，但是等了半天，李怜花都没有说话，而是一直定定地看向远处，一会儿发愣、一会儿激动、一会儿傻笑，这令得她和后面的众姐妹疑惑、惊奇还有担心不已，她们还以为自己的相公是不是得了什么病。
　　终于忍不住，靳冰云轻移莲步，来到李怜花的身边，伸出自己鲜嫩洁白的柔夷轻轻地在李怜花的额头轻抚一下，然后柔声问道：“相公，你没事吧，怎么站因在这里半天都没有反应哩？”
　　被靳冰云这一轻抚额头，李怜花总算从自己的意淫中清醒过来，一看靳冰云眼中那担心的神情，李怜花感觉有些赧然：“冰云，我没事，你不用担心，只是刚才想些事情，所以才会入神，害你担心，对不起！”
　　“相公说什么呢，冰云关心你是应该的，毕竟我们是夫妻啊！”
　　听见靳冰云柔情似水的话语，李怜花感动得抓起靳冰云的一双柔夷，道：“冰云，相公能够娶到你，真是八辈子修来的福气！”
　　被李怜花抓住自己的双手，虽然已经是老夫老妻了，但是靳冰云还是难得的脸上爬上一抹嫣红，娇嗔道：“相公，别这样，姐妹们看着呢！”
　　李怜花一听，往后一看，果然他后面的那些妻子们都用怪异的眼神看着他和靳冰云，似笑非笑的，就算李怜花脸皮再厚，他也不免一红，为了免除自己的尴尬，他故意咳嗽了一声，才道：“冰云，对这些擅闯慈航静斋的人，你准备如何处置他们？”
　　李怜花的这一提醒，果然转移了众女的注意力，靳冰云略一思考，然后说道：“相公，这一切由你来拿主意，你说怎么办就怎么办！”
　　李怜花一愣：“可是你才是慈航静斋的斋主，这一切应该由你做决定啊！”
　　“可是谁叫你是人家的相公呢，冰云可不敢越权，还是一切由相公你做主！”
　　靳冰云又把皮球踢给了李怜花，然后也不给李怜花回话的机会，再次轻移莲步，回到原来站的地方，等着李怜花的吩咐。
　　李怜花看无法让靳冰云改变主意，他也就不再推辞，道：“既然这样，那我就决定了，这些江湖人如果对慈航静斋没有异心的话，我们便把他们放出去，让他们离开慈航静斋的范围，永不准再踏上帝踏峰半步，如果怀有异心的话，那么就对不起了，只有让他们永远的留在这里了！”
　　说完，李怜花看了众女一眼，征求道：“你们觉得夫君的决定如何？如果有什么不妥的你们可以提出来，夫君绝对会细心接纳的。”
　　“我们没有什么问题，夫君尽管吩咐就是！”
　　众女齐声答道，听到自己的妻子们没有异议，李怜花微微一笑，道：“既然你们没有任何异议，那夫君就决定这样做了，你们等在这里，我自己进入大乾坤混沌阵，亲自查看那些家伙对慈航静斋怀有异心，那些家伙只是来凑热闹，没有其他想法的，不过对于某些人物，相公还要重点照顾她们哩！嘿嘿……”
　　说完，不等众女反应过来，他已经展开身形，如一只翱翔天际的神鹰一般滑向大乾坤混沌阵之中！
　　大乾坤混沌阵里面迷雾缭绕，没有很好的视力你根本别想看清里面到底发生了什么，就连靳冰云这些已经达到天道顶峰的高手都只能观察到大乾坤混沌阵外围的一些情况，再往里她们就看不见了，她们没有李怜花那种能够看透苍穹的敏锐眼神，所以李怜花的身影一进入大乾坤混沌阵之中，眨眼之间便失去了踪影，剩下的就是那永远也看不到尽头的一片朦胧的迷雾。
　　李怜花的目标首先是离他较近的大明尊教。
　　对这次闯上慈航静斋的大明尊教的人，李怜花比较熟悉其中的四个人，他们分别就是善母沙芳、五明子中的水火二姹女和三原子中的“影子刺客”杨虚彦！
　　至于其他的几个李怜花没有见过，所以暂时还认不出，不过估计也脱不出五明子五类魔之类的东东。
　　说起来李怜花和大明尊教没有在明处有什么交集，但是在暗处两方却又有着说不清道不明的关系，比如他和五明子之一的“洛阳双骄”中的荣娇娇有着一段香艳的激情艳史，与王世充和上官龙这些大明尊教的核心人物也交过手，甚至还击败了王世充，从而取得了洛阳的掌控权。
　　本来还以为暂时不会再和大明尊教的人有任何交集，但是想不到那么快双方便又碰到一起，既然这次再遇见这些在西域非常猖狂的妖教中人，李怜花就决定把他们永远的留在这里，不让他们将来到中原来捣乱！
　　李怜花对付大明尊教的宗旨就是女的全部留下做性奴，男的嘛，嘿嘿～当然是全部送他们下地狱了，嘎嘎嘎嘎……


第232章 善母沙芳的进攻
　　李怜花进入到大明尊教的范围，以“善母”沙芳为首的一帮大明尊教中人愕然看着突然从天而降的李怜花，提高了警惕。
　　处于大乾坤混沌阵中的他们当然看不清楚周围的变化，因为周围就是一团团迷蒙的云雾缭绕，除了能看清周围两米方圆的地方外，在远的地方他们就无法再看清了，而且他们也尝试了各种方法想要离开原地，但是无论他们采取任何办法，就是一直在原地兜圈，在他们处于无限失望状态后，只好颓唐地矗立在原地，希望上天能够怜悯他们，帮助他们离开这个鬼地方，抱着这无法实现的希望，大明尊教的这些平时威风八面的人目光不时的看向那迷蒙的云雾深处，希望奇迹出现。
　　时间过去了很久，就在他们快要丧失信心的时候，李怜花的突然闯入带给了他们无限的希望，这些家伙脸上忍不住流露出惊喜的神情，不过惊喜只是一刹那转瞬即逝，因为他们想到这个突然闯入的人是不是对他们有什么不利的企图。
　　毕竟大明尊教一直都处在危机边缘，被西域和中原的各方势力所排挤，可以说他们是在夹缝中求生存，而大明尊教的重要核心人物还不得不隐瞒自己的大明尊教的身份，重新以另一个身份混入各方势力求生存和发展，除了本教中的重要人物知道他们的真实身份外，外人是很难识别的，毕竟这些人的另一重身份在江湖上也是赫赫有名的，这就很容易让江湖上的人去忽视了他们的大明尊教的身份，这些身份很好的掩饰了他们的真实身份，为大明尊教的生存和发展奠定了坚实的基础。
　　虽然李怜花的闯入能够带给他们一线希望，但是必要的警惕他们还是要的，他们都是成了精的人物，绝对不会去盲目地相信一个陌生人。
　　李怜花身形犹若飘飘若仙的建仙人一般悠然落地，站定身形，绅士般地一笑道：“在下李怜花，见过各位大明尊教的朋友，不知各位今天擅闯帝踏峰有何贵干？”
　　听到李怜花的话，大明尊教诸人神色愕然，想不到他们还没有开口说话，对方已经知道他们的真正身份，这怎能不让他们震惊。
　　李怜花自报家门，还有说出大明尊教众人的底细，令大明尊教诸人震惊不已，最主要的是李怜花的身份摆在那里，天下第一高手，中原最强大的两大势力之一――秦军的幕后首脑，大战各路高手，没有一场战败过，可谓百战百胜。
　　就连他们大明尊教的大敌――“邪王”石之轩也败在其手，可见这个人物的难缠，当然这些人中和李怜花交过一次手的“影子刺客”杨虚彦是最有亲身体会的，只有真正面对了李怜花的强悍攻势，你才能知道他的可怕之处。
　　现场显得无比的寂静，不知道过去了几秒，却听一个女子地声音打破了现场的沉默：“呵呵……原来这里叫帝踏峰啊，李公子能够来到帝踏峰，为什么我们就不能来呢？”
　　话音未落，一个中年美妇以已经从众人之中走了出来，似笑非笑地看着李怜花，手中拿着一根短棍，从外表看不出是什么质地。
　　李怜花一看，此人正是大明尊教中身份仅次于尊主的善母沙芳。虽然善母沙芳谈笑风生，但他却感觉到对方心中的警惕。
　　李怜花飒然一笑道：“这位美女效果比就是大名鼎鼎大明尊教地善母莎芳了吧，久仰大名，真是失敬失敬！”
　　善母沙芳闻言笑意更浓，随之说道：“李公子果然够聪明，没错，我正是莎芳。”
　　虽然善母沙芳也许在李怜花眼中算不了什么，但是如果放到江湖上，她就是一个实力强悍的对手，估计就算对上三大宗师又或者“阴后”祝玉妍之类的强劲人物也不遑多让，二十八式逍遥拆施展开来，就算是“邪王”石之轩都要暂避其锋的厉害武功，由此可见大明尊教的武学秘典《御尽万法根源智经》的厉害。
　　善母沙芳承认了自己的身份，然后朝李怜花媚笑道：“不知公子能否带我们离开此地，到时我大明尊教必对公子的大恩大德予以重报！”
　　李怜花一听，很是玩味地一笑，道：“哦，沙大姐是如何知道李某能够带你们离开此地？你真的就那么确认吗？”
　　“当然是凭我女人的直觉，而且我相信自己的直觉绝对不会错，我的直觉可是一向很准的哦，怎么样，李公子，你答应人家吗？”
　　说到最后一句，声音已经酥得令人浑身一颤，伴随着善母沙芳胸前那挺秀的一对玉兔颤悠悠的一阵乱晃，顿时惹得周围其他大明尊教的男弟子一阵心醉神驰，就连李怜花都忍不住往她胸前的那对玉兔看了一眼，然后才把目光移开！
　　“呵呵……沙大姐的直觉果然很准，不错，李某的确可以带你们离开此地，不过……”
　　听到李怜花真的能够带他们离开，大明尊教诸人眼神一亮，但是听到最后的“不过”两字时，众人的心几乎提到嗓子眼了，又怕李怜花会改变主意。
　　“不过什么，只要李公子你提出来，我们大明尊教能够做到，必定为李公子完成。”
　　善母沙芳媚眼如丝般的看着李怜花，希望他把自己的条件提出来，到时好带他们离开这要人命的鬼地方，现在她是一丝一刻都不想呆在这里了。
　　“嘿嘿……沙大姐别慌嘛，在下听说贵教的秘法《御尽万法根源智经》非常厉害，因此想要在这里向沙大姐您讨教讨教！如果沙大姐能够赢得了在下的话，那李某绝对二话不说把你们带离此地，但是如果沙大姐输给在下的话，那么对不起，我只好把你们全部留在此地了，嘿嘿……”
　　善母沙芳听完后眉头不由一皱，脸色也开始变得严肃起来：“难道李公子就没有其它条件了吗？”
　　“嘿嘿……还有一个条件，就怕你们不答应啊！”
　　“什么条件？”
　　“让我成为大明尊教的尊主，大明尊教必须永远臣服于我，如何？”
　　“李怜花，你简直是痴心妄想！”
　　这时善母沙芳已经是发怒了，哪还有先前那风情万种的样子，只见她怒喝一声，人已经凌空跃起，直朝李怜花扑来，也不管自己是不是李怜花的对手，这个时候她就想把李怜花碎尸万段。
　　看着朝自己扑来的沙芳，李怜花没有任何的惊慌，神色淡然，根本就连手都懒得动一下，似乎完全不把善母沙芳的进攻放在眼里。
　　莎芳看到李怜花如此藐视于她，心中更怒，手中逍遥拆瞬间化作一幕棍影，一圈棍影把李怜花的全身要害笼罩其中，端的是厉害无比。
　　莎芳手中的逍遥拆舞得风雨不透，笼罩李怜花周身要害。
　　再看李怜花，好像完全没有见到棍影近身，当逍遥拆就要劈到李怜花胸前要穴的时候，只见他身影忽然变得朦胧起来，似真似幻，如同镜中花水中月，让人猜不透摸不着，给人一种有力无处使的荒谬感觉，这种现象令善母沙芳大吃一惊，眼看着自己的逍遥拆劈到李怜花的身上，但她却感觉劈在了虚空之中，浑身不着力……


第233章 小李飞刀，秒杀天下！
　　虽然看着李怜花的身影就如同水中花镜中月那样令人琢磨不透，但是善母沙芳又的的确确地感受到李怜花并没有离开，就一直站在那里让她手中的逍遥拆凌空劈下。
　　迅猛的攻击还带着凌厉的劲风，把周围的大明尊教诸人身上的衣袂和周围的草木树叶吹得咧咧作响，在逍遥拆离李怜花只有0.0001微米的时候，善母沙芳看着李怜花的眼神中射出一道玩味的笑容，就在她一怔的时候，她的逍遥拆就在这电光石火之间被李怜花的食中二指夹住，无论她怎么使力，根本动弹不了分毫。
　　而李怜花的这突然使出的一招，有点类似于古龙笔下的陆小凤的绝招――灵犀一指。
　　当年陆小凤成名天下，凭着一手灵犀一指的绝技，能夹天下兵器，而且百发百中，令他的大名响彻天下，两根手指能够一招就夹住可以开碑裂石的凌空击下的逍遥拆，简直令人匪夷所思，但是就是李怜花的这两根手指，让善母沙芳这样的顶尖人物根本无法在使用任何招数再次攻击于他。
　　李怜花一只手在夹住善母沙芳手中的逍遥拆时，另一只手也没有停下，犹如天外来笔一样，以迅雷不及掩耳之势，如穿花蝴蝶般在善母沙芳的身上连点了数十下，眨眼的功夫，善母沙芳便身体一软，就此软瘫在李怜花的脚下，而她的成名兵器逍遥拆却被丢在了半边，现在的她只能动动眼珠子，就连话都说不出一个字来，只能躺在那里任由李怜花摆布，这时的她再也没有平时的从容和稳定，脸色已经被吓得苍白一片，眼中更是射出惊骇欲绝的神情。
　　当然，善母沙芳再怎么害怕，李怜花暂时也不会去伤害她，更何况他也舍不得伤害，毕竟这个中年美妇还是一个很好的床上玩物，可以当一个泄欲的工具，李怜花是不会和她谈感情的，有的就是把她当一个侍候他的性奴罢了。
　　制服了善母沙芳，他又把目光望向了其他的大明尊教诸人，淡淡一笑道：“看来你们的善母沙芳还是不能赢过我，怎么办哩，看来上天都不能帮助你们，要把你们永远地留在这里，唉～我也没有办法哩。”
　　本来李怜花击败善母沙芳都令大明尊教诸人震惊得不敢有所动弹，但是他们现在却被李怜花的这句话给激怒了，毕竟再怎么说，他们都是江湖上有头有脸的人，更何况现在李怜花还要把他们永远地留在此地，他们不能眼睁睁的看着自己被李怜花击杀，就算是在临死之前也要反抗一下。
　　看着一个个义愤填膺的大明尊教诸人，李怜花不屑的笑道：“怎么，你们这些小蚂蚁，在临死之前还想反抗吗，哼，真是自寻死路！”
　　这句轻蔑的话更是火上浇油，大明尊教诸人已经忍无可忍，纷纷用最凌厉的攻势朝李怜花扑来，这时李怜花手中已经多了一把闪烁着七彩神光的飞刀，飞刀出现的非常诡异，它出现的瞬间，刀上所散发出来的七彩神光穿透了整个迷雾空间，穿透了整个大乾坤混沌阵，穿透了宇宙，穿透了时空，就像恒古便已存在那里，它身上所散发出来的那种威势可以令天崩地裂，可以令万物俯首，它是君临天下的君王，在它的面前，万物就像它的臣子，只能对它俯首称臣，跪拜于地，但是就是这样一把奇异的飞刀，却掌握在一只洁白如玉，通体透明的手掌之中。
　　这就是李怜花的兵器――小李飞刀！
　　无论这把小李飞刀有多大的威势，有什么样的强大实力，在李怜花的手中，就如同孙悟空掉进了如来佛祖的手掌之中，任由它如何努力，都别想逃出李怜花的手掌心。
　　但是李怜花想要这把飞刀发出去的时候，它的强大威势将会彻底表现出来，要知道这把小李飞刀可是可以穿透时空的，当飞刀离开李怜花手中的那一刻，飞刀划过迷蒙的空间，带着七色的光尾，直朝大明尊教诸人飞射而去！
　　小李飞刀，它能穿透寰宇，现在的它在李怜花的手中再也不是什么死物，再也不是世间的那种凡品，而是有生命的东西，李怜花每次发出飞刀的时候，都能感受到小李飞刀上的那种生命的脉动，仿佛和他有着血脉相连一般，它的喜怒哀乐，它的一切一切，李怜花都能感受得到，当飞刀射出的那一霎那，李怜花就知道大明尊教的这些人在小李飞刀之下，已经不能算是人了，只能是一具具冰冷的尸体，可以说，李怜花现在对自己的敌手几乎可以做到秒杀，无论多高的身手，无论有多少人，在小李飞刀之下，都只能是秒杀的结局，当然，对于大明尊教中的那几个漂亮的女人，李怜花当然舍不得杀了，毕竟要把她们作为自己的性奴的，这些他发射出去的那把已经拥有了生命，和他有着血脉相连关系的飞刀当然清楚，所以它所击杀的都是大明尊教的那些男弟子。
　　小李飞刀之下，绝无活口（当然李怜花不愿意杀的那些人除外，这次秒杀大明尊教的人又一次证明了它的恐怖，没有人敢挑战小李飞刀的威严！


第234章 水姹女，请脱衣！
　　一记飞刀之下，大明尊教最后只剩下软瘫在地上的善母沙芳和水火二姹女三人，其他的男弟子全部在李怜花的小李飞刀之下化为飞灰，就连渣滓都没有剩下哪怕一丝一毫。
　　看着这样的变化，这大明尊教剩下的三女已经是目瞪口呆，大脑当场死机，半天都没有反应过来。
　　先前还是好好的几个人，但是就是那么一眨眼之间，便消失在天地之间，她们看向李怜花的眼神就像在看一个杀人狂魔，她们反而变成了几只温顺的小羊羔，等待着李怜花的宰割。
　　那种从天上一下子掉到地上的巨大反差，令三女怎么都适应不过来。
　　当那些碍眼的家伙在自己的面前消失的时候，李怜花心中吐了口气，转身看向软糖在地的三女，脸上露出了绅士般的微笑：“呵呵～三位美女，你们应种该为你们能够逃脱一劫感到庆幸，毕竟李某再怎么说也是怜香惜玉的人，不会干那种令美女香消玉殒的晦气事，嘿嘿～三位美女，你们还应该庆幸你们是女儿身，而且不是无盐丑女！”
　　“恶魔，你到底想把我们怎么样，要杀就杀，我们绝不会皱一下眉头！”
　　火姹女忍不住大声怒斥道，完全不会考虑会因此激怒李怜花，而给她带来杀身之祸，虽然水火二姹女也和善母沙芳一样软瘫在地，身体无法动弹，但是她们的哑穴并没有像善母沙芳那样被点，因此还能说话，现在看到大明尊教只剩下她们三人，对自己将来的命运也无法掌握，在惊恐到极致的时候，火姹女也已经全部豁出去了，大不了就是一死而已。
　　“是嘛？如果我让你求生不得求死不能哩，你还能这样大义凛然吗？嘿嘿……”
　　一阵阵刺耳的奸笑声传进火姹女的耳中，令她心中一突，如果真的是求生不能，求死不得，不知道会是怎样的痛苦之事，一时之间火姹女就那样呆呆地半天说不出话来，水姹女看着脸色惨白的火姹女，不敢再跟李怜花说狠话，她使出了自己的绝招，用悄悄使出了媚术，妩媚地瞟了李怜花一眼，眼神中都快要滴出水来，只听她娇媚地道：“公子，只要你不杀我们，要我们干什么都可以！”
　　“真的吗？嘿嘿～干什么都可以？”
　　李怜花邪意地一笑。
　　“当然了，只要公子放过我们，我一定会满足公子的一切需求！”
　　李怜花站在那里抱起手，故意低头沉思了一下，然后好像下了什么决心似的，道：那你就在这里把你的衣服脱了吧！“说完，李怜花随手一拂，一阵微风拂过水姹女的身体，她身上被点的穴道立马全部解开，能够活动的水姹女扭了扭身躯，慢慢站了起来，妩媚的横了李怜花一眼，娇声道：”公子趁人于危，非君子所为？要知道……“李怜花冷冷一晒，不屑道：”我本来就不是什么大英雄，历史上那些英雄好汉有几个是有好下场的？少废话，你到底脱还是不脱？“”你……“水姹女见李怜花不受自己言语所激，反而被他一阵抢白弄的自己无法反驳，武功又不是他的对手，无奈下只能默默的开始宽衣。
　　滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的锦带上，轻轻的把打好的结解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。
　　此时水姹女上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花亵衣将她一对雪白的肉弹掩住，高耸的虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　无限诱人，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，李怜花看的暗吞口水，呼吸渐粗。
　　亵衣被水姹女惊耸豪乳高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。
　　她长裙因为失了锦带，向下滑到浑圆挺翘的肥臀位置，魔鬼身材尽显。
　　人都有两个自我，一个活在阳光下，另一个则潜伏在心底深处，而平时所有人都天真地忽略了理性世界之中暗藏的阴暗面――自私、暴戾、嫉妒、伪善、邪恶……”水姑娘，请你将手举起来，摇动身体，不用手将裙子给我褪下来。“李怜花虽然平时是那种温文尔雅的君子风范，但是此时的他似乎已被心底的阴暗面所主宰。
　　“什么？“水姹女几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人竟然让她做这种下贱的事情。
　　简直太荒唐了，水姹女很想痛斥其非，但是却没有这个勇气，明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间。
　　李怜花的眼睛饶着圈，打着旋在水姹女身上不住游走，轻微的脚步声不时地在水姹女的耳边响起，水姹女能够清楚的感觉到，对方每一步所踏出的节拍和自己的心跳节奏是相同的，甚至在操控引导自己的心率。
　　水姹女现在只能按照李怜花的要求继续，在这个武功比自己高出许多筹的男人面前，她根本没有一点反抗的余地。
　　绝美容貌加上的魔鬼身材，原本水姹女在无数男人面前总是无往而不利，但是媚术一旦失效，不能迷惑敌人，那她的美丽将为自己带来最大的危机。
　　水姹女当然知道自己的魅力有多大，对于男人的刺激与诱惑简直是而全面的，平日里那里道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他们隐藏的再深，也瞒骗不了水姹女的眼睛。
　　以美色为武器，水姹女曾经替大明尊教完成了无数困难的任务，直到她升任大明尊教的五明子之一，从来没有失败过。
　　但是今天她失败了，而且是没有任何还手之力的被李怜花彻底击败。
　　“我的话已经说的很清楚了，没有重复的必要，要想活命就按要求做，你不是任何要求都能做到吗？“李怜花淡淡说道，语气不容置疑，一股强大的威压顿时从他的身上散发出来。
　　水姹女只觉脑中轰然一震，整个天地瞬间安静下来，就连自己急促的呼吸声以及霍霍的心跳声都消失了。
　　压力，难以抗拒的压力在沉闷的空间里猛然爆发，水姹女几乎要崩溃了，她想深呼吸，平复自己澎湃的心绪，却突然发现自己失去了对身体的控制权。
　　水姹女想大声呼喊，但是除了眼睛还能视物以外，她根本无法震动声带发出那甜美的声音，平时面对大明尊教的尊主，甚至自己直接的顶头上司善母沙芳的时候都没有这种感觉。
　　就在水姹女的精神濒临崩溃边缘的时候，李怜花眼中射出变幻莫定的神光，一脸霸气的说道：”我的话就是命令，没有人能够违背。“随着李怜花开口说话，水姹女只觉压力顿消，恐惧仿佛潮水般迅速从身体里流走。


第235章 调教水姹女
　　这一次水姹女再也不敢多说什么，在李怜花赤裸裸的胁迫下，她只有选择妥协。
　　水姹女轻轻的扭动丰润的圆臀，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的实在太大太挺，而她动作的幅度又实在太小，根本不可能向李怜花说的那样，不用手就脱掉自己裙子。
　　不一会儿，水姹女便感到自己的呼吸越来越急促，鼻尖渗出了汗水，美人儿银牙咬碎，芳心羞恼，但是却无计可施。
　　水姹女为了让裙子顺着曲线玲珑的翘臀滑落，加大摇晃腰身的力道，双手交叉放在自己的上，按住随着自己动作而不断晃动的。
　　一股特有的幽幽女儿香飘散在整个空间，充满淫糜的气息。
　　这香艳的古代脱衣舞，除了工依旧瘫软在地上的善母沙芳和火姹女外，只有一个欣赏的男观众，那就是李怜花。
　　李怜花继续在原地悠闲地来回踱步，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏，他望着气喘吁吁的水姹女，邪笑道：”美人儿，请你把手拿开，不要放在胸口，也不要碰到自己身体的任何一个部位。“水姹女简直要气晕过去，但是形势比人强，迫于形势，她不得不接受现实，根本没有选择的机会。
　　这个男人到底要怎么折磨自己，水姹女的双手慢慢离开胸膛，但是一时间却又不知道应该放在哪里。
　　一对不住晃动的乳球虽然仍掩藏在白色亵衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对豪乳的丰挺高耸，惊心动魄。
　　李怜花心中暗忖此时若是再有一根钢管就完美了。
　　水姹女不停的摇动，终于将裙子摇了下来，露出圆润修长的美腿，光是一个脱衣褪裙的动作，她就已经全身香汗淋漓。
　　时间一分一秒的过去，但是李怜花并不着急，他要彻底征服大明尊教的三女，让她们甘心被自己玩弄，而首先选择水姹女只是作一个示范，到时他会慢慢调教剩下的善母沙芳和火姹女。
　　“很好，没有想到水姑娘还有这方面的潜质。“李怜花心中充满了暴戾的情绪，内心深处黑暗面支配着他的身体，”现在把你身上所有的衣服全部脱掉。“李怜花现在的情况就类似于走火入魔，但又与一般练武时遇见的那种有生命之危的状况不同，而是一种心底的爆发。
　　水姹女芳心羞愤欲绝，但是仍听话的将亵衣，短裤，蛮靴一一褪去，露出那玲珑浮凹的身躯，把自己火暴的身材完全展现在李怜花面前。
　　一阵耻辱的感觉袭上心头，水姹女全身上下已经是未着寸缕，光溜溜的任由李怜花欣赏，更令她难堪的是，她的双手不知道应该放在什么地方，既不能掩盖高耸的，又不能遮覆神秘的桃园秘境，因为李怜花要求她不能用手碰触自己身体的任何一个地方。
　　水姹女羞涩的闭上眼睛，不让李怜花透过眼睛看穿自己挣扎柔弱的内心，双腿用力夹紧，身体微微向后躬起，将自己的桃园秘境挡住。
　　雪白的肌肤不断挑引李怜花的心弦，不过现在的他早已经不是什么小处男了，他可谓是一个真正的花丛老手（毕竟有那么多仙子美女做老婆！所以他不着急占有水姹女的身体。
　　眼中闪动着疯狂的光芒，李怜花声音无比冷酷的说道：”趴在地上，然后慢慢给我爬过来。“”你……怎么能这样……“水姹女已经快急疯了，屈辱的泪水夺眶而出。
　　原本以为已经是最坏的结果了，但是这个男人竟然还要她像下贱的母狗一样作践侮辱自己。
　　其实还有一个办法能够摆脱李怜花的侵犯，水姹女眼眼中闪过一道决绝的幽光。
　　“嘿嘿～先前不是说只要让你们活命，什么要求都可以做吗，怎么，现在又想自杀了？不过不要做那些无谓的反抗了，我绝对有把握在你自杀之前拦住你。“李怜花露齿一笑，语态轻松之极，道：”若你真敢自残身体，我就卸掉你下颌和四肢关节，再把你扔到大街上去。“”恶魔，你有种就杀了我们，不要在这里折磨我们！“这时，地上的火姹女再也看不下去了，忍不住看口怒吼道，但是她才刚怒吼完，就被李怜花虚空一点，立马哑了下去，因为她的哑穴已经被李怜花制住，李怜花看也不看地上火姹女和善母沙芳愤怒的眼神，只是定定地看着水姹女。
　　听了李怜花恶魔般的警告，看着他那幽幽的目光，水姹女洁白的贝齿咬着下唇，迟疑了半晌，终于还是抽泣着臻首微含，在李怜花冰冷的眼神逼视下，她还是选择了屈服。
　　水姹女慢慢的俯下身子，先是双膝触地，然后双手撑住身体，低头趴在地上，仿佛一只听话的小母狗，缓缓向着李怜花爬了过来……雪白晶莹的娇躯慢慢向着李怜花靠近，眼泪无声的滑落地面，这副我见犹怜的模样，实在是惹人心疼。
　　水姹女这辈子从来没有做过这么羞人的事情，从来没有受过这种侮辱，但是什么也有第一次，从没有不代表不会有，不是吗？
　　要怪只能怪她遇见了邪恶的李怜花，这个此时全身邪气凛然的男人，完全不是她能够反抗违逆的。
　　水姹女四肢僵硬，仿佛凝固了一般，每一下动作都那么不协调。
　　李怜花眼中的火焰越来越盛，浑身洋溢着青春气息的水姹女由于从小修炼大明尊教的独门媚术，浑身带着一种妩媚的气质，体态丰腴，媚视烟行，身上流露出了域外的那种独特的艳妇的韵味。
　　正是这种奇异的魅力刺激着李怜花，挑引着他征服的欲望。
　　水姹女距离他的脚边只不过短短的五六米远，可是对她来说，这段距离却是她人生中最羞耻的路程。
　　“水美人，你的身材真好。“李怜花快意的调笑着水姹女，完全没有认为自己的行为有什么不妥，仿佛一切都是天经地义一般。
　　水姹女脸色绯红，紧闭的美眸中满是惊羞神色，身体向着前方缓慢爬行，一对鼓胀的玉兔随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的肥臀高高厥起。
　　李怜花嘴角的邪笑越来越诡异，气喘吁吁的水姹女终于爬到了李怜花脚边，她全身的力气仿佛被抽空了一样，软软的跪伏在李怜花的脚边。
　　水姹女不敢抬头，她害怕李怜花那双冰冷幽沉，不带一丝感情的眼睛，由于是整个趴在地上，娇嫩而洁白的玉背向下凹出优美的弧线，美不胜收。
　　李怜花眼神冰冷，语气森寒的吩咐道：”水美人，转过身去，把腿分开。“全身赤裸的水姹女知道自己是躲不过的，她轻轻转身照做，但是等了半天，李怜花却没了进一步的动作，这让她稍稍安心之余却又有些茫然无措。
　　李怜花的眼睛仿佛他手中的小李飞刀一般，凝视在水姹女光洁的桃园秘境之上，在他邪恶的目光下，水姹女芳心中升起一股剧烈羞耻感觉。
　　伸出比女儿家还要光洁的手指，楚江南漫不经意弹了两指，”卜卜“两声，两道奇异的真元破指而出，一道点中水姹女穴道，封住她的武功，另一道冲进她的身体，顺着筋脉流转开来。
　　没过多久，水姹女便发现自己身体的不妥，全身越来越热，越来越痒，仿佛无数蚂蚁在自己身上爬一样。
　　李怜花不但要得到水姹女的身体，还要她投怀送抱，主动献身，求自己与她欢好。
　　水姹女死死将双腿闭紧收拢，弯曲起来，双臂交叉挡在胸前，掩住高耸的，但是身体里的瘙痒感觉却越来越强。
　　此时，整个空间里只有水姹女难耐的呻吟，和急促的呼吸，而李怜花却一点声响也没有发出，加上软瘫在地的善母沙芳和火姹女的哑穴被点，无法出声，仿佛整个空间里就只有水姹女一人而已。
　　水姹女身体的异样感觉越来越剧烈，闭拢的双脚开始轻轻摩擦，而双臂压住的丰硕也在渐渐鼓挺胀大，欲焰狂炽……李怜花脸上带着支配者的微笑，默默地站在那里，将水姹女的一切变化看在眼里。
　　水姹女感觉楚江南的眼光如同实质一般，被他扫过的地方，立时生出感应，好像被手轻轻抚过一样。
　　“不要，不要看我……“水姹女不禁又羞又急，她的已经湿滑，双股间一片泥泞，已经填满了她的内心。
　　李怜花知道水姹女就快支持不住了，他邪笑道：”小宝贝，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？“”我……我要……快给我……我要你……“水姹女全身发软，意志已经崩溃。
　　“既然如此，那就让我来满足你罢！“李怜花从后面用力分开水姹女的双股，右手的大拇指和小拇指微曲，中指、食指和无名指并在一起竖立起来，然后对准水姹女的桃园秘境，粗暴地插了进去……”啊……痛……好痛啊……“身体仿佛被生生撕裂的痛楚让水姹女惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。


第236章 ”镜花水月“的引诱！
　　由于水姹女的私。处比较干燥，还没有湿润，所以李怜花三只手指突然插入，那种剧痛是非常难忍的，因此水姹女忍不住大叫出声，而这声大叫更是惊得地上的善母沙芳和火姹女心中一惊一咋，七上八下的，这一下她们更是把李怜花恨得牙齿滋滋地响，心中大骂李怜花不如。
　　当然，李怜花不会知道她们心中是如何辱骂自己的，不过就算知道，估计这家伙也不会放在心上，你再怎么骂，我也不会少块肉，只要我能够快乐就行，根本就不会在乎你骂不骂。
　　不过看到水姹女泪流满面的样子，李怜花还是有些不忍，对于他这个高举怜香惜玉的绅士来说，这次这样粗鲁地对待一个美女已经超出他的原则范围，只要教训够了，适当给点甜头还是可以的，因此为了减轻水姹女的疼痛，李怜花伸出另一支手，不断揉捏她高耸的胸。脯，柔声说道：”我会好好疼你的，一会儿就好了。“果然，随着李怜花减少一个手指后，用剩下的食中二指的慢抽慢插，水姹女感觉下身已经开始湿润，体内春情开始勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。
　　李怜花见她紧蹙的眉头已经舒发，知道她已经适应了，手指便发力运动起来，加速为她带来快美的舒畅，弥补自己对她的伤害。
　　不知过去了多久，水姹女的喘息终于渐渐平复下来。
　　而高。潮过后的水姹女也瘫软在地，半天都没有从高潮的情欲之中恢复，脸上依旧是潮红一片，高耸的胸脯因为喘息而一上一下的，上面那殷红的两点樱桃也是一上一下的颤动着。
　　现在就算李怜花没有点住她全身的穴道，她也无法动弹了，现在的她只能悠悠地躺在那里，眼中水雾迷离，看向李怜花的眼神已经没有先前的那种愤怒和仇恨，反正是一种非常复杂的情绪，连水姹女自己都不知道现在她自己对待李怜花到底是什么样的态度。
　　“水美人，怎么样，爽吧！“李怜花嘴角露出邪邪的笑容，还故意拿着刚刚在水姹女密处过的，已经沾满了水姹女密。处的蜜汁右手往水姹女的面前，让她亲眼看见自己身体中流出来的这些羞人的东西，水姹女看着李怜花手上这些属于自己体内流出来的羞人污物，顿时羞得脸蛋更加红艳，恨不得找个地洞钻进去，以掩饰自己脸上的尴尬。
　　“怎么，水美人，不好意思吗，这可是你身上的东西哦！“李怜花继续调侃道，这下水姹女真的羞得无地自容，双手立马捂住自己的脸，不敢再看李怜花，任由自己赤裸的身躯暴露在空气中也没时间再去管，下身的蜜液可能是因为害羞的缘故吧，居然又分泌出来，滴在草地上，散发出亮晶晶的光芒，犹如天上一颗颗闪闪的小星星，使得空气中更加淫靡无比。
　　被这淫靡的气息充斥，使得善母沙芳和火姹女脸色也散发出了一丝潮红，气息慢慢变得有些急促，但是二女却努力的忍受着，不让情欲控制了自己的思绪。
　　对于二女的情况，李怜花灵敏的听觉自然能够知道，按这样的发展，只要他再加把火，估计二女立马就会被无限的欲望所淹没，幸好这次他有准备，随身携带了他专门特制的一种神奇的药――”镜花水月“”镜花水月“顾名思义，它能够让人产生一种迷蒙的幻觉，在特定的环境下，能够刺激人类大脑的松果体，让其分泌一种奇特的物质，从而使这个人产生一种幻觉，比如在血腥的环境下，可以让人产生一种处于修罗屠场的感觉，仿佛自己被杀人狂魔追赶；而在荒山遍野的坟场，你就会感觉自己如同进入幽深而阴冷的地狱，可以看见周围许多恶鬼缠绕；如果是在现在这种到处充满着淫靡气息的环境下，不用说，你就会淹没在无限的情欲之中而无法自拔。
　　“镜花水月“虽然不是春药，但是在这种特定的环境下，甚至比最厉害的春药还要强猛几十倍，那种作用是毋庸置疑的。
　　至于李怜花为什么能够配制出这样神奇的药，大家可不要忘记了，他还有一重身份，那就是”毒医“烈震北的弟子，不仅学得了”毒医“烈震北一身高深的武学，还把”毒医“的一身旷古绝今的医学也学到手，甚至还青出于蓝而胜于蓝，再在他多年来对医术和自然万物的不懈探讨和研究之下，最终就炼制出了这种神奇的药方，平时他都是用”镜花水月“来达到与众多妻子之间的闺房之乐，把气氛弄得更加浓厚，所以他每时每刻都会随身携带这种神奇的药方，以便达到自己那不可告人的闺房秘密，想不到现在这种场合之下用在了大明尊教三女的身上。
　　李怜花故意做出各种动作，就是要勾出现场这种淫靡的气氛，这样才能更好的让他实行下一步的动作，看着自己的计划已经接近成功，李怜花邪邪一笑，不经意间，一只手如莲花开放一般，动作优雅而浪漫，睡着他那如莲花开放一般的手指绽放的一刹那，一股散发着悠悠花香的细微粉末从他的手中绽放，就如同天女散花一般撒放到整个空间。
　　随着”镜花水月“的绽放，加上空间之中无处不在的淫靡气息，原本努力压抑心中欲。望的善母沙芳和火姹女随着一呼一吸，吸入了李怜花散放到空气中的”镜花水月“再被那充斥整个空间的淫靡气息所诱导，不但没有止住心中无限膨胀的情欲，反而还有越演越烈之势。
　　到最后，二女终于感觉到了不对，因为她们刚才明明从李怜花的手中看到一些不知名的粉末被他撒放到了空气中，而如今自己体内的情欲却不断地增长，就算是再笨的人也知道是李怜花在搞鬼了，但是可惜她们的哑穴被点，不能张嘴质问李怜花，只能用愤怒的眼神看着他，但是慢慢的，这种愤怒的眼神也变了，变得迷离起来，甚至还有一些迷蒙的水雾，看上起水汪汪的诱惑无比。


第237章 好美的XXOO
　　看着”镜花水月“的药效差不多了，李怜花便很是大方地随手轻轻一拂，几道劲风从他的手中发出，击打在善母沙芳和火姹女二女的身上，把她们身上被制住的穴道全部解除，能够活动以后，善母沙芳勉强站起来，正要向李怜花攻击，但是却忽然”嘤咛“一声，反而是软绵绵地倒在李怜花的怀里，她感觉自己被情欲所湮灭，下身那私密之处已经开始湿润。
　　李怜花将善母沙芳搂进怀里。添了一下的她的小耳朵道：”美女，你就那么忍不住要急着向我投怀送抱啊，嘿嘿……既然这样，哥哥我一定不会让你失望，保证让你爽个够！“”不……不……不要……你这个混蛋、恶魔，快放开我。“闻着近在咫尺的男人气息，善母沙芳忍不住心中一颤，结结巴巴的说道，两条小腿还在轻轻的颤抖着。
　　“呀，恶魔，你要干什么。“善母沙芳不由全身都僵硬了起来，因为她突然感觉到自己早已湿润的下半身上有两只大手抚了上去抓着自己那肥美丰满的翘臀，而且还在慢慢的将它们分开。
　　“呜！不要这样啊。你――车放开我。“李怜花将口不对心的美妇的小嘴吸进了自己的大嘴里，用舌头不断着她的香唇，然后慢慢的进入里面寻找她的香舌，不停地玩着做迷藏的游戏。
　　这一下善母沙芳已经沉醉其中，感觉浑身飘飘然，主动伸出滑嫩的小舌，缠伸进李怜花的口中。
　　李怜花的舌头自然不会老实，见这美艳熟妇送上门来，立刻如灵蛇一般挑拨，像品尝美酒一般，吸食着她的琼浆津液。慢慢的善母沙芳脑中一片空白，像被电击一般，傻傻的本能回应着他的侵犯，连呼吸都停住了。
　　“呜啊！“她轻轻呓语几声，因为李怜花双手毫不客气的陷进她软软的翘臀，缓急交错的撩拨着她的敏感地带。一种陌生而又熟悉的感觉击昏了她仅存的羞怒和理智，双手紧紧回抱住李怜花。
　　火姹女坐在地上，瞪着一双迷人的双眸，不可思议的看着李怜花和善母沙芳的嬉戏，受到周围无比淫靡的气息和”镜花水月“的影响，她越看越觉得自己兴奋，两只小手竟然不知不觉间摸上了自己的胸脯和的隐秘之处……李怜花直吻的怀里的善母沙芳全身发软，像面条一样挂在他的身上后。才放过了她的香舌。
　　低声在满是红晕的善母沙芳耳朵上说道：”美女，要不要哥哥好好让你爽一把啊？“”恶……恶魔……快放开我，我……我不要！“李怜花就知道这骚艳美妇肯定还会嘴硬，伸手进入在她的裙摆里……嘿嘿笑道：”下面都湿了，还敢嘴硬说自己不要，让哥哥我好好让你爽一把，保证喂饱你下面那张嘴。“”你……你这个恶魔……淫贼……“似乎被说中了心事，善母沙芳羞红了脸娇喘着骂，想好好教训他，却是全身无力想用拳头垂他几下都力不从心。
　　李怜花道：”你这骚货，让哥哥好好喂饱你吧。等一下你就不会口不对心了。嘿嘿嘿……“说完，抱起善母沙芳放到一处软软的草地上，突然眼角瞄到那正死命的盯着他和善母沙芳看李怜花心头顿时一动：”没有想到这火姹女发起情来就这么的。看来她已经陷入情欲之中无法自拔了，嘿嘿，等一会儿喂饱了善母沙芳，再来好好侍候你。“将闭着眼睛的善母沙芳和自己身上的武装一点点的扒了了个精光。俯子仔细的观看这个骚艳美妇全身的光景。……李怜花先抓过火姹女，呼吸又再次变得急促起来，两根手指撑开她的XX，就狠狠的进入了。
　　一浪浪优美动听的春猫声中，李怜花左用右抱，怜爱了这一个，又去宠幸那一个，顿时空间充斥着娇声的呻吟，象是一首首美妙的交响乐，春光无限，真是好不热闹……


第238章 再见高丽傅氏三姐妹
　　激情过后，李怜花休息了一下，又继续在乳波臀浪中大战了几个回合，直到把大明尊教的三女全部弄趴下，直至三女舒爽得晕了过去，他才鸣枪收兵。
　　就算大战三女，李怜花的精神依然非常旺盛，似乎先前根本没有做过任何激烈运动似的，表情依然是那样的淡然自若，整理好自己的身上的衣服，现在的他又恢复了先前的那种偏偏佳公子的模样，哪里还有一丝勇悍无比的色狼样。
　　如果说出去是李怜花强奸了大明尊教的三女，估计别人都不会相信，他们反而会相信是大明尊教的这三个妖女勾引了李怜花，以解她们的饥渴难耐，嘎嘎嘎嘎……整理好衣服的他，看了一眼依旧处于昏迷，脸色潮红的大明尊教三女，嘴角露出一丝邪恶的笑意，把她们的衣服为她们随意地穿上，然后大手一揽，三女顿时被他横抱在肩上，就这样，李怜花扛着三女的娇躯，朝着大乾坤混沌阵外走去，走到外面，直接让慈航静斋的人把她们小心看管，当他的妻子看见李怜花一进去就带出来三个美女，而且看三女的状况，似乎发生了一些她们不知道的事情，而且肯定还和自己的相公有关系，想到这里，聪明的她们一下子就明白过来，看向李怜花的眼光都有些诡异莫名。
　　当然，就算被自己的妻子们看出来了一些异样，李怜花也不会承认的，为了掩饰自己的尴尬，他故意咳嗽了一声，道：”嗯，你们先看管这大明尊刻教的三个妖女，我再进阵看看其它几路人马！“说完，不等他的妻子们询问，他又一次展开身形，飞入大阵之中消失不见。
　　“梦瑶姐姐，你说相公他是否做了什么对不起我们的事，要不然他不会那么快急着离开的，哼，他心里肯定有鬼，而且还不想让我们知道。“看着李怜花离开的背影，虚夜月有些恨恨地道，似乎对李怜花很是不满！
　　“月儿，我们相公本身就是一个风流之人，最见不得漂亮的女人，那么多年了，难道你还不了解他的为人？“秦梦瑶有些好笑地道。
　　“哼，就是太了解了，所以才很生气啊，他都有我们那么多姐妹了还不满足，难道他还想要再次增加他后宫的数量不成，想想就令人生气！“虚夜月依旧不依不饶，而秦梦瑶也只是淡淡一笑，并没有再去接腔，反正自己相公干什么她也不想去强加干涉，顺其自然就好……再次走进大乾坤混沌阵的李怜花终于舒了口气，虽然他脸皮再厚，也知道自己的那些妻子不会真的干涉自己的事情，但是被那么多双眼睛盯着看，而且眼神中所散发出来的那种怪异的神采，还是令他全身都起鸡皮疙瘩，浑身不自在，不得以，还是先赶紧离开为妙。
　　这次他准备先去见一见傅氏三姐妹，毕竟和其分离了那么多日子，许久未见，还真的是怪想念的。
　　傅君C、傅君嫱和傅君瑜作为三大宗师之一――高丽奕剑大师傅采林的嫡传弟子，不仅学得师傅的全部真传，更是天下少有的高手之一，她们虽然在中原不怎么响负盛名，但是在高丽，她们三姐妹却是高高在上的人物。
　　要知道，傅采林在高丽可谓是神一般的人物，就算是朝鲜岛上分裂的高丽、百济和新罗三国（注：隋末唐初，朝鲜被分裂为高丽、百济和新罗三个国家，如有错，敬请见谅！的国王见到他都要低下自己高贵的头颅向这位宗师级的人物低首，他可是高丽的守护神，而作为他嫡传弟子的三姐妹，在高丽当然享有崇高的地位和特权，人们把这三姐妹当做圣女一般的朝拜，没有哪一个人胆敢亵渎她们，但是这三个在高丽如同圣女一般的绝世人物，却相约来到中原，寻找她们多日未见的心上人――李怜花！
　　这次她们登上帝踏峰，实际撒花那个和其他江湖人物不一样，其他江湖人物是为了夺宝，而她们却是为了寻找她们的心上人，至于她们是如何知道李怜花现在正在帝踏峰，最主要的就是她们从”散真人“宁道奇（毕竟宁道奇和傅采林还是有一些交情的，二人都是三大宗师之一）那里得到的消息，知道李怜花现在在慈航静斋，而慈航静斋又处于帝踏峰峰顶，正好是这个方向，才有了和各路江湖人物目标不同，但方向相同的巧合。
　　但是就算他们目标不同，依旧被困在大乾坤混沌阵之中无法找到出路，这个时候三女才真的着急起来。
　　明明就近在咫尺，但是却和自己的心上人相隔千里，那种情绪几乎能够把三女给逼疯。
　　“大姐，你说该怎么办，我们已经被困在这里好几个时辰了，但是就是找不到出路，你说我们会不会饿死在这里，是不是永远都不能和相公（嗯，没听错，是‘相公’，因为在傅氏三姐妹的心中早已把李怜花当做她们的相公了）相见了，呜呜呜……人家真的好想相公啊，已经很久都没见到他了！“三姐妹中较小的傅君嫱已经忍不住哭了起来，那种梨花带雨的神情果然是我见犹怜啊！
　　作为三姐妹中的傅君C其实心中也很担忧，但是她毕竟是三姐妹之中修为最高的，而且还是大姐，当然要做一个表率的作用，心中的担忧并没有表露在脸上，而是神情冷静地来到傅君嫱的身边，拍了拍她的粉背，轻声安慰道：”三妹，别哭了，我们一定会找到出路的，我坚信一定会有人来救我们的，相公我们也一定能够见到。请相信师姐，看你，哭的脸上都花了，到时如果见到你这个小花猫的样子，他一定会取笑你的！“”他敢，哼，丢下我们姐妹那么久，一点消息都没有，害我们三姐妹千里迢迢从高丽赶到中原来找他，如今还被困到这个鬼地方出不去，到时如果他敢小人家，人家就用我的拳头好好教训他！“说着，傅君嫱也止住了哭泣，还不停地捏着小拳头作示威状！
　　这时只听一道她们无比熟悉的声音笑道：”是谁惹我家宝贝君嫱生气了，居然要用拳头教训他，告诉我，我一定帮你好好出口气如何？“三女顿时惊喜地望着声音传来的方向……


第239章 胡思乱想的傅君瑜
　　傅氏三姐妹转身看向声音传来的方向，当她们看见来人的时候，脸上不约而同的都流露出惊喜和激动的神情，因为来人的那张脸她们三姐妹实在是再熟悉不过了，那正是她们前一阵子一直魂牵梦萦的心上人儿――李怜花！
　　再见到这个讨厌的家伙，三女终于露出了困顿的神情，这么长时间的精力都消耗在了寻找出路的希望上，她们三姐妹不曾放弃过一丝一毫的希望，始终坚持一定能够出去，能够见到她们日思夜想的人儿，那种精神是她们唯一的寄托，就因为有了这份寄托，所以她们一直没有放弃希望，就算身心再如何的疲累不堪，她们也能够以自己坚强的意志坚持下来，现在一下子见到自己相见的人，当然就放松了下来，顿时，身上那令人乏力的困倦感顿时席卷全身，不过三女还是坚持，一个个喜极而泣地奔向李怜花的方向。
　　当李怜花把三女一起抱进怀中，三女原本在眼眶中打转的泪珠如同一颗颗珍珠般往下掉落。
　　李怜花抱着三女，轻轻地拍着她们地粉背，小心安慰道：”对不起，君C、君瑜、君嫱，是我不对，不应该把你们丢在高丽那么长的时间，害得你们还要千里迢迢从高丽大老远地跑到中原来找我，现在又被困于大乾坤混沌阵中，实在抱歉，乖，你们别哭了，你们一哭，我的心就像被刀扎一般的揪心疼。“傅君嫱捶打了一下李怜花的太胸膛，泣道：”你这坏家伙，这么晚才来找我们，我恨死你了！“而另外的傅君C和傅君瑜也轻轻掐了李怜花的软肉，暗暗表达她们心中的不满，李怜花默默地感受着这温柔的惩罚，心中只能剩下无奈的苦笑，等到三女发泄完她们心中的不满，三女才从李怜花的怀中离开。
　　现在既然已经遇到自己心爱的个郎，三女就不再急着离开此地，而是和李怜花找了一块干净的草地，坐下来，慢慢听着李怜花叙述他这几年离开高丽后所发生的事情，听得三女一惊一乍的，为李怜花多姿多彩的生活所向往，对他有着那么多的红颜知己所吃醋娇嗔，为李怜花取得了如此恢宏的成就所惊喜。
　　短短的几个时辰之中，三女完全沉醉在李怜花那跌宕起伏的人生际遇之中，在李怜花绘声绘色的演讲中，三女似乎置身于其中，好像她们也和李怜花一起经历了他的酸甜苦辣，一起成就了他无上的辉煌，在这一刻，她们感觉和身边的这个心爱的人儿心靠得如此的近，好像从来就没有离开过他的身边似的。
　　在他们不知不觉的闲聊中，时间过得很快，几个时辰就这样过去了，直到不知是谁的肚子饿得”咕咕“叫的时候，几人才停止了继续谈下去的，纷纷朝着那发出响声的人看去。
　　傅君瑜恨不得找个地洞钻进去，好掩饰自己的尴尬，想不到自己的这个肚子如此不争气，居然会在这个时候响起来，被师姐师妹和那个可恨的家伙听到，真是羞死人了，傅君瑜平时就是一个沉默少言，冷静端庄的样子，她一般很少开口说话，展现在众人面前的是一种冷冰冰的冰美人的形象，就是在自己最敬重的师尊”奕剑大师“傅采林的面前也没有什么尴尬的事情出现过，想不到今天会在自己心爱的人面前出丑，让她如何不羞愤欲死，傅君瑜现在心中无比的忐忑，害怕李怜花说她有失贤女的风范，从而会嫌弃她。
　　想着想着，这丫头居然居然慢慢掉出了眼泪，一颗颗的珍珠不停地往下掉，那楚楚可怜的神情真是我见尤怜啊！
　　本来傅君C、傅君嫱和李怜花想要取笑一番这个平时冷漠少语，平静安详的傅君瑜的，但是现在一看到她掉眼泪，三人顿时就慌了：”君瑜（师妹、二师姐）你怎么了，为什么哭啊？“说着，三人赶紧来到傅君瑜的面前，李怜花更是心疼的伸手拭去了她俏脸上的泪痕，轻声道：”君瑜，怎么了，是谁欺负你了，告诉我，我一定为你好好收拾他！“傅君瑜一下子扑进李怜花的怀中，大声哭道：”相公，君瑜刚才给您丢脸了，你不会不要君瑜吧，如果你不要君瑜，君瑜真的不知道该怎么活下去，“听到傅君瑜如此一说，李怜花一愣，赶紧拍拍她的粉背道：”傻妮子，谁说我不要你了，我珍惜你还来不及哩，又怎么会不要你，你这妮子想什么呢？“”可是刚才……刚才人家那样丢你的脸，你……你不生气吗？“”你什么时候丢我的脸了……“”就是先前人家肚子……“”哦，你是说你肚子响的那件事啊，呵呵……真是一个傻妮子，肚子饿了它自然就会响，又怎么会是丢我的脸呢，这是人之常情，不要再胡思乱想了，走，我带你们离开这里，带你们去吃好的，只要吃饱了你的肚子就不响了，“李怜花有些想笑，这个妮子居然为了那么一件小事哭泣起来，居然会想到自己会因此而嫌弃她，唉……也不知道该怎么说才好，这个妮子的小脑袋也太会想了吧！
　　在李怜花的不懈努力下，傅君瑜终于不再哭了，而是就这样趴在李怜花的怀中，和他以及她的两个师姐妹一起离开了这个困了她们许久的大乾坤混沌阵，准备去好好吃一顿丰盛的饭菜……


后记 结束也是开始
　　时间过去了半年，在慈航静斋再住了半年，除了解决了那些擅自闯上帝踏峰的江湖人物，几乎把那些敌对的势力解决了大半，而慈航静斋又落入了李怜花的手中，李怜花看到大唐李阀的势力已经萎缩大半，已经没有任何的人才，暗中要求俏军师沈落雁准备北伐，不过在北伐之前，李怜花独自一人潜入了李阀势力的中心之地――长安重地。
　　并夜入皇宫把李阀的阀主李渊掌控在手中，现在的李怜花已经没有多少心思再去和李阀玩心思了，他想要速战速决，尽快解决中原内战，然后积蓄力量，向突厥和欧洲发动猛烈的进攻，没有什么人能够再阻挡他进攻的步伐！
　　当李怜花把李渊控制住并让他发布消息，让李阀所有的反抗势力全部投降，但是太子李建成和齐王李元吉确不听李渊的命令，反而发动叛变，发动大量的兵力进攻皇宫，完全不顾李渊的生命，把个李渊气得吐血，李怜花看到这个计策实在不行，只好放过李渊，独自一人闯进千军万马之中击杀李建成和李元吉，要知后世的大侠传鹰在领悟了破碎虚空以后，也能在千军万马中击杀蒙古皇族――思汉飞，而且那些蒙古铁骑比现在的这些李阀的军队更加凶悍，现在的李怜花成就甚至还在大侠传鹰之上，在这些凶悍还比不上蒙古铁骑的李阀军队之中击杀李建成和李元吉简直就是轻而易举的事，没有什么人能够阻拦他进攻的步伐。
　　李建成和李元吉在死的那一刻，都不知道自己是如何死的，只知道李怜花手中发出一把耀眼的散发着七彩神光的飞刀，在这把神奇的飞刀威力之下，二人便变成宇宙中的尘埃，连带着他们身边的那些侍卫也不能幸免。
　　一场大战下来，李怜花凭一己之力，便控制了李唐的皇宫，在李渊的颓败神情之下，他不得不大开长安的城门，迎接大秦的军队进入长安，随着大秦军队进入长安，标志着李唐的灭亡，历史上强大的大唐帝国就此烟消云散，代之而起的是更加铁血强大的大秦帝国。
　　大秦朝消灭中原最后一股强哪大的敌对势力――李唐，从而统一了整个中原王朝，结束了多年的动乱，老百姓们迎来了另一个新的和平，他们不再担心妻离子散，有家归不得的落魄生涯，每个人的脸上都充满了幸福的笑容。
　　李怜花当之无愧的成为了大秦帝国的开国皇帝，史称”秦太祖“他利用自己在《覆雨翻云》时空时的经验来治理大唐时空，依旧先以几十年的时间来休养生息，一面发展经济，一面训练更加强大的军队，有了他老婆之一商秀的飞马牧场支持，他根本就不担心骑兵部队会缺马，经过几十年的建设，大秦帝国已经具备了强大的武力和经济实力，这个时候的他开始了铁血的征程。
　　他带领大秦帝国的铁骑，杀向突厥，大败突厥以后，又远征欧洲，用了十几年的时间，大秦的铁骑踏遍了世界各个角落，整个世界都在大秦的铁骑下颤抖，华夏民族迎来了最辉煌的时刻，”秦太祖“李怜花的威名被人们所传唱，他是华夏民族的千古一帝，尤其是他的风流韵事更被全世界的人们所传唱，经久不息。
　　李怜花的丰功伟绩是随着他的风流史一起进行的，在登上皇位的那一刻，他把石青璇、宋玉致、尚秀芳、李秀宁等一大帮大唐中最着名的美女也收进了自己的后宫，可以说他的妻子人数达到了三位数之多，他每天几乎都要临幸几个美女，第二天还精神奕奕，每天都过着只羡鸳鸯不羡仙的香艳而美满的生活，真是羡煞旁人啊，随着他每天生活在幸福之中，本书的中部大唐篇也终于就此落下帷幕！
