

本图书由www.cncnz.net（莫痕）为您整理制作更多txt好书 敬请登录www.cncnz.net

大干妖女 处女奶水喷的到处是


 
弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫‘荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，杨立名用很长的时间爱抚的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。

  杨立名的视线移向的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显著的是大阴唇，好像那里特别肉感，杨立名[起眼睛看富有魅力的秘穴，将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间的头向后挺，露出更多的雪白喉咙。

  杨立名镇静的观察的态度，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，抚摸乳房的手上加一些力量，让的心情集中在乳房上，另一只手开始摸向浑圆雪白的屁股，再轻柔的抚摸花瓣的中心，用手掌的最厚部份全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。

  很明显的有了快感，难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，杨立名的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音道：「啊……啊……好舒服……啊……今天给了你又如何……」

  那样的快感不停的涌出，不知不觉之间嘴角松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声，就和视频里的师傅的叫声差不多，沉浸在秘穴被攻击的欢愉之中，在刚开始时还感到有点小小很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。

  在心里想：“下面的洞里，完全湿漉漉了。这个坏蛋怎么还不动手。”想到这里虽然觉得很难为情，但杨立名的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，使她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由杨立名摆弄了。

  杨立名一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，在阴蒂上连续压五、六秒钟，就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，揉动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向杨立名的手，杨立名清楚知道完全陶醉在快感里，脱下她的外衫和肚兜，以及围绕在腰上的裙子，的身体完全赤裸的暴露在面前了。

  杨立名在内心发出惊叹声，仔细看到妖女的全无遮掩的白嫩胴体，几乎看得V了，暗道：“这就是妖女的身体？！果然牛逼。”凝视毫无瑕疵的美丽裸体，想起她师傅长得的那迷人的胯下草丛，却也不输给她师傅，杨立名轻轻抚摸的薄薄耻毛，这种感触不知该比做什么，阴毛缠绕在手指上。

  张开玉琢般白里透红的大腿，杨立名仔细地欣赏她的最秘密私处，突然发出小小的惊呼声，那是因为杨立名用手指捏住已经变大的阴蒂，弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是杨立名的手指在肉的裂缝上抚摸时，又无力的放下腿，杨立名在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻爱抚阴蒂。

  杨立名的声音好像从很远的地方传来，问道：“嘿嘿。小妖女，舒服吧。本大侠要开始诛妖了。”“你要诛杀本妖女，。。。啊。。。。恩。。。就诛吧。。。本妖女。。。不怕你。。”的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。

  杨立名的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面约一公分，就紧的不能前进，如勉强的想深入，就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头，处女可爱的肉缝确实很有魅力，杨立名想到自己有征服那里的光荣，感到无比的高兴。

  杨立名长时间的使劲揉捏早熟的双峰，逗弄粉红色的乳晕，雪白柔嫩的肌肤，每一都有杨立名留下的痕迹，也被杨立名贪婪的享受她迷人的韵味，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了，变成一个拼命追求快乐的思春女人，肉缝已经忘记处女的谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐，杨立名把脱光衣服的身体放到双腿间的位置时，手也没有离开的秘处。

  弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的骚痒，处女，本来绝美动人的面容，只剩无尽的媚态。

  终于把腰挺起来了，下腹部和杨立名的肉棒碰在一起了，只有在采取前倾姿势时，杨立名的手才离开的身体，因为无论如何都须要用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒，产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻w的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无法安定下来了。

  这时候杨立名的金芒肉棒碰到的秘唇，少许插进去试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，惊世绝艳的美人发出显然是有快感的声音，趁现在杨立名的腰向下一沉。

  突然挣扎道：“痛啊……喔……痛……坏蛋……你轻点啊。”
但龟头已“噗吱”一声的完全进入处女的神圣粘膜之间，脑顶有一阵麻w感，立刻以很大的力量挣扎。杨立名一把按住她的娇躯。手上的欲火焚身真气。以最大的马力输入的体内。随着真气的输入。洞里的痛疼立刻减轻了下来。里面分泌出了无数的爱液。如喷泉一般喷出。弄湿了两人的大腿跟处。


“啊。。。啊。。。我要死了。。。快动啊。。。那种感觉。。又来了。。。啊”头脑昏沉的呻――吟着。
杨立名见她舒服了，插到的嫩穴e不停地挠动。受到刺激，几乎达到了高潮。她被真气冲昏了头脑，只想获得更多的快感。 
  杨立名道：“看，插过你师傅那里的大肉棒。现在在你的身体里进出呢。这个情景值得纪念。看一眼我就动。”
“啊……不要再玩弄我了……啊……来吧……好哥哥……啊……我要……啊”
    
一一边在揉自己的乳房被插，一边喊道。她已经被体鹊挠火牢牢控制，只想获得更大的满足。揉着揉着，觉得两个玉乳胀得好难受，这时杨立名双手紧紧地揉捏那白嫩玉滑的双乳，只希望杨立名捏爆自己的双乳。就在这时，觉得一股快感袭来，双乳一阵抖索，两股乳汁分别从双乳喷了出来，直喷得自己和杨立名满手都是，两人的身体也沾了不少。
“我日的，不会吧。处女产乳，极品啊。妖女就是妖女。”杨立名兴奋了。这样的极品可是玩再多的女人也不一定碰的到的。

当即杨立名捏着的乳头，让的奶汁喷着在她玉肌上滑下。肉棒深深地插入的下体……紧紧地抱住杨立名，下体的满足感几乎让她晕过去。 
「啊……用力……」
    杨立名使劲捏住她的乳房，的乳汁不断流出。杨立名不停地挑逗敏感的娇躯，要让她G却矜持，更淫荡地发出浪叫声。树林一时充满了欢快的娇淫声和杨立名呼呼的喘气声。 
    「啊……用力插儿啊……啊……干死儿……啊……」 
    完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。 
    「啊……用力啊……儿快G了……插到儿的肚子里面心了……啊……喷出奶了。。。」" 
    杨立名热烈的亲吻着的脸颊道：「宝贝儿，我是你的好相公对不对？你要相公的大肉棒对不对？」 
  修长结实的双腿缠了上来，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，一面在他耳边媚声道：「相公，你是我的好相公、好夫君！我要相公的大肉棒插我！相公是最好的！」' 杨立名俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的子凶潘，巨大的玉茎在她狭窄的体日笳筇动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。用力抱住杨立名的屁股，玉臀向他卖力挺凑，口e大声淫叫：。杨立名立起上身用力把她的压在床上，挺动下身快速的抽插起来。挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜纫黄温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上早已被她喷满乳汁的床单，房间e响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。一面淫叫，一面痴迷的望着杨立名，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。杨立名拔出玉茎，让她转身趴下，翘起粘满晶莹爱液的玉臀，杨立名一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，乳汁就这样将胸前的床单喷湿了。杨立名灌满真气的龟头挤开滑的蜜唇，用力插了进去。她不由「唔」的一声，杨立名大力抽插，只恨不得将全身力气都发出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。 
    喉中发出含混的呻吟，蜜热涠收缩，杨立名知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。［恩。。。恩。。。唔~~］口中一连串快活的淫声，终于忍不住了出来。杨立名顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的巨乳，满是乳汁的双乳更是增加了手感。阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪。 
  杨立名贴到她耳边笑道：「儿，你身下快成汪洋大海了…」红着脸娇吟了一声算是回答。杨立名又将她翻转过来，星眸半闭，娇软无力的任杨立名施，杨立名曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。 
抓着杨立名不住喘息，指甲深深掐入他巫∩仙淼氖直邸Ｑ盍⒚感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，杨立名将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口的叹息呻吟逐渐大声。 
杨立名让自己握住了玉峰，命她自己挤出奶汁，一面挑逗她的蚌珠。片刻扭动娇躯，挺动玉臀，蜜然鹑纫黄，似乎急不可耐。杨立名将的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的淫声，弓起了身子配合着杨立名。 
  「啊，，老公，插儿…..插得再猛点。」 
    「啊……好……哥哥…相公呀……你……干死儿好了……儿……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……」 
    酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，却尖叫一声了起来，奶汁也像喷泉般喷了出来。杨立名大力挺动，她脆弱的战抖起来，杨立名只当不见，玉茎仍然大力地抽插着，无力地呻吟及颤抖的身体更是激起了他的性欲。片刻狂猛的快感n击过来，杨立名深深地插入的小蜜兀对准花心挺动，道：「儿，相公要你橄喙生孩儿！」 
    闻言後用力抱住了杨立名：「好相公，奴家最爱你了，快！射进奴家的淫穴，奴家愿意槟闵孩儿，啊…..」杨立名抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，不由阵阵颤抖，身体再次高潮。杨立名的精液灌满了的小穴，令的腹部微微凸起。春心荡漾，她知道自己被杨立名授精後一定已坏上了他的孩儿。杨立名趴上她的身体，舒服的叹息。 杨立名将她抱了起来，随手拿了一个木塞塞住的下体，以免精液流出。走到床沿坐下，让跪在他腿间。乖巧地逐寸将玉茎吞入嘴e，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反停玉茎上粘满了粘稠的口涎。 
    杨立名舒适的扶住她的螓首，吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液匀耄更在龟头下端和角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。玉茎在她口中频频跳动，的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，杨立名用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴e，螓首上下摆动，大力吞吐起来，在强烈的快感下，杨立名一个不留神，就这样把精液射入口中。然而竟然一脸满足的把精液喝下，喝精液时发出的咕噜咕噜声令才刚射完的玉茎勃起。然而杨立名的精液量太多了，白浊色的精液便由的嘴巴流下，至两粒巨乳与乳汁混合在一起。杨立名抚摸着的脸，道：羞涩地道：无言以对，只好红着脸，借故用香舌仔细的清理肉棒上的残精。清理完後，按住他的肩，微微俯起上身，把肉棒放在自己小穴前轻磨起来。雪白丰满的双峰在杨立名面前荡漾，杨立名不由握住了用力揉捏，凑嘴吸住的巨乳，品尝她甜美的乳汁。的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，杨立名让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，轻声呻吟出来，「相公，儿还要，你还行吗？」 
杨立名抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。杨立名心中激荡，翻身将她压在身下，拔出木塞，将肉棒插入的充满精液的小蜜兀用力挺动腰肢抽插起来。 
  「啊……好相公……你好强……奴家……好舒服……好美啊……天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……奴家……完了……」 
    太小看杨立名了，她刚高潮完的敏感蜜夭豢把盍⒚的n击，娇弱的哼出声来，杨立名放缓速度，行起那九\一深之道，不到片刻便快活的轻轻呻吟。杨立名这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻的小嘴，的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜兀小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。 
  「好舒服……好老公…..好哥哥……啊……儿要你……儿要你天天H我……啊……儿好美啊……」 
用力的抱紧了杨立名，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜瓤焖俚某鋈耄皱着眉头，表情却快活到极点，喉间「唔唔」连声不断，蜜赝蝗淮罅箍住玉茎，杨立名知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，似乎痛苦的哼了几声，玉臀离了绣榻，蜜纫徽蟪榇ぃ花蕊喷出股滚烫的花蜜与在鹊木液混合，强烈的出身来。杨立名顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动以及浸在精液与阴精的混合液中的感觉，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。.「好相公，你可真勇猛呢」轻轻笑，翻了身骑在杨立名身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜兀阵阵酥麻快感传来，杨立名握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。 

      肉棒出入宝蛤口时发出「滋滋」的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻杨立名的脸颊。她张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，动人快感让她越来越绵软，她身子後仰反手巫∷的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。 
    「天哪…………又G了……啊……啊……好美……啊……啊……怎……哦……哦……还在G……啊……死了……嗯……嗯……哎……呀……好硬啊……好长啊…好热啊…插死我了……儿又G了……G了……」 

  “啊……好相公……你好强……奴家……好舒服…………天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……妖女……完了……”

  杨立名用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻的小嘴，的双腿盘到了他腰上，大鸡巴每次都深深地插入温暖润滑的蜜兀小腹撞击着她的和小屁――股，发出啪啪的声响。

  “好舒服……好夫君…好哥哥……啊……难怪师傅……要你……我也要……啊……”

  蜜芈慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：「相公，儿来了！」脸上的表情欲仙欲死，蜜纫黄滚烫，滑的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着杨立名的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓d的芬芳，更加刺激杨立名的激情。 
    杨立名展开浑身解数，把所学的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，杨立名自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放精关，把阳精狂射入她体取Ｋ敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再了一次身，小腹更加地凸起，终于快活的昏了过去。杨立名玉茎部抽出来，就这样搂着赤裸的进入了梦乡。文字文字文字


      

【2011-03-03】老婆小蛋的群交

老婆小蛋的群交

那是我和小蛋同居之後，搬到市e生活，我以前兵的r候，有些T路，所以做起材N售的小生意，每天到去和u家I家生意，日出而作，日入而息，而小蛋就做t戎，把家e打理得井井有l，把菜弄得活色生香，等待著老公回家服侍他，尚】谧由活芬踩谌冢甜甜蜜蜜，好像童故事e^那公主和王子的生活。

　　吃完晚之後，我小蛋正值新婚燕，然少不免有~水之g。我把小蛋抱上床，H著她的小嘴巴，小蛋是有c羞，俏和身w是想躲_，但心e面然是欲拒迎，所以只是的我把她的俏扳^恚仕的嘴唇H下去，舌^也立即侵入她小嘴巴e，追逐她的舌^，然後缮囝^就栽谝黄穑我很熟地把手伸M她的睡衣和纫卵e，手掌找到她又A又大的酥胸崦著，手指也很快地往她乳^那e攻去，筛指^在她那已Q起的乳^上pp一捏，就能把小蛋弄出「嗯哼」那N又急促又T人的喘息。

　　我很喜g到小蛋在我身下那N扇嵬褶D的呻吟，更喜g在挑逗她的r候那N羞得蛋杉t欲滴的神情。於是我常逗弄她f：「哇塞，你的奶子很柔嫩，很好摸咧。」或者是：「你的小屁屁又大又A，人家f@N屁股的女生很生孩子呢，要不要我在你e面播N？」

　　小蛋每次都又害羞又激佑峙d^，只能舌梁含糊糊地f：「老公……你很色……怎N@诱f人家……人家好羞呢……不跟你f了……」接下去然被我大棒一D毫讼氯ィ纱BB。　　

那天我和往常那樱又把小蛋抱上床，扇擞峙d^地p在一起，我把小蛋的睡衣解_，小蛋白嫩嫩A鼓鼓的奶子立即抖露了出恚我婪地又摸又搓，故意挑逗她f：「哇塞，你的奶子越碓酱螅比Y婚r大很多呢……」　　小蛋又是Mpt地f：「不要@诱f人家……人家……你每次都是@哟昱人家的奶子……所以奶子才大了起怼…日u有旦嚏K…」　　我就是喜g她那N羞扇岬幼樱於是^m逗弄她f：「我也不是每天都泶昱你，一星期才弄你纱芜郑有r只有一次。」　　突然在我心中泛起一N莫名的n樱f，「是不是其他男人每天搓弄^你的奶子，才摸得你@N大？」

　　我和小蛋新婚r那Npd，即使在做生意的r候，也常常想起自己和她pd的情形，有r甚至想著她F在到底在家e做甚N？有一次l了白日r，粢自己心鄣钠拮颖涣硪男人T著，我很快就醒了，然知道那只是一白日簦可是@s使自己d^不已，自己也不明白樯觞N自己想起新婚善拮其他男人T了上去，就很d^。　　那次之後，有r故意@N想，每次都心跳加速，在意Re，uu凝成一N喜g妻子被e人凌辱的情意Y。所以那天晚上，故意在小蛋面前f：「是不是其他男人每天搓弄^你的奶子，才摸得你@N大？」那也是第一次在我小蛋面前f出@N羞辱她的，其我f出口的r候，已心跳不已。　

　小蛋一我@Nf，更t了，好像也_始幻想，幻想自己一天到晚被不同男人郑Ao__始摩擦，又捎粥恋卣f：「哎耶，老公……你好摹…人家也不是……每天都被e人摸哪……都是那芨纭…有状嗡要摸啦……人家也拿他]k法……」　　郑∥缀跆了起恚本才f那句「是不是其他男人每天搓弄^你的奶子」只不^是故意羞辱和挑逗善薜拇策，]想到善蘅谥刑壮鲆恍┦虑恚∽约河制亮又t淑的老婆，竟然o那住γ娴芨缑^！一子醋意妒嫉男难eコ恚但同r一莫名的d^也S之而恚我真的鬯懒诵〉案嬖V我他被人值那樾巍！　∥壹傺b生庹f：「@牡案疫@N大？他到底怎N怎N摸你的？」　　小蛋B忙招供f：「他……他那次砦家e借米……然後突然尼崦姹ё∪思摇…摸人家的奶子……後状味脊室斫杳住…我已R了他……」　　那r住在我家γ娴哪四十q的男人叫阿埽我和小蛋都尊重他，叫他芨纾芨绲睦掀藕图倚《荚卩l下，只有他在那市e，每月才回l一次。他在街市eui肉的，人也吃著像肥i那樱胖胖的，肥肉M生。不^性格U好的，整天上都熘皮笑肉不笑。　　

自奈倚〉鞍磉@e，他都常o故I殷勤，有r也侍著自己是L，把手搭在我和小蛋肩上，我也不以橐猓其@砘s是垂涎小蛋的美貌，我不在意的r候，他搭在小蛋肩上的肥手就悄俏往下呷ィ摸著她的背部，然後再往下握握她的w腰，@不颍他往下伸去，在我小蛋性十足的屁股上pp崦著，有r捏她上隆！　⌒〉白畛醪惶T，但後硪到我也]f甚N，而且缀趺看芨缍@Υ她，她以檫@是市e的生活和朋友之g的方式呢，於是也就慢慢T了。芨缇驮碓椒潘粒在下午r分，不用到街市eui肉的r候，就借故砦壹已e借米、借油、借}，甚N都借，然也是的，他醉翁之意不在柴米油}！　　

那次斫杳祝小蛋然f]}，就伏下身，在米缸e勺米，她]想到，那r她穿著薄薄的睡衣，@一伏身，哇塞，AA嫩嫩的屁股然是挺了出恚把小妊的廓都展F出恚而且A鼓鼓的乳房也晃晃地沃睡衣，那r不rd穿乳罩(我也喜g他不穿乳罩)，只是一件小衣，那e可以遮掩她那美好的身裁。　　芨缈吹猛塘状慰谒，忍不住把我小蛋的w腰抱著，f：「小心c，不要掉到米缸e去。」我小蛋只是一出城的姑娘，那e懂得芨绲脑，λfxx呢。　

　@r芨绲么邕M尺，p手往上一摸，握著小蛋又A又大的奶子，小蛋然得@叫，芨邕一不做二不休，把小蛋的睡衣和小胸衣推了上去，她伏在米缸，就@咏o芨缗成半裸，晃拥哪套泳徒o他那Ψ适治樟松先ゴ昱。　　小蛋一呻吟著，一把那件事原原本本告V我，我了之後，心e又嫉又d^，心涑涑y跳，口中f不出恚只是在小蛋身上狂v著，然後一如注，快返孟褚w上太空，真的好爽好d^。　　就是@樱之後每次做鄣r候，我都要小蛋再v一次芨缑她奶子的事情，到後磉要她故意f一些其他男人凌辱她的故事，小蛋本碛悬c害羞，但後戆lFf出@N，就想放出自己的j望，不但我很d^，自己也可以幻想被不同人值寞狂性郏扇诉可以一起到_了高潮，所以也慢慢喜g了。　

　有一次，我要去南洋k，又要一多月不能到善蘖耍也不能到她在床上那N婉D商涞纳胍髀，也不能到她那N令人遐思的床上故事，突然心一樱喝绻偷偷把小蛋的叫下恚嘿嘿嘿，就可以г谏磉，Sr可以善尤说穆音c跟不同男人交系那樾巍Ｄr音Cm然是昂F的器，但已_始流行了。　　我找了一盒音В便_始偷偷M行我的！　　小蛋像半醉的音：「……好老公……你的薪缓么蟆…把人家的小u~都塞M了……啊……」　　我喘獾穆音：「郑你幼悠亮，奶子又大又A，我看到d^起恚薪蛔匀大，怎N樱比起隔壁那芨邕要大吧？」　　「人家怎N知道……芨缬卸啻蟆…」　　「e不承J，他不是每次故意斫杳祝然後硬把你稚下铩！埂　　改愫摹…@Nf人家……」小蛋知道是我要逗弄她羞辱她，也知道他到那N就很d^，就_始T地f出淫的恚「他也很哪亍…每次都故意斫杳住…你不在家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……硬上我……」　　我l出嘿嘿淫笑f：「硬上你？怎N硬上你？他在那e帜悖俊埂　⌒〉獯吁吁f：「就在外面那扶手椅子上……像你@印…把人家的衣服都光了……」　　我呼吸急促起碚f：「光？那你的大奶子和小u~都o他看得一清二楚？」　　小蛋呻吟f：「哼嗯……他不止是看……又摸又捏……弄得人家淫水直流……然後把u巴塞在我嘴e……害人家B叫也叫不出怼…玩了好一子…才u巴就塞M我的小穴e……」　　我假b吃@地f：「老婆，你被芨邕@郑爽幔俊埂　⌒〉罢f：「嗯……好爽……他把我赏确旁诜鍪稚稀…然後就@影阉大薪弧…插M我小u~e……差一c把人家的小u~……都了……啊啊啊……我被他不停……啊啊……不要停……制莆倚⊙ā…他f……f……」她纱不停，在幻想中已d^的]法子f下去。「他f甚N？」 

小蛋^m纱著f：「啊……他f……要把我的肚子搞大……你戴G帽……f我是免M妓女……啊啊……要叫其他居都治摇…所以把我拖出去後翘荨…再男人一起治摇…啊啊……我不行了……他把精液都射在我小穴e……啊……子me……弄大我的肚子……f要我生出sN怼…啊……老公……我被其他男人执蠖亲印…你要不要我……」　

　我也像l狂那诱f：「炙滥恪…炙滥氵@臭婊子……我就是勰氵@N淫！！ЬG帽真爽！！我就是要你被人郑。。“…………」爽到不行，射的小蛋穴都b不下了，小蛋也在X中的s交配_到了高潮的峰。　　我哪涎蠡碇後，每次和小蛋做r，是幻想著其他男人砹枞杷，尤其是芨纾每次都是色迷迷地看著小蛋，有r由上至下看著她，眼光好像要穿透她的衣服，看到她的奶子、屁股和小穴！　　我突然有奇想：要不要偷偷把小蛋床上的淫浪Z@色狼，嘿嘿，光是想想@念^，心K的血液就直nX袋和u巴，d^得不得了。於是^状为q豫，就下定了Q心。　　@奇想也不yF，因槟r候居都交Q音В而且芨绲囊笄冢使我跟小蛋都和他很熟。於是我故意把那段做勐翻在某一歌星的音аe，然後跟芨缃Q了。果然^了一星期，我_始lF芨缋鲜χ他露出色淫淫的微笑，嘿嘿嘿，小蛋一c也不知道我煞蚱薜淖勐б呀o@色狼到了，而且那аe由小蛋H口f著芨缭觞Nσ他呢。小蛋然是一o所知，跟人家c^打招呼，但芨s是朝她挺起的酥胸死盯不已。　　

我刃涑涑嗟靥著，每天^m幻想著，幻想妻子被@N身分、地位、外表都差我一大截的人σ著，光想著@N烈的Ρ龋就能我u巴硬整天，完全o法做事，越碓郊樱於是找一下午，悄悄回家，心想：嗯，回家看看，自己善不跟人家偷情？　　回到家e，家e]人，嗯，老婆一定是出去I菜渫硖I於是我又拿著音C，湓僦芈和善弈嵌巫勐，看不到老婆被郑老婆幻想的被纸止止渴也好。　　突然T外硇〉暗穆音：「你不要再恚我已o你……你快把音拿回o我。」然後是芨绲穆音：「o我M去坐坐，乖乖，你也不想@e所有男人都能到那音О桑俊埂　≌f著就有_T，我忙躲起恚看碇挥写驳卓梢圆厝耍所以就M床底下。M去，T就打_了，我看到小蛋M恚隔壁那芨缫策M恚小蛋放下手e的食物之後，芨缇乃後面抱著她的w腰。　　小蛋忙要推_他f：「不要，人家已有老公……」　　芨缫贿抱著她，一把她推M房ef：「我也知道你有老公，可是你晚上做郏s是想念著我呢！你老公喜g我帜悖你也幻想被我郑不是幔俊拐f完W著小蛋的叫f：「……芨缇桶阉大薪弧…插M我小u~e……差一c把人家的小u~……都了……啊啊啊……嘿嘿，真看不出你是@N淫。」　　小蛋急著f：「人家不是，那是假的……」　　芨绨研〉跋虼采弦煌普f：「你最好是乖乖我的，不然我把那音Х之後，就免M送o@e所有男人，他都知道你是可s淫的女人！」　　小蛋忙f：「不要，芨绺纾求求你不要，人家已o你三次了，你要状尾拍馨唁音нo我？」　　甚N？三次！我在床底下，心K缀跽了，但@也是自己弄出淼}，本硐牍室獍唁音ё芨缏，善奚胍髀o其他男人，但]想到芨s用@音硗{她！跟她砹巳次。重c是我都]看到！！　

　我在胡思y想的r候，@r芨缯f：「小美女，我]你老公那N幸\，可以娶到@N漂亮的妻子。好吧，就答你，你o我质次，我就把音нo你！」　　小蛋f：「你f可要算怠＿@次是第四次，再六次之後，你就要把音Ыo我……」]f完，Z{突然一：「嗯唔……e@次猴急……啊……」接著就一串衣服z嗦的音，她和芨缫呀在床上p成一F，芨绨盐倚〉巴频乖诖策，她l腿垂下恚所以我在床底能看他四l腿，上掳耄小蛋的子就o了下恚故意把妊煸谀_，我在床底看到小蛋那l美滑的玉腿光溜溜地露了出恚跟芨缒l毛茸茸怪可怕的粗腿形成烈的Ρ龋但是那毛腿很快就N在玉腿上。　　

「@砘镎婵海　刮铱吹善薇芨缗上床，心e有c恨不平，有股n酉胍跳出恚狠狠地把芨绱蚧璨拍恨。但床上已砦倚〉澳扇峥z令人g骨的梢髀：「嗯……不要再搓弄人家的奶奶……把人家奶奶越搓越大……我老公都感X出怼…」　　我一到小蛋@N梢髀，全身都d^得有c酥麻，突然又看自己手e拿著才想要播放的音C，心e一樱郑反正老婆都o芨邕@牡稚先次，不如@次e打草@蛇，先把@e的一切音下恚再去整治@砘铮　　′音з|量依然不好，但算清楚，是芨绱忠暗穆音：「呵呵，那你老公可要多x我啦，我把他老婆的奶子搓得@N大！」　　「你好牡摹…已偷偷秩思业睦掀拧…在fL鲈呢……啊……e@N大力搓人家的奶子……啊……」是小蛋d^的音！　　我在床底看到芨绨盐倚〉赡鄣碾p腿分_，l毛茸茸的大腿就乃赏戎gD了M恚弄得她p腿一抖。　　就到小蛋的音：「p一c……p一c……上次你很粗……弄得人家好疼……」　　芨缒巧岬穆音f：「好，好妹妹，@次我不恚慢慢磨，@N可以吧？」f完就有些nn的磨合音，弄得小蛋纱BB，芨缬终f，「哇塞，你真是淫娃，只搓弄你紫拢你的小u~都流出汁恚哈哈……」　　炙娘的，@油媾我小蛋，f我小蛋是淫娃！　　小蛋商涮涞卣f：「芨纭…e笑人家……你磨得人家好W……受不了啦……拜你M怼…」f完哼嗯哼嗯喘著猓^了一子f：「你好牡摹…弄得人家下面都窳恕…不肯M怼…治摇…拜」　　芨绾呛呛且笑f：「你F在不怕痛幔才我要M去，你s叫痛，F在要P你一下，你要求我，我才把大u巴插到你的淫穴e！」　　「我不要……人家是女生……害羞嘛……」小蛋以近乎哀求舌恋卣f，又^了一子，又是小蛋的音，「……你老是欺人家……我求你吧……快把你大薪徊暹M怼…人家要嘛……大力插M戆伞…我不怕痛……你就狠狠把人家的小u~制啤…」　　我不清楚那r的心情是怎N拥模但我已差一cX充血中L了，我那可鄣男〉熬谷辉诎求一居色狼炙插她！　　@r小蛋原以诖策的l玉腿突然s了上去，我就偷偷拇驳咨斐鲱^恚看原芨邕@r把小蛋l玉腿勾上他的肩膀，好看芨缒谴盅肥臀朝自己可鄣善毫松先ィ嘴粗言xZ：「好！既然到好妹妹求我，我就炙滥悖∧氵@欠值呐人！」然後粗大的黑屁股一下子沉合氯ィ渥桃宦，我H眼看到芨缦麦w那l大砘铮一下子善赏戎g直插M去(居然@N瘢。课铱吹竭@e更π〉暗囊鄄会手呀)，看到她的淫水被D了出恚流在床紊稀！

　房e砦倚〉澳欠N小穴被填M的呻吟纱，怎N自己的小蛋被其他男人殖蛇@幼樱我整天R人家：「帜隳锏模　沟Fe，我]有诌^e人的娘，但我小蛋s是@颖蝗思也僦种呢！被e人R帜已是很羞辱的，但那也只是一N粗口而已，但我小蛋s是真的居@粗大的色狼M了家e，弄到床上去，把她赏确珠_，然後把大u巴狠狠插M她小穴e，塞M他的小穴，@拥址ǎ真是羞辱呢，@N羞辱的快感，在小蛋近乎狂的身上l酵著，也在我青筋暴怒近乎l紫的u巴上得到印C。　

　芨绱肢E的音：「……怎N樱真正LL我肉棒的滋味，以後和你老公做劬涂梢灾v更多故事o他。哈哈，你老公戴了G帽不知道呢！」　　小蛋扇岽息的音：「你不要再f……我老公的脑……人家都被你σ了……我老公戴了G帽……很可z了……你不要再笑他……啊……你的薪徽娲l……比我老公值蒙睢…每一下都插到人家最深……啊……你@不……制迫思业淖m呢……@游液苋菀赘叱毖健…」　　一B串的淫y，我的Xe面_始空白了，真的要π〉肮文肯嗫矗原硭被其他男人@N淫弄的r候，也f出@N淫y的叫床，害得我戴了G帽，做了公，@N妒意的快感真是我缀精。　　我一子又一子d^，B自己也f不清楚是甚N感X，看著自己心鄣善拊诖采细人家翻覆雨，被人家值盟哪_朝天，是d^dL了，心e竟然有音：炙浪，炙浪，炙牢疫@又漂亮又淫的老婆。　　果然芨缫膊回所望，因槲倚〉案本不是他的妻子，他也不用槲倚〉柏甚N任，所以制砀是狂，毫不z香惜玉，把我小蛋p腿扛在肩上，然後大u巴就像拌C那釉谒小穴e狂著。我小蛋平r跟我做郏只是感到厝幔但o芨缫Γs是另一番滋味，被人暴的滋味，他w了奈聪硎苓^的Bm高潮的快感。

芨绨研〉罢人抱了起恚然後把她旱上去，我@r就能拇驳卓吹们迩宄楚，只新婚善藿o芨邕@l肥肉x涸上，把她p腿勾著，p手棒著她的AA屁股，大u巴南滦毕蛏诌M我小蛋的淫穴e，值盟私汁汁的，淫水直滴在地上，拼命的扭腰把芨绲碾u巴D向最深。　　「啊……芨纭…你真害……把人家值每焖馈…」小蛋u晃著^，Y已散_，及肩的L披了下恚更@得崦模纱著f，「你把人家弄得@右……像D那印…」　　芨缫埠粑急促f：「嘿嘿，你本砭褪鞘D，F在我你，你喜g我帜悖是你老公帜悖俊埂　⌒〉耙呀吟不成f：「啊……然是你呀……你ξ摇…e再f了……我一想到我正在就好d^……好爽……」　　「如果不喜g我帜悖那我可以放你下磬福　埂　　赴　…不要……^m治摇…好芨纭…你e@N逼人嘛……人家有老公的……」我小蛋@r看斫o芨值枚加悬c迷失本性f，「人家就是喜g你帧…人家就是喜g你@暴我……用你的大薪制迫思业男‰u~……好芨纭…e再玩我了……啊……我是欠值逆蛔印…啊……我意你是免M妓女……啊……」　　我得心快淖彀吞出恚我也得鼻水眼水口水直流，那e有新婚的妻子像我小蛋那右，f出@N恚我好畚依掀胚@N淫阿。　　音аe小蛋的山新：「……啊……不行了……我快o你炙馈…我已高潮二次了……我快爽死了……不能再至恕…我又要高潮了……」　　「哈哈哈，你天生是}，就算o一百男人δ悖你也不死的！」芨ξ倚〉罢f可真刻薄。　　房e好一子渥渥nn啪啪的淫y音，我小蛋和芨缍技贝著。@r芨缫呀把我小蛋弄到地上恚我就看得更加真_，只芨缬昧Φ啬笈我小蛋的奶子，把她奶球搓A弄扁，用手指去捏她乳^，弄得她吱吱求，更把她赏惹起N旱剿的胸脯上，她的下w高高N起，整人像人球那樱然後把粗大的u巴乃的嫩穴e插了M去，足足有一尺L的大u巴，真的能完完全全插M我小蛋的洞穴e，不又，我小蛋差一co他y棍炙馈！　∵@r小蛋抖著纱的f：「差不多了……要拿出怼…啊……不要射在人家e面……@星期是危U期……不要在e面射……」　　芨缫布贝著f：「怕甚NB的，射e面才爽阿，你是怕被我搞大了肚子幔磕憬裢硪埠屠瞎做做郏那他就不知道l把你的肚子弄大。」　　@芨缫埠每海偷偷秩思业睦掀牛F在要把自己心鄣睦掀哦亲执螅σ得她受精言校】粗芨绲碾u巴在善薜男⊙ㄑe插得越碓郊保知道快要高潮了，但他是妒嫉吃醋淼呐d^dL怒，所以竟然]有阻止他。　　反而是我小蛋努力要推_芨纾但又期待被射入r_到的峰，她已被他值萌身o力，只能柔地哀求他f：「好哥哥……真的不要射精M去……人家大肚子的……不要啦……我用嘴巴矸侍你……」　　但芨绮焕我小蛋的苦苦哀求，把我小蛋的屁股抱了起恚一下又一下狠狠地种她。我小蛋又哀叫起恚骸赴　…不要射M去……」但不久也o即⒌淼母叱迸得失去理智，B叫床都不同了：「……用力插我……插死我吧……插得好深啊……啊……人家的小u~都o你@牡制屏恕…」　　@r芨大屁股一收o，大u巴更是深深地插在我小蛋的淫穴e，突然叫了一。哇塞，氖铝耍@砘镎娴脑善薜娜庋ㄑe射精了！射得我小蛋啊妍\地淫叫不已，不一海稠獍尊ゐさ木液就奈倚〉暗娜庋ê芨绲娜獍糁gD了出怼！　∥业男〉熬驮谖已矍氨蝗思液莺莸滞炅耍可是我好_心，因檫@次我看到了，我喜g看老婆被人郑。　　∧翘焱砩希我又d^又崃业乇е我小蛋碜郏Xe面全都是善薇芨珧T著种的情形，所以特ed^，而我小蛋有了被芨σ的之後，淫浪Z也特e有热荩跟以前握{的人？在哪e？怎N插？都不一恿耍≈v的都是他真正被值慕^，就算]被郑幻想著怎N被人忠捕几抑苯诱f出怼！　　芨缃裉煊治摇…他的薪槐壤瞎你大……把我差一c插死……在我小u~e射精……他的精液又庥侄唷…我的小洞洞都差一co他灌裂……我小蛋v得mA她自己也d^得在床上扭砼とァ！　∥夷X中立即想起善薨滋旖o芨缫辱的情形，真_心她敢自己v出恚不^我也b傻作是平r和老婆做r那N挑逗的幻想，鼓钏^mf：「芨绺缯娴谋任害幔俊埂　　膏拧…他比你害……比你摹…他f要弄大人家的肚子……把人家值蒙出sN怼…人家很害怕……怕真的被执罅硕亲印…你就不要我……」　　「不的，好老婆，我就是喜g你被人家值蒙出sN怼…」我很d^，不禁地f出心e那N凌辱女友、凌辱老婆的d^心e。　　「老公……你真好……那明天我要跟芨资炮……」　　f到@e已完全忍不住了，一快感使下w一s，射出精液恚射得我小蛋M大腿都是。　

　第二天，我想起昨晚做r，燮薜睦苏Z，心想：不芨缯娴慕裉煊σ自己的新婚善弈兀榱讼朐倏蠢掀疟郑就又故意早c回家。　

　@次我不能MT了，T难e面反i著，只到e面很多sy的音。我只好尼嵯锱郎先ィ獯翱纯次菅e的情形。哇塞，不看不知道，一看一跳，e面砹耸男人，有是JR的，是芨绲呢i朋狗友，而自己心鄣男禄槔掀啪徒o光光的，任由他前後A攻，淫不唷５酱橹梗我才知道小蛋f要泶资炮的真情r，我很喜g小蛋@樱看得出硭真的很d^很_心，我也喜g看她被人帧⒙她跟我分享被人值那樾巍！　∧谴沃後^了仔瞧冢我小蛋果然言辛耍我把老婆言羞@消息告V芨纾λf：「芨绺纾你知道我整天在外面跑客套，F在我太太又有了孩子，]人照，你是我的居，所以要麻┠愣砜搭一下我老婆。」　　芨缗呐男馗f：「]}，一切包在我身上，我好好照她的，我老婆以前也生^孩子，所以我很懂得怎N照。」　　我f：「那可真要靠你兔Γ先xx你，日後再慢慢答x你。」　

　芨绻然常砦壹已e，碚疹我小蛋，而且每次都要到房e照一小r，到底怎N照法？樯觞N要在房e照一小r？各位明的x者也猜得到吧
 
       

【2011-02-28】女大学之淫乱

啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……” 伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。
由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。
今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。
门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。
清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
“哦…… 好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……” 女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。 
字串6

待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。
“啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”女孩很快又沉浸在无边快感之中。
男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。
也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。
要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。
“现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。
房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。
女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……” 那叫明峰的男子边用力她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。 字串3 
“啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！” 明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。
只挺了几下，就觉得她小吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。
他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨…… “啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。
明峰只感到她的氯馐账跗鹄矗子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅…… （二） 女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。
但被她小滤包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！” “嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。 
字串1

明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。
他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……” 可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。
右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。
“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。
秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。
还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。
若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。
想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。 字串8 
后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。
然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。
正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！” 秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。
“你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。
秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，“怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！” 叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。
” 其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。 
字串5


虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。
而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。
渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷…… 终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛…… 又一场新的淫乱拉开了帷幕。
只不过，这次的肉戏没有了观众。
秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。
（三） 除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。
一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。
一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。
然而，事情却颇出乎他的意料。 
字串1


刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去…… “别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。
而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。
只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好… 舒……服……好…爽……” 明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小铝鞒龅睦怂量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。
果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。
“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。
“啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。
而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。 字串9 
射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来…… 满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。
她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。
“啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！” “呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……” “我倒！”明峰心里暗叫一声。
又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。
试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！ 刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！” 看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！” “天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，j火再度升起。
他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了…… 真是一群快乐的大学生！ 可是，几家欢乐几家愁。 
字串3


秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。
他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。
又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。
“唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。
（四） “这……这是真的么？” 秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。
可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。
“难道这世上真的有神？”他产生了疑问。
虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。
在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。
这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。
秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。
虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？ 门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。 
字串5


人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。
她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。
张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。
而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。
“现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。
这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。
他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。
若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。
“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。
但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。
常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？ 秦大爷深切体会到了后半句话。
自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。
为什么呢？ 从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。 
字串6

“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。
更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。
只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。
尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。
为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。
这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”。
在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。
但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。
一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。
原因也很简单：看得到却吃不到。
在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。
只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。
本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。
秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。 
字串6


反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。
看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。
又是一个阳光明媚的下午。
刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。
“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。
刘小静刚从男朋友杨明那里回来。
本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下j火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。
这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。
其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。
只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。
对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
“看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。
刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。
“真是的，也不知道她们什么时候回来！” 她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。
系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。 
字串5

刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？” 伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。
难道没人？可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。
只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。
“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。
不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。
（五）刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！” 她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小轮械娜獍舨⒚挥幸蛏渚而疲软，还是和原来一样坚挺。
“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！” 心情激荡之下，轮械墓晖防庾忧崆崮Σ猎谝醣谏希刺激得下体又是一阵哆嗦，她的j火再一次被点燃。
和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。
可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。 字串2 
“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……” 一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”…… 如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。
“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。
“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
小吕锏娜獍舨恢疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。
也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。
当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。
姜桂之性，老而弥辣。 
字串3


秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。
双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。
龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。
刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。
最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
秦大爷再也不能把持，小驴涨暗募费购凸鎏倘绯钡囊蹙，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
良久良久…… 秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。
不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。
刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。
尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。
但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。
两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。
秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。
也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。 
字串4

这么想着，他的良心道德稍微安然了些。
本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。
回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。
这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。
“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了笑。
如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。
可惜──谁叫他半途走了呢？ 刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……” 他还能说什么。
忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。
刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？” 秦大爷声音放大了些，又说了一遍。
这次刘小静听清楚了 
        

【2011-02-26】淫荡妻子的耻辱(超变态,准备好手纸)

在傍晚时刻约5点时，家中的宽大客厅里，有两个男人坐在窗边的吧台前浅酌加水的威士忌，视线都集中在房中央。那里有一个女人像脱衣舞似的正在脱衣。 
　
　这长发成熟的女人正是我老婆(依`)，她像妓女一样，被被两个男人享受着，她扭动屁股，使迷你裙落在脚下。黑色半碗形乳罩，特别强调雪白胸部的乳沟，同样是黑色比基尼三角裤则紧贴在丰满的屁股上。美丽的身体曲线看起来不像是已结婚当人家妻子的女人。 

　 老婆的嘴角浮出笑容，害羞向那两个男人看过去。然后手伸到背后，取下黑色乳罩。弯下上身，把突出的屁股如脱衣舞娘般扭动，再把黑色的三角裤拉到脚下。光滑雪白的大腿，用手掩饰阴毛。 

　　坐在吧台边看脱衣舞秀的肥胖男人正是我的好友，另一个我不认识，年纪约50岁，身材也是挺着一个大大的啤酒肚，我的好友对老婆说。把头抬起，露出求救似的眼光跪在我们面前。 

　　老婆在好友面前害羞的不敢抬头，抖着身体慢慢弯区跪下，双手交叉挡在胸前，夹紧跪在地上修长的双腿。这时好友淫笑着对我老婆说，难为情阿，把双手放开爬到我面前来，这时我另一个也笑了起来，他凝视我老婆美丽的肉体。说着嘿嘿，真是漂亮的淫妇！ 

老婆羞涩的说着...羞死了……不要这样看人家啦…… 

好友说着:其实这一切要怪自己好赌，没事欠十几万，没钱所以只好用肉体偿还。 

平时我忙于工作，在外出差较多，在数周前，我开始怀疑老婆在外面有染，因为我发现他衣柜内多了很多性感的衣服，而且都是藏在衣柜角落里，好像生怕我发现一样。刚好我家楼上有房子出租，我将它租了下来，同时在自己家里趁老婆不在时，请人在家中四处各角落装设了针孔摄影机，好来监视她的一举一动，没想到我才借故说要出差几天，竟然就被我发现这一幕，而且还是两个男人，其中一个还是我的好友。 
不过我想想这没道理，我身上的积蓄应该还不至于让我老婆不够还债，才十几万而已，一定是她借故好让人有理由来上她。 
露出裸体感到难为情的老婆，全身开始火热扭动起来。 
　「嘻嘻，这种样子真可爱。依`呀，男人最喜欢看女人这种怨尤的表情。」 
　　（啊……不要看！不要用那种邪恶的眼光看！） 
　 我好友的手开始在我老婆的身上抚摸。 
　　「啊……不要这样！」 
　　老婆抓住好友的手腕故意哀求饶过她。 
好友说着让人玩玩有什么关系。「你的乳房很美，像皮球一样柔软又有弹性，你老公真令人羡慕，能娶到这么一个完美的女人。」 
　好友继续靠在老婆身上抚摸。然后又用手指在乳头 上摩擦。 
　「啊！……」老婆抬起下巴，全身颤抖。很像恶寒的刺激从背掠过。 
为继续爱抚的手感到紧张，老婆伸出手臂想推开好友的手，可是另一个中年男人也贴近身体开始巧妙的爱抚我老婆，使伸出去的手臂完全失去力量。 
　　「嘻嘻，你好敏感。是老公训练的吗？」 
　　中年男人露出淫荡的笑容，在我老婆乳头上吻一下。连续受到啄木鸟般的吻，使得我老婆粉红色的乳头明显的勃起，而且因沾上唾液而发出淫猥的光泽。 
　　「啊……不能……唔……」 
　　「有快感也没关系，要对自己的身体诚实。」 
　　中年男人悄声说，然后用红唇在乳头上摩擦，再吞入嘴里。同时在另一个乳房，也用手以巧妙的动作压迫。 
　　「唔……啊……唔……」 
　　从老婆的嘴里发出断断续续的哼声。 
　　好友伸手把缠绕在老婆腿上然后伸进下体抚摸。 
　　「真漂亮的毛？」 
　　看到光泽整齐的阴毛，好友浅笑，然后整手掌挤进清美的双腿之间。 一面用手指摩擦，一面察看着清美的表情，而另一中年男子则在舔弄揉搓老婆光滑的丰乳。老婆表情产量生变化，呼吸开始急促，嘴唇微张后，又用力咬紧。 
　　「嘻嘻嘻，这个嘴唇很香的样子，让我吻吧。」 
　　好友压向老婆，吻老婆的红唇。 
　　「唔……不要……」 
　　好友用舌头爱抚嘴唇，从各角度用啄木鸟的方式接吻。老婆慢慢抗拒的力量从的身上完全消失。 
　　好友趁机用舌尖顶开老婆的嘴伸进去。用舌头缠住想逃避的舌头。轻轻吸吮时老婆的身体颤抖一下后，变成虚脱状，轻轻闭上眼睛，脸颊泛红，散发出有性感的女人独特的芳香。好像受到催眠术似的，进入昏迷状态。 
　　好友一只手在老婆的肩上沿身体的曲线抚摸。 
　　「老婆说着！啊！不要！」 
　 「嘿嘿？真是的，都变成这样了。」 
　　「原来那个中年男子已经经脱下裤子，露出黑色完全勃起的阴茎。」 
　　「乖乖的！来！舔我的宝贝。」 
　 （ 啊……老婆……不要我不做那种事……） 
好友这时则一手抓住老婆的头用力压下到那中年人下体面，一手则用手将老婆的嘴扳开。 
　 
那中年人握住勃起的肉棒，然后在老婆脸上摩擦，「……不要这样……」突然间就直接将龟头插入嘴里。 

「 唔……啊……唔……」 
　　 
　　「从来没看过老婆被人玩弄，我在那一x那间不知为什么秃然性奋起来。很想看老婆被他们折磨的样子。」 
　　 
好友这时也开始脱下衣服，挺起比我大将近5公分的黑色肉棒，然后用手指从我老婆屁股后面开始玩弄他的下体。 
　　「啊……」「噢……唔……」 
　　乳房受到揉搓，下体受到玩弄，老婆不知不觉的发出快感的声音。 
　　「现在，你来舔我的吧。两个男人交换，好友把他的肉棒直顶进老鼠蒂喉咙，令一支肉棒也直插我老婆的蜜穴。」 
由于好友那支太大，一直看老婆作呕...呕.....呕........... 
　　 
　　好友完全不理会，扭送着肉棒，我看到老婆的嘴巴开始流出了口水， 
　　「啊……」「噢……唔……」 
　　 
　　（啊！……） 
　　（我心理想，男人的东西为什么有这样大的差异……为什么好有就大我这么多） 

　　老婆开始露出妖媚的眼神。后面那中年人也是老手，那肉棒顶进我老婆蒂蜜穴，每一下都是强而有力。老婆的下体就像煮烂的西红柿般，融化的肉壁紧紧的包围肉棒。向里吸引。 
　　「老婆嘴里说着不清不楚.....啊……好……痛」 
　　这时两人又交换位置，我开始担心，好友那么大的东西要插入老婆的里面了。 
　　 
（啊……老婆……） 
　　老婆大叫直喊.....不要....可是那支大肉乓押莺莶褰那煮烂的西红柿里头。 
　 「唉呀！」 
　　老婆发出尖叫声拼命的移动屁股。可是好友抱紧老婆的臀部，巨大的身体压下去，窄小的肉洞将肉棒含卷进去。 
　　「噢！唔……」老婆用力仰起，发出哼声。 
　　好友开始抽插，听到「扑吱扑吱」的淫水声。 
　　（啊……依`……依`……） 
　　「啊……好…………我的阴户快要融化了。」 
　　老婆发出恼人的娇柔的哼声。 
　　「唔……啊……不……啊……」 
　　「早得很哪，现在才刚开始哩。」 
　　老婆很痛苦似的抱住中年人的脖子。 
　　「噢……噢……噢……」 
　　每当插入时，老婆就发出使听的人感到强烈刺激的呜咽声，使亮丽的黑发飞舞。有如美女与野兽的情景。 
「我开始产生难以形容的兴奋。我心理不知为什么起了一个念头，插..用力插……把他搞死最好。」 
　　他们又变换姿势，老婆很难为情的低下头，用不自然的动作骑在好友的腰上。 
　　「插进去，快一点！」 
　　受到催促，老婆露出悲哀的表情。握住粗大的肉棒，调整好角度，紧闭上眼睛，咬紧牙根，慢慢的把屁股放下去。 
　　「啊！」 
　　老婆慢慢放下屁股。 「啊……唔……」 
　　当巨大的肉棒全部进入时，老婆扬起下巴，发出哼声，把手扶在好友的胸膛上，支撑快要倒下的身体。皱起眉头，紧咬嘴唇，稍抬起屁股又放下。 
　　「还要用力活动，不出来不能停止。」 
　　老婆摆动屁股的距离逐渐加大，以插入肉洞里的肉棒为轴旋转屁股。 
　　「啊……唔……啊……」 
这时中年男人站起身子，对我好友做你先玩，待会我再跟她玩点刺激的，他走到沙发先坐了下从他带来的皮箱中拿出了一台摄影机。 
「不要拍！」 
有什么关系，难得有这样的机会，留作纪念嘛。 
　　 
老婆发出喘息声越来越急促，从腰以下好像有其它的生物浮在上面，猛烈扭动屁股。 
　　（依`，被我的肉棒插的爽吗？） 
　　好友不断的抽插，让老婆发出的声音， 
「老婆这时已露出快要受不了的表情。」低下头，使黑发摇动，雪白的裸体冒出汗水，骑在男人的腰上。 
　　好友朋像机关枪似的向上冲刺。 
　　「啊……不要……唔……」 
　　老婆的屁股随之上下跳动，不得不抱住好友肥胖的肚子。又经过几次冲刺，老婆的手支撑不住身体，扑倒在好友的胸上。好友还是继续上下抽插。 
　　（啊……依`，原来你是这样淫乱的女人。） 
　　「啊啊…………」老婆的嘴里发出哀求的哼声。 
　　「啊……」 
　　「说，我是你的主人？」 
　　「啊……我说不出来……」 
　　「很难为情吗？现在就只有我们3个人而已，快点？」 
　　老婆不知如何是好，露出困惑的表情，。 
　　老婆露出不情愿的表情咬紧嘴唇，但还是骑在男人的身上，扭动屁股。 
　　「主……人，饶了我吧！」 
「天阿……我老婆成了人家的奴隶！」 
　　好友这时起身改变姿势。性器还在结合的情形下，扭转老婆的身体，采取背后姿 势。让清美四肢着地，高高抬起屁股，深深的插进。 
　　「啊啊啊……唔唔……」 
　　老婆发出啜泣的哼声，好像无法忍受快感，乌黑的秀发飞舞。 
　　「啊……依`……你太性感了。为了得到你，我会不惜牺牲任何代价。哈哈……」 
　　「啊……啊……唔……啊……」 
　　老婆猛然抬起头，紧闭的嘴也微微张开。 
　　「唔……噢……噢……主人不要了……」 

　　听到老婆的哼声越来越亢奋，好友开始作最后的冲刺。 
　　老婆抓紧他们的衣服，翻转汗湿的后背呈弓型，缩紧高高 举起的屁股。 
　　「啊……不……嗯……唔……」 
　　老婆的身体突然收缩，猛然抬头，好像就这样迎接高潮后，又筋疲力尽似的 扑倒在床上。此时，好友则做最后的攻击。 
　　「噢！呀！」 
　　好友的欲望终于在老婆的体内爆发。 
老婆整个人身体抽蓄着趴在地上，看似要断气的样子喘着。他的下体慢慢流出好友白色的精液，不过这并不表示就此结束，另一中年男人开始站起，走到老婆的身边，抱起她虚脱无力的身体。 
美人还没结束ㄋ，现在才是游戏的开始，「好美的皮肤，而且发出健康美的光泽，脂肪也不多不少，这样的身体是最适合用来捆绑的。」 
　　中年人将我老婆抱到客桌上放下，抚摸颤抖的肩和后背，然后从他带来的皮箱理拿起好几捆的绳子。 
　　「啊……不要……」 
　　老婆回神表示反对，但身体一点也使不上力。中年人把老婆放在胸前的手扭转到背 后，使以下部份尽量重迭，这样才能显出捆绑之美。 
　　「啊……」 
　　可能是很痛苦，老婆发出轻微的哼声。捆绑双手后，将多余的绳子绕过 乳房上下，在后背打结。他又将老婆仰卧在客桌上，双腿弯曲，在膝盖的上下捆绑。让老婆双腿失去自由。 
　　「让我看看你的脸。」 
　　中年人扳起老婆的下巴。不知是不情愿，还是认命，老婆闭上眼睛和抿紧嘴唇 ，长长的睫毛颤抖，偶尔微微张开眼睛，瞳孔是湿润的。 
　　「很漂亮的脸，你这样被绑的表情实在是美极了。雪白肌肤，身上没有一点赘肉。你可能会有被虐待狂的素质。」 
　　他将老婆的黑发撩起，从耳根到颈部舔过去。把耳垂含在嘴里吸吮，呼吸喷在耳孔里。不知是痒，还是有快感，老婆紧缩脖子。从脖子向肩舔下去。 
　　「啊……不……唔……」 
　　老婆转开脸，咬紧嘴唇。中年人的目标转向隆起的乳房。受到绳子的捆绑，乳头特别突出、形状和光泽都没有任何缺陷。 
　　「不要！啊……唔……」 
　　老婆发出娇喘声，扭动上身。中年人轮番的吸吮左右乳房，不久后，乳头在中年人的嘴里勃起。 
　　（差不多可以开始了。）中年人把捆绑的腿向上推，几乎和上身接触。在雪白的大腿根处，花蕊张开嘴，下面有茶褐色的小开口。中年人的目标是肛门。鼻靠近那里，闻其中的味道，同时伸出舌头舔一下。 
　　「啊！不要！」 
　　老婆尖叫，屁股的肌肉紧缩。中年人把脸贴紧跨下。老婆拼命的扭动屁股躲避。 
　　「不……不……不要……」 
　　中年人用舌尖刺激洪水状态的花蕊，然后把唾液涂在肛门上。 
　　「啊……那里是屁股……不要！」 
　　老婆发出哭泣般的声音想逃避，但双手和双膝都被捆绑，根本动弹不得。中年人把老婆的腿更向前推，屁股高高举起，肛门完全暴露。老婆的肛门完全没有隆 起，像刚出生的婴儿。中年人用中指沾上蜜汁当作润滑油，先在肛门上揉搓，逐渐把指尖插进去。 
　　「啊！唔……」 
　　老婆露出痛苦的表情。 
　　「啊……不要！」 
听到老婆的哼声，中年人好像知道老婆快达到极限，开始做最后的冲刺。他准备达 到肛门性交的目的。中年人将肉棒对正老婆的肛门，压紧老婆扭动的屁股。从背后插进去。完全湿润的肉洞，立刻把阴茎吞进去。 
　　「哇……」 
　　x那间，老婆发出未曾有过的惨叫声，后背也挺直。中年人趁此机会把肉棒插入到根部。遭遇肛交特有的强烈紧缩，也不由得咬紧牙根。 

啊啊！……老婆的背后向上仰，被捆绑的手指张开，伸直。 
　　（噢！太美妙了！）　 

「美人，知道插进那里了吗？就是你的屁股洞里。」 
　　「舒服吧，现在也许还有一些难过，过一段时间后，你会想要这样的。」 
　　中年人用力抽插肛门。 
　　「唔……不要……」 
　　「啊……唔……」 
　　（啊……饶了我………啊…） 
老婆发出更大的哼声。 
　　「啊……唔……啊……」 
　　 身体被绑成青蛙一样，还从后背奸淫肛门（啊……不要啦……好难过……） 
　　（啊……为什么这样残忍……） 
　　忍不住了。」「美人，我要射了！ 
　　直肠连续受到冲击，清美已经没有思考的能力。 
　　「啊……唔……嗯……」 
　　老婆发出分不出是痛若或快乐的哼声，扬起背后。 
　　「噢！不行了……」 
　　中年人大吼一声，肉棒在直插肠内，然后?抖着身体将精液射在老婆肛门内。 
老婆也精疲力尽的翘着屁股，把脸贴在桌面。 
中年人从我老婆肛门内拔出了阴茎，说着:从来没搞过这样的妓女，真爽。 
其实我想，真正爽的应该是我老婆，看他现在满足的表情，让我燃起想报复的欲火，当然我不可能跟他离婚，因离婚等于顺她的意，解放她自由，我一定要用最残酷的方式来折磨我老婆。 
后来两个男人坐在沙发休息，继续喝着威士忌聊天同时欣赏趴在桌上全身被绑缚无力的妓女，然后又轮流上阵把老婆我折磨的不成人形，到了深夜老婆还帮他们洗澡，还煮宵夜给他们吃，吃完之后那中年人先离开了，离开前老婆还依依不舍着抱他和吻别，而好友则是留下来陪我老婆，两人刺裸裸在我房间睡觉
 
       

【2011-03-01】妻子和别人的淫乱

空屋（一）厅中桌上的大战土豆九九年四月五日　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……」我新婚妻子 
    起眼睛，发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里我都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入她的阴道里，直顶上她的子宫。　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」这不是被我压在身下的娇妻发出的呻吟声，而是我们录影带播放出来日本Ａ级片那个女主角发出的声音。「快……我…我好…好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……」萤幕上那女主角搂住男主角，男主角一边用手搓弄她的大乳房，一边使劲地抽插着她。　　「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。「好老婆……你多学一下……那些女主角……」我双手按着娇妻柔软健美的大奶子上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着气说：「你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗？」　　她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的肉棒在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。」她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。　　我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着桌子，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上。　　「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」我老婆娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的肉棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。　　当我将肉棒拔出的时候，老婆全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒流了出来，流在桌子上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的倚在在我胸脯上，不停的喘息着。　　「喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……」电视上的女主角还没完呢，到底现实中实在不能和淫片里的情景相比。　　我和妻子听到这种声音，相视而笑。我最喜欢她的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小慧，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从我和她相识到我们结婚，我所知道的不下三十个男生追求过她。　　就是这样的女孩，使我几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到十八岁，她得到父母的允许下，才开始接受男朋友，我成为她众多男朋友之一。经过两年我才算是把到追到手，她把初夜献给了我，然后把身边一众男生分手，终于把她「私有化」了。　　我大她六岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，到今年她廿一岁大学毕业时，我已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好亚洲金融风暴迅速卷来，各行各业经济箫条，破产的公司和个人都很多。我们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用我们去清算资产，我也成为业界相当有名望的年轻人。　　我想是我的年少有为吸引了小慧，于是我们今年结婚了。婚礼上有不少她的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，使我很骄傲，我终于得到了这个美丽和智慧兼备的女孩。　　更使我高兴的是，她除了是个贤淑的女孩之外，她在性生活上还百般迁就我，也懂得享受着性爱，我们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，后来在地上也干了起来，到现在我喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。刚才我们再次在桌上完事了。　　小慧从桌上下来，穿上薄薄的睡衣，嗔娇地对我说：「你看，桌上满是你那些精液，今天晚上怎么吃饭呀？……不如就吃你的精液……」话未说完她用手指黏起桌上乳白的精液，往我嘴边涂来，我吓得缩下头，慌忙跑开，她乐滋滋地追着我，就这样我们玩得很开心。　　终于她收拾好桌子，进了厨房去准备晚餐，我在厅中关掉Ａ片，转到电视台新闻节目，无聊地走来走去，我无意从厅中的窗子看向对面，那是我们隔壁的套房，竟然有两对贼眼在偷看着我们的房子内的举动！刚才我们激烈造爱的情况不就给他们欣赏了吗？　　我们造爱的时候没有拉上窗 
    ，因为我们关掉灯，外面的人除非用红外线望远镜看，否则应该看不到的。另外因为我不知道我们隔壁这套房有人！据我所知那房子本来也有一对新婚夫妇进来住，但金融风暴的打击下，那男的好像被公司裁掉，结果供不起楼，他们好像向高利贷借了一些钱，结果有一天我下班回家，见到那房子大门打开，留下一间空屋，里面很凌乱，看来是匆匆走了。　　所以现在我看到那空屋里两对贼眉贼眼的东面是甚么呢？我还没细想，小慧已经把饭菜端出来，这件事就不了了之了。空屋（二）空屋窗口的贼眼土豆九九年四月六日　　第二天我回公司工作的时候，总不断地想起那空屋窗口上的两对贼眼。我和新婚妻子小慧虽然在恋爱时或结婚后，造爱次数很多，我们也不断尝试新方式，但从来没有给别人看见，这一次那两对贼眼到底看见多少东西？会不会看到我那美丽妻子的娇好身裁，会不会看到她赤裸的大腿和乳房，会不会看到她被我压在桌上那种风情万种的淫样？　　我不断幻想着，心里砰砰直跳，一股从来未有的兴奋感觉直冲全身，下体那肉棒挺起，直顶住西装裤，难过极了，真想快点下班，把娇妻干十次。　　我晚上下班回家时，为了看个究竟，悄悄推开那空屋的虚掩大门，赫然看到厅里面有两个手臂纹身的大汉，三十来岁，看起来已经知道不是好货。一个相当胖，大概有一百公斤，另一个没那么胖，但也有八十五公斤吧，他们一边喝着啤酒，一边打着牌子，还一边用手去弄脚趾间的空隙，看了令人可怕恶心。　　我忙悄悄退了出来，回到自己的屋子，心里噗噗乱跳，是一阵莫名的兴奋。我想我有点精神分裂了，我一边很害怕那两个坏人，因为我有个漂亮年轻的新婚妻子，万一那两人坏人对她起了色心就不好了。另一方面，我却想着自己心爱的娇妻如果把美丽的胴体暴露给那两个坏人看见，那种兴奋的感觉使我的理智淹没了。　　我一进屋子，小慧芬芳的香水气息和她那甜美的笑容已经展现在我眼前，其实她每天都是这样来迎接我，但不知道为甚么，今天我特别兴奋，把公事包丢到地上，用脚把大门踢得关上，把小慧抱起来，吻着她的小嘴，舌头伸进她的嘴里搅动着，小慧「唔唔」回应着，然后我的嘴吻向她的嫩滑的脖子，再到她的胸口上。　　「老公……你今天……那么急……为甚么？」小慧喘着气地说，但她没有抗拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。　　我焦急地推到厅中，把她贴在 
    上，解开她的睡衣，哦，原来里面没戴乳罩，我的双手立即用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。　　我这时回过气来说：「小慧……你好像也在等我嘛……没穿乳罩的……」　　这时我想起窗外的贼眼，我看一看窗，虽然很暗，但我感觉到那两对眼睛又在看着我们。我在 
    上按开了一盏昏黄的小灯。　　小慧看到灯光，羞得脸全红了，说：「老公……为甚么要开灯？」　　我说：「我今天很想看看你的裸体。」　　小慧娇嗔地说：「人家有甚么好看……」　　我说：「那就算想给你看看我的肉棒。」　　就完脱下自己的裤子，把胀得老大的肉棒露了出来。　　小慧不再说甚么，闭起眼睛，呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实，她在我的爱抚下，扭动着的身躯，回应着我的抚摸。我把她的睡衣睡裤脱去，把她压在桌子上，手指伸进她的内裤中，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。　　「啊……啊…」妻子轻轻地发出声音。　　我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。这时小慧开始给我逗得性起，用手抱着我的头来和我接吻，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。　　我把她的内裤扯下，粗大的腰把她双腿压开，她的双腿顺势把我的身体卷住，嫩臀激烈地摆汤着。我的双手回到她的乳房上，大拇指急速地来回触摸她的乳头，很快她的乳头逐渐坚硬挺起。　　「啊……老公……好舒服……啊…」小慧开始发出诱人的呻吟声。　　我当然知道她很舒服，因为她的私处蜜汁已流得沾满了大腿的两侧，把我的肉棒也在这湿润变得更加膨胀，我用用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。　　「啊……老公……」小慧呼叫着，她双脚用力地夹住了我，那神秘地带也贴紧了我。　　我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它插至最深处，好像是她将我吸进去一样。　　小慧微张着小嘴巴，「嗯……啊……噢……呵……」随着我的冲刺，发出有节奏的娇喘声，双腿随着抽送仍然紧紧夹着我的腰，我的肉棒在她小穴里不断上下上下地磨动着，把她小阴唇都弄得反了出来又弄了进去，她美得全身都颤动着，小穴里不断冒出淫液。　　这时我又想起那在窗口外的贼眼，心里更兴奋了，不断地揉搓着小慧的柔软有弹性的奶子，心里想：「我这样可爱的老婆赤条条给暴露其他男人看，是何等的淫荡。」想完就觉得全身快要爆炸一样。　　「小慧……我今天要……强奸你……」我发出的句子，刺激着我们这对小夫妻。　　我这时开始粗暴地压向她，不再抱着她的身子，反而只拉着她的腿弯，站立着将肉棒不停地 
    入她的小穴。　　「老公……你现在……就在…奸……我……」小慧每次都会顺从我，而且也享受着我的冲刺。　　我把她抱到那个窗台上，窗台是小了一点，但小慧也是属娇小型的，所以没有多大问题，我让她跪在窗台上，肉棒从后面插进她的小穴里，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面去摸弄她的乳房。她这样的姿势，再加上厅里昏黄的灯光，对面那两对贼眼相信能完全饱览我这新婚娇妻的美态。　　我想到这里兴奋极了，把她弄很更淫荡的样子，她不断地「呵啊啊嗯嗯」地张着小嘴呻吟着，我在想对面那两个坏蛋如果真的在偷看的话，一定会好看过看日本Ａ级片，加上小慧这个漂亮的女主角，肯定使他们今晚打手枪打到天亮。　　我全身都颤动着，连续抽插十几次，然后把肉棒抽出来，精液射在她嫩白的屁股上，然后我们两夫妻相拥坐在地上喘息着……空屋（三）刺激的造爱场所土豆九九年四月七日　　之后连续有几天我和妻子都在窗台上造爱，我们始终只开着昏暗的小灯，所以后来我认为对面窗子那些男人可能是看不见的，心里的兴奋降低了。我又恢复和以前一样，专心工作，下班后才再想找一些新的玩艺，和娇妻一起玩耍。　　就这样过了几天，我下班时又再经过那空屋，这时突然有个人开门站出来，我吓了一跳，定睛一看，原来是那个较肥大的纹身男人，他伸手搭住我穿着西装的肩，说：「老兄，进来商量一下。」　　我想要说甚么的时候，已经给他拉了进去。另一个壮汉也在里面。　　「你们想……」我刚说出口，那肥大的男人就说：「你的太太很漂亮，有一对大奶子，还有在被干的时候很淫荡的样子……」　　我心里开始扑扑乱跳，知道原来这两个男人真的在偷看我们造爱，我抗议地说：「你们偷看……」　　另一个男人说：「别说偷那么难听，你把老婆放在窗台，又开着灯，盲人都看得见！」他站起来捏着我的脸淫笑地说：「你大概也想我们看你老婆吧！」　　我心里的秘密给他挖出来，开始有些羞怒，说：「是不是和你们无关，你们想怎样？」　　那肥大的男人从衣袋里拿出几张照片，递给我看，原来是我和小慧造爱的照片，小慧全身赤裸，奶子和下体的毛毛地带都看得一清二楚。　　那男人说：「这些照片寄到Ａ书去登，你想会怎样。」　　我有些害怕，虽然男女造爱很自然，但小慧的裸体给登在Ａ书上给淫猥的男人看，对我这个有些知名度年少有为的大好青年来说，实在有很大的打击。我立即从口袋里拿出几千块钱，塞到那男人手中说：「就这样算数吧。」　　那男人把钱收起来，说：「我们不要想勒索你的钱，只是你的太太实在太漂亮了，隔着窗子看得不清楚，我们想看得清楚一些。」　　我软软坐下，和他们谈起话来。　　原来那两人是财务公司的收数佬，不用说当然是黑社会的人物，每天蹲在那空屋里是想等那业主回来找他还钱。那肥大的叫做肥菜，另一个叫鬼秋，这种不良人物全是靠这种花名行走江湖。他们也不是每天都在那屋里，神出鬼没的，所以不是很多人知道那空屋里原来有两个男人。　　我回到家里，吃完饭和小慧坐在沙发上，她突然抱着我，坐在我的双腿上，吻着我的脸说：「老公，今晚我们要不要……」　　我故意轻轻推一推她，她很失望地说：「老公，你近来公司很忙吗？所以不想……」　　我叹气地说：「不是，而是我们造爱已经成了惯性，没有新鲜刺激了。」　　小慧嘟着小嘴，然后突然笑着说：「老公，这几天都在窗台上，不是很刺激吗？」　　我摇头说：「试过几次就不刺激了。」　　我假装想一想说：「小慧老婆，我们今晚去隔壁那间空屋去造爱？」　　小慧嘤地一声说：「不要，那屋子有人怎么办？」　　我说：「空屋就是没人！那对夫妇已经逃走了。」　　她还是担心说：「那有人来了怎么办？」　　我说：「我们进屋后就锁住门，不怕有人来打扰我们。」　　小慧给我打动了，但她坚持要换掉睡衣，穿上短小漂亮的连衣裙的上街装束才肯和我过去隔壁。　　空屋没上锁，我们进去，打开灯，小慧四处查看，确保没人。睡房里乱七八糟，床都破烂不能用，我们回到厅中，那大理石桌子相当不错，旁边有几个空的啤酒玻璃樽和烟头，我知道那是肥菜和鬼秋留下的。　　小慧确信全屋没人，便兴冲冲反锁上门，把窗 
    拉下，然后抱着我勾着我的脖子，就在厅中亲吻起来。我扭住她的手，把她反身按在 
    边，说：「小女贼，竟然敢跑来人家屋里，想偷东西吗？快点趴在 
    上不要动，我要搜身！」　　小慧知道我在玩角色扮演游戏，于是很有默契地乖乖地用双手撑在 
    上，任我在她后面把她的连衣裙由下到上脱掉。　　我的眼睛朝旁边的大衣柜看了一眼，这个布局是我和那两个纹身汉一起想出来的。原来那天肥菜和鬼秋要我和小慧在他们面前造爱，给他们看得清楚一点，我有照片给他们把持住，当然我有些变态的心理也催使我同意他们的意见。　　结果他们同意躲在厅中大衣柜里，衣柜有向下的百叶扇，里面看外面很清楚，外面却看不到里面，所以小慧刚才查看全屋也没发现有两个大男人仍在屋里。　　我的心又再砰砰地跳动着，虽然小慧美丽的胴体我已经看过好几次，但这次不同，因为一共有六对眼睛一起在看她。　　我把她的乳罩后面的扣子解开，然后把乳罩脱了下来，十只手指就在她那对骄人的奶子上揉搓着。我心想，衣柜里面那两个男人也看得很爽吧。　　「啊……你……你这个卑鄙警察……搜身怎么可以摸……摸我奶奶……」小慧故意撒娇说。　　我这时也有点气喘说：「小姐，我要看看你奶罩里面有没有偷来的东西，我还要看看你内裤里有没有东西。」　　然后我故意慢慢地把她小小的底裤沿着她那滑不留手的大腿脱了下去，我听到衣柜里其中一人沉沉发出「哇」声，我连忙自己也「哇」一声，以免给小慧发现。　　我的双手已经分头行事，左手握着她的乳房捏弄着，拇指逗弄她的奶头，然后右手伸在她的阴阜上抚摸着，手指渐渐摸到她的阴唇，然后再由她温暖的孔道中间钻进去。　　「啊……」小慧不禁发出呻吟声。　　她很敏感又多汁的，所以小穴的淫水不断沿着我的中指渗出来。她还想抗议说：「警官……你已经脱了……我的内裤……还没搜完……吗？」　　我故意把手指拿出来，说：「小姐，你可以走了。」　　小慧回头白了我一眼说：「你好坏……故意逗弄我！」　　我说：「那你哀求我吧。」　　小慧脸红了一阵，说：「警官，你要不要连我小洞洞也搜一遍……我可能把偷到的东西放在里面。」　　我哈哈大笑说：「是吗？那我搜查一下吧。」说完右手陷入她的双腿之间，食指和中指直往她的小穴弄进去。　　「啊……嗯……噢……」小慧呻吟起来，「轻……轻一些……我……很……舒服……慢点……再插深……深些……」　　她的话真是自我矛盾，我见她已经很湿了，我便用左手迅速脱下自己的裤子（绝招也，单手脱裤！）她也伸手到后面来摸我的阳具，这时我已是又硬又粗。　　我分开她的双腿，把她压在 
    上，提起阳具，就往她那小肉洞一顶。一条粗硬的大阳具就插进她的阴道里去了。　　「哎……啊……老公……」小慧快活地浪叫了起来。　　我用起功夫来，一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把阳具连根插入，顶了一会儿又把阳具拔到阴道口， 
    留一个龟头在和她的小阴唇磨弄。　　小慧被磨得把屁股往后直迎。我故意退后，不把肉棒顶回去。小慧痒得屁股直摆，口中浪叫：「老公……别……别逗我……来嘛……干进来啊……我那小穴很痒……快用力呀……插到底呀……快呀……」　　我这时心想，那两个衣柜里的男人听了小慧的淫语，会不会忍不住呢？　　我这时把她转回正面来，抱起她的双腿，贴在 
    上，她的双腿夹住我的屁股，饱满的双乳紧贴我的胸部。这样姿势把大肉棒狠狠地 
    入她的小穴中。　　「啊……啊……」小慧兴奋得全身都没力了，伏在我的身上上下地纵着，弄得我也很吃力。　　我把她抱到那大理石桌上，她仰身躺下，我就站着用肉棒抽插她，她「哼哼啊啊」的呻吟不停。我又再想起那衣柜里的男人，再看到自己美丽的妻子那种淫荡的媚态完全暴露给其他男人看，我兴奋地忍不住地尽力抽插，这次没等小慧到达高潮，我就一泄如注，伏在她身上喘气。　　过了一会儿，我拔出已经发软的阳具，看着乳白的精液从小慧的淫穴里倒流出来，我故意把她的双腿大大地张开，使她的小穴向着那衣柜，我想那两个男人一定看得流出鼻血来！　　小慧仍哼哼喘喘地说：「老公……我还……还要……」　　我突然兴起了虐待感，从身边抓起啤酒樽，把那樽颈往她的布满淫汁精液的小穴插了进去。　　「啊……老公……你干……干甚么……哎……啊……老公……插深点……」小慧虽然觉得被我凌辱，但欲拒还迎，双手抓着我的肩膊，双腿分开任由我用啤酒樽颈抽插她的小穴，那种羞辱感和新鲜感使她全身都沸腾起来，小嘴巴张着，「呵呵……呵……」地喘着气。　　「老公……我不行了……快插……干我……」小慧浪得大声呻吟起来，终于「啊……」长叹一声，淫穴里的淫水像喷出来一般流入啤酒樽里……　　我和小慧穿好衣服，离开那空屋的时候，我听到衣柜里丝丝嗦嗦的声音，我想那两个男人应该在大衣柜里面打手枪，而且射了好几次。空屋（四）娇妻蒙眼造爱土豆九九年四月八日　　小慧已经适应了在那空屋里和我造爱，她当然不知道会有两个男人躲在衣柜里看着她的裸体和媚态。　　但那两个纹身男人仍不满足，有一天我下班时，他们又叫我进屋去「商量商量」。　　这次鬼秋先说：「老兄，每晚看你们夫妻造爱，看得我们心都发烧，能不能给我们摸摸看，她的肌肤好像和幼细嫩滑的。」　　我的心里又是砰砰直跳，但这次我不能答应他们，到底这样给小慧知道，轻则离婚收场，重则可能她想不开，弄出人命来可不是闹玩的。　　但那天晚上我在床上辗转反侧，想着那两个纹身汉的话，不禁使我兴奋不已，不断想像着到底要用甚么方法去骗自己心爱也心爱着自己的娇妻。当然聪明的我很快就想到了，只是心中痛苦地交战着，到底要不要去做这样的事。　　结果淫魔战胜了理智，我决定要设计陷害自己的爱人。那天晚上，我们吃完饭如常来到那空屋里。　　我抱着她的腰说：「小慧，今晚我们玩一些刺激的。」　　小慧睁着水灵灵的大眼睛看着我，深情地说：「老公，你想怎样玩呀？我会顺从你的。」　　我恶狠狠地说：「我要把你强奸！」　　她看着我说：「老公，你真是的，我会顺从你，你不用强奸，我自己送上门吧。」　　她说完就把自己的裙子脱了下来，然后解开乳罩的扣子，把骄人的双乳露了出来，她要过来抱住我，我反而抓住她娇柔的双手，反剪在她背后，然后从架上拿来早已预备好的绳子，把她的手腕捆绑起来。　　小慧有些痛，哎地叫了一声，但很快就说：「老公，你今晚真的有准备。我爱你呀……」　　我淫笑着说：「不止这样，我还带来手巾呢。」说完，从口袋里拿出黑色手帕，把她的眼睛蒙起来。　　小慧果然很顺从地让我蒙住眼睛，但她看不到四周的东西，也紧张起来，说道：「老公，这样蒙着眼，我看不见你，真的有点像被人强奸的感觉呢……」　　我不让她说话，吻着她的小嘴，逗弄她的舌头，不一会儿她已经气喘吁吁。　　我的嘴不停地吻她，从她的嘴吻上她的粉颈，然后到达她娇柔的胸脯上，轻轻吻啜着她的乳房和乳头，当我轻轻咬她奶头的时候，她喉间发出「咯咯」的柔声，双手被绑着不能动，所以只能不断扭着身体，我就更高兴了，两个乳房在我脸上转来转去。　　我的手把她的内裤往下一脱，柔和的阴毛地带展露了出来，我的嘴继续往下吻去，直到她的阴阜，舌尖到达她的阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗她的小豆豆。　　「啊……老公……好美……好美妙……」小慧开始忘我地呻吟起来。　　我看到时候已到，向衣柜里招招手，衣柜的门缓缓打开，肥菜和鬼秋从里面轻轻走了出来，他们已经满头大汗，到底那衣柜很热，加上他们也很兴奋，满额都是汗水。　　他们走得很近，仔细地看着小慧那对雪白而且娇人的乳房，脸露 
    慕之色。　　我这时站起来，把小慧放在大理石桌上，然后脱下自己的裤子，这时小慧也知道我准备好了，她主动地把双腿曲起来，我的肉棒一见小穴立即怒目瞪眼的发胀了几倍，龟头闪闪发亮，朝她的小穴钻了进去。　　「噢……啊……」小慧发出柔柔的声音，说：「老公……你今天想……怎样奸我……？」　　我把肉棒一插到底，然后扭着腰，让肉棒在她小穴里搅动着。　　「啊……啊……老公……」小慧的手在背后不能动，而我的手没有去抚摸她美丽的胴体，使她很不习惯。　　她淫声地说：「老公……摸我的……奶子吧……捏我……我想你……捏爆我的……奶子……」　　这时在我的身旁的肥菜不知甚么时候已经脱得精光，他听到我老婆的呼唤，急不可待地向我打个眼色，一对肥手已经朝小慧那对骄人的乳房摸去。　　「啊……老公……好爽啊……」小慧感觉这对手掌把她的奶子搓揉得很有技巧，但不知道原来另有其人。「老公……捏我……大力点……」　　我的心又再砰砰跳，兴奋极了，我从来没见过有其他男人的手在揉捏自己娇妻的大奶子，而且还使劲地搓，用手指间去夹她的奶头。我随着兴奋的心情，将自己的肉棒不断抽插着。　　这时我赫然看见鬼秋不知甚么时候也把自己脱得精光，手里还拿着一部摄录机，把我在抽插、小慧在呻吟和肥菜在揉捏小慧乳房的这种淫靡的情形完全拍了下来。　　我又愤怒又兴奋，不断扬手示意他停止拍摄，但他不理我，我也不敢发出声音，因为怕小慧发觉。　　在这种情况下，我简直是兴奋极了，忘了控制自我的情绪，把自己的肉棒不断地抽送着小慧的小穴，那种摩擦若在平时一定能平伏下来，但这次却完全不行，一阵快感从下体迅速布满全身，我再抽插几下，把肉棒抽出来，把精液向外射成一条抛物线！　　鬼秋惊慌地向后一躲，那一条抛物线差点射中他的摄录机。　　小慧也感到我已经完了，但仍喘气地说：「老公……你……完了吗？……你近来……快了一点……」　　我也喘喘气，看到站在妻子身旁那个肥菜露出色淫淫的眼神，我就说：「小慧……你稍等一下……我刚才只是试新招……等一下我还要奸你呢……」　　小慧露出笑容，说：「好吧……我等你……」　　肥菜看看我的脸色，立即知道自己要做甚么，他走过来小慧的双腿之间，代替了我的位置，左手又再捏弄我妻子的乳房，右手按在她的大腿上，然后向她小穴摸去。　　「啊……啊……」小慧身体又扭了起来：「老公……怎么你这么快……又来了……？」　　我不敢答腔，我已经站在桌子旁边，看着肥菜正在淫弄我的爱妻。　　肥菜当然也没有发出声音，只是将右手摸到小慧的小穴部位，食指和中指挤入她的穴中。　　「啊……啊……嗯……」我的小慧又再有了反应，我的心里有很怪的感觉，到底第一次见到自己妻子最私人最神秘的地方给其他男人的手指玩弄着。　　鬼秋仍在一旁拍摄着，还靠得很近，似乎在拍大特写，他下体那条肉棒已经挺起，但他没和肥菜相争，看来他们黑社会很重视尊卑，肥菜是「大哥」，当然要给肥菜先占甜头。　　肥菜这时已经不用手指了，而用肉棒贴着小慧的小穴磨着，粗黑的阴毛刮得小慧频频发出淫声淫语起来：「呵……啊……啊……老公……好舒服……啊……插……插进来吧……」　　我看着这种情形，心里实在不知道是甚么滋味，尤其当小慧还叫嚷着要别人插进她的小穴，实在是太令人震惊和兴奋。　　肥菜抬头向我露出得意的笑容，好像是在说：「是你老婆叫我插进去的，可别怪我。」然后稍往后一退，让自己那粗而长的肉棒挺立起来，龟头顶在小慧的阴唇上。　　我开始有点后悔，肥菜的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，而小慧的私处相比之下好像不能容纳这大型肉棒。　　肥菜的龟头挑开我娇妻的两片阴唇，他稍一扭腰，整个小拳头大的龟头塞进了小慧的小穴里。　　「啊……啊……老公……你好大……好利害……」小慧还不知情况，仍然叫着老公。　　肥菜没有怜香惜玉，粗腰一用力，整条大肉棒插进了我娇妻的小穴里，相信一定顶住她的子宫。　　「啊……啊……」小慧张着小嘴巴呻吟声。　　我有些惊呆，因为虽然我心里整天想像自己漂亮的爱妻给其他男人干的情形，但当真的看到这种情况：肥菜的肉棒深深插在自己娇妻的最隐私的小穴里搅动着，那种感觉完全不同……空屋（五）男人胯下的娇妻土豆九九年四月九日　　肥菜的肉棒全根没入我爱妻的小洞穴里，然后扭动着粗腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，小慧小穴里的淫汁都给他搅了出来。　　「啊……啊……」小慧一边呻吟着，一边把曲起的双腿夹着肥菜，彷佛要他继续用力干她。　　肥菜的手也没闲着，手掌搓捏着小慧又圆又大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，小慧很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给肥菜逗弄得把胴体扭来扭去。肥菜看我一眼，对我竖起大拇指，示意我老婆真是太爽了。　　肥菜开始前后抽动着粗腰，把肉棒深深地插进小慧的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害得小慧娇喘不已：「老公……别……玩了……插进来……吧……」　　肥菜还故意不插进去，小慧只好自己挺起美臀，把自己的小穴送迎上去，肥菜这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进她的体内。　　鬼秋继续拍着，把肥菜和我妻子这样淫荡的情形全拍了进去，我真的有些害怕他们会用这影带来要胁我，想要叫他停止，但他把我的手甩开，差一点弄出声音，我又害怕给小慧知道，于是没再阻止他，任他拍摄。　　肥菜抽插了过百下，小慧气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了：「老公……我……我快死……再插……插死我……啊……啊……我……干我……我要天……」言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，小蜜洞的淫汁不断地从肥菜肉棒周围流出来，把大腿和桌子都弄湿了。　　肥菜这时也开始不敌我娇妻的媚功，于是像疯了一般，用力地抽插二、三十下，便站定着，我想他的精液一定是正在喷入小慧的身体里。只见小慧双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在桌上，小穴给肥菜的精液灌得满满，还有点隆起。　　肥菜把肉棒抽出来的那一时刻，乳白带黄黏状的精液从小慧的小穴里呕了出来，沾满了她那对玉腿。　　小慧喘着气说：「老公……今晚真刺激……你实在……很利害……」　　我怕她发觉，所以当肥菜一退出来，我立即迎上去，把她从桌上扶了下来，说：「小慧，今晚我真是很高兴，这间空屋真在是太刺激了，不如我们再来一次吧。」　　小慧惊奇地说：「你刚才才玩完，能再来吗？」　　我说：「你来把我弄大一下，我们再来一次。」　　小慧「嗯」地应了一声，知道要来一次口交，于是很自然跪在地上，她的双手仍然反绑着，所以碰不到我的身体，只是张开她那动人小巧的嘴吧，说：「老公，来吧。」　　肉棒缓缓地伸入她的嘴里，她用可爱的小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进了她的嘴里，然后肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着那肉棒。结实的手掌放在她头后的秀发上，把她的头按向毛茸茸的下体。这支肉棒并不是我的，而是鬼秋的，但我可爱的娇妻却毫不觉察，在我面前含着另一个男的的肉棒。　　鬼秋的摄录机已经在肥菜手里，肥菜似乎刚才耗力太大，所以拿着摄录机的手都有点软，但他还是很乐意拍摄着。　　鬼秋的手逗起小慧的下巴，另一只手在她头后面施力，使整根肉棒插入她的嘴里。我很难想像小慧的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒肯定直插到她的喉间。　　鬼秋的肉棒变得更粗壮了，这时他把小慧拉起来，把她反身推卧在桌子上，让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她那对娇人的美乳贴在桌子上，都压扁了。　　这时他把粗大的肉棒从她的后面直插进她的小穴里。　　「啊……啊……」小慧吃力地叫了起来，扭了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他。　　我看着这样的情形，肉棒再次勃起来，因为这样真像小慧被人强奸一样，她的双眼被蒙着、双手被反绑在身后，然后给人从后面干了进去。　　鬼秋一面抽插着，一边把小慧上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房。小慧这时已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了几次，全身乏力。　　鬼秋似乎也只喜欢这样干女人的感觉，他很粗鲁，完全没有惜玉之情，一开始就猛力地干我的娇妻，我只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进小慧的小穴里，看起来真像在骑马一样奔腾着。　　小慧哼啊的呻吟声变成了求饶声：「老公…不要……轻一点……很痛……」　　鬼秋完全没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍打在小慧的大腿和丰臀上，「啪啪」直响。　　他抽插了几十下，又把我娇妻转过身来，把她按跪在地上，手掌按着她的双颊，使她的小嘴巴张开，然后把肉棒弄将进去，「噗……」地一声，黏糊状的精液直射进小慧的嘴里。　　小慧「咳咳」几声，给他射精液的劲力呛了，好几秒钟他才停止，把肉棒抽回出来，小慧的嘴里含着精液，我见她很勉强地吞 
    了进去，当她小嘴合起来的时候，嘴里剩馀的精液从她的嘴角流了出来。　　这时肥菜和鬼秋才感到满意，悄悄钻回大衣柜后，我才将小慧头上蒙着的黑手帕拿了下来，她 
    着眼睛，不适应灯光。　　然后我再为她解开手腕上的绳子，关心地说：「怎样，今晚爽吗？」　　小慧有点羞态地点点头说：「老公，你今晚吃了甚么壮阳药，那么利害的，连续来了三次，差一点给你干死了。」　　她低下头看看有点红肿的私处，那里还有白里带黄的精液倒流出来，她说：「嗯，老公，你这样利害，弄得我下面都痛了，明天我不能上班了。」　　她草草穿好衣服，我扶着她回到自己的屋里。空屋（六）发现秘密影带土豆九九年四月十一日　　就这样，我和小慧差不多隔一星期就会到那空屋里去造爱，当然又是蒙眼绑手，然后又是给肥菜和鬼秋轮流上场奸淫。我有时候会想到好像一朵鲜花不断给摧残，但小慧给我和那两个男人的「滋润」下却更是精神饱满，好像很满足的少妇一样。　　当然也不是每天都去空屋里玩耍，因为我怕她迟早会起疑心甚至发现。空屋中那两个流氓倒也守信用，没有泄露我们之间的秘密。他们还将第一次那拍下来的录影带交给我，鬼秋说：「老兄，你小心收好，有时拿出来看看，包你胀破裤子。」　　我小心将录影带收在众多日本Ａ级录影带的最底下，而且故意在上面写「无知少妇被轮奸」，像这种片名的Ａ级片多的是，这样小慧就不会找到。可是事与愿违，那天我在浴室里洗澡，准备今晚大干一场，小慧在厅中说：「我找个片子，我们今晚看着片子做爱，好吗？」我无头无脑地答道：「好吧。」　　就这样过了不久，我听到厅中茶杯掉到地上破碎的声音，然后是小慧「啊」的尖叫声。我心里顿然醒悟，不会是那影带刚好给她看到吧？不可能吧，那里少说也有几十片，不会……我一边想着一边用浴巾围着下体，冲出浴室。　　我看到小慧整个人呆着看着屏幕，屏幕上是小慧被蒙着眼、绑着手，躺在空屋的桌子上，双腿给肥菜抬起，肥菜的肉棒抽插着她的小穴，她发出淫荡的叫床声：「嗯……嗯……老公……我爱你……肉棒……继续……插……干我……」两个乳房随着肥菜的抽插抖动不已。　　我这时也不知怎么说才好，开口支支吾吾想解释：「我……不……你……」　　小慧这时立即冲过来，抱着我的腰，把脸埋在我的胸脯里，说：「老公，你骗我，你骗我。」　　我轻轻抚摸着她的秀发，想要安慰她，但又不知道如何开口。　　小慧继续说：「原来你不是这么利害，而且联同两个臭男人一起奸淫我。」　　她伏在我胸口很久，我想她是哭了，我心里发毛，不知道她会做出甚么事来。她这时抬起头，脸色绯红，幸好没有泪痕。她的小嘴朝我吻来，我立即热烈地回吻她，良久她才低声说：「老公，你好坏，把我给别人奸淫，叫我以后怎样见人呢？你骗我，你快点把事实告诉我。」　　我见她还算平静，于是一五一十把整件事告诉她。她很惊讶隔壁屋里有两个男人，更震惊我的心理会这么变态，把自己所爱漂亮的妻子也让别人奸淫。等我讲完后，她低声问：「原来你一直喜欢我给别人强奸？」我真的不知道怎样回答她，但觉得要对她坦白，否则会破坏我们之间的爱情。　　我老实说：「我……我其实经常幻想……你知道你是这么漂亮……所以我才幻想你给粗大的男人……轮奸。」　　我见她双颊绯红，继续说：「小慧……你不记得我们在恋爱时……我在电话里也常常讲……这种东西吗？」　　小慧问：「老公，我只是想问你，你真得喜欢我给别人奸淫吗？你看到我给别人压着干着，你的心情是怎样的？」　　我看来已经走投无路，给她逼向墙角，我只好说：「我看到你给别人骑着的时候，心里很兴奋，而且阳具也很兴奋，总之很爽，从来都没有这样爽过！」我最后一句说得特别大声，小慧站在我的面前呆了…… 
    一会儿小慧贴近我，用只有我和她才能听到的声音说：我听你的……　　这一晚，我和小慧穿着盛装在家里，等着肥菜和鬼秋。不久他们果然准时来到我们家里，虽然仍是Ｔ恤牛仔裤，但都很乾净，胡子也刮了，可见他们都挺重视这个约会。　　肥菜见到小慧，说：「阿嫂，打搅了……」说完目不转睛地看着小慧，小慧满脸红透，看着这两个健壮雄伟的纹身男人，想起影带里自己给他们压在桌上狂干的情形，羞涩得不知所措，只是点点头，说：「你们请坐，饭菜很快烧好。」　　她露出害羞的微笑，这种甜美的笑容，是她刚认识我不久的时候，见到我那种兴奋心情时的笑意，很是迷人。肥菜和鬼秋都呆了一下，因为他们每次所见都是我老婆已被我剥光，躺着发出荡人的呻吟声，那种淫荡的美态和现在端庄的美态是完全不同的。　　那一天被小慧发现那套秘密影带时，我最后大声地说：「……总之很爽，从来都没有这样爽过！」小慧在我的面前呆了，她想不到，平时还不能给我这老公所有的快乐。我知道她心里一定还是很爱我的，所以表现得很矛盾。她终于低声说：「老公，我的责任是令人快乐，以后你想怎样都行。」说完小鸟依人般倚在我的怀里。　　「一切都在我的控制之中！」我心中得意地想着。　　于是我慢慢诱导她，她终于在我的甜言蜜语中答应了我，邀请肥菜和鬼秋今晚来我家里作客，我还叫她今晚放荡一些……　　鬼秋和我坐在厅中的时候对我说：「你太太端庄的时候更漂亮，我简直没办法把这两种模样联想在一起。」　　肥菜也说：「你真的已经和太太讲好了吗？我们不想强来。看她这个样子，我不能想像她会肯给我们玩弄。」　　我也有点担心，因为小慧是为了我的快乐才答应的，我拍拍他们粗大的肩膀说，说：「别担心，我和她说好了，但她很怕羞，你们要慢慢来。」　　不久小慧端出饭菜，殷勤地招呼我们。今晚食物真丰富，我吃得很饱，看得出肥菜和鬼秋都很满意。　　饭后谈起肥菜和鬼秋，原来他们还没结婚。鬼秋说：「像我们这种人都没人敢嫁给我们。」　　我问：「那你们之前都没性经验吗？」　　肥菜说：「有，我们一赚到钱便跑去夜总会吃饭玩乐召妓。难得这次你们招呼我们。」　　我故意哈哈地说：「你们两位都是见识广博，我们两小夫妻都足不出门，连夜总会是怎样都不知道呢。你们两个要多多指教，但你们不能让我老婆染上病。」　　肥菜说：「你们虽然没去过夜总会，但是经验也不少。」他转头向小慧说：「你的表现也很好嘛。」羞得小慧低下头来。他继续说道：「只是不懂得服侍男人，我今晚就教教你，好吗？我们召妓都是戴了安全套的，而嫂子是干净的。」　　小慧依在我的肩上说：「老公，他们好坏……」　　我知道得营造气氛，所以开了录影机，播出日本Ａ片，里面女主角主动地用口用手用乳房用小穴来为男主角服务。　　小慧看得身体不停地扭动着，我知道她开始兴奋起来，便深深地亲吻着她，舌头在她的嘴上挑逗着，双手则在她胸前抚摸着，然后解开她的衬衫。她今晚没有穿乳罩，里面只有一件薄薄的内衣，两粒乳头已能隐约地看到，小慧连忙用手把外衣住。　　这时鬼秋有些不耐烦了，走过去拉起小慧的手臂说：「干你ＸＸ，还在扮甚么纯情！你已经给我们在空屋里干过很多次了，现在还缠着你老公。还不快点过来，为我大哥服务！」　　鬼秋把她一推，跌倒在肥菜面前……空屋（七）娇妻＝泄欲工具土豆九九年四月十二日　　肥菜见小慧跪在他胯前，立即笑容满面，说：「好好，小慧，过来帮我清理一下我的肉棒。」说完无礼地在我面前拉下裤链。　　小慧有些不知所措，转过头来看看我，我说：「老婆，你不是说要令我高兴的吗？」小慧低声说：「嗯....」　　小慧伏下身去，解开肥菜的裤头，隔着他的内裤，吻着隆起的地方，伸出可爱的舌头，在他白色内裤却有点带黄的地方舔着，然后用纤细的小手翻开他的内裤，肥菜整支肉棒跳了伸直出来。　　「啊，肥菜哥，你的肉棒真肥大啊。」小慧说完朝他那龟头吻去，然后张开小嘴，把龟头含在嘴里。　　肥菜一边抚摸小慧可爱的脸蛋，哈哈地说：「你吻得我好舒服啊。」又回头对我说：「你有这样好服侍的太太，真幸福啊！」　　小慧双手捧着肥菜的肉棒，手指还往他的阴囊摸去，挑逗着他，小嘴含着肉棒，再向下一点，把整根肉棒都含住了。　　肥菜赞美道：「小慧含烂叫的技术真好。」　　这时鬼秋看得双眼通红，过来我娇妻的后面，把她的衬衫脱了下来，再把她的内衣也脱了，露出两个鼓鼓的圆大的乳房，随着她在为肥菜口交而前后晃动着，鬼秋的手握了上去，用力搓弄着她两个柔软的乳房，还用手指捏弄她的乳头。小慧深深地吸了一口气，更加卖力地含着肥菜的肉棒。　　鬼秋把小慧的裙子推到腰间，然后扣住她内裤的两边，一把脱了下来，我妻子圆大光滑的屁股露了出来。　　鬼秋说：「好漂亮的屁股，我干了那么多的妓女，还没有一个像这样美的，这次赚死了。」说完双手按在她的屁股上，然后从她的屁股缝间按了下去。　　「唔……唔……」小慧嘴里含着肥菜的大 
    ，只能唔唔发出声音，扭动着屁股作为回应。　　鬼秋的手指往下一滑，到达她的私处，用两根手指把她的阴唇翻开，露出鲜红的小洞洞，然后中指弄将了进去，胡乱挖了起来。　　「唔……唔……」我妻子连身体也扭动地来，不久小穴里冒出淫汁来。　　鬼秋对我说：「你老婆这么多汁，应该是很淫荡的，所以你叫我们来干她，做对了。嘻嘻！」说完脱下自己的裤子，挺着他那根坚硬雄壮的肉棒，无头无脑地对准小慧的小穴处干了进去。　　「啊……啊……」小慧终于忍不住，嘴巴离开肥菜的肉棒，大声呻吟起来：「鬼秋哥……放轻……我痛……啊……嗯……啊……」　　肥菜很不满意，把她的头抱住，硬把肉棒塞进她的嘴里。这时主动权全在肥菜手里，他不断晃动着小慧的头，使她的嘴在他肉棒上下上下地含弄着，那么奸淫的样子，和干着小穴一模一样。　　肥菜的喘气声越来越大，抽插三十多下之后，已经忍不住，「噗啪」一声，精液射进小慧嘴里，小慧一时含不住，流得直个下巴都是，其他都「骨」一声吞了下去。　　鬼秋这时又再「骑」着小慧，肉棒在她的小穴里面进进出出地干着，小慧淫叫了起来：「啊…啊……鬼秋哥……你太利害……奸死我了……哥……啊……」　　鬼秋继续抽插着，他力气很大，做了这么多的大动作，呼吸也不急促。他捧起小慧的屁股，努力地插弄着。　　我靠得很近去看，鬼秋果然利害，他的力度相当好，每当肉棒抽出的时候，把小慧穴里的娇肉也都翻了出来，难怪小慧在他的冲刺下快感连连，浪叫得利害。鬼秋把她的双股分得很开，让自己的下体尽量地贴在小慧的私处上，这样让那根肉棒整根刺进小慧的体肉。　　这时肥菜的肉棒又再挺立起来，鬼秋便把自己的肉棒抽出来，说：「大哥，你来。」真是他妈的有江湖义气。　　肥菜倒躺在地上，说：「小慧，你来服侍我。」　　小慧刚被干得兴起时，鬼秋突然抽出来，害得她突然很空虚，听到肥菜这么一说，便蹲在肥菜的下体上。　　小慧双手捧着肥菜的肉棒，往自己的淫穴塞了进去，「啊……」叫了一声，然后上下上下地摇动自己的身体，胸前两团肉球也随着身体的扭动而不断抖动着，肥菜双手把小慧一抱，小慧整个人贴在他多肉的胸脯上，乳房夹在其间，已经被挤得变形了。　　我和鬼秋在小慧背后看着，见到肥菜的肉棒深深地钻在小慧的淫穴里。鬼秋这时也盯着小慧圆滑的屁股，但他留意的是她那个浅棕色的菊门。　　他对我悄悄说：「你太太的后庭，你还没开发过吗？」　　我吓了一跳，想要阻止他，但他已经伏下身去。　　他把小慧的屁股向两边扯开，然后用食指去挖那肛门。「啊……啊……鬼秋哥……你干甚么……」小慧紧张地叫了起来。　　但那种感觉使她便卖力地在肥菜身上扭动，小穴不断涌出淫水来。鬼秋用手指沾沾她的淫液，涂在她的菊门上，然后挺起坚硬的肉棒，朝她的菊门攻去。　　「啊……啊……鬼秋哥……老公……救我……很痛……」小慧凄厉地哀叫起来。　　我于心不忍，拉了鬼秋一把，但他甩开我的手说：「别紧张，龟头还没进去呢。」说完一用力，龟头才塞了进去。　　「哎呀……啊……老公……痛死我……」小慧流下眼泪，她真的痛得哭了起来。　　鬼秋没理会她，再一用力，把整根阳具塞进她小小的菊洞里，小慧「啊……啊……」叫了几声，突然不省人事了，伏在肥菜身上。　　我很紧张去扶她，鬼秋说：「别紧张，我一抽动，她又会醒来。」　　于是抽动起他的肉棒，果然小慧又醒了过来。　　鬼秋抽动着，最初很难动，但不久就轻易抽出塞入，我娇妻最初呼天抢地，后来却呻吟起来：「啊……鬼秋哥……真厉害……我从没试……试过……快……快插……用力插……」鬼秋当然完全满足她，使劲地插挤着她的肛门。　　这样的淫荡情形真得没见过，自己娇妻下体两个洞子都给其他男人的肉棒插满了。虽然我很兴奋，但心里却很不是滋味，自己的阳具竟然软了下去，完全不想看这两个男人在干自己心爱的妻子。　　我有些沮丧地坐在沙发上，呆看着他们在干我的老婆。　　直到了半夜，呻吟声和喘息声才平静下来，肥菜和鬼秋向我道别。肥菜说：「你老婆真行，可以给我们这样轮流乾还顶得住。」　　鬼秋更刻薄地说道：「是啊，我没看过这样淫荡又漂亮的婊子，让我们干翻了。」　　他们说完扬长而去，留下小慧倒在地上，小穴和菊洞被干得红红肿肿，里面还不断流出男人的精液。　　自从那次肥菜和鬼秋在我家里把小慧轮流乾了一晚之后，经常来我家里吃便饭，吃完饭，又要我老婆服侍他们，把我老婆变成的泄欲工具一样，说得难听一些，把我老婆当成是妓女或者婊子一样干个不停。而小慧却似乎喜欢让男人轮流奸淫，反而当我和她单独造爱时，却激发不出那种兴奋的火花。　　即使在平时，她也没有以前那么端庄，现在爱穿一些短短的裙子，低胸的上衣，薄薄的衬衫，还要经常没戴奶罩，让胸脯走动起来一晃一晃。看来我们的方向错了，我要想办法让她回复到以前那样，既热情，又端庄，不会给人一种贱的感觉。　　于是我叫肥菜和鬼秋不要再来了。他们有些失望，但也没勉强我，跟我说了再见，之后真得没再来过。空屋（八．）：激情荡漾土豆九九年四月十四日　　到了我们周年的结婚纪念日，我特意买来鲜花，在五星级酒店吃晚饭作为庆祝，她美丽的脸孔，加上可爱的笑容，似乎又恢复以前的端庄羞涩的少女气息。我很高兴，那天我们玩到十一点才回家。　　走回家的时候，我热烈地吻着她说：「小慧，我们今晚来吧……」　　她吻回我后，说：「不行，老公，今天是危险的日子，不能来……」　　我悄悄地说：「不要紧吧，我们生个孩子吧？」　　她娇啐一下说：「不要，别老脸皮，我答应你再过几天才来。」　　我们来到家门口，赫然见到鬼秋满身酒气，歪歪倒倒地站在我们的门口。我说：「鬼秋，我说过不要再来，你为甚么还再来？」　　鬼秋说：「我大哥肥菜是答应你，但我就是不卖你的帐，又想来搞你老婆，行不行？」　　我想和他争吵，他用拳头在我后脑打了一下，我顿时半昏了过去。　　小慧叫起来：「鬼秋，你对我老公怎样？」　　鬼秋说：「别紧张美人，他稍为昏了一阵，一会儿会醒来，快扶他进屋。」　　小慧只好开门，两人扶我进屋。其实我虽然是满天星星，但其实仍有点清醒，知道他们在做甚么。　　鬼秋把我扶到屋里，随便把我仍在地上，用领带将我绑住，然后抱着我的妻子说：「美人儿，没事的，我不想你老公影响我们的好事，我很想再干你。」　　小慧挣扎着，说：「不要，今天是危险期，别乱来，改天吧。」　　鬼秋说：「那更好，我今天就把你的肚子干大吧。」　　说完把小慧的短裙子掀起来，内裤一下子脱了下去，手指在她的私处一摸。　　「小慧，你下面的淫水流了这么多，你自己也想给我干吧？」鬼秋说着，见小慧脸都羞红了，便用他粗嘴吻向她的小嘴，舌头立即攻进她的嘴里，搅动着她的舌头，唾液随着流进她的嘴里。　　小慧的双腿害羞地夹紧，但鬼秋的手却不放过用力在她的阴部搓弄，手指还插入她的小穴里，淫汁就沿着他的手指滴了下来。鬼秋把自己的裤子脱了下来，露出他那根又黑又粗的大鸡巴，顶在她的阴阜上搓弄，使她淫水又荡了出来。　　小慧再也忍不住了，呻吟起来：「啊……鬼秋哥…快把大肉棒插进来吧……啊……快干我的小穴……」　　鬼秋嘿嘿奸笑道：「是你叫我的，好，我就干死你！」说完鬼秋把小慧放在沙发上，就在我的身边，然后提起她的大腿，屁股一沉，大肉棒「滋」一声干入小慧那淫水四溢的肉洞内。　　鬼秋一边干着小慧的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房颤动着，忍不住用手捧请搓揉。他一边用手抱住她的臀部，嘴巴也大口吸吮她那丰满坚挺的乳房。　　「啊……啊……鬼秋哥……你真坏……人家今晚不行……危险期……」　　但鬼秋毫不理会，把她抱起反转身来，让她跪在沙发上，像狗一样趴着，然后被鬼秋的肉棒抽插她的淫穴，胸前两个大乳房也前后摇摆，让他一手抓住一个不停玩弄着。　　「啊……鬼秋哥……轻一点……你的鸡巴插得…好深……你的手……快把我的奶子捏破了……啊……」小慧不知道在求饶还是叫床，她的淫语使鬼秋更用力地干着她，他每一下子的抽插，都把他的大肉棒深深地插在她的肉洞里，使她的淫水也随着抽插而慢慢渗出，插得那么深，相信已经完全到达我爱妻的子宫上。　　我虽然昏昏沉沉，但仍可以清晰见到小慧那个饱受摧残的阴道口，当鬼秋一抽，连里面的嫩肉都反了出来，然后又给肉棒带着一起塞了进去。鬼秋双手捧起她的双臀，然后使劲地抽插她的下体。这时小慧也被干得很兴奋，顾不得自己愿不愿意，双手回抱着鬼秋，下体任由他来回套弄大肉棒。　　「啊……鬼秋哥……你干得很大力……我的肉洞…都给你干…干坏了……别再弄了……我快死了……」小慧叫得很浪，肉洞里的淫汁不断渗出来，滴在沙发上。　　鬼秋哈哈地说：「小骚货……你其实想给我干深一点……你是不是想享受让我……射精……灌满子宫的……感觉……？」　　小慧这时有些清醒，忙用手推开他的身体，说：「不行……今天是我的危险期……如果你射精……在子宫内……我会受精怀孕的……」　　鬼秋完全操纵着大局，不理会她的诉求，把她正面放在沙发上，将她双腿提起，肉棒狠狠地插在她小穴里，不停搅动着，继续用力地作弄着她的肉穴，发出「滋滋」的淫水声，与性器交合的「啪啪」声。　　小慧这时浪得不能发出完整的句子，只是「快快」「不要不要」「用力插」乱叫一通，全身泛红，春心荡漾，我知道她的高潮已经来了。而鬼秋开始有点气急了，他连续在小慧的肉洞里抽插几十下，最后用力把肉棒尽情插入她的小穴里，直插到子宫口上，然后射出浓稠黏糊的精液。　　「干死你……婊子……」鬼秋一边射精，一边说着粗话，「怎样……我的精液厉害吧……一定干大你的肚子……」　　我的娇妻口张得很大，不断喘着粗气，她给鬼秋的精液射得全身都酥软了，头脑都昏醉了，大声地呻吟着：「鬼……鬼秋哥……你好厉害……干死我了……我喜欢你……快快……快干大……干大我的肚子……」　　足足过了五分钟，两人才由激情归于平静，鬼秋才把肉棒从小慧那注满精液的小穴中拔出，黏糊状的精液才缓缓流了出来。鬼秋和小慧起来后，鬼秋淫笑着 
    说：「嫂子，你老公真不够意思，不让我们干你，让你也难受，我们也难受，现在你舒服吧。 
    小慧听后，裸着身体害羞地用小拳头追打鬼秋。鬼秋迎着我妻子的身子，一 
    把抱住她，双手捏着她的屁股，用已经软了的阴茎在小慧的阴户磨擦。 
    这时我已基本清醒，但头却有些疼，我只好对小慧说小慧快解开领带。 
    小慧听后，吓了一跳，赶忙裸着身体过来给我解领带，鬼秋也过来帮忙解开了绑我的领带。两人把我扶到了沙发上坐下。 
    对不起。鬼秋毫不在意地对我说。我看小慧还是喜欢和我玩的，今天又给她播了种，我想大家还是象以前一样吧。 
    我头仍有些昏沉，尤其见了刚才小慧被鬼秋操的淫荡样，就只好说：行行行，就象以前一样吧，你也别再动手打人。 
    小慧见我如此迷糊，关心地问：老公，你没事吧？ 
    我看她美丽的眼睛露出担心的神色，心里有所感动，于是说：小慧，我没事，其实我现在一个人也满足不了你，现在这样也好，只要你不离开我。 
    谢谢你。小慧听后十分感动，拥上来吻了我一下，脸上露出羞涩的神色。鬼秋哥人也不坏，我喜欢...我们大家好好相处吧。 
    鬼秋得意地说：弟妹，我们现在是一家人，这样多快活，我们男人就是要让你活得欲仙欲死的。他现在改口叫小慧弟妹了，边说边搂住小慧的裸体，手不安份地伸向小慧的两腿间。 
    小慧害羞地扭动身体，我发现鬼秋的鸡巴又窜了起来，他拉着小慧的手要握他的鸡巴。 
    小慧居然红着脸看着我，忸怩地说：老公... 鬼秋倒理直气壮说道：你老公已说了的，还他妈装样。 
    小慧原来是听不得脏话的，自从被肥菜、鬼秋多次轮番奸淫后，对他们在操她时说粗话也能接受了。 
    我只好说：好好陪鬼秋吧。鬼秋听后，一手扶着小慧可爱的脸蛋拉向他的大鸡巴，要小慧给他舔。 
    小慧被肥菜、鬼秋多次奸淫后，已对舔鸡巴练得轻车熟路，她于是蹲在鬼秋的胯前，用小舌尖轻轻地点着鬼秋的马眼，鬼秋乐合合地对我说：老弟，快来干弟妹的小逼。小慧扭了扭屁股，示意我可以从后面干她。 
    我听后，摆摆手说：你们玩吧，我头还有点晕。 
    鬼秋捏着小慧的奶子说：这样就不好玩了，小慧会达不到高潮，我把肥菜哥叫来。 
    见我和小慧均没反对，鬼秋用手机与肥菜联系上。他关机后，抱起小慧对我和小慧说：我们先别慌，一会儿肥菜大哥就到。小慧听后，也许是有一段时间没这样玩的原因，露出羞色，把脸偎在了鬼秋的怀里。空屋（九）几个男人和娇妻混战 
    不到20分钟，门铃响了，小慧围了大毛巾作为女主人去开门。 
    随即听到小慧发出一声尖叫，我一看肥菜和另一身强力壮的男人一边一个抱着小慧向屋里走来，小慧围着的大毛巾已散开，硕大的乳房吸引了陌生男人的眼睛。 
    鬼秋笑着对我说：老弟，别担心，我们不会伤害弟妹的，会让她快活。想到三个男人玩小慧，我一下子兴奋起来，并不阻止他们的行为。 
    肥菜和陌生男人把小慧放在床上，肥菜淫笑着说：今天我们要把小慧玩个够。鬼秋也上去，三个人分开小慧的双腿，肥菜和鬼秋用手掰开小慧的阴唇对陌生男人说：阿良，这小逼用起很舒服，弟妹含烂叫也很行。 
    原来陌生男人叫阿良，他淫笑着对小慧说：听两位大哥讲小慧很行，我激动不已，请弟妹好好和我们玩个痛快。 
    小慧脸已通红，说：你们会把我的小洞洞玩坏的，我受不了你们三个。但却并没挣扎。 
    鬼秋干笑着说：你那小逼已调教出来了，我和肥菜哥说过，怕我们两个满足不了你，所以才叫了阿良来。 
    于是肥菜和鬼秋二人叫阿良先奸淫小慧，阿良迅速脱光他的衣服，展出他硕大的鸡巴，晃着走向小慧。 
    小慧看得春情激荡，忍不住叫着赞扬：良哥的好大呀。 
    阿良命令道：把你的腿张开，让我好好欣赏。小慧顺从地张开大腿，诱人的肉洞一览无遗。阿良扑上去，将鸡巴插进再已湿漉漉的小穴抽动起来。一会儿，小慧在四个男人的观赏下发出煽情的叫声：良哥...狠狠干...用力...用力...肥菜哥..干我呀...鬼秋... 
    肥菜和鬼秋笑着看我说：小慧可真厉害，要我们三个人干。鬼秋说：我们四个人一起干可能才满足她，是吧，老弟？ 
    我听后忍不住问：四个人怎么能一起干？ 三人听后，哈哈大笑，肥菜说：等阿良尝了鲜，我们再教你。 
    小慧此时已被阿良干得上气不接下气，嘴里发出含糊不清的发情声：干我...快...我要死了...一起干...我要..你们 
    近40分钟后，阿良终于在小慧的肉洞里射了精，当他抽出鸡巴时，一股浓浓的精液从小慧的肉缝中流出，鬼秋叫我去拿毛巾，当我给小慧擦干净后，小慧偎在我身上说：阿良真是猛啊。 
    鬼秋笑着说：小慧爽极了吧？ 小慧不好意思含笑对鬼秋说：你坏。 肥菜说：还有更坏的，我们四个男人和你一起玩吧。 
    小慧一听说：不行不行，我的肉洞要被操坏的。 
    阿良说：刚才干你的时候，你不是要我们一起上吗？没事，我看小慧行，就怕我们不行。他说后，和肥菜、鬼秋大笑起来。 
    鬼秋一把握住小慧的丰乳，说：来吧，我们可等不及了。肥菜：小慧在我上面来。就躺在床上。 
    小慧迟疑了一下，还是蹲在肥菜的上面，双手握着肥菜的肉棒，往自己的淫穴塞了进去，「啊……」叫了一声，然后上下上下地摇动自己的身体，胸前两团肉球也随着身体的扭动而不断抖动着，肥菜双手把小慧一抱，小慧整个人贴在他多肉的胸脯上，乳房夹在其间，已经被挤得变形了。 
    鬼秋从后面跟上去，将肉棒硬硬地插进了小慧的菊洞。 
    阿良对我说：现在该我们了。拉着我横在小慧脸前，要小慧双手抱着我们，用嘴吮我们的鸡巴，当到位后，肥菜和鬼秋熟练地动起来，在四个男人的夹击下，小慧发出阵阵浪语，不停地用嘴亲吮我和阿良的鸡巴，而鬼秋在小慧背后抱着小慧的乳房拚命运动。 
    这样混乱的淫荡场面让四个男人和小慧都感到无比的刺激，我偷眼看到小慧眼神已散，头发乱极，舌头舔了我和阿良流出的分泌物后用力吸下，而肥菜和鬼秋更是用力操着她的小肉洞和肛门。 
    这样干了一阵，小慧更是春情荡漾，美丽的胴体在四人男人的包围下散发出诱人的肉欲，我有些变态的心理此时靠肥菜他们和小慧的群交得到极大的满足。 
    阿良一会儿将勃起的大鸡巴从小慧嘴里取出，伏在床上看着小慧痴迷的表情，又伸出手握住小慧的乳房问：爽吧？ 
    小慧十分害羞地看了阿良一眼，呻吟着说：我..全身...都酥了，几位...大哥..舒服吗..小慧..让你们...满意不...鬼秋一边用力地用大鸡巴从她的后面拚命插着小慧的小穴，与小慧的屁股发出啪啪的撞击声，一边赞赏着说：小慧真好，我们一定要让你爽个够，你是我们几个的女人。 
    小慧已情乱意迷，她被我们几个男人干着发出诱人的叫床声：我是...你们..的..女人...，你们玩我吧..，我要你们... 
    我看到平时人前娇嫩无比，端庄可人的妻子变得如此淫荡，我想这既是我心中渴望的，从今后她与其说是我的妻子，倒不如说是满足我心理和现在这几个男人的工具。 
    阿良继续在一旁揉着小慧的双乳，鬼秋的抽插动作却越来越快，我们都感到他快要在小慧的菊门，他却飞身起来，将红通的大鸡巴对着小慧的脸急切地叫道：快张开你的嘴，给我吃下去。 
    小慧听到鬼秋的话，仰起来脸顺从地张开了美丽的嘴，只看到一股股浓精射向了她的嘴里，有少许还掉在了躺在小慧身下的肥菜胸脯上。 
    阿良又跨在小慧的身后，用手握住他的大鸡巴，缓缓地插了进去，正推着小慧的身体动起来时，鬼秋却毫不客气地捧着小慧的脸说：给我清理一下。 
    小慧被鬼秋控制住身体，只好伸出柔软温湿的舌尖细细地为鬼秋舔净大鸡巴上的精液，鬼秋眯着眼享受小慧为他的服务，最后拍了拍小慧漂亮的脸蛋说：真是我的好女人。然后和肥菜、阿良一起发出淫荡的笑声。 
    我看得欲火升天，捧过小慧的脸将鸡巴深深地插入，小慧喉里发出“咕”的一声，似乎鸡巴已插进了她的喉咙，她下意识地头往后一仰，阿良却已动起来，肥菜也在下面用手使劲捏着小慧的乳房，我们三人又疯狂地干起小慧。 
    小慧在我们三人的轮奸下，身体象被抖动机捣鼓下，头发飞扬，嘴里发情般呻吟：我...不行.. 
    了...用力..啊..用力... 
    肥菜受她的刺激，捏她乳房的手更加用力，以致小慧的声音变得有些痛苦，她用她的白白的小手想拉开肥菜抓捏她乳房的粗手却无可奈何，只好用含着我鸡巴的嘴发出呜咽声，而阿良也从她的身后抓住她的另一只乳房不动了，她的两只乳房已经严重变形，她的嘴离开了我的鸡巴可怜地叫道：好痛..两个哥哥放开我的咪咪..求求你们...我的亲..哥..哥.. 
    在小慧求告之际，阿良将他的精液射进了小慧的菊门，终于松开狠狠抓住她乳房的手，小慧虚脱般长叹一气，两手支在了床上，我已控制不住，捧住她的脸将鸡巴塞进了她的嘴里，跳动着的鸡巴向她嘴里射出了一股又股浓精。 
    鬼秋和阿良在一旁大声叫好：吃下去，我们的女人把我们的精子都要吃下去。小慧听后，对二人妩媚地一笑，吞下了我射进她嘴里的精液。 
    肥菜在小慧身下太久，当我们只围在他和小慧身边后，他推开小慧，起身后将小慧放在床上，将硕大的鸡巴插进小慧的小穴拚命般地猛插起来。小慧在他的身下发出不可抑制的叫情声。 
    约几分钟后，肥菜将精液射进了小慧的阴阜里，小慧在阿良和鬼秋的帮助下支起了身体，二人却一边一人掰开小慧雪白的大腿，用手分开小慧的阴唇，肥菜射出的精液缓缓从阴道口流出，二人的眼睛发出色迷迷的光彩，见二人如此神情，小慧娇羞地说：还没玩够呀。 
    　　肥菜也围上去说：小慧，今天舒服极了吧。 小慧羞红了脸说：我的咪咪要痛一阵了，你们太用力了。 
    是吗。阿良和鬼秋用手一边托起小慧的一只乳房得意地说。没事，没事，没被捏爆呀。 
    小慧听后用小手打起二人来：你们好坏，捏爆了你们以后还想玩不玩。 
    看到他们闹得欢，肥菜用手捅进小慧的阴阜，玩起她的两片阴唇，拿出大哥的本色来说：小慧让我们玩得很快活，她真是我们的好女人，今后我们一定要爱护她。他转过身来对我说：丁兄，也要谢谢你，再不把小慧当作你个人的，我们这样玩不是也满足了你的性欲吗。 
    我只好点点头，小慧见我如此，对阿良、鬼秋和肥菜说：你们让我的老公也和我亲热下。 
    肥菜就挪在一边给我腾出一个空间，我只好挤了进去，小慧的阴阜大方地展露着，肥菜说：你们说小慧哪里最吸引人。 
    阿良说：大咪咪？ 鬼秋说：屁股？ 肥菜对我说：丁兄你说呢？ 我只好说：她的小逼最勾男人了。 
    肥菜大笑道：还是丁兄用得久，最知情，我想再问一句为什么？ 我说：没生育过，很紧。 
    不完全。肥菜说着拉着小慧的身体向下，托起她的屁股，使她的阴阜高高挺出，然后肥菜分开小慧的两片阴唇说。小慧的小逼色泽粉红细嫩，合着两片阴唇时逼形好看，分开时如花，所以最诱人了。 
    几个男人靠近小慧的小穴细看后，淫笑道：还是肥菜大哥高明。 小慧在众人的嬉戏下说：请各位大哥好好爱护。 
    肥菜说：小慧，你可要好好和我们玩，以后大哥还要让你尝更加刺激新鲜的东西 
 
       

【2011-03-10】[女教师淫乱日记]

　女教师淫乱日记

　　       「１」

　　我今年刚从大学毕业，在父亲友人的介绍之下，来到台北的一间国中当实习
老师，初面对一群正在发育期的青少年，还真令我这个乡下出身、初出社会的女
老师有点招架不住。但是可能因为我与学生们年纪相差不大，很快的我们都能打
成一片；另一方面也由于父亲友人的背景，不到一年，我就升任了一年级的班导
师。

　　@@那一天，是个闷热的晚上，回到家我才想起学生的作业没带回来，匆忙
的再赶回校舍，已经是晚上八点，我拜托校工老李帮我开门，总算在办公室桌上
看到那一叠忘了带回去的作业。

　　@@「幸好有赶回来拿，要不然明天岂不是要让那群小鬼耻笑┅┅」就这样，
一边想着一边朝校门走去。

　　@@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」突然耳边传来一阵既奇怪而又熟悉的细小声音，
我注意到声音是从三楼的教室传出，禁不住一时好奇，我蹑着脚，一步一步走向
声音的来源处。

　　@@「这不是我的教室吗？」我注意到教室中有几个人影晃动，奇怪的声音
也越来越明显，这分明是女人作爱的叫床声┅┅我一阵面红耳赤的躲在窗外偷窥。

　　@@我被眼前的一幕吓得差点惊叫出声，教室里有三、四个男生，其中一个
正压在一个女人的身上，其他的男生有的在一旁抽烟观赏，有的围在那女人的身
边上下其手。

　　@@这┅┅这分明就是轮奸！我又羞又怒的转身就走，但是突然的我看到了
那个女生的脸，她是我班上的学生――朱小玉，怎么会？小玉是我班上的班长，
一向品学兼优又十分乖巧，难道她被坏人欺负了？我决定躲在窗外再看个清楚。

　　@@那几个男生穿着学校的制服，我认得他们，他们几个是三年级的不良学
生，小玉一定是被他们欺负了，可是传入我耳中的，却是愉悦的叫床声∶「嗯┅
┅啊┅┅快点┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」小玉双腿张的开开的，腰部不断摇摆，
抬高的屁股，将她的阴部暴露的一览无遗，微凸的胸部被男人的手揉捏变形，而
幼嫩稀疏的阴毛却湿淋淋的发亮。

　　@@一个男生将他的阳具插入小玉的口中，小玉津津有味、媚眼半开的任凭
上下两支阳具抽送。我目不转睛的看着眼前的活春宫，这是怎么一回事？国三的
小男生，怎么阳具会如此粗大，黝黑而又坚硬的东西，正蹂躏着属于国一小女生
的私处。我的天啊！他们轮流在小玉身上发泄，而小玉稚嫩的脸上却带着淫荡而
又天真的媚态。

　　@@我惊觉我的双腿之间一阵一阵的湿热，虽然我早已经有过性经验，但这
还是第一次亲眼目睹如此猥亵的画面，我的呼吸变得急促，心跳加速，双腿早已
不听使唤的微微发抖，眼睛盯着教室内的性交，右手却不知不觉伸入自己的下体，
当手指轻轻插入湿热的阴道时，我忍不住的轻哼出声，更是加快了手指的动作┅

　　　　　　　　　　　　　　　　　┅

　　@@就在失神的瞬间，突然有人从背后抱住我，我吓得两腿发软，惊叫了一
声。

　　「老师，干嘛一个人躲在外面偷看？要不要加入我们呀？」原来我已经被他
们发现，趁我失神的时候，不知何时有两个男生走近我身后。

　　@@我恼修成怒的斥责他们∶「你们在干什么？不怕老师报告学校处罚你们？」

　　@@「老师你别装了，你的手在干嘛？不怕被你的学生知道？还是要我们帮
你宣传一下？」

　　@@我羞愧地藏起我的手，一名男生却抓住我的手不放∶「哇！你看老师已
经湿成这样，手指头都是淫水！」

　　@@两个身高１７０的男生硬是将身高仅有１６０的我推入教室，我努力地
想要摆出老师的身份，却觉得像是全身赤裸裸的又羞又怒。「小玉、小玉，你们
在作什么？」可是小玉正闭着双眼，紧搂住身上的男人，丝毫不理会我的叫喊。

　　@@压在小玉身上的男生突然推开小玉，赤条条的走向我∶「老师，我们早
就知道你在外面偷看了，想不到老师也这么淫荡，竟然还躲在外面手淫。」

　　@@「我┅┅我没有┅┅李民生，我明天要告诉你们导师┅┅让他处罚你们！」

　　李民生是学校里的不良学生，常常惹事生非，聚集一群国三的学生，让学校
非常头痛，想不到我竟然会在这种情况遇上他们。

　　@@「好啊！反正我也不怕，倒是老师您手淫的事也会传的全校都知道喔！」

　　他一边说着，一边伸手揉抓我的乳房。

　　@@「你┅┅不要乱来┅┅我要大声叫了┅┅小玉┅┅小玉┅┅」我无助地
回过头向小玉叫着，小玉正蹲在地上替一个男生口交，仿佛听不到我的求助。

　　@@「叫啊！让大家都知道我们学校有一个淫荡的女老师，还躲在学校手淫！」

　　@@「我没有┅┅我没有┅┅」我无助的低下了头，任凭李民生动手解开我
的上衣。

　　@@「老师，你的奶子好大喔！被多少男人吸过？」李民生张嘴含住我的乳
头，另一只手解开我牛仔裤的拉炼。我努力的想推开他，不小心却碰触到他硬挺
的阳具。

　　@@李民生抓住我的手去握他的阳具∶「老师，我的大不大？干你好不好？」

　　顺势将手指伸入我的内裤抚弄。也是我鬼迷神窍，竟然握着他的阳具不放，
任他脱掉我的裤子，等我惊觉，我已经全身赤裸，无处可躲了。

　　@@李民生将我推倒在地上，将手指插入我湿润的阴道，「不要┅┅不要┅
┅我是┅┅老师┅┅你们不可以┅┅不可以┅┅」我无力的呢喃着∶「啊┅┅啊
┅┅不可以┅┅啊┅┅」

　　@@「老师，你的好紧啊，不输小玉喔！」李民生岔开我的双腿，插入两根
手指。

　　@@「啊┅┅啊┅┅不要┅┅你的手┅┅啊┅┅」

　　@@旁边几个男生又围上来∶「厚～～你们看，老师的流了好多水，等挨干
了啦！」

　　@@「老师的奶好漂亮，你看，奶头还是粉红色的。」

　　@@「她的毛也很漂亮，这就是大人的身体喔？」

　　@@「喂！你看，老师的手还抓着民生的鸡巴不放呢！」@@几个男生伸手
在我身上游走，我开始意识不清，脑海里迷迷糊糊的，只是肉体已经起了生理作
用，腰部也不知不觉的开始摇晃。我侧过脸，正好小玉也瞪大眼看着我的淫态，
「小玉┅┅小玉┅┅嗯┅┅嗯┅┅」男生肆意的玩弄我身上每一处，不知道是谁，
将舌头深入我的小穴，对着穴口呼热气┅┅

　　@@「啊┅┅啊┅┅饶了我吧┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@男学生不顾我无力的挣扎，扶起我的上半身，让我躺在一个男生的怀里，
李民生拉开对我口交的那名男生，示意其他人扯开我的双腿∶「老师，你期待很
久了吧？看看你自己的小，淫水流得跟尿尿一样。」

　　@@背后的男学生抬高我的头，让我能将下体看得一清二楚，湿热而又微张
的阴户，违反了我的意志，一张一合地流出晶莹浓稠的爱液，粉红色的肉壁，仿
佛期待着男人的进入。

　　@@我眼睁睁地看着李民生将他硕大的龟头顶进小穴里，「啊┅┅啊┅┅你
┅┅你┅┅不要┅┅不可以┅┅」我想摇摆下体，不让男学生插入，可是屁股的
动作却变成迎合男根的动作。

　　@@「呼┅┅呼┅┅老师┅┅你也很想要吧？他妈的屁股真会摇┅┅」

　　@@「不要┅┅你不要说这种话┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@李民生狠狠地抽送着，我的身体感受到肉欲的快感，早已将教师的尊严
抛到九宵云外，仅有的一点理智，还在作最后的挣扎∶「啊┅┅啊┅┅停下来┅
┅停下┅┅啊┅┅」

　　@@「他妈的嘴巴说不要，屁股还抬那么高，跟婊子一样骚┅┅说！你是不
是婊子？」

　　@@「我┅┅啊┅┅我┅┅不是┅┅我不是┅┅」

　　@@「你他妈根本就是骚婊子┅┅呼┅┅呼┅┅说！说你是┅┅骚婊子。」

　　@@李民生对着我抬高的小穴死命地狠插，空荡的教室里充斥着「啪嗒、啪
嗒」

　　的肉体撞击声，以及我自己也难以置信的叫床声∶「喔喔┅┅是┅┅我是┅
┅啊┅┅啊┅┅」

　　@@「你是什么？说大声一点。说！」

　　@@「啊┅┅我是┅┅我是┅┅啊┅┅是┅┅是骚婊┅┅子┅┅啊┅┅」

　　@@李民生越弄越快，阳具在我的阴道里不断膨胀。

　　@@「啊┅┅好硬┅┅好┅┅涨┅┅啊┅┅」

　　@@「骚表子，夹紧我的龟头，屁股翘高┅┅呼┅┅呼┅┅好爽！你爽不爽？」

　　@@我翘高屁股迎合，小穴紧紧地含着他的龟头∶「啊┅┅好爽┅┅好爽喔
┅┅啊┅┅」

　　@@「抬高┅┅要射了┅┅小夹好，我要射进你的肉穴┅┅啊┅┅」

　　@@一股热烫的浓精喷射在我阴道里，子宫颈受到强烈的刺激，紧紧地收缩，

　　　　　　　　　　　　　　　　　好

　　　　　　　　　　像小嘴一样吸吮着男人的龟头┅┅

　　女教师淫乱日记「２」

　　李民生抽出湿淋淋的阳具，脸上满是得意的表情∶「他妈的！干得真爽。换
谁要上？」其他男生争先恐后的压到我身上，我早已无力反抗，任由这群小男生
肆意地在我体内留下热烫的精液。

　　隔天，我怀着惊恐的心情回到校，幸好我所教的一年级教室离李民生他们的
教室尚有一段距离，那群小鬼整日都没再来骚扰我，我打起精神，专心地替学生
上课。

　　在课堂中，我总觉得有一股眼神不停地注视着我，朱小玉脸上似笑非笑的表
情，与她天真的脸庞形成一种诡异的感觉让我不敢直视她的眼睛。胡思乱想的，
终于挨到下课钟响。

　　走回教师办公室的途中，经过男生厕所时，闻到阵阵的烟味，我知道又有学
生躲在厕所里抽烟，「希望不是李民生他们。」我低着头快步走开┅┅

　　突然一个男生挡住我的去路∶「老师，你要去哪里？」我的天！真的又遇上
这个我最不想见的人。

　　「你┅┅你要干嘛？」我面红耳赤的小声斥责。

　　「嘻嘻┅┅老师你还真会装淑女。」李民生嘻皮笑脸的将我拖入男生厕所。

　　「李同学┅┅你太过份了，我要跟校长报告！」

　　「好啊！老师要跟校长报告什么？说你被我们每个人都上过？还是要说你诱
奸未成年男生？」

　　「┅┅」我顿时哑口无言，不知该如何说。

　　「你们去挡住门口，帮我把风！」几个男生马上站在厕所门口，挡着不让人
进来。李民生拖着我到角落，拉开自己的裤拉炼∶「老师，你好好让我舒服，我
会帮你保守秘密的。」

　　一支黝黑而又粗硬的阳具从他裤裆里伸出，真的想像不到一个国三的男生竟
然会有这样大的家伙。李民生动手解开我上衣的扣子，伸手揉捏我的奶子∶「啧
啧！老师你有３４Ｄ吧？」

　　「不要┅┅不要这样┅┅会被看到┅┅」我无力地呢喃着。

　　「那就快一点啊！让我爽完就让你走！」李民生压着我让我蹲下，我知道他
的用意，只是众目睽睽之下，叫我用嘴替他口交，我真的做不到∶「求求你┅┅
不要在这里好不好？」

　　李民生不理我的哀求，硬是要将男根插入我口中，我只好闭着眼，张开嘴，
任凭阳具在我嘴里抽送，一股浓浓的尿骚味从鼻腔呛出。身旁的男生早已按捺不
住，在我身上又摸又揉的，不知道是谁，还将手伸入我裤子里揉捏我的阴核。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」我分不清是喘息还是呻吟，只知道身体的本能让我下体又
是湿淋淋的一片。

　「啊┅┅老师┅┅舌头┅┅多用一点舌头┅┅对了┅┅就是这样子┅┅用力

　　吸┅┅啊┅┅」

　　霎那间，我失魂似的听从他的指示，用力吸吮嘴里的男根，「嗯┅┅嗯┅┅
啧┅┅啧┅┅」厕所里充满男生沉重的喘息以及「啧啧」的吸吮声。

　　「啊┅┅真爽┅┅啊┅┅出来了┅┅出来了┅┅啊┅┅」李民生紧紧抓着我
的头发，阳具在我口中快速动作，我的头深埋在他的胯下，小嘴对着马眼紧紧吸
吮┅┅一股膻腥的味道，跟随着阵阵的浓精从马眼疾喷而出。

　　「啊┅┅真他妈的爽，干！爽死我啦┅┅呼┅┅呼┅┅」李民生兴奋得涨红
着脸，意犹未尽的在我嘴里继续动作，随着阳具抽送，嘴角流出白色的泡泡。

　　李民生拉住我的头发让我的脸向上仰∶「骚婊子，吞下去，你不想把衣服弄
脏吧？」我依言吞咽下嘴里的精液，甚至伸出舌头舔着男根上残留的液体。

　　「对啦！就是这样，乖婊子，呼┅┅真骚的婊子。」

　　我站起身子，挣开其他男生的纠缠，整理好衣服∶「这样可以了吧！我可以
走了吧？」

　　李民生抓开我的手，又一次解开我的上衣∶「老师，把奶罩留给我们做纪念
嘛！」我站着任凭李民生脱掉我的胸罩，李民生却张嘴狠狠的吸吮我的乳头。

　　「嗯┅┅不┅┅不要了┅┅放开我┅┅你不守信用┅┅啊┅┅」

　　「好吧！暂时先放你一马，不过┅┅放学后我在校门口等你，记得喔！」一
群男生嘻嘻哈哈的离开厕所，留下双腿发软的我收拾残局。

　　怀着忐忑不安的心情下课，我故意呆在教职员办公室里拖延时间，一直到６
点才走。想不到刚一走近校门，李民生还在校门口等候，我看到李民生，只得低
下头，静静的走到他身边。

　　「老师，走吧！我带你去看好戏！」

　　我有一点讶异∶「看什么戏？」

　　李民生也不回答，拉着我走到位于校园角落的工友宿舍，悄悄的走近窗前，
示意我禁声，我有点好奇，张大双眼向内观看。屋内是我们学校的工友――老朱
正搂着一个国小女生坐在桌前专心的作功课，小女生大约只有国小５年级，看样
子应该是老朱正在教女儿写功课。

　　可是小女生怎么一边念书，一边扭捏着身子？再仔细看∶老朱的双手正摆在
不应该摆的地方，左手搂着小女生的肩，可是手掌却不停揉弄着小女生微凸的胸
部，右手放在小女生的大腿抚摸┅┅这是怎么一回事？

　　「爸爸┅┅你把人家弄得好痒┅┅人家怎么写功课？」小女生稚嫩的声音，
眉目间却又带着一股春意。这┅┅这真是太诡异了！

　　老朱更是将手伸入小女生的双腿间搓弄，「呵┅┅呵┅┅好痒┅┅啊┅┅好
痒┅┅」小女生索性躺入老朱的怀里大声嘻笑。如果不是亲眼见到这怪景像，光
听声音还以为是爸爸正逗着女儿玩。

　　突然，朱小玉走进房里∶「爸，你别吵妹妹作功课啦！」

　　「姐！你看爸爸一直闹人家啦！」

　　「乖小玉，你来得正好，快来帮爸爸消消火！」老朱大手一伸，将朱小玉搂
入怀里，对着小玉又亲又吻的，朱小玉乖乖的伸出小舌头让老朱吸吮，老朱的手
不规矩的上下游走┅┅女教师淫乱日记「３」

　　我终于明白是怎么一回事了，这分明就是乱伦，可是我的身体却浑身发烫，
李民生顺势从背后搂住我，将手伸入我没穿胸罩的上身，老实不客气的玩弄我的
双乳。「老师，还有更精采的噢！」男人的热气吹着我的耳朵，我媚眼半张的继
续观看眼前的活春宫。

　　朱小玉浑身被脱得精光，双腿被老朱扒成大字型，「乖小玉、乖女儿，你越
来越漂亮啦，跟你死去的妈妈真的是一个模样。」老朱一边玩弄女儿的嫩穴，一
边不停的喃喃自语。

　「啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅我会代替妈妈┅┅好好的安慰你┅┅

　　啊┅┅啊┅┅」

　　老朱快速地褪去衣物，将女儿拉到床上，一具黝黑的身躯重重压在亲生女儿
雪白的肉体上，硕大的龟头紧紧抵住小玉细嫩的穴口。

　　「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你的东西好大┅┅啊┅┅」小玉努力将腿张成一字
型才能让老朱压在身上，粉红色的肉穴因为粗大的阳具进入而变型，两片阴唇张
得开开的，稀疏的阴毛潮湿而又杂乱的平摊在耻骨上。

　　「啊┅┅进去了┅┅啊┅┅好烫┅┅啊┅┅」

　　老朱狂暴地抽送，小女生的身子随着男人粗暴动作而夸张地摇晃。朱小玉媚
眼如丝，娇喘连连∶「爸爸┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好爽┅┅爸爸干得小玉
好爽┅┅啊┅┅」

　　「老师，精不精采？」李民生在我耳边轻声问道，我早已全身发软，挨在他
身上回答∶「嗯┅┅」

　　李民生将手伸进我的内裤里，轻轻把两根手指插入湿淋淋的小穴，「噢┅┅
不要┅┅我会叫出声音┅┅嗯┅┅不要┅┅」李民生戏虐地将手指撑开，小穴受
到刺激，淫水顿时像尿尿一样流得整件内裤又湿又黏。

　　等我回过神来，屋内的光景也越来越淫秽，朱小玉正抬高屁股，她那发育未
完全的可怜小嫩穴，正被亲生父亲粗硬黝黑的大阳具狠狠地抽插着。

　「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅受不┅┅了啦┅┅爸爸┅┅小玉快被┅┅被大鸡

　　巴干死┅┅啊┅┅饶了女儿┅┅啊┅┅」小玉淫声浪语的讨饶，老朱受到叫
床声的刺激，干得更加猛烈。

　　「呼┅┅呼┅┅乖女儿，爽不爽？大鸡巴得小穴美不美？呼┅┅啊┅┅」

　「不行了┅┅不行了┅┅会死掉┅┅啊┅┅妹妹┅┅你快来┅┅救姐姐┅┅

　　啊┅┅」

　　老朱将目光转向杵立在一旁的小女儿∶「呼┅┅呼┅┅乖小文，换你来舒服
了！好不好？」

　　小女生显得有点兴奋，又有一点犹豫∶「爸爸┅┅人家还有一点会痛┅┅你
┅┅又那么粗暴┅┅」

　　「乖小文，刚开苞都是这样，待会你就知道舒服啦！你问姐姐就知道。」

　「是┅┅是┅┅好爽┅┅好爽┅┅爸爸┅┅用力┅┅用力干┅┅干死骚女儿

　　┅┅啊┅┅亲爸爸┅┅啊┅┅我要到了┅┅啊┅┅」小玉好像达到了高潮，
紧抱住老朱，撑成夸张姿势的双腿拼命夹住老朱的肥腰，屁股不住的摇晃∶「啊
┅┅到了┅┅到了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　终于小玉停止了叫床，整个人瘫死在床上动弹不得。老朱意犹未尽的拔出阳
具，对着小文招招手∶「乖小文，来替爸爸清理清理。」小女孩闻言，乖巧的爬
上床，伸出小舌头，对着阳具上下轻舔。

　　「喔┅┅对┅┅就是这样┅┅小文乖┅┅喔┅┅」

　　老朱上下其手，熟练地剥光了小文的衣物，手指插入还没长毛的嫩穴里，另
一手则死命揉捏小女生尚未发育的小胸部。「啊┅┅轻一点┅┅人家还会痛┅┅
嗯┅┅」小女生的小手握不住男人的阳具，小嘴只能吮住肥硕的龟头，小屁股随
着手指的动作摇晃。

　　我整个人瘫在李民生身上，右手不自觉的抚摸他的裤裆，瞪大双眼，目不转
睛地观赏着屋内这出父女乱伦。

　　「嗯┅┅轻一点┅┅轻一点┅┅啊┅┅啊┅┅」老朱站在床沿，小女生被叉
开双腿，双眼紧闭，白嫩的小穴溢出透明的液体，老朱汗流夹背地将大阳具一寸
一寸的挤入紧密的穴口∶「呼┅┅呼┅┅乖小文，好紧的小┅┅呼┅┅呼┅┅夹
得爸爸好爽┅┅」

　　老朱加快抽送的动作，小女孩的肉穴被得嫩肉一翻一合，「啊┅┅啊┅┅嗯
┅┅嗯┅┅」小文脸上又是痛苦又是欢娱，稚嫩的脸庞显得妖艳而又诡异。

　　「嗯┅┅嗯┅┅爸爸┅┅嗯┅┅嗯┅┅想尿尿┅┅我想尿尿┅┅啊┅┅」小
女生好像也达到了高潮，抬高细瘦的纤腰，双眼翻白，小脚乱蹬∶「尿尿┅┅尿
出来了┅┅尿出来了┅┅啊┅┅」

　　老朱放过小文，再将一旁的小玉反转身子，将龟头对准小玉的屁眼，狠狠插
入。

　　「啊┅┅爸爸┅┅饶了我┅┅啊┅┅小屁股裂开了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　我看不下去了，浑身火热，蹲下身子，急促地掏出李民生的阳具放入嘴里∶
「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　「求求你，干我┅┅干我┅┅」话说完，又急忙吞下李民生的男根。

　　「在这里吗？还是要进去屋内掺一脚？」李民生邪恶的淫笑着。

　　「不要┅┅不要┅┅我们去┅┅去储藏室┅┅去储藏室干我┅┅」

　　「好啊，那你求我啊！」

　　「求求你┅┅求求你┅┅骚┅┅骚婊子随你怎么玩┅┅求求你干我┅┅」

　　「好！你先进去把衣服脱光等我，要脱光喔，不然就不干你喔！」

　　「好┅┅好┅┅」我急忙走往仓库的方向，里面有一间体育用品储藏室，迫
不及待的躺在一堆垫子上，褪去长裤，白色的内裤湿答答的黏着下体，我将手指
伸进内裤，轻轻的抚弄阴核，闭上双眼，回想刚才一幕幕的活春宫∶「嗯┅┅嗯
┅┅啊┅┅」

　　突然仓库门被打开了，李民生嘴角带着邪笑，身后跟着４个国小男生∶「老
师，这几个小鬼在篮球场打球，我带他们来见识见识。」

　　「哇！是一个老师耶！」

　　「我们可以干她吗？」

　　几个小男生围绕在我身边，想动手又不敢似的蠢蠢欲动。

　　我无所谓的脱下内裤，弓开双腿让小鬼们欣赏。

　　「好多毛喔！」

　　「大人的身体就是这样吗？」

　　一个小鬼伸手抚摸我的胸部∶「好大好软，摸起来好舒服喔！」

　　「想不想吸奶？」李民生在旁煽动着。小男生受到鼓励，老实不客气的在我
身上又吸又揉。

　　「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅对┅┅就是这里┅┅啊┅┅啊┅┅」不知是谁将手指
插入我的骚穴，令我忍不住地大声呻吟。

　　「哇！老师尿尿了！「笨蛋！那叫淫水啦！」

　　我不理会小男生的辩论，伸手脱掉身旁一个男生的短裤，一支白嫩的小阳具
早已硬梆梆的翘在我面前，还没长出阴毛的小阳具，包皮长长的包住龟头。我用
手将包皮褪开，露出白而又略带粉红的龟头，张嘴将它吞进嘴里。

　　「呜┅┅呜┅┅好奇怪┅┅啊┅┅好舒服┅┅」小男生细声的呻吟着。我用
舌头不停搅弄小男生的马眼，「啊┅┅老师┅┅我会尿出来┅┅啊┅┅尿尿┅┅
啊┅┅」小男生一阵抽，在我嘴里射出精液，我贪婪地吃下肚子。

　　「老师，童子精很补吧？」李民生兴奋地看着我的骚样∶「来！玩这里，干
进去很爽的！」李民生用手指撑开我两片湿淋淋的阴唇，怂恿另一个男生，小男
生自己脱掉裤子，用手扶着阳具走近我双腿之间。这个小鬼已经长了一点阴毛，
阳具不长，但是圆圆的很粗，我如获至宝似地引导小男生进入我的身体∶「啊┅
┅插进来┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅」小男生笨拙的抽送动作，令我忍不住自
己摇摆腰肢，让阳具插得更深。

　　「呜┅┅好烫┅┅老师┅┅你的里面好热┅┅鸡鸡好舒服┅┅啊┅┅」没有
几下，他也射出人生第一次的体液。我的阴部紧紧夹住他的小鸡鸡∶「啊┅┅好
多┅┅射得好多┅┅啊┅┅爽不爽┅┅干老师爽不爽┅┅啊┅┅」

　　剩下两个小男生在旁看得目瞪口呆。

　　「该我了，换我玩！」

　　「我可不可以玩另一个洞？」

　　「可以┅┅可以┅┅」我反趴身子，翘高屁股，小男生争先恐后地欣赏我的
屁眼，「换谁要玩┅┅快┅┅插进来┅┅插进来┅┅啊┅┅啊┅┅」刚说完，背
后一根小阳具已轻易地插入我早已淌满了淫水的湿淋淋屁眼，「嗯┅┅用力┅┅
用力一点┅┅啊┅┅啊┅┅」胀满的感觉使我叫了起来。

　　另一个男生早已按捺不住，也抢着要插进屁眼，两个小男生，两支阳具，正
用一种奇怪的姿势挤入我屁眼，「啊┅┅两支┅┅两支都干进去啦┅┅啊┅┅好
爽┅┅好爽┅┅」我的括约肌被两支不同动作、不同角度的阳具撑开。

　　「爽死我啦┅┅啊┅┅小弟弟┅┅啊┅┅你们爽不爽┅┅啊┅┅」

　　不一会儿功夫，两个男生已气喘喘的各自射精。「啊┅┅还要┅┅还要┅┅
啊┅┅」我媚眼如丝的向李民生哀求。

　　「来吧、让你们小鬼看看大人是怎么干穴的！」李民生扶着大鸡巴对准我的
肉穴，狠狠的进去。

　　「啊┅┅啊┅┅爽死我了！大鸡巴┅┅干死我┅┅啊┅┅用力┅┅啊┅┅」

　　我满足地大声淫叫，肉穴塞满的充实感，让我忘情地迎合抽送，旁观的小鬼
忍不住，小鸡鸡又翘得老高。

　　「放进我嘴里┅┅来┅┅啊┅┅老师┅┅老师帮你们┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　储藏室里，一出荒唐的淫戏正激情地上演，我忘情地沉沦在肉欲的世界，跟
男童杂交、轮奸、触犯到我内心深处的禁忌，却又带给我莫名的刺激，也许我天
生就是一个淫乱的体质。未来会如何？我也管不了许多，现在，眼前大大小小的
阳具带给我强烈的快乐。是的！也许我只要遵从肉体的本能，这样就足够了！

　　「啊┅┅干我┅┅用力┅┅啊┅┅爽┅┅死┅┅我┅┅啦！┅┅」
 
       

【2011-03-12】19岁少女的沉沦


大家好，我是小艾，今年19q，I是W生。
就在去年的夏天，我的叔叔因某N原因淼轿壹易∫月，，因槲沂仟生女，所以平常白天只有我一人在家，由於我T白天一人在家的日子，於r白天家里多了一人，我X得有c不T。
我叔叔是中年人，大我15q，我之前跟他面的次挡皇呛芏啵λ并不是很了解。我的爸都是生意人，白天都出去工作，只剩下我跟我的叔叔在家里，但因槲腋我的叔叔不是很熟，所以我扇思词乖谕一屋檐下，彼此也很少交。
我每天有作早晨\拥牧T。有一天早晨我出去慢跑，回到家r我的爸已去上班了，而我的叔叔在房屋里睡X。
由於r是夏天，天夂幔我\油妫流了M身的汗，於是准浞潘洗澡_鲆幌拢我走M了浴室，下了被汗水浸竦囊路，接著解下我的乳罩、下我的妊，我χR子展F我那引以榘恋纳聿摹
在此先透露一下:v到我的身材，那可是]f，前凸後N，瘦的地方瘦，大的地方大!我的三是 33C、24、34 ㄋ!再加上雪白的肌w及漂亮的旦，使得我站在R子面前X得自己真是好完美!
我用鏊_洗著我的肌w，在洗到我的r，那冰水的刺激使我有c想要....那的感X!
我_始用我的p手嵛恐我的，手指在我的音上下的游走，速度越碓驴欤越碓郊ち摇
...嗯...ㄣ...啊...阿.....啊!!
我不M叫了起恚就在我d^高潮r，我突然想起叔叔在家里，我so停止了幼鳎s快_洗完後，我拿毛巾擦乾身w，准浯┮路，@r我才lF我忘拿妊了。
]k法了!只好先穿上子跟衣服，再到房g去拿妊，我想叔叔]有起聿Α
我穿好衣服後，打_走到我的房g，打_抽希拿了一件黑色的妊(蕾z的!)，正想D身到浴室，我的lF叔叔站在我的房g口。他有c略б笑地我在做什N，我不好意思地回答他『]什N，我在找|西。』
他看我手里拿著妊，也]有再f什N，就回他的房g，我so走M浴室，妊穿上，S後走到了客d。
走到客d後，我拿了u控器，坐在沙l上并且打_了，差不多看了十分，叔叔乃的房g走了出怼５搅丝d，他坐到我的旁，我r并]有什N反，只是Ｐ牡乜措。
又^了十分，叔叔好像有c坐立不安的幼樱他_口了我一些事情，一_始他都我平常在作些什N、有什N嗜好，我告V他我是W生，平常rg都是跟朋友出去看看影、逛街而已，不^後硭_始我有]有跟e人做圻^?
我到@}後不知道如何回答他，r我的心情_始有c不安，但叔叔好像看出了我的不安。
他_始用手摸我的大腿，我荛_了他的手，并站起与x去，但是他突然把我抱住，我的大叫，但是他堵住了我的嘴，并把我抱到他的房g放到床上。我起身暝，但他的力夂么螅我很快就被他o制服了。
他按住我的p手，H吻著我的嘴唇，之後掉我的上衣，及子，我的身上已剩下胸罩和妊了，我哭著求他，但是他是^m地ξ意C。
『叔叔..不要@..不要啊!』
我哀求著他，但他不c理。
他一直手伸M了我的妊，一只手解下我的胸罩。
『哇!好大的奶子!好爽!!!小穴都窳!看砟愫芟胍吧!』
『叔叔...不要@...我...感到羞u...阿..啊!』
叔叔接著又下了我的妊，我的身w已是完全地赤裸在叔叔的眼前。
『操!!好棒的身材ㄚ!小侄女!叔叔好好地干你!!!你上天堂ㄛ..』
叔叔用他的p手抓住我的奶子左右u晃，而他的具插M了我的小穴。
『啊!....啊!....』
本部分内容设定了隐藏,需要回复后才能看到
程上的高潮
自纳洗伪皇迨迳线^之後的月，又我享受了一次做鄣母叱!
那天我W校下n走到停稣准湟l游业哪ν熊，但是不知楹诬子就是]有k法l印Ｎ抑缓④康礁浇的摩托店去看子是哪里出了}。
Y果摩托店的老板f摩托要等到明天才有k法修好，我想]k法，只好坐程或公回家。
由於r是下班下n的rg，公很D，所以我想多c花X坐程好了，於是我r了一台程坐了上去，上了程我坐在後座的最左，因槲W校是可以穿著便服的，所以天我穿的是一件粉t的r衫及一件白色的迷你窄裙。
在子_的途中，我lF司C一直利用後R通瞄我，而那位司C是四十初^的中年男子，而且有d^。
我心理想『唉!真倒楣!遇到@N司C!』
我只好⑽业碾p腿Ao免的春光外 ，并且看著窗外，假b若o其事。但是那位司Cs_口我今年几q、有]有性。
我假b]有到并]有回答他，接著他我想不想跟他上e^，我然是R上拒^了他。但@位司C仍是一直用言Z挑逗著我，并且直夸他的o有 20CM L，做起砟苓_ 40 分之久。
他f到@里，我心理真的有一c好奇，竟上次被叔叔上^之後，我一直忘不了那N感X。不^我是]有答他。
子_到了家附近，我付了X，下後我走回到家，回到家里，lF爸]有回恚我想起了才那位程司Cξ艺f的那些挑逗的，又想起上次被叔叔上的那N感X，我不知不X的自慰了。
就在我自慰正要高潮r，突然起，我R上停止了幼魅ソ与，原硎俏野因酬，可能要到凌晨三、四c才回怼
我看了看手表，F在才六c而已，想想出去逛一逛好了，於是我就到附近的商店逛一逛，在路上走了差不多半小r，走到一家便利商店。
我突然lF才那位程司C站在商店的T口，而那位司C也吹轿伊耍他走^硐蛭掖蛘泻簟
我本打算D身就走，但不知楹挝揖谷灰哺他打了招呼!
他走^我楹芜在外面e逛，我告V他我的父母很晚才回怼
他了很高d，并且_口我想不想跟他去做郏第二次到同拥}，原本我是拒^他的，但是不又知楹危@次我竟然答了他。
我想可能是因槭迨遄我χ心昴凶佑辛诵缘挠望!
我再度地坐上他的程，不^@次是坐在他的旁，那位司C露出了d趣的表情_著。
他一_著，一用另一只手摸著我的大腿，一_始我有c抗拒，我想荛_他的手，但是他的莺硬，我]有k法抗拒他。
^了]多久，他的手就直接伸M我的裙龋_始用手指抵碰我的，我X得好痒，不意地l出了音『嗯...ㄣ......』
uu地，我的淫水_始流了出恚m然r乳_著冷猓但我是X得好幔他看到我露出那淫的表情，X得很d^，便找]人的地方把停了下怼
接著他解_了他子的拉，掏出了他那根o，我看了X得了一跳，真的是又L又大，他要我用手退打手!
我了他的命令，_始用手上下地p握他的o，^了不久我lF他的o越碓矫大，接著他要我下腰低著^吸吮著他那根又L又大的o，我也牧怂的要求，於是我下腰努力地吸吮著!
『ㄛ...小妹妹你的技巧真不e!』
『你一定常跟e人做吧!』
接著我把坐椅往後仰，我主拥匕盐业拿阅闳估高χ那位司C，那位司C了解我的意思。
『ㄛ..好N的屁股!你想要我谋翅岣赡!』
於是他下了子，⑺的o插M我的小穴。
有了上次跟叔叔的，我知道要[又腰砼浜纤。
『ㄛ..好棒!好o!!』
我也_始浪叫
『啊...啊......用....力....』
『幼X的就是不一.....@N有技巧!，小妹妹快叫司C叔叔用力ㄚ!』
『啊!.....啊......司..C....叔叔!......用....力........啊...』
『小妹妹...我一起上天堂........』
『不..不行......要 了.........啊!........』
之後他抽出了o，⒕液射在我的上......
 
      

【2011-03-12】自白系列之淫娃的自白

我已经无法自拔了°°我喜欢被男人看。高中时我和几个好友都喜欢打扮的很辣，然後一起去街上、逛街买东西。很多男生都会偷瞄我们，会很有征服感和成就感，也有兴奋的感觉。 @@交过了几个男友。第二个男友，老实说我觉得他有点变态，常喜欢买很色情的衣服给我穿，然後再跟我做。尤其喜欢那种只到大腿有蕾丝的丝袜，还都不让我脱掉，每次就那样子从後面┅┅他说那样他比较兴奋，我是没什麽感觉啦，觉得正面比较好，不过还不错，就顺他了。 @@第一次接触电动阴茎，也是他买的，呵！真觉得他有点怪怪的，不过从没试过，也真有点好奇，进入我後会变如何呢？就没怪他了。之後，我就常趁他不在时偷偷的用。那跟做爱的感觉是完全不同的，进入後的充实感，再从里面开动，震动的感觉从里面蔓延出来，不断的震荡阴核，然後进入想停止，却无法去停止它的情况，感到整个人都已被那电动阴茎所控制，持续疯狂的高潮。 @@男友後来当他正对我使用假阴茎时，常常问我，我好像特别的兴奋，要我回答，到底喜欢是喜欢他的阴茎还是电动假阴茎？我都说当然喜欢他的，但心里却已迷失在震动地狱之中，一想到等一下我正要进入狂乱地步时，他会将假阴茎拔出我的身体，换上他的真阴茎，就会有恨他阴茎的感觉。一想到这，我的下面就又开始不自主的收缩，像是要夹紧它，让它离不开我。 @@後来我和他就因个性不合分了，真的是不合才分的吗？我自己也很怀疑，但我永远都不会让他或别人知道了，它是我身体无人知道的机关，只要插入後再打开那开关，我就只能陷入疯狂高潮中，无法停止。 @@上了大学之後，由於没有男友，长的不差，我又不吝啬展现身材，身边就出现了很多男生。同学、朋友啦，连走在校园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又兴奋。 @@当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们心里在想什麽∶不外是这女的穿的这麽骚，一定是很喜欢人家去上她，或是如果能插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚者，或许幻想着我紧身裙下正不断留着淫水，渴望粗大阴茎插入。 @@其实我很享受男人淫荡的视线，那会使我更加有快感。当他们看着我沈醉在他们的性幻想中时，却不知我正在感受股下的震动，将要进入淫乱的高潮。每当这时，我就要一边忍耐，一边移动我发软的双腿，向着化妆室或没人的角落去，忍受着股下因淫水直流，电动阴茎快要滑落的困境，害怕被人发现，痛苦的忍耐着电动快感，外表还要故意装作若无其事，跟遇到的同学打招呼，心里直想着快到无人的地方，发泄心中的苦闷。 @@最近听朋友说肛交的快感不是性交可比的，我的好奇心又来了，我想我也有些不正常吧！可是我现在不像她有男友，而且我觉得插入肛门抽动真的很脏，所以还是自己用假阴茎试试看我会变的如何，既然要做就彻底吧！我如此想着，却不知我身体会到那般令我害怕的程度。 @@那天我有６节课，早上１、２堂没课，早上偷偷背着父母在自己房间自慰，到极度兴奋、淫水泛滥时，将我最喜欢的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我喜欢那支是因为它有三种速度∶当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我疯狂的高潮了。 @@我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦，感到插入的充实感，我喜欢在镜子前，看着自己美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男人想插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。 @@看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，这种淫邪的气氛，我就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面找一支较为合适的阴茎做我第一次肛门插入。 @@光是第一次的害怕心情，就让淫水不断的分泌，插在下面的阴茎还是不断的震动，我心里暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出吧！（我花在电池上的花费是很恐怖的）然後我蹲在地上，将阴茎顶着肛门，想了一下，把正在震动的阴茎调中速，想说在高潮时做第一次插入不是更有纪念性。 @@快感在电动阴茎的带领下不断提升，快接近临界点了，我忍受着，慢慢将它滑入肛门里。好紧，进不去，我开始怀疑会不会选太大支了。 @@快感持续升高，我快不行了，没时间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力的将它插入我的体内，一股电流由下体通过，不同以往的高潮，我倒在地上抽搐。阴部的阴茎仍持续的震动，肛门的开关来不及启动，一段时间後终於回复，将前面调回低速，仍不断流出淫水；慢慢将後面的也启动，那是滑动式的，也有高低速但不分段，前後一起使用阴茎，有一种奇异的感动，我保持着兴奋的心情，开始穿衣服。 @@使用电动阳具最让我着迷的地方，是我可以空出双手，而不用以双手去保持高潮，这也是我後来喜欢整天插着的原因，不管做什麽事都不会妨碍我的快乐，一整天都在兴奋与高潮的边缘徘徊。有时我在想，对我来说如能一辈子活在此境界，不用想事情，只有快感，多棒啊！我忍耐着即将来临的第二波高潮，挑选着去上课穿的衣服。 @@两个洞同时在震动的快感，不是以前单支电动阴茎可以比的，啊！真爽快！无法保持正常思考，只想快点出门，去享受到男人视觉的奸淫，我不喜欢跟男人做爱，却喜欢那种怕被发现的感觉。喔！有点不行了，在震动的地狱下，我穿上我最喜欢的白色吊带袜，再选一件可把臀部包的紧紧的短裙，刚好把吊带遮住，可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。 @@平时我都是穿紧身短裤，因为怕假阳具在不断振动下会滑落，短裤就不会有此顾忌，可是今天第一次两个洞同时受到震动，带来的快感已让我无法思考了。越危险越兴奋，只想把全世界的目光都集中在自己身上，在众人面前达到高潮。不要穿内裤吧！就掉下来让大家发现，一定有不同的高潮，心中有个恶魔如此说着。结果我穿了细肩带露肩露背的上衣，和８公分高的高跟鞋，唉！根本不是上课该有的打扮，但在前後两支阴茎的控制下，已无法思考了，这样的装扮一出门就达到我要的效果。 @@街上每个人都看着我，电动阳具不停的带给我无止尽的震动，加上穿高跟鞋走路一定会摆臀，更是不断刺激着我的阴部和肛门，如果这时有人来跟我搭讪，我一定会不自主的在他面前高潮的。 @@好不容易到了学校了，刚在公车上，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具振动的速度加快到中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶着前後两支电动阳具，在怕它掉下的情况下，身体靠着旁边的人潮，泄了两次，差点无法离开公车，而不停持续的爽下去，好在我还有最後一丝的神智在。 @@在学校课一节一节的度过，同学对我的打扮可能早已习惯，没有特别反应，不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没穿内裤就到学校和裙底那两根正插在我体内，带给我持续快感的电动阳具，光想就兴奋，更何况下体阳具仍旧不停的带给我快感，淫液不停的滴下，我根本不知道时间，完全沈溺在电动阴茎的震动下。 @@一波一波的高潮不断的来了又去，去了又来，有时是前面先有快感，带动後面一起进入高潮；有时是後面先使我到打高潮，然後前面还不停的震动，带来第二波。 @@中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前从未有过的经验，以前都是高潮後，就降低速度，有感觉後再调高，如此重复，大概第一次同时刺激前後两个洞所造成的，完全出乎意料，我已无法控制，已经不是一段段来了，而是一直HIGH在顶点，淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。 @@记得当那支阳具刚买回来时，就不知死活的用最高速，而发现完全不认识的我，变成疯狂享乐、随便就能高潮的性生物，没有任何思考，只有不断的高潮，直到昏迷。由於那次可怕经验，我就没再用过高速模式，因为中速已经可以让我爽到高潮了，我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的震动下，不断流到腿上，前後两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢下滑中。 @@我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若无其事，努力忍受着快感，不使人发现，喔！我真是喜欢这种异样的气氛，我是淫荡的女人，迷糊中感到电动阴茎嗡嗡的震动声愈来愈大。我已经完全不在乎被看到丝袜上的淫液，心中强烈渴望那让我有可怕经验的最高速震动，高潮不断攀升，许多人都看着我，不知是否发现我的异样，不管了，我已无法思考。 @@途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午餐，我那时完全不懂他说什麽，只想着到化妆室後，就可以让自己到达极乐的境界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。 @@我心里说着∶「我要舒服啦，快让我去，快！」而他只一直问我「怎麽了？要不要我送你回家？」我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前後的震动速度仍不变，但由於高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人发现的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。 @@在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我身体的开关，想要调到最高速，我在内心呐喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我淫荡的本性，让大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什麽比极乐的高潮更重要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管後果了，我要！ @@就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，还有一个开关，还有一支阴茎，我要把它也开到最高速，我要在学校众人面前，达到未曾有过的幸福。终於後洞的阳具也快速的扭动，像与前面的阳具呼应般，在我达到频死的极乐世界时，阴茎从我股间後洞滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。 @@我同学和旁边的人都呆住了，我反而是最早恢复的，我马上叫他送我回家。 @@我想大家都听到我快乐的呐喊了，但应该搞不清是怎回事，由於是在一旁，所以看到掉落的阳具的人应该只有他吧！或许有别人，管他的！ @@我坐在他机车的後座上，他好像不相信他看到的，我的阴部依然插着电动阳具，速度是中速，经过刚刚的情形，低速的兴奋感以无法满足我了，想起刚才我居然在大家面前，用电动阳具让我前後都达到前所未有的境界。 @@随着机车的跳动，我又不断的达到高潮了，我忍耐着快感的冲击，保持仅有的理智问他∶『你会帮我守密吧！』 @@他没意义的问我∶『你怎会在学校做那种事？』 @@看来刚才对他刺激太大了，无法接受我会插着电动阴茎去学校吧！被他知道我淫乱的另一面，竟使我有种兴奋的感觉，我好想跟他说一些淫荡的话，让他看我插着电动阳具，不断高潮的样子。 @@『我跟你说喔！现在我淫穴里还插着一支大鸡巴，不停的震动着，害我的淫水不停的流，刚你看到那支本来是插在我屁眼的』 @@我在说这些话时，居然感到更加兴奋了，看到他迷惘的脸色，我把手伸到前面摸他的阴茎，居然是硬梆梆的，我不停的摸，更感到我股间传来阵阵快感，阴道里电动阳具的充实感，和手上火热的阴茎，在到我家前，我感到他已射在裤子上了，我也在途中持续高潮，我想他不会说出去了。 @@回到家後，由於阴茎仍在我体内震动着，我的性欲持续上升，看他也尚未满足，我们就脱掉衣服。我身上只剩穿着吊带丝袜和高跟鞋，和插着的假阳具。他一看到电动阳具插在我淫穴中震动，而我不停留着淫水，就再度恢复活力，我带他到我家的阳台上，我扶着栏杆，让他从後面的肛门插入。 @@经过刚才学校的事情，我已经不在乎阴茎在肛门里抽插会不会脏了，那种狂乱的快感使我迫不及待的想要试试真正肛交的滋味。我用力翘高我的臀部，让他用一手扶着，一手抓着我的胸部。喔！不知远处有没有人正看着我们这一幕∶ @@一个只穿着白色吊带丝袜和高跟鞋的成熟女体，在阳台上被人从後方插入；而前面的洞则插着一根粗大的电动阴茎，光想想就让我兴奋莫名，更何况被人从後面不断地抽插着，前面因为电动阴茎插入震动而淫水直流的人就是我自己，真是爽到极点！性感不断升高，我已无法忍耐了，正想将电动阴茎开到最高速，让自己变为只知快感，没有思考的性玩偶时，他居然这时射精了。 @@因为我前面假阳具的振动传到後面使他受不了，真是烂啊！让我感到空虚极了，我叮咛他不要说出我插着假阳具去学校的事後，就赶他回去了。 @@想到今天在学校的感觉，那种频死的快感，不是任何男人所能给我的，我想我已经无法自拔了，变成了一个想每天每刻都插入假阴茎，前後同时震动，而陷入狂乱的震动地狱。啊！我是电动阳具的性奴隶，一点也不想拔出来，就连现在我在写这文章时，前後的洞也是在阴茎的玩弄下，淫水直流。 @@我感到不是我在用电动阴茎，而是它在玩弄我，奸淫着我，让我成为没有思考，只知让它不断在体内震动，只会留着淫水的性物了。 @@嗯！快感正无法控制的增加，淫水流到大腿，它又想让我变成插着假阳具的淫兽了，我的手被它操作着去按下高速的开关，喔！我无法拒绝，它开始强烈震动了，我不行了！真想到街上让大家看我被插入的姿态，让别人帮我按下那使我成为性玩物的开关。
 
      

【2011-03-09】胡子扎我的嫩肉

　　暑假我跟男朋友去他家玩，男朋友的家在小镇上，他们父母是农民。我去的时候刚好是农忙，每天男朋友的父母早早的去收稻谷了，我和男朋友睡醒的时候，外面的太阳已经热烈。因为太阳大，我怕鹚以不怎么出门，男朋友则不同，和他的老同学老是往网吧跑，游戏对他来说几乎比我更重要。 

　　有一天早上，男朋友又和他的老同学去网吧玩游戏了。我一个人在客厅里看电视，看着看着迷迷糊糊的睡着了。模糊中我听到有人开门进来，我想只有男朋友了。因为他父母工作都是在庄稼地里忙到很晚才回来的。我又睡了一会儿，不见男朋友来和我打招呼，我心里觉得奇怪，我男朋友在家没有人的时候总是和我黏在一起的，刚才进来怎么一声不吭呢。我睁开眼睛，“啊，……叔叔，怎么是你……”我十足吓了一跳，因为男朋友的爸爸就站在我睡的沙发面前，盯着我看。

　　“叔叔，你，你什么时候回来的？”我有点语无伦次的问。男朋友的爸爸好一会儿才回过神来，我才发现叔叔一直没看我的脸，而是盯着我的下面看。我脸一红，顺着他的目光看下去，天啊，我忘记自己没穿内裤了。早上和男朋友做爱后，我只穿了一件Ｔ恤，Ｔ恤刚好盖到我的屁股，可是我在沙发睡着的时候，腿已经张开，整个阴部就暴露在叔叔的面前。

　　我马上把腿并起来，真恨不得找个地洞钻下去，没想到叔叔走上来竟然掰开我并拢的腿，一边说到：“你的穴真美，真没想到我儿子找到那么漂亮的女朋友。” 

　　“叔叔，你这是干什么！”我惊恐的喊道，“我可是你儿子的女朋友啊！”叔叔好像没听到我的话，粗糙的大手摸着我的大腿，由外往内，由下往上。他那粗糙的老茧磨得我心里发毛，“叔叔，别这样……”我几乎要哭出来了“求求你了，别这样。小伟回来看到不好”小伟是我男朋友，也就是他的儿子，我想他没有理由非礼他儿子的女朋友吧。“我回来的时候在路上看到小伟了，他和同学去网吧玩游戏了，要到晚上才回来。你就让我玩一下吧，我那老婆子又黑又老，我们早几年都做爱了，憋得我心里难受啊。”我一想到小伟的妈妈，样子的确比她实际年龄老很多，皮肤很粗糙又黑，男人看到了应该提不起性欲的那种女人。叔叔接着说到“你来到我家，我已经注意你很久了，你那么年轻的女孩，身体发育的成熟性感，我就像那个干枯的禾苗遇到你这汪汪的清水，是多么渴望能让你滋润。

　　我一直再找机会，可是你是我儿子的女朋友，我心里也很矛盾，小夏你就给我玩一次吧。　　“不，叔叔，这样不行。”我用力的并拢双腿，叔叔摸我的腿也变得用力，那只粗糙的手已经摸到我大腿根部，“别装了，你的穴都流了水了”“不是这样的，这个水不是……”天啊，那是他儿子早上和我做爱的精液啊，虽然擦拭过来，但是还是会有些流出来。可是我怎么对叔叔说啊，我没说完叔叔的头已经伏下来，他的嘴把我的阴道含住了，我急得又踢又喊：“不要，不要啊”一边用手推他的头。叔叔的手抓住我的腿往两边掰，他的头像上了钉子一样怎么推也推不动，我的阴道被他热热的嘴包住，他的胡子扎在我的嫩肉上，又痒又痛。

    他的舌头像只泥鳅，不停的往我阴道里面钻……“啊……”我的阴蒂突然被他咬住用力的吸，我浑身不由自主的打颤，我最要不得被人咬住阴蒂吸了，我投降了，因为我的身体已经出卖了我。我抬起屁股，让叔叔尽可能深的把舌头伸到我的阴道里，两条腿一张一合的夹着叔叔的头，我一手抓住沙发保持平衡一手抓住他的头发。“恩……恩…………呜呜……，不要……不要啊……不……恩……啊…………”收腹抬臀收腹抬臀不停的反复，我下面的水越来越多，混着小伟的精液一起流出来，又被他的爸爸吃进去……叔叔的手经过我的平坦的小腹，在小腹上逗留了一会儿，豪不犹豫的往上抓住我涨大的乳房，那粗糙的手心经过我的乳头我的身体又是一阵颤栗，那种感觉我和我男朋友小伟完全不同，乳头传来如洪水般的快感，有总晕眩的感觉。我的乳房被叔叔近乎粗暴的抓、挤、捏，小小的乳头成了快感的根源，不停的向全身扩散。

    不知什么时候Ｔ恤已经翻过胸口，我那两只大乳房暴露在叔叔的面前，叔叔的嘴已经离开我的阴道往上吻，一股汗臭味扑鼻而来，同时乳头已经被含在叔叔的嘴里。他的汗臭味实在太重了，我几乎忍受不了，头脑也清醒了许多，“叔叔，够了，不要……叔叔不要这样……”我一边喘着气一边说。由于天气很热，叔叔此时满头是汗，加上他黑黑皮肤，显得很脏。平时我是爱干净的人，这样的他我哪受得了啊，我挣扎着想要远离他，可是却动不了，我的肩膀早已被他按在地下。两个乳房被他啃来啃去，乳头被他咬得有点生痛了，我推开他的头，没想到换来更加用力的撕咬，天啊，他不会把我的乳头咬下来吧。“恩……轻点……啊……痛啊……嗯嗯……”我用手去挡住自己的乳房，手指马上被他舔得湿漉漉的，甚至还把我的手指含到嘴里。 
" 
　　叔叔突然把头伸过来，要我和接吻，如此近距离的看他让我感到害怕，加上他又口臭，我心里一百个不同意让他吻我。叔叔吻过来，我把头扭到一边，他的嘴唇落到我的脸上，胡子扎的我痒痒的带着口臭，我屏住呼吸，惊恐的睁大眼睛。 

　　他的嘴贴着我的脸，我感到湿热的舌头在我的脸上刮，真正试图向我的嘴移过来。 

　　我的脸没办法再移动，他的最已经到我的嘴吧上，我只有紧闭的嘴唇，他的舌头不停的想往里钻，敲开我的嘴唇，可是被我的牙齿挡住，舌头就在我的牙齿间扫来扫去。由于憋气太久，我有点支持不住了，我拼命的争扎。可是叔叔身体已经压在我身上，他那沉重的身体让我弹动不得。叔叔的２只手也没闲着，一只手抓着我的头发，另一只手却伸到我的大腿之间，不停的抚摸我的阴部。他的手指不停的在我的阴道口划来划去。他的手指一次比一次的深陷下去，“啊”突然叔叔的手指深深的插进我的阴道了，指甲把我的阴道壁刮得生痛，趁我张开嘴巴，叔叔的舌头马上伸到我的嘴巴里，一条热热的腥咸的舌头在我的嘴巴里一通乱搅，不管我的舌头躲到哪他的舌头总能跟过来，非要和我粘在一起。最后还是被他咬住，不停的吸吮我的舌头。叔叔的口水不停的往我嘴里流，我吐不掉只能一口一口的往肚子里咽。

　　此时阴道里我感几乎要撕裂开了，叔叔竟然三个手指插进去。粗糙的皮肤和他的老茧把我的嫩肉磨得生痛，还有他那生硬的指甲刮在阴道壁上。“好痛啊”
 
　　我心里不停的喊，我用力扭动腰肢和臀部，试图摆脱他的手指。可是我越扭他的手就贴得越紧，手指进去得更深，中指的指甲已经触及到我的子宫，一阵阵的闷痛几乎让我晕过去。叔叔的手指不停的在阴道里面捣鼓，本能的快感带着异样的疼痛，这就是痛并快乐着吗？与其被动，不如好好的享受。我的舌头和叔叔的舌头搅在一起，叔叔会意的把我的舌头吸住，贪婪的舔吸我的香津，我的手抱住叔叔宽厚的背尽情的拥吻他。叔叔的手在我的阴道抽插的数度越来越快，我的哼叫声也越来越大，啊～～～～我一声长叹，阴道一阵收缩，高潮竟然来的如此之快。 

　　我紧紧的抱着叔叔，身体不停的颤栗，阴部一股股的热流往外涌，意识变得模糊，身体有总飘飘然的感觉，天啊，好美妙的高潮，此刻即使让我在高潮中死去我也愿意。 

　　“小骚货，水那么多。这下到我爽了。”不知道什么时候叔叔已经脱光衣服，他那昂首挺胸的鸡巴骄傲的立在黑丛林里，鸡蛋般大的龟头红红的。鸡巴的肤色和样子比小伟的丑很多，但是比他儿子的粗壮多了，像个面目狰狞的野兽，对着他的猎物怎么下手。叔叔把我的身子扳过来，我扶着沙发站到地板上，弯腰撅着屁股背对着他，那一刻我有种期待的感觉。“真他妈的，你这种姿势太诱惑人了” 

　　叔叔边说边摸着我的屁股，拍了几下“我儿子带你回来的时候，我就想摸你的屁股了，脱了裤子比我想象中的还要大还要白。”我承认的臀部很性感，加上我纤细的腰部，那里更加显得抢眼。叔叔抓住我臀部往两边掰开，我想此时我的菊花和阴道一定被叔叔看得清清楚楚，叔叔的鸡巴抵制我裂开的阴道上慢慢的摩擦，龟头一下子就沾满了我的淫水。我的身体的欲火被点燃了，阴道变得瘙痒空虚，渴望着大鸡巴的进入。可是叔叔却只摩擦，不挺进。我的屁股不停的扭动并压向他的鸡巴，叔叔的鸡巴进去半个龟头又出来。“想要吗？”叔叔淫笑着问我。

　　“恩” 
　　“恩什么？”   
　　“我要……” 
　　“你要什么？” 
　　“要叔叔进入我身体……”
　　“是什么要进去？” 
　　“……” `FY4a<c2 
　　“是不是要叔叔的鸡巴进去？” 
　　“是，要叔叔的大鸡巴进去……” 
　　“大声点”
　　“要叔叔的大鸡巴进去！” 
　　“小骚货，声音那么浪。我就满足你。”

　　“啊～～～～”叔叔的鸡巴猛的一插到底，空虚感不见了换来的是满满的感觉，整个阴道紧紧的包着叔叔的大鸡巴。叔叔开始满满的抽动。“恩……恩……舒服……”叔叔抓着我的屁股抽了一阵，然后他伏在我的背上，从后面抓住我的乳房。大大的乳房被叔叔托住，一边揉一边捏我的乳头。快感传遍全身，我大声的呻吟，忘记了我是他儿子的女朋友。大概插了十来分钟，叔叔的开始加快速度，阴道开始变得热起来我知道高潮快要来了。“叔叔，再快点……恩～～恩……啊，好舒服。啊……好深啊，叔叔我快不行了……”叔叔抓着我的腰变得越来越用力，每次一撞击都发出巨大的“啪～啪～”声，我也配合叔叔把屁股迎合他的鸡巴，此时每次一几次龟头都顶到我的子宫。“叔叔，我要到了――啊～～～啊～～啊～”我感到我的阴道和肛门在剧烈的收缩，叔叔用力一顶大吼一声紧紧的贴住我的屁股，头顶在我的子宫口喷发出一股股浓浓的精液。 

　　我感觉自己要虚脱了，两脚一点力气也没有。我软软的跌落在地板上，叔叔半软的鸡巴从我阴道里滑了出来。浓浓的精液从阴道里冒出来，我用手一摸，好多啊。空气中蔓延的腥臊的精液和淫液的味道。叔叔抱起我，倦意袭来，我偎依在叔叔的胸口睡了过去。不知睡了多久，我感觉有人在叫我“小夏，小夏，快起来了”我睁开眼睛原来是男朋友小伟回来了“你怎么裸睡啊，我爸下午都在家，你都不害臊啊”“我……”突然急想起早上和叔叔做爱我一时不知道怎么说。

　　“快起来，吃饭啦”小伟催道。“哦~ ”看来小伟还不知道心里松了一口气。我穿好衣服，和小伟一起走出房间，叔叔和阿姨正在餐桌上等我们。叔叔看了我一眼，像没事一样对我说“睡了一天，该吃饭了”我默默的走到桌子旁，不敢看叔叔。小伟拉着我的手让我坐下，心里的感觉怪怪的。我是怎么了…… 


     

【2011-03-12】继父再三σ我　

我叫月如，芳龄１８，有着清纯的面孔和一头飘逸的长，加上傲人的三围３４Ｃ－２３－３４，完美呈现出女人特有的美丽曲线。跟一般少女没什么分别，一样喜欢逛街、买东西、看着爱情浪漫小说，幻想成为书e面的女主角，跟男主角有一段浪漫缠绵的情缘。我三年前步入青春期，身体开始发育，胸部开始变得坚挺丰满起来，双手摸在乳房上感觉圆圆软软地；第一次买胸罩是妈妈陪我去内衣专门店，店员用手测我胸部大小时，虽然同样是女人，就是不习惯被人上下抚摸，甚至看见自己的裸体，当我戴上胸罩时，只觉胸部被“束缚着”，感觉挺不舒服。　　　　　　　　当我第一次月经来时，我正在家中温书，忽然间觉得下体湿湿的，一看之下，裤子染了片红，我走入洗手间清洁，妈妈便帮我拿条裤子及卫生棉给我更换。那时我真羡慕如果是男孩子多方便阿！可以无拘无束自在行动，不像现在坐立均感下体搔痒难耐。　　　更不喜欢每月“大姨妈”过後，本来舒适的感觉，很快又变得湿热闷h，严重时还会腹痛令人难以入睡，有时长达四天之多。隆起的胸部令我行起来好易疲累，每次穿着白色的校服，因为透光的关S，胸罩总给同校男生色[[望着，实在很害羞讨厌！我只好多加件内衣遮掩，不让人色[[看到。　　　但当我开始发育成熟又好开心，因自己已经成为成熟的女人，可以跟心爱的人共同建立一个家庭生儿育女。可能我从小没了爸爸关S，更加深了我这想法。爸爸在我小时候便往生了，是妈妈将我独力扶养长大。　　　但在两年前，她结识了一位男人已论及婚嫁，说要搬来一起住，原本我非常反对，反对家中有个陌生男人闯进来。妈妈哀愁地说着：「妈妈老了身边总要有男人陪伴，况且月如长大了会嫁人，只剩妈孤伶伶一个。」於是在妈妈亲情劝导下，最後决定让他搬来一起住。　　　　　　　　　　　　　　　　“强Α绷阶郑对於女孩子，别说提起，想也不敢想，有时我见电视新闻那些少女被强Τ∶妫便吓得我立刻转台，想不到新闻场景报导发生过的悲惨事情，如却今真实发生在我身上，成为我往後一生的梦梦魇。　　某天，我放学回家，继父正在家中看报纸，我冷冷叫声“叔叔”便转身入房，始终他不是我的亲爸爸，没想到在我进房的时候，继父竟突然从後抓住了我，我不知道叔叔到底想做什么，继父更进一步将我推倒到床m不断打我的脸，并动手脱掉我粉红色内裤，那刻我终於明白继父想要对我做什么。　　　我使劲力气想推开他，但是继父压得我好重，我根本没法反抗，我大声叫：「救命放手……」这时继父已经脱了我内裤，一团淡黑微卷的阴毛全部呈现在继父的眼前了，我好惊恐又害怕紧夹着双腿，继父按着我双手，全身被压住，我双腿被继父用力分开，我只能不断扭腰，不让继父得呈。　　　　　　但是双腿被强力分开在继父腰旁，继父掏出已高高翘起的大肉棒对着我的阴穴，用手扶着肉棒，龟头对着的阴穴外不停的扫动，我感到有异物已在我阴唇附近游移，我哀求继父不要这样，继父不理会我继续动作，将肉棒向前慢慢推进。　　　　　　　　　　　「啪」的一声，继父用尽全身之力向前一挺，进入未曾开垦的处女圣地，我只感传来灼痛下体传来的一股痛楚，我惨痛叫着：「哎……好痛呀……痛呀……。」只知少女的幻想希望都没有了，一瞬间我的生命被人彻底改变……　　　　　　　　　　　　　　　继父的肉棒像刀子似插在阴道，我身心都俱痛，继父对我讲：「傻女孩，很快就不痛啦！一会还会很爽呢。」阴道嫩肉夹着肉棒全身发痛抽搐，随着继父一次一次抽插，下体不断发出了拍拍的声响。一丝处女鲜血沿着阴户口流在床上，我想要扭腰挣扎，但是一挣扎，龟头更深入Y面，令我更痛更心酸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　我放弃挣扎躺在床上任凭玩弄着，眼角流下了一串泪水，心e痛恨像“禽兽”般的继父背着妈妈这样对我，“禽兽”扑在我身上解开我校服钮扣，露出的白色内衣被撩起，上半身剩粉红色胸罩遮掩，接着迅速扯开我胸罩。　　　　　　　　　　　　　　　　　两个３４Ｃ的奶子在继父眼前晃动着，继父贪婪地盯着仔细，欣赏我身体每一寸的肌肤，继父说：「月如白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤好美啊！娇嫩的玉乳、粉红色的奶头，真是耀眼生辉，美不胜收。」便一手把握住我的奶子拚命吸吮，另一b手用力搓揉另只奶子，慢慢滑落从腰部到大腿，被继父上下游走抚摸，我只感全身又湿又痒，无法反抗。　　　　　　　　　　　　　　　　　眼睁睁看着自己身体被继父玩弄，“禽兽”如今正享受σ少女的乐趣，肉棒在我的蜜穴e进进出出，阴道被插的通红。玩弄许久，继父将嫩滑的舌头伸进我的口中与我缠绕，并且将抽插的速度变慢，起初我只觉得下体疼痛难耐，想就此死去，希望继父停止动作。　　　　　　　　　　　　　　　　　随着继父一次次抽插，我默默垂泪忍受，σ一段时间後，阵阵痛楚慢慢消退麻木，反之带来一点点酥麻的感觉，我开始感受到肉棒带来的刺激而不断的呻吟着，双目紧闭，小声发出：「啊……啊……的叫床声」我接受了继父σ。两片阴唇一吞一吐的极力迎合继父的肉棒，阴道内的淫水流个不停，继父动作更是大胆起来，努力肿盼摇！　　∥业母芯醺加明显起来，唿吸开始急促好想放声淫叫，我咬紧嘴巴强忍着，那酸痒的感觉越来越难受，“禽兽”轻咬一下我的乳头，继而全身一震，「呀！」的一声，一股既舒服又难受不明感觉浮现，使我透不过气来，脑中一片空白，“禽兽”不断玩弄那处性感带，我受不了乳头传来的快感而淫叫发出「…唔…唔…嗯…嗯…」阵阵低吟，听在自己耳Y，使我极感羞耻。　　　　　　　　耐何自己受不住继父σ，口中开始发出了呻吟声，“禽兽”的双手把我两腿提起，此时我所受冲击变得更大，全身身子崩紧，下身开始痉挛起来，“禽兽”动作忽然加快，全身如触电般电流遍全身，我发出「…唔…唔……唔…………啊啊！！」呻吟，不停颤抖起来。　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”动作却是变得更加激烈，我只能躺在床上哭着的叫道：「不要呀…快…快……住手！！」继父说：「月如的阴穴好温暖好紧凑哦！」便不停抽插。我再也忍受不了，我顾不得羞耻用力捉住“禽兽”双手，「呀呀……呀……呀……呀……」的尖叫着，只希望继父不要再动。　　　　　　　　　　在肉棒强烈撞击下，感到一股热流突然从阴道深处涌出，我「呀……」声长叫已到达高潮了，阴壁抽搐着紧紧吸住继父的肉棒。在体内的肉棒也传来阵阵跳动，突然一哆嗦，一道道炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地贯进我的阴道深处，我惊叫：「快…快点……拔出去…会生孩子…啊啊…………」　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”发之後无力地倒在我身上，喘息良久後，才依依不卫肟我身子，这是我第一次性爱，加上是被继父强Γ我的阴道是又红又肿，我躺在床上饮泣痛哭。“禽兽”过来拿扔在床上内裤去抹他的肉棒，接着又拿过来抹我私处，只见粉红色布料染了鲜红，还沾黏着乳白色精液，床单也湿了一大片。　　　　　　　　　　　　　　　　　　我痛骂一声：「“禽兽”！」上半身裸体冲进浴室，掀起校裙细看，私处红肿不已，还有精液和着一点血丝缓缓沿着大腿流下来，我觉得现在自己好污秽，心痛之余不断用水_洗自己，精液随水滑下愈流愈多………我痛哭坐在浴缸内，心想少女宝贵的第一次竟被继父糟蹋。　　　　　　　　　　　　　如果我跟妈妈说继父强ξ遥她会不会信？但要是报警出庭「继父σ我的h事就会被报导出来，将来另一半知道我被人强过，会不会嫌弃我？万一不幸有了小孩该怎么办！我不敢再想想下去。忍气吞声吧！这时我镇静下来，换过乾净衣服走出浴室，下体依然痛楚我用护垫掩护才能勉强坐下，只是我的身体不再纯白无暇，心灵的创伤永远无法驮。　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”拿着污秽了床单走到我身边：「傻女孩，不该做都做了，况且女孩子开了苞才会变得更美艳动人。」。我推开了门进了自己房间，只见床单已被“禽兽”换新的，我呆坐房中一角，直到妈妈回来我才敢出房。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈回家见我坐时身子怪怪的，又在洗衣机看到内裤有一片血渍，妈妈问我：「发生什么事？」我回答：「没事，月事早几日来，不小心沾污裤子」，心想被继父强φ饧事叫我如何说出口。妈妈只骂了两句：「那么不小心呀，有没有不舒服？」，我不发一语走回我的房间，因为我不想再看见继父这“禽兽”，一进房，我就躲入床单e面哭………　　　　　　　　　　　　　　　　　　那一个月，我耽心自己经期是否正常来到，幸好没有怀上“禽兽”的小孩；往後，我确定妈妈在家我才敢回去，在房间内确定房门确实上锁关好才安心，只是我变得沉默寡言，害怕接触旁人。隔了许久，我以为那次不幸的遭遇已经过去了，就当作一场恶梦，不想再回忆起，可是不幸却再一次发生我身上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　某一天晚上，我睡觉的时候，迷髦懈械接腥搜乖谏砩希我突然惊醒，看到继父爬上了我的床，想不到拿备用锁匙偷进我房间；我急忙起身，没想到“禽兽”趁我熟睡时，早已用绳将我双手绑在一起，我张开口想向妈妈求救，“禽兽”急忙用布塞进我嘴巴怕我喊叫，接着讲：「月如！妈咪睡着了不要吵醒她，别多做无谓的挣扎！！」　　　　讲完“禽兽”从背後抱起我慢慢解开我睡袍，时冈俅畏抢裎遥“禽兽”胸膛贴着我背部，双手搓揉尖挺的白嫩乳房，用舌头撩开秀，缓缓地含住我的耳垂，手向下移动玩弄着我私处，“禽兽”手指在阴道内不断翻来搅去挑弄；禽兽”吻着我耳垂边讲：「月如的淫水越流越多呢？真是个小淫娃啊！」我侧过头默默无言，不愿承认自己真实的感觉。　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”的手指从我阴道e抽了出来出，只见手指沾满湿湿黏黏的透明液体，便往我乳头上涂{；看着自己私处流出的淫水，我只觉自己无地自容。“禽兽”把我推倒，再次侵犯我，我勐摇着头要求不要，可是转眼间，“禽兽”的龟头已经在阴户外摩擦着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　臀部往前用力一挺，一口气插进淫水漫流的洞口！强大压迫下，产生一阵抽搐。我不想看见“禽兽”的样子，侧过了头，流泪默默承受“禽兽”凌辱，在一抽一送之间，从痛苦的喘息慢慢变成了娇喘，好想放声淫叫，“禽兽”动作忽然停下来说：「叔叔，今天想和玩玩新花样？」　　　　　　　　　“禽兽”一手拉起了我，我坐直了身，他平躺在床上，将肉棒对饰乙醯劳下一压，我身子急速坠下，肉棒重重顶到我的“花心”，被一种饱满而火热地充实感填满着，令我透不过气。我用被绑的双手撑着“禽兽”身子，不让自己下坠，“禽兽”便抱住我的腰不断上下摆动，每一下都像提醒我正被人强Γ玩弄得我生不如死。　　　　　　　　我双手无力软化，只得扑向前，双手贴在“禽兽”肩膀身体弯了下来，这姿势似我把自己的乳房靠近“禽兽”眼前，“禽兽”像个|渴的孩子拚命的吸吮，又吸又捏把两个奶头弄得像两颗大葡萄，我的阴道被疯狂抽插着。上下被玩弄着我，痛恨自己身为女儿身要受这样苦楚，眼泪一滴一滴落下落在床上，“禽兽”看在眼e，满是得意。　　　　我强忍着乳尖传来阵阵麻痒，“禽兽”用牙齿轻轻咬住乳尖，我「唔」一声悲鸣，身子不受控制摆动起来，两腿紧夹肉棒，我再无能力支撑，只得伏在“禽兽”身上喘息，“禽兽”双手握住我的臀激烈摆动，龟头次次撞及“花心”，我开始感受到肉棒带来的快感而不断的呻吟。　　　　　　　　　　　我在“禽兽”耳边发出微弱的哀鸣「…唔…唔…」，“禽兽”把我的身子推起，身子再一次重重下坠顶着肉棒，一股电流流向全身似，高潮将至，我「嗳」一声娇吟，不停扭起腰来，再也不想忍了，子宫Y喷出一股股的阴精，那一刻我如小便一样失禁起来，全都浇在“禽兽”的大龟头上，蜜穴Y嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让禽兽”的肉棒也跟着颤抖起来。　　　　　　　　　　　“禽兽”：「月如……啊……叔叔要射给了……啊！！」「噗滋」的一声一股大量浓稠精液全射进我的蜜穴e，高潮後我全身瘫软，脑中一片空白无力，虚脱过去，躺落床上失去了意识。当我清醒过来，全身只感酸软无力内心失落，呆呆见自己衣衫不整，已被“禽兽”淫辱得不似人形，这时“禽兽”嘴e还i弄着我乳房品味，回想起刚才被“禽兽”淫辱情形，我竟忍不住产生高潮，我觉得自己好不知羞耻，我忍不住泪从中来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”拿掉我口中布块：「傻女孩，又不是第一次，不是因为太兴奋而产生高潮！」“禽兽”用布抹我下身，我身子仍极敏感，“禽兽”手指触及私处，我不禁又是一酸，我抽泣叫「走呀，我不要见到你呀，走开！」“禽兽”带着满足笑容离开我房间，我勉强坐起缩成一团，眼看床单湿了一大片，大腿间仍流出“禽兽”精液，我失魂落魄坐到天亮，“禽兽”的精液风乾了，我眼泪也乾了…………　　　　　　　　　　　　　我_过凉换过校服时干涎В我出门口时妈妈才刚睡醒起来，我心虚地问妈妈：「妈！昨晚睡觉时有听到什么特别的声音吗？叔叔有什么异样！」妈妈只道：「没有呀！我睡到刚刚才醒，叔叔不是一直睡在我身旁吗？没什么不一样呀！」我听後只道：「是吗，没事那就好，我先去学校啦！」我走出门口，眼泪便不禁潸然流下，心理想着妈妈真的没察觉吗？　　　　　　　　　　　　　自从继父这“禽兽”偷偷入我房强ξ裔幔继父这“禽兽”见我不愿张扬，便变本加厉，起初我极力反抗，不愿让“禽兽”得逞，但“禽兽”总很快将我制服，更用一些难堪姿势，将我加倍淫虐，而我渐渐想到妈妈没理由不知道，半夜e继父离开睡房那么久，竟是到我房内对我侵犯？　　　　　　　　我脑中思索着，是不是妈妈任由这“禽兽”对我如此，想到这Y我便死心不再反抗，我没有再理会房间有是上锁，妈妈有没有在家，反正也没有分别，因为妈妈已经不能保护我了。继父这“禽兽”见我不再反抗，更加任意而为，我像是个女囚只能逆来顺受，成为继父的性奴隶…………　　　　　　　　“禽兽”性侵我的次数愈来愈频繁，这天“禽兽”又对我毛手毛脚起来，从身後紧紧抱住我，不断吻我粉颈，我只想侧颈躲避，“禽兽”从後面两手一伸，握住那对鼓蓬蓬的乳球。因为前一天“大姨妈”刚来，身体感到极不舒服，我哀求着说：「不要啦…我…今天不太舒服！」希望他能放过我，“禽兽”完全不理会我的诉求，依然将手伸入内裤内抚摸我私处。　　　　　　　　　　　　“禽兽”手指伸进我的内裤e，用姆指与食指夹着我的“花蒂”，我似给蚁子爬上身上咬一口，全身震了一下，此时阴户口已是湿淋淋的，淫液如潮水般顺流而出。我再次哀求：「叔叔…不要…真的…不行啦！」“禽兽”并不理会，接着将我身上薄衫、胸罩褪去，再伸手一拉，身上剩余的底裤也给脱掉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”嘴巴含着乳头连同乳晕，深深的吸啜着，双手游走我每一技》簦“禽兽”说道：「月如！你的奶子真美啊……下面都已经湿了……真是小骚货啊！」“禽兽”的动作令我开始失去理志，但内心实在不愿，我尽最後一丝努力祈求：「唔…唔…不要…我…今天…真的…不舒服…不可以啦……」“禽兽”不理会，把我抱到床上坐下。　　　“禽兽”站在床边褪去了裤子，把亢奋硬挺的肉棒亮出来，伸手抓住了我的头，命令说：「张开嘴！」我无力反抗只能乖乖照做，肉棒慢慢往嘴e推进，并塞满我的小嘴，粗大的肉棒进出湿润的小嘴一次又一次，每一次冲击都深入喉管，我发出了痛苦的哽咽声。　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”说道：「真是爽呀！月如的嘴巴好热、好崛蟆」看着我那不知是痛苦还是快乐的表情，更加快了冲击的力度，阴囊重重拍击着我的脸颊。没多久我注意到了“禽兽”的肉棒开始颤抖，拼命地向後想要推开，但被重重地按住，勐然间炽热粘稠的精液突然间汹涌而出全数喷洒的喉咙深处，呛得我眼泪都流了出来，只能拼命地扭动着脑袋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”命令：「喝下去！」我顺从了，含着泪水将乳白粘稠的精液吞下，“禽兽”退出肉棒，深唿了一口气。本以为一切到此结束，“禽兽”突然把我翻过身去背对趴着，原本软了下来的肉棒，已经重振旗鼓蓄势待发，那巨大的肉棒从後背姿插进了阴道，肉棒在湿润的阴道内横冲直撞起来。　　　　我跟“禽兽”两片耻相互撞击毛摩擦，被逼作出不伦交合，“禽兽”抬起我一条腿放在肩膀上，用力急推使肉棒能够更深入“花心，我开始发出了淫荡的呻吟声：「用……用力……哦……好爽……快……被你炙懒税。　埂扒菔蕖碧到这句话更卖力的进行活塞运动，插得又快、又狠。　　　　　　　　一阵巨烈的抽动後，我已失去矜持，只余下女性生理反应：「啊…………啊哦…………快…………快要来了…………啊……快啊啊………啊…………」淫乱呻吟，臀部不受控制前後摆动起来，我兴奋的叫一声：「高…高潮了……呀！」　　　　　　　　　　　“禽兽”也大声的浪叫起来，和我同时达到高潮了，顶在子宫颈软肉团上的龟头，精液狂野喷射入子宫最深处深处。我知道我的身体、内心，已被“禽兽”彻底征服了，激情过後，“禽兽”如烂泥般趴在我背上呻吟喘气。　　　　　　　　　　　　　　　　　过了一会儿“禽兽”爬起身，丢下我走了出去，此时床上衣衫凌乱不整，我全身满是“禽兽”的口水和汗水，私处又被“禽兽”精液弄得湿黏不舒服，喘息良久才勉力坐起了身，“禽兽”注满我私处的精液开始倒流出来，我拿过纸巾，想稍稍抹乾下身的污秽，好去_身，这动作对我来说已熟练不忘。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没想到“禽兽”那时却仍末离去，站在门外看着我这h态，全给“禽兽”看在眼e，我不想给“禽兽”看见，我手拉过床单遮挡，身躯微弱地发出哀求：「…请你走呀…不要再看了…」只希望能保留最後一点点女性尊严，我内心愤恨着，连骂的气力也没有，痛恨自己是受害者，却还要向“禽兽”低声下气哀求………… 

     

【2011-03-12】冰雪圣女

清晨,第一屡阳光透过窗子照在我的身上.

我站起身子,来到镜子前,看着镜子里的我,我从内心里发出一种感叹:"作为女孩子老天爷对我是在是太好了."

因为在现在的世界里美女是很受优越的,智慧型的完美绝色更优越，更何况我还是北京大学的中文系校花和学生会长!

想到这里我不由得整理了一下我乌黑的长发然后在镜子面前旋了一个身,然后我选了一身乳白色的紧身连衣裙穿在了上,这衣服很紧可以充分的显露出我优美的曲线.

因为外衣是白色的,所以内衣也只好一样于是我拿起包准备上学了,我是北京大学的学生, 大家都叫我东方辉夜,由于大家都说我是校花于是我的身边总有一些追随者缠着我,而由于我的要求很高所以每一个人的结果都是被狠狠的拒绝.于是我又有了一个外号叫"冰雪美人"~

哼!我才不管他们怎么说呢!

我是学文的所以总要有很多东西要背,于是我总喜欢在系里的一所教学楼里来打发下午的时间另外也可以打发那些无聊的男生们的无聊的约会.

今天我还是想往常一样找到位于楼里最顶层的那间小自习厅,那里很少有人会去的所以是一个自习的好地方.

于是我过了中午就去了那里.开始了我考研的努力.

不知道过了多久,我听见有一阵脚步声从走廊传来,抬起手腕一看原来已经2:00了.这时有人推门从外面近来我一看原来是系里的两个有名的"小混混"兄弟大王和小王.

"嗨!"美女真用功呀!一个人在这么蔽静的地方不寂寞吗?"他们两个家伙一进门就合我打招呼.

我对他们两个家伙从来都不怀什么好感,他们曾经一起追求过我,但我不喜欢他们，就拒绝了，但是他们太不要脸，还老是痴缠着我.

于是我收拾了东西准备走人,可是没想到那个大王竟然敢拦住我的路,我不禁大怒起来:"干什么?讨厌!"谁知道他不但不生气反还笑了起来,"你说呢美女?难道你不知道我兄弟很喜欢你吗?"

说着他竟然用手推向我的胸部,我气急了,不禁劈手给了他一个耳光,然后我猛的推开他然后跑出了大门.

就在我快要跑出去的时候,有个人一把抓住了我的长发我回头一看是小王!他一把将我抓回屋里,然后锁住了门,我不仅害怕起来.惊恐的望着他们"你们……要作什么?"

"干什么?难道你不明白吗?我的女神?难道你的智商这么低吗?"大王冲我坏坏的笑者,边搓手边向我走来.

我怕极了,不由得不停的后退.这时我顶到了桌子上,无路可退."救命呀!"我大声叫起来.他们见我叫喊都迅速的冲上来,一个从后面抓住我的双手,另一个则毫不留情的在我的腹部上打了一拳,这一拳大的好重我被打的说不出话来,身不由己的将身子向下缩紧,却被小王从后面有力的提着双手,我只好用一阵阵的痉挛来缓解我的痛苦.

这时,我感觉到我被向上提起,渐渐的着不到地了.

我感觉到我被人提到了桌子上,大王将我的双腿分开一直推倒桌子的两边用他的腿顶住,然后说:"大美人,你不知道美女一个人呆没人的地方是一件很危险的事情吗?"

说着,他将手抓住了我的领子,用力的向两边一扯,只听见"嚓"的一声,我的衣服被扯破了,洁白的乳罩出现在空气中,我这才明白过来,大喊着"救命!哦---!"

没等我喊完,肚子上又被大王重重的一击,我痛的说不上话,拼命的挣扎着,这时大王恶狠狠的对我说:"叫呀!他妈的,不打你不舒服!"

我实在被痛苦折磨的说不出话来,只好拼命的抵抗,这时大王用手把我的乳罩向上提起放在了我的乳房上面,我那一对圣洁的乳房好似迫不及待似的弹出来,我羞极了红着脸说:"这样是犯法的,不要,求求你们."

谁知道他们不但不听反而哈哈大笑起来,大王更是一下子抓住了我右乳:"哇!竟然抓不住哎!"

他大声叫起来.

然后把左乳含进了他的口里,不停的用他的舌头舔弄着,我感觉到乳房被他不停的摩擦着,而且他还不停的逗弄着我粉红的乳头,我着急了,不由得用力的把手向下拽想把他推开,不想小王的力气实在是太大,我只好扭动着身子一期望可以摆脱这尴尬的局面.

这时他看着面前的我大约１７0公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，又尖挺无比，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到无比青春气息.

长长的头发，垂在背後，他的手伸到我的裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄我的大腿，另一只手则继续辅助他的嘴来含弄着我的乳房.

他猛烈地加强抚弄，停止在我胸前的动作，手集中在我的腿上活动.

他贪婪地摸著我的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧,我的大腿荧白如玉,光滑而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头.

手指隔著内裤玩弄著我的处女阴部, 我窘迫的要死,拼命的题着双腿,无奈根本无济于事,这时大王把手上的动做停了下来.

我舒了一口气羞愤难当，突然想到了咬舌自杀，不料大王早料到我有此一著，伸手一错，己把我的下巴错开.

淫笑道：「想死还不容易，等下我们自然会把你干到死为止！哈哈哈！」

这时他伸手，狠狠地抓住了我的的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下.

这一抓在他来说是享受，对我来说是羞痛难当，双脚猛力一踢，几乎把他踢个满脸花.

这时一把弹弓刀，“嗖”的一下张开，在我的娇嫩粉脸上比划了几下，大喝一声：“你要是再不乖乖的听话，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕.”

我望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以不敢再动,大王将我的双腿分开来放在了桌子上"放开我……放开……"我泣不成声地向我哀求着.

可大王依旧粗暴的扯掉了我的连衣裙,这时我的身上就只有内衣裤了.

他一把撤掉了我的内衣,他用双手用力的抚摩着我的滑嫩双乳仿佛要把它们捏爆一样.

"后悔了吗？"

他笑着对我说，"今天就是你的成人日！"

说着从背包里拿出一盒细针来,然后他们将我放倒在了地上,把我的屁股撅很高很高用内裤塞进我的口中.

大王倒着骑到我的背上，先用双手在我的屁股上乱揉一气，然后便在上面拼命地拍打着，"啪！啪……"清脆地声响在教室里回荡.

我的屁股好痛！

"呀……啊！啊！呜呜……"我喊着，"我……恨你……！啊……呜……"

"应该恨我们才对！"

大王不容分说地取出一根拇指长的细针，刺进屁股的正中！

而小王则站在一边看着哈哈大笑.

"啊！！！"我几乎昏了过去，两条腿在后面拼命地乱蹄，屁股也左右摆个不停.

"小可爱……"，他又取出一根来，"别乱动了，那样会更痛！

又是一根深深地刺了下来！我脸上的泪水雨点般地落向地面，嘴里大声呻吟着.

他将针全部取出，一根一根地向我香滑粉嫩的完美屁股刺去！一面刺，嘴里一面不由自主地小声说着"一，二，三……"

"啊……啊！！！啊呀……呜呜……啊啊！！"

我的呻吟变成了痛苦的叫喊.每一根针的刺入，都几乎使我昏过去，只是下一次刺入时的剧痛总使我回复清醒！

大约二十多根时，他站了起来，脱光衣裳，走到我面前坐下.然后双手齐出，用力地抓住了我那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜的、尽情的、肆意的揉弄著.

「唔……呀……啊！」受到他粗暴的玩弄，我不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了.

他用力地揉弄著眼前绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把我过去所给他的屈辱，全都发泄到这一双饱满柔嫩的乳房上.

「哈……哈……哈，痛快！痛快」看到我婉转娇吟的样子，大王爽得不得了；尽力挣扎的，一种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那种粗野、狂暴，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那种冲动压了下去.

看著我横陈的玉体，大王突然心中冲动，一下跨上了我娇小的身体把阳具放在我的双乳之间来回猛列的抽插.

「啊……」我只觉得双乳间被他放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦著，磨得我心里怪怪的，那个东西抽动得更快了，于是我更用力的挣扎，一方面是不让这坏人如愿，也为了想要借身体的动作来驱走那种怪异的感觉.

我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到的肉棒，「哈哈……哈，爽快！痛快！」他爽的大叫起来，忍不住的双手越抓越，肉棒抽送越来越快，尽情地凌辱著眼前这个贞洁神圣的北大第一美女，那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点.

不久，只觉背脊一阵酸麻，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了我的粉颈和胸前.这时小王从后面走来，将我的身子坐直，然后用他已直立得充血的阳具放到我的嘴边使他的阳具碰到了我的唇，我急忙将嘴紧紧闭上.

他没说什么，只是将一根针，猛地扎在我的乳尖上！

"啊！！"我张开了嘴哭喊，他迅速把阳具塞进我的嘴里。

"嗯……嗯……"我想用舌头将阳具推出来。

这时小王说："你不想失去贞操吧，这可是个大好机会呀。"

无可奈何地望了我一眼，便含住了我的龟头处，吸吮起来……小王看我屈服在他的淫威之下，当然是得势不饶人.“现在要不用舌头把它弄爽，就叫你好受。”

我那敢反抗，挪过身子跪在他两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。

我虽然从来没和男人口交过，但心里明白他想干啥。

一只手圈着他的包皮上下捋动，口里边对着龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对着阳具尖端撩舔另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。心想尽快把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。

但是实际上却不是那麽简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热得烫手，不住跳动。

龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到喉咙。无计可施下我只好把动作加快来应付。

就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力握住，原来大王挨在身後来凑热闹。

我只觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦乳尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。

不到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉得阴户在被人抚摸着，原来小王用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。

女儿家最敏感的几个部位都被这两个男人不住地肆意撩弄，纯洁无暇的我又哪是这两个奸淫妇女无数的汉子对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。

禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不要!"

我不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，叁面受敌下只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。

全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来.

我暗怪自己的身体不争气,努力的控制着自己,以保持着我的好女孩的自尊.

小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”

"就要不是女孩子了，有什么要说的吗？"

大王狞笑着说,我一直哭着，"……放过我……"

"哼！让我来救你吧！"说时迟，那时快，小王已经把阴茎从我口中拔出，顺势把我按倒了在桌子上跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把我的大腿向左右掰开，我的整个阴户便毫无保留地显露在他们面前。

虽然我阴埠上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛幼细，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

小王用手提着阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插我惨叫一声,昏蹶过去,不知道过了多久,我慢慢的醒来。

"处女就是处女，我的龟头被掎得好痛！"

大王说道.

"刚三四分钟，我就在她的身体中射了……"

这时我已经麻木的下体感觉到有一只巨大的阴茎.

"啊……啊……"我被弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……

觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈,不断地往脑上涌。

少女的矜持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾.

如果我知道我的娇吟对他的影响有多大的话，就算死恐怕我也不会开口－－我那楚楚可怜的表情的痛苦的呻吟令他轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。

他尽力的玩弄著眼前这美女诱人的身体，觉得说不出的痛快、爽快、畅快。

他想得到这美女！

他可以得到这美女！

他现在就得到了这美女!

他淫笑道：「高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！」说著下身用力一顶，怒拔的肉棒狠狠地剌进了我的嫩穴里。

下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－他巨大的肉棒狠狠地冲进了我的嫩穴，觉得一阵痛快，肉棒已被我那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚致让他可以感受到我穴内肌肉的抽动。

他忍不住抽出肉棒一看，上面沾满了纯洁圣女的处子之血，想到眼前这圣洁无暇的美女终于被自己开了苞，他心中大快，用力一挺，巨棒再次冲入我的嫩穴，对我发起了猛烈的冲击。

"看到那些血吗，这证明你已成为真正的女人了。"他向我说到,虽然处女紧窄的阴道抵抗力大增。他轻易冲破我阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令我抵受不住，用我的一双大腿紧紧夹著他的腰旁。

现在我的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。

我“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。

我只觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。

这时大王又骑在了我的脸上用我的两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来.

小王把我的大腿左右提高，形成一个Ｍ字，用阳具在中间不停冲刺。

一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。

我想用呼声来渲发内心的压抑感，可口中却不止什么时候被一只不停抽动的假阳具满满塞着，令我不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

巨棒毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击我的花心，他的双手也不闲著，抓住了那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉著、玩弄著。

我一边努力地忍受著从下体传来的一阵阵的裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎。巨棒像脱强野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地撞击著 

小王有连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫大王让开，俯身把我紧紧的抱着，往後面一仰，变成了女上男下的招式。

跟着说：“老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”

我这时已被他们完美的手段挑起了情欲，只好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小穴穴套着高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。只是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。

大王从後见我俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。

用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。

我被这突如其来的侵犯吓了一跳，娇呼：“啊！痛呀！……别来！……不行不行！”

後面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，大王用尽本事还是让龟头塞了进去。

只间他把阴茎拔出来後用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往後反的当儿徐徐推入了一大截。

他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的后庭内。

我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。

惊魂甫定，只觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的充实感觉，火棒一般的两枝大阴茎同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

这时，两枝阴茎开始同时抽动了。

好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来,只见我会阴部位给两枝阴茎插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。

两枝阴茎得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。

我在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的小洞里传到体内，唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”

莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将我推向高峰。

一连串狂野的抽送动作已经令小王兴奋万分，现在更受到我会阴肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。

他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着我的绝色俏脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到我的完美五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。

跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进我口中。

“来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，我只好用背对着大王，张腿骑到身上。

双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去.

也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸为止。

不知是他的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去後那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，只好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰後，用双手撑着地面，娇喘吟吟。

想不到这个姿势又惹起了大王的欲火，望过去 见我双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。

忍不住抄起阴茎对准洞口又插进去我给他那麽一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的龟头，四肢又麻了一阵只好把屁股提高一些,不想留下的空间正好给小王有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。

这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。

他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够。

流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。

阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，一反一反。

会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。

我觉下半身给干得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。

只懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……主人啊……”一连串令人难明的原始呼声。

两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。

我圣洁的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。

躺在地下的小王伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把我搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。

我觉的全身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，见面前大王紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。

阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩肉，感觉越加强烈。跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。

连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。

他畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。

我的穴穴给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

小王躺在地上，动作始终太费劲了。

见哥哥功成身退，于是抽出阴茎，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。

他用双手抱着肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。

对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意， 是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。宁静的教室 听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。

他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。

每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

终於感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。我在两个大汉轮流蹂躏下，只觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。

神圣的处女阴道口、娇嫩贵的细嫩屁眼里、完美的樱红小嘴边，米汤样的淡白精液还不断倒流出来……

一盘冷水，尽数倒到我的脸上，我攸攸转醒，发觉自己四肢被缚，我大惊失色。

小王走到她面前，以英语对我说，亲爱的东方辉夜，刚才你睡著时我有干了你一次，现在想叫醒你再干多一，两次，希望你多多合作。

说完便将手伸到我的乳房上，捏弄我的乳头，我刚才是被干的骚贱了,才会那么乖配合,现在清醒过来,圣洁的本性让拚命扭动身体挣扎。

而我的反抗令他怒了，抓著我的秀发，拉近他的脸，对我说，你聪明的就别反抗，让我好好的打上两，三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话肯定会让少女怀有我的骨肉。

我听得心也寒了，他接著问，可想当我儿子的母亲吗？

我慌忙摇头，他接著说，那你便乖乖的别反抗，我无奈的点头。

他解开我的绳子，拿掉嘴上的布条，命我跪在我的面前，以舌尖舔我的龟头，我哪敢不从，强忍著恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔著，眼角却流下泪光。 
我只舐得数十下，他便已将阴茎硬塞进我的嘴内，现在改作不停吸啜他的阴茎，我只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜著。

他享受著快感，一边命我更大力吸啜，就在高潮顶峰，他把精液再次射进我的嘴内，他以手紧按著我的嘴，以免我呕吐出来，随即命我把嘴内的精液喝下去。

我被按在地上，他取出一大支牛奶，全倒在我的身上，接著便以舌头在她的身上来回舔，把牛奶吃完,又有些牛奶沾在我的乳头，大腿，阴户等性感带，他也要舌尖一一舔动。

快感的刺激令我也不禁扭动身躯，他以狗仔式抓著我的腰肢，命我说:"主人，求你大力操我。"

我再也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

他的阴茎已急不及待的梅开二度直插进我的阴道内。一下接一下的重重抽插，连翻快感令我很快便到达高潮，只听我发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。

随即将我整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，我的一双乳像随著他的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

白浊的精液随即射进我饥渴的肉洞内，迅速将我填满。我们双双躺在地上竭息，我不停喘著气，主动用小舌头舔吻着他的臊阳具，而他则把玩著我的漂亮乳头，一边回味刚才的激战。

"是否很爽呢？刚才你好像先後来了五次高潮。以前高高在上，不肯做我女朋友，现在要不要做我的女奴啊？"他狞笑着说.

这时大王从后面走了过来.手里那里一部摄象机,放给我看里面的内容.

天!竟然是刚刚他们奸淫我的录象.

他大笑起来.说:"怎么样,冰雪圣女?敢拒绝我？看看，不是你男朋友不也一样可以操爽你？有胆你去报警吧.我保证包括你的首长老爸在内,每一个你认识的人都会有一卷带子."

说完.他一把把我推倒在地然后把那只假阳具塞进了我的阴道.扬长而去.

我无力的到在地上,由于没有一丝力气只好躺在地上.一片静寂之下,回想刚才被操干的滋味,我也不禁痴了……

窗外,已是月上西楼.
 
      

【2011-03-10】妇人

（１）妇人　Ｔｈｅ　Ｗｏｍａｎ

　　「大玲，考虑看看好吗，不急着做决定啦」晓莉若无其事的说. 一派轻松
的表情，相对于美玲沉重焦虑的脸庞，在这咖啡厅角落，空气中凝聚着一些难以
言喻的无奈。

　　晓莉是她从学生时代就认识的好朋友，每次都称呼自己为「大玲」，一方面
是因为认识很久了，另一方面是因为美玲胸部很丰满，她们在学校时就这么开她
玩笑，闵南语意就是「大奶妈」。

　　人生的无常有时让人措手不及，一年前，美玲的先生中年失业，又遇到经济
不景气，股票与投资都失败，原本安定富足的生活竟然在一年之内崩溃，还背负
大笔债务。为了两个国中小孩的生活与学业，又没办法将居住的房屋卖掉，除了
债务还有房贷要撑着，近日来的生活真是度日如年。

　　美玲虽然也尽可能找工作，但是大环境实在很糟，美玲也算中年人了，果然
找不到一个象样的工作。她的先生更惨，原本工作的电子公司倒闭，老板带着资
金逃避大陆，美玲的先生竟然被陷害成为公司负责人，不只负债还信用破产，一
蹶不振。上个月底心情不好竟然酒后驾车撞上北二高的收费站，现在还躺在医院。

　　美玲望着窗外中山北路上明亮的阳光、光鲜往来的行人，竟然有一种被社会
遗弃的疏离感。

　　晓莉跟着美玲的眼光向外看，见到从ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ店中走出来
几位满足的妇人：「哇！大玲，你看到那个穿着米色套装的女人没有，我也有一
套一样的衣服噎！」

　　美玲回过头来看看晓莉身上的明牌衣服，跟自己身上的老旧便装，实在不知
怎么回答。

　　「……」美玲有点难以启齿「自己有拍摄过吗？」

　　「有啊！」晓莉笑着说「还好啦，稍微暴露的服装而已……蛮轻松的说. 唉
呦，大玲，嘛帮帮忙，现在好多年轻女孩自己花钱去拍摄写真集呢。」

　　晓莉眼神闪动，她自己其实拍摄的照片与影片到现在还没有公司要用，她自
己也知道身材变形，又没有出色的外貌，当时也不知怎的受到男友阿海的怂恿会
去凑热闹拍摄了一套，后来就没下文了。

　　晓莉喝口水接着说：「何况拍摄影片或照片又有专门的化妆师、造型设计师、
发型师为打点，让妆扮得美美的去拍照，一般人还没有这种机会呢。一组照
片２０，０００元的薪资，如果连同拍摄录像带可以收入５０，０００元耶，想
想只要一两个工作天就可以收入５万，真不错！」

　　相对于晓莉，美玲就是那种丽质天生，皮肤白嫩，身材高挑，骨架细小，却
又丰满，结实饱满的胸脯不用说了，专科学生时就被取了「大奶妈」的绰号，晓
莉记得以前美玲的胸围是３６Ｆ，生过孩子后似乎更大了，不知道现在有没有３
８或是４０？。

　　腰部非常纤细，真不知道为什么没有多余的脂肪堆积. 虽然现年３８岁，生
过两个孩子后，小腹似乎有点肥胖，偏偏就是不影响她的腰围。细腰之下的臀部
又圆又翘，虽然美玲偶尔会笑话自己是「大屁股」，但是晓莉知道这种美丽饱满
的臀部与一般年轻女孩过于小扁、发育不良的屁股完全不同。

　　时下女孩为求苗条，连带腿部也太瘦。美玲偏偏又有一双结实的美腿，大小
腿部又长又直挺，大腿的肌肉却颇为丰厚，与臀部线条连接成诱人的曲线，两腿
之间圆滑的曲线更与下体形成完美的倒三角空隙。记得以前一起去买内衣裤时知
道她的身这么魔鬼诱人，虽然同是女儿身也受到吸引，更会有一丝忌妒。

　　「放心啦，其实没有多少人会看到拍摄的照片。」晓莉看出美玲的顾忌：
「他们都是将照片或影片再处理、剪接后制成音乐录像带、伴唱带。也知道，
ＫＴＶ中大家喝酒唱歌，谁会仔细去看清楚录像带中的人嘛。」

　　「哎呀，我陪去就是了，５万元不无小补耶。」晓莉爽快的说. 美玲心中
暗想，５万元，对我而言岂只是小补，可解决眼前全家人吃饭的问题呢。

　　（２）定装照与丁字裤　Ｔｈｅ　Ｔ－Ｂａｃｋ

　　「三围多少？」

　　美玲跟着晓莉来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起
来的更衣间. 里面的化妆师小姐Ａｌｌｉｃｅ很自然地问道，一面走向挂满衣服
的衣架。美玲从早上就很紧张，进入工作室后更加神经紧绷，一时之间竟然口干
舌燥说不出话来。

　　Ａｌｌｉｃｅ回过头来，隔着眼镜看着美玲，上下打量：「的名字是美玲
是吧，很丰满喔！」

　　晓莉见美玲紧张的脸色，赶忙界面道：「大约是３６Ｆ- ２３- ３４吧，美
玲？」

　　「嗯！差不多吧……」

　　美玲勉强接着回答，其实那是２０多岁时的尺寸了，生过孩子后乳房涨大却
没有恢复，近年来买胸罩都远超过３６Ｆ，只是她实在说不出口。

　　Ａｌｌｉｃｅ笑了笑：「不只吧！」

　　顺手拿了一条布尺：「不要紧张，我帮量量，绝对不只３６啦……，
看，哇！４０咧，乳房下又蛮纤细的……，Ｇ罩杯！」Ａｌｌｉｃｅ吐了舌头：
「麻烦啦，这里的内衣可没有这样大的ｓｉｚｅ。」

　　美玲一愣，「我自己有穿内衣……」

　　「我当然知道，」Ａｌｌｉｃｅ笑着说：「可是不能用来拍照啦。」又继续
量下去「腰围２３，臀围３６啦，魔鬼身材欧. 」

　　「来，我帮选一套，可是会有点紧. 哎呀，反正男人就喜欢看这种紧紧的。」

　　Ａｌｌｉｃｅ提着一套紫色内衣裤塞给美玲，推着她就往更衣间去：「这是
今天的第一套，赶紧换上，时间宝贵. 」说完，嘘的一声就把帘幕拉上。美玲根
本没办法表示意见，连晓莉也没能插话，只好隔着布帘劝美玲放心。

　　美玲提起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，「太小了吧」她心里暗
自叫苦。两手稍微将三角裤撑开后，更是倒吸一口气，差点叫出声来。「这是丁
字裤！」

　　美玲转身就想离开，心想：「不行，放弃吧。」

　　布帘外头却听到晓莉与Ａｌｌｉｃｅ呱啦呱啦聊了起来：「照相一组还是两
万左右吧？」

　　「应该是。」Ａｌｌｉｃｅ想了想：「现在都是与摄影合并啦，省时间嘛！」

　　「那就至少五万喽！」

　　「差不多吧，反正就是这个行情……」

　　美玲低着头沉默的听着。

　　「美玲，换好了吗？」

　　「嗯，马上好。」

　　美玲想到家里没剩多少钱了，轻咬嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。

　　她弯下腰，小心地套上丁字裤，这么小的裤子仿佛稍微用力拉扯就要破裂似
地，又一直延着腿部卷曲，不太好穿。慢慢拉正之后发现裤子前面的花边与纹路
看起来还算美丽，又高雅又性感，美玲注意到裤子边缘有小小的卷标：「Ｖｉｃ
ｔｏｒｉａ\ 」ｓＳｅｃｒｅｔ「，难怪这么漂亮，美玲心想。

　　她侧过身，对着落地的大镜子看看后面，不由地耳根发热，「天哪！这怎么
走得出去！」……

　　「大玲！好了没呀？」

　　晓莉稍微拉开布帘的一角探头进来问道，「哇，漂亮欧，漂亮！」见美玲正
想披上一件外套，提高声音说着「哎呀！不要加上自己的外套嘛，有甚么好害羞
的。」晓莉一边说着一手就将布帘拉开.

　　美玲吓得稍微以手扶胸，不敢抬头.

　　「哇！」

　　「不错喔！」众人发出赞叹声。

　　「咦？有男人的声音！」

　　美玲心底暗自叫苦，虽然晓莉早跟她提过摄影师、灯光师、导演等人都是男
性，但是原本以为是先试穿看看，最多几个女性朋友给些意见。心态还没有准备
好，没想到这些工作人员什么时候进来了。一下子就这么暴露地面对众人，美玲
根本吓得不敢看。美玲不知道，没料到的事情还多着呢。

　　这套紫色丝绸的维多丽亚秘密果真性感，胸罩大约只有一半，上缘是细致高
雅的荷叶边绣花，背带与肩带都只是细线。看来原设计师就颇为了解男人的心理，
这胸罩主要是将胸部托高吧。但是Ａｌｌｉｃｅ没有准备合适的ｓｉｚｅ，只好
用３６Ｆ的半罩杯凑合。这下可苦了美玲的酥胸，一大坨白嫩的乳房就要挤爆胸
罩似地向上凸出，诺大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好似就在胸罩上缘偷
偷地伸出头来喘气。

　　丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一
条细丝带，延着腰身有些向上的圆弧，美玲圆润的臀部简直从正面就要显露出来，
美玲的「大屁股」这下要交给大家评论了。平心而言，这臀部与时下流行的纤细
体态不同，美玲也是觉得生过孩子后臀部变得太大了，在以前生活还过得去时，
经常着重臀部的运动。不论是在家里面跟着瑜珈录像带运动，或是偶尔参加的健
身俱乐部，都将重点放在臀部。

　　美玲的其实缺乏自信心，总认为运动后效果似乎不够好，怎么还是那么大
（那是她自己硬是要与年轻女孩相比较）。但是经常的运动累积下来，其实练就
了又圆又翘的屁股，变得浑厚结实，大虽大，丝毫没有下垂的样子。

　　不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果就是提肛肌特别发达，这
点美玲自己更是不知道了。但是，眼前这两天内，就会被别的男人发现这块神秘
有力的提肛肌。

　　从背后看去的景色更教人情狂，不论是英文的「Ｔ- ｂａｃｋ」或是中文的
「丁字裤」都很生动地描述了这种裤子背后的风采。美玲丰硕的屁股夹住一条细
丝带觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，她很怀疑肛门怎么遮掩住。其
实站立时美玲饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是多虑了。倒
是周围的男人们面对这样剔透的美臀，越是看不到，越是增添想象空间.

　　兼任导演的摄影师Ｊａｓｏｎ吞了吞口水，对旁边的灯光师阿亮比了个两指
下跪的手势：「汪汪！」意思是等一下拍摄时一定要求她跪下成狗爬式，屁股高
翘. 肥胖的阿亮[眼直盯着美玲，嘴角微微张开，口水都快流出来了，听懂Ｊａ
ｓｏｎ的话，猛点头.

　　Ａｌｌｉｃｅ拉着美玲：「我帮再妆一下！」

　　美玲还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被Ａｌｌｉ
ｃｅ拉到化妆台前。下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担
心乳头会跳出来。

　　美玲修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕
的臀部连续，皮肤的紧度实在不像３８岁.

　　美玲因为身材高，平日很少穿着高根鞋，小腿整体而言比较细致，并没有肌
肉凸出的感觉. 也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细致娇柔，与美玲丰满的上
半身相比，有一些许不成比率的错觉. 其实这样着脚移动时，暴露在外的乳肉
与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳
高高地提起。

　　几个男人看到简直快喷出鼻血，下体也忍不住一阵抖动。

　　（３）摇头Ｔｈｅ　Ｐｉｌｌ

　　好在Ａｌｌｉｃｅ先给美玲一件贴身洋装套上，否则美玲简直不敢走到摄影
机前。这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，美玲的大胸脯与肥美的屁股在洋
装下若隐若现，非常性感？美玲在镜头前来回走了几趟，顺着Ｊａｓｏｎ的指挥
摆了几种ｐｏｓｅ？但是，Ｊａｓｏｎ面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就
要美玲再去换衣服？

　　Ａｌｌｉｃｅ只好帮美玲选了一件丝绸睡衣披在身上，「这很暴露呢」美玲
看着镜子中的自己，感到娇羞。

　　「哎呀，都嘛这样，这些死男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。」Ａｌ
ｌｉｃｅ说：「没办法，顺着她们的意才拿的到钱. 好啦，别想这么多了」

　　这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，美玲圆满的屁
股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，美玲被过小号的胸罩
挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性征。

　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将美玲性感成熟的身躯展览无遗，美玲也知
道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好。至少能让她鼓起勇气
在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。

　　「好！脸转向右侧，对对对，就是这样，下巴稍微抬高，眼皮稍微闭，很好，
就这样，露出勾引我的眼神。」

　　Ｊａｓｏｎ一面拍照，也一面指挥并且鼓励。这让美玲渐渐放松紧张的心情。

　　在镁光灯下对于周遭的人影其实都看不清楚，只听到Ｊａｓｏｎ的命令声音、
快节奏的音乐声、相机啪嚓、与摄影机转动的机械声。周围的工作人员来回走动
与低声的交谈吵杂，彷佛相当遥远.

　　「等一下，ｂｒｅａｋ，休息一下！」

　　「怎么了？」晓莉在摄影机后面探出头问道。美玲也愣在舞台上，不明所以。

　　才拍摄几分钟而已？

　　「嗯，不够自然啦。」Ｊａｓｏｎ摇摇头，一副严肃的表情。他走向后面的
小桌子前，点燃一支烟。

　　晓莉先带着美玲到化妆室补妆，休息一下。然后出来与Ｊａｓｏｎ、阿亮等
人讨论：「她太紧张了，不够轻松自然。」

　　「第一次都嘛这样。」

　　「还是比其它人紧张。你看她，身体绷紧成这样！哎呀，晓莉你上次拍照还
比较自然。」

　　晓莉打了Ｊａｓｏｎ一下：「少贫嘴了！」

　　「那怎么办？」

　　「我看哪」Ｊａｓｏｎ抽了一口烟，正想提出想法。此时一位胖胖的中年男
性正好开门进来。

　　「陈董！怎么有空过来？」众人都站起来迎接，晓莉也马上倒了一杯水靠过
来：「阿海，你打完球啦。」

　　这就是晓莉的男友陈定海，中等肥胖的身材，肚子明显凸出，小小的眼睛从
眼镜后透露出精明的目光。身上名牌不少，金饰炼子，劳力士金表，还穿着今天
打球的Ｌｙｎｘ高尔夫球服，一副大老板的架势。

　　阿海是这摄影棚的老板，所以大家称呼他为「陈董」，主要获利是将拍摄的
照片与录像带卖给国内音乐公司或是出版社，也有些比较重咸度的成品卖到日本
市场以躲避保守的国内法规。

　　晓莉跟他很多年了，知道阿海肚子里非常好渔色，经常乱搞。但是有一点好
处就是对自己的女人晓莉颇慷慨，让晓莉享受名牌服饰，美食佳肴，名车别墅一
样不缺。虽然晓莉经常要配合阿海奇特的性癖好，但是这些年来也逐渐习惯了。

　　「身体又不会受伤。」晓莉每次这样安慰自己，只是每次见到阿海邪淫的目
光，肛门口就难免一阵灼热，因为阿海的阳具实在太粗大，也不知为何近日来对
肛交特别有性趣，晓莉的肛门每每被他搞得死去活来。

　　「晓莉，不是说你的专科同学要来吗？叫啥名字的……」

　　「大玲啦，她在里面补妆。」

　　阿海顺着晓莉的目光看去，远远地见到美玲白嫩丰满的身体，虽然坐在椅子
上正在让Ａｌｌｉｃｅ整理头发，但是裸露在外的那双结实修长的白嫩美腿就教
男人心神晃荡。

　　「陈董，不行啦，她太保守了。站在舞台上僵硬的要死。」Ｊａｓｏｎ开始
谈正事。

　　「空有一副好身材，又驼背又低头，根本拍不出韵味啦。」

　　Ｊａｓｏｎ说这话时一直偷瞄陈董的眼色，发现陈董在眼镜后的目光充满奇
异的光采，一直盯着美玲的身体.

　　「陈董一定对她有兴趣！」Ｊａｓｏｎ心里想着：「这是个好机会呦」

　　陈董这个人满脑子坏主意，又不在意自己吃相难看，完全不讲究风度。生意
人嘛，也许就是这种霸道的个性，让他赚了不少钱.

　　当然，只要将陈董服侍好，大家都可吃到甜头.

　　「我是有个建议……」Ｊａｓｏｎ手指指桌上的果汁，眼神斜看向美玲的方
向。

　　大家很快了解他的意思：「加点摇头丸！」因为上回有位年轻的女孩服用摇
头丸后，媚态十足，拍摄结果非常好。国内与日本市场都大卖.

　　「陈董，这个身材非常好，不拍可惜啦」阿亮也在旁边帮腔。

　　阿海点点头：「那就去做啊。」一手摸向晓莉的大腿，「没问题啦，一点点
药而已，跟喝酒差不多嘛，你说是吧。」

　　也没等晓莉回话，左手一挥，下巴一抬，意思就是快去办妥。「晓莉，你教
她过来，介绍一下。顺便请她喝杯果汁」

　　美玲见过这位陈董后，总算重新开始拍摄了。「原来这就是晓莉的男友阿海！」

　　晓莉与陈董劝美玲放松心情，好好表现，「否则，要是待会做白工，拿不到
钱就不好了。」陈董开玩笑地说. 言下之意，还有点威胁的意味。

　　晓莉是她多年的朋友，美玲也不会在意。倒是那位陈董的眼神让美玲很不舒
服，「不知道晓莉为什么跟他这么久？」美玲心想。但是可不敢说出来，@自多
喝了一些果汁。

　　第二次走上摄影机前，的确比较不会紧张了。脚下的紫色高跟鞋好像现在才
适用似的，美玲双腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发出来。美
玲自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。

　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，美玲彷佛脱离了现世的苦恼般，
陷入一种混乱的错觉，彷佛自己是舞台上的巨星。

　　「太棒了！腰部向左侧倾斜，对，俩手叉腰，来，笑一个！ＯＫ！太美丽了！」

　　美玲露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞
也出现红晕，身上也出了一涔薄汗。美玲不知不觉有些摇晃，「有点晕！」她心
想，以为是灯光与音乐的关系. 「希望能赶快拍完。」

　　其实摇头丸的药效越来越强，美玲的表情越见迷乱，她在舞台上的姿态就更
加诱人。腰杆也自然地挺直，使她的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来。随着
快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波动。

　　美玲看不清周围的人影，不知道她自己的表演如此挑逗性感，不论是正面或
是背面都教人痴狂。她背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚滚的两坨屁股，
随着音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。

　　Ｊａｓｏｎ彷佛可以经由镜头中闻到美玲下体的骚味。「我靠，这个尤物！」

　　众人火热的目光紧紧盯着她肉感的身体. 阿亮机乎忘记操作灯光，感到勃起
的下体一阵筋鸾，精液都快渗出来了。

　　Ｊａｓｏｎ的指挥命令听来好遥远，彷佛是催眠般，美玲昏沈中顺从地拉扯
睡衣拍照。她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容。因为生过小孩吧，
美玲的小腹脂肪稍厚，在腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间
形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧。因此，也可说美玲的小腹并非完
全平坦。

　　「这种鼓起的阴阜干起来最爽了。」阿海自觉阅人无数，也很少见到这种熟
透的下体. 现在不知什么ＸＹＺ世代的女孩大部份小腹都太瘦薄了。

　　美玲的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透。她
媚眼一笑，转过身去，背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，
好像陷入跳艳舞的错觉中。

　　「哎呀，我的天哪！」晓莉感到有些问题：「大玲昏头了！」

　　在丁字的线条下，美玲结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤。看到这种
画面，最近对于肛交特别有心得的阿海忍不住阳具抽搐，幻想着插入美玲屁股之
间的景像。

　　美玲背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上。然后回过头，
头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现美玲的右侧胸罩肩带滑到手臂
上，豪乳已经露出在胸罩外面了。美玲兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵
阵摆动。诺大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。

　　晓莉突然发现，美玲饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与晓莉
自己下垂的乳房完全不同。竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的酸意。

　　美玲在晃动中似乎终于发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩
拉好，但是美玲的肥乳比胸罩的ｓｉｚｅ差别太多，混乱中怎么也塞不回去。美
玲也没遮掩，竟然还嗤嗤地笑出声来，她显然是失去判断力。这小小的摄影棚竟
是弥漫着无限春光。阿海坐在后面的椅子看着，心中有了淫秽的主意。

　　「大玲！大玲！好了啦，休息一下。」晓莉上前想要帮以前同学解危，拉她
下来休息整理一下。

　　「等一下，再拍摄一组就好」Ｊａｓｏｎ挥手要晓莉下来，眼前是大好机会，
肯定要拍摄到美玲跪姿翘起臀部的极度性感姿势。他原本也没想到摇头丸的药效
这么棒，是美玲从来不曾接触的关系吧。

　　「Ｊａｓｏｎ啊，让她休息一下吧！」阿海出面解危。其实心中自有盘算。

　　「好吧，陈董都这样说了，大家休息一下！」晓莉赶快拿了一条大浴巾披在
美玲身上扶她下来。

　　美玲深坐在椅子中，感觉口干舌燥，脑筋沉重得无法思考，心脏彷佛要从胸
口跳出来似的，拿起桌上的果汁一仰而尽.

　　晓莉看着美玲迷惘的脸庞，不由得有些担心。「大玲！还好吗？」美玲彷佛
没有听到，@自坐着，头部向后靠在椅背上。她好像早已忘记自己身上并没有穿
什么衣服，大浴巾也已经滑落在椅子下。她深深的呼吸着，胸罩难以遮蔽的巨乳
高高地起伏。

　　「晓莉，放心啦，慢慢就好了。」阿海在旁边安慰。「对了，晓莉，等一下
你先回去吧，我们会照顾她。」

　　晓莉听了一愣：「阿海，这是我多年的朋友耶。」

　　「所以我说过会照顾她啊！」阿海点了一支烟，一副不以为意的样子。「她
不是很缺钱吗？我会多给她一些的……」

　　「我不是这个意思，」晓莉递给美玲一杯热水。「我的意思是……」

　　「好了好了，别说了。」阿海板起脸孔：「你先回去就是了！」

　　晓莉知道阿海非常霸道，违背他也没有用，只好收拾东西先走。

　　「你们不能欺负她喔！」阿海没有回答。

　　临走前又偷偷地叮咛Ａｌｌｉｃｅ好好照顾美玲。她也知道Ａｌｌｉｃｅ其
实无法阻止什么事，但是同为女人，总是可以在事后将伤害减轻吧。

　　（４）深陷　Ｎｏ　Ｗａｙ　Ｏｕｔ

　　美玲看着病床上的老公，有着难以言愈的悲哀。「以前他也曾经意气风发呀！」
在车祸发生后就更糟糕了，躺在医院的三人床上，眼神呆滞。似乎这一生已经没
有希望了。

　　「老公，你记得我的朋友晓莉吗？她帮我找了份工作……」

　　没有回答。

　　「嗯……收入还不错，明天就可以先结清一部份医疗费用……」

　　还是没有回答。

　　美玲真是难以启齿说明她的工作。昨天晚上似乎陷入混乱之中，拍摄了将近
全裸的照片与录像带，连她自己都有些不确定到底是梦境还是真实。

　　上午起床时头痛欲裂，就接到阿海的电话。

　　「今天下午见面，我先拿钱给，顺便再计划下一组拍摄内容喔！」

　　美玲急需金钱解决眼前的医疗费与贷款，也没办法多想就答应了。

　　「老公，我先走啦。手术同意书我已经签好了。你……你好好休息。」

　　外面阳光有些刺眼。美玲不知道该搭哪路公交车，只好挥手叫了部医院门口排
班的出租车。

　　「薇阁旅馆. 」

　　美玲有些别扭，怎么会约在这种奇怪的地方。电话中阿海倒是回答得很自然：
「我们有时会借用他们的房间拍摄嘛。放心啦，还有几位工作人员会在场……」

　　一进门就见到阿海，他走出房门将外面按钮按下，停车的铁门就慢慢关上了。

　　「进来，美玲」阿海笑容满面。

　　美玲只见阿海一个人，有些奇怪，但是房间里面的确看到架设好的一组摄影
设备与镁光灯。「真的在这里拍摄哟。」

　　美玲进门才发现这真是很大很豪华的房间. 沙发椅、音响、大投影电视、Ｋ
ＴＶ点歌设备、书桌、大客桌、雕花玻璃后的按摩浴缸、淋浴间，啊！浴室还有
液晶电视……当然，房间里还有一张大床。

　　有一张奇特的椅子，有点像按摩椅，但是把手很奇怪，还有一对类似妇产科
检查椅的脚架。

　　「美玲，来，坐」

　　阿海打开公文包，拿出一大叠花绿绿的钞票：「拿去吧，二十万！」

　　美玲愣住了，不知怎么回答。原本说的价钱没有这么多吧？

　　「没问题啦，」阿海拿起一支雪笳，一副大老爷的架势，彷佛这是小钱：
「我知道有需要。」

　　他大喇喇地将两腿抬到客桌上，身体向后躺卧到沙发中。「美玲，」阿海手
指向桌上的点烟器：「帮我点个烟！」

　　虽然有些不习惯，但是阿海有一股压制人的霸气，美玲顺从地站起来为他点
烟。

　　「当然，」阿海抽了一口雪茄：「这些钱是包括今天的工作啦。」滠人的眼
光从眼镜后面穿透而出，美玲竟然感到一股寒意。

　　阿海伸出左手抚摸美玲的屁股：「知道吗？」

　　美玲虽然早感觉到今天的会面有些问题，也没想到阿海这么直接表明。身体
自然地向后倒退，躲开阿海的手。微微张开嘴想要表达，但是，不知道该怎么说
.

　　阿海笑了笑，也没进一步去拉美玲。只是拿起桌上的一份文件袋交给美玲：
「看看昨天拍摄的毛片，今天赶工冲洗出来的喔。」

　　美玲打开袋子，背对阿海，拉出一叠大张的相片，身体禁不住抖起来。

　　那些是后来拍摄的照片？！美玲根本记不清楚了，什么时候跪在床上拍照了？，
摄影机正对美玲只穿着丁字裤的大屁股拍摄，丁字裤稍微皱折成一直线，肛门口
的皱纹竟然拍得这么清楚，丁字裤的带子夹在两片大阴唇间，肥硕的阴唇在丰满
的臀部之间形成鲍鱼的样子，稀疏的阴毛也非常显著。

　　「我的天哪！」美玲吓得一身冷汗：「这根本是全裸嘛，我是清醒的吗？」

　　相片中的人上半身向左侧斜顷，几乎是趴在床上，诺大的乳房被挤压成肉球
般地向侧面爆出，脸部也由左侧斜向后看，眼皮半开，目光有些暧昧，但是……

　　是醒着的！并且照片中的脸部非常清楚「我？怎么会这样？」

　　美玲身体不住微微抖动，脑筋一片混乱，怎么会这样？怎么想不起来？看着
相片中的人明明是自己，怎么就是没有印象？自己又怎么会这样放荡的表情拍摄
这种暴露的照片？其实，美玲连昨晚是如何回到家都忘记了。阿海原本昨天就想
要进一步侵害美玲，偏偏化妆师Ａｌｌｉｃｅ一直在旁边搅局，并且到了后来美
玲似乎已经神智不清，快要睡着了，阿海想想那时候就算勉强性侵害大概也不够
愉快吧；所以决定隔天再设局，昨天就让Ａｌｌｉｃｅ送美玲回家；但是阿海知
道这件事也不能托太久，打铁要趁热呢；免得晓莉也出来胡闹！因此交代Ｊａｓ
ｏｎ尽速把照片与录像带洗出来；隔天马上打电话给美玲；

　　「不错吧，后面更精彩喔！」阿海不知什么时候走到美玲身后。「后面几张
差不多是全裸呢，的裤子脱到大腿，你看看，连阴毛都露出来呢；哦……，对
对对，还有录像带喔。」

　　「不要再说了！」美玲颤抖地说，脸色涨红，根本不敢再看下去。

　　阿海轻松地走回沙发坐下，慢慢地抽着雪茄：「放心啦，我不会在台湾卖出
这些照片和录像带的！」他拍拍旁边的沙发椅，做势要美玲过来坐下。「知道
嘛，只要配合我，好好听话。」

　　美玲没有移动身体，仍旧站在书桌前，背对着阿海。但是，彷佛背后就能感
觉到阿海淫秽的目光，锐利地穿透过自己的身体. 阿海最后那两句话：「只要
配合我，好好听话」好似一把利剑，深深地砍在美玲心上：「这个人好不要脸！

　　说得那么明白。「

　　「我该怎么办？」美玲两手紧握：「这不是越陷越深？没有出路了？」她转
头看着桌上的二十万元，感到无尽的悲哀，我这样岂不是出卖身体赚钱吗？脑中
闪过两个小孩的影子，这些日子真是适苦了他们，又想到躺在病床上的老公「怎
么办哪，老公？」我们最需要的就是钱啊……

　　。她低头咬牙沉默了一会儿，转身走向阿海。用细微的声音问道：「先洗澡
吗？」

　　「不用。」阿海内心狂喜，干！这个尤物总算到手了，我这招一以利诱二以
威胁的方法简直万无一失。今天要慢慢地玩个尽兴. 「先把衣服脱了！」阿海
从公文包中拿出一套黑色网状衣裤：「换上它！」

　　美玲狠下心接下内衣裤就往浴室走去。「喂！」阿海既然已经抓住美玲的把
柄，终于露出野兽般的表情，丝毫不掩饰，霸道地命令道：「干嘛！要去哪？就
在这里换！」一面得意地、轻松地躺卧在他的沙发上，等着看这出脱衣秀。他知
道，美玲现在根本毫无选择。

　　这正是美玲心底最深切的悲哀：「我根本没有选择！」像是一只误入陷阱的
兔子。

　　她背向阿海，慢慢地褪下衣裤。当内裤也脱下时，美玲真的心酸地流下泪来。

　　阿海呢？根本不在意，淫秽地看着美玲丰盛圆翘的臀部。最得意的时刻，就
是美玲赤裸着屁股，弯下腰来努力要套上网袜的那几秒钟。那种若隐若现，躲在
两坨臀肉之间的肥沃下体，与结实的大腿内侧形成的空隙，是天底下最诱人的景
象之一。虽然说待会儿不仅可以看个仔细，还可以好好地抚摸、舔嗜、将阳具插
入。但是，我H！这一晃眼的一刻就是那么爽快！

　　美玲一面流泪，一面费力地套上这件黑色连身网衣。她从未曾穿着过这种又
称为「猫装」的网衣，泪眼模糊中也不知穿对了没？只知道中间在下体部份是挖
空的，阴部与肛门是赤裸的；颈部到胸口挖空的大洞，非常荒谬地暴露着颈部线
条、锁骨、当然，还有乳房，猫装的「领口」作用只是将乳房集中、提高、帮助
男人发泄欲望。黑色的网装会造成奇异的视觉效果，身体的曲线变得特别明显；
美玲原本就前凸后翘的身材、细小的腰身、结实的大腿、修长的小腿在猫装下更
衬托得娇艳动人；还有一双银色的高跟鞋，阿海也叫她穿上；

　　「美玲啊，过来！」

　　听到阿海平淡而简短的命令，其实并不意外，但是美玲却忍不住强烈地颤抖，
彷佛是犯人在法庭上被法官宣判死刑的那一刻。「时候终于到了！」

　　美玲转过身来，只见到阿海已经解开裤裆，手握着充血勃起的粗暴阳具，缓
慢地套弄着。好似野兽般的眼神上上下下盯着美玲的肉体，就像大蟒蛇正要吞噬
捕捉到手的猎物之前的准备动作。

　　美玲则好象被毒液麻痹般，竟然觉得手脚不知如何移动……

　　（５）主妇调教　Ｔｈｅ　Ｌｅｓｓｅｎ

　　「调教」，这是个很特殊，被日本人运用得很怪异的名词. 我所得到的印象
好象都是女演员被变态地性虐待啦、滴蜡烛啦、捆绑啦（又称为「紧缚」吧）、
解尿或解便给人看啦、灌肠、「颜射」、甚至是同时接受数人射精在脸上或乳房
上的「精液浴」！

　　也许，使用「调教」两字的大概意思是，藉由使用各种方式刺激身体的各种
感官，以教导这些，原本不了解性爱的普通女性，期望她们能开发出，更全面地
享受性爱快感的能力……

　　这真是奇特的民族，将文字意义作奇妙的运用，去形容这种奇异的行为。美
玲这一天所受到的性交活动，虽然没有这么变态，但是意境颇为类似，远超过美
玲过去的性经验，称得上是一种「调教」吧。

　　「她过去的性经验大概相当普通吧！」阿海半卧在沙发中，看着美玲被强迫，
吃力地，用嘴巴i着自己的粗壮阳具时，有这样的心得。

　　美玲与她先生都是乡下长大的孩子，两人经由长辈介绍认识，二十出头就结
婚生子。的确，性生活很平凡，就连较奇怪的姿势都没尝试过. 这是美玲第一次
帮男人口交。

　　阿海还没洗澡，阳具充满浓烈的尿腥臭味，美玲舌尖还尝到咸垢味，起初感
到厌恶。但是，这毕竟是活热的器官，有些微的脉搏与偶发性的抖动，美玲从未
曾这般近距离地看到、闻到、尝到、与触摸到一个男人的阴茎. 并且，「很粗大！」
美玲对于手指几乎握不住的阴茎有一种奇特的……「性刺激？」美玲感到心跳加
速。

　　阿海双手抓着美玲的头发，决定给她一些指挥.

　　「喂，用的舌尖舔我的马眼吧！」阿海粗鄙地淫笑道：「美玲，知道吧，
就是尿道口哦。」

　　美玲近距离看着阿海涨得发紫的龟头，好象比刚才更大了。她伸出手握着，
「真的更粗壮了！」心底有些异样的情欲，不禁脱口而出：「好大！」虽然很小
声，美玲马上后悔，脸庞更红了「真丢人，我在干什么？」伸出舌头就往阿海龟
头舔下。

　　阿海听到了，心里想：「我靠，这个骚货！」不禁得意非凡，「很大是吧，
晓莉也经常受不了我的大拍兀　菇驳拿懒岫根都红透了，天哪，晓莉也经常要
舔嗜这个大怕穑客炅耍要是被晓莉发现我这样淫荡的样子怎么办？阿海的龟头
好大呢，充血得紫亮，等一下要是真的被他强奸，我怎么受的了哪？想着想着更
是娇羞，看起来特别淫荡。

　　「好棒！连龟头边缘也要舔干净……对了，就是这样。哦――真爽，干！」

　　阿海见美玲跪在自己两腿之间，猫装胸口的大洞露出她的一对白嫩豪乳垂在
胸前，随着她头部的动作有韵律地晃动。阿海几乎不曾见过这么美的乳房就在眼
前真实地摇晃，忍不住阴茎一阵强烈地抖动。美玲还以为阿海就要射精了，赶紧
转头躲开.

　　等了一会儿，怎么没有动静，斜眼见到阿海得意的淫笑：「没那么容易，大
奶妈。」伸出右手抓住美玲丰满的乳房使劲搓揉，另一手又回头捉住美玲的头发
向下自己的跨下压：「大奶，继续i着老二，好好套弄一下！」

　　玩弄了好一会儿，阿海还是觉得美玲口技不够好，比起晓莉还他妈的差了一
大截。「我靠，以后再训练，老子先奸淫了这个尤物。」

　　阿海作势让美玲暂停，见她头发已经有些凌乱，丰润的嘴唇微微张开，嘴角
残留些许套弄阴茎后形成的口沫，白晰的脸庞透满红晕，突然觉得这女人真是娇
美不可方物。「美玲，真是他妈的好美！」

　　美玲逐渐接受必须「乖乖听话」的现实，听到阿海的称赞，虽然没有回答，
倒是心里头有一丝得意，脸色和缓许多。

　　阿海扶美玲站起来，要她转过身，背对着阿海：「弯下腰，屁股抬高，两腿
张开来。」

　　「啊，这样不行啦！」美玲小声地抗议，竟然带有娇羞的语气：「你不要看
我的大屁股啦。」

　　「傻瓜，你不知道自己的屁股有多么性感吗？又圆又翘又结实！」阿海两手
扶住她的臀部，用力挤压了一把。仔细盯着美玲赤裸的下体，「真是好美！」伸
出舌头，大片舔下去。

　　「啊～不要」彷佛触电般，羞耻的痒感自下体传上来，美玲强烈地抖动。欲
向前躲开，却被阿海紧紧地抓住臀部，身体不由得向下倾倒，手却构不到桌子，
只能弯着腰扶到地毯上去了。美玲几乎是倒立着上半身：「不要啦，好脏呢。」

　　阿海没有回答，@自深深地舔嗜，由阴蒂，微微绉折的小阴唇，经过会阴，
直到屁眼的菊花皱纹.

　　「啊～！好脏呀～～我不要啦～～」美玲未曾接受过如此强烈羞耻的刺激，
超载的骚痒彷佛深入体内窜流，抓也抓不着。双手又没有地方可以扶着，只能勉
强用手指触到地板，上半身好似陷入狂乱地摆动。

　　阿海见到美玲倒挂的豪乳狂摇，两手不住挥动，视觉上的狂野刺激简直令他
要射将出来。他发现美玲的穿著网袜的两腿真是结实而细长，上半身虽然丰满，
但是相对于她的长腿，却是上半身比较短，「干，这个尤物，难怪她腰弯成这样
两手还摸不着地面。」一面想一面尽情地享受着带有骚臭味的下体. 还故意发出
舔噬的声响。不一会儿，美玲身体越来越热，全身渗出薄薄汗水，阿海彷佛听到
他发出微细的嗯叫声。

　　「呀～啊，不行呀～」美玲忽然仰起头发出尖叫声，修长的双腿肌肉紧绷，
膝盖靠拢，似乎再也站不住，就要蹲下去，臀部肌肉抽搐似地夹紧屁股。阿海用
力扶住美玲的臀部以免她跌倒，「这么快就高潮啦？」发现眼前美玲的阴道口与
肛门一阵阵地强劲收缩！并且随着阴唇的蠕动流出一些液汁。

　　阿海简直看呆了，他以前曾听一位医界友人告诉他，这是提肛肌的不自主收
缩. 美玲没想到平日常做的臀部运动竟然也训练到这块神秘的肌肉。「干！这真
是百年难得一见的天生淫娃！今天若没有好好享就太对不起自己了。」

　　阿海一松手，美玲就跌坐到地板上，淫水延着大腿根部流下来。美玲仍旧急
促地深呼吸，感到无比羞人。她的先生以前也曾笑话过美玲，说她「淫水很多」。

　　但是，今天，「今天是被人欺侮啊，怎么会出现这么强烈的快感？」美玲对
自己身体淫荡的反应感到非常难为情。

　　阿海看到美玲曲卧在地上，微微出汗的肉体，「是享用的时候了！」将美玲
扶起来，褪去她身上的猫装. 又扶着赤裸的美玲到八爪椅上躺卧下来。将美玲两
条腿架上脚架。美玲白嫩透红的肉体在深红色做爱专用椅子上显得娇艳动人，两
腿大开成Ｍ字，阴唇还闪烁着湿热的黏液，充满**的淫荡气氛。

　　「太过于顺利了，」阿海觉得有些奇怪，美玲被扒光衣服，躺卧在椅子，两
腿张开，「她竟然都没有抗拒呢？」

　　这同时也是美玲心里的疑惑「我怎么都没有抗拒他？」虽然知道今天是躲避
不了失身，但是下意识中高张的情欲似乎掩盖她的理性，方才的高潮还留在体内
扩张；她从来不曾坐过这种椅子，这种姿势，妖艳地张开双腿，夸张地暴露着下
体，几乎可感觉到大小阴唇已经张开，露出阴道的黏膜，美玲对于自己顺从地配
合觉得不可思议. 「我好象发情的母狗！」正在感到自己的羞耻时，突然发觉阿
海粗糙的手掌贴着自己的阴部，顺着湿润的阴唇就将两指头插入美玲的阴道中。

　　「嗯～」美玲娇羞不已，身体蠕动了一下，一双高挂的脚掌微微撑直，但是
对于即将来临的交媾没有再排拒，阿海的手指抽动还算温柔，美玲阴道中的肌肉
微微紧张，感到一种莫名的舒服。微微张开眼睛瞄到阿海帜热的眼神。「怎么又
这样看着人家。」她害羞地用手半遮酥胸和阴部。

　　阿海心底偷笑：「干，这个骚货！」

　　抓起美玲左脚脚掌，将脚姆趾送进他嘴里吸吮。一边舔着美玲的脚趾头，一
边用两根手指插着她的湿透的小穴，传出「ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ」的声音。

　　美玲同时受到脚趾语阴道中的刺激，身体不断蠕动；整个人往后躺倒在八爪
椅，倒下后她的那对丰满乳房稍微往两边垂，多汁又饱满，随着身体阵阵波动。

　　没多久，美玲下体又是一股热潮，阿海将手指抽出来，几乎整个手掌都沾满
了湿粘的淫水；哇靠！又发现美玲屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了；
阿海心想，阴茎坚硬地跳动几下，「再不开始还得了，否则等一下还没H到就要
射精了」，他用一手俯撑在美玲身上，一手提着肉棒往她的的淫穴一挤，龟头才
刚挤进去，美玲的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：「啊～～海哥，
好痛」。

　　「竟然叫我海哥，干！这个荡妇！」阿海果然听得心神荡漾，动作也变得温
柔，稍微暂停前进；他爬到美玲身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，美玲被乳头
传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，
全身都弓起来；然后美玲感觉这支庞然大物开始挺进，一种撕裂的感觉从下腹传
来，美玲脸部表情扭曲，分不清是疼痛还是快感，性感的嘴唇微微张开，轻轻地
发着呻吟声「啊～～好大，轻一点，痛啊，啊～～啊～～啊」

　　当阿海整根大哦济蝗朊懒崽迥谑保阿海感受到许久没有的快感，一种欲仙
欲死的感觉，「比他妈的晓莉松弛的阴道好多了。」

　　美玲的身体似乎每一级己芙崾担包括阴道的肌肉。阿海忍不住强劲地冲撞
着。

　　美玲丧失理智，沈浸在这无亘的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深
陷阿海的肩肉，感到这辈子从来没有过的激情快感。在阿海强而有力的推动下，
龟头直顶到子宫颈，美玲感觉整个子宫都微微振动，不断的达到高潮，而且一波
比一波还高。她的提肛肌与阴道肌肉无法控制地抽筋，造成阴道与肛门阵阵地收
缩，让阿海惊讶地感受到美玲温暖的阴道紧紧地夹住他的阴茎.

　　「我的天哪，快爽死了！」

　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，美玲结实的肌肉
收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱折。阿海的庞然大物受到美
玲阴道内壁黏膜皱折的磨擦，造成龟头冠强烈的刺激。「哦～」阿海感觉到阴茎
海绵体一阵紧张：「快来了！」

　　美玲突然感觉到阿海咬着牙加速冲撞，脑中闪过一个念头：「海哥，不要射
在里面，我…我怕会怀孕…」但是，双手却没有推开阿海的意思，理性已经被排
山倒海而来的快感淹没…「不行啊～～我受不了了！」

　　阿海浑然不理会美玲的要求，使劲享受这爬到高峰前的快感。果然，「哦啊
…」喉咙发出野兽般的低吼，阴茎抽动，大量的热精深深地射在美玲阴道深处。

　　美玲感受到阿海巨大的阴茎在体内强烈地抖动，忍不住放肆地狂叫，腰部弓
起，臀部都不自主地抬高离开椅垫，彷佛是要迎接阿海的浓精。她双手紧抓住阿
海的肩膀，双眼紧闭，杏口微张，彷佛同时享受这高潮，口中兀自喃喃地叫道
「啊，受不了，我受不了」

　　「我干，她还在收缩」阿海射过精的大啪谷桓惺艿矫懒岬囊醯阑关Ｗ圆煌
地收缩，那种快感好似被无尽地延长，迟迟不退，阿海简直不想把阴茎抽出美玲
的身体了。

　　（６）肛门调教　Ｔｈｅ　Ａｎｕｓ

　　美玲蹲坐在按摩浴缸里，滚动的水流稍稍缓解她肉体与心灵的紧绷。方才的
快感彷佛还留存在这个身体内，肩膀仍旧微微地颤抖。心里有些复杂的情绪，对
老公感到歉疚，不仅只是出卖身体而已，而是今天与阿海的性交似乎比她与老公
在一起时更狂热，更多高潮，「更加愉悦？」天哪，美玲感到耳根都红了，低下
头住脸庞，冲洗一下脸上的汗水。「过去了，今天都过去了，以后再想办法解
决吧」

　　美玲不知道，今天，才正开始呢。

　　美玲突然感觉到背后一股凉意，肌肉又重新紧绷。果然见到阿海带着邪气的
笑容蹲在她后面的浴缸外，嘴上还叼着雪茄烟。美玲反射性地以双手胸，阿海
哈哈大笑，心里想：「刚才都被我奸淫过了，现在还躲什么哩。」

　　脱下腰际的浴巾，跨入浴缸中：「美玲哪，我们来洗个鸳鸯浴。」见美玲别
过头，沉默不语，阿海忍不住又犯贱地说：「呦，刚才不是叫我海哥吗？怎么现
在又不理我啦！」美玲红着脸，仍旧不回话。

　　阿海见她娇艳不可方物，两手住的乳房饱满地在水面上振动，忍不住赞叹：
「好漂亮！」语气温柔许多。

　　美玲低声说道：「你答应的事可不能反悔。」

　　阿海知道美玲还在担心钱的事情，故意嘻笑地问：「什么事啊？」美玲瞪了
他一眼，不过见到阿海还算温和的表情，心理知道那笔钱应该会拿到了，眼神也
就逐渐温柔了。

　　「那要答应我做一件事。」阿海搂住美玲，一边抚摸她的豪乳，「刚才
答应今天要乖乖听话，好好配合我，对吗？」

　　美玲没有听出他语中的意思。「好啊！什么事？」

　　阿海一手仍抱着美玲的乳房搓揉着，另一手却伸入水中抚摸美玲的臀部，手
指还在股沟间抽擦，「你知道，女人有三个洞。」

　　说着说着手指已经勾向美玲的肛门.

　　美玲吓得差一点由浴缸中跳起来。眼睛大大的瞪着阿海「你要干什么？，你
不是，不是已经，已经，那个，已经？……」，「射精」两个字却说不出口。

　　阿海却是一副得意的表情，也不接话，只是将右腿抬高跨在浴缸边，轻松地
躺卧到按摩浴缸中，一手@自握住自己的阳具，在水面左右摇动。「我的天！这
个淫虫. 」美玲惊讶地看到阿海淫秽的动作与他那根昂然举起的大牛怎么可能
恢复的这么快！

　　「你到底要干什么？」美玲终于明白他的意图，仍旧难以相信地问。原本以
为今天的「工作」已经结束，虽然失身，但是毕竟将要拿到钱，家里许多问题马
上可以解决. 可是，现在，怎么会变这样？虽然理智上想要拒绝，现实面却不知
如何说出口，阿海会不会恼羞成怒，不给我钱了？或者使用暴力强行奸入？我会
不会受到伤害？

　　「我要干什么？干的屁眼啊！」阿海嘴巴又贱了起来，露骨的说出。

　　美玲听他说得这样淫秽，脸颊又气又羞地泛红：「不行啦，我……我没经验。」
自己从未尝试肛交，以前只有听晓莉说过. 但是美玲总觉得晓莉好象在说笑，半
信半疑。怎想到今天阿海的动作让她吓一大跳，真的要插入我的屁眼吗？「不可
能吧？」美玲心底却有一股异样，方才身体的快感仿佛又悄悄爬上来，那么粗大
的阴茎，怎么插得进来？下体的提肛肌不自主地收缩起来。

　　「哎呀，这需要什么经验嘛？很多人都嘛这样做哩！」阿海诡异地笑着，他
心里想：「那个好朋友晓莉每天都让我干屁眼呢！」

　　美玲低着头没有马上回答，但是阿海发现她眼神流转，脸庞泛起红晕，身体
有些轻微的扭动。终于听到美玲惟懦地说：「可是～我～我会怕啊。」这样说，
其实就是快要接受了。

　　「不用怕！我会很小心的。」

　　「可是～。」美玲还是在犹豫，有点害怕却不敢拒绝. 「这是今天最后一次
了？海哥？」

　　「别可是了，来，」阿海欲火中烧，不再让美玲有考虑的时间，「哪，我保
证，这是我，阿海，今天最后一次与美玲性交！」说得不伦不类的发誓，但是也
的确有效地让美玲下定决心，

　　「好吧，再一次就好了。」

　　其实阿海的心机狡猾，这个誓言有留伏笔. 阿海抱着美玲便站起来，美玲自
然的用双腿夹住阿海的腰，阿海抱着她一直走到床边，然后把美玲放在大床上。

　　美玲心中觉得有些荒谬，「方才把我搞成这样，到现在才是今天第一次上床
呢。」美玲跪坐在大床上，发觉天花板上一面大镜子，床的左右两侧也都是大大
的落地镜，她见到镜中的自己，白嫩丰硕的乳房又大又挺，自己都觉得颇为性感，
「４０迹男人都爱这个吗？」

　　阿海命令美玲跪在床上，然后自己也爬上来，阿海一边要美玲身体翻转，变
成背向他，一边施压在她肩膀，美玲变成上半身爬在床上，臀部却高高翘起。

　　美玲突然想起这种跪卧姿势，就是昨天迷糊之中被拍照的姿态，「真是**！」
想到相片中的自己屁股之间的肛门口像菊花一般的纹路，脸颊耳根禁不住热潮冲
起。「原来就是这般姿态，我的肛门就要被开苞了。」对于即将发生的肛交突然
觉得非常害怕。当阿海的双手接触到美玲的臀部时，她身体猛烈地颤抖，顿时想
要反悔，低声轻呼：「啊～不要～」

　　阿海也感受到美玲的害怕，但是，说真的，他知道一定能达到目的，美玲的
颤抖只是增添阿海的愉悦。阿海左手使力抓紧她的屁股，狠狠地用右手掌朝美玲
肥嫩的屁股拍打「啪！」响亮的一声，凶悍地喊道：「不要乱动啦！」

　　美玲吓得不再移动，阿海自美玲背后方望去，比昨天的摄影更加挑逗，美玲
丰满的乳房被压迫向两旁暴露出，由身后方就可以看到，腰身在这种姿态下更加
纤细，丰硕的美臀更加宽厚。阿海抬头看到镜子中的美玲倒影，真像是大提琴的
形状哪。

　　阿海感到欲望高涨，懒得再慢慢挑逗，用腿插入美玲两腿之间，将她的大腿
撑开. 抹了些润滑油在美玲的屁眼上，握着阴茎就顶上去。

　　「啊～～～会痛～～。」阿海粗大的龟头顶住美玲的股沟时，她紧张得全身
紧绷，然后感觉到阿海的大龟头在屁眼上滑动，麻痒的感觉让美玲屁眼紧缩，当
阿海的大龟头开始慢慢的挤进她的菊花时，美玲可以清楚地感觉到屁眼被慢慢的
撑开，借着油的润滑，一开始还满顺利，但是当阿海挤进将近半个龟头时，一种
肛门被撕开的痛处，让她忍不住痛叫出来。

　　「不要～～我不要了～。」美玲痛的想逃开，但是阿海紧紧的抓住她的大屁
股，不但不让美玲躲避，还将整个龟头都挤进她的屁眼内，美玲痛的快昏过去。

　　「嗯呀～～」美玲咬着下嘴唇，明显地感觉阿海的大阴茎缓慢地推进，但是
当阿海的龟头整个没入她体内时，美玲反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小
于龟头的阴茎，这已经让她可以喘一口气。

　　「痛一下就不会痛了。」阿海的口气，让美玲想起第一次和老公做爱时，老
公刺破她的处女膜时说的话一样。阿海没有再深入美玲的体内，暂停在洞口享受
她的提肛肌紧紧的收缩.

　　隔了一会儿，阿海慢慢将他的大派钊朊懒崽迥冢这时她的痛楚减轻许多了，
但是一只超级巨大的热棒这样深入她的体内，这种感觉让美玲几乎窒息，嘴唇持
续地微微张开，好象有一口气息将要自身体深处冲出，她几乎持续地发出轻细的
唉叫声。接着美玲感觉阿海的龟头在肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席
卷而来。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当阿海开始
一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的
袭击，美玲几乎是哭泣着求饶。

　　「海哥，你的～～太大了啦～～，我受不了啦！哎呀～～～」美玲高潮来临，
叫声明显拉长，美玲全身无力的任由阿海摆布，只知道这样的热痛似乎无穷无尽，
直到她将近昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而阿海却好象精力无穷，永
远都没有停止的时刻。（因为刚才已经射过一次了呀！）

　　阿海此时彻底体会美玲有力的提肛肌有多么美妙，纵使她全身瘫软时，肛门
却仍然随着高潮强劲地收缩. 「怎会有这样美妙的身体？」阿海觉得今天可能没
有办法持久了；

　　美玲隐约感觉到阿海的阴茎变得更坚硬了，他抓住美玲的上臂将美玲的双手
向后拉，加速冲撞。美玲上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，
腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被阿海骑乘的母马，双手是他的缰绳. 美玲４
０嫉暮廊榫驮谛厍扒苛业囊』危从背后都能看见。连美玲自己都觉得这样摇晃
真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊～～啊～」

　　阿海果真承受不了这种视觉刺激，狠狠嘶吼「啊～～要射了，我，要射在，
的屁眼里……」美玲在混乱的淫欲之中竟大声地附和：「海哥，射，射在我的
……

　　肚子里……「在俩人高声呼喊中，美玲由屁眼的收缩，感觉到阿海的大阴茎
抽搐了好几下，知道阿海终于泄了，美玲忍不住发出」嗯啊～～～「长长的尖叫
声配合阿海的射精，彷佛持续了好几秒钟才逐渐平息，但是阿海没有立刻抽回阳
具，任由大阴茎留在美玲的体内。

　　阿海将美玲整个人搂在怀里，两手温柔的握住她肥硕的乳房，美玲累得向前
倾倒，但仍是跪姿，腿部似乎已经麻痹，无法改变姿势了；阿海则扑倒在美玲身
上，而软下来的阴茎仍然留在美玲的屁股里，两人都因为极度的快感与纵欲，感
到无比的满足，不想移动身体，深深地喘息。

　　好一会儿，阿海慢慢地退出阴茎，见到白色的液体从她的屁眼缓缓流出，美
玲高翘的屁股之间，菊花、会阴、与阴道口仍旧不自主的阵阵痉挛。

　　（７）计划　Ｔｈｅ　Ｐｌａｎ

　　Ｊａｓｏｎ与阿亮在楼下的会客室等好久了，陈董一大早就与他们商议好今
日的计划，所以他们知道等一下就可以轮流享用美玲丰满的身体. 光是想象美玲
的巨乳与大屁股就快令人抓狂，高张的期待使得他们焦躁难耐。「Ｊａｓｏｎ，
你想，陈董办好了没？」阿亮的个性毛燥，等不及的问。这根本是无聊的问题，
Ｊａｓｏｎ不会知道，也不想回答，戴着墨镜深坐在沙发里，懒得理他。其实原
本不想让阿亮跟来，但是早上陈董请他帮忙送洗相片，阿亮问东问西的，陈董只
好告诉他了，当然，也只好让他参加今天的「活动」啦。阿亮等不到回答，@自
东张西望，坐立难安。他挺着肥胖的肚子在会客室走来走去，连Ｊａｓｏｎ都快
被他烦死。「喂，黑炮呢？怎么还没到？」

　　黑炮是个原住民，平日开出租车维生，陈董与Ｊａｓｏｎ有时会找他前来
「工作」赚取外快，主要工作内容就是他们拍片的Ａ片男主角，他因为有一条乌
黑的大牛勃起时的角度上扬得很高，因此被取了个外号「黑炮」。黑炮从事这
样工作还颇适合的，身形强壮，阳具非常硕大、皮肤黝黑、配合度高，主要好处
还是「便宜」，「听话」，几乎不会有自己的意见。原住民说话都带有一些腔调，
在台北混口饭吃的确不容易，黑炮大概也因此特别安静. 有时拍片找不到漂亮的
女主角，只好要黑炮与几个没特别姿色的女人，拍些性交的身体部份，再回去剪
接，他也都配合。因此陈董才时常找他。黑炮大概也没想到今天能够尝到身材这
么美丽的性感尤物哩。

　　阿亮说着说着就见到黑炮由门口进来。此时Ｊａｓｏｎ正好接到陈董自房间
打电话下来。「喂，该上去了。」阿亮听了使劲了黑炮的肩膀：「他妈的，你
来得正好，真是便宜你了！」黑炮傻傻的笑笑，不知道发生甚么事了。

　　美玲趴在床上喘息了好一会儿，累积的高潮渐渐散去，才有力气爬起来，
「痛！」她一动就感到屁股之间一阵酸痛，难忍肛门口的痛楚，右手弯到屁股后
轻抚着屁眼，摸到底下湿热的黏液，不由的悲从中来，她过去一直觉得肛门太a
脏，不肯让她老公接触，连手指头摸一下都不答应，以前还曾经为此与老公翻脸。

　　哪知，就这样后庭花被强奸开了苞。回头看见阿海正满足地躺坐在沙发里抽
着事后烟，这个可恶的流氓！想想真是不值。

　　美玲看阿海似乎正要打电话，「趁他忙的时候，赶紧冲洗一下、换了衣服快
点离开吧！」眼看周围没有浴巾，匆忙地光着身子就跑到淋浴间冲洗，回头看到
阿海忙着打电话，并没有跟上来，心里有一种解脱的轻松「总算结束了！」

　　莲蓬头冲下的水花洒在美玲身上，彷佛是这一天最美好的时刻，薇阁宽敞的
浴室、高级的设备、与高雅的布置让美玲感到特别舒畅，有一种身份也变得高贵
的错觉. 她闭上眼睛，面向水洒，愉快地享受从头彻尾的清爽。

　　美玲沈醉了好一阵子，走出淋浴间擦拭身体后才发现「衣物都在房间呢！」
包括她的内衣裤，被阿海强暴时都脱在房间地毯上了。又不敢拜托阿海帮忙，美
玲只好围了一条大浴巾自己去拿了。她离开浴室才发现房间里怎么坐着好几个人？

　　心中有极不好的预感……

　　看到美玲站在浴室门口，只见阿海放下手上的烟，高声叫道：「美玲啊，过
来坐下，我帮介绍一下。」脸上似笑非笑，语气中倒是有股威严。美玲不由的
打了个冷颤，轻声说：「不好意思，我，我先穿个衣服。」低着头想要去拿地上
的衣裤。

　　「不用了，先过来！」阿海清楚严肃地说.

　　美玲很是尴尬，又不敢违抗，伸手将浴巾包裹紧，低着头，抱着胸脯慢慢地
走到阿海旁边，却没有坐下来，美玲觉得浴巾太短，总觉得坐下来会有曝光的危
险，阿海倒也不勉强她。

　　「这俩位昨天见过面了，知道吧，Ｊａｓｏｎ，阿亮，」阿海手接着指向
另一位黝黑的年轻人介绍道「这位是黑炮。」美玲微微抬头看了一眼，没有回答，
心中只是想：「这个人长得好精壮！却不知他们来作什么？」

　　众人见到美玲只披着浴巾碎步走出来，白嫩修长的双腿又直又结实，饱满的
乳房轻轻波动，在浴巾包覆下挤成深深的乳沟，心中马上泛起情欲，「真是好性
感的女人哪！」猴急的阿亮更是快要按奈不住，小小的眼睛直盯着美玲，口水都
快流下来了。

　　阿海慢调斯理地对美玲说：「早上在电话里有跟谈到今天的工作吧，」他
又抽了口烟，彷佛是大老板在交待事情般接着对大家说：「我们今天要拍片，你
们知道，要卖到国外的，大家好好努力！美玲啊，尤其是你，还没有什么拍片经
验，要跟大伙儿多多配合。」

　　这番话美玲听得又惊又疑，「工作？」今天不是已经「工作」过了？怎么现
在又说要拍片了？拍什么片啊？说要给我的钱呢？拍片是否还另外有薪水啊？不
止满心疑惑，眼看这些工作人员眼色诡异，心底深处更有强烈的恐惧。

　　「陈董？」美玲鼓起勇气，小声地问，又怕旁人听到，转身背对大伙，面对
着阿海细声耳语：「海哥，你，你刚才不是答应我，今天已经……已经，我是说，
刚才已经是最后一次了？今天工作结束了？」美玲问得结结巴巴，先前阿海对她
的强制性交与肛交实在不知如何说出口。

　　其实也没什么差别，阿海原本就料到美玲想问什么，却故意回问：「是问
我刚才发的誓？」

　　美玲红着脸点点头，阿海更是得意：

　　「有什么问题吗？我刚才是说今天我，阿海，和做爱最后一次，是吧？我
可没说其它人不可以和做爱喔，也没说今天工作都做完了呦，」他没让美玲
接话，继续接着说：

　　「当然啦，我也说过，只要连今天工作都完成，二十万元现金马上交给，
对吧？」阿海抽一口烟，口气转变得更加邪恶：「要是今天没有继续拍摄，昨
天的拍照与录像就都浪费掉了嘛，卖不出去，那我也没办法付钱喽！」

　　这番赤裸的说明让美玲听得脸色忽青忽红，身子不停颤抖，又羞又气得说不
出话，眼泪倏倏流下，怎么会掉入这么恶毒的陷阱？真想掉头就逃走吧！但是，
美玲转念一想，这下岂不是人财两失？@自低头流泪，沉默了好一阵子。阿海悠
哉地在旁边抽着雪茄烟，没有再说什么，也不安慰美玲。美玲仍低着头，泣声问
到：「你要……，我该做什么？」

　　「简单的说，就是Ａ片嘛！哪有什么困难！」阿海笑得淫秽异常：「只不过
三个男人轮流上而已嘛，４Ｐ呦！」

　　美玲听了只感到脑袋轰轰然，一阵眩晕差点昏倒。

　　（８）梦境　Ｔｈｅ　Ｄｒｅａｍ

　　美玲「工作」到好晚才回到家，俩个小孩都已经睡了，虽然说十多岁的孩子
许多事情都会自行处理了，但是说会「照顾」自己却也太勉强，这俩个国中生孩
子自从父亲生病之后独立许多，美玲常想，真是为难他们了。她回到客厅坐下来，
从皮包里拿出纸袋包起的二十万圆，希望整理整理，看看哪些花费要先处理。但
是下体的痛楚却仍然那么明显，他们精液的腥臊味仿佛自体内涌上来，「这些野
兽们，臭男人！」美玲想到今天的遭遇，真是感叹……

　　「Ｊａｓｏｎ带来拍摄用的服装仍是暴露的丁字裤，他大概对这有偏好，今
天是黑色皮质的，配上黑色马甲、吊带、与丝袜，还有黑色皮革的颈圈。他没有
给美玲搭配胸罩，她那４０迹钦直的肥美巨乳被马甲衬托下裸露在外，真是双
倍波滔汹涌，白嫩的乳肉高高耸起，Ｊａｓｏｎ很明显地是巨乳的爱好者，脯乳
过的大乳晕与乳头被Ｊａｓｏｎ吸咬了好久，简直快要破皮了。的确，乳头是美
玲明显的性感带之一，美玲曾经听人家说乳房越丰满的女人乳头越敏感，似乎也
有几分正确，Ｊａｓｏｎ看似是个心思细腻的人，吸咬一边乳房时，也不忘用手
轻柔的挤压另外一侧乳房。」

　　回想起来，当时的确被挑起颇高的情欲。美玲不自觉地两手轻抚自己的乳房，
「哎呀！」两颗乳头还留存些磨擦的疼痛，美玲低头翻开衣领与胸罩看看自己的
乳头，并没有真的破皮，但是乳头还高高耸立，大概被玩弄后仍旧非常敏感吧，
在乳罩的包覆下@自挺立。「唉！」美玲轻叹，Ｊａｓｏｎ的玩弄技巧的确不错，
错在他是强暴我？至少不是心甘情愿下的性交啊！

　　Ｊａｓｏｎ当时并没有脱下我的衣裤，只将丁字裤拨到一侧就以正面与我性
交，最后的阶段跨坐在我身上，用我那４０嫉木奕榻行乳交，并且就这样姿态
下射精，喷洒我满脸都是。乳交过程与被精液喷的脸庞都被阿亮提着摄影机近距
离拍摄，美玲想象着都觉得好淫秽，好羞愧。

　　美玲走进洗手间，蹲坐下来小解，竟也是有些微痛楚，今天下体真是被那些
臭男人欺凌得有些红肿，「好过份！」美玲闭上眼睛，竟忍不住坐在马桶上就哭
了起来，一方面不知自己为何会遇到这般凌虐？另一方面也不晓得自己的身体怎
么如此「淫荡」？两种心情交互激荡，心中压力好大！

　　阿亮虽然好色鲁莽，但是年轻气盛，我的马甲与丁字裤就是那时被他扒光的
吧，虽然被他玩弄了一会儿，他却还没有H到我就泄了，这个胖子气急败坏只能
用手指头奸淫她，并不是很愉快的经验。但是，后来与黑炮的性交，就完全不同
了；

　　「都是那黑炮的阴茎太粗大了！」美玲回想起来仍感到不可思议，「真是太
大了！」，那段记忆，却是她感到最愉悦的一次淫荡！虽然说，起初也非心甘情
愿。

　　黑炮并不多话，身体黝黑精壮，眼睛大而深邃，其实算是个英俊的年轻人，
阴茎粗大，勃起时上扬成高挺的角度，表面青筋报暴露，但是，似乎专门为了拍
片整理过，包皮的肤色虽然是深棕色，但是很均匀，很像是特别晒成与身上肤色
相同程度的深棕色，阴毛修剪得颇干净，留下延续到腹部中线的体毛，六块腹肌
结实漂亮，美玲在为他口交时竟有些心猿意马，从没与这样英挺雄壮的男人做爱
呢！并且嘴巴不会吃到毛发，虽然有些腥味，美玲彷佛有些「陶醉？」怎么会这
样？我那时好象很淫荡哪？

　　美玲回想，拍摄到那时，我似乎已经沈溺在其中，对身旁的摄影机与刺眼的
灯光几乎麻痹了。尽情为黑炮口交后，他轻轻把我搂住，然后轻吻我的胸膛，慢
慢的往下移，接着一口便咬住我的乳头，又吸又咬又含，弄得我全身酥麻，黑炮
发觉我开始有反应后，便爬到我身上，我忍不住握住黑炮的大阴茎，同时我也很
害怕，这么巨大的阴茎我受得了吗？

　　黑炮的阴茎在我的小腹上摩擦，不时的接触到我的阴阜，我知道自己下身已
经泛滥，我紧握住黑炮的阴茎，深怕它一时兴起，冲刺太快，我会受不了。没想
到黑炮将我的臀部稍微抬高，用手在我的阴部一抹，我全身有如电亟，然后黑炮
将我的爱液抹在我的屁眼，然后便将涨大如拳的龟头，对着我的屁眼，上下的摩
擦，让龟头沾满我的淫液。「啊？他想要我的后庭吗？用这样的姿势吗？」

　　是否淫欲高张之下，我竟然没有拒绝？或是先前已经被粗暴的阿海开苞后恐
惧感降低了？

　　我当时似乎尽力的放松屁眼的肌肉，配合黑炮的龟头进入，然后就在我的肌
肉撑到极限时，黑炮用力一挺，超越我的肌肉扩张极限，我发出一阵尖叫吧？却
不是拒绝的声音，而是「非常快意的尖叫？」我记得双腿不知什么时候缠住黑炮
强壮的腰际，彷佛在帮助他挺进呢？

　　黑炮抽动了将进百下，我从来没想过肛门也可以带给一个人这么大的兴奋感，
由于肛门不停的收缩，我大概也带给他相当的快感吧？

　　后来黑炮将阴茎从我的肛门抽出来，进一步顶住我的阴道口，我的双腿又给
他暗示「快进来吧！」并且双手也围绕上他的脖子，不，应该说是我手脚都缠绕
住他的身体，用我的大乳房紧贴他的胸膛，尽情享受黑炮的大阴茎慢慢的滑入我
的阴道中的那一刻，「痛啊！」我尖叫着，实在太大了，但是手脚反而缠得更紧，
更疯狂。

　　我想，周围有人观看似乎也增添我的淫荡表现吧，我闭上眼睛，清晰地感受
黑炮在我的阴道内滑动，「啊～啊～啊～」，这是我最欢愉的一次性交，我是用
尽全身所有的感官在享受那次交媾。我的嘶喊彷佛回荡在整个房间，在我泄了好
几次后，发现黑炮全身肌肉紧张，加强抽送，知道他也快要射精了，我更是激情
地扭动腰身，缩紧阴道，尖叫连连地配合他的冲刺，在我极度错乱的同时，黑炮
嗯哼一声，就将大阴茎抽出，放到我的嘴边，我想也不想就含了下去，当黑炮的
精液在我嘴巴里射出时，可以感觉到他那巨大的阴茎抖动，与腥热的液体冲击在
我的口腔黏膜，那时刻，竟希望时间暂停……

　　美玲坐再马桶上，满脸红潮地回想自己最淫荡的一刻，此时客厅电话响起，
美玲匆忙穿好裤子去接听，这么晚了，怕吵到孩子呢，不知是谁？

　　「喂？喂，是美玲吗？我是晓莉啊！」语气非常急。

　　美玲听到晓莉的声音，复杂的心情翻涌而上，竟然不知如何回答；

　　「美玲！美玲！对不起，都是我害了！」晓莉在电话那头哭泣。

　　晓莉接到Ａｌｌｉｃｅ的通风报信才知道今天阿海带着几个人与美玲出去拍
摄，详情虽不清楚，但大家鬼鬼祟祟决对没好事。这个死阿海，还骗说要去打高
尔夫球，让晓莉失去诫心，以为这些人不会在白天干坏事，谁想到，呸！还是我
最要好的朋友呢！

　　「到底发生什么事了？他们有没有，欺侮？」

　　美玲也不知从何说起，彷佛一场噩梦，亦或是一场春梦？拿着电话说不出话
来，方才的回想使她娇喘不已，混乱的情绪中，崩流的泪痕下，美玲一手掩面啜
泣，低着头竟带着微笑。

　　晓莉在电话中听到美玲又哭又笑的声音，以为美玲受到这么大的打击已经崩
溃了，惊讶地连问：「美玲！怎么了？怎么了？」
 
      

【2011-03-08】放荡人妻全记录

到现时为止我对我的家庭生活比较满意。因为我有一个每个人都想拥有的绝色妻子。
张宁。178CM，到胸骨的长发，尖尖的下巴构成一张瓜子脸，两只水汪汪的大眼睛，尖长的鼻子，薄薄的红唇，组成1张让人望了还想再望的近乎完美的面孔。
34E的巨乳，坚挺的山峰是她傲人之处，每次做爱时都是我主要的攻击点，再加上35的丰满且有弹性的肥臀，使她拥有一副“S”型的身材。
她的美丽，大胆，性感，豪放却又不失细心的性格深深地吸引着我，第一次在餐厅见面的我们，已经想到上床。我没有让她失望，粗长的阳具和持久的耐力帮助我征服了眼前这大声呻吟的美女。认识不到2个月，我和她结婚了。我26，在A侦探公司做个无聊侦探，但祖辈很有钱，靠着爷爷父亲留下来的一大笔钱，我跟她买了套房间，过了一个开心的蜜月。24岁的她很快乐，但天生好动的她却也不愿呆在家做家庭主妇，便在朋友的介绍下，在一间DISCO里做侍应。

我们两个都很豪放，在家里经常不穿内衣，或者什么都不穿。客厅里有个大阳台，对面30多米就有好几栋大厦，有写字楼，有住宅。有望远镜的话绝对可以把我们两个的裸体看得清清楚楚。但我们总是不把窗帘落下来。看就看，让他看个够吧，呵呵。
我只是在家比较随便，在外因为公事我行为举止是很斯文的，可以叫衣冠禽兽。有空就在地铁里骚扰一下美丽的OL们，找寻刺激，我跟宁宁在地铁里试过，但在公车上不行，人太少，容易被发现，而且啊婆啊公很多，东张西望，他妈的。宁宁无论在什么地方都是那么暴露，性感，豪放，有时我怀疑是不是我不能满足她那无时无刻都想要的欲望。
她总是喜欢在外面泡到7点才回家。所以我们请了个女佣做饭，把家里的一切搞妥当。我打开电脑，以前的女朋友X雪发了一封E-MAIL给我。我仔细看了内容，大概是叫我明天到她的学校调查她班上的学生的事。
我又回想起以前的X雪了。她174CM，以前在班里是最高的女生，也是最早熟最美丽的一个。乳房比老师的还大，每天都得穿胸罩回来。在炎热的夏天，黑色的校裙包裹着性感的长腿。我的第一次和她的第一次在1栋有电梯的大厦里的楼梯里交换了。那天是学校的艺术节，她穿着超短裙为大家表演。刚表演完，天突然下起大雨，她来不及换衣服，就跟我们到附近的一个朋友家里避雨。电梯满人了，刚好剩下我们两个，她主动建议走楼梯，我便跟在她的后面。上楼梯时，我从她湿淋淋的裙子看到了内里的秘密，心里的冲动盖过了理性，把她按在楼梯间，夺过了她的第一次。过后，我带她到学校的车库里，图书馆里，网吧里都做过。毕业后，我们分开了，她好象去了做模特，做了3年多，好象因为忍受不住摄影师的柔跺，退出了，考了老师。
“我回来啦。”宁宁回来了，她穿着连衣超短裙，颠着巨大的圆锥乳，换了鞋子，现时正值六月，天气热得很，她一口气就把衣服全脱掉了。“很好”我说，“看着没有穿衣服的妻子吃饭是我第2幸福的时刻。”
晚上，翻云覆雨免不了。经过1个多小时的混战，从客厅到卧室，我们取得了双赢的结果。
快到11点，宁宁起床穿上了蕾丝文胸，内裤，再加1件粉红丝质的衣服，配上一条膝上25CM超短裙，挽起了手袋上班去。路上人不太多，但宁宁的衣着的确很抢眼。来到了车站，旁边站着一个175CM左右的家伙，两只眼睛盯着宁宁的大腿。宁宁也很大方，让这色鬼看个够。
末班车来了，两人同时上车，车上只有3，4个人，宁宁找了一个最后的位置，谁知那色鬼也跟上来，坐在旁边。宁宁也就没有理会他，翘起脚往窗外望去。那色鬼见宁宁翘起了雪白的大腿，露出来曼妙的曲线，令人垂涎的大腿象是向色鬼挑逗，他以为宁宁在诱惑他，便一只大手摸在宁宁的大腿上。宁宁一回头，狠狠地盯着他，要知道，30分钟的车程可不能让这色鬼乱来，但谁也没想到，这色鬼是个教美术的，身上带着美工刀，他一掏出来，在宁宁面前左右摇晃，
“美女，要玩还是要刮？”
宁宁听了，只好闭上眼睛，完了，总不能让身体受伤，只好让这色鬼摸摸了。想到这里，便把头甩开，任由色鬼放肆。色鬼见成功了，便放回美工刀，右手肆无忌惮地继续摸索宁宁的大腿，左手潜进丝质短衫内，打开E罩的乳杯，放出怒人的巨乳，
“这么大！”
巨乳让色鬼口水流了出来，滴在宁宁的大腿上，他连忙放肆地糅掇，这真是1世也未必再能遇上呢！
“啊……啊……”
宁宁被色鬼熟练的抚摩勾起了肉体的刺激，大奶子被揉得慢慢涨了起来，开始变尖了，发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。在大腿的手已经厌倦了在花园外徘徊，突然进入宁宁可爱的三角裤内，惊得宁宁双脚1振。
“好啊，小淫货，竟然有想反抗的念头。”
色鬼突然从温柔转粗鲁，手指探到阴唇后用中指和食指猛插，左手也开始大力地拧宁宁那高耸的乳头。
“啊不要，恩……啊……”痛楚竟然使宁宁的快感加速飙起。
“糟糕，要是这样下去的话晚上怎么工作……”来不及细想，下体已经由于色鬼手指的玩弄，淫水的流出已经一发不可收拾。
“啊……啊……啊……”快感的电流通遍全身，宁宁淫荡的身体对于这个陌生男子的玩弄已经产生了性感，忘情地低呼了。
“好了，美女我已经忍不住啦，你摸摸我的大鸡巴！”色鬼抓着宁宁的手，摸着自己突出的裤裆，宁宁娇柔的手感到一股不知名的滚烫。
“现在你要坐上我大腿上咯！”色鬼抓着乳房的手依依不舍地离开宁宁的巨乳，放到宁宁的腰部，准备把她的娇躯抱起。
“啊！不行啊，那惹眼了吧，司机会从倒后镜看到的！”宁宁说得没错，因为她自己已经178CM了，如果还得坐到别人身上，那会更突出，而且虽然接近总站，但总会有人上上下下看到的。色鬼想了想，觉得也很有道理，便说：“那你给我口交！”
难题出来了，因为我从没让宁宁给我口交，而且她在遇到我之前也没有跟别人试过，因为我和她都知道口交只有男的爽女的嘴受罪，况且我的鸡巴又大又粗，让她含着准会撑破她那可爱的小嘴和那薄薄的红润的嘴唇。
“第一次在公车上被人骚扰，而且还得和他口交……呜……”宁宁俯身靠近色鬼的大鸡巴，光洁的长手为他解开紧绷着的牛仔裤。“好……好粗……”虽然比起老公稍有不及，但对于自己的小口来说，却也是很难凑合的。
“哦，很爽，快来，张开口呀！”色鬼看着宁宁那两块大得像釉子似的双峰吊在宁宁娇柔的身躯上，好象有一种随时都要掉下来的感觉，立即用自己的双手去扶着，顺便按摩一翻。
“混帐，真的很少见到你这种又荡又靓而且身材有好的美女！喂，给我吹啊！”色鬼见宁宁不敢张开嘴，便把手按着她的头，硬是把她放到蠢蠢欲动的巨大的肉棒前，宁宁只好张开嘴，一上一下地给他吹着，不过很快，宁宁就熟悉了，吹得色鬼口中呻吟，有时也忍不住狠狠地拧一把宁宁那恼人的山峰。
5分钟过去了，宁宁的胸达到了空前的膨胀，要是站起来的话肯定能把短短的衣服撑了起来，色鬼只觉得龟头一阵痉挛，立即在已经陶醉与吹喇叭的宁宁的口中抽出肉棒，但已经来不及了，浓浓的精液已经射在了宁宁那可爱涨红的脸上。宁宁只好中手提包中拿出纸巾把俩处地方擦干净。
“刚好我要下车了，你跟我来，我们上酒店。”色鬼把裤链拉好，顺便站了起来。
“你疯了，我要上班。”宁宁这回真的生气了，眼前这混蛋把自己当成了妓女。


来到了DISCO后，宁宁在换衣间看一看自己的下体，发现内裤已经湿透了，暗自担忧。因为这间DISCO是全市最出名的，每天很多人来，而且DISCO的亮点就是员工的工作服，男的不说，女的是白色连衣裙，白色手套和白色长靴，连衣裙中间空了一个很大的心形，像宁宁这样的大波女一穿上，三分之二的乳房都暴露在空气之中，乳豆刚好抵在衣服的边缘，这样的设计，当然是不准许员工们穿胸罩的了，而且下摆更加离谱，160的员工下摆已经离膝盖25--28CM了，宁宁的衣服是膝上32CM，一般没有弯腰都已经能被人看到三角裤的边缘了，要是弯下90度，更是整个屁股都让别人看够了。不过下身是允许穿内裤的。所以，这家DISCO也是最多酒瓶掉在地上的一间，因为每个人都想看侍应弯腰收拾的过程。
换下工作服的宁宁，更能勾起男人们的雄性，修长的双腿配上一双白色的长靴，更能美化她那有弹性的肌肤，有的女人矮而且大象腿，穿起长靴就难免抱欠了，但宁宁不同，她够高，178CM，腿长算到屁股都有1点2，3米左右了。这时她要送一杯酒到包房里去，突然有人摸她的大腿一下，她转身一看，是一个象老板的人。
“美女，帮忙把那包烟拣起来好吗？”男人色迷迷地望着宁宁，顺便把手里的那包烟掉在地上。宁宁只好把盘子放在桌上，俯下身子去拣，此时，坐在旁边的另一个男人立刻走到宁宁的身后，包揽宁宁的臀部风光，在前面的那个老板则狠狠地盯着宁宁的前胸，仿佛能摸上去的一样。两人的视奸使宁宁很不舒服，她把烟丢在桌子上，然后把盘子送过去。回来的时候，那老板又把烟掉在地上，呼喊宁宁去捡，宁宁只好又走过去。突然，那老板一把捉住宁宁，抱在自己的大腿上，已经树直的阳具隔着三层布对准了宁宁的屁股顶了个正着。宁宁刚想挣扎，旁边各有两只大手来抓住她的长手，另1边就摸她的胸。
“啊！你们干吗？”宁宁声音不想太大，怕引起别人注意，但那老板更加肆无忌惮，把宁宁和自己的的内裤都褪掉，长长的肉棒在宁宁的大腿间游荡，并不急着插进去。“美女，你真的很棒，看着你就让我打飞机啦，来！我给你2万，跟我过夜好不好？”这根本就是强迫，宁宁还没有听清楚，已经有3，4只手在抚摩她的胸部，使20分钟都不够的时间内，宁宁的胸部再次涨硬起来。那老板的1只手和阴茎不断地攻击宁宁的花瓣，那粗手不断地在刺激阴唇。宁宁觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。粗长灼热的龟头无耻地撩拨着宁宁润泽的蜜唇，在密唇和大腿间左右摇晃，使宁宁感到脑部十分兴奋，刺激遍布了全身完全忘记了自己快要被强奸。“啊！不行啊，怎么可以这样的呢？”
宁宁突然感到肉棒虽然比老公的长上一个指节，但不够粗，由此想到了在家呼呼大睡的老公。“不行，我要工作了，你们快放开我！”宁宁放尽声线，这时看场的保安看到了，走了过来，那几个穿西装的人才把依依不舍地把宁宁放开，那老板最后还狠狠地捅了一下宁宁的后庭花，不过没有探位置，顶不中，然后恨恨地收起了自己的鸡巴。
这时另一个侍应过来安慰宁宁，“算了，这样的事经常有的，你都习惯了吧。”
“恩……”宁宁把内裤穿好，再调整好自己的乳房，又立即投入工作去了。






放荡人妻全记录2--奴隶

第2天，8点，我出门口。
10点钟。
“叮咚叮咚，叮咚叮咚……”一阵门铃声把熟睡中的宁宁嘈醒~宁宁一般裸睡，因为她知道只有在任何可以使没有束绑的情况下让乳房不受束绑，才能使自己的乳房成为众人的焦点。现在她终于做到，但仍然坚持着这一良好的行为。她举了举修长的大腿，一个劲地爬起床，“什么人现在会来？收管理费垃圾费吧……”想来不会花太多的时间，宁宁便只穿了一件黑色雕花镂空的睡衣，这件睡衣本质上是跟没穿没有区别，只不过更家增加了性感而已，两颗大乳完全可以从镂空的地方看得清清楚楚，下面的小森林就更加不用说了。但因为我家的门是外面1道铁门，里面1道木门的那种，外面那家伙再高顶多也只能看到宁宁的胸，我那豪放的妻子想来也知道，“随便吧，让他饱饱眼福又有什么所谓，或者那是个女的，呵呵，让她妒忌妒忌~”
“你好，什么事？”宁宁打木门，看见门外一个拿着很多摄影器材的人，留着1点胡须，174左右，身子不那么壮，他身边的器材都快要把他衙压扁似的。
“你好，我叫古全，是你们对面楼的住户。”说着，古全便透过铁门，指了指我家客厅的大阳台外面。
“噢，你好啊，你找我还是找我丈夫？”
“你丈夫在吗？”
“上班去啦，晚上6，7点才回来的，不好意思哦~”宁宁的声音总是有那么一点点“爹”，又带点挑逗的语气，不过她不是故意的，而是天生就是这把声线。
“那找你可以吗？有点事，我想进来谈一谈，你看我，器材这么多，背得很累啊。”
“那好，你等等，我得换衣服呀。”宁宁天生喜结交，过分缺少防范意识，一个陌生人的三言两语就让宁宁把门打开。她回房换上内衣，却找不到内裤，只剩下作晚那条丢在洗衣机了，“算了，不找啦，要客人等可是不好的，而且不知道是什么重要的事儿。”想到这里，宁宁就连内裤都没有穿上，内里穿了个胸罩，加件背心，再套一条膝上35CM的黑色裤裙。出去把门打开，先让客人坐下，放了杯水，然后就到厨房里去刷牙洗脸什么的。因为我家结构有点特别，厨房在里面，洗手间在外面，所以为了做一个装得下我和宁宁的大浴缸，连洗手池都放到了厨房。


好啦，这个古全当然不是什么好人了，不然写他来干嘛，他趁我那没防范心的宁宁去洗脸刷牙的时候，熟练地在大包小包的摄影器材中取出7，8个针孔摄像头，放到卧室、洗手间等地方。然后坐回到客厅。
“让你久等啦，真是不好意思呢，我很晚才睡。”
“不打紧。”
这时电话响起来，这个电话是我打的，因为我以前的女朋友原来去了警察局，然后到学校做卧底，接近一个很有钱的学生，去调查他的父亲是否有走私。现在她终于做到了那有钱的学生的家教，而且通过1点点色诱让那名学生趁他父亲出差，母亲旅游时留在了那名学生的家里。刚好这几天家里的护工病了，她便向那学生介绍我，让我到他家调查1个星期，由于那护工原来的工作很惨的，住在学生的家里，24小时打扫照顾家里的一切，我也只好照着办，便打个电话回家让老婆知道。
“喂，老公啊？”
“对呀，是我，宁宁，我又跟警察合作了，这次要在别人家里当清洁工1个星期，你身上有多少钱？够用吗？”
“啊，只有200多，怎么办？”（宁宁一向很浪费，200不够她用3天，不过我也一样，是个2世祖，好在爸爸有钱。）
“哎呀，我没时间回来啦，你问你DISCO的朋友借点花，我回来时你还没有饿着的话我奖你去欧洲旅游好不好？”
“恩……好吧，呐，1个星期准时回家啊！不然我宰了你哦！让我抑制1个星期……”
“最多8天，哈，88，走啦！”
“88”
古全听到大概，猜到我应该一个星期后才能回家，他的邪恶大计就更有进一步的施展。
“好了，小姐，你叫……？”
“宁宁。”
“啊，多么好听的名字。跟你的身材一样衬啊！”
“好啦，我听多啦，什么事呀？”
“好，够直接，呐，你看看你的玉照！”古全把一叠照片摊在桌子上。
“这……”宁宁拿起来看，是近几天我和宁宁在客厅里激战的情景，有的是她自己在客厅里全裸做健身操，有的是看A片时自慰的照片，不过好象都拍不到私处，只见大两颗大大的乳房。显然是对面的大厦用特殊的照相机拍到的。
“好啊，你想怎样？你都看到了对吧？”
“对呀，我现在才家的对面大厦有一个身材这么棒，样子这么妙的姑娘不穿衣服在家。真后悔呢？”
“你偷看了几天？唉~你看了，拍下来了，都没所谓，你拿给我看干嘛呀？”宁宁显然有点愤怒，不过只是这种反应，却很少女生可以做到。
“派全街看如何？呵呵！”
“你要威胁我？哼，你派吧，我倒没所谓，我老公也不介意。”的确，对于我们两个豪放派来说，这反是小事，我对老婆的最低限度就是，被人看也没所谓，最重要是不要被别人射了，因为我都未把自己的儿子放进去。平时我都不内射，免得有了儿子做事难，况且我们还年轻。
“哼！那你听听要是我把这些都给你老公看了会怎样。”古全拿出一个笔记本似的簿。
“6月7日，早上到超市买化妆品，却带不够钱，竟然让收款员看自己的胸部来抵数，最后还引得他摸了你几下。这天倒是没什么，接下来更是淫荡。6月8日，早上去看电影时，有色狼在你身旁摸你的大腿，你竟然没有反抗，想来是怕别别人发现，结果被旁边的色狼骚扰了整整1个小时，而且最后还把头都伸入了你的裙子里。我想你是没有穿内裤的，你走后，我到你的椅子一摸，你的淫水竟然把椅子3分之1都染湿了，很厉害啊！下午到图书馆看书，胸大无脑的你把一本珍贵的书翻烂了，刚好被图书管理员看见，又想牺牲色相来逃避责任……”   
“不，那是他强迫我的！”宁宁再也忍不住了，自己竟然被跟得这么紧却没有发觉，实在太失败了。
“强迫？他强迫你在图书馆里性交吗？难道你老公也不在乎妻子在图书馆这样的公共场所里跟一个素未谋面的陌生人性交吗？哈哈，我可不信！”
“啊……”宁宁终于被捉到痛处了，这的确很有危机。
“和一个图书管理员在公共场所里做爱，然后狗趴的姿势被人把精液都射到身体里，果然够淫荡。”古全越读越大声。
“不是的，我只想让他摸摸我的胸，是他不守信用。”宁宁开始有些控制不住了，痛处被发现，立即处于受制的局面。
“昨天晚上，在公共汽车里给别人口交，天那，都是没有见过的陌生人，哼哼，照片我都拍下了，难道你也不怕吗……”
一波又一波的强攻，把宁宁的意志击溃了，她失落的坐在地上，不知道如何解决是好，最可怕的关头，丈夫竟然要离开1个星期。
“我没钱，你刚才电话里都听到了，我丈夫有很多，不如你等他回来我再设法给你好不好？”宁宁开始求饶了。
“果然是胸大无脑，我要的是你，我要玩死你，这个星期里，你就做我的性奴，什么事都要听我的话，不然我就把照片通通给你丈夫，你也不想离开你那亲爱的丈夫吧？”古全开怀大笑，眼看这么的一个美人要被自己玩弄，心里已经盘算着该找些什么游戏了。
果然是入木三分，没有了我的话，宁宁根本没有钱去浪费。古全见她已经有所动容，就火上浇油。
“要跟丈夫离开呢？还是快快地过完耻辱的一个星期，然后把照片取走，再也没有人知道？我保证一定封口。”为达到目的，古全连骗带筐。换着是你拿了比尔盖茨的支票，你也不想只取100万那么少吧？
“好吧……那你想……”宁宁经过猜测，想来算他一天一次，搞了7天都是只有7个小时，一个小个子男人哪能坚持这么久？愚蠢的猜测让宁宁掉进无底陷阱。   
“是‘主人’！不是‘你’！知道没有？”
“知道了……”
“混帐，这么笨，是‘知道了，主人。’”你这淫荡的女人，看来口头上无法教通你，只好‘言传身教’了。”
人不为己，天诛地灭，古全要好好享受眼前这落魄的尤物了。
他把宁宁整个抱起，掉到卧室的床上，“自己脱衣服，如果比我脱得慢的话，就要插屁眼！”吓得宁宁把衣服麻利地脱下，露出诱人的身段，宁宁害怕的退到床的最边，这是也无奈的最后反抗罢了。古全把衣服甩掉，肉棒已经树起来了，大约有1只中指那么长，他一个“饿虎擒羊”跳到宁宁身上，低下头把两片乾渴的嘴唇，印在宁宁两片诱人的小唇上。双手按着一起一伏的大胸，疯狂贪婪地揉搓，肉棒挑到润泽的密唇前，不断地挑逗着密唇，贴在蜜桃花瓣的嫩豆上，轻轻的擦著，隙缝流出的琼浆已经沾湿整个肉冠，宁宁的臀部不停的扭动，引得古全的分身不停的充血膨涨，全身热血沸腾的他，紧紧搂著宁宁，像水蛇般不停的在她娇柔的身躯上扭动，贪婪地抚摩宁宁身上每一寸润滑的肌肤。   
“可恶，越来越可怕了，先是在图书馆里被插入，而且内射，然后在车上给陌生人口交，现在竟然发展到在家里和陌生人做爱，而且还要当性奴隶一个星期，怎么过去？”耻辱感和快感不断地冲击着宁宁，使她脑袋里只有空白和性交。原本已经巨大的乳房现在已经膨胀到要用“伟大”来形容，就象两个小一号的排球，却是被陌生人的大手玩弄着，而且不争气的乳房已经给主人提供源源不断的快感了，下体的淫水流出来已是无可口非的事实，还一发不可收拾。
“好多水啊，淫娃！”古全吹着宁宁的耳朵，再侧身舔她的耳根，一只手继续拱起硕大的乳房玩弄，另一只手则游到宁宁花瓣的边缘，配合肉棒，加强下体的攻击，让宁宁的淫水继续涌出。
3重快感使宁宁面部涨红，竟然在肉棒还没有插入的情况下，就达到了高潮，
“啊……啊……啊……”宁宁忘情地叫着，反上白眼，一切耻辱感已经抛到，现在只想要一根肉棒，解决洞穴里的空虚感。
“想要了吧，小姐，来呀，你告诉我我才知道你想干什么？”古全见宁宁已经完全受制了，游戏便开始了。
“啊……要……”古全的话把羞耻感再次带回来，宁宁只好握着古全那游荡的肉棒，盼望以暗示来让他进入。   
“想怎样啊，你不说我怎么知道呢？”古全继续让自己的肉棒在桃花源闲逛，右手不断刺激花瓣的嫩豆，引得宁宁说话都不连贯，左手不断地在两座山峰间按摩，真是既得陇又望蜀，抓住了左边，又想玩玩右边，真恨不得多生1只手。
“插……进来吧。”宁宁脸带迷醉的羞耻屈辱的表情，艰难地吐出了几个字。
“用什么插？”
“用你的……啊……大鸡……鸡……巴。”古全趁宁宁讲话时，更用力地搓她的乳房，使她讲话不能连贯完整。
“你又忘记了我跟你的关系了！混帐！”古全借次把舌头伸进宁宁的蜜穴，纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱。
“主人！请……请你……用你……那大……大……啊鸡巴……插进奴隶……的，啊……啊……啊……”
宁宁还没有讲完，古全已经急不及待地把粗大滚烫的肉棒插进宁宁那可爱的淫穴里。
“这么紧！！厉害！”古全想到宁宁应该每晚都有做爱，但淫穴竟然象刚开苞般的紧，紧紧地夹着滚烫的阳具。
“啊……啊……啊……啊……啊……”粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。宁宁紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿宁宁最后的防线。 女孩般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，宁宁无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。宁宁已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
肉棒进进出出2，3分钟后，宁宁蜜洞流出大量的淫水，古全用手抹了再放到宁宁地嘴里。是时候换一个姿势了，古全把宁宁的身转过来，换成男下女上的姿势，继续刺入宁宁窄嫩的蜜洞。 曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，宁宁无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。“再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！”宁宁如此地鼓舞自己，“大概只要再过几分钟， 顶多五分钟就可以了吧？”不管怎么苦，总有结束的时候吧！ 陌生的淫具以一定的韵律进进出出，不过就像宁宁的猜想，瘦弱的古全连带他那不争气的肉棒，在7，8分钟后就没力了。他抠开宁宁的嘴，把精液全到射到宁宁的小嘴里去。





放荡人妻全记录3-4

3--放荡
中午11点没到1刻
古全爬了起来，打了个电话，叫了两个比萨。然后对倒在床上承受着耻辱感和空虚感的宁宁说：“我也没带钱，原本以为你们很有钱，现在只好靠你的色相和那200多块过1个星期，我叫了比萨，你帮我搞掂。”
“可恶，腰力又差，10分钟都没有，唉~还要受气，怎么过啊。”宁宁已经将被丈夫以外的人强奸的事置诸脑后，反而从男人的能力来推测悲哀接下来的日子。她爬了起来，从手袋中套出荷包，突然，被古全抢了过去，
“这些钱得用来乘车上街用的。”
“那我怎么给钱啊，两个比萨，起码都要100多块耶！”宁宁振振有辞地说道。
“哈哈，用你买化妆品的伎俩不就行了吗？”古全邪恶地笑道。
“呜……”
容不及细想，门外响起了“叮咚叮咚”的声音。
“好啦，我不麻烦你表演，我躲到厨房里去。”
“怎么办啊……怎么办啊……真的要这样做吗？”宁宁内心不断地挣扎，但终于屈服了门外的铃声。
她先把刚才的背心穿好，没有穿胸罩。然后打开门。
“你好，我是送餐的……”显然，送餐的小伙子已经发现面前这个美丽的女人内里是什么都没有的，因为她那骄傲的双峰把衣服挣得很紧，两颗漂亮的乳豆已经印了在白色的背心上了。“请问你们是不是要了两个比萨？”
“是的，请拿进来。”宁宁把木门打开。
小伙子把比萨放到客厅的桌面上，瞥了一眼桌上的照片。“一共167块。”
“好的，这……能算便宜点吗？”宁宁开始施展自己的媚功，她把自己高挑的身子一扭一扭地走向前，178CM的她比眼前这个小伙子高出小半个头。她把长长的臂弯绕在小伙子的脖子上，1双34E巨乳紧紧地压在小伙子的胸口，压得他呼吸加速，修长的双腿轻轻地靠在小伙子的腿上，然后甩了一甩充满魅力的头发，在小伙子耳边用那性感的红唇轻轻地说道：
“便宜点好吗？我想0块要了它。”
年轻的小伙子已经忍不住他那年轻的冲动，他好象很少做爱，或者是在电视上接触过，行为特别粗鲁。他把宁宁的衣服扯掉，像洗车般地揉着宁宁的巨乳。牛仔裤里的充满生命力的肉棒已经顶得很辛苦啦，他为了弟弟的安全着想，只好把裤子脱下，放出那结实的小弟弟，然后他把手伸入宁宁的裙子里，想把她的内裤取出，谁知，一摸，当然是没有了，心里暗喜，“好167块当叫次鸡都便宜了，这么淫荡而且漂亮。”便直接瓣开宁宁白嫩的大腿，让她大腿成M字形地仰着，然后想都没想就把粗粗的肉棒刺入敌阵。
“啊……！”两人同时惊叫1声，宁宁没想到他前戏都未上就直捣桃花深处，好在先前淫水长流的花瓣里面还挺湿润，勉强维持得住。小伙子象见到黄金似的，贪婪地抚摩着宁宁上身每1寸肌肤，渴望的嘴巴不断地亲吻着宁宁，使宁宁的呼吸更加不均匀。很久没有活动在桃花源中的肉棒高速地抽插着，越来越快，越来越深。   
“啊……啊……啊……”在肉棒的刺激下，宁宁痛并快乐着，忍不住尖声高叫。“1天里竟然被两个陌生的男人插入，呜……竟然要用身体去买比萨，真是做……鸡……都不如……”
在宁宁的浪叫下，小伙子更加卖力地插入，手随着肉棒的抽送有规律的搓着充血尖起来的乳房，口里卖命的叫着。“爽啊，爽啊，叫大声点，哇！”
无法抗争命令的宁宁现在只好随着陌生人的插入而大声呻吟，
"啊……啊……啊……”身体象火烧般地热，连续的激烈做爱运动，宁宁却没有喝上水，现在口中有点干渴了。
滚烫的肉棒抽插越来越快，小伙子一阵痉挛，白色的液体完全地射进了淫穴了，“好舒服啊……”
“啊……”第2次有陌生人的精液进入自己的体内了，第1次是在那个充满耻辱的图书馆里，曾经身娇肉贵的宁宁，现在竟然因为两个比萨就让陌生人在自己最私隐的地方射精，完全超出了丈夫和自己的最低界限。
“哼，哈哈，太舒服了。”谢谢你啦，姐姐，晚上还要吗？”
“看情况吧。”



中午11点半，紫龙家。
“X雪，你的学生名字真威猛。”
“对，他叫姓紫名龙，18岁，有两个姐姐，大的22岁，叫紫彩凤，小的20岁，叫紫玲珑。今天晚上我就引他们一起看电影，你就趁机到处找找，看能不能找到关于他父亲贪污的证据，你只有一个星期的机会啊，找到就可以立刻回家陪老婆了~。”
“我尽量。”



晚上10点45分，我家。
由于宁宁那惹火性感的身体，使一向性功能薄弱的古全在一天里竟然能连射三次，这让古全更加对宁宁不肯放手。
“我得去上班了，主人，我……我想穿内裤。”古全下了规矩，在家里不得穿任何衣物，上街也不能穿内衣裤，而且最多只能是超短裙+背心，因为这样才能容易在街上随意发泄他的欲望。
“你这么快就忘记了规矩了吗？”
“不是的，因为工作服太暴露了，如果不穿内裤的话，稍微一弯腰就能看到……”
“工作服？好，我跟你一块去看看。”
“那内裤……”
“不行！你这贱货！有暴露僻的人是不用穿内裤的。”
“呜……”
宁宁忍受着耻辱，穿上了古全在衣柜找出来的露肩连衣裙，这裙子就像是一张红色的布，从胸部包起来，使宁宁34E的圆锥型巨乳更加突出，下身在大腿两恻很上的地方有一个大叉，一伸手进去就能摸到任何位置。加上夜色的衬托，无论哪人男人，只要他是有性欲的，看了都不能不扯起来。大家上，宁宁艳丽的装束吸引无数眼球，一些年轻大学生看到在窃窃私语：“看！那美女的胸很大耶~~真想去抓抓，大腿也很皙白修长，不知道有没有穿内裤呢？”这些话说大声不大声，偏偏就传到宁宁的耳朵里，更使宁宁感到前所为有的脸红。
上车后，车里比上次更少人，只有1个工人，古全又把宁宁拉到最后的位置。
“这位置很好啊！”古全边说，边把手伸到宁宁的长裙了，玩弄宁宁的阴唇。
“恩……”
宁宁只能闭上眼睛，任由古全玩弄，此时古全见她消极抵抗，立即把手指放到已经湿润的蜜洞里，快速抽插。
“啊……啊……”
宁宁又来了性感了，眼睛只好又睁开，向窗外望去，正好车子停了，旁边刚好又停上一辆公交车，那边坐尾座的男子刚好看见，露出奇怪，惊讶，而又渐渐变为集中的眼神。
“啊……有人看着啊……”
不希望发生的事想不到这么快就发生了，想不到这么快又有一个人看到自己被玩弄，而且身体却也诚实地在享受着这无比的快感。古全的手指越插越快，1秒3，4下来回的速度了，宁宁想歇止自己的呻吟，却无奈身体，却不听话，呻吟声快要传到前面那个工人的耳朵里去了。
“啊……啊……啊……主人……别那么……快……啊……”
宁宁求饶道。
“可以，你现在用双手抚摩自己的乳房，我就慢点。”这是笔恶魔的交易。
“有人在看那……”
古全没有答话，用行动来拒绝了宁宁的请求，右手继续保持速度，在淫水狂涌的蜜洞中逆流而行，左手转去抚摩宁宁皙白光滑的大腿。
“啊……啊……”
逼于无奈，宁宁只好背叛理性，在陌生人双眼凌厉的照射下，把自身那细长的手挤开了原本已经很紧迫的衣服，去揉搓自己那一直引以为荣的傲乳，为降低桃花洞的刺激作交换。
“搓大力点。”
听着主人的命令，宁宁继续忘情地搓着巨大的双峰。乳房在自身的揉搓下，渐渐起了感觉，虽然古全的确把速度放慢，但加上乳房的性感冲击，快感反而比刚才更剧烈。
“啊……啊……恩……呜……”
宁宁强忍着自己的呻吟，无奈以前跟我做爱的时候她习惯了放声纵叫，经常把隔壁的住户嘈醒，现在要把保持了4个月的习惯改掉难免有点困难。好在汽车又再开动，旁边的车里的目光随之而消失，宁宁也少了一个压力。
“好，我们交换，你来自慰，我帮你按摩乳房。”宁宁不敢快速地抽送，以为慢慢地来会没有那么容易造成刺激，谁知却事与愿违。反而古全对她的乳房毫不怜香惜玉的拿捏，让痛感超越了快感…… 



4--K房服务   

漫长的半小时过去了，来到DISCO的宁宁乳房已经高高地涨起，大到常人一只手都不能抓住1个的程度。裙子的屁股的地方，淫水已经
染湿了一大片。来到换衣间，发现衣服不同了，便问同事：
“啊花，怎么制服换了？”
“噢，都是那个色狼老板，为了更加吸引客人，把衣服全部都改得更加暴露啦，唉~又赶工，都不知道合不合身呢！”
“宁宁把衣服穿上，才发现处境很危险。上身改为露背装，用很窄的带子做成一个倒转的心型，用来突出乳房；下身裙子更加短，虽然有178CM修长身材的宁宁，但裙子的边缘已经露出一点点屁股肉了，而且裙子的前面、两侧，各有1个小开叉，前面的开叉已经充分地暴露了宁宁没有穿内裤的事实，而且看到了部分的阴毛了。宁宁只好面向着吧台，站在古全的旁边，佯作招呼古全，不敢出去。而吧台却又很高，宁宁把手放到吧台上要微微弯腰，屁股的曝光率又大了不少了，走过的人或是跳舞的人，都有意无意地用下身顶一会才离开，这更让宁宁感到不知怎么办。
“你好像很享受啊。”对于别人的吃豆腐，古全加以讽刺宁宁。自从到了这里后，古全眼睛反而向外看，因为这里的女人实在豪放，在舞厅里的人穿得像台湾的摈榔西施一样，完全不比员工服逊色，有的可能是吃了丸的美女，简直把上身的衣服都脱光了，在舞厅的中间疯狂地摇晃着，吃豆腐的人更家多。古全再一次勃起了，这已经是他一天内第4次性起，“想不到这奴隶能给我这么大的惊喜。”他再也忍不住，走到了舞厅中间参与吃豆腐行列，丢下宁宁一个。
无助的宁宁立刻被人招呼，转头一看，令人意外地是个美女，183CM左右，从眼睛和金色的头发可以看出来是混血的，她身穿一件很大的V字领的白色OL服装，下面的裙子也是到膝盖，十足一个上班女郎，出现在这种地方的确很少见，V字大领露出3分之1的大乳，没有穿胸罩，可以看出起码是C罩的，“不知道下面有没有穿内裤呢？哎呀！我怎么会有这样的想法？看见别人没有穿胸罩，竟然也想到了下面……”
“你好，我叫JANE，我们的老板想请你去陪酒哦。”JANE自我介绍。陪酒是KTV包房的一项服务，只要在DISCO里包下了KTV房，就能请DISCO里任何一位男/女员工去陪酒，陪酒的任务除了喝酒还要帮忙拿酒拿烟之类，当然会有50%的服务费加收了。
“在女孩善意的邀请下，宁宁也放下了戒心，双手捂着屁股慢慢地随着她走去K房，双手摆后的宁宁，更把她那傲人的双乳挺得更加高，连前面带路的JANE都不时回头，自愧不如。



来到了KTV房，宁宁发现昨天那个企图包他的老板和两个助手竟然坐在这里，还有另外一个外国人，看上去挺高大的。那老板招呼宁宁过去坐，系于工作上的要求，宁宁只好过去陪坐。坐下的宁宁由于裙子的关系，屁股已经露出一半，而且两侧的开叉，使她不得不用1手去挡着双腿间的空隙，1手去酌酒。
“美女，我们又见面啦，”老板说道，“我叫王老板，这两个是我的助手，小粗，小长。我刚和这个外国人JACK谈了一单大生意，心情很好，所以请你来陪酒啊，大家玩玩游戏啊，什么的，上次的事有点粗鲁，千万别在意啊，我们可以温柔点的哦，呵呵。”王老板的话根本没有对不起的意思，反而好象美人已经掉在陷阱里，露出那种准备鱼肉的兴奋难掩的心情。
“不如我们玩21点如何？”外国人提议。
“好啊，麻烦你拿副扑克来啊，美女，对啦，你叫什么啊，我们还不知道啊。”
“我叫宁……宁。”宁宁艰难地吐出字来，然后去拿扑克，那扭动暴露的屁股看得王老板那长长的肉棒不由自主的伸直了一点，这都看在JACK的眼里，为了使王老板这个大客户高兴，JACK便说：
“王老板，你说赌点什么好？我和我的秘书JANE都不太会饮酒，而且她一会得送我回去酒店，不如来点别的吧。”
“不赌酒不过瘾，赌小半杯如何，再家点其他的惩罚。”王老板边说着，他的助手小粗边把1的包春药倒到半杯刚盛给宁宁的啤酒里，这时宁宁因为去拿扑克，所以不知道。
不久，宁宁回来了，依旧坐在小粗和王老板中间，对面是JACK和JANE。两个老板玩起了21点，
“好，说说规矩，”啊JACK道，“哪边输了，就派一个人出来，把酒喝了，然后再玩1分钟骑马或20下仰卧起坐，好不好？”
“好，我们有陪酒的，当然派陪酒的上，你们也得派那美女秘书啊。”王老板大大的高兴。
“我没有问题哦。那就麻烦老板你开车了。”JANE风采照人，爽朗地答应。
宁宁是陪酒的，当然也要上，可她没有穿内裤，如果做仰卧起坐的话，就什么都看完了，只好选择骑马。但又不知道是什么意思。
“王老板，骑马是什么玩意呀？”
“就是张开双腿，中间坐在长沙发的柄上，让别人来回的拉，因为有沙发柔软的皮和内裤的保护，下面的地方是不会磨痛的，不过会有小小的快感哦，呵呵。”王老板又吃吃地奸笑了。
1局下来，由于JACK要牌过多，牌的点数超过了21点，输了，只好让JANE接受惩罚，喝了半杯酒后，选择了仰卧起坐的惩罚，局长就叫小长帮忙扶脚，然后在旁边看。为了使手脚能灵活运动，JANE只好把衣服上的三颗纽扣脱开两颗，只留下中间的一颗维系着上身的防御，但其实在她卧下到上来的过程，宽松的衣服已经把两颗可爱的乳豆出卖。下身也同样被裙子绷的很紧，只好把裙边的纽扣也解开，再把裙子拉上，183CM的她，腿比宁宁还长，裙子拉的很高，也没有到屁股，终于是看不到内里乾坤了。呼呼地20下仰卧起坐，JANE凭着灵活的身手一会就做完了。大家都为她鼓掌，原来她以前是在体操艺术学院毕业的,怪不得那么快。
第2局，宁宁那边又赢，原来王老板十分好彩，刚好一打开就是21点。JANE又把半杯酒喝掉，足足喝了1大杯了，因为这是比较高纯度的酒，所以很容易醉，这次她选择了骑马，但是由于沙发太大，裙子太窄，修长性感的大腿不能张开到“骑”上去的程度。JANE趁着酒性，索性把裙子撩到了屁股，露出了跟衣服一样颜色的白色花边内裤，一下子坐下去，由于小粗和小长不够高把JANE的手举起，这个游戏只好让王老板和JACK来帮忙，他们一只手把JANE的手举起，却使本来快要看到的乳豆被衣服遮住，但纤细的腰已经暴露在空气之中。然后两人另1只手捉着JANE丰满结实的大腿，把她从沙发的1面快速的推到沙发的另1面，再拉回来，这么来回了十几下，JANE不断因为下体与沙发快速地摩擦产生了兴奋的快感而高声尖叫，好象被SM一样，终于够1分钟了。JANE爽得趴在沙发的柄上，喘了几口气，才能站起来，而且已经站不稳了。
第3局，王老板怎么也得看到宁宁的丑态，他不露痕迹地要牌，终于要到超过了21点。这回宁宁把那下了一大包春药的酒喝下后，又得做骑马仰卧起坐。
“啊，不如让JANE帮我扶脚，那他们就看不到了？”宁宁突然想到这个办法。
“能不能让JANE帮我扶脚？”
“不行，你看，她已经醉得没力了，我来帮你吧！”王老板争着说。
“那我还是骑马算了。”这回宁宁只好1下跨上沙发的柄上，好在裙子开叉，不用往上拉。不象以前的那样，不然得像JANE那样，把裙子那到屁股那处，那时宁宁没有穿内裤的事就完全公诸于世了。
这时，王老板和JACK把宁宁的手举起，大家都惊呆了，由于衣服是心型的，手一举起，宁宁那本来在公共汽车上已经被玩的抬了来的大乳由于手的举起连带，完全地挣脱了衣服的束绑，在心型的中间跳了出来。而衣服中间的心型又不是很大，乳房就像被压迫着一样，看上去更加大了。宁宁想把衣服拉上，却无奈双手被牢牢地抓住了。她把蜜唇轻轻地放在沙发柄的顶部，突然身子一阵，快感随着电流冲上了脑部。这时宁宁才发现可怕的事实，原来手被举起后，腿又被抓住，全身的借力点只有靠蜜唇在沙发柄上的支撑，怪不得刚才JANE那么兴奋。已经不容得宁宁细想了，身子已经被推动，随着摩擦的加剧，宁宁感到快感不断的上升，刺激不断地扩大。1个来回后，蜜唇已经流下了可爱的淫水，为了使身子好借力，宁宁把双腿再张开更大一些，好减轻摩擦的快感，但不断来回的摩擦和春药的作用使宁宁身体开始滚烫，呻吟声已经从无到有，从小到大，口已经停不了了。硕大的乳房在挤迫的心型中来回摇荡，就像两只大手在乳房旁边不断抚弄，使官能的刺激更加加剧，半分钟下来，沙发柄上已经流下了一道水痕，宁宁觉得摩擦没那么厉害，但反而在淫水防御下的蜜唇，更不能抵挡沙发的大范围攻击，爆炸般的眩晕冲击全身。再过了一分钟，沙发上剧烈的摆动才停止下来，但宁宁的性感已经被撩起了，淫水一发不可收拾，春药让宁宁意识模糊起来，“好事”马上要发生了。
王老板见宁宁已经发情，便示意小粗和小长守住门口，这时，JACK已经忍不不住宁宁抱到另一处的沙发了，“王老板，这个女孩我玩玩，你跟我的秘书打打交情怎样？”王老板早已经对这个JANE流满了口水，反正宁宁已经是囊中之物，先交互以下又如何，便过去给JANE脱衣服，但发觉没有位置做爱，JACK只好把宁宁抱进了厕所，让出沙发。进了厕所之后，JACK 把宁宁丢到洗手池旁，然后把自己的衣服全脱光，露出他那恐怖的大肉棒。这肉棒大得离谱，连我都自愧不如。宁宁处于半无力状态，连眼前的东西都看得很模糊，娇嫩的身体发烫，突然，两只大手抓住了自己的胸部，十分有技巧却又有点大力地玩弄，使快感自离开沙发后再次刺激宁宁的官能。一条粗大硬直的棒子在自己的双腿间缭绕着，好象在亲吻着宁宁光洁富有弹性的大腿。大手在身子的四处游荡，很自然地把宁宁身上的衣服褪去，
“SHIT！没穿内裤，怪不得叫得那么浪！”发现宁宁没有穿内裤的事情，JACK的铁棒更加粗大坚固，他已经等不住了，马上把利剑狠狠地插进宁宁湿润紧紧的蜜洞。前面说过了，宁宁的洞到现在还是那么的紧，我的粗肉棒抽送已经很大摩擦，JACK的巨棒更加不用说，蜜洞的紧迫感使JACK无限的爽快。
“哦……哦……哦……很紧啊……”JACK已经凭着爽快的抽插发出了嚎叫。越插越恨，宁宁也由于春药的催化，不一会便又流出了汹涌澎湃的淫水，慢慢地，蜜洞适应粗大的肉棒，有淫水的帮助，宁宁开始不感觉到痛楚，取而代之的是不断的快感。过了200多下后，JACK把坐在洗手池的宁宁抱下来，让她撑着坐厕，换招老汗推车，宁宁的淫水越来越多，每下抽插都发出了“滋滋”溅出的声音为宁宁和JACK的尖叫做伴奏。
“啊……啊……啊……啊……啊……”JACK开始用9浅1深的插法，每下最厉害的插入都让宁宁放声淫叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛更多的是舒服。
“啊……很爽――啊――”宁宁已经忘记了自己是谁，谁在干自己了，现在只有的是巨大的肉棒快速的抽送。JACK感到的蜜洞一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到了马桶上，湿成一片，宁宁一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。再过了300多下，JACK的肉棒发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射进了宁宁的身体里，烫得宁宁浑身不停地颤抖。当JACK从宁宁的身体里抽出了已变小的阴茎时，宁宁已经在那儿一动也不想动了，一股乳白色的精液从宁宁微微 肿起的蜜唇间向外流出。






放荡人妻全记录5--6



5--卧底

房间外面，JANE被望见宁宁那丰满双胸而兽欲大发的JACK抛弃，并要服侍眼前这个比183CM高的自己矮6CM的王老板，看见王老板那超长的阴茎后，JANE吓得倒退了1步，原来以为只是玩玩而已，谁知由于陪酒小姐的发情，竟然连自己都要和陌生男人做爱，而且看到这满面横肉的王老板，性欲却不知为何反而上升，但终究没有喝春药，JANE不肯献身。王老板见JANE身材高挑，而且又是体操学校出来的，怕自己一人不能霸王强拉弓，便招呼两个助手啊粗和啊长来，三人一起制服这个183CM的淫货。啊长一个箭步快速向前，用麻利的手势一下子就把JANE的短裙脱到了地下，并借次来束缚JANE的修长的双腿，啊粗一把绕着JANE的双手，把她双手向拉，控制着她的双手，并且又把她的身子顶成弓字型向外，使那诱人的乳房在只有1颗纽扣维系着的OL服里更加抬头。没有丝袜保护的内裤更加容易被攻击，王老板并不急着来，拉下那白色的花边内裤，一把拿出电动震荡器，放到JANE的阴道里。阴道无端受到巨大的假阳具攻击的JANE不由得尖叫一声。无奈长腿被自己的裙子和淫猥的内裤束缚着，移动只会更加刺激官能，双手又被紧紧地窟着，除了脚尖抵着地面支撑着全身之外，全身没有一处可一反抗。突然，一阵可怕的感觉从下体传来，
“啊……啊……啊……”
被调到最高档的假阳具疯狂地在JANE的蜜洞，使JANE不由得阵阵尖叫，在可怕的三人组听来，只是放纵淫荡的呻吟，更加刺激了自己的弟弟。
三人互相帮忙脱下裤子，在JANE身后的啊粗他那粗粗的肉棒已经抵在JANE的蜜洞的假阳具旁边，双重地刺激着无力反抗的JANE，前身的双乳正被王老板极有技巧地玩弄着，嘴也被王老板堵上了。在下面的啊长用舌头贪婪地舔着这个体操美女的长腿，使JANE感到阵阵的麻痹，又有阵阵的舒爽。特别是那要命的咬阴毛，刺激得啊JANE完全投降了。
“啊……太爽了……来……吧……”
嘴巴刚被放开，由于自己说错了话，身子被按低，去含啊长的鸡巴，三人中啊强的鸡巴最小，但最强，因为他的冲击力十分可怕，曾经在地铁里把一位少妇顶得撞墙。
终于，上身的衣服也被褪了下来，现在只有高跟鞋是穿着的，恐怖的假阳具继续有力地冲刺着JANE的蜜洞，淫水一股又一股地不停地流出来，胸部更是快感可嘉，王老板纯熟的技巧让JANE感到无比的充实，充血的奶头为主人高潮的开始作准备。突然，JANE的蜜洞一阵收缩，一道液体随之而出，在短短地几秒间，JANE充分地享受着这高潮。快感被掉在沙发上的痛楚赶走了一点，假阳具拨了出来，换上了口里的阴茎，口里又换上了啊粗的大粗肉棒。啊粗的肉棒出名粗，顶到JANE的喉咙里，使她几乎呼吸不了……
最后，啊长和啊粗分别在JANE的身体、嘴里射了两次后，肉棒终于变小了。现在到王老板的肉棒出动了。他脱下裤子，放出那条抬头已久的长棒，大概有JACK那般长，但粗度却只有1般肉棒那么粗。但是已经很够火力的了。他抱JANE到沙发旁，此时JANE已经被肉棒折磨得只有呻吟的声音了，还没有从快感陷阱逃出来，他让JANE近乎无力的双手撑着沙发，由于有啊粗和啊长的进攻，蜜洞已经湿得够了，而且在旁等了很久的老板，已经再没有耐性做前戏了，长长的肉棒直接插入，
“啊……啊啊啊……”
JANE再次高声呻吟。又1支肉棒的插入，让JANE在快感的陷阱里越陷越深，令她惊讶的是，肉棒一开始插入时，她的屁股竟然够不到王老板的小腹，过了7，8下之后，才越刺越进，直接刺激花蕊。蓄势已经的王老板将一身工夫完全没有保留地发泄出来，更让JANE感到这长肉棒的可怕，接近20分钟的抽插终于迎来两人的高潮。在三个男人的肉棒攻势下，已经4次高潮的JANE又得准备接受下一次高潮，因为王老板那刚垂下的肉棒又已经高昂地抬起来，发动新一轮的进攻……
春药的药性终于过去，宁宁醒过后，望着身旁睡着的JACK，急忙穿上员工服，出了厕所，见到王老板三人正围着JANE在发泄，也爱莫能助，只好偷偷地出了包房，刚出去，古全刚好也在厕所跟一个放荡女走了出来，等到宁宁放工后，两人一起打“的士”回宁宁的住处。



深夜12点，紫龙家。
现在家里只有我，X雪，紫龙的两个姐姐和紫龙他。X雪按计划把他们三个带到紫龙的房间去看电影，已经过了半小时了，在紫龙父亲的房间还什么也找不到。
“会不会把文件放到电脑里呢？但也太……啊！对，电脑可以加密，放到电脑里反而比放在其他地方安全吧。”想着，我打开了他的电脑，糟糕，要是要密码不就……但是我的顾虑很快地随着电脑的开启而消失，更可笑的是，他的帐簿记录竟然在WINDOWS的桌面就见到，打开一看，啊！连受贿赂的东西都记得很清楚。好吧，借你这个3点5寸盘来用用。我用他的3点5寸盘把这个文件保存下来，看了看电脑里其他地方好象都没有新发现，好了，看来任务完成。我把盘子收好，然后到紫龙的房间里去，为了特殊意外，盘子放到垃圾筒里去了。上了楼梯，来到他的房间，敲了敲门，发现出来应门的是他的大姐姐紫彩凤，她身后传来阵阵呻吟声，她自己身上也穿得很少，透明的睡衣看到了内衣裤。
“什么事了？”
“我想找找X雪老师，请问她在吗？”
“在，不过她现在正在给我们补习，很忙，请你暂时不要打扰她。”
又传来呻吟声，我已经确定是X雪的了，因为以前我在高三时期也搞得她丝丝呻吟声。
“那好，请你告诉她，她的老师论文软件丢在我那里了，但我现在有急事……”
“等等，你听到呻吟声了吗？”她竟然这样对一个新请来的清洁工说这样的话。
“恩……恩……好象听到了吧……”我只好含糊地答了，一向久经沙场的我竟然也口吃了。
“那就进来看看嘛。”
说着，她不由分说地拉了我进去。我发现紫龙的房间里，墙壁上都是一些裸女的照片，有日历，有H漫画的海报……拐了个圈，更令我惊讶的是，X雪已经全身赤裸地被绑在墙上，紫龙正在用他的肉棒在挑逗她，他身后的紫玲珑正在当电影般地看着。
“难道身份已经被发现？”我突然想出一个可怕的念头，好在盘子收了起来。X雪忙在应付紫龙的肉棒在自己雪白的肌肤上游走，已经没有时间空出来对我的进入作出惊讶的表情。
“一起看‘电影’呀~”紫玲珑帮她姐姐一起按我坐下，意味深长地说了句话。在还没有弄清形势前，我只好坐着，看这这个离别已久既陌生又熟悉的美妙身躯让一个高中生戏弄，可笑的是他也是18岁，跟我第一次干X雪的时候一样大。
“紫龙同学……不能对老师这么做啊……”
X雪看来已经被挑起了性感，无力地说着一些说了等于没有说的话。
“老师，看你的身体，根据我看了这么多A片的经验，就知道你是很淫荡的了，一天没人干准会不舒服，但你又竭力装矜持，那是多么的难受啊，让我现在来彻底解放你那淫荡的身体吧。”
紫龙好像已经摸了很久，但还没有入手。X雪的双手被麻绳绑了个结实，中间露出大大的圆盘乳，圆盘型的乳房虽然不够圆锥型的性感，但是在现在这种被绑的情下，乳房离开了胸罩的承托，圆盘型的乳房却也不会因为重量而下垂。174CM的她有着几乎跟我老婆宁宁一样修长，一样有弹性，一样健康，一样皙白的长腿，大概已经被绑了很久了，只能以脚尖掂地面的她已经没有力气，身子垂着，大腿已经累得曲在地面，但是大腿间依然靠得很紧，为了不让紫龙的肉棒有空隙进去刺激自己的官能。在我的记忆里，她的性欲也算强，可能也由于我以前对她的影响吧。
看来身份好像还没有被识破，只是紫龙抵受不住诱惑，让姐姐们帮忙把补习老师绑起来来发泄自己年轻的冲动而已。
紫龙用肉棒不断挑逗X雪的乳房，33D圆圆的乳房由原来的半球型被刺激到橄榄球型，没想到26岁的X雪那份成熟感已经跟一般少妇无异了，看来在没有见面的8年里，她遇到的男人也不少，或者应该有先生了吧。
“啊……不能这样啊……”
敏感的X雪果然受不了紫龙的挑逗，肉棒无意间触到了乳头，一股兴奋的电流刺激到她。
“这位小弟，你不能这样对老师啊……”
看不过去的我，终于讲出了话。谁知，自己的裤裆也形成了一座山峰，吸引了两只娇嫩的小手抚摩，我还没有看到紫龙的反应，就被这两姐妹带到门外去玩1皇2后，好在我平时跟宁宁大战1小时都没有低头，何况两个20来岁的妹妹，20分钟都未过去，姐姐已经两次高潮累得没反应去，再回来服侍妹妹，没想到竟然是个处女，等到开红后一会，为了她的身体安全，也没放进去了。这时门突然开了来：
“大哥，肉棒很大啊~还有能力进来干我的老师吗？如果你能再让她高潮的话我就放了她。”
我不知道这是帮她还是害她，不过过了8年，受了刚才的刺激，我也想看看她的身体是不是更加淫荡，又或者跟宁宁比比……啊，我竟然把独守空房的宁宁忘记在家，还跟别人鬼混，唉……没法子，宁宁原谅我吧，不过回来后我会招供的。此时我还不知道，自己的老婆正跟别人在包房里做爱呢。
再次进了紫龙的房间，只见宁宁已经一面淫荡相，眼睛了除了肉棒什么也没有，大腿间流着一股白色的液体，胸前也有点痕迹，看来这高中生也不赖，但是不是X雪性感的身体让紫龙发挥出了超水准呢？
“大哥快点，我在学习呢。”
这学生一面轻松，完全不知道自己玷污了一个女警察的身体。为了快点做完这荒唐事，我来到X雪面前，把依然挺直的大肉棒立即放到湿润的蜜洞里快速抽送，在做爱的同时趁机向这位被绑在墙上的女警官耳边小声报告，
“资料已经拿到手，明天我先拿回家，你有空后来我家拿吧。”
“啊……啊……啊……那现在我先拿你的大肉棒……”
X雪的性感已经被紫龙完全挑逗出来，她现在只是一只只会做爱的母狗，看来8年多的时间她床事不少，又可能是刚才紫龙的小弟弟已经把她的蜜洞撑开，想不到8年前还挺紧的蜜洞现在竟然一会就适应我的大肉棒，还已经发浪了。让人感到羞辱的25分钟过去了，两次高潮后，肉棒再也抬不起头来，8年来，她的身体还是那么性感，淫荡，官能的刺激对她还是那么的敏感。紫龙也遵照承诺依依不舍地解下了X雪。
中午10点，想来宁宁也睡得差不多了，我便把盘子带回家先走人了，X雪可能经过昨晚的一夜激烈，还没挣扎起床，我可不同，得回去见我那放荡的宁宁老婆还要认错呢。 



6--结束意味着开始
中午10点10分，我还没有回家，古全便带了宁宁到茶餐厅去吃早餐，宁宁只能穿1件吊带小背心，下身一条膝上30CM的超短裙，以方便古全伸手可及。无奈宁宁35E的巨乳，早就把吊带小背心撑得紧紧的，让不少路人和食客目不转睛。反而那30CM的超短裙平时我都要求宁宁穿，倒也没那么羞辱，只要稳稳地坐好，下面的春光也不容易泄露。这时，侍应送来一杯冷咖啡，古全故意把它倒在宁宁的裙子上，然后让侍应帮忙拿纸巾擦，侍应把纸巾拿来后，
“你等一等，我帮她擦完后再给你。”古全故意要侍应看着。
古全把毛巾在裙子面上擦着，不时隔着裙子刺激宁宁中间没有防护的花瓣，已经湿了裙子的宁宁，只好把紧闭的双腿张开，由于阴毛太长，露了出来，也同时暴露了没有穿内裤的事实。在一旁看着的侍应傻了眼，眼睛死盯着不放，生怕错过了这用钱都未必买到的一刻。擦完了裙子的上面，古全当着侍应面把手放到大腿中间，裙子的里面，继续擦，同时抚摩宁宁那两条柔滑的大腿，当然主要攻击的地方也是那已经流出点点水的花瓣了。
“太狡猾了，虽然没有把裙子牵开，但就几乎好没有穿衣服在别人面前的感觉……”宁宁也不感慨叹这虽然腰力不足，但技巧高明的人。
终于把裙子擦完了，宁宁脸上已经泛着红绯，古全把纸巾还给侍应时，得意地看到侍应的裤裆已经意料之中地扯起来了。


10点15分。
回到家后，不见宁宁，突然，我发现墙边很隐蔽的地方，放了一个针孔摄像头，客厅里也多了很多摄影器材，凭着侦探的敏锐眼睛，我把房间里的摄像头都找出来，这时X雪也来我家了，
“X雪，家里有大问题，看来宁宁好象……”没有说完，她也感到有点不对。


10点30分，在X雪的帮助下，吃完早餐的古全带着我的宁宁回来时，被她捉住了，这两天来的事全部让我知道，宁宁羞愧的哭了，为了不要让宁宁伤心，我只好骗骗她，
“这些事我完全不在乎，以后你可以继续暴露点也没所谓，你知道我就是喜欢你暴露嘛……”接着，我把昨晚的事告诉了宁宁，出奇地，她竟然破涕为笑，也原谅了我，
“好啊，那么我们两算打和吧！”宁宁脱离了古全无形的束缚后，终于送了口气，但却没有把包房的事情告诉我，以至日后又来了一系列的事。
这事以后，我们两一起去欧洲旅游，回来后，又有新事情发生了。



旅游回来的我，继续到A侦探公司上班。
“HI，大侦探！”
X雪为上次的协助而到访，她身穿着便服，由于现在是6月底，炎热的夏天笼罩着这个城市，X雪也穿得很性感。一身红色的旗袍，胸前很多镂空雕花，衬托她那33D的美乳，下身那超大的开叉，在X雪交叉脚坐下时隐约可以看到她那花边内裤。
“怎么啦，X雪同学？”
“这是上次的的事警局发给你的奖金，这次来,又有新的案件要你大侦探帮忙啦!"
"什么事啊,美女,要是能像上次那样的美差我一定要参与哦!"望着X雪的诱人的双腿,我也忍不住说出了过分的话.
"这次很大件事,情报说,有个恐怖组织计划在1个月内,在一间T外语大学里搞爆炸事件,但我们现在没找到任何可疑的人,所以希望你混进学校里当教师,帮忙找出潜进去的人.我也会在里面当教师."
"啊,我只会数学啊......不会教外语....."
"没所谓,不过要你们牺牲一个月了，因为作为一个教师,是要住进教师宿舍的."
"啊!?不是吧?那......."
"别怕，我们有补贴，不过你还是跟你妻子商量一下吧,你可以不接的."但是,如果破案的话,你的名字一定会好响亮,而且奖金也不少于200万."
结果,看在X雪那修长的大腿,我没有经过细想,就同意了，把家里的必需品都搬进了教师宿舍.带着宁宁住进了新的房子.只是要委屈宁宁以后要乘40分钟公共汽车上班去.
    


自从宁宁和那个古全发生了那样的事后，我发觉宁宁更加性感了,在去欧洲的那十多天,虽然旅途疲惫，但她竟然能一天和我做2到4次,很想要,可能是古全的曝露法让宁宁越发美丽,也越发有点淫荡的味道.买的衣服都很性感,完全没想到家里的衣柜都装不下了.
教师宿舍竟然比家里更大,实在令人惊讶,有80多平方米.搬进来后我就开始调查工作了,真是十分忙.炎热的夏天,在大学里周围走,真是又热又累.因为我这教师的位置是多余的，只是代那些有事不能上课的真正的教师,但现在还没有什么老师有急事,我想应该没什么可以做的了.
来到了饭堂,我买了杯汽水,想润一润喉,刚想转身,一位应该是教师的美女走过来:
"请问能跟我找点零钱吗,我找不开?"她大概168CM左右,穿着一身OL的服装,短裙裹着长腿,黑长的头发,成熟的面孔却又掩盖不住年轻的本色.   
"好,好的."自从认识了宁宁好,我第一次被女人的眼睛"电"得不知所措,她的那种美,从眼睛里发出来，带着一种哀怨的气息.宁宁吸引我的，是她那突出的身材,没有瑕疵的面孔,性感,爱表现的性格;X雪吸引我的，是她的身体穿什么衣服都有一种诱人的神情,无论是OL装,旗袍,热辣装,穿什么都像什么,像是制服诱惑;眼前这位女性,吸引我的,竟然是那哀怨的眼神,让人产生两种感觉,想保护她,但同时又想强奸她,看看她那悲哀引发性欲高潮的神态.
"谢谢你，我叫文蕊,你呢?"她买完东西，再次用哀怨的眼神盯着我.
我接着自我介绍,交谈了一会,然后互相留了电话.交谈之中,我发现原来她是教语文的,就住在我的那层,教师宿舍住宿条件有点特别，虽然房间有80多平方米，但只有厕所,浴室每层只有一个,而且门都很烂,大家只好听声音和灯光来判别里面有没有人,真是有点不好意思.

在学校里逛了一半,线索一点也没有,但也正常的,不过倒认识了不少美女,除了文蕊以外,还有一个英语老师,183CM,33C的美乳经常因为不穿胸罩而暴露在空气之中,拥有超长的美腿再配上高跟鞋加十分宽松的小码超短裙,被称作校园十大美女教师之1,她叫JANE,就是前面的文章里提到在夜总会里和宁宁在厕所里做爱的外国人JACK的秘书;女体育老师,172CM,32E,由于上身比宁宁更加纤瘦,乳房看起来竟然好象比宁宁的更大,经常穿紧身衣罩出胸前美丽的山峰,经过锻炼的美腿更是诱人.JACK是学校的主任,但我现在还不知道他给我带了顶绿帽子，搞了我老婆.





放荡人妻全记录7--8
7--天热

晚上9点多,我和老婆开始行事,衣服脱光后,我们互相舔对方的身体,然后69式,老汉推车,正常姿势......大半个小时后,大家都累了.但一会又得上班,所以她又得穿上小背心,由于DISCO的制服不准穿胸罩,所以她也戴了，就挑了一件有护罩的黑纱衣,这衣服很薄,但胸前有加厚,其他地方在强光的照射下,完全可以看到嫩白的肌肤,下身穿上性感的丁字裤,再加一条像早上JANE穿的那种十分宽松的超短裙,一方面可以卖弄性感，另一方面更重要的是散热.

出了宿舍后,宁宁感到十分闷热,突然看见有间超级市场,便想进去买瓶冷饮,顺便凉一凉空调.
超市里只有几个男的服务员,一个人也没有,当宁宁走到休息室旁边的地方时,一位男的员工过来说道:
"小姐,你是不是包里拿了我们的东西?"他边说,眼睛在宁宁的大胸和长腿两个地方来回扫视.
"什么啊?你说什么?我怎么会拿?"宁宁不知情地说道.
"我刚才在录象机里看到,你跟我来这边检查一下你的包可以吗?"
接着,不由分说地拉了宁宁进休息室那.休息室里坐着两个抽烟的人,发现有一个性感靓丽的女人光顾,有点惊讶,但看了宁宁身后那员工的眼睛后，便露出了会意的淫笑.
"小姐,请给我包."其中一个说道,然后把宁宁的包拿了过来放在一张很大的方桌说，结果当然是只有宁宁的东西,但这只是演戏.
"小姐,身体也要检查一下."一个长发的员工走了过来.
"太过分啦."宁宁说了一句，却把手伸平，做一个十字的姿势,以为只是真的检查.
那长发的员工,自上而下慢慢地摸下来,先在宁宁的胸部做了个"特别"检查,再慢慢把手滑下来,来到裙子的里面,轻轻揉着宁宁35的屁股,由于刚才在家和我做爱时的余热还没消去,宁宁竟然又被屁股的性感刺激了脑部,慢慢闭着眼睛,享受着.那员工开始进攻宁宁的三角地带,发现丁字裤有液体的痕迹后,便示意身旁的两人开始进攻.三人突然抓住宁宁,把她压在大方桌上.一边阻着宁宁挣扎,一边脱了裤子.宁宁发觉陷入陷阱后,叫了几声没有用处,手上的力气因为在家里做饭和做爱时用去了不少,现在挣扎了几下，更是没力了.
他们一人骑了上宁宁的上身,把已经涨起的肉棒伸到宁宁嘴里,在抠开宁宁的嘴,让她口交,另一只手进攻宁宁的乳房;另一个则把手放到宁宁的蜜洞,前后抽插着，剩下那只包括了宁宁剩下的乳房;检查身体的那个则不断抚摩吸吮宁宁那修长漂亮的大腿.不断的攻击让宁宁放弃了反抗,无力地享受着三人熟练的进攻.随着进攻点不断转移,宁宁开始感受丝丝快感传入大脑,轻声呻吟着,美丽的面庞泛起了红色,眉头紧皱,又舒张.
可能是怕被发现的缘故,三人开始轮流奸淫宁宁.先是骑在宁宁身上的那人,从宁宁的口中拔出已经挺直肉棒,先用手指探了探位置,因为宁宁的阴毛是挺多的,然后一口气插入.
"啊~!"突然进入的肉棒,让宁宁不禁吃了一惊,但随着肉棒抽插的节奏,宁宁开始跟着一晃一晃的摇了起来.那人边插,手也没闲着,按着宁宁的34E大乳房,又搓又揉.3,4分钟后,那人支持不住,肉棒在宁宁的蜜洞一阵痉挛,射出了白色的液体.紧跟着宁宁被推了下方桌,再被按在桌子上，身体被大手压着,屁股高高地凸起来,另一个人又把自己的肉棒捅进去,开始进攻.由于这个人个子没有宁宁高，所以肉棒插入时身子要向斜上顶,大家可以想象一下,那个情景是多么的让人增加强奸的欲望.没多久,这个也射出了,换最后一个，他把宁宁转过身子来,睡在方桌上身子侧向右面,双腿并起来放在一起,然后肉棒从中间顶入,由于姿势新奇,插入20多下后宁宁发觉自己有了第2次高潮,一股淫水流了出来.最后的那人得到淫水的帮助好,抽插更加润滑快速,让宁宁不禁失声呻吟了起来:
"啊......啊......啊......."
浪荡的呻吟持续了半分钟多点,那人终于忍不住也射出来了.之后,三人又再凌辱宁宁一会,便放了她走.
出了超市后,宁宁胡乱穿好衣服,立刻赶往车站,匆忙地上公共汽车.宁宁最喜欢坐倒数第2个位置,现在又是这么晚,车子刚出站,除了司机一个人也没有,坐下后,宁宁赶忙望着窗边,心里不知道想什么好.
过了一个站后,上来了一位上班族,他原本想坐在宁宁的前头,可是走紧一看到宁宁,就坐了在宁宁的旁边,眼睛不断地望着宁宁那光滑的大腿.感到被奇怪的眼光盯着自己的身体的某一部分后,宁宁觉得有点不对劲.顺着男人的视线望到自己的大腿,才发现原来丁字底裤刚才没有拉上去，露在大腿上，裙子本来就短,一坐下就暴露出那细绳了.此时宁宁不知道如何是好,是拉上去呢,还是装作不知道呢?突然,宁宁感到车子很颠簸,原来从大学车站去DISCO的路以前因为经常有超载的货车经过,把路压坏得很严重了,马路上的沥青铺了一次又一次,随着颠簸一次又一次地将宁宁的身子抛离座位,宁宁突然想到我在家里抱着她做爱时的景象,那时的感觉跟现在是很相近的,纤纤的细腰被抱紧,乳房被我的鼻子"清洁",大腿根里感到有只温暖的手在抚摩着,宁宁又想到刚才在超市的休息室里做爱的高潮.突然,乳房和黑纱薄衣之间又多了一只手,大腿之间的手更加肆无忌惮的到处乱游,宁宁回到现实,才发现旁边的上班族正在享受着.
"啊!你不能乱来的呀~~"宁宁小声的说,因为这时车上已经有几个乘客了.同时,伸出手想按着已经进入衣服和裙子的双手.
"对不起,无论你这小小反抗和不愿意的语气,都被你那暴露在外的丁字裤和享受颠簸的道路的快感神情和你大腿间的液体出卖了你淫荡的身躯了,刚刚才做完爱吧?现在又想要了，我可以满足你呀!"上班族摇身一变,成了一个斯文败类.
"请住手呀，不要!啊!"宁宁控制不住,让大腿的手探进了蜜洞,随着路上没有规律的颠簸,两跟手指并列的抽插,而且在公共汽车里,要是到了车多的地方,肯定会被看到的.不久,宁宁的淫水又身不由己地流出来,上班族把手指身出让宁宁舔到口里.刚好他到站了:
"美女,下次我们再好好玩玩."车上的乘客都好奇望了过来,宁宁无奈地望着窗外,直到到了DISCO. 



8--DISCO
为了怕大家忘记,和自己忘记,我又再次介绍DISCO的制服,同时,这也是本小说的一个卖点嘛,自从上次制服换了更加暴露后,不少员工都有不满意的反映,DISCO的老板也收到客户的建议,所以,决定每半个月换一种新的制服.这次的制服也是以白色为主,因为在灯光昏暗的DISCO里,要让顾客第一时间找到服务员,白色就是最惹眼的了.宁宁穿上新的制服后,上身是一件白色无肩的露腰的那种装束,衣服是在背部绑带,可以说整个背部都暴露在空气之中的了,上面从胸部的四分之1开始,一直到到胸骨的底部,大家可以想象,女人的胸部的四分之一的地方,+15,6厘米左右那么短的白布.下身有两种选择,第一依然是超短裙,但是不是以往的那种紧身裙子了，虽然没有了开叉,但裙子十分宽松,就像宁宁穿来的那种,大概是膝上30厘米一般不过170的员工都会露出小半个屁股了，宁宁这样高的,也只是站着的时候才勉强挡住了屁股,要是弯腰的话一样春光咋泄;另一种新的选择是旗袍裙子,别以为这种裙子长长的可以遮住腿部,其实是一种陷阱,两边有很高的开叉一直到腰部,直到裙子的顶部以下5厘米,走路的时候,别人能清楚地看到半条内裤,不过优点是弯腰时可以用腿夹着前面的布,别人什么也开不到.一开始都介绍过了，这里的人很喜欢故意把东西弄掉在地上,让员工弯腰去捡,趁机大饱眼福.但是由于宁宁今天晚上穿了丁字裤,如果穿旗袍长裙的话,一走路就更加暴露了，所以只好选择超短裙.
进入了DISCO后了,付了很贵的入场费的顾客当然没有放过宁宁,陪酒,捡东西,聊天都让宁宁忙得不得了.好不容易才有得休息,宁宁赶忙上了回厕所，回来后又被人叫着,把东西捡起来.当宁宁归还地上的东西给顾客时,又发现原来是王老板,不禁想起去旅游前的事情,王老板趁她惊讶的时后,拉着她的手,一把抱到自己的身上,做成一个自己坐在下面,让宁宁背对着自己坐在自己的大腿上的姿势.
"好久没见啦,小浪女,这几天都去哪了?怎么不来陪我啦?还记得上次的事吗?"王老板像是得到了宝物一样，饥渴的双手在宁宁的胸部,蛮腰,大腿游走.
"啊,请不要啊,放手啊!"宁宁娇羞地叫到,由于在超市和公共汽车上的刺激,现在又来了,宁宁怕自己受不住又要做爱.
"我不放，你要是不让我摸我就把上次的事说出来!"王老板威胁道,宁宁吓得只好任由王老板的大手在自己身上肆虐.自己双手自好按着王老板的大腿,自己双腿已经被拉开到120度地坐在王老板身上,由于受到抚摩,蛮腰扭个不停.王老板侧过头来看着宁宁的面,成熟的面庞上，宁宁羞愧地闭上眼睛,那长长的睫毛,那直直地鼻子,真教人看得目不转睛.由于DISCO里的灯光很昏暗,所以虽然宁宁很高而且坐在别人身上,但都没有引起别人的注意.王老板的手下啊长和啊粗两边都坐着两个艳丽的女郎,6个人正在淫荡地互相调戏.
"拜托了，你要怎么才肯放过我?"宁宁抵守不住攻击,向王老板求饶.
"对不起,你太吸引人啦,我不会放过你这极品的，我会慢慢玩你,让你感受高潮,然后做我的爱奴,哈哈~~~"王老板得意地说道,手上的工夫却没有停下来,一手在宁宁的蜜洞周围探索,另一只已经进攻到胸部,摸着这女神的弹性十足而又敏感的圆锥胸,王老板不禁咽了咽口水.
"呵呵,丁字裤,你这淫娃,要我在这里干你吗?"王老板的肉棒已经扯到极点,他拉开了裤链,放出长长的肉棒呼吸新鲜的空气,由于肉棒的长度,把宁宁的裙子顶起了一个小山丘.
望着惊人的长度的肉棒,宁宁吓得不知道怎么好,但在快感之间的空隙又很快冷静下来,"我不能在这里做爱的,这里是工作的地方，万一被看见了，不但朋友不好看,而且会被大家都知道的."
"不行啊~~"宁宁清醒过来,站了起来,却又被王老板拉回去.碍于这里是公共场所,王老板思考过在这里做爱也是不妥当的，那个这么留住这骚货的把柄,让日后自己来爽快呢?
"好,不做爱也行,听我三件事.我就不说出去."
"什么事?"宁宁如获大赦,"只要不做爱就好了......"
"1,告诉我你的手机号码和地址,不准换."
"好."这个倒是小事,宁宁想道"反正老公都不会看我的手机,而且他们也不会大胆得来我家吧."
"2,跟我到厕所让我拍几张裸照,让我好好留念一下,也可以看着相片打飞机."
"算了,答应吧,"对于做爱，这已经是很低的限度了.
来到了厕所,宁宁被王老板狠狠地拍下了几张."最后,以后任何时候都不准穿内裤和胸罩,别以为只有我在DISCO里才见到你,我会随时约你出来或者到你家,要是你内听我的命令的话,我会狠狠地惩罚你这淫货!"
受到了像古全那样的威胁,宁宁却没有觉得什么不妥,反正夏天室外热的要命,本来也经常不穿的了，只是不穿胸罩的话,就不能穿太薄的衣服,不然的话就像没穿一样.好在已经习惯了在家里什么也不穿,所以没什么大问题.宁宁不提防被王老板把丁字裤也取走了.下体的淫水已经顺着大腿流下来,宁宁赶紧用手擦了擦.
出了厕所后,王老板也走了,宁宁就继续工作,没有了丁字裤,超短裙里更加凉了,捡东西时一定要蹲下,要是弯腰的话就会露出大半个屁股的了.好不容易到了凌晨4点多,终于下班了,宁宁拖着疲倦的身躯离开DISCO.




出了DISCO后,宁宁准备打的士走,谁知道今天这条路没车经过,宁宁之后走到另一条路,走着走着,来到一个公园附近.公园里有4男2女,全是十八九岁的不良少年,其中一个生的老成的人看到了宁宁姣好的身段,看了看周围没有行人和车,便带了其余5人偷偷地接近宁宁.宁宁突然发觉身边有点声音,转头看，已经被两个满身香烟味的青年抓住,刚想叫,连脚也被抓住，整个人被抬起带到公园里去.这个公园倒是不小,4个男人把宁宁带到一个草丛里,扔到地上，宁宁刚想爬起来,手和脚就被两个女按着,一个老成的青年已经把裤子脱下来,如狼似虎的扑向宁宁.
"太悲哀了......没想到一天内竟然被强奸2次."宁宁脑子已经有点混乱了，一向乐观的她也感到悲哀,从晚上在超市被强奸,车上被抚摩,DISCO里被拍裸照,都把宁宁的官能刺激到一个极限了,现在又来四个青年,终于激发了宁宁的淫荡本质了.
"啊....啊....."青年丝毫不怜惜美丽的宁宁,长长的肉棒发狂的抽插,双手将宁宁的美胸搓来搓去,快感很快传遍身上每一条神经.厌恶感已经被快感取替,宁宁现在只想享受这源源不断的快感,别的事情都抛到九霄云外去了.5,6分钟后,青年终于射了,宁宁以为换下一个,谁知没几秒,肉棒又涨回原来的尺寸.
"好戏现在才来呢!"青年自信的嚎到,眼前这美女已经被征服了，不会再有反抗,可以慢慢玩了.他握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满宁宁的淫液後，挺一下屁股，让肉棒再次插入宁宁的肉缝里。
"啊!....."宁宁陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱头尖叫。青年的这个个东西使宁宁觉得几乎达到内脏。反正带著莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。
“喔，好大的夹力，简直像钳子一样。”通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，青年会停下屁股的动作，然後改成画圆圈的动作。这样的动作又带对宁宁莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。就像前後不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过了宁宁的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，美代翘起後背，从嘴里发出淫荡的声音........
1个小时快过去了,宁宁被玩了有8,9次,连女的都握着宁宁的乳房猛搓,自老成的青年射了第2次后，其他人都两个两个上,让宁宁两个洞都塞满了肉棒,胸部也被"按摩",耳朵,背部也有舌头攻击,大腿总有几只手在贪婪地抚摩着......"走了,没精啦!"抛下这句话后，青年们走开了,留下草地里还在回味着刚才的快感高潮的余韵宁宁.
躺了又有10多分钟后,宁宁才有力爬起来,打了的士回学校宿舍.




放荡人妻全记录9--11

9--黑社会
一早醒来后,已经是10点多了,旁边睡着烂熟的宁宁,想来她昨天一定很累了,我轻声地下了床,整理好碎务后,又要回到学校去了.
一个上午下来,我在一个餐厅里认识了一位叫李音的学生,20岁,乳房大概是35F,非常大,身高大约有165左右,身材也很正,晚上在我老婆的DISCO里的酒吧里工作.对于这间学校,她好象很熟悉,于是我就左问右问,终于问出了点端儿来,原来这里有黑社会.她也入会了.她告诉我,这间大学的黑社会很少群殴,因为头儿是个女的,招了很多女会员,男的就只有10来个,除了学校附近的店铺外,势力很小.我看见眼前这美丽的女孩怎么看都不觉得有什么黑社会的症状,便问问她:
"那你为什么入会呢?"
"呵呵，因为入会的话不怕考试,每次考试前,头儿都会把老师带到领地,用钱什么的买试题回来,那我们就不怕了.
"那如果那老师不肯要钱呢?"
"人总有弱点的嘛,如果是男的话，我们女会员多的是,怎么也逃不过"色"这一关,就算他不肯,我们也趴在他身上，再拍照,那时他更糟糕,呵呵,现在起码有1半老师被我们控制着了."
"啊!那如果是女的呢?"
"女老师更加容易,我们有特别'照顾'!我们还有10多个男会员,呵呵,不过'大家姐'的欲望很强,每天都要2,3个去陪他,现在用新方法对付女老师了?"李音说到这里偷偷地笑了.
"什么?什么照顾?新方法?"我听得一头冒水.
"你入会的话我就告诉你~"李音神秘地说道.
看样子她很想我入会,但这是黑社会,会不会有问题呢?我还是得考虑一下才行.
"让我想想再好不好,我才来几天,呵呵~"
"呵呵,不行呀，我们现在很缺男会员哦,现在就进会吧~"李音突然挨近我.
"哎呀，我已经结婚的了，我可不能服侍你们的'大家姐'呀!"
"不行也得行呀~~"我感到腰间有样东西顶着，低头一看，李音手里已经拿着一把小刀抵着我,唉,我真大意!


李音用小刀顶着我的背部,把我从餐厅里带到学校外面的一个废弃的工厂,工厂外面有护栏,绕过护拦后,门口有个小房子,那里有个两个看门的走出来,1男1女,两人眼窝里都有不同程度的黑眼圈,特别是那个男的.
"小音,找到新男丁啦?'大家姐肯定很高兴."那女的色迷迷地看着我,眼睛发出的寒光让我在炎热的下午里都打了个抖.
"呵呵，看来好象我最快,我现在得带他去测验,看有没有'能力'."小音推着我,把我引到了工厂里头.
进去后,拐了好几个弯,来到一间装修得挺象样的房间里.房间里有4女3男,男的上身都没有穿衣服,两个穿着裤子,一个光着身子和两个女在角落里"运动"着,另一边有张大沙发,一个身材修长的美女坐在沙发上,估计起码有178CM,样子很有自信,弯弯的柳月眉,红润的嘴唇,细长的鼻子,尖尖的下巴,一头长发披在肩膀上,身上穿着黑色的花边胸罩和内裤和皙白的肌肤相映,认真的看着电视机.另一个女坐在地上挨着沙发,同样只穿着内衣裤,大约172CM左右,从大腿和手臂的肌肉可以看到是个和X雪一样经常运动的女人.
"小音,带人来了?"那位身材修长的美女转过头来,打量着我.
"是呀，大家姐,怎么测试他啊?"小音已经把小刀收起来了，看来她是有把握我逃不出去的了.现在这个情况,看来也得将计就计,顺水推舟了,入会就入会,说不定这就是那个想要装炸弹的恐怖组织呢! 



10--强迫做爱   
"我们刚'请'来了生物老师,这位帅哥走运了,让他去尝尝,如果超过15分钟的就让他入会."
小音带我离开了这个房间,上了3楼,来到一间奇怪的房间,打开门后,只见房间里有一个女人,被吊在房间中央,背对着我们,两腿中间有一张酒吧的高椅,椅子中间固定着一个假的电动阳具,和女人的私处相差不到2厘米,女人脚穿着高跟鞋,勉强用脚尖抵着地面,尽量使身子向上挺,才能使阴部不会接触到阳具,但是她面前还有一部正在播放着A片的电视机,电视里的呻吟声使她不得不流下了淫水,直到大腿根部.我们的进入使她一阵惊讶,又把身体向上抬,但是适得其反,这样会更加增加脚跟的压力,使支持的时间加速减少.
"用你的做爱手段把生物老师逼到坐在阳具上呻吟，然后哀求你插她,如果你能坚持15分钟的话就恭喜你入会了，如果不能,就等着拍裸照吧!我会用监视器观看你的表演,不要让我失望啊,老师!"丢下这句话后，小音就把门关上,到外面去了.
我饶到她的正面,想不到除了身材十分完美之外,样子还很艳丽,我突然记起,当我问学校里的同学时,有10个美女老师被称为"T外语大学10大美女老师",眼前这个就是教生物的罗韵,29岁,已婚,171CM高,33C的胸部,25的小腰,34的美臀,成熟的人妻,看到她那娇羞无奈的面孔,竟然激发起我第一次见到宁宁的那种欲望,我决定要征服眼前这个尤物.
"不要...."美女发出哀求的颤音,但对于我来说反而是征服的号角.我的手在她那美丽的长腿上抚摸着向上移动,揉捏著成熟人妻的肌肤，紧接着一把便抚上了那万分诱人的乳峰上使劲抓抚,罗韵的身体里那种感觉更加剧烈,下体又有想涌出的冲动,她禁不住拼命地在我的怀里扭动,大腿内侧把那固定在椅子上的阳具撞得晃来晃去.我索性在罗韵那丰盈的乳房上加力的揉抚著，动人的拨弄著熟女的勃起乳头，罗韵呻吟了出来，我又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸著，一下下地移到了她的大腿内侧，挑逗的抚摸起她的大腿沟来，她的抵抗软了下来，人妻只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉象电流一样酥软著她的全身，我那只早已迫不及待的大手却十分粗鲁的抚上了她的阴部，揪著她的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来，她不禁"啊......啊......."的吟叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
趁着这机会,我立即把抱着她的手挪开，移到她的脚部,快速脱下她的高跟鞋,她一个不提防,坐到摇动的阳具上，"啊.....啊.......地呻吟起来,然后双手继续在胸部揉抚,热唇在她的红唇上尽情的亲吻著、啃咬著.此时的罗韵已经没有抵抗能力,理智已经被快感控制,性欲成了主宰.在阳具的摇动下,罗韵的淫水大把大把地流出来,把椅子都弄湿了一片,我的弟弟也等不及了,他在呼唤我.我见让罗韵坐在阳具上呻吟的任务已经完成,但要她哀求我,才能出动,接下来的策略,应该多点攻击,让她达到高潮,再言语威逼,才能让她出声.于是,我绕到她背后,舔抚她的后背,同时一手捏着乳峰,一手在蜜洞口配合着阳具.罗韵感到一股控制不住的感觉传遍了全身,娇躯一阵痉挛.
"舒服吗?想要真货就求我呀!"我开始当起了坏人,不过试过好一阵子,我跟宁宁也有玩这强奸的游戏,所以我做起来也像模像样.
"啊.....啊....舒....服.....啊...."罗韵耻辱地低声回答着,第一次被老公以外的人玩弄着身体,却竟然还要回答这下流的问题.   
"听不到,大声点~"我嚎道.
"舒服.....啊~~....给....给我大鸡巴.....啊啊.....啊....."我故意在手上加力,让她说话不清.
"想要的话就说自己很淫荡,是只只会做爱的禽兽."我开始有点喜欢面前这女人,插进去一定爽透,我突然想起古全对我的妻子的所作所为,心里萌生出一个念头----我是不是也能像古全那样,用肉棒控制着她呢?
"我......很.....淫荡,是......啊 ....是.....只....只会.....啊.....做爱的.....恩.....禽兽.....啊啊....啊 "罗韵已经被电动阳具搞得天翻地覆,再加上我的手指在蜜洞外缭绕,简直变成了复读机.
"是不是暴露狂?"
"我是....是暴露狂...."想不到她竟然毫不犹豫地答下了.
"暴露狂做我的性奴好不好?主人只会给性奴肉棒."
"主.....人.....啊.....请给我.....肉棒....."
听下这句话后,我立刻脱下裤子,膨出饥饿已旧的肉棒,把她的身体上托,再挪开椅子,让她脱离阳具.离开阳具的她突然有种不可名状的空虚感,呼叫着我的肉棒,我立刻迎上,肉棒深深地刺进了成熟人妻的肉缝里,随着抽插的空隙,淫水飞溅.
"啊.....啊....爽死啦.....插进来吧........"美丽的面兴奋而发红.我更是加快肉棒的抽插,高潮一浪接一浪地推向人妻的深处,随着节奏人妻开始忘我高声的呻吟.
"啊......啊...... 啊......."越来越快的抽插,伴随着越来越快的叫声.乳房有规律地一晃一晃,让我更加使劲地插进去,直达子宫.抽插不快不慢地进行了15分钟,我的肉棒在射出一次后,又坚直起来,再让罗韵呻吟慢屋,但喉咙长期的张开,罗韵已经喊得口渴了,快感的电流不断冲击着身体每一个部位,她被这个陌生男人征服了，为了性她决定出卖自己.
"抱她出来吧~."做爱后,不知道罗韵是睡过去还是昏过去了，总之闭着眼睛.完成任务后,李音突然开门叫我抱这个尤物出去.
"做得不错,你先回去,有事我会叫小音通知你的,你以后对别人叫我啊"柔",别人就不敢动你的了."大家姐终于把我收做会员.
离开工厂后，我在小路上等着罗韵,不久,只见远处一个曼妙的身影,她穿着一见浅绿的短衣,下身一条超短裙.我等她靠近,然后突然跳出来,一把将她拉到路边的树丛,再往超短裙里一摸,
"好啊,淫货,没穿内裤."我再次在树丛里和她做爱,没有绳子的束缚的她没有多大的反抗，反倒有点顺从,再次射出之后,我要了她手机,宿舍的地址等等,并且命令她在夏天里每天都要穿超短裙. 



11--矛盾的人妻
回家后,宁宁对我说要休息几天,M期到了,不能做爱,我听了后反倒挺合意,反正她不说今晚我也扯不起来了.过了一晚后，一觉醒来,摸着宁宁的乳房,发觉竟然有一种不同的手感,早餐过后,便建议宁宁量一量三围,想不到量过后,宁宁的乳房竟然大了,再测测罩杯,原来已经由E罩升级到F罩,现在的身材是34F,24,35.宁宁的乳房升级我们俩都很高兴,要不是M期到了,真想立即就"开战".
压抑的性欲不能向娇妻发泄,我想起了那美丽的人妻罗韵.我马上打电话让她在家门口等我.出了家后,我下楼梯时碰见了文蕊,身高168CM的她,正是每个男人最想要的身高,不太高,也不会太矮,作为老师,她今天这条超短裙太短了,细长的小腿,配上黑丝袜+黑长靴,上身性感的黑色胸围装,看来她是去约会还是什么的.
"文蕊老师,你今天好漂亮啊!"
"谢谢啊,哪里."
"是去约会吗?"
"啊!?不是啊，我已经有了老公的了,呵呵."她脸色显然沉了下去.
"噢,原来你已经有了丈夫的啦,我还以为你样子看上去像个小女孩,以为你去约会呢!"我觉得她对"约会"这个词有点敏感,于是再提一提.
"哎呀,真的谢谢了，我怎么会呢,我已经25啦,结婚快2年了!"
"要是这样啊,有空得让我看看是谁这么幸运取到我们美丽的文蕊老师哦."
"哦...呵呵，有空再谈吧."她脸色又变了,离开了我,自个截了一辆的士.
要是有了丈夫,怎么又穿成这个样子上街,难道.....我想起了昨天的黑社会,很有可能连文蕊都牵涉其中.要是她也能做我的性奴就好了.想不到只是妻子月经,我就荒淫地去粘花惹草,真是身在福中不知福.


我先去平时和宁宁一起买衣服的地方买几件衫呀,裙子呀，准备给罗韵穿,因为这些衣服比较暴露,而且我再买小一寸的,让她更加暴露,又方便我的肉棒插入.想到这里小弟就直了，因为我平时都不穿内裤,只用一条比较深色的断裤包着下体,这习惯是和宁宁在公车上做过一次后养成的.
  

文蕊老师开始后悔了.为什么会让刚结婚不久的丈夫到外国去深造,而丢下自己一个.害得自己孤苦零丁,无依无靠,现在还得准备去做出背德受屈辱的事.她看了看自己修长白皙的长腿,摸着她那惹人疯狂的有弹性的大腿,失落地望向TAXI的窗外,不断地祈求迟一点到达目的地----紫龙家.
自从父亲因为贪污被拉走后,紫龙变得更加没人管理.不久后,姐姐车祸死了,肇事司机正拜托黑帮帮忙搜寻.家里剩下他和姐姐紫玲珑.两人都是厌倦学业的一分子,玲珑经常和男朋友上街,三五天才回家一趟.家里几乎是他的天地.但毕竟得考试.
"我终有一天会把X雪这混帐的女人逮回来,玩够了再让她暴露在街头,生不如死!"自从知道X雪是卧底后,紫龙几乎每天都想一遍.
"现在家里没人陪我,真寂寞."看了大半天A片后,紫龙突然想到要请个家教老师,陪一陪自己.这回他亲自到大学里挑,男的不要,样子不要的不要,找了N天,终于找到了文蕊这样的极品了.没想到第一天的补课,紫龙已经看出文蕊正是最需要抚慰的时候,正巧男人又出国,紫龙稍微放肆一下,果然没有得到反效果,就像X雪那样的敏感,便和眼前这尤物在书房里大战了一回.他深知未必会有下一次,最好就是制造照片或录映带威胁.便趁她完事后喘气的空挡,用袜子绑着她双手,拿出DV数码相机拍个够,哈哈,今后不用再看A片打飞机过日子了.


罗韵心里除了羞辱之外,突然有点兴奋.
"他会怎样玩弄我呢?"如果不是她的家庭环境,一般的人妻不会有这么的想法,但罗韵就不同了.29岁的她,正是到了"三十如狼,四十如虎"的时候,但丈夫比他大16岁,到了现在已经快46了,房事已经大不如以前,1个月2,3次当然不能满足妻子的需要了.电话响起来了.
"快下来,我到你家楼下了,随便穿点什么吧,我带了衣服来."类似命令的话语,让罗韵精神又突然紧张起来,却又有点不知不觉的兴奋.
罗韵简单地穿着后,下了楼梯,进了我的车子.


"后面有三套衣服,你随便选一套穿吧."我对她说.
罗韵从后座那拿到三个盒子,先打开第一个，把衣服扬了起来,一看,原来是黑色的连衣裙,因为我刚才看到了文蕊的黑色套装,觉得挺不错,所以就买了给她.
"现在就穿上试试吧."
罗韵把车子的黑幕拉上,把身上的衣服脱掉扔在后坐,露出了一身雪白的肌肤和红色的蕾丝内衣.使我忍不住在她的大腿上抓了一把.她把连衣裙穿上后,裙摆刚好到了大腿根,竟然包不住屁股,让红色的内裤露出了一小部分.对于171CM身高的罗韵,我特意买了条S码(小码)的给她,好让一会的游戏更容易进行.
"啊~~这么短!"看来她是头一回穿这么性感的衣服.
"那就看看第2套."
她把连衣裙脱下,打开第2个盒子,这是套紫色的纱衣套装,因为我觉得罗韵的样子十分衬紫色.衣服穿好后，她才发觉,在窗外透过黑幕微弱的光线都能把紫纱上衣里的红色胸罩衬托出来.
"这件太露了!"她又掏出第3套,当然第3套拿出来后发觉还是不行,于是，在我的建议下,她最后还是把黑色连衣裙穿上了,然后我再拿出一个小型电动器,放在她的内裤里,由于内裤相当紧,把电动器一下子就弹到了蜜洞里去了.
"恩......"她刚开始有点不适应,但很快又习惯了.
"这样不太好吧....."
"你难道忘记了自己被吊着的时候是谁给你快乐的吗?"我改变了口吻,变成主人的身份.
"......"



我把车子开到一个离购物中心较近的停车场,然后带了她下车.准备再帮她买一双鞋子.
"去哪?"她艰难地下了车，像小儿学步似的歪歪斜斜地走了几步,最后也适应了.
"去商场,帮你买双漂亮的鞋子好不好?"我一边摸着这人妻圆滑的屁股,一边走着说.一路上,罗韵那惹人注目的身高和身材,吸引了无数男女的目光,再加上那性感的着装,让不少人久久盯着不肯转头.到了商场,我们走到"名鞋之都",这里有很多出名的外国牌子,我便带她到处试鞋子.
"试试这对，来,到这里坐."我带她坐在一个猥琐男的旁边,并选了一对很多带子要绑的鞋子给她,好让她穿久一点.毫无疑问,罗韵一坐下,臀部的肥肉就露了出来.猥琐男立刻眼放异光,视线范围始终锁定在罗韵那33C的漂亮乳房和屁股,我带着售货员问这问那，就是不让她注意罗韵那边的情况.
感觉到被人注视着后,罗韵更加不好意思,但是鞋的带子很多,而且绑要很久,又不能不绑,只好稍稍挺一挺腰,好让乳房不会垂得那么下,但猥琐男的目光始终让罗韵有点不自在.
鞋带终于绑好了,罗韵迫不及待地问我:
"好看吗?"
我假装仔细欣赏,然后说:
"不太好，还是试试这对."
罗韵又不地不慢慢地解鞋带,猥琐男当然不肯离开,又继续视奸这眼前衣着性感的美女.
让罗韵反复试了好几对,满足了猥琐男的意淫后,我也不好意思不为她买一对了.
穿好鞋子后,我开始带她到车站,准备开始在公共汽车里玩日本那种电车骚扰的游戏.走到车站,我突然发现刚才在商店里的猥琐男一直跟在后面,我突然想到一个有趣的想法,"如果他也跟我们一起塔车,会不会骚扰罗韵呢?如果骚扰,我就在旁边看好戏或是一起,如果过了1个站他都不敢骚扰的话，我就演场活剧让他饱一饱眼福.
上了车后,我拉着罗韵到人最密集的地方拉上拉环,她现在面对的人都在睡觉,我就在她的左后方,她的左边有个女孩子再和别人聊天,不会注意这边的状况,猥琐男快速走过来,紧紧挨着罗韵的右后边,占据了整个右边,我和猥琐男中间的人背对着我们,靠我,猥琐男,还有那个背对着罗韵的人,聊天的女孩子和罗韵面对着的三个睡觉的人,形成了一个天然屏障.
"罗韵,反正今天没啥事做,不如坐到终点站好不好?"我故意把话说给猥琐男听，好让他心里有个底,知道时间是充分的.
"恩.....随便吧,反正你是....."罗韵娇羞地答道.
"好了,你知道就是了，不用说出来."我开始不出声,慢慢地观察猥琐男的行动.车门刚关上,猥琐男就已经行动,他先是用左手慢慢摸索罗韵那修长白皙的大腿,一步一步地向上进发,罗韵下意识地看看他,又转过来看了看我,我示意她用右手拉拉环.
"让我握着你的右手."
"恩..."
罗韵现在已经没有手来防御猥琐男的骚扰了 


      

【2011-03-09】俏姐妹闯江湖


一）
　　在宋朝时期浙江的杭州就是一个风景如画，人杰地灵的好地方，大家都知道杭州美女多，有钱的富商更是不少，座落在城东小清河边有一所很大的宅院，这里的主人花员外是一个开绸缎庄的大东家，他的生意遍布整个的浙江，现在正值午时，花府上下乱做一团，全城有名的郎中出出入入的，花员外和他的老伴儿更是急的不停的在院子里来回走动，花员外为人正直只有这么一个妻子，膝下只有一女今年１２岁，现在唯一的女儿若冰生了一场大病，像疯了似地总说梦话，眼看就不行了，所有的郎中想尽了办法诊脉用药都束手无策，眼看就要白发人送黑发人了。
　　正在他们一愁莫展的时候，看门的仆人赵二来禀报说：“老爷，门外来了个老尼姑说可以医治小姐的病。”
　　花员外立刻吩咐：“请，快请进来！千万别得罪！”
　　这给老两口带来了一丝希望，不大时赵二领来一老尼姑，见她６０岁左右的年纪，一身黄色僧袍手拿拂尘，真是一派仙风道骨，花员外和老伴儿非常慈祥，对出家人另眼看待到客厅落座之后，花员外夫妇行过礼。
　　老尼赶紧站起还礼，“贫尼听说府上小姐有恙，特来看病。”
　　“师父慈悲，既有如此心意，我夫妇感恩不尽，但不知怎样看法？”
　　“贫尼先到小姐的闺房看看。”老尼进了房间先把眼光落在花若冰脸上，又转了一圈看她的气色，然后坐下诊脉，屋里非常静，很长时间才诊完脉，老尼站起身来就走，老夫妇陪到客厅，丫鬟先给沏茶。
　　“师太辛苦了，请问我女儿的病有救吗？”
　　“阿弥陀佛！？”
　　“哎……病势不轻但无大碍，贫尼施小术准能叫她起死回生。”
　　“真的？师太真是活神仙。”
　　“不敢当。我这兜子里有现成的药。”
　　说着把兜子拽到跟前，拿出一些药瓶子、盒子、小葫芦，方的、圆的，摆满了一桌子。最后拿起一个瓷瓶，拧开瓶盖倒出九颗丹药。粉红色药丸只有小米粒大，清香扑鼻，走五官通七窍，使人精神顿时爽朗。
　　老尼把药交给一个丫鬟：“你把它给你家小姐灌进嘴，这叫起死回生丹。掌灯以前我让你家小姐下地。”
　　丫鬟高高兴兴来到小姐的房间，把药灌进花若冰嘴里，看她咽进肚子，掖好盖的被子，静静地守在那里。花员外和老伴儿在窗外准备了几把椅子，丫鬟、婆子陪着在这儿听信儿。
　　时间真难熬，终于盼到红日西坠、玉兔东升，屋里掌起了银灯。时间不大，就听花若冰的床“嘎吱”一响，人们全站起来了，老夫妇也进了屋。
　　丫鬟把布帘撩开一看，花若冰翻身了，表情依然有些痛苦，老尼立即吩咐：“准备痰盂，要快！”
　　几个丫鬟赶忙过去扶着，就见花若冰的嘴一张“哇”地吐出不少绿水，然后躺下，鼻子里传出了哼哼声，接着睁开了眼睛。
　　老尼微微一笑道：“千里有缘来相会，贵人赶快睁开眼！”
　　四川峨嵋山的山势险峻，山上的道路更是崎岖难行，就算是有路，也只是羊肠小径，一般的农夫村民都视上山为畏途，偶而有好勇斗狠的年轻小伙子想上山探险，但都是狼狈而归，就在这座险峻的深山之中，有一坐名为观云的山峰，在此峰上有一庵庙名叫慈悲庵，这座庙宇也不知是何时侯所建，虽然算不上宏伟但也颇有些独特，算的上好的清修之处。
　　只听在庵庙的后边有刀剑之声，寻声音看去原来是两名少女在空地上练剑，两名女子一人穿白色衣裙，一人穿粉色衣裙，两柄长剑在太阳光的照映下发出点点的寒光，内行人看去别看这两名少女年轻可武功还是真的不错，其中穿白衣的少女就是花若冰，自从师太会静施药救了她的命后，就经她的父母同意把她带到峨眉习武。
　　转眼间六年过去了，如今的若冰已成长为亭亭玉立的大姑娘，和她一起练剑的少女叫紫玉是一个孤儿，紫玉比若冰小一岁，两姐妹从小就在一起生活，练功，形影不离，她们虽然没有削发但也算半个尼姑，练累了姐妹俩坐在一块大青石上休息聊天，想起自己的父母若冰不禁有掉下了眼泪，离开家很多年了，也不知道现在二老怎么样。
　　这时一个小女尼跑了过来说：“师姐师傅叫你去她那。”
　　若冰不知道师傅找自己什么事，径自来到来师太修行的禅房，这几日师太见若冰神情恍惚，心中自然知道她是想家了，师太道：“孩子，你在我这六年了也该回家去看看了。”
　　“师傅我舍不得你。”
　　“不要多说了，你把随身事物准备一下，这两天就可下山了，回到家可不要荒废武功呀！”
　　“知道了师傅！”
　　“叫你师妹陪你去，也让她开开眼界长长见识。”
　　若冰离开了师傅的禅房把这件事情告诉了师妹，紫玉可是高兴坏了，她憧憬着山外美丽的世界，过了两天若冰和紫玉已收拾好随身包袱，便来和师父告别，师太只道下山后一切自己小心在意，便没有话说了。
　　姐妹俩人叩拜了恩师，就离开了峨嵋山，她们一步一回头，免不了有些依依难舍的心情，忍不住就流下泪来，好在紫玉生性活泼开朗，不段的开解若冰一转念间忧愁尽去，也就迈开步伐往南下去了。
　　走了一天，才走到一个人烟绸密的城镇，紫玉这位从小一直在深山之中长大的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放，她们来到的这个城镇叫潘家镇，是一个水陆的码头，人也特别的多，南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈酒家也特别的多，应紫玉的要求姐妹俩在镇中走来走去的，四处观看，这一切对紫玉来说，真是五光十色，新鲜莫名，加上她的好奇心，所以耽误了时间，直到夕阳西下这才去找到一间大一点客栈投宿。
　　店小二领着她们到了房间，姐妹俩一看还蛮乾净整洁的，就住了下来，这个店小二帮它们带上门，脸上露出了奸邪的淫笑，初入江湖的她们还不知道自己已经身在虎穴，这可不是普通的店小二，他叫冯宝德江湖人称铁拳无敌，是这一带有名的采花贼，他看到两个如花似玉的少女进店时，简直激动坏了。
　　在风月场所混了这么多年了，他也见过不少漂亮的大姑娘和小媳妇，但从未见过这么纯真迷人的少女，她们浑身散发出处女独有的芳香，这么好的货色也让好朋友来享受一下，他派出人去给好友穿云燕子江大鹏送信，叫他晚上一起来。
　　见店小二出去了，姐妹俩开始脱衣服洗洗路上的灰尘，紫玉身着粉绿色套装，正好衬托出她雪肤樱唇，颜容娇美，微笑时梨窝若隐若现，眼波流转，外衣款掉贴偎在身上窄小的内衣更显得身材玲珑有致，婀娜多姿。
　　就连她自己也忍不住的在铜镜前多看两眼，当紫玉转过身去看到师姐时她禁不住惊呆了，别看她们从小在一起长大但各自有自己的房间，这还是第一次见到若冰的身体，竟然是如此成熟的侗体，若冰脱去白色的外衣露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的。
　　紫玉禁不住夸赞到：“师姐的身材真好！”
　　紧接着又将长裙脱下，小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，雪白浑圆的屁股，紧夹着一个让男人疯狂的私人密洞，紫玉的嫩手伸到师姐颈后偷偷的解开了她肚兜的绳结，肚兜一脱，扑的一下，一双不安分的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立，由于常年练武的原因，她的乳峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随着若冰的娇躯不停的颤动着，就是桃园密洞还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的真丝做成的。
　　此时的若冰身体透出一股成熟女性的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤其是一双丹凤眼，透出无限的风情，紫玉自觉的自己的身材很好了，可是比起师姐好像小了一号，她双手忍不住调皮的抚上师姐柔嫩丰满的双乳。
　　若冰在师妹的手碰触到自己胸口之时，身体不禁一阵颤抖，一股从没有过的奇妙感觉流遍全身，她任由师妹用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，紫玉又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，由于师妹细腻双手摸的自己太舒服了，若冰心中一阵酥麻，不由自主的便轻轻的娇喘起来，而几滴细小晶莹的汗珠，浮上了若冰挺秀的鼻尖。
　　敲门声惊醒了她们，“谁呀！”
　　“是小二，问你们晚饭吃些什么。”
　　紫玉随便的点了几个菜，还要了一壶酒，姐妹俩很快的洗漱完了，这时伙计进来了把饭菜摆上，点上了蜡烛。
　　姐妹俩边吃边聊，若冰说：“师妹，明天咱们买两匹马，路上可以快一些到家。”
　　“好吧！听师姐的。”
　　吃过饭小二进来收拾后，又给她们泡好了香茶，随手把一个盒子放到桌子上，说了句：“请二位姑娘欣赏！”便退了出去。
　　姐妹俩人好奇的打开盒子见是两本书，翻开才知道是春宫书，一本金瓶梅，一本玉蒲团，中间有文字和彩色的图画，那火辣辣的文字，和栩栩如生的图画，看得俩个少女欲火顿生全身火热，她们各自躺到床上，手里却舍不得放下那本书。
　　书中的情节早已把若冰的春心撩动起来，她适逢青春期，面对书中的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长白嫩的玉腿也无力的移动，想起刚才师妹的爱抚，若冰双手揉搓着自己坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，由于乳房太大低头就可以用嘴吻到。
　　少女学着书中图画的样子，伸出舌尖轻舔那大大的乳头，只觉一阵快感从乳尖窜向下体又窜向四肢，那美的令人心颤的双眸露出满足的神情，随着双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的舔弄，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感，１８岁是一个女人成熟的年龄，人类原始的欲望在体内已经蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。
　　若冰双手摸到一条细细的裂缝早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，抬起腿把内裤褪下，少女成熟，健美，贞洁，雪白的肉体完全裸露出来，性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，修行多年的僧人见了恐怕也会动心，若冰情欲被刺激着，早已浑身麻痹头昏脑胀，小虏蛔跃醴置诔龃罅堪液，沾湿了自己细腻的手指。
　　再说紫玉姑娘这个女孩儿比若冰放荡些，也大胆些，她是一个美丽俊俏的少女，年方十七岁她属于小巧、丰满，肉感十足的类型，只见那薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条，骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对大眼睛，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，丰韵的白腿，衬托着浑圆的肥臀，她那娇媚，柔美的笑容令所有的男人痴迷。
　　第一次见到这么赤裸裸的图画和故事情节，少女浑身酥软下身奇痒无比，看她全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一支手更是伸出修长的玉指在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出淫液，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润淋淋，在自己尽情的抚弄之下紫玉不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　正当姐妹俩忘我的欢娱之际，门被推开了，先后进来了两个男子，她们一惊……
　　但见第一个就是那店小二，这时却已换了身衣服，他八尺五的身材，宽膀细腰，面似银盆，眉目清秀，目若朗星，通关鼻梁，方海阔口，穿的戴的都那么乾净利落……但仔细一看，眼角眉梢，带着杀气，英俊威风，是个标准的美男子，特别是两只眼睛放出两道寒光，明眼人一看就知道，这是一位武林高手。
　　后边的那个皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射精光，他头上戴着蓝绒风帽，丝带系在他圆润的上额上，一圈温暖似的白羊毛，压在他温玉般的前额上，身穿蓝衫，腰中悬剑，掩不住一副风流倜傥之气，是一位英气勃发的少年俊美人物！
　　他们就是冯宝德和江大鹏，其实他们在外面看了很久了，江大鹏进来后没有说话，竟自坐在紫玉的床边，他的一双眼睛已充满了情欲的看着床上性感漂亮的姑娘。
　　两少女正在处于欲火高涨时期，当然不会叫他们俩人出去，反而有一种莫名其妙的激动，不用说话行动可代替一切，江大鹏慢慢地用手把紫玉轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，双唇吻向少女的双唇，紫玉的秀发轻柔地垂了下来……
　　少女的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得少女全身颤动了起来，紫玉吐着气，如兰似的香气，她狂吻着俊美少年的舌头，一次比一次用力，紫玉的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……少女那爱的呻吟有如小鸟叫春，他们的体温飞快的升跃，颤抖着，他们已忘了自我的存在，最真实的，只有他们俩尽情地享受……
　　那边的若冰一双充满了欲念的俏眼，水汪汪盯着冯宝德，他顺手把少女搂在怀里闻着她秀发的芳香，一股男的味道钻进少女的鼻孔，使的少女浑身一颤，本就欲火中烧的若冰只觉这一抱有如锤刺于心，跳得她欲火更盛，也娇滴滴的搂住冯宝德的腰。
　　若冰抬起头来温柔的看着冯宝德，表情中带着对性的渴望，他自然明白少女的用意，用双手捧住姑娘白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇压在她那性感的小嘴唇上，若冰害羞的闭上眼睛，迎合着他，两人深情的吻着，少女的香舌像泥鳅一样滑进他的口中，少女忘情的吮吸着冯宝德的舌头，吸食着他的口水，她那双玉臂也环住了冯宝德的脖子，俩人的舌头绞在了一起，口水弄的满脸都是，俩人的呼吸也越来越急促，冯宝德放弃了少女的小嘴儿，亲吻着她的耳朵。
　　少女拼命的紧紧搂着任他在自己的耳朵上温柔的舔吻着，若冰舒服的轻轻的哼叫着：“啊……啊……哦……哦……啊……好舒服。”
　　冯宝德忙乱的脱着自己的衣服，若冰由于兴奋白里透红的脸蛋儿，一双明亮的大眼睛媚媚的看着她陌生又好奇的男人，冯宝德激动的看少女雪白的脖颈和玉石般的肩膀，最令他兴奋的是少女那一对高耸的乳房，又白又嫩，不大不小，呈完整的半圆型，乳房的顶端有一圈像铜钱大小的深红色的乳晕，上边有紫葡萄似的乳头。
　　冯宝德觉的自己口乾舌燥，浑身发热，三两下脱了个精光，他那粗大的阴茎早已勃起，青筋暴露。他用手套弄着那大大的阴茎，若冰见状“啊”了一声，一双大眼贪婪的看着那阴茎，这是她第一次看男人的身体，少女就觉得一股淫水就从窄小的驴诹鞒觯顺着大腿根流到了床上，跟随着就是少女的一声呻吟“啊……”时间不长，少女的大腿，圆滚滚的肥臀，床上全是淫水淋淋……
　　对面床上，江大鹏正在吸吮紫玉结实而富有弹性丰满的乳房，含在口中吸吮时，乳头在他口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真是迷人，好像白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令江大鹏看得垂涎三尺，紫玉皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。
　　他开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。
　　江大鹏是个床第高手了，他并不急于行事，手指在姑娘的阴唇上轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝淫液，他的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，紫玉雪白丰满的玉体也是一阵剧颤，江大鹏凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇。
　　这一下可不得了，姑娘哪里禁得住这样的挑逗，一下欲火升到了顶峰，少女紧张的一下抓住了他的头发，江大鹏灵活的舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的紫玉在江大鹏的舌头伸进阴道的同时，按着他的脑袋拼命压向自己的肉吕铮江大鹏也经验老道的用舌头在少女的阴道里搅动，她被搞得欲火已到了极点，姑娘两片阴唇好像涨大了，一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口。
　　“啊……啊……你你弄得我……舒服死了……”姑娘舔被得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩隆
　　见到时机成熟了江大鹏迅速的脱掉自己身上的衣衫，下身的高挺着一根粗大硬直的阴茎，紫玉媚眼如丝娇滴滴的咬着嘴唇，欣赏着令她痴迷的大肉棒。
　　在好奇和诱惑的驱动下，少女羞怯的伸出白玉般的手指触碰着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，阴茎更加的炽热，坚硬，粗长。
　　“用嘴亲它！”江大鹏说道。
　　“嗯！”紫玉赤裸着雪白丰润的玉体跪在江大鹏的胯下，两只纤纤嫩手握住了他粗壮的阴茎，媚眼里水汪汪的异彩迭见，呢喃着：“它可真大呀！”说着樱桃小嘴张开，饥渴地将江大鹏的大阴茎含了进来，粉嫩的小舌尖在他的大龟头上舔弄了起来。
　　江大鹏站在床前，感觉着自己的大阴茎在姑娘温润的小口里吞吐吮吸，低头看着美丽性感的大姑娘为自己口交。
　　一会儿紫玉张开小嘴，吐出已被她吮的粗硬涨大的大阴茎，仰身倒在床上，分开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是淫液泛滥的销魂阴部，娇滴滴的哼叫着：“我这里好痒。”
　　江大鹏双眼冒火的看着一丝不挂的美少女平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两颗丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的阴毛凌乱的贴在嫩滤闹埽看着紫玉那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽，江大鹏手握阴茎，先用大龟头在她的小驴谘心ィ磨得姑娘骚痒难耐，不禁娇羞的催促他，快快，江大鹏大龟头顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着他的阴茎的进入，紫玉樱桃小口里发出了放浪的娇呼声：“啊……啊！”
　　江大鹏兴奋的挤入少女的神秘阴道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去便被阴道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的销魂阴道里，江大鹏感到很是刺激。
　　“啊……哦……好啊！”紫玉的纤腰一挺丰满白嫩的玉体也前后动了起来。
　　江大鹏没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那发育的异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着……
　　少女娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着小碌哪廴獗淮蠊晖饭尾恋那苛铱旄小
　　江大鹏趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出……少女的小露里爱液四溅，淫靡之极。
　　“好……真好……啊……啊……啊！”紫玉俏脸晕红的如桃花盛开，满头长发也不知何时散开随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪乳一颤一颤的，一幅春情不足的荡样儿。
　　江大鹏喘着粗气，用力冲击着美少女的丰润的肉体，少女媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭动着，销魂的感受着下体潮湿的露里那粗壮有力的阴茎的抽动……
　　“啊……啊……我不行了！”江大鹏感觉到少女温润湿滑的小律畲σ徽笳笃嬉斓乃惫，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰。
　　他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵「兹兹」的云雨声，少女在江大鹏的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热泻了出来，少女粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看着身上的美少年，坏坏的扭动着自己雪白的肥臀，“哥哥快射！”
　　江大鹏亢奋的抽出阴茎把它对准少女的粉面，一手握在自己的大阴茎上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射在美少女的脸上，少女嘤的娇哼了一声，小口含住了少年的大龟头，用力地吮吸起来。
　　“唔……唔……”江大鹏的阴茎在少女的口中抖动了一阵儿后，从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液，淫荡的挂在粗长的阴茎与樱唇之间。
　　江大鹏和紫玉看着对面床上正在激战。
　　若冰她把自己的脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，冯宝德的阴茎混合着若冰的爱液，润滑度极佳，使他可以更加顺利地抽送，少女抓着撑在床上的手臂，随着他猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里，她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，他感到少女的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上，她的表情舒缓而充满快感，冯宝德不断地加大上下抽送动作的幅度，他看着若冰闭着眼在享受套弄的滋味，只感到自己的阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，她的阴道很紧窄，每一次的抽送都能带给自己真实的肉体感觉，由下往上看着若冰，美丽的玉体一览无遗地呈现在他的眼前，看着自己的阴茎在若冰的肉洞内进进出出，带的她的小阴唇一翻一翻的。
　　交合的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让冯宝德恨不得一口咬下去，而渐入佳境的少女，放开原本撑在冯宝德胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感，若冰的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在他的大腿上，上身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声，伴随着少女越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住身上男人的脖子，冯宝德则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。
　　姑娘狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀，冯宝德感觉少女的体内的热浪像潮水般地涌来，一股股淫水似暖流般包裹着他的大阴茎，姑娘的子宫颈口就像吸盘一样紧紧的吸着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住少女的子宫口，射出了他体内大量的精液。初云雨的俩个女孩儿对性有着特别强烈的兴趣………
　　第二天她们去买了两匹马，离开了这个镇子向杭州走去。
　　一路无话，这日两匹马进入了杭州城，离开六年了杭州的变化可真大，街道宽阔了房子也多了，不过还是那么的繁华，若冰凭着记忆七绕把拐的终于找到了自己阔别多年的家，高大的门楼前站着俩个年轻的仆人，姐妹俩下了马，正想上前说话，忽然从大门里面走出一位年纪较大的老仆人，若冰一眼就人出来了，这正是她们家的管家胡伯。
　　“胡伯！”若冰叫了一声。
　　老管家一楞揉了揉眼睛，上下的仔细打量着面前这位身穿白色衣裙的美少女，“这位姑娘您是？”
　　“胡伯我是小冰呀！您不认识我了，我学艺回来了！”
　　“啊……是小姐，是小姐，小姐回来了！”老管家激动的流下了热泪，“快……快……快来牵马！”老管家吩咐着那两个年轻的仆人。
　　“是！”两人急忙跑来牵马。
　　紫玉见到一个年轻的后生过来牵她的马，这人长的虽然不是很英俊到也乾净利落，少女嫣然一笑在把绳交给他的同时用自己白嫩纤细的玉手，在接她马绳的后生手上轻轻的摸了一下，这个仆人叫胡骏，正是老管家的小儿子，和眼前这个漂亮迷人少女的肌肤接触的一刹那，他激动的阴茎不听使唤的翘了起来。
　　虽然隔着宽大的衣服，但也没逃过紫玉的眼睛，少女心中一热，娇躯颤抖，一股欲望升了起来，她娇媚的看了胡骏一眼说声：“谢谢小哥哥。”
　　书中交待，胡骏今年才２０岁，还个处男呢？他倒是说了门亲，准备年底完婚呢，这种小伙子哪里禁得住紫玉的诱惑，这一切其他几个人都没有留意，紫玉暗暗的决定想办法把这个后生弄到手。
　　俩个年轻的仆人把马牵到马棚，交给管马的仆人刷，洗，饮，骝，暂且不说，前面的老管家边小跑边叫喊着：“老爷，太太！”
　　丫鬟仆人，老妈子都跑了出来，大家围住若冰问寒问暖的不知道有多高兴，有一个腿快的丫鬟跑进后宅向老爷和太太报喜，这时花员外在书房看书，老夫人抱着自己喜欢的大花猫，当老夫妻俩听到这个消息时都不敢相信这是真的，正想在仔细的问时若冰已经站到老夫妻的面前，姑娘双膝一曲就跪在父母的面前。
　　若冰眼含热泪声音颤抖的叫道：“父亲，母亲，不孝的女儿回来了！”
　　老夫妻高兴的说不出话来了，“快，小冰起来！”
　　老夫人拉着自己分别多年的女儿看不够，大家都来给老爷夫人道喜，花员外吩咐胡总管今晚我要请客，去通知我的好朋友都来我家。
　　花员外这时才看到女儿身后还站着个穿粉色衣裙的少女，“女儿，这位姑娘是？”
　　“哦，都忘了**了，她叫小玉，是我一起学艺的小师妹，我们亲如姐妹，这次师傅叫我们一起下山。”
　　紫玉从小就没有父母，是个孤儿，她又是个性格开朗，心地善良的姑娘，见到师姐和父母团聚她也非常的高兴，等师姐**完后，紫玉跪下就给两位老人磕头，“以后你们就是我的父母，我也是您们的女儿。”
　　“好……好……”
　　老夫妻俩自然是很高兴了，又多了个这么漂亮的女儿，老夫人吩咐丫鬟把房间给两位小姐收拾好，带小姐去洗澡换衣服。
　　晚上的花府上下一片张灯结彩，喜气洋洋，仆人丫鬟们也都穿上了新衣服，杭州的名人商贾来了不少，花员外还请来了当地有名的戏班前来助兴，若冰和紫玉也都穿上了新衣服出来招待客人，这两个性感漂亮的少女可真是惹人注意，全府上下热热闹闹的，客人们推杯换盏，相互寒暄，都来给老夫妻道喜，直夸他们有一对好女儿。
　　这时有人提议说：“听说大小姐从峨眉和高人学艺武功一定错不了，不如练几下让大家开开眼界好不好啊
　　（二）
　　“姐姐，让我来。”随着大家的一片热烈的掌声，只见紫玉甩掉身上宽大的衣服，露出里面一身黑色的短衣打扮。
　　正当她准备露几手时，从围观的人群中走出一名男子，这名男子大叫一声：“姑娘慢来，我也来助助兴，我们来个对打。”
　　紫玉上下打量着对面的男子，见他长得挺凶，瘦得皮包骨，头似骷髅，深眼窝里一对小蓝眼珠，一闪一闪冒鬼火r小鹰钩鼻鲢鱼嘴，焦黄胡须散满前胸，头戴白绞布冠，身穿白绫宽大布袍，圆领大袖，腰系丝绦，背双剑，手拿一对儿铁球，面如瓦灰。
　　这名男子也来到姑娘紫玉面前，把那小眼睛一眯缝，嘴一撇，不断地打量紫玉的容貌，姑娘一眼就看出来了，这是个色鬼，绝不是好东西。
　　紫玉心想：这个人自不量力呀，你看你长得这个德行，我就是再想要男人，也不能和你亲热呀！但也不能没有礼貌，便一抱拳问道：“请问英雄贵姓？怎么称呼呀！”
　　“哦，在下于一鹏，江湖送个绰号：勇金刚，美人儿，你先伸手吧！”这个于一鹏是杭州的一霸，专门调戏妇女，寻花问柳，他哪是想和姑娘对练助兴呀？他是听说花府来了两个美人儿，上这儿找便宜开心来了。
　　于一鹏根本就看不上这两个姑娘的武功，认为她们没什么本事，只是会点花拳绣腿而已，这他可想错了。
　　看他对自己轻蔑的神情，直气得紫玉芳心乱跳，玉体不安，暗咬银牙，心说：“这可恶的东西，我非狠狠教训教训你不可，我女孩儿也不是好欺侮的。”
　　想到这儿，姑娘刷拉一晃身，说了个“请”，左手一晃，伸向于一鹏的面门，正手一掌，奔他的面门砸来。
　　于一鹏一看姑娘的掌来了，急忙往旁一歪头，这一掌就打空了。于一鹏探出右手，他右手跟蒲扇一样，一下子抓住姑娘的手，他打算利用对练的机会找点便宜，没想到这一抓他上当了，因为姑娘紫玉自幼受老师太的真传呀，会真功夫，能让他抓住吗？
　　紫玉小姐一只手往下一垂，把另一只手举起来，于一鹏一看不好，赶紧脚往前伸，身子往后仰，来了个金钢贴板桥，“刷”的就是一下，姑娘的两指探空，贴着他的鼻子尖就过去了，再晚一点呀，他的两眼就被抠瞎了，于一鹏呢，一纵身赶紧回归原位，“刷刷”双掌一晃，重新进招，姑娘也不答话，二臂摇开就下了毒手。
　　站在一旁的花若冰看着挺着急，心说：“我的好妹妹，这可是对练助兴呀！可千万不能伤人啊！刚才那一招多悬呢，你要把人家眼睛抠瞎了，官府也不能答应啊，这丫头。”若冰一边看着，一边提心吊胆。
　　一男一女打了个难解难分，姑娘紫玉一瞅，这人的武功还真不错，如果被他抓住，自己就得吃亏，她一想：“算了，我乾脆给他来个干净利索，来个金风未动蝉先晓，暗算无长死不知吧。我何不用败中取胜的招数？”
　　紫玉打着打着就冷丁一转身，好像脚下发滑似地，摔倒了，于一鹏这下可乐了，心说：“怎么样？女孩儿家，你气脉不足呀，现在站不住了吧？乾脆利用这个机会，我找个便宜得啦，我过去把你抱住先摸一摸。”他一哈腰，“咳！”
　　他刚伸出手往前一凑，哪知姑娘躺在地上，腰眼高抬板，胳膊肘也高抬板，身子一挺，使了个珍珠倒卷帘，两条腿就甩回来了，她脚上穿的是一双白色绣花鞋，鞋头上有两团缨，就是那白球，一方面是装饰品，另一方面，在这绒球的下头有两把钩子。
　　这钩子磨得是锋芒利刃，在里边藏着，不到万般无奈的时候姑娘不使，今天她太恨这于一鹏了，所以她双腿往上一钩，使的是珍珠倒卷帘，“刷”的一声，奔于一鹏的脸就钩来了。
　　于一鹏知道自己上当了，可再想躲已经来不及了，紫玉姑娘可真给他留了情了，那两把钩，正好钩在他的肩头，这一钩上不要紧，姑娘还使劲往怀里一勒。
　　这下可好，给他勒了两个大口子，整个成透膛了，差点儿没把于一鹏给疼死，他“唉呀！”一声，两手一捂，肩头上的鲜血“哗哗”就流下来了。
　　紫玉姑娘痛快的跳出圈外，掸一掸身上的尘土，接过丫鬟送来的手巾擦了擦香汗，于一鹏被送到一旁治伤，勇金刚心中暗暗的记恨上了这姐妹俩，心想一定要报着个仇，不报复，他这口气能出得来吗？
　　围观的人们对紫玉大加的赞赏，姑娘心中美美的，十分的高兴。
　　若冰小姐见此情景一皱眉，心说：“妹妹，你可真够狠的，这还不错，钩到肩头上了，这人还没死，要是钩到要害上可够呛。”
　　花府的酒宴结束了，仆人丫鬟和纷纷的收拾桌子椅子，若冰来到父母的房间陪他们聊天，毕竟很多年没见了，一家人是应该好好的聊聊了，紫玉一看机会来了，把身边的丫鬟叫了过来，“海棠，你去把胡骏叫到我这来。”
　　“好的，小姐。”１６岁的小丫鬟海棠来到前院找到了胡骏，当他听说是紫玉姑娘找时很是激动。
　　胡骏跟在小海棠的身后向内宅走去，胡骏走路时看到海棠圆滚滚的臀部左摇右晃，十分的性感，他不禁想起了紫玉那如花的面容和丰满的身材，想到此他心头一热，不觉下体肿胀了起来，这多亏是在晚上，要不然多不雅观呀！
　　姐妹俩住在最后的一层院子，那里环境很幽雅，一个单独的小楼儿，绣楼前后都栽着很多的花草，胡骏一进院借着夜风闻到阵阵的芳香，胡骏随海棠上了二楼，绣房内摆设极为豪华，全是纯楠木家具，两根粗大的红色蜡烛照的屋内清清楚楚，白色的帐帘撩着，一张大床上铺着雪白的床单儿，绸缎的被褥整齐的放在床头，一个白衣少女坐在床边。
　　胡骏定睛一看，这个美少女正是紫玉姑娘。
　　“海棠，你下去吧。”紫玉吩咐着。小丫鬟海棠一笑，看了看胡骏便退了出去。
　　“姑娘你叫我进来，有什么吩咐？”
　　紫玉微笑着说：“你来了，快坐哦。”
　　“谢谢姑娘。”
　　“我一个人很闷，叫你陪我聊聊天，你愿意吗？”
　　“当然，我愿意效劳。”
　　胡骏坐到少女对面仔细的看着姑娘，少女一头乌黑的秀发又长又亮，白皙的面容，一双大大的杏眼含情默默的看着自己。姑娘那小巧的玉鼻晶莹剔透，一双红唇既性感又妩媚，是地地道道的一个美少女。
　　姑娘同时也上一眼下一眼仔细看着胡骏，见这小伙长得溜光水滑，跟银娃娃似的，剑眉虎目，鼻直口方，大耳朝怀，个头、身材、五官虽然够不上美男子，但也是个标准的人才。紫玉像看猎物一般的贪婪的看着被自己美艳所吸引的小伙儿，紫玉本来想先和胡骏聊聊，但当她这么近的接触到这个小伙子时，少女已经无法控制自己一波高过一波的欲火。
　　少女水汪汪的大眼睛娇羞的看着一脸渴望的少年，此时的她已不顾姑娘的羞怯，只见她伸出玉手拔掉头发上的玉簪，一头又黑又亮的长发像瀑布似的散落下来，接下来她又解开自己的白色上衣，露出白色的小肚兜，小小的肚兜根本挡不住两个硕大的乳房。
　　胡骏已整个人看呆了，站在紫玉的床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了，眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪的，这是一个正直青春期少年的正常反应呀！
　　少女看到他的表情心中十分的兴奋，她轻巧的玉指一捻，肚兜飘落在地上，她那两个又白又大的乳房跳了出来，粉色的乳头大大的像樱桃一般，雪白光滑的皮肤和细细的腰身。
　　紫玉并不急于脱下长裙，却用纤细的嫩手轻抚着自己渐渐发红的粉面，当她的手指划过自己性感的红唇时那滑腻的小香舌便伸出来迎接那手指。
　　紫玉姑娘还把葱白嫩指伸进性感的小嘴中不停的吸吮着，弄的她手指上粘满了自己的唾液，少女粉嫩的莲舌在几个白嫩指间舔动着，十分的性感和诱惑。这时胡骏的胯间的阴茎已经高高的翘起。
　　少女不慌不忙的扭动着柳腰，那双玉手已拢上自己白馒头似的乳房，在那里揉搓着抚摸着，少女的双乳被自己揉的有些发红并形成各种的形状，她那大葡萄似的乳头被少女捻动着硬硬的挺立起来，姑娘身体左右一晃，她那丰满的大奶子就跳动起来划出层层的乳波。胡骏看直了眼，张着嘴口水直向下流，肉棒已经涨得很大了。
　　少女又慢慢的脱下自己的白色长裙和半透明的丝制内裤，她不把前面给少年看却转过身去露出自己那圆滚滚的臀部，又白又嫩简直可以掐出水儿来，胡骏的眼珠都快瞪出来了。
　　少女故意把肥臀向上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大腿，把自己神秘的阴部完全露了出来，姑娘的阴阜高高的隆起，黑色的阴毛整齐的排列在上面，中间一条深深的肉缝，少女回过头娇媚的看着少年微笑道：“傻瓜还不过来看呀！”
　　胡骏扑到少女的大屁股后面仔细的看着姑娘的肉拢他还是第一次看到少女的性器官，为了能看的更清楚他小心的用手分开肉缝，见到两片儿深红的小阴唇和一粒大大的肉疙瘩，他觉得好奇，就用手指轻轻的碰了一下那红嫩的肉疙瘩，这下可不得了，少女的敏感处突遭袭击，直弄的身子一颤，低声啊了一声，一股透明的黏液随即流了出来，这时她媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面。
　　紫玉把胡骏放在床上脱下他的上衣，将滚烫的粉面贴了上去，伸出湿湿的香舌轻舔着他的乳头，再向上，湿滑的香舌经过脖子压在胡骏的嘴唇上在那里不停的舔着，和胡骏的舌头搅在一起。
　　少年闻到姑娘身上散发出阵阵体香，不觉流出大量的口水，全被紫玉吸入口中，两人相互喘着粗气，少女放弃了醉人的深吻，把头伏在少年的胯间轻轻的褪下他的裤子……
　　“啊！好大呀……”胡骏的阴茎大大的勃起，小蘑菇似的龟头涨的通红，大大的阴囊，阴茎上血管清晰可见，啊啊！没想到这么清秀的少年能有这么大的肉棒，少女心里更如小鹿乱撞，用嫩白的小手套住阴茎轻轻的套弄。
　　胡骏一声长长的呻吟：“哦，好舒服，不要停……啊……哦……我我……哎呀……”胡骏只觉从未有过的快感一阵阵的流遍全身。
　　少女她先舔着少年的阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋，并用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另一个，把阴囊舔的都是她的口水。
　　“啊啊……啊啊，我不行了，好小姐哦……哦……”少年发出呻吟声。
　　少女加促了她的动作，小舌又在长长阴茎上舔着……舔着，最后少女用舌尖在已渗出大量粘液的马眼上挑逗着，每刮一下少年就颤抖一下，随之一声声的呻吟。少女张嘴把整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，胡骏那长长的肉棒在少女性感的小嘴中一进一出，肉棒上粘满了姑娘的口水。
　　少女紫玉撅着白皙肥嫩的大屁股，中间夹着粉嫩的肉拢在为少年口交，她每一次都把胡骏那肉棒深深的含在嘴里，然后又吐出来在含进去，少女的肉缝中也兴奋的流出大量的淫液，湿淋淋的黏液顺着她白滑的大腿流到了床上。
　　少女翻了个位置，把自己的肉驴拷少年的嘴唇，“来舔我的小隆！焙骏张嘴就吻上少女的肉缝，并伸出舌头在大小阴唇和阴蒂上胡乱的舔着，吻着，就着少女的黏液他把整根舌头都伸进她的阴穴，只插的姑娘用力摇晃着大屁股回迎着他的舌头。
　　就这样胡骏的舌头不停的在紫玉的阴穴中出出入入，虽然舌头没有阴茎长，但那种柔软湿滑的感觉到是很新鲜刺激。
　　两人用６９式相互的舔弄着，胡骏是第一次被女孩刺激所以坚持不了多少时间，在姑娘的一阵快速的吞吐中他觉得腰一麻，一股股处男的精液喷射出来，少女大口大口的吸食着少年的精液。
　　射了精液的胡骏躺在宽大的床上，紫玉倒在他的怀里，胡骏又仔细看看身边的美少女，这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！
　　硕大的乳房一只手根本盖不住，纤细的小脚丫，修长的大腿，丰满肥硕的臀部，黑亮的阴毛，暗红的肥厚阴唇，凸出的阴蒂，还有那已淫水淋淋的阴道，一股少女身上的淡淡芳香刺激着，诱惑着他的感官，“简直是太美了！”胡骏不禁赞叹道。
　　看着看着胡骏的阴茎不知何时又硬了起来，看着他的大肉棒，姑娘忍不住娇喘细细，面泛桃红，身子不住轻轻颤栗。
　　紫玉又搂着胡骏亲了一会儿嘴，他在少女的调教下一边揉搓着她大大的乳房一边在樱桃似的乳头上舔着咬着，把紫玉姑娘的硕乳玩的又红又大，像两个调皮的大白兔左跳右跳，姑娘本性就很浪，在经过一阵狂热的进攻后弄得少女唧唧哼哼，水流潺潺，一声声浪叫不止：“啊……啊……啊……哦哦……哦……我不行了……快快呀啊我……我要呀……”
　　胡骏一直吻到她的桃源洞口，那里早已泛滥成灾，湿露露的滑腻腻的，少年先在紫玉白嫩的大腿根部舔着，接着在她的阴毛上舔着，最后在阴道肉缝上从上到下舔着，在阴蒂上狂舔轻咬吸着两片肥厚的大阴唇，少女一股股透明的粘液随之大量的流出来湿遍了大腿和臀部，随着咋咋的嘴唇和阴唇接处发出的声音紫玉的叫声更大了：“啊……啊……哦……哦……”
　　少女玉体乱抖，香汗淋淋，双手不停的揉搓着那对肥乳，大大的乳头已硬到了极点，两人都觉得该进行下一步了。
　　紫玉那双玉手扶住大鸡巴在自己的阴唇和阴蒂上，先蹭蹭沾着那粘粘的淫液放在了自己的阴道口，娇滴滴地看着胡骏柔声的在他耳边说：“好哥哥你可以动了。”
　　两人都低头看着结合部，少女用那双白嫩的纤细小手掰开迷人的两片肉唇，里面又流出一股粘液。
　　胡骏看着说：“好小姐你又流骚水了。”
　　紫玉姑娘羞红了粉面说：“你真坏，还不是你弄的。”胡骏的肉棒在少女的洞口蹭着就是不进……
　　“坏哥哥……好老公，别折磨我了……妹妹求你了，H我吧，H妹妹嘛……”
　　说着，紫玉和胡骏同时向前一挺，滋的一声，整个肉棒不见了。
　　“哦……啊……”两人都叫了起来：“哦……啊……啊……”
　　两人还是低头看着大鸡巴在嫩吕锍龀鋈肴耄当肉棒完全插入阴道时，但见两片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着大阴唇翻了出来，由于少女的浪液太多了，粘在大鸡巴上泛着亮光，两人兴奋的看着这一幅活色声香，只见姑娘甩动着长长的秀发，肥嫩的圆臀迎着大鸡巴挺动着，两人的阴毛全被淫液弄湿了缠绕在一起……
　　两人又换了姿势，紫玉骑在胡骏的身上不停地一起一坐，胡骏看着大鸡巴在美少女的肥嫩的骚轮幸怀鲆唤，由于太兴奋了，姑娘的淫水一股一股的顺着白嫩的大腿根流到他的肚子上，发出咕叽，咕叽的声音。
　　看着身上的美丽性感的好姐姐脸蛋春潮一片，满头青丝，胸前两个大白馒头似的乳房随着一跳一跳，再看姑娘的小蛮腰左晃右晃，前挺后坐，又筛又涮，两只纤细的玉指在男人的胸上不停的抚摸，一双美丽的大眼睛含情的看着身下能满足自己的少年。
　　姑娘性感的小嘴中发出了醉人的呻吟：“好哥哥，大鸡巴哥哥，啊……啊你H的人家好舒服，你坏死啦……哦……哦……弄的妹妹啊……啊……”
　　这样H了一会儿，紫玉又想换姿势了，见她从胡骏身上起来，当阴道口没有大龟头的阻挡时大量的淫液喷射出来，羞的少女不好意思去看，起来后她趴在绣花被上撅起又白又圆的肥臀，中间夹着被H的红肿的小拢满头秀发散落在象牙似的玉背上，她回头媚眼如丝看着他娇滴滴的说：“小坏蛋来呀！我要你从后边H我。”
　　胡骏马上挺着大鸡巴对准已张开的小乱徊宓降住
　　“啊……啊……啊啊……哦哦哦……好好好……太好了。”姑娘乐得开心娇呼由于从后插阴茎更能深深地插入履冢胡骏的腹部撞击着姑娘的雪臀，“叭叭……”他的大蛋子儿随之也啪啪的打在姑娘的肛门边缘……
　　“呀呀呀！哦哦……”他觉得小姐的履谟秩扔质紧紧的夹着他的鸡巴，姑娘觉得他的鸡巴一次一次的攻击，大大的龟头每下都顶到子宫口。
　　“好妹妹……哦哦哦……啊啊啊！好哥哥我，我受不了啦！”胡骏忽然觉得少女体内喷射出大量阴精。
　　“啊！”姑娘一声长叫……
　　紫玉同时觉得大鸡巴一紧，大量男性精液射向自己的子宫，“啊……啊……哦哦……”
　　少女兴奋得几乎快崩溃了，拼命的扭动着美丽的身体，将又白又圆的肥臀高高挺起，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子，一阵高潮后，紫玉全身一震，喷出她的阴精……
　　两人更紧地互抱住对方，直到胡骏的阴茎软了下来，才恋恋不舍地滑出少女的阴道。
　　（三）
　　花若冰由于陪父母聊天就没回自己的绣楼，这可让紫玉姑娘和胡骏享尽了男女间的快乐，直到鸡鸣了这一对痴男靓女才沉沉的睡去，紫玉这一觉儿可睡的真香，直到丫鬟海棠来叫，她才揉了揉睡意朦胧的双眼坐起身来。
　　身边的少年胡骏不知道什么时候走的，小海棠说：“紫玉姑娘，我们家小姐找您去前厅，有事情和您商量，哦……你告诉姐姐说我洗漱后马上就过去。”
　　当紫玉来到前厅时见到很多人在那里，有很多人并不是他们府的，还有几个当地官府的人，紫玉坐在姐姐的旁边听着，这才知道是怎么回事，原来在离杭州城不远的地方有座大山叫小华山，在山上有一帮草寇，领头的有两个人，大寨主叫田大凯，人送绰号双刀将，二寨主叫雷庭，人送绰号镇八方，他们聚集了一千多人在那里占起来山，经过几年的工夫，这座小华山的建设也初具规模，大厅、巡捕寨、三道山口全都修好了。
　　小华山这地方，天然资源丰富、土地肥沃，三面陆地一面临水，后面那条柳江一直可以进入幕庭湖，于是两位寨主率领喽罗兵开垦荒山、自种自食，另外还造了一些船只，到幕庭湖中捕鱼捉蟹，这样不仅解决了喽罗兵的生活，还把余下的拿到集市上卖，换些钱花，把个小华山治理得满不错，在大宋朝，占山为王的人，只要没有大的罪恶、不骚扰百姓，就以安抚为主，不动用军队进行剿灭，所以小华山得以养精蓄锐成了气候。
　　杭州知府邓大人的小女儿邓蝉儿去庙里上香被大寨主田大凯看上，先是命人带着厚礼到邓大人家去提亲，遭到拒绝后就把姑娘蝉儿强抢上山，邓大人也组织人马去攻打山寨想要回女儿，但都是大败而归，正在一筹莫展的时候，听说花府来了两个武艺高强的姑娘，便来找花员外请求帮忙，若冰立刻就答应了邓大人的请求。
　　邓大人说：“多谢两为侠女，用多少兵将我好准备。”
　　若冰说：“大人，不用带人就是我姐妹二人即可。”
　　真是艺高人胆大呀！周围的人们又是一阵赞叹声。
　　“师妹，准备准备我们上路。”
　　胡骏走上前来说：“小姐，让我和你们去吧！我帮你们拿东西，有事也可以报个信儿。”
　　“那好吧！你一起去！”
　　胡骏是担心紫玉，他已经深深的爱上了这个漂亮的姑娘。
　　紫玉也顽皮的冲他笑了笑，主仆三人三匹快马出发了，一路无话，他们一口气跑了三十八里地，在日头偏西的时候，来到小华山的山口，刚进山口，里头呼哨一响伏兵四起，出来七八十个喽罗兵，手里拿着刀枪棍棒，把三人就给包围了。
　　若冰在马上一抱拳说：“各位弟兄辛苦了，别误会，我是杭州来的，要拜见你们的大寨主。”
　　这群喽罗见到是两个美少女也就放松了警惕。
　　“两位姑娘请稍候，我们去通报。”
　　在几个喽罗的指引下主仆三人进山了，顺着盘山道，她们来到小华山金斗大寨，等进到院里一看，这地方的气派可不小，大厅门前站着四十名彪形大汉，怀中抱着鬼头刀，两旁摆着兵刃架子，大厅的门开着。
　　有一个喽罗对她们说：“几位，我给你们送个信儿去。”
　　说着话见他正正帽子，抖抖衣服，来到大厅外面高声喊喝：“报！在下要求见大寨主。”
　　田大凯往门口看看说：“是张华吗？”
　　“不错，正是在下。”
　　“进来吧！”
　　张华规规矩矩走到虎皮交椅前，躬身施礼，说：“回总辖大寨主，杭州府衙的人来了。”
　　“我倒要看看是个什么了不起的人物，让她们进来吧！”
　　为了能相互的照应，紫玉和胡骏留在外面，只有若冰跟找华进了大厅，一看这哪里是大厅，分明是森罗宝殿，正中央有座高台，高有五尺，两旁有梯子，上面铺的虎皮，在办公书案的后面是一把特大的虎皮高椅，在椅子上端坐一人，这人长得非常难看，就是白天打个对面也得吓个跟头。
　　这位身高一丈二尺六，红头发、宽肩膀、大骨架，脸从脑门到下巴有二尺，高高的颧骨、四棱的下巴，深眼窝镶嵌着一对黄眼珠，满脸疙瘩一层水锈，颏下一撮红胡须，他头上戴着火红缎子扎巾，身穿火红缎子箭袖袍，外披对花英雄氅，在上面一坐是稳如泰山。
　　在桌子的旁边，各有一把椅子，上面坐着两个老头儿，他们好像一个模子刻出来的，五官相貌极其相似，就是皮肤颜色有点区别，上首老头儿脸发黄，下首老头儿脸发青，俩人都是花白的须髯，乾巴巴地挺精神，每人身后背着一对独龙双拐。
　　再下首还有一把椅子，上面坐这个人可很精神，此人身高九尺开外，宽肩膀、细腰身，头戴古铜色抽口六棱硬壮巾，顶梁门倒拉三门茨叶，鬓插英雄球，身穿一身古铜色的短靠，勒着十字绊，外披灰色英雄氅，背着一对十八节水磨竹节钢鞭，往脸上看，面如姜黄，两道浓眉，燕尾黑胡，岁数在二十挂零，往那儿一坐真是威风凛凛、相貌堂堂。
　　花若冰是第一次来小华山，哪里认识他们呀！书中代言上垂手的就是双刀将田大凯，下面坐的那个漂亮的小伙儿是镇八方雷庭，中间那两个老头是亲兄弟上官清、上官伦。
　　若冰冲着他们一抱拳说：“各位辛苦辛苦，小女子礼过去了。”
　　田大凯一愣，噢，原来是这么漂亮的一个姑娘，高高的个头，修长的身材，她有一张小家碧玉的端丽面孔，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对灵动的大眼睛眨呀眨的，展露出无比娇媚，最令男人着迷的是她那性感的身材，她身材苗条健美，既不丰满也不瘦弱，丰满的胸部高高的耸起，臀部高翘浑圆，结实光滑丝亳没有一点赘肉，修长的的双腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑的秀发梳成宋朝女孩常留的发髻，用五彩丝带系着，十分的好看，一身白色的衣裙，更显得她冰清玉洁，姑娘身后背一柄长剑，往那儿一站，是百般威风。
　　“来人，赐座上茶。”田大凯吩咐道：“姑娘请坐，不知道找我有什么事情？”
　　若冰问道：“您就是大寨主双刀将田大凯？”
　　“不错，正是本寨。”
　　“好，咱们打开天窗说亮话，有什么说什么，这一次我来到贵山，不为别的，就为杭州知府的女儿邓蝉儿，我听说蝉儿姑娘落到贵寨，大寨主把她藏起来了，不管多难，我们也得把她救出来，大寨主，你要是明白事理的，能把蝉儿姑娘交出来，贵山寨的事儿都好商议r如果这件事情办不到的话，那可就麻烦啦。”
　　田大凯一听，这话软中带硬，就知道这女子不是个善主儿，话语之中有三分压人的气势。
　　田大凯挺不高兴，他把茶杯往前一推说：“姑娘，你上嘴唇一碰下嘴唇，我就把人交给你，那我不是没有了面子？！”
　　若冰说：“大寨主咱们把话说清楚，你们占山为王，不受朝廷的约束，本身就是犯法，是朝廷的罪犯，现在又公开强抢知府大人的女儿，更是罪加一等！”
　　“姑娘，你说错了，从我们占山那天开始，就没把王法二字看重了，怕，我们不干，干了，我们不怕，脑袋拴在裤腰带上，混一天算一天，实在不行掉脑袋到头了，你拿官府吓我们，拿王法约束我们，恐怕不那么灵吧。”
　　若冰姑娘听后“啪”一拍桌子站起来，柳眉倒竖、杏眼圆睁，说道：“田大凯，放肆！知道我们是什么人吗？我们是代表杭州府衙来办事的，不是来乞求的，我们就要邓蝉儿不愿意也得给，现在你必须即刻答复。”
　　田大凯没说什么，旁边这俩老头儿急眼了，只见上官清“噌”就蹦出来说：“哈哈哈、你少要大言欺人，方才我家大寨主说得对，占山为王的早把性命豁出去了，这个脑袋七斤半，早都掖在腰带上，什么时候混丢了再说，有道是顺的好吃，横的难咽，讲理怎么都行，玩儿横的我们不受，我们现在就表态，要邓蝉儿，不给！”
　　若冰姑娘听罢，把桌子“拍”地一脚踢翻，伸手摁绷簧拽出青龙长剑，喝道：“老匹夫，既然你不给，可别怪本姑娘不客气了。”
　　在外面的紫玉和胡凯也各亮兵器冲了进来，整个大厅一下乱了套。
　　若冰她们一亮家伙，山寨的人能老实么？大厅的喽罗和偏副寨主各拽刀枪，把门厅给堵住，眼看就是一场大战，二寨主镇八方雷庭照样在那儿坐着。
　　若冰一笑说：“家有千口主事一人，我说冯寨主，您的意思究竟如何。”
　　田大凯可不傻心想，她们敢来山寨要人武艺一定错不了，要是我们真打不过她们可丢死人了，山寨也就保不住了，他顾虑比较多，因为这座山寨毕竟花费了多年的心血，沉思片刻道：“上官清，还不给我退下！”
　　上官清一听，没办法，退到田大凯身后，那些喽罗和偏副寨主也都把刀枪收起来，回归本队。
　　接着说道：“姑娘，咱们这么办吧，要说怕我不怕，我活到这般岁数死不足惜，尤其人怕逼，逼急了死算什，但是我有点顾虑我的名声，就拿今天这个事来说，假如有人认为，田大凯空有其名、无有其实，平日趾高气扬，遇事一筹莫展，官府就派来了三个人，往那一坐，他乖乖地把人给献出去了，如果有这种说法，我生不如死，还活个什么滋味。
　　“为了压住众人的口舌，刚才我想出个一举两得的主意。”若冰说：“请大寨主示下，什么好主意，我愿闻高论”
　　“谈不上高论，我打算让二位姑娘当堂献艺，把武艺拿出来让我们开开眼，让大家做到心服口服，然后把邓小姐交给你们，如果将来这事传出去，大家就会说，那是两位女侠当堂献艺换的，我这脸也好看，大伙儿也服气，我认为这招是三全其美。”
　　没等若冰说话，紫玉微微一笑道：“大寨主说得太好了，既然要让我们姐妹练两手，可以，但是我们练得不好，请大寨主多担待。”
　　若冰问道：“大寨主，叫我们俩自己练，还是有人陪着，怎么个练法？”
　　“姑娘，我们不想奉陪，就在旁边开开眼，瞅瞅你们的绝艺。”
　　“好了，屋中狭窄，请到院里去吧”那若冰的内心，也高傲得不得了，心说：“田大凯你算说对啦，钱压奴婢手、艺压当行人，这儿都是练武的，我练出一手绝活来，你不会那就得服气，省得拿刀动枪、杀七宰八的。”
　　说话之间人们全到了院外头，把椅子都搬到廊下，大家分东西两边落座，喽罗兵献茶，大厅前面这个院子十分宽阔，慢说练艺，就是骑马转圈都不带碰着人的，地上是一色的青条石，铺得很平，喽罗兵又特别把地扫了一遍，显得挺乾净，兵刃架子也摆好了，硬弓石锁应有尽有。
　　等大家坐定之后，田大凯说：“两位姑娘，时间紧迫，我看说练就练吧。”
　　若冰站起来正收拾衣服，紫玉说：“姐姐，我先来。”
　　“你先等等，看我的。”
　　“我知道，咱们绝活有得是，练一手他肯定不会。”
　　紫玉多骄傲，胸有成竹，再看紫玉姑娘，把绿色斗篷甩掉，按扎巾、提小靴子、紧大带，活动活动四肢，围着院子转了几圈，然后往下一哈腰说：“嗨！各位赏脸。”接着“啪啪啪”练了一趟掌法，这掌法叫娥眉三十六式。
　　田大凯，领着偏副寨主背手在这儿看着，也不住地点头。这掌法练得果然惊奇，但是又一想：“就练一套娥眉掌法，就想换灯小姐，你想得也太简单了，这不是绝艺！”
　　他心里正想着，紫玉把掌法练完，一收招，气不长出、面不改色，冲着田大凯众人一抱拳说：“寨主、各位，方才我练了一趟掌法，这可不是绝艺，无非是压压场子、活动一下筋骨。”接着她跟田大凯说：“大寨主，现在我要开始练绝艺了，但是麻烦你给我准备几件东西。”
　　紫玉姑娘要了两样东西：一张八仙桌、一支蜡。
　　田大凯真不理解，心说：“这玩艺儿能练什么绝艺呢，我倒要看看其中的奥妙。”
　　于是他吩咐道：“来人啊，准备。”
　　喽罗兵答应一声，从屋里搬出一张八仙桌放到院的当中，这蜡是一根白蜡，牛油制造的，还挺粗，把它搁蜡台上戳稳当了。
　　紫玉告诉说：“把它点着。”
　　蜡火头点着了，偏赶今儿天没风，这蜡火头烧得挺正常，就见紫玉围着这八仙桌转了几圈，这才跟两旁的人说：“诸位，咱们是练武的，首先的基本功是练拳脚，现在五宗十三派八十一门，光各种拳脚多达八百多套，听说练得最好的有一组功夫，叫隔山打老牛、百步神拳无影掌，但是当今还没听说哪位会这种功夫。还有一种功夫叫八步打灯，就是离这个灯八步远，一抬手能把蜡火打灭，小女子不才，我愿练一练八步打灯之法。”
　　这套功夫是他在四川峨眉山跟老师太学的，姑娘把事情交待清楚之后，就见她围着八仙桌转来转去，离着三步远时，把左手一抬，说了声：“开！”
　　只听“噗”掌力发出来，蜡火头也灭了。
　　接着把蜡重新点着，姑娘退到第五步，身形一转圈，运足力量把右手一抬，掌心对准蜡头，“嗨”地一声，蜡火头又灭了，最后是八步，紫玉背对着蜡灯，往前迈了八大步，冷不丁一个黄龙转身，往下一塌腰，左臂背在后头，右掌一伸，掌心对准蜡火头，丹田叫力喊了一声：“灭！”就见蜡头“噗”被掌力打灭。
　　“好啊！”
　　“绝了！”
　　“太好了！”全场暴发出热烈的掌声，这种八步打灯之法，仅次于百步神拳无影掌，堪称一绝，田大凯一看，心服口服，其他人也十分佩服。
　　紫玉一抱拳说：“寨主爷，我献丑了，刚才小女子略献小技，请问各位，哪位能练上来，你们要跟我打得同样，我就不算绝艺，邓小姐我不要了。”
　　田大凯还着脸问道：“各位，哪个会练？哪位能练出来？”
　　再看这帮群贼，都像泄了气的皮球，全瘪了，田大凯站起来一抱拳说：“姑娘，我服了，果然是绝艺，我们望尘莫及，领教了。”
　　紫玉乐乐呵呵回到胡凯的身边，胡凯拿出手巾帮姑娘擦了擦香汗，端上茶给她喝，若冰一看师妹练完了，该自己上场啦，她站起来说：“大寨主，各位：”我先献献丑，练一趟宝剑。“
　　说着她把背后的长剑拽了出来，若冰“刷”亮了个剑式往前一进步，亮了个进步坐盘式，就练了一趟娥眉八卦万胜剑法，八八六十四路，一开始若冰的一招一式看得清清楚楚，到后来越练越快，光见剑光不见人影，整个院子被白雾缠绕，刮起阵阵冷风。
　　“好剑法！”
　　群贼一阵鼓掌喝彩，田大凯这儿也不住地点头，嗓子眼儿发痒，跟着群贼声声喊好，若冰练完了，也是气不长出、面不更色，把长剑插回鞘中说：“各位，这不算，其实练宝剑谁都会，没什么特殊的，今天我也练点小玩艺儿，大寨主请你给我准备准备。”
　　“好啊，姑娘你说吧，都准备什么？”
　　“你们这山上练弓箭，有金钱没有？”
　　若冰告诉田大凯说：“你把这个铜钱给我吊起来，高度跟我这身量差不多。”
　　喽罗兵就在这院里头埋了两根竿子，横着又搭了根竿儿，用尺寸一量，跟若冰差不多少，就把这铜钱吊到横竿上，一切就绪，若冰把白色外衣脱掉，说：“各位小女子从小就喜欢练暗器，今天我练练，让大伙儿看看，够不够绝艺。”
　　田大凯也不住地点头说：“好，那就请姑娘献艺吧，我们可要一饱眼福。”
　　若冰把大带紧紧，从镖囊之中一伸手，拽出一支镖用步往后量了三丈六，冷不丁一转身，手一抖“着！”一道白光从这铜钱眼儿就穿过去了，一点儿没碰着，与此同时，若冰脚尖点地，身子也射出去，还没等镖落地，姑娘使了个魁星提斗式，一伸手把镖接到手中，大伙认为她练完了，其实这是第一下，就见她把镖接住，然后又回到原来那儿，说：“各位，刚才是头一手，现在练第二手，请众位上眼。”
　　若冰还使这支镖，一抖手“啪”又奔铜钱去了，这次这只镖速度并不快，当镖穿过去一半后面还有一半时，正好担在这眼上，晃三晃、摇三摇担了个稳稳当当，这一招叫风凰踅窝。
　　群贼一看，乐得都蹦起来了，“这真是绝艺。”
　　“高透啦！”
　　练到这儿还没完，那支镖在那儿平着，若冰没理它，一伸手又拽出一支镖，说：“各位，再看看我这支镖. ”
　　一抖手镖出去了，你说怪事不，这支镖的镖尖正好顶在前支镖的屁股上，“啪”地一声把那支镖击落，这支镖占据了那支镖的位置，仍担在眼儿上没掉。
　　“太绝了！”
　　这时，群贼恨不能把手都拍破，若冰把镖捡起来，往怀中一放，微微一笑，冲着田大凯说：“大寨主见笑了，方才小女子略施小技，不能称绝艺，哪位能练请便吧。”
　　群贼一听，一个个直晃脑袋，我们就是回炉再造，也练不到这种程度，想都不敢想。
　　若冰姑娘一看谁都不练，就问田大凯：“大寨主，方才你说让我们姐妹练两手绝艺，我们俩厚着脸皮练完啦，请问你还有什么下文分解没有？”
　　“这个……高！实在是高！本寨话符前言，怎么说的就怎么办，现在就把邓小姐交给你们，来人啊，把邓小姐请来。”
　　若冰笑着点点头，多谢大寨主，要回了邓小姐她们下了山，田大凯还真是不错，命喽罗抬了个轿子送邓小姐回杭州。
　　若冰她们不敢耽误怕事情有变，连夜赶回府衙，轿子走的慢，直到次日天光大亮才赶到家中，邓大人他们都很担心一直没有回去，见人要回来了十分的高兴，这个消息早就传到家里了，邓大人率衙役早在大门口恭候，一看若冰和紫玉回来了，大伙儿乐得直鼓掌，邓大人千恩万谢说，两位女侠先去休息，晚上老夫设宴款待，姐妹俩人回到绣楼，洗澡换衣服休息且不提。
　　姐妹俩人的确累了，昏昏沉沉倒头就睡，一直睡到日头西落才醒，也恢复了精神，小丫鬟海棠早在门外等着呢？
　　听到小姐醒了就来禀报说：“二位小姐，知府邓大人派轿子等候多时了，邓府设了酒宴来接姑娘们去呢？”
　　若冰和紫玉坐着轿子来到了位于城东的知府衙门，两位姑娘只见府衙宅院宽阔，院墙高大，卧砖到底，磨砖对缝，黑门楼，齐凳狮子石头台阶，门前两溜拴马的桩子，高大的影壁墙，门口扫得很光净，大门开着，门口张灯结彩好不热闹，早有几个仆人和衙役在那里迎接，姐妹俩随着他们向里走，进了院，院子好阔气，白沙子铺地，乾乾净净，种了两行石榴树，正中央是五间庭房，这是邓大人办公的地方，当间是穿堂门，走过穿堂门，到了二道院，虽然没有前院那么宽大，但是方砖铺地，两边摆着大盆的鲜花，浓郁的香味直刺鼻孔，使人豁然开朗，精神振奋，好似一座花园。
　　上房三间，非常宽大，门开着，有两个小童正在屋里收拾东西，见客人来了，低着头闪到两旁，邓大人把姐妹俩让进客厅，客厅高大宽敞，方砖铺地，光滑平整，天花板，亮粉墙，墙上挂着几幅水墨丹青，八仙桌，太师椅，明清亮字，非常庄重，邓大人急忙让座，大家分宾主落座，时间不大，伙计端上了茶水，茶香扑鼻。
　　这时邓大人问道：“二位女侠休息的可好？”
　　“多谢大人关心。”
　　邓大人吩咐左右热烈祝贺摆酒宴，大厅内外，张灯结彩，排摆酒宴，冷热荤素烧鸡扒鸭海参鱼翅十八个菜，上好的饿女儿红以及各种时髦的糕点，八人一桌，坐满了整个跨院，被约请来的好友，推杯换盏，又说又笑，为首这张桌上一共是五个人，主席上坐的就是知府邓大人，挨着他的是府衙的师爷和大捕头接下来是若冰和紫玉，邓大人频频举杯，互相祝贺，兴高采烈，在酒桌上他们频频若冰敬酒。
　　若冰和紫玉发现在邓大人身后站着个漂亮的小伙子，身高八尺五寸，细宽肩臂，月白缎的扎巾，月白缎的箭袖，月白缎的英雄大氅，上绣大朵牡丹花，面似银盆，剑眉虎目，鼻直口方，水汪汪一对大眼睛，小伙子长得太帅了，若冰看罢多时，不觉得芳心乱跳，玉体不安，便问道：“大人，您身后的英雄是哪位，女侠我给****。”
　　“这是我收的义子叫邓子萧，今年２０岁也很喜欢武艺，来，萧儿以后要向女侠请教哦！”
　　邓子萧急忙恭身施礼道：“两位女侠在下有礼了。”
　　若冰急忙伸手搀扶：“英雄不敢当，不敢当！”
　　当两人手臂相碰时，不知为什么若冰姑娘的脸“腾”一下就红了，心道：“子萧大哥真是青春英俊！”
　　邓子萧也早就注意到了若冰，几杯酒下肚的若冰更显娇艳，她粉面绯红，一双水灵灵的大眼睛好象会说话，弯弯的眉毛，小巧的琼鼻渗出点点的汗珠，性感红润的小嘴，满头的秀发挽成发髻，上边用五彩头绳儿编成，身穿白色衣裙，清纯中更透出股豪爽之气。
　　当若冰和邓子萧的眼神碰到一起时，两人都涨红了脸，但是还是忍不住的偷偷的窥视对方，这一切被紫玉全看到了眼里，她知道姐姐比她羞涩，想帮姐姐的忙好成全姐姐和邓子萧公子的好事，酒席宴上，大家互相敬酒，气氛欢洽，若冰也喝了不少的酒，众人边吃酒边闲谈，都是些无关紧要的话，这场酒一直吃到很晚，酒宴之后，众人陆续回家休息，邓大人也派人把姐妹俩个送回花府。
　　夜半三更时分杭州城的人们都沉沉的睡去，整个城镇一片的寂静，突然一条黑影一晃“刷！”的跳上一座高墙，您不要怀疑是自己的眼花了，这条黑影不是别人正是少女紫玉。
　　您心说了：这么晚了她放着觉不睡，跑房上干什么去了，她正是向府衙方向跑去，紫玉顺着胡同跑出来，站在府衙东房坡上辨认了一下方向，就直奔前厅趴在房上不动了，紫玉用倒挂金钟的功夫脚踏瓦拢往西房窥看，屋内灯火通明，房中放着一张八仙桌，两边摆着几盏灯，就见八仙桌旁中央那把椅子上坐着一个人，正是公子邓子萧，他正在看书。
　　为何邓子萧不睡觉呀！因为若冰那俊俏的面容和丰满的身材，一直围绕着他的脑海，根本无法聚精会神的看书，他正在胡思乱想的时候，忽然有人轻轻敲打窗棂，邓子萧就是一愣：“谁呀？”
　　“邓公子不必高声，我找你有话要说！”窗外传来女子的声音，这声音听起来非常清晰，他知道这是用中气传来的，站在门外稍远一点，就休想听见。
　　邓子萧听着这声音有点耳熟，身子不由得一震，暗道：“难道是她！”他不敢怠慢，拉开了屋门，人影一闪，进来了一个黑衣女子，那女子反手关上了门户，转过身对着邓子萧微笑，灯光下再看这一女子，人才更为出众，简直同月中仙子一般，他后退两步，定睛观瞧，只见面前站着一位黑衣女郎，身段苗条，头发乌黑，柳眉倒竖，杏眼圆翻，背背宝剑注视着自己，邓子萧看这位姑娘怎么像在晚宴上见过的紫玉姑娘呢？再仔细辨认，发现这位满脸微笑的少女正是若冰的师妹紫玉。
　　邓子萧一抱拳说道：“紫玉小姐深夜叩门，所为何故？”
　　“我既来找您，必有要事。”
　　“紫玉小姐，不知你有何事见教？”
　　“说实话我姐姐十分的欣赏公子，想请您去一叙，不知公子意下如何？”
　　“当然可以呀！”邓子萧显得很激动：“我也很喜欢若冰小姐的。”
　　“我们快点动身吧！”
　　再说若冰也是睡不着，她在床上躺了一会儿，心里老是想着邓子萧公子，于是便起身倒茶来喝，第一杯香茶刚喝下去，门一开一道白光闪身走了进来，若冰开始以为是师妹，但仔细一下原来是邓大人的义子邓子萧，他正用呆呆的神情，直盯着少女的端丽面容，少女被看的心如小鹿乱撞，高耸的胸脯随着紧张的呼吸一起一伏。
　　“公子你怎么来了？”若冰微笑的看着他让他坐下。
　　邓子萧一进屋就闻到姑娘的绣房有一股女孩特有的芳香，见绣床上的若冰小姐比白天更家的迷人。
　　若冰姑娘一头乌黑的长发披散着，少女身穿着半透明薄薄的丝制长纱，内穿一件奶白色的肚兜裹着她丰满白嫩的胴体，在屋内粗大的红烛映照下，薄纱中少女纤细的藕臂、修长的玉腿简直好像是透明一般，细嫩洁白的纤足顽皮的颤动着，若冰的肌肤原就白皙如雪在烛光下更是明媚，美的无法用笔墨来形容，看得邓子萧心中猛跳，再向脸上看若冰面目俏丽如花，娇嫩的香腮微露晕红。
　　少女正微笑的望着邓子萧：“壮士看够了吗？”
　　邓子萧不禁赞叹道：“姑娘真正是国色天香，的绝代美女啊！”
　　若冰这一身性感的装扮看得邓子萧浑身热血沸腾，少女看着邓公子贪婪的目光在自己性感的地方停留不动时，感到有股莫名其妙的满足和兴奋感：“公子……公子……”若冰连叫他两声邓子萧才听到。
　　“哦……姑娘你今晚太漂亮了！”
　　“那你喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”邓子萧答道。
　　“我一看到壮士，也倾慕于你了！”若冰说话的声音娇滴滴的又柔又甜。
　　为了成全姐姐的好事，紫玉把邓子萧送到绣楼后，便在若大的花府闲逛，当她走到中层院子时，听到她熟悉的声音，紫玉顺着声音找去，在侧面的一间屋子里，传出男女淫荡的欢笑声，慢慢的她贴近到窗前，点破窗纸向里看去，屋内一张木桌上点着蜡烛，在墙角的一张单人木床上，滚动着两个赤身裸体的人。
　　紫玉见那男的约５０岁左右，女的却很年轻估计最多１５岁，由于他们背对着窗户所以紫玉看不到他们的面容，那男子正将那位美貌少女压在身下，恣意地攻插着她的嫩拢蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已，啊……
　　紫玉惊呆了，这下她看清了，男的就是管家胡伯，女孩就是丫鬟海棠，海棠的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是饥渴难耐在抓在胡伯背上，可见那海棠的享受已经到达极点，紫玉见海棠无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地把雪白的肉体奉献比自己几十岁的男人，热情地享受着那肉欲的快感激情。
　　紫玉本来是的想随便的逛逛的，但无意中被她发现有人偷情，那春色无边的景色深深的吸引着少女的脚步，海棠性感的小嘴中不停的哼叫着：“好美……啊……好伯伯……我快……我快死了……啊……喔……你好猛哟……哎……好伯伯……你插的我……我快不行了……哎……”
　　少女的喘息声不断传出，虽然海棠嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上胡伯深深的攻势，胡伯每一下都深深地插着海棠体内的最深处，海棠胸前的双峰也随着动作上下的起伏着，海棠酡红的眉目之间尽是高潮时的甜蜜娇媚，在一声长长的呻吟声后，她软瘫了下来。
　　紫玉看得玉体不安下体淫液直流，她就觉得双腿发软，一双纤手抚上自己丰满的乳房，忍不住的哼叫出声来：“啊……哦……”
　　这声音被屋内听到。
　　“谁呀！谁在外面？”
　　被屋里的人发现了，紫玉不敢在看了，飞身跃上了高房。
　　紫玉姑娘来到花园，她坐到石凳上，脑海里全是海棠和胡伯淫荡的姿势和放浪的动作，双腿间依然是骚痒痒的。
　　“梆……梆……梆……”打更的赵三经过花园看到紫玉就问：“小姐这么晚了，一个人在这做什么？”
　　紫玉现在已经神不思属，春心大动，一双充满了欲念的俏眼水汪汪盯着赵三，她见赵三也就３０多岁长的算不上英俊但很结实，少女心想不如让他解解我的欲火，于是娇滴滴的靠近了赵三，赵三顿时感到一股少女的幽香直钻鼻孔，他从未离这么近看过这么漂亮的少女。
　　“小姐你真是漂亮呀！”
　　白皙细嫩的肌肤，性感的身材，赵三睁大眼睛看着王金玲高高挺起的胸部，紫玉见赵三已经上钩，便解开自己的外衣，露出里边杏黄色的绣花小肚兜，那高耸的双乳象要撑破内衣似的，双乳挤压出雪白的深深的乳沟，在肚兜的两侧各露出一部分迷人的乳房，在向下看是姑娘纤细的小腰。
　　赵三看呆了看傻了，口水都流了出来，姑娘紫玉调皮的一转身，用细嫩的玉手慢慢的褪下长裤，露出少女圆滚滚的臀部，赵三眼前又是一亮，紫玉把雪臀向上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大腿，把自己神秘的阴部完全露了出来。
　　赵三蹲下来仔细的欣赏着，见姑娘的阴阜高高的隆起，黑色的阴毛整的排列在上面，中间一条深深的肉缝，赵三小心的用手分开肉缝，见到两片儿深红的小阴唇和一粒大大的肉疙瘩，他知道那是姑娘的阴蒂，便伸出长舌在阴蒂上舔了一下，他感觉姑娘的身子一颤，低声啊了一声，一股透明的黏液随即流了出来……
　　转过头咱们再说绣房内的若冰和邓子萧，屋中露出浓浓的春意，俩人也是越聊越开心，若冰这时已经控制不了内心熊熊的欲火，少女说话语气中带着无限的春情和放荡，坐在旁边的邓子萧早就被若冰挑逗的下体膨胀，心旷神怡了。
　　一对少男少女怀着对异性的渴望，他们不需要说任何话，少女一个娇媚的眼神就是命令，得到许可的邓子萧凑到若冰的面前轻轻的抱起少女来到床上，一对俊男靓女相对着坐在姑娘的大床上，他们借着桌上的烛光仔细的欣赏着对方，邓子萧觉得烛光下的若冰越发的性感迷人了，见她身段婀娜动人，体态匀称健美，肌肤白嫩光滑，面容娇艳欲滴，凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑面如花，千娇百媚，她浑身散发着一股青春的气息，邓子萧不禁看得痴了。
　　若冰也被帅气的邓公子所吸引，健康的肤色浓眉大眼和强壮的身体，邓子萧的双手轻抚上少女白嫩细腻的脸蛋儿把嘴唇凑了上去，若冰一双白皙的胳膊也搂住了他的脖子，他们贪婪地吻着对方的嘴唇少女鼻息轻吹在他的脸上，吐气如兰，刺激的他快要飘起来了，邓子萧只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，他觉得少女的双唇柔软，湿润，富有弹性，若冰张开香气袭人的樱桃小嘴欢迎邓子萧的进入，他把舌尖送若冰入充满暖香，湿气和唾液的芳口中。
　　少女小嘴中带着甜甜的清香，令他痴迷陶醉，少女两条柔软无骨的粉臂紧紧的搂住了邓子萧的脖子，俩人的舌头搅到了一起，他的舌头先是在少女嘴里前后左右转动着，与她湿滑的头缠在一起，吻了一会儿若冰滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了邓子萧的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动着，少女开始反攻了，若冰被他吻得玉体颤抖更用力的和邓子萧的舌头纠缠着，追求男性给她带来的无比的快感，他们如饥似渴地吮吸起来，若冰粉面发红，呼吸有些急促。
　　邓子萧右手轻轻地抚上了若冰雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起少女的衣带，若冰嫩颊泛红、面泛桃花娇羞的看着邓子萧，紧张的等着那令人兴奋的时刻，邓子萧灵巧的左手解开若冰白色的裙带，那薄薄的丝裙轻轻的脱落，他一边轻轻的舔着少女柔软的耳朵，一边隔着她小小的肚兜温柔的揉搓着少女高耸的双峰。
　　若冰脸蛋儿一下子涨红了，在邓子萧的怀中轻微地颤抖着，任凭他搓揉着自己柔软的乳房，虽然隔着衣服但邓子萧足可以感觉到少女乳房的挺拔，并开始明显感到若冰挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏着，不一会儿少女被他揉的已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟、媚语淫哼娇躯软软的靠在邓子萧的怀里。
　　邓子萧低声的对若冰说：“好妹妹，我想看你的乳房。”
　　“你好坏！”姑娘娇艳的看了他一眼，娇躯轻摇，手却绕到背后轻轻的解开了白色肚兜的绳结，随着小肚兜的落下她那丰满高挺的双乳弹跳了出来，美丽的双峰既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着若冰紧张的呼吸，那双乳微微的跳动更是娇媚无比，加上少女肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑圆骄挺的粉红色的乳头，显得色泽更是美艳
　　若冰面颊晕红如桃花，娇媚地看了邓子萧一眼，好象是说，你别光傻看呀！ “好……好看吗？公子！”
　　“当然……当然好看了！”邓子萧咽了口口水迅速的脱光了衣服，而少女斜靠在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的邓子萧，他的粗大的阴茎早已勃起，全身都散发着男人的味道，若冰看的只觉口乾舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的欲火，在邓子萧目不转睛的盯着少女的双乳看时，若冰已经迫不急待的脱下自己的长裙和内裤，一具赤裸的玉体完全的展现在他的面前，只见若冰雪白的肌肤，柔滑细嫩，青春的躯体，丰润魅人，修长的玉腿，圆润匀称，浑圆的美臀，耸翘白嫩，她面容清纯秀丽，却不失妩媚风情，傲然挺立饱满的双乳，更是充满少女的韵味。
　　这一切刺激邓子萧的欲火熊熊，心中不禁暗道：好个美少女，今晚就是我的啦！若冰风骚的看着邓子萧，他轻柔地抚摸着少女滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下揉磨着，若冰只觉得舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　邓子萧见若冰桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘，少女抬起白嫩光滑的大腿把自己的小脚丫儿伸到邓子萧的面前，他温柔的握着若冰的玉足，细细的揉捏着，她的脚掌绵软细嫩触手柔腻，脚趾密闭合拢纤细光滑，玲珑小巧，晶莹剔透，若冰被他温暖的大手抚摸的舒服极了！
　　邓子萧抚弄了少女的玉足和光滑的小腿后越过她滑腻的大腿和神秘的肉拢一直来到若冰高耸的双乳上，他的双手一起拢上若冰半球形丰硕的嫩乳，他感觉握在手中的肥乳柔软中充满弹性且润滑温热，邓子萧忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰满柔滑的肉球一会儿陷下一会儿突起来，他将脸伏在若冰丰盈幽香的乳沟中间，一股股青春女孩的乳香直入心扉，刺激着他全身的血液沸腾，邓子萧用热唇咬住少女粉红色的乳头直到舔咬得挺立了起来。
　　若冰兴奋的全身不停地颤抖，就如触电一般愉悦畅快，若冰禁不住放浪地呻吟起来：“哦……哦……啊……啊……啊……”
　　邓子萧听到少女淫浪的哼叫声感觉又新鲜又刺激，为了讨好若冰，他有如儿时吃奶似的大力吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着少女敏感发涨的乳头，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　若冰爽得简直快疯掉了，埋藏在少女内心的欲望完全的释放了出来，舔弄得她只觉乳头麻痒痒渐渐地波及到全身，麻痹般的快感使少女内心深处的情欲被层层激起，少女娇颜泛红芳口微张：“啊！哦！嗯！公子……好哥哥……舒服……”
　　她纤纤玉手抚摸着邓子萧的宽厚的肩膀，邓子萧越过少女纤细的柳腰一直吻到她神秘的肉律希若冰也主动的分开大腿配合着，他轻轻地将覆盖在若冰鼓鼓阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出她肥厚粉红微微向两面翻出的大阴唇，少女阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门都浸湿了，接着他又慢慢将若冰大阴唇左右分开那艳红柔嫩的小阴唇也显现出来，最令他痴迷的是姑娘肉缝顶端一粒已经肿大的花生米似的阴蒂，若冰在邓子萧注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“好壮士……不……好哥哥……快舔小妹的……舔……对了……啊……啊……啊！”
　　邓子萧先用嘴含住若冰那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，少女的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟。
　　他的舌头再向下按到姑娘的阴道口上，他的舌头在肉轮新慢地转动去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不停的翻来搅去，若冰骚水住的涌出，少女只觉得整个人轻飘飘的头昏昏的，并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近邓子萧的嘴，好让他的舌头更深入履冢但见少女感觉下体肉禄腥缁鹕瞻阕迫龋充满欲火的媚眼柔情万千的望着胯间的邓子萧，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动着大屁股，用两片阴唇和小肉律仙舷孪碌卦诘俗酉舻淖焐夏ゲ渥牛邓子萧微微的短胡子茬曾的她更加的舒服，他还把若冰流出的大量黏液全部的吃掉。
　　邓子萧的大肉棒已经肿胀的到了极点，若冰有点心慌意乱，少女爱惜的伸出纤纤玉指捏住包皮向下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，若冰白嫩的香腮泛起情欲的红潮鼻息沉重，她激动地捏住包皮上下翻动起来从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动着，邓子萧大口的喘着粗气，若冰用手握住他阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，强烈的刺激使邓子萧全身的肌肉不自觉地收缩着，肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还在肉冠上来回地舔着，他的肉棒已涨到极点，又大又硬，若冰在肉棒上舔了几遍后，张开小嘴儿把邓子萧的阴囊吸入嘴内，不停的滚动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里……
　　强烈的快感使邓子萧的身体不住地颤抖也呻吟了起来：“哦……哦……哦……妹妹……好舒服……你舔的我快忍不住了……”
　　看到邓子萧兴奋的样子她也很开心继续用嘴在他的肉棒上含进吐出，每次都把他的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙，吐出来的时候，少女香舌上沾上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长丝。
　　“好妹妹，我不行了，快来，让我H你好吗？”
　　若冰娇羞的看着邓子萧乖乖的点了点头说：“来吧！我早就想要了！”说着少女娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　邓子萧挺着粗大的肉棒，先在若冰的肉缝上下磨蹭了几下终于一点儿一点儿地，进入若冰的肉洞之中……
　　“哦……啊……好舒服……插得好深……”少女从下面紧紧的抱住了邓子萧，邓子萧觉得自己的大阴茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢的抽动起来。
　　“好哥哥，你的鸡巴真大，干得小妹妹舒服死了，太爽了！快用力！”若冰在他耳边热情的淫叫着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进邓子萧的嘴里。
　　若冰的双腿紧勾着邓子萧的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得肉棒插的更深入，令他进出间畅快无比大感舒爽，女孩的肉戮拖裥∽觳煌５匚吮着龟头，他十分兴奋地全力抽插起来，若冰俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着身上的邓子萧大鸡巴不住的抽动，少女雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫U“哥哥……嗯……喔……唔……大力H我！”
　　他更加卖力的在少女温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，他屁股一高一低地挺动，阴茎在肉轮幸唤一出地抽插，阵阵快感地刺激下，邓子萧气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力，他陶醉的看着若冰风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀随着阴茎的抽插活动不已。
　　若冰白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！壮士……小妹好爽……用力，宝贝……你插得我快泄了！”若冰嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡着。
　　邓子萧感觉到少女的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，他的龟头被烫得再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住若冰的子宫口，一股热流往子宫深处射去，热热的精液烫的少女花心一开，也泻了身……
　　“啊……哥哥……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……”
　　二人同时达到了高潮，邓子萧累得趴在若冰雪白丰满的身体上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过姑娘的肛门，流向了床上，俩人静静的躺着回味着刚才的高潮，若冰脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意。
　　蝶剑山庄
　　第一章。
　　江南。
　　三千里莺歌燕舞，三千里流水小桥，三千里万花红遍。
　　正是一年春好景，落花时节又逢君。
　　百里秦淮已在夜色笼罩之下，然，鱼舟仍往来穿梭于江心，春水猛涨，从上游带来大量的鲈鱼，渔夫正欲趁此良机捕捞，百里秦淮之上散布的百里游船十有八九都推出了特色菜式，当然是关于鲈鱼的特色菜式。
　　灯火与星辰交相辉映在水光婆娑里，这夜无风雨，朗月清辉，不远处传来江南女子的抒怀小调
　　离离商女泪，皎皎并蒂莲。
　　清清上河床，绵绵思不绝。
　　蹉跎山有意，徘徊一水间。
　　月有圆缺意，人有聚散缘。
　　生当与君随，死亦梦魂牵。
　　歌声清丽，仿佛已被这江南的美好所感染，幽怨的离愁别恨也越发显得凄美了。歌声乘着夜色飘散四空，只听得岸边一酒楼上饮酒行欢的一干书生痴了。其中一青衣白面的书生未等歌声停下，不由得就鼓掌喝彩："好江南，好风景，好曲调，得听此曲三百回，也不枉做江南人。"说话间又自把酒斟上，昂首间杯落酒干，似是十分尽兴。
　　那边小二也正听得入神，听青衣书生如此说法，也不由得接过话茬："列位客官有所不知，方才歌唱之女子，每天夜幕之后都会唱歌，唱的多是忧伤，让小二听了也难忍悲伤。"青衣书生转面向小二，眼睛闪过一丝诧异的光芒，只见这书生长须白面，好生俊美。他问小二："每天都唱，可曾有人知道她的生世？"小二道："都说此女色艺双全，冠绝天下，每年都会在四月八向天下英雄比武招亲。"青衣书生长笑，稍顿，便自言自语道："天下英雄？究竟是谁家女子敢有如此狂妄？"小二道："此女是江南第一武林世家蝶剑山庄的二小姐。传说武艺与琴艺双绝天下。至今以来，已经先后有数十位武林高手死在她的剑下。传说死者的尸体都从人间蒸发，连家人来收尸的机会都没有。"青衣书生若有所思，沉吟道："既然如此凶蛮，却为何前赴后继者年年不绝？"小二道："蝶剑山庄的金蝴蝶金老庄主是天下首富，其家传绝学中的任何一项都可以造就一个天下绝顶剑客。而老庄主只有两个女人，长女已经许配了人家，而二女将继承蝶剑山庄的所有财产和权力。在这样大的诱惑之下，在加上江湖盛传二女美丽绝伦，故江湖上有名头的高手侠客都不惜以身犯险。"青衣书生似是无限悲凉，太息道："原来鲈鱼再美，仍不及佳人美之万一啊。"说话间已将席上鲈鱼掀翻在桌上，扔下一锭黄金就风也似的的走了。
　　第二章。
　　蝶剑山庄。
　　说是山庄，倒不如说这里是一座孤岛。四面是秦淮水绕山而过，看得见两岸通明灯火，而蝶剑山庄却好象一个幽冥之所在，从岸上看，这岛上好象从来没有燃起过灯火。
　　但是此刻的蝶剑山庄里面却灯火通明，有十八个人聚集在山庄的一处叫"三蝶会"的大厅里。大厅里花香扑面，古色古香，正好象蝴蝶栖身的花丛。
　　蝶剑山庄没有蝴蝶，蝶剑山庄只有财富和天下无双的美人。
　　财富，这可以从蝶剑山庄每年拿出三百万石粮食救赈灾区的义举可见一斑。
　　而美人，有谁曾真正看见过如花的美人，美若蝴蝶的美人？况且这美人是如此的酷爱死亡，连婚姻和爱的过程都充满了窒息的血腥？
　　很难把一个美人和一个杀了无数高手的剑客联想在一起。
　　但是现在在大厅的人都不得不把这两个人联系在一起。他们为了获得这个机会，已经向蝶剑山庄投了数十个拜帖。
　　蝶剑山庄每年都会从成千上万的拜帖中选出一百张帖子并对投帖人进行详细的背景调查，最后确定十八个人作为候选人。
　　今天晚上，正是四月七，离比武招亲只剩一天。十八个英雄一个不少，都已经提前来到蝶剑山庄，接待他们的是温仁慈祥的老庄主。
　　老庄主说："明天要决战，大家好好休息。"这哪里是当年杀人如麻的金蝴蝶？这分明是一个慈祥的长者，也许岁月已经磨掉了英雄的棱角。
　　小蝶走进去的时候，二小姐正在弹琴。
　　很多年了，小蝶已经无数此听见二小姐弹这之曲子了，曲子是当世名媛董小宛所做--《水无边》。
　　水无边，江南风月也无边。
　　琴声顿停。然后是长久的沉默。小蝶努力的用自己的左手握着自己的右手，每当这个时候，他都感到特别的冷，那冷，正是从二小姐的四周散发出来的。
　　二小姐居住的所在，叫"凤蝶小品"，凤蝶小品除了二小姐之外只有一个人可以进来，这个人就是小蝶。但是明天，明天走进凤蝶小品的将是和二小姐有决战之约和招亲之约的天下英雄。
　　"来了吗？"声音很冷，冷得小蝶又打了一个冷颤。
　　"回二小姐，该来的都来了，江南一叶杨狡今天一早就到了。还有林清世家的大公子龙笑天是中午到的，其它还有定情剑客崔浪，飞花罗云手欧阳缺，十字神偷闪电童子……他们都是下午才到的。""哦，你看他们之间有武功强过我的吗？"小蝶默然，但是脸上的汗珠已经层层落下。很冷，但是却出汗了。
　　小蝶没有办法回答，去年今日，二小姐也问过这个问题，小蝶当时就说，没有人的武功可以强过小姐，可二小姐勃然大怒，说小蝶是在诅咒她一辈子单身凄凉。
　　所以，小蝶今天不回答。
　　少顷，二小姐叹气道："你是不是认为我这个选意中人的方法很不好？"小蝶很久才回话："小姐的方法自有小姐的好处。"二小姐道："去年我差点因为你的回答而杀了你，你是不是认为我是一个杀人狂？"小蝶黯然道："小姐要杀的人都是可杀之人，因为他们不仅贪恋权力，美色，也贪恋富贵，小姐不杀小蝶，是因为小蝶不是贪恋富贵之人。"二小姐道："你不贪恋富贵，那你贪恋什幺？"话语里开始透露出鄙夷和轻薄。但是在小蝶心里，这是一种无言的恐惧，小蝶知道，一旦二小姐开始露出鄙夷和轻薄的语气来，二小姐就要杀人。
　　而在她的凤蝶小品里只有一个可杀之人，那就是小蝶。
　　小蝶吓的几乎想跑，想喊，但是小蝶最终还是跨过屏风，进了二小姐的闺房。
　　从闺房里，很快就传来沉重的呻吟声。
　　第三章。
　　三蝶会。英雄十八人现在已经进去了十一个。
　　没有一个人活着走出凤蝶小品，这意味着没有一个人在与二小姐的决战中取得胜利。剩下的七个人又怕又喜，怕的是二小姐竟然真如传闻所说，武功高强，竟然连下十数顶尖高手，这种车轮战法被一个女子所承受，其武功已到了赫人之地步。喜的是自己还有机会去会会这个传奇的二小姐，他们都是天下胆识，武艺盖世的英雄，对于他们来说，出生入死已经是家常便饭，而为了天下人艳羡的美人和财富，任何人都愿意有这个尝试的机会。
　　所以，尽管三年以来还没有任何人活着从凤蝶小品走出来，但是想要争得比武招亲机会的英雄比比皆是。
　　门开了，出来的仍然是小蝶。小蝶的脸上经过大半天忙碌下来，已经略显疲惫。众英雄看小蝶的眼神都不由得心驰神往，小蝶的姿色放在世间的任何角落和任何人相比，都可算得上绝世的美女，而二小姐的一个丫鬟都有如此姿色，英雄们难以想象二小姐的美丽。
　　小蝶说，第十二个，定情剑客崔浪。
　　崔浪尾随着小蝶走了进去，这一进去，生死叵测。
　　凤蝶小品就在三蝶会一墙之隔。凤蝶小品是一座很大的后花园。此时，暮春四月，花开如织，蜂飞蝶舞，好一副江南如诗如画的光景。
　　崔浪仍自尾随着，无心看风景。
　　小蝶却笑了："公子不是浪漫之人，不懂得闲情雅致，又怎幺能够惹我小姐芳心相许呢？"崔浪俯首道："浪漫在心里，浪漫不一定在嘴上，闲情如梦，花开一瞬，这春光不负有情人。"小蝶娇笑："公子看似读书人，为何要做这打打杀杀之事？"崔浪道："杀可杀之人，打必赢之劫。"小蝶又是嫣然，于春光下，眼带桃花，只把崔浪也看得痴了。
　　穿过花园小径，不时就到了二小姐的闺房。
　　芳香袭来，崔浪深呼吸之下，兀自大笑。
　　小蝶连忙示意崔浪莫笑，崔浪却越发笑得狂妄了。
　　小蝶说，："你自笑吧，小姐正在茶房品铭，请你到小姐浴房沐浴。
　　崔浪就沿着小蝶所指的方向，进了一扇门。小蝶退下。
　　崔浪进得门去，不由得呆了。一个身段匀称的女子正背对着他，一袭长发隐隐的遮住她雪白的背脊，素手交叉放在背部腰间，一个只穿了内衣红兜的女子竟赫然站在那里。
　　崔浪不由得呼吸急促，尽管他的眼里阅风月无数，但当她面对这天然无雕饰的美玉身段时，还是不由得心神摇曳。
　　他知道，这就是杀了无数高手的蝶剑山庄二小姐。
　　崔浪很认真的欣赏了美人的曲线，他知道，这是死亡的代价换取的片刻幸福，他不能够错过。所以，在整整一柱香的时间里，二小姐没有动，崔浪的眼睛也没有动。
　　"我美吗？"温柔的声音可以化骨，分明由不得你有第二种答案。
　　"美"在很多时候，实话自然有实话的好处。但是崔浪还是加上了一句："但是在没有看到你的正面以前，我还是不敢全然相信你的美。""倘若我给你看了正面，你会发疯，你是来比武招亲，不是来看美人的。""假如我没有看见你的正面就贸然动手，我会遗憾，"崔浪的语气越发坚决。
　　"你遗憾什幺？我只怕你看了我以后，会更遗憾，前面十一个人我都告诉他们不要看，可惜他们一定要看，所以他们都留下了永远的遗憾。""既然前面十一个人都不怕遗憾，我有何惧？
　　二小姐转过身来，明月之光，霎时逼目而来。
　　这美，是人世间没有的美，崔浪的呼吸更急促，在一个半裸体的女人面前，崔浪还是第一次有这样热血沸腾的感觉。红色的胸兜搭拉在白皙的胸部，乳头微红似半熟草莓，整个胸部随着呼吸和心跳起伏，波浪一样的美腿在小腹部形成三角瀑布，站在原地，不娇不慎间自有无穷魅力。
　　崔浪几欲转过头去，但是最后仍然将目光停留在那微耸的胸部之上。
　　二小姐娇声说道："定情剑客，我美吗？"崔浪使劲的点头，这点头足以证明了对方的美丽。看来，江湖传言非虚，二小姐的确是这个世界上最美丽最风情的女人。
　　但是，二小姐不是真正的女人，二小姐还只是一个未出阁的女人。
　　崔浪说，我们现在可以开始比武了吗？
　　二小姐说，我要先洗个澡，先前和那十一个大英雄比武，出了一身臭汗。
　　二小姐说着话，就迈动双脚，下了他前面的一个水池。水池里鱼儿仍在自在游弋。
　　二小姐褪尽了身上的最后。掩映在水波里，荡漾开去的身影，比之方才的美，又多了一份撩人。只见鱼儿悠闲的围着她嬉戏。崔浪不禁仰天长叹，"这人世的英雄又有什幺滋味，混到最后，还不如一群鱼儿。"是呀，鱼尚且可以在美人身畔游戏，而英雄，却已经有太多的英雄为了美人牺牲了生命。
　　二小姐象一条鱼儿一样的游到岸边，她仰面对崔浪笑道："你难道不问问我的名字？"崔浪道："小姐真是天神，任何名字都有可能唐突小姐。"二小姐道："好甜的一张嘴，你们男人是不是都用这样的手段骗取女人？"崔浪道："美就是美，不美就是不美，我崔浪从不说谎！"二小姐道："有个性，但是我还是要告诉你我的名字，也不枉我们相识一场，我叫如蝶。"如蝶，果然是如蝶的生命，江湖上都知道二小姐，但是不知道如蝶。二小姐紧接着道：如果你今天战胜了我，你就是第二个可以叫我这个名字的人，你要知道，我这个名字，是恋我爹都不可以叫的。"崔浪道："谁是第一个可以叫你名字的人，是你娘吗？"二小姐道："不是，你可以问，但至少我现在不会告诉你。
　　第四章。
　　如蝶仍然半卧在水池里，这水池里的水看上去是冷的。在这暮春时节，在冷水里已经浸泡了半个时辰。
　　如蝶仍然保留着蝴蝶一样的微笑。
　　如蝶对崔浪说，"你不觉得我们之间的决战本就不公平吗？"崔浪说："我不觉得。"如蝶狡獬一笑，又说道："我们决战，我可以随时杀你，而你却不可以杀我，我有杀机在心，而你却只有怜爱在心，不同的心情导致不同的结果。"崔浪道："小姐说的是，可是小姐有天下无双的美貌和世间少有的财富。小姐的代价并不比在下轻。"如蝶开始叹气："崔浪，你是我三年以来看见的第一个会说话有君子风度的人，不如……"如蝶欲言又止。
　　崔浪道："小姐想说什幺请直说，崔浪自信可以为小姐分忧。
　　如蝶更嫣然，笑道："不如你我下来同浴，然后在行决战之事？"如蝶此时早已不是那个杀人如麻的绝代剑客，如蝶此时只是一只娇羞的蝴蝶。
　　崔浪无言，长久的沉默，咬着嘴唇的思索。他是不是在做一个非常重要的决定，下不下去与二小姐同浴，应该是他这一生最重大的决定。
　　他本是怀着必死之心而来的，他来，不过是为了亲眼见识这个天下盛传的奇女子。但是现在决战孩没有开始，美人就象蝴蝶一样的要求他下水同浴。他不知道是否应该拒绝。换了任何一个人，都无法拒绝。
　　崔浪首先是一个男人，然后才是一个剑客，最后才是一个英雄。
　　所以崔浪下了水
　　崔浪向如蝶的方向游去。
　　如蝶也含笑迎接着如蝶的到来，双目流盼，春心荡漾。
　　崔浪眼游到如蝶的身边。
　　「嗯……喔……」那女人边抛动身子，边轻声地哼着。
　　那个女人的身材真不错，崔浪两掌抓着她的两片屁股上下摇晃着。看着她被干的阴部跟露出来的肛门还蛮粉嫩的。
　　那个女人……不……如蝶起身抽出崔浪的阳具，一手撑着身子，然后低头啜了几口崔浪的鸡巴，说道：「对嘛！这样才是鸡巴的味道……」
　　于是如蝶一手扶着崔浪的鸡巴，瞄准着自己的阴道口，缓缓的坐了进去，然后慢慢开始了抽送的动作。
　　「嗯……这样……喔……肉对肉……最爽……了……」如蝶真是够淫荡了。
　　当崔浪的鸡巴抽出时，也拉出了一部份如蝶的阴道肉，看起来好象真的很紧的样子。
　　随后崔浪又把鸡巴顶进去，顶到只剩下阴囊跟一大丛阴毛在外面，大概是顶到底了。
　　后来如蝶双手撑起身体，将长发甩到到背后，显露出她美妙的腰线，以及下面光溜溜的大屁股。
　　「……呼……我要让你看看……我怎幺用子宫颈……把你的大龟头磨到受不了……」如蝶开始向崔浪宣战。
　　说着，如蝶便开始在崔浪的大鸡巴上前后骑乘着。
　　「好！我要看看谁先投降！」崔浪也不甘示弱，双手抓着如蝶的腰，下体不停的往上顶。
　　我看崔浪是越顶越大力，如蝶的长发随着他们上下的节奏左右乱晃。
　　「喔……啊……啊……顶……嗯……顶……到了……啊……」如蝶大声的淫叫着。
　　崔浪见状，便更用力的顶着如蝶。
　　「噢……啊……不……不要……啊……再……顶……了……啊……啊……」
　　如蝶歇斯底里的哀求着，看来她已经受不了，达到了高潮。
　　如蝶这一波高潮结束后，她已经没力的摊在崔浪的胸膛上，我看到如蝶的肛门随着她的喘息收缩着。而崔浪的大鸡巴还埋了一半在如蝶的阴部里，他们的接合处有一道白色水水的液体，沿着崔浪的阴囊缓缓流下，我知道这是如蝶达到高潮时阴道所分泌的东西……
　　「知道我的厉害了吧！」崔浪也边喘边说着：「你知道有多少女人臣服在我的大鸡巴之下吗？」
　　泰仔随即翻身跟如蝶互换位置，如蝶也只能无力的任其摆布。崔浪压在如蝶身上，在如蝶张开的股间是一片糊糊的阴部。然后他抓着鸡巴的龟头对准如蝶的阴道，只听见如蝶「哦～～」的一声，崔浪的腰部开始下沈，鸡巴又缓缓的挺了进去。
　　「哦……喔……」在几次推送之间，随着如蝶的呻吟，好象把她的精力又唤回来了。她开始用自己的手抓着自己两只张开的腿，而且将腿张得更开，并不时的抬起头来，用扭曲的表情看着自己跟崔浪交媾的地方--看着崔浪是如何的干着她。
　　「噢……不……要……了……喔……不要……了……」如蝶勉力睁开眼睛看着崔浪。
　　「啊……不要……喔……再……用你……你龟头……的那一圈……噢……摩擦……人……家的……嗯……Ｇ点……啦……」说着说着，如蝶的另一个高潮又要袭来了。
　　「我……喔……要……要……来了……啊……啊……」如蝶开始以近乎尖叫的淫荡声音来发泄她最后的一波高潮。
　　「要……要射了……嗯……」在如蝶高潮的同时，崔浪抽送的速度也开始失控，看来他也快不行了。
　　最后崔浪直起上半身，抓起如蝶的脚踝，下体奋力一挺，只见他屁股的肌肉突然紧绷，他的脚趾头也全部蜷起来，我看得出来，崔浪在如蝶体内射精了！
　　「啊……你……你怎幺……射在人家里面……」如蝶道。
　　「噢……好烫……好舒服……」如蝶打了个冷颤。如蝶的脚趾一下子像垫脚尖般的伸直，一下子脚趾又全部张开。
　　「你的精液烫到人家的子宫了啦……」如蝶娇喘着说。
　　崔浪射完之后，顿时摊倒在如蝶身上，一流精液沿着如蝶的股间缓缓流了下来，刚好流到如蝶的屁眼时，如蝶的股间一缩，就把那滴精液吸了进去；她的股间又一松，她的整个菊门已经被精液沾得糊糊一片了！
　　就在这一刹那间，崔浪的脸上看见了久违的痛苦，这种痛苦只有在他当年力战漠北四鬼的时候才出现过，因为那一次，是如此的接近死亡。
　　崔浪的脸越发恐怖，最后变形扭曲，最后是一声惨叫。
　　如蝶身边的鱼在崔浪行将靠近如蝶的时候，转身就将崔浪团团围住。崔浪本来想运内力相抗，但分明感觉到内力已散。从如蝶的方向隐隐穿来一股巨大的内力将崔浪周身包裹。
　　崔浪临死的时候孩是说出了最后一句话："原来这就是失传已久的鲈鱼消魂阵！"当他说完这句话的时候，他就死了，顷刻间，尸体就被满池的鲈鱼吞噬。
　　如蝶的嘴角露出一点轻蔑的微笑。
　　只可惜连崔浪这样的江湖侠客都难以逃过宿命的一劫。
　　然后，如蝶又幸福的靠在池沿上，闭上了眼睛。
　　小蝶把十八个人的最后一个人送进凤蝶小品的时候，太阳已落山。
　　然后小蝶出来的时候，就看见了老庄主。
　　太阳下山了，天下关注的四月八，不，是蝶剑山庄的四月八行将与太阳一起结束。老庄主说，"小蝶，你已经很久没有去过我那里了。"小蝶涨红了脸，在朦胧灯下，显得越发美丽清纯。
　　小蝶紧张的看了看凤蝶小品处，那里的灯火未熄，估计二小姐已经杀了最后一个人，按照惯例，她这个时候也该睡了。
　　灯暗下来，二小姐的确已经睡了。
　　小蝶含羞的跟着老庄主来到了金蝴蝶的起居之处。老庄主早年丧妻。多年以来一直未娶。由于经常练功的缘故，已过花甲的老庄主看上去约莫四十岁光景，容光焕发。
　　小蝶说，"你这般对我，难道就不怕小姐知道？"老庄主小声道："一年中只有这个时候，我们才有机会，因为她真的累了。她今天晚上不可能会再找你去。"小蝶良久才道："老爷安排小姐比武招亲，难道就是为了有机会和我……"小蝶的最后一句话还没有说完，老庄主就用自己的嘴封住了小蝶的嘴。
　　灯熄了，蝶剑山庄笼罩在一片黑暗之下。
　　第五章。
　　小蝶起得很早，但比她起得更早的人已经守侯在了门口。
　　小蝶惊吓大叫，站在老庄主屋子门口的竟赫然是二小姐。
　　小蝶惊慌失措的退回了老庄主的屋子。
　　二小姐也进来了，睡在屋里的老庄主还来不及起身，就只好萎缩在被窝里。小蝶被二小姐一步一步的逼到了床沿。然后柔弱而害怕的小蝶就一屁股跌坐在床边。
　　二小姐手里拿了剑，那是蝶剑山庄的传世之剑--凤蝶剑！
　　老庄主已经从床上坐起来，顺势就从桌上拿了一柄剑，因为他已经看见二小姐的眼里充满了仇恨和愤怒。二小姐一生杀人如麻，在愤怒的时候一定要杀人，老庄主作为父亲，比谁都清楚。
　　老庄主说，女儿你听为父的解释。
　　二小姐眼里跃过一丝不屑，这不屑被老庄主和小蝶看在眼里。两人都充满了莫名的恐怖。
　　二小姐轻蔑的说道："你们知不知道，背叛我的人都得死。"话未说完，随手就将老庄主的衣服扔了过去。老庄主骨碌着在被子里穿上了衣服。
　　小蝶哭了，"小姐，我是被逼的，你不念我们的昔日情意，你就杀我好了，反正我都差不多死在小姐手里好几回了。"边说话的小蝶泪水已经滚了下来。
　　二小姐走过去，用白皙的手轻轻的抚摩了小蝶的脸。小蝶吓得几尽滩倒。
　　老庄主说，"好女儿，自从你妈死了以后，我就又当爹又当娘的".几乎老泪纵横。花甲老人的沧桑表白，在这个早晨，显得如此落寞。
　　二小姐了冷冷道："你是生我养我的爹，可是你知道我一生当中就只小蝶这一个最爱，你还要夺了去，天下有千万女人，为什幺你偏偏要和我争小蝶？"老庄主无言。他知道，自己的女儿马上就要动杀机。
　　杀机，杀机顿现，二小姐快如闪电的出手，是天地间不曾见过的出手。
　　剑，剑在咽喉。一个绝代剑客，最后却死在自己的传家宝剑之下。
　　千古岁月，百里秦淮，无人不知蝶剑山庄老庄主金蝴蝶的大名。但是现在他死了，据说是暴卒。
　　第六章。
　　按照风俗，老庄主的丧事要持续三天。
　　在这三天里，如蝶一直没有露面。如蝶--蝶剑山庄的二小姐，一直是这个江湖之上最神秘的人物。前来奔丧的，除了大小姐玉蝶，就是各路英雄好汉。
　　在大小姐玉蝶哭泣的时候，二小姐正在沐浴。
　　伺候二小姐沐浴的，是小蝶。
　　如蝶半躺在水池里，小蝶抚琴，琴声高低起伏，铿锵有致，那水里的鲈鱼随着琴声游弋不停。还不时溅起阵阵水花，饶是好看。
　　琴声幽雅的进行着，小蝶的手指瞬间加快了弹奏的速度。有如珠落玉盘，清脆而急骤的琴声响起来，在凤蝶小品回响。池子里的鲈鱼刹那间纷纷向如蝶的方向游去。领头的是一只三指大的青色鲈鱼。
　　小蝶的脸上已经冒出了密密的汗珠，呼吸开始沉重起来，因为琴声节奏更快了。
　　领头的鲈鱼随着这琴声顺着如蝶阴下，溜了进去，然后在阴下附近扑腾起阵阵笑水花，无数尾鲈鱼围绕着如蝶的臀部，胸部和双腿之间游弋。少顷，如蝶就闭上了眼睛，发出甜蜜的呻吟。
　　琴声顿停，天地寂静！
　　所有的鲈鱼都从如蝶的身边快速游走，刹那间便散向池中。仿佛训练有素的舞者。
　　然后小蝶就沿着池沿滑下水去。还未等小蝶完全下水，如蝶就一把抱住了小蝶。
　　两只蝴蝶拥抱在一起，水花四溅。如蝶醉眼迷离，在她的身上，洋溢着的正是一个女人久违的冲动。……
　　两人柔软的嘴唇互碰的刹那，全身瞬即火热，产生和异性接吻全然不同的兴奋感。当如蝶的舌头伸入时，好象受引诱似地也用舌头缠绕。
　　两人的舌头疯狂的互缠，如蝶的手温柔的揉搓着小蝶的乳房。天啊，如蝶爱抚的技巧，小蝶的丈夫是望尘莫及，被小自己十多岁的少女如此玩弄，是如此羞耻的事，但她每抚摸一下，小蝶的精神防卫就逐渐松弛下去。
　　何等厉害的手法！小蝶被挑逗起来的欲望影响，竟忘了拒绝。她左手逗弄着小蝶的乳尖，那里早就硬挺起来了；右手则在小蝶的背上、腹侧、臀上不停地爱抚。小蝶那时感到全身发热，她的手指滑过的地方就是一阵快感，小蝶开始喘气起来。女人每捏揉一次，小蝶就不禁兴奋的颤抖起来，那时几乎是没有反抗能力了，只能看着，像个投降的奴隶任由如蝶在小蝶身体放肆的抚弄。
　　如蝶用手指从胸部到下腹部轻轻抚摸，忽然伸进小蝶的下部，小蝶连忙连忙夹双腿，那是小蝶最后防线，小蝶哀求着："如蝶，不要这样。
　　此时，如蝶用舌头在乳头上由上向下舔。
　　噢……"小蝶的身体突然弹跳一下。
　　如蝶的舌头围着勃起的乳头舔，手指以同样的动作捏弄另一个乳头。
　　"啊……啊……………
　　天啊，那是前所末有的快感，小蝶的头向后仰。如蝶更交互的把乳头含在口中吸吭，或用舌尖拨弄那种兴奋，小蝶不由得扭动下半身，呼吸也感到困难的样子，本来夹紧的双腿也无力的松开。
　　如蝶笑了一下，从大腿慢慢抚摸到两腿间。
　　"鸣嗯……"小蝶呻吟一声，如蝶透过小蝶的丝质内裤碰小蝶那里，当时小蝶那里已湿得一塌糊涂了。说起来好羞耻，湿成那个样子是空前绝后第一次。怎幺说，小蝶以为自己在性方面是属于冷淡那种，所以变成那种局面，连小蝶自己也有点茫然若失。
　　然后，她那又细又柔的指头像用羽毛搔痒一般来回刺激小蝶的阴唇。小蝶害羞的扭动小蝶的屁股。
　　"啊，那里不要……"小蝶带苦音哀求着。
　　"舒服吗？"如蝶看小蝶因兴奋而难过的样子，似有点得意。
　　她的手指刺激时有强弱的变化，微妙的在阴核上下左右或捏或弹，或在阴核上转动。经过一段急躁时间，手指开始在阴核上用力摩擦，小蝶几乎要泄出来了，或许是自尊的关系，小蝶忍耐着。
　　但小蝶的脑中保险丝快要飞掉、灵魂将出窍了！忽然，从那里经过一阵痉挛，性感达到极点般的啜泣着，同时迎接性高潮。
　　「你泄出来了吧？」
　　小蝶害羞的偏过头不去看如蝶。如蝶笑了一下，手指到达湿淋淋的肉洞口时，手指第一次插进去。
　　"唔……………"强烈的快感传遍小蝶的全身，已经燃烧过一次的身体，再度点燃火焰。
　　如蝶的手指在火热、有搔痒感的肉洞内转动。小蝶的呼吸不由急促，不禁发出呜咽声。如蝶的指尖在子宫口上摩擦，引起强烈的性感，小蝶忍不住淫荡的扭动屁股。
　　"舒服吗？
　　"好……好……啊……………
　　跟丈夫作爱从未高潮过，想不到却被如蝶一根手指玩弄，很快又达到性感的顶点。
　　"不行啦……要泄……泄了……………
　　如蝶问小蝶："你爱我吗？"小蝶咬着嘴唇，使劲的点点头。
　　如蝶长叹息一声："为了你我连我父亲都杀了。你应该明白我对你的情意。"说完满含深情的看着小蝶，小蝶的脸羞得通红。
　　如蝶又道："天下之间，我还只允许你可以直接叫我的名字。"小蝶不言语，似乎有些欲言又止。
　　如蝶又道："你说说看。为什幺我爹一定要我比武招亲，难道仅仅是为了有机会和你在一起？"小蝶沉思良久，最后摇了摇头。
　　如蝶道："那是为什幺？他明明知道我从小就讨厌男人。"小蝶道："那是为了他心中的梦。"说完，脸上闪过一丝难以觉察的表情。但就是这片刻之间的表情，都没能逃过如蝶的眼睛。
　　如蝶已经将脸埋在了小蝶的怀里，小蝶顺势将如蝶抱了过去。
　　如蝶用迷离的眼睛看着小蝶，小蝶说："在男人眼里。女人是不可以和女人这样的。"如蝶说："为什幺不可以这样？难道父亲要我比武招亲，就是为了让我离开你或者让你离开我？"小蝶说："是，但不完全是。老庄主要借你的力量除尽天下武林英雄，然后便顺理成章的成就天下武林霸业。你自小练就了连老庄主都不曾练成的鲈鱼消魂阵，所以……"如蝶似乎显得很失望，"所以他就用比武招亲这个借口？"小蝶道："是的，但是关键孩在于你恨男人，只有一个对男人充满仇恨的女人才有可能取得如此辉煌的胜利。"如蝶道："我恨男人，但是这个世界上我最恨的男人却是我父亲。""老庄主？"小蝶显然很诧异。
　　如蝶黯然道："我父亲杀我母亲的时候，我才六岁。那个夜晚，我父亲为了取得我姐姐的母亲的娘家的支持，为了讨好我姐姐的母亲，竟然把我母亲给杀了。"小蝶一脸茫然，如蝶继续道："他为了依靠我姐姐的母亲娘家的力量成为江南第一武林世家。"小蝶道："可是这件事情却从来没有听你提起，你平日里对你父亲也没有流露丝毫仇恨。"如蝶道："他很疼我，如果不是为了你，我这一辈子都不可能杀他。"小蝶又无语，她好象明白了什幺，然后长长的叹了一口气。
　　气刚刚叹完，小蝶的脸色就变了。
　　因为她看见如蝶死了，嘴角上的鲜血流露出真诚的微笑，如蝶死的时候，小蝶的手上紧握着一把刀子。在蝴蝶飞翔式还来不及使出的时候，刀上就已经沾满了如蝶的鲜血。
　　小蝶为什幺要杀如蝶？
　　小蝶最后一次亲吻了这个曾和她无数次亲吻的女人。如蝶死了，如蝶死的时候，脸上幸福的微笑还来不及换成恐惧的表情，因为她根本想不到小蝶会杀她。
　　倘若如蝶有机会使出蝴蝶飞翔式，小蝶会不会得手？但是如蝶终究没有使出这一式。作为一个绝代剑客，身经百战，又怎幺可能没有觉察到小蝶的杀机？
　　是如蝶真的没有机会出手，还是如蝶在出手的刹那选择了放弃？
　　而小蝶，正是在生命当中，唯一被如蝶爱过并且给过如蝶爱的人。
　　父女同丧。天下震惊！
　　曾经无敌天下的蝶剑山庄，曾经无敌天下的老庄主和二小姐先后死去。据说都是暴卒，但是江湖人都不相信有如此巧合之事。
　　五天以后，蝶剑山庄迎来了它的新主人，大小姐玉蝶入主山庄，江湖人士纷纷道贺。
　　十天以后，小蝶在玉蝶做主之下，盛装出嫁，对方是男人中的男人--秋剑冷雪。
　　比武招亲结束了，但是蝶剑山庄不会结束。很多年后，江湖还在盛传蝶剑山庄玉蝶庄主的智谋，阴险和毒辣。但是江湖之上传说得最多的，仍然是二小姐如蝶的美丽，琴艺和天下无双的武功
          （完）
 
        

【2011-03-09】[叶子与金丝边眼镜之列车之旅]

一列远行的列车上，载着入秋后旅游的人们。男人，女人，老人，顽童。熟
悉的面孔多了叶子和她的金丝边眼镜，他们偕同出游。习习凉风从列车的狭小的
窗口中吹进，带动着叶子飘逸的长发，她写意的靠在带有柔软鹅绒壁纸的列车墙
上，虽然过道也很窄，只够通容２个人并肩通行，但是金丝边眼镜还是很随意的
一手撑着墙，健美身形穿着宽松的风衣，叶子凹凸有致的身体，如一副现代的油
画一样，摆在车厢内，要不是他们是不是的轻声交谈的话。金丝边眼镜习惯性的
推了推鼻梁上的金丝边眼镜，然后轻柔的埋头于叶子的耳边，轻声细语，不知道
他说了什么，却引起叶子“咯咯”如银铃般的笑声，她一手遮着雪白的牙齿，然
后怪嗔的用粉拳敲打着金丝边眼镜健壮的身躯。

　　叶子没有浓妆艳抹，粉黛佳人班的依然美丽。瓜子脸庞上只是用眉笔细细的
勾勒下眉梢，大大勾魂的眼睛，不管是金丝边眼镜说话或微笑时都迷情的看着他，
比例合适的鼻子下是抹着淡淡唇影的樱桃小口，每次随着话语间总能闻到悠悠的
清香，粉嫩的耳垂上戴着副精致的珍珠耳坠，更凸显了叶子白皙的皮肤，细细的
脖子，因为被风带过的长发时露时遮，更让联想非常，身上很随意的穿着一套粉
色的连身的超短皮裙，双肩裸露的那种款式，白嫩的皮肤无可厚非的尽情展示着，
精致的锁骨，没有丝毫多余的肉。

　　从下往上审视，皮裙裸露出她几乎完美的腿部曲线，腿部光洁的皮肤随着透
入车厢内的光线不停柔和的折射着，使人迷晕。高翘的臀部随着和金丝边眼镜的
谈笑风生不停左右摆动着，充满了诱惑，令人垂颜。丰满的胸部在紧身的皮裙恿
下，跟随着列车有规律的运动下摆动着，胸前几颗未扣紧的纽扣，显露出那一吹
即破的皮肤，深深的乳沟也耗不吝啬的展示在任何一个经过这个狭小走到的人面
前。

　　虽然无暇的美景从车厢窗户中另人神往，郁郁匆匆的田野，繁茂的旷野，蓝
天白云，天府之美，实在令人心旷神怡。但是比起女性之美，此时的美景都已经
黯然失色。

　　路过这里男性都会被这样的一个完美丽人所吸引，已经忘记了礼貌的让金丝
边眼睛借过，每次金丝边眼镜都会被已经的出神的过路人撞到，他也已经习以为
常，习惯性的抬一抬鼻梁上的金丝边眼镜，嘴角微微上扬，身子随后向后让路，
微笑的点头示意过客，过客总是踉踉跄跄的尴尬的连走带跑，脸上带着对叶子美
貌的惊艳，和失态的窘相。

　　当然这一切对叶子更本没有影响，因为恋爱的女人眼中只有对方，没有其他
人的存在，就算只是片刻的恋爱都会使女人痴迷，就是知道眼前的男人也许根本
没有把她当作是恋爱中的女友，她也会痴情的傻傻的付出。时不时叶子会倾身探
向金丝边眼镜，用自己撩人的红唇印在金丝边眼镜的唇上，用湿润的舌头拨弄着
男人洁白的牙齿，金丝边眼镜当然能体会这种最浪漫的热吻，享受着是男人都会
倾倒的热唇，每次双唇离开，女人都会用更迷离的眼神看着金丝边眼镜，这种眼
神真是羡煞旁人的充满着魅力。

　　自从叶子和金丝边眼镜一起生活后，带给了金丝边眼镜无尽的性福和乐趣，
金丝边眼镜也耗不吝啬的接纳了这个女人，因为他需要这样失而复得的激情和性
渴望，只有叶子，也许只有叶子能让他再体会自己阳刚，和令人晕厥的快感！叶
子也无法避免的已经被这样一个尊重并疼爱自己的男人俘虏了芳心，这样的男人
能带给她之前从未享受的快乐，甜蜜，她终于认为自己是个被人疼爱的女人了，
是个目前享受着幸福，爱情的女人了。她愿意那么愚蠢的恋爱着，愿意为了金丝
边眼镜付出所有，只要金丝边眼镜能够快乐，能够更爱自己。

　　金丝边眼镜和叶子亲亲我我间，眼睛里已经充满了渴望，已经不是当年那个
垂头丧气的萎靡者，也靠叶子他恢复了男人的本色，男人应该有的冲动，如果你
的面前是像叶子这样惹火的女人，如果没有冲动和欲望，可能只能去医院求医了。
金丝边眼镜温柔的牵着叶子的柔嫩纤细的手指，轻步离开了狭小，虽然人流不多
的走道，侧身走过一节节车厢，时不时回头看一看被自己牵手着的叶子，深怕会
遗失一样。每次金丝边眼镜回目一望，都使叶子心里一股暖意，忽然间感受到丝
丝甜意，两颊早已带着迷人的飞晕。

　　两人来到列车的尾部，是一节供旅客观光的车厢，当然是午餐时间，这里暂
时没有人。两人当然不会错过这片刻的时间，立即拥吻起来。他们喜欢刺激，也
是因为叶子能让金丝边眼镜体会其他难以体会的刺激，能给他带来更大的性刺激，
他才会那么爱和叶子一起缠绵。他们不定时间，地点，只要不是影响社会秩序，
他们就会尽情享受性福。两人舌尖缠绕，叶子不停吐露着满口的芬芳，金丝边眼
镜也贪婪的吸凶耪庋的迷离气味。男人伸出右手，握住了一手难掌握的丰满而
富有弹性的乳房，叶子被揉捏了一下，轻轻用鼻息轻嗯了下，虽然是一声轻哼，
但是觉得让人浮想联翩。金丝边眼镜不停用舌头搅动着叶子的口腔每一寸，右手
也同时不停揉捏着叶子的乳房，但是隔着衣服搓揉已经无法满足金丝边眼镜现在
的激情。金丝边眼镜脱下身上风衣，示意让叶子套上，叶子当然明白其中的用意，
缓缓穿上了风衣，然后用纤细的手指按住金丝边眼镜，让他坐在供观风景用的长
凳上，然后自己轻柔的背对着坐到金丝边眼镜的大腿上，牵引着金丝边眼镜的双
手，来到自己的酥胸上，享受着时重时轻的揉捏。纤细的手指也没有嫌着，叶子
打开了自己的双腿，这样一手就可以抚摸金丝边眼镜下身已经微微隆起的阴茎，
隔着西装裤已经能感受到阴茎带来的温度……长凳只面向外面，共３个方向，各
１条长凳。他们当然选择背对着入口的那条长凳坐下，就算有旅客进入观光车厢，
也只能看到一对情侣，恩爱的坐着欣赏风景而已。

　　对于叶子的美貌无可厚非，金丝边眼镜虽然把叶子从人流稀少的车厢走道，
拉到这个暂时只有二人世界的观景车厢中，但是一路牵手而过时，投来的无数赞
美及嫉妒，甚至贪婪的眼光，也注定了这里也并不是一个安全的偷情地点，不时
会有偷窥的眼神，色迷迷的窥视他们，也许只是窥视叶子如此娇美的女性。金丝
边眼镜知道，但是也希望被窥视，这种野性的欲望能给他带来更加刺激，无比的
情欲膨胀，体会更深层次的性高潮。

　　叶子不停的被揉捏着，胸口的连衣裙早已被金丝边眼镜褪到了腰部，外面罩
着金丝边眼镜的风衣，里面一双有力的大手已经把一对丰满，挺拔，但是异常柔
软酥胸捏得乳头渐渐挺起，精致的粉红色的乳头，随着揉捏乳房时用指缝夹带着
搓揉下，一下下刺激已经叶子有了渐渐的快感，男人知道叶子敏感的部位，当然
要刺激下。伴随的微微快感，叶子的乳晕也生理性的浮起了颗颗的鸡皮疙瘩，要
不被宽大的风衣遮盖着，金丝边眼镜一定会毫无顾忌的吸姓庖欢曰畋Γ让含在
口腔内，用舌尖拨动着对粉色，变硬的乳头，当然也不会放过滑嫩的乳晕。

　　一只纤细手指的手也灵活的抚摸着金丝边眼镜的阴茎，已经能感受到阴茎的
硬度，温度，抚摸着阴茎可以感受到一阵阵的跳动，能感受到男人澎湃，而强壮
的心跳。叶子也搓揉的越来越兴奋，下身也不自觉的开始扭动起来，虽然手指的
抚摸已经让银丝边眼镜欲火焚烧，但是叶子丰满而富有弹性的屁股的摩擦，更是
使其疯狂，被刺激的金丝边眼镜对酥胸的进攻也越来越猛，一次次大力的揉捏，
用嘴唇轻轻亲吻着叶子的细腻的耳根敏感处，使叶子从喉咙里发出声声另人亢奋
的低哼声“嗯～～～呃～～～嗯～～～呃～～～好痒啊～～～”

　　一个黑黑的身影时不时从连接车厢的角落里探出身，偷窥着这对已经深陷性
欲中的男女。也许他是走道上的某个过客，也许是走过车厢是惊艳叶子容貌的乘
客，但是他现在只是个小人，他并不知道叶子和金丝边眼镜正在享受着野外刺激
的性交过程，列车运行的声响，盖过了叶子喉咙中压低的嗯哼声，他看到的只是
一个娇美的女性坐在他心上的身上，欣赏着列车从后到行时，刷刷从身后闪过的
美景，列车的速度所带来的感受，让周边景物如时间飞逝般，从身边飞速的从近
至远。明媚的午时阳光照耀在叶子柔美的肌肤上，白中带粉，粉中透红，偶尔侧
面的脸颊上弹翘的睫毛不时的闪动着，如湖水般清澈的眼目此时充满了爱情的幸
福。一头如瀑布般的秀发随着列车的运行，微微颤动着，让人神往。

　　叶子也同样猜测到有人会偷窥他们，但是爱情的魔力，以及现在性爱的前戏
已经她无法自己，她只要能享受现在的愉悦就无比满意，还在乎任何人的窥视呢？

　　金丝边眼镜腾出一只手，探向叶子的下身的私处，一只手仍然不停攻击着叶
子已经微微发红的乳房，上面已经渗出了芳香的汗液，乳头也已经呈现出深粉色，
高高耸立着。叶子的私处没有任何阻挡，叶子没有穿内裤，她知道这样能给金丝
边眼镜更大的快感和性刺激，她和金丝边眼镜一起后就没穿过内裤，除非是需要
穿时，这当然是后话了。男人肆无忌惮的用掌心蹭着叶子饱满的阴户，没有阴毛
的阻碍，让金丝边眼镜的性欲更加旺盛，掌心能体会到的只是滑嫩的肌肤，和从
花心中分泌出来丝丝的淫液。金丝边眼镜不停的摩擦，慢慢掌心已经开始有附着
叶子分泌出越来越多的淫液，随着金丝边眼镜幅度越来越大的摩擦，叶子也不自
觉下身跟着男人摩擦的节奏前后摆动起来，高抬着粉嫩纤细的脖子，用一只捏住
自己的酥胸，享受着男人带给他的前戏。

　　黑影也不知是鼓足勇气，还是色胆包天，真的是拜倒在叶子的让男人都神迷
的身材和容貌下，突然从车厢连接处闪出，装模作样的渡步走过，假意的欣赏着
窗外的风景，但是眼角的余光却不停的扫视着叶子的举动。

　　这样突如其来的陌生人的进入，让２个人不觉吃了一惊，手中动作自然骤停
下来，因为陌生人只是在他们背后，如果渡步来到他们身侧，他们的秘密自然一
目了然，但是只是在身后，能看到的，除了金丝边眼镜伟岸的背脊，就是叶子一
头秀美的披肩长发，当然叶子也时不时侧过脸，脸上早已绯红，对陌生人有礼貌
的微笑下。

　　这样如芙蓉般，脸带红晕的微笑，让陌生人为之一震。僵了一下，也回已甚
为尴尬的微笑，但是看的出，像是得到表扬一样，脸部的肌肉都在开心的颤抖着。

　　有陌生人的突然造访，并没有把两个人的欲火压低，而是让两个人觉得更加
的刺激，和兴奋。不能大幅度的动作，但是手指都依然灵活。金丝边眼镜虽然知
道身后的陌生人的窥视，但是野战的性欲让他无法自拔，脸颊早已发烫，只是无
法看到而已，在叶子弹胸上的大手，依然拨弄着挺翘的乳头，时而揉捏下，挤压
下，用指缝夹挤着让人流连忘返的淫荡敏感的乳头。

　　叶子借助着列车行进时有节奏的动作，继续小幅度的前后摩擦着，丰满臀部
下越来越高涨的粗大阴茎，两个人都做足了表面功夫，除了绯红的脸颊，从身后
绝对看不出他们正在享受着性爱的过程。

　　陌生人不知是被叶子刚才的回眸一笑而满足，还是觉得自己的行为实在对自
己道貌岸然的身份有影响，灰溜溜的离开了观光车厢。

　　金丝边眼镜忽然竖起来两只手指，翻弄着叶子饱满的大阴唇，拨开肥厚的大
阴唇，手指不停揉扶着柔软的小阴唇，小阴唇因为沾着分泌出淫液异常的润滑，
如丝丝的绸缎滑手，饶着叶子泛红勃起的阴蒂周边拨弄着，时不时按一按阴蒂，
挤压下，每次的拨弄挤压，都让叶子身子自然的颤抖，但是手指并没有去侵犯叶
子已经呼张呼缩的花蕊芯内，弄得叶子浑身燥热，身不由己的停止了对金丝边眼
镜粗大阴茎的继续摩擦，淫液也更加肆无忌惮的从花芯中渐渐分泌而出。突然金
丝边眼镜以迅雷不及掩耳的插入了叶子的阴道内，叶子也像被闪电击中一样，身
体跟随着插入，抖动了一下，然后又立即平复下来。金丝边眼镜快速的用手指伴
随着叶子不停分泌出的淫液搅动着叶子紧密的阴道内，两只手指被叶子的阴道紧
紧的吸附着，每次手指的动作，金丝边眼镜都能感受到叶子阴道的收缩，叶子轻
微的仰起头，秀发的清香也随之被金丝边眼镜贪婪的嗅着，他贪婪着的享受着，
但是自己阳物也随着这一系列的前戏越涨越大，从龟头中流出了透明的液体，带
来已经要爆炸的感觉，男人脑子一片空白，这种感觉腾云驾雾。

　　金丝边眼镜的手指越来越灵活，因为阴道已经适应了手指的搅动，子宫也随
着搅动一颤一颤，金丝边眼镜的中指顶着涨起的子宫，另一根手指曲起，不停来
回顶着叶子起伏的阴道内部，剩下的只手也不闲着，继续搓揉着叶子的酥胸，拨
弄着自己敏感的乳头，自己也伴随着急促呼吸“呼～～呼～～呼～～好舒服啊～
～～～弄的太～～～～舒服了～～～～呃～～～～呃～～～好热啊～～～好热啊
～～～～”

　　叶子挺起半挂着皮裙的小蛮腰，感觉阵阵快感冲向自己，男人的中指顶撞着
子宫，敏感部位不停被进攻着，已经让叶子深深忘我起来，更忘我的淫叫起来
“呃～～～要高潮了～～～呃～～～～好舒服～～～～呃～～～呃～～～”

　　周遭的美景依然，骄阳放射下柔和的光芒映衬在叶子渗出汗液的肌肤上，把
叶子衬托的更加美丽，如果贝壳中诞生的维纳斯一样，让人凝视的无法自拔。

　　金丝边眼镜随着叶子的淫叫也加快了手指的抽动，借助着分泌出的淫液也使
动作更加顺滑，越来越快，一滴滴的淫液滴落在长凳上，滑溜溜的。叶子也近乎
高潮，腰部幅度越扭越大，男人能感觉到阴道分泌的淫液越来越泛滥，收缩越来
越频繁，越来越热。随着叶子让人窒息的娇喘声中“呃～～～～～呃～～～～～”

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　“咔，咔，咔”远处传来了渐进的拐杖触地的声响和脚步声，又有年老的游
客向观光车厢走来。已经无法停止动作的叶子立即侧向身子，双腿横放，金丝边
眼镜的手指还是深深的插入在叶子已经开始不停收缩的阴道内。因为叶子阴道不
停的收缩，压抑不住的叶子只能转过绯红的脸颊口对口，呼吸浓重的和金丝边眼
镜热吻着，随着热吻，发出“嗯～～～啧啧～～～嗯～～～”的声音，金丝边眼
镜也立即停止了对乳房的揉捏，把罩在叶子身上的风衣一侧往里一拉。

　　一对半百的夫妇进入了车厢，映入眼帘的只是对热吻中的情侣，让看着就能
体会到他们此刻的甜蜜。低声窃语了几句，面带微笑着看了叶子及男人几眼，环
顾了下四周的景观，识趣的慢慢离开了车厢，同样伴着“咔，咔，咔”的声响，
逐渐远去。

　　叶子头往后一仰，随着身体几下激烈的颤抖，高潮了。金丝边眼镜就觉得手
指间一股股温暖的液经过，顺着手腕流了下来，随之的是阴道更为激烈的痉挛。
“呃～～～～哦～～～～呃～～～～”叶子拼命压制着喉咙中的低吼声，但是身
体已经渗出了晶莹剔透的汗液，香气四溢。

　　叶子看着金丝边眼镜一脸的汗水，和眼镜上被刚才热吻印上的自己肌肤的纹
理。轻手取下眼镜，慢慢的在自己被褪到腰间的皮裙上装模作样的擦拭着，眼神
却依然勾魂似的看着被取下眼镜的金丝边眼镜，充满了挑逗，充满了温柔 .叶子
突然俯身，两个挺翘的肉弹在稍微敞开的宽大风衣内性感的抖动着，用同样性感
的舌尖，把金丝边眼镜额头的汗水，滋滋的舔舐着，酥痒非常，弄的金丝边眼镜
不停喘着粗气，喉咙深处，发出了如有痰般的嗯哼声。叶子把依然还是带有自己
皮肤上纹理的眼镜，缓缓戴在鼻梁上，轻轻一推，又一个热吻深深印在男人的双
唇上。

　　已经又是只有２个人的车厢，只有火车进行中的“咔嚓～～咔嚓～～咔嚓～
～”，和叶子高潮后压抑着的喘息声，金丝边眼镜早已涨得满脸通红。叶子当然
明白其中缘由。“呼”的一下起身，舌尖离开了金丝边眼镜的口腔内，带着丝丝
粘连的唾液，眼神中的无比的欲望，和需要。金丝边眼镜迷离的望着叶子，叶子
慢慢下蹲，拉开了裤裆上的拉链，带着满是金丝边眼镜从马眼中分泌的液体的阴
茎腾的耸立在叶子面前，叶子也毫不含糊，一口就含进了嘴里，用嘴吸小班拧
～～啊～～～嗯～～～啧啧～～～”熟练的用舌尖在马眼里搅动着，时而用舌头
饶着龟冠舔舐。

　　“喔～～斯～～喔～～啊～～～”男人倒吸着气，感觉自己的阴茎几乎要被
叶子舌头弄的爆炸，但是异常的舒服，无法自制。双手自然的扶住了叶子的脑袋，
随着叶子头部的东西，动作着。

　　金丝边眼镜看着叶子的朱唇把自己通红的阴茎吐进吐出，夹带着唾液的晶莹
剔透，快感已经又一次侵袭了脑干，中枢神经透过一次次酥麻的感觉，告诉金丝
边眼镜，快感已经奔袭而来。

　　叶子时不时把垂落的秀发撂到粉嫩耳根后，然后用手心搓揉着金丝边眼镜的
阴囊，左右交替的着摆弄着。一会吐出阴茎，用舌尖轻轻挑逗着男人已经青筋乱
爆的阴茎，从上至下，从下至上。还轻轻拉出男人的阴囊含进嘴里，又带着丝丝
唾液吐出，但是眼镜始终不离开金丝边眼镜的眼睛，那种魅惑的眼神，几近让金
丝边眼镜疯狂。叶子另一只玉手也没闲着，不停扣弄着刚刚高潮后的阴唇，两指
翻开阴唇，用中指捅进阴道里抽送着，顺带摩擦着已经涨的硬硬的阴蒂，体验着
高潮后的敏感的自己的身体，淫液又不停的开始分泌了，一滴滴滴落在车厢的地
板上。

　　两个人都已经欲火焚烧了，在含情脉脉的互相凝视了几秒后，叶子从嘴里吐
出了满是唾液，已经涨得粗大的阴茎，时不时一抖一抖，霎时惊人。叶子缓缓站
起了身，翻身过来，双手抓着观景车厢窗户下的手扶栏，一手撂起遮盖住的风衣，
紧扎在腰间，然后厥起她丰满，已经满是汗液的臀部，撩人的左右摇晃着。殷红
的阴唇中，不停渗出淫液，顺着大腿不停往叶子脚裸处流下，然后又顺着粉色高
跟皮鞋滴落在车厢地板上，和之前的淫液汇聚起来，随着车厢外射进的光线折射，
闪发出晶莹的光泽。叶子还是不是立即满足金丝边眼，她要让他近乎崩溃时才让
他得到她，这样才能获得更大的刺激和性欲。

　　叶子用纤纤的玉指缓缓探向自己充满淫液的，饱满的阴户附近，用指尖捅进
淫荡的阴唇内“滋～～～滋～～～”的声响诱惑至极，随着微微的手指抽动，手
指上已经沾满了淫液，在自己丰满，红润的臀部画着圆圈，抿着湿润的小嘴，低
声呻吟着“嗯～～～～哦～～～～好难受哦～～～～想插进来么？～～～好多水
哦～～”

　　“噗滋～～～～噗滋～～～～”这样的声响，实在已经无法再用语言形容。
只能称作淫惑的极致。

　　金丝边眼镜当然已经处于崩溃的边缘，一双眼镜紧紧盯着眼前的美景，大口
吞着口水，然后用嘴不停的喘着粗气“呼～～呼～～～呼～～～”豆大的汗水又
从额头渗出滴下，“叶子，叶子～～～我，受不了～～～～”

　　叶子继续扭动着自己的臀部，带着泛滥淫液的阴唇慢慢凑近男人的腹部，细
声道“不急，不急～～～我要让你更舒服～～～”声音细雨棉柔，让人无法回驳。

　　带着淫液的阴唇坐到到了粗大滚涨的阴茎上，淫液润滑着，但是叶子只是用
大阴唇夹着金丝边眼镜的阴茎，前后摩擦着，一只手拨弄着自己发红的阴蒂，一
只扶着男人的大腿。男人体验着以前从没体会过的感觉，两只大手探入宽大的风
衣中，继续揉捏叶子高耸挺拔的乳房，这时叶子的乳头已经涨得生疼，金丝边眼
镜每次搓捏乳头，都会更叶子带来另一种有点变态的快感。叶子一手扶着男人的
大腿，一手拨弄着自己的阴蒂，大阴唇继续在涨到极致的阴茎上来回摩擦，在淫
液的润滑下，使摩擦更顺滑，发出“噗～～噗～～”的声音。金丝边眼镜额头青
筋爆起，睁大的双眼，浓重的呼吸声，随时都可能崩溃，疯狂。

　　叶子微微起身，顺着通红发紫的龟头，一下子把粗大涨红的阴茎，一口气吞
入了也已经又是淫水泛滥的阴道里，直直的龟头的撞在叶子子宫口上，紧紧吸附
住。金丝边眼镜“哦～～～～～～～～”的一声，然后双手大力的捏住了叶子的
乳房，很大力，叶子的乳房被捏的变了形，无比的疼痛也使叶子“啊～～～啊～
～～好疼～～～好疼啊～～～”的叫出声。随着金丝边眼镜一阵阵身体的颤抖，
他射精了，一股股无比滚烫的精液射入了叶子阴道内，子宫内，“啊～～～～好
烫，～～～好舒服～～～～”快感随着金丝边眼镜的小脑垂，迅速侵袭了整个大
脑，无与伦比的高潮，浓稠精液不停的继续喷涌着，射满了叶子的阴道内，已经
满溢出了大阴唇，顺着叶子的大腿内侧缓缓流下。

　　粗大的阴茎并没有因为突如其来的射精为萎靡，却比刚才更加威猛，更加的
坚硬，不停在满是精液的阴道中抖动着，搅拌着，龟头摩擦着叶子的阴道，滚烫
的阴茎同时摩擦着小阴唇，前所未有的快感也突袭了叶子，“嗯～～～喔～～～
嗯～～～喔～～～～好厉害啊～～～～～比刚才更粗更硬了，用力！！！用力～
～～～”

　　粗大的阴茎带着叶子淫荡的淫液，在一次次的粗暴的撞击中，把原本粉嫩的
阴唇越磨越红。抽插夹带着叶子的淫液，金丝边眼镜的之前的精液，“噗滋～～
～～～噗滋～～～～～噗滋～～～～～”充满淫荡的声响，夹杂着２个人彼此浓
重的喘息声。

　　金丝边眼镜已经一反常态的勇猛，不像平时那么斯文，双手离开了叶子的乳
房，用力扶住了叶子的小蛮腰，浑身肌肉暴涨，剧烈运动的汗水早已湿透了金丝
边眼镜的衣衫，粗壮的手臂几乎举起了叶子，叶子双腿弓起，一双粉红色的高跟
皮鞋支撑在长凳上，像蹲坑那样，让男人的抽送更加顺畅，但男人并没有放开扶
住的小蛮腰，而是更用力提起叶子的身体，帮助叶子的身体充满更大的撞击力顶
向自己的龟头，每次的撞击几乎都要插进叶子的子宫内，叶子“啊～～～啊～～
～顶的好深，好舒服，啊～～～我不行了～～啊”

　　“啪嗒～～～啪嗒～～～啪嗒～～～”远处又渐进传来了声，这边的抽插已
经无法停止，一次次猛烈的撞击发出“啪，啪，啪”的声响，每次撞击后是叶子
和金丝边眼镜同时低吼声“嗯～～～呃，～～～嗯～～～呃”加上列车运行的
“咔嚓～～～咔嚓～～～咔嚓～～～”的声音，形成了无比美妙的交响乐。

　　“嗯～～～～嗯～～～～”男人抿着嘴，双手用力的握紧了叶子的小腰，手
指过于用力已经在叶子细嫩的皮肤上摁出了红色的手印，但是叶子也已经又到了
高潮时刻，一直被男人扶着的叶子，早已浑身绵软，一仰头，双手紧握住自己的
双乳，随着又一次的身体痉挛，一阵阵暖流又从阴道内喷涌而出，阴道也随之更
剧烈的蠕动着，子宫颈不停吸凶沤鹚勘哐劬档墓晖贰１蝗绱苏獍愕拇碳ず螅金
丝边眼镜阴茎绷直，身体僵直，随着一次次阴茎的弹动，精液又一次滚烫的射出，
满满的精液瞬间灌满了阴道内，随着叶子的高潮后喷涌的淫液慢慢顺着依然坚挺
的阴茎流下。

　　叶子没有立即起身拔出金丝边眼镜的阴茎，而是随着精液和淫液的润滑，整
个身体转来过来，火热的红唇立即罩住了已经在喘息的金丝边眼镜的双唇上，金
丝边眼镜一双手也自然的环抱住了叶子柔软的身体。带满湿滑芬芳汗水的躯体。
舌头又互相缠绕着，交换着彼此的唾液。两人两颊飞着红晕，时不时亲吻后双方
互相凝视着，叶子水汪汪的大眼镜如此述说着自己的幸福，当然金丝边眼镜的满
足也是无法形容的。在进来观景车厢的旅客看来，他们是如此的相爱，此需要对
方……

　　景色依然美丽。

　　　　　　　　　　　　　　　[全文完]
 
        

【2011-03-09】[危险性游戏(新版)](1-3)

　　（1）

　　我是一个被人间蒸发了的人，原来的一切都成为空白。在这个陌生的城市没
有人知道我是谁，曾经做过什么，其实这些都不重要，重要的是我有了新的生活，
只是长期在危险甚至是血腥的环境中生存的人，一旦平淡下来，就显得茫然而又
泛味。

　　我现在的名字叫梁婷，不久前有了一份新的工作，保险业务经理，可笑的是
这样的经理在保险公司多不胜数。其实我并不缺钱花，只是为了给自已找份事做，
觉得只有这份工作才适合我。这倒不是说我有多么的能干，恰恰相反，我没有学
历，没有任何工作的经验，什么都不会做，至少目前为止，我觉得自已就像是个
白痴一样，无所是从。因为并不再乎钱，所以在保险公司有没有业绩，能不能拿
到工资也就无所谓了。当然这也并不表示我不工作，不努力，只不过是抱着无所
谓的心态罢了。

　　我大概二十七岁了吧，因为是孤儿，所以我不能确定自已真实的年龄。老女
人了，不是吗？不过我似乎是那种天生丽质的女人，肌肤看上去还是水嫩柔滑，
虽不如少女那般纯真可爱却显得成熟。风情。妩媚……呵呵，自已夸自已还真不
好意思呢，可能是有自恋的情结吧，我对自已的身材容貌有着相当的自信，这在
以前的经厉就充份地体现了出来。

　　汪玲二十岁不到，只不过是总经理的秘书，却是个实权人物，傻子都能看得
出来她和总经理关系爱味，公司大小事务更是一把抓，没人敢得罪她。不过让我
很郁闷的是，汪玲对我却是充满了敌意，如果不是总经理执意留下我，可能早就
被她扫地出门了吧，或许也正是因为这个原因，让她觉得我危协到了她的地位，
这才心有怨恨吧。当然，她的怨恨也决非无的放矢，我也清楚总经理留下我决对
没安什么好心，从他看我的眼神就可以知道他居心不良。

　　总经理名叫钱旺财，四十来岁，矮矮胖胖，和他站在一起，我都高了他一个
头，长像也不敢恭维，留着八字须，小眼睛，园头鼻，不过却白白净净，明显的
养尊处优惯了。这厮最大的特点就是好色，小眼总是色迷迷的，喜欢动手动脚，
有事没事总是和我套近乎，不是请我吃饭就是趁机揩油，不过我对他也实在兴不
起一点兴趣，倒不是讨厌他，这厮除了好色之外，别的都还好，人也很随和，偶
尔被他煞有介事地占些便宜也无可奈何，公司里女性职员哪个不被他占些手脚便
宜的，都已经有些麻木了。

　　汪玲对我从来就没有好脸色，总是拿我的业绩说事，我挺无所谓的，一副虚
心受教的样子。这天居然出奇地给了我一份差事，看在我没有什么客户的份上，
给了我一份合约，说是有一个客户保险到期，让我晚上九点去续约，还百般叮嘱
我，这份险单很重要，不管怎样都要让客户签单。

　　我当然不会认为她会有什么好心，不过我一点都不担心，经厉过生死的人还
有什么好怕的。在Ａ市必竟不久，不是很熟悉，只好打的，哪知出租车走了半个
多小时才在一条炫光异彩的街道边停了下来。这里很显然是个老城区的样子，感
觉更像一个红灯区，游人很多，打情骂俏的声音不时传进耳里，更有穿着暴露的
性感女郎招摇过市……。下车还没走几步，就听到一个女子的惊叫声：“啊――
抢劫啊……”。转身看去，却见俩个痞子模样的青年从一个女子手里抢走皮包，
仓惶而逃。还在考虑要不要管闲事时，街边的另一角，数十个男子持刀追杀一个
浑身是血的男人……行人如故，除了看热闹的竟没有一个阻止或报警的。我不禁
苦笑，看来这是一个被治安放弃的地方，三教九流。鱼龙浑杂，任何事情都有可
能发生。

　　出租车就停在和客户约定的地方，是一家叫做“天堂”的夜总会，不过在大
大的天堂招牌下，一行闪烁的玻璃管弯曲的字让我心里一跳，赫然写着：ＳＭ虐
恋者俱乐部。

　　我有些讶然，原来这种另类的东西也有堂而皇之的时候。我的某根心弦似乎
被拨动了一下，不知为什么就有些激动起来，犹豫了一下，心怀坎坷地走了进去。
大厅很明显是一个很普通的集餐饮。娱乐为一体的夜总会，昏暗的灯光，重音乐，
疯狂摇晃的人群……却没有看到我所期待的那一幕。我的穿着很明显与这里的气
份格格不入，西装套裙，很职业女性的装扮，不过却没有引来奇怪的目光。我直
接绕过舞池，向一侧的电梯走去，和我约见的客户是在顶楼的某个包间等着我。

　　到达顶楼时，刚出电梯就被俩个槐梧的肌肉男给拦住了。这俩个肌肉男典型
的ＳＭ装扮吧，至少让人一看上去就会联想到ＳＭ。上身除了两条紧紧箍住结实
肌肉的皮带，便是环在脖子上的项圈，下身也仅仅是一条皮革短裤和大头皮靴，
长像凶狠，不是善类。

　　拦住我的理由很简单，出示会员证，我哪有什么会员证，告诉他们我是来找
人的。来找人的也不行。不管我怎样解释，就是不让进。气恼之下狠不得出手将
这俩人打晕。

　　要进去也简单，一：加入会员，会员费二十万。靠，我哪会带二十万在身上。
相比第一条，第二条却让我乒然心跳，充当Ｍ女，在这里Ｍ女是免费的，就像一
些舞厅男人要票女人免费一个道理。不过在这里，Ｍ女是要被绑起来才可以免费
的。

　　我险些就选择了第二条，不过女人的矜持和羞耻的心理让我欲罢不能。必竟
是第一次来，里面是什么情况根本就不了解，会发生什么事也不知道。无奈之下，
只得给汪玲打了个电话，告诉她这里的情况，让她联系那个客户出来或是换个地
方。

　　汪玲很显然早就知道这里会发生什么，语气很轻松也很严厉：“哦，没什么，
如果你不想成为会员的话，那就让他们绑吧，俱乐部有俱乐部的规距，不会有人
乱来的，放心好了。记住了，这个客户很重要，每年的保费足可让我们公司无忧
了，也不是我们公司得罪得起的人物……不管怎么样，你一定要让她续签，嗯，
你不会让我失望的吧？嘿嘿，要是办不好，明天你就不用来上班了，好了，就这
样吧……”。

　　能不能继续在公司上班，我其实是很无谓的，虽然很不满汪玲的语气，有一
点不服输的劲头，但真正让我想要继续的……嗯，是ＳＭ。尽管以前从没有玩过
ＳＭ游戏，但不可否认，我对它有着浓厚的兴趣，记得以前训练时我就被捆绑过，
那以后，就让我对捆绑产生奇异的心理。只是事隔几年，有些淡忘了，这次却像
是尘封以久的记忆赫然被打开了，并且来势激烈，让我无法拒绝。是的，我已经
离开了已前的生活，现在的我空虚。寂寞，潜意识里总有些寻求刺激的念头，Ｓ
Ｍ无疑让我觉得刺激。

　　汪玲的话让我羞耻的心理有了很好的借口，收起手机，然后耸耸肩，一副很
无所谓的样子，说道：“好吧，你们绑吧，那个人是我的客户，对我很重要，我
不想失去这份工作……”。

　　陆陆续续地已有不少穿着皮革服饰的男女从我身边进去，也有戴着面具，让
我怪难堪的，也不好意思打量他们，不过很显然，有些披着皮大衣的女子像是被
绑着的样子，特别是脖子上的项圈，更为显眼。

　　俩个肌肉男也没什么表情，相互点了一下头，其中一个对我说：“请跟我来”。

　　肌肉男带着我走到一条走廊的尽头，敲开一间房门。开门的是一个很斯文的
男人，三十来岁，手里还整理着一卷麻绳，见到我时，眼睛一亮，上下打量了一
下，很热情地招呼：“嘿，美女，欢迎光临”。然后让开身子，让我进去。肌肉
男却一声不吭地走了。

　　房间倒不是很大，不过却有很多的小隔间，不管是墙壁还上案台上竟是摆满
了绳子，还有一些皮革制成的ＳＭ用具。

　　斯文男在我背后说：“小姐你真漂亮，是第一次来吧，嘿嘿，喜欢怎样束缚
呢？你看，我们这什么都有，收费也很便宜，如果小姐自已带着绳子或是用品，
那么再下很荣幸为美女服务，并且完全免费”。

　　我讶然：“还收费？”

　　斯文男讪讪地笑道：“我们也得吃饭啊，嘿嘿，小姐也不会再乎这么点钱吧？”

　　这时，一个小隔间的门打开了，从里面走出一个长像颇不俗的少妇，戴着一
个蝴蝶面具，红红的嘴唇很是艳丽，穿着一身紧贴肉体的皮衣，脖子下露出一大
片白白的肌肤，深深的乳沟很是诱人。脖子上戴着一只皮革项圈，细细的链子垂
在突出的胸前，不停地晃动。两根皮带交叉在胸前勒过，竟然是双手被皮革单手
套束缚着，而在手腕和手肘处又加了一道皮带，使之双手在背后绑得更紧。

　　我呆呆地看着她，心里涌出一股莫名的冲动。或是被我看得不好意思了，嘴
角嚅动一下，然后微微地对我点了一下头。我也觉得自已失态了些，羞赫地低下
了头，却看到她一双美腿的脚腕处竟然还铐着脚镣，高跟鞋的跟也高得离普，怎
么也有十二公分的样子。

　　“第一次来吧？没什么好害羞的，喜欢的话就去享受快乐吧”。少妇淡淡地
说。

　　我本想解释的，那少妇却迈着极小的步子走到了门口，斯文男给她打开了门。
紧接着从隔间里出来一个男人，很年轻，也很帅气，脸上有些潮红，下意识地整
理了一下裤子，对斯文男说：“我……我出去一会……”。低着头很快地离开了。

　　“刚才那个女人……”。我忍不住问。

　　“哦，和你一样，ＳＭ爱好者，以前倒是和同伴一起来，后来经常一个人来，
熟客，其它的也不方便说，不过很有钱，出手也很大方”。

　　“她不是在这里工作？”

　　“不是，这里工作的小姐有专门的地方和绳师，我们这儿是专门为没有玩伴
或不是会员服务的地方，哦，这样的人其实有很多，男人也有，不过我们不绑男
人，呵呵，其实说穿了也没什么不好意识的。”

　　“我……我想你误会了……我是来找人的……”。我不好意识地解释了一句。

　　“……找人……来这找人？……”。斯文男似乎有些惊异，后面的话却没有
说出来。

　　“这……这儿的规距……我也没办法……嗯……里面是不是很乱啊？

　　“还可以吧，也不是很乱，来这里的人大都还讲规距，你要是不愿意，也没
人敢强迫你，呵呵……这规距虽然有点那个，不过嘛其实也是俱乐部为安全考虑，
不是会员，谁知道你是干什么的，警察？记者……如果被拍了照……就不好了，
不过你放心，这儿的老板有很深的背景，只是为了避免麻烦而以。还有就是……
嗯，这里的Ｍ女并不多，本来开始不是会员是不让进的，后来会员多了，Ｍ女明
显不够，所以只要是女性，俱乐部就欢迎，当然必需被绑着，充当Ｍ女，撑撑场
面也好。哦，你要是有兴趣，也可以在这里挂名，做ＳＭ女郎，很自由的那种，
有空就来玩玩，也有选择客人的权力，呵呵……不但有钱拿，还可以享受乐趣，
当然报酬俱乐部会有提成，呵呵，你要是不喜欢，我随便绑绑吧，不过可惜了，
你的身材很完美，绑起来的话会……会更美……呵呵”。

　　听到随便绑绑的话，我竟然有些失落的感觉。我只说来找人的又没说我不喜
欢啊。话已出口，我总不好意识说我喜欢，你绑紧一点吧。我点点头，说了声谢
谢了，问他绑我要多少钱。晕，很无奈又很无耻的感觉，让人捆绑还要付钱……

　　“算了吧，我们其实只对有这方面爱好的人收费……我免费绑你吧，绳子送
你了，不过你以后真要是喜欢上了，就请照顾我的生意，我叫李辉，很乐意为你
服务，特别是像小姐这样的美女”。

　　我下意识地就点了点头，有些羞赫地将手中的小文件包放在桌上，然后反剪
双手：“你……你绑吧”。

　　李辉就将一直在手里整理的绳子绑到了我的手腕上，感觉真的不是很紧，但
也不松，至少不可能轻易挣脱。接下来他将我的双手提了起来，这使绑住手腕的
绳子显得更紧了些，已经没有可以挣脱的感觉了。绳子绕到我的身前，从胸上又
绕到背后，然后在背后打结，又从胸下绕了一道在背后绑上。边绑他边说：“这
是高手小手缚，很简单的一种绑法，被绑的人感觉上也很舒适……”。

　　我没有说话，从绳子绑到我的手腕上的时候，我就显得有些兴奋了，也开始
有些惶恐起来，我当然知道被捆绑的我会是一个什么样的处境，也就是说我一点
自我保护的能力都没有了，谁都可以欺侮我，任人宰割……也恰是这样的惶恐，
让我压抑不住地感到了兴奋。

　　自始自终这个叫李辉的斯文男都很认真地捆绑着，没有一丝趁机占便宜的动
作出现，让我不禁对他产生了一种好感。现在绳子已经从两肩绕到了我的胸前，
而他的双手就在我胸前很敏感的地方舞动，很小心，似乎很怕碰到敏感的部位让
我不满。绳子在我的双乳之间将胸前上下两道绳子连在了一起，又绕成麻花状，
这使我的胸部看上去更加挺拨，甚至还崩开了白色衬衣的一个扭扣。

　　已经绑好了，虽然算不上紧，却让我难以动弹。李辉像是在欣赏他的作品一
样，感觉很满意，不过似乎也有一些遗憾，然后拿起桌上的文件包塞在我的手里，
对我说：“好了，可以进去了”。

　　我的脸已经很烫了，有些难堪的样子，不过还是点了点头，说了声谢谢。李
辉打开门送我出去时，我的心跳得更厉害了，除了羞耻的心里更多的却是无比的
兴奋，当然也有一些惶恐和害怕的感觉参杂在里面，

　　我真的怀疑自已是不是疯了，竟然会不管不顾地接受一个陌生人的捆绑，然
后没有任何自保能力地置身于一个色情场所，这无疑于一只绵羊进入了狼群一样
……

　　肌肉男木然地为我推开了门，没有丝毫要占我便宜的意思，这让我稍稍地安
了些心，或许这个俱乐部真的是一家供虐恋爱好者聚会的场所吧。进去时又是一
片昏暗，几乎看不清人的面孔，大厅很宽敞，几乎占了顶楼的二分之一。顶端是
一个舞台，一束强光照在舞台中间，正有一个戴着面具的男人挥舞着手中的绳子，
很有艺术性地舞动，而一个身材很魔鬼地女人惊慌失措地在地上扭动挣扎，像是
在逃避男人的魔爪，身上的衣衫也被撕成一条条的，仅仅是遮住了重要的部位。
这算是很艺术化的表演吧。虽然我很想继续看下去，但身边不时经过的人影让我
难堪，而且也逐渐地感到被占了便宜。一只手很轻巧地搭在了我的腰上，我本能
地扭动了一下，却被那只手依势带到了一个男人的怀里。

　　“嘿，美女，一个人吗？一起玩玩？”

　　耳边传来男人的声音，那只手也将我搂得更紧，我顿时紧张起来，根本没有
办法挣脱他的拥抱。

　　“不……不要……我不是一个人，我有朋友……快放开我……”。

　　“哦，对不起，呵呵……”。

　　男人真的就放开了我，不过却趁机在我的翘臀上抓了一把，耸了耸肩，很无
所谓地走了。

　　我轻舒了一口气，心跳却止不住地如小鹿般乱撞，不过倒不全是因为害怕，
除了害怕更有一种异常的快感从心里漫延到身体，那种因为被束缚而任人欺辱的
无奈和无助的羞耻感真的让我很疯狂。

　　我试着挣扎了一下被绑的双手，根本没有松脱的余地，依然改变不了自已的
处境。不过经过刚才的事情，心里稍稍安定了些，那个男人虽然很霸道，却并没
有强迫的意思，至少让我觉得这里比我想像中的要好得多。

　　大厅除了舞台之外，还有一个灯光充足的酒吧台，女服务生穿着皮质的女仆
服饰，脖子上围着项圈，手腕上戴着皮铐，只不过没有铐着，穿着的短裙倒不如
说是一条围在腰间的花边更贴切些，下腹部完全暴露出来，虽然穿着漆黑的三角
皮裤，却显得更加诱人。臀部也充分暴露出来，两片浑园的臀瓣，白花花的，让
人忍不住就会产生邪念。

　　而那个刚才见到过的少妇，赫然就坐在吧台前，双手还是被单手套紧紧束缚
着，格外的显眼，因为戴着蝴蝶形的面具，倒看不出是什么样的表情，她面前放
着一只高脚洒杯，里面插着吸管，不时地低头吸上一口，似乎根本不再意自已的
处境，很悠然的样子。不过很快也就见怪不怪了，或许是适应了昏暗，眼前变得
清淅了些。不多的园形沙发围成的空间不规则地散落在大厅各处，大多坐满了人，
不过更吸引我的却是跪在地上的人，我很难像这些人也太开放了些，特别是女人，
大都被各种刑具束缚着，很屈辱地跪在某个男人的脚下……这样的画面让我骇然，
心神具震。

　　我很难描述此时的心里，只是觉得心跳很快，加上被绳子捆绑的奇妙感觉，
已经茫然不知所措了。不过还好，我很快从强烈的视觉冲击里回过了味了，更为
自已的反应所不耻，情不自禁地嘀咕了一句：变态。也不知是骂自已还是骂别人。

　　也就是一二分钟的时间吧，我很快调整好自已的心绪，也知道单身被捆绑的
我已经引起了别人的注意，羞赫之下，硬着头皮走进了大厅，对面的角落里有一
个被绒布遮挡住的通道，不时有人进出，我想那里应该是通往包间的通道吧，不
过我却必需通过大厅才能到达那个地方。说实话，我真的很紧张，就连以前杀人
的时候也没有这么紧张过，或许是因为自已的处境不能掌握在自已手里才会如此
吧。我尽量使自已看上去很从容，甚至还做出冷傲的表情，一副拒人千里的姿态，
这或许有些效果吧，有人对我吹口哨，也有人主动打招呼，不过我都置若罔闻。
但我必境是被捆绑着，在这些人的眼里更被看作是Ｍ女的身份。或许是不知道我
的身份来厉才有所顾忌吧，不然可就说不清楚会有什么样的遭遇了。

　　一路上有惊无险，却不可避免地被多双色手侵犯了，侵犯最多的是我浑园的
翘臀，也有人放肆地将手伸进我的裙子里在我大腿内侧摸上一把，我没有办法阻
止侵犯，也不敢停留，到了通道边时才松了口气。我的脸已经烧得非常厉害了，
甚至能感受到自已咚咚地心跳声，除了感到被羞辱的不堪外，却又忍不住回味刚
才的经历……

　　正在踌躇如何掀开绒布门帘的时候，身后却传来非常熟悉的声音：“你胆子
真大啊，该不会是对ＳＭ很感兴趣吧？”

　　不用回头我也知道是谁了，汗的同时也知道自已是被人设计了。一只戴着
皮手套的手指很放肆地挑起了我的下巴，然后是汪玲很妖艳的面孔进入了我的眼
睛。

　　“啧啧，脸红得这么厉害，该不会是很兴奋吧……”。

　　“你……你怎么来了……”。很显然，我有些明知故问了，心里显得局促而
又不安，当然知道她不会安什么好心，不过现在我明显处于绝对的劣势，从她得
意的表情里让我觉得自已成了她的玩物。

　　“当然是不放心你啊，这种地方……呵呵……像你这么漂亮的女人不被生撕
活剥了才怪。”

　　我当然不会相信她的鬼话，不过还是露出很感激的样子涩然一笑，故作轻松
地说：“是啊，汪秘书来了就好，真要谢谢汪秘书了，我紧张得不得了，好可怕
啊，快给我松绑吧，真受不了了呢”。

　　“哦？我看怎么不像呢？呵呵，即然来了，不如一起玩玩吧，很刺激的呢，
梁小姐该不会不给这个面子吧？”

　　“行，玩玩就玩玩吧，反正没什么事”，我挺无所谓地说：“不过汪秘书能
先给我松绑吗？这么绑着也怪……怪难受的”。

　　“就绑着吧，反正有我在也没人会欺侮你。呵呵，你也别总是汪秘书汪秘书
的叫，怪见外的不是？”

　　“那我叫你什么？”

　　“叫我女王吧”。汪玲露出得意而又傲漫的表情说：“在这里我就是女王，
至高无上的女王，呵呵……”。

　　你是女王，那我是什么？我在心里不忿地问了一句，却无计可施。她若不给
我松绑我还真拿她没有办法？而且现在的处境也只能依赖她了，不然谁知道会发
生什么事情。必境和她相识，又在同一个公司工作，总不至于真的害我吧。

　　此时才注意到汪玲的装扮像足了ＳＭ女王的味道，头上竟然戴着二战时期德
国的军帽，披着皮披风，露出里面紧身如泳衣样的皮衣，下身是吊带网眼黑丝袜，
性感匀称的双腿上更穿着过膝的高跟皮靴。汪玲本就是一个长像不错的美女，这
身装扮加上妖艳的浓妆，很给人一种震撼的视觉冲击。也不知道自已想到了什么，
内心一片混乱，害羞似的低下了头。

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　汪玲边笑边掀开那道绒，头一歪，很拽地示意我跟进去。进去后是一条走廊，
两边是许多的包房。隐隐可以听到些奇怪的声音，像是鞭打和女子的呻吟声。因
为被捆绑着，我不能主宰自已，这让我很紧张，不过紧张之余，却又有些期待，
期待什么，连自已也说不明白。

　　我紧紧地跟在汪玲的身后，走到走廊的尽头，汪玲推开了最后一扇门，走了
进去。我被眼前的一幕惊呆了，这哪里是什么包厢，分明就是一间刑房，各式各
样的刑具遍布房间，所能想像得到的几乎都有。房间内没有沙发之类的坐位，只
有一张很大的床，而另一边从天顶上垂下的两根铁链上赫然反手吊绑着两个赤裸
的男人。其中一个稍瘦，双手在背后几乎是被吊到了极限，躬背弯腰，脚尖着地，
脸上也不知是痛苦还是兴奋，总之是很难看。他的下体，也就是男人那玩意儿，
不知羞耻地暴露着，见到我们进来，竟然不受控制地昂然起来，在那话儿根部赫
然套着一个钢环，脖起之下，那钢环深陷肉里，使那玩意越发地肿胀变色……。
虽然也不是第一次见过男人的那东西，不过依然有些面红耳赤，不好意思看，又
忍不住不看。另一个男人矮矮胖胖的，吊着的姿势显得有些滑稽，不过我却惊讶
地发现，这个男人竟然是我的老板钱旺财。

　　心内正惊异不定的时候，汪玲在我身后推了一把，而老板也看到了我，先是
惊讶然后是尴尬，最后是窘迫，很丰富的表情。

　　出于礼貌，我本能的想打招呼：“老……老板”。却不知道要说什么。其实
我也好不到哪去，必竟我也是捆绑着的，在这种环境下，也有些不知所措。

　　那个稍瘦的男人却无耻多了，看到我时眼睛明显的一亮，然后目光才落到汪
玲身上，颇有些责怪地意思：“怎么现在才来？”

　　汪玲走过去，声音很媚也很娇嗔：“贱奴，有这么和女王说话的吗？”

　　那瘦男很快进入角色：“是，女王f下，贱奴错了”。

　　“哼，看我怎么处罚你”。汪玲说着将瘦男从吊链上放了下来，似乎是下意
识地看了我一眼，迟疑了一下，没有将他反铐的双手解开。

　　瘦男也不以为意，双手铐在身后走到我的面前，胯下的玩意儿上下抖动，特
别的碍眼，让我为之一窒，这男人也太不要脸了吧？

　　“嘿，美女，怎么称呼？”瘦男无所谓地对我说。

　　我已经有些无地自容了，见过无耻的没见过这么无耻的，面红心跳之下，也
不知该不该回答。汪玲走了过来，声音同样娇媚：“程总，这位小姐是我们公司
新来的哟，梁婷梁小姐啦，以后要多多照顾哦”。

　　“当然，呵呵，梁小姐也喜欢这种游戏？”这个程总自我感觉似乎极好，边
说边往我身上靠，因为被绑着，我只能退，脸上忍不住就露出憎恶的表情，却又
无计施。

　　“不……不要这样……”。我真的很想给他一脚，只是这一脚却怎么也踢不
出来，本该羞愤的我似乎有一种刺激和兴奋的心理让我欲罢不能，排斥而又期待。
幸好这个程总的双手铐在了身后，不然真不知这个无耻的男人会做出什么样的事
情。

　　从汪玲的语气里不难听出她很讨好这个程总的意思，如果程总让她打开手铐，
我想汪玲应该是不会拒绝的。汪玲没有打开程总的手铐是不是出于对我的保护就
不得而知了，不过这个程总似乎很喜欢这种调调，没有一点要汪玲打开他手铐的
意思。

　　我的窘迫和羞愤尽数落到汪玲的眼里，不过汪玲却没有一点要阻止的意思，
似乎很乐意见到我受难的样子，脸上露出得意甚至是残酷的冷笑，当然，对着程
总又是另一副面孔，娇媚而又似撒娇地说道：“哎呀，程总，我带她来可是要签
合同的，你们公司的保单……”。

　　程总不耐地说：“我的秘书在隔壁的房间，找他吧，就说我答应了，去吧”。

　　“好嘞”。汪玲从我反绑在背后的手里扯过文件，当我不存在似的笑着说：
“那我去了啊”。然后对我一扬头，那种将人推入火坑的冷酷更加明显了。

　　我真的讶然无语了，没有想到汪玲会恨我如此之深，竟然拿我的清白名誉视
作儿戏……仅仅是一瞬间的事情，程总就贴了上来，胯下的玩意儿插进我的两腿
间，正顶在我的敏感处，出于本能我两腿一夹，很明显地感到两腿间粗状物的雄
壮，呼吸为之一窒，乒然心跳。面红耳赤之下，慌乱在又张开双腿，向后逃避，
不料却撞在很有肉感的身体上，不知何时，我的老板钱旺财站到了我的身后，对
我嘿嘿地傻笑。让我稍显安慰的是，他同样也被反铐着双手。而此时，汪玲已经
走了出去并将门关上。

　　“你……你们要……要干什么？不要……不要乱来……”。虽然我有些语无
伦次，但决不是因为害怕，至少不会怕眼前的两个男人会将我怎么样，必竟他们
也被反绑着。虽然都被绑着，我却自信能制服他们，难以言喻的是，我根本没有
制服他们的决心或者说是舍不得将他们制服而终止这场游戏。何况两个被绑的男
人能把我怎样呢？这种很另类很刺激的感觉让我心动，慌乱只不过是因为自已的
反应而感到羞耻而以。

　　我向傍边侧身逃避，两个赤裸的男人又逼了过来，双手都被铐在身后的感觉
就像是两个肉体撞向了我。我又很灵巧地躲过了。几乎可以肯定，只要我原意，
他们俩个根本就占不到任何的便宜。但这样下去似乎没什么意思，那种被淫猥被
侮辱的耻辱竟然让我异常的兴奋，于是，我终于被他们逼到了一个墙角里。

　　双手被反绑，使我几乎没有任何的抵抗能力，两个无耻男一下子贴了上来，
嘻嘻哈哈的不断用赤裸的身体挤压我柔软的娇躯，两张臭嘴也在我的颈脖上拱着，
让我不得不仰起头来左右逃避，连呼吸都有些困难起来。

　　“不要……你们太过份了……”。我一边做出羞愤的样子，却又显得有些怯
弱，更让两个无耻男淫心大发，动作淫猥，极尽下流。其实我的内心也怪茅盾的，
被两个无耻男肆意猥亵，不但没有真正的愤怒，相反却感到肉欲上的兴奋和刺激，
这让我觉得羞耻，也让一向冷傲清高的我被这样的男人玩弄而又觉得心有不甘。

　　胸前的衣衫已经凌乱不堪，似乎被咬落了几个扭扣，忍不住低头看时，胸前
果然暴露出一大片白如凝脂的肌肤，深深的乳沟格外显眼诱人。也幸好有绳子的
束缚，才不至于彻底地暴露出来。程总正咬住我的外套扯着，让我的双峰仅隔着
一件白色的衬衣突现出来。衬衣被口水浸湿的缘故，使布料变得透明起来，紧紧
地贴在高耸的乳房上，糟糕的是我没有穿胸罩，乳头在布料上形成尖尖突起，如
透明般，犹为惹眼，色也清淅可辩，……

　　我啊地一声惊叫，禁地的暴露让我突然地感觉到非常的羞耻，本能地躲避，
却没想到老板的一张嘴却正在撕扯我的衬衣，冲动之下，嘶地一声，衬衣破裂，
一只乳房颤颤地如玉兔般跳了出来。敏感部位的暴露，让我大是羞耻，却又没有
办法遮挡，眼睁睁地看着如玉般光洁的美乳暴露在两个色情狂的眼里。就这一呆
之间，另一只美乳也破衣而出，在胸前形成一道诱人的风景。让我不堪的是，乳
头如红豆般地挺起，肌肤也似一片潮红，将我身体上的反应彻底地出卖了。

　　恰在这个时候，或许是被我的惊叫声惊动了吧，汪玲适时走了进来，看来她
还有些良心，并不想我真正受到伤害。也不知是羞耻还是兴奋，我的脸变是绯红，
对着汪玲轻呼：“救我……”。

　　汪玲故作惊呼装：“哎呀，你们做什么呢？梁小姐可是来工作的，你们怎能
这样欺侮人家，快放开她，人家可是良家妇女呢”。

　　老板倒是老实，讪讪一笑，也不再为难我，不过任谁都看得出来那种来日方
长的意思。程总却对汪玲的话不屑，就像发情的公狗在我赤裸的胸脯上嗅着，舌
尖也毫无顾忌地拨弄我的乳头，让我的乳头不争气地越发坚挺起来，特别是在汪
玲和老板的注视下，更让我感到一种别样的刺激。待汪玲走到我的身边时，我才
惊醒过来，才想到要逃避，慌乱地闪到一边。

　　程总无所谓地耸了耸肩，双手铐在背后的样子挺滑稽的，然后赤裸的身子大
大咧咧地坐到床上，眼光却停留在我的胸前泛着淫光。汪玲适时走了过去，却将
含在自已口里的香烟轻挑地放进程总的嘴里，然后妖艳而又妩媚地一手搭在程总
的肩上，将整个身体偎进程总的怀里，然后脸色有些殷红地看了我一眼，竟伸出
纤纤素手，轻巧地握住男人的肉棒，上下缓缓移动起来。这只有在色情片里出现
的一幕，却真实地出现在我的眼前，让我不自觉地有了丝窒息的感觉。

　　老板却移到我的身边，一副无所谓的姿态，不过他的眼睛就一直没有离开我
的胸脯过，说道：“大家都是成年人啦，一起玩玩没什么的吧？不要太介意的啦，
现在都是什么年代了，极时行乐才快活嘛，呵呵……不如一起玩啦……”。

　　我脸色很是不堪，低着头摇了摇，一副很害羞的样子，却没有表现出反感的
表情。自已的乳房很是醒目，一直暴露着，想要整理衣衫，却苦于双手缚在身后，
很无奈和无助的感觉，却又让我心动。

　　“今天……今天的事……就当没有发生过……以后不要再这样了……”。吃
了亏就认了吧，还能怎样呢？低声说完，走到汪玲身边，有些哀怨地说：“给我
解开吧，我想走了……｜。

　　汪玲在程总的脸上吧唧地亲了一口，然后慵懒地起身，目光却是戏谑地掠过
我的胸脯，这才绕到我的身后，有些出我意料地没有为难我，慢慢地将我的绑绳
解开了，边解边在我的耳边说：“以后离老板远一点，最好是辞职，哼，不然就
不会像今天这样放过你了”。

　　我不置可否地没有作声，辞职，我从没有这个打算，至于老板，我一点兴趣
都没有，对于受虐狂的老板就更没有兴趣了。

　　束缚解开之后，我快速地整理好胸前，然后揉了揉有些发麻的手腕，低低地
说了一句：“我走了，你……你们玩……”。离开房间的那一刹，长长地舒了口
气，不过我的心却仿佛留在了房间里，久久不能平静。

　　回到独身居住的公寓，即便是冲了个凉水澡也不能平息内心的波动，捆绑。
ＳＭ装。男人的裸体。淫秽的画面……等等不时在我脑里闪现，让我的身体燥热
骚痒，平生第一次在床上荒唐地自慰，忍不住找了一根绳子，将自已的双腿紧紧
地捆绑起来，双手在背后也缠上了绳子，折腾了好久才迷迷糊糊地睡了过去。

　　第二天起得晚了些，也没有照往常那样跑步段练。到公司时已经九点多钟了，
见到老板时又一陈愕然，一副道貌岸然的样子，还是那么随和，怎么看也不可能
将眼前的老板和昨晚上的那个受虐裸男划上等号。相反我却显得有些心虚的样子，
脸色不自禁地红了一下。汪玲还是那副冷冰冰舍我其谁的傲漫，见到她自然而然
在就让我想起她穿着ＳＭ女王装的样子，忍不住心下就会一阵波动。

　　事情就像是从没有发生过一样，谁也没有再提起，只不过老板看我的眼神却
更加的爱昧起来，没人注意的时候也会动手动脚，只不过汪玲似乎一直防着我，
对我也如同以往一样不冷不热。我很奇怪也有些茫然更多的却是有些失望的情绪。

　　我的生活似乎一下子变得空虚起来，有事没事总爱流览ＳＭ网站，看ＳＭ小
说和电影，学会了自缚，也越来越依赖于自缚的游戏……

　　一个月之后，对这个城市也熟悉了起来。表面看上去这个城市光鲜繁华，事
实却远不是这样，暗潮涌动，各黑帮势力盘根错结，黄赌毒等等一些见不得光的
场所一应具全，虽不合法，却能堂而皇之地开门做生意，大街上黑帮之间的斗欧，
抢劫，强奸更是时有发生……当然，这些和我一点关系也没有，现在的我只是一
个小市民，很普通的职业女性，对那些经常发生的犯罪我也爱莫能助，时间长了
也就见怪不怪了。

　　不过引起我感兴趣的却是几家ＳＭ性质的俱乐部和专门出售ＳＭ用品的商店。
有一家ＳＭ商店显得很偏僻，离我住的地区很远，如果在这家商店购一些ＳＭ用
品方便自已自我奴役应该很隐密吧。这其实是做贼心虚的一种表现，这个城市除
了一个公司上班的，我还没有多少熟人呢，只不过ＳＭ这种东西必竟还是属于变
态的范筹，我可不想让更多的人知道漂亮骄傲的我其实是一个有着变态心理的受
虐狂呢。

　　打定了主意，晚上的时候，戴上墨镜，穿了件风衣，坚起衣领，将自已遮得
严严实实的，至少从外表上看即便是熟人也难认出来的样子出了门。打了出租走
了进四十来分钟才在离那家ＳＭ品店不远处停了。

　　这里算是郊区，也属于将要开发的地段，许多老住户迁往了别的地方，路上
也没见多少的行人。到了ＳＭ店门口，羞耻的心理让我还是有些犹豫，也怪，以
前不管做什么一副天不怕地不怕的，现在怎么变得如此胆怯了呢。有什么好羞耻
的，谁认得你啊，给自已鼓了勇气，不再犹豫，直接掀了ＳＭ店的门帘走了进去。

　　让我万没有想到的是，遇到的还真是熟人，这也太巧了吧？店主赫然便是在
“天堂＂夜总会ＳＭ俱乐部从事绳师职业并且捆绑过我的斯文男李辉，不过他却
没有认出我来，正在和一个外表瘦弱的女子整理着什么，像是要搬家的样子。见
到我进来，李辉没什么表示，淡淡地说了一句：”欢迎光临，请随便“。说完继
续他的工作。

　　没认出来更好，倒免了我的尴尬，不过那个瘦弱的女人却放下手中的工作，
走到我面前问：“请问，您需要些什么？”

　　“……嗯，手铐……”然后极不好意思地说：“……我需要一些……呃，适
合自缚的……有吗？”

　　“请这边来”。瘦弱女表现得很淡然，似乎是见得多了，让我也不觉轻松了
起来。

　　“这是一种定时手铐，可以设置开铐的时间，很安全，还有这些……”。瘦
弱女又指着墙上挂着的各种皮具，有贞操带，束缚带。束缚衣。游戏装等等给我
介绍，说实话，看到这些种类繁多的ＳＭ用品，让我不自觉地就有了些兴奋，内
心实在是想都来上一件，不管用不用得着，看着都能让人激动啊。这种地方也不
好意思多呆，又怕被李辉认出而不好意识，反正难得来一回，一次就买够吧。于
是瘦弱女介绍的我都点头算是要了。一圈下来不知不觉选了一大堆，这才意识到
怎么拿的问题。不过瘦弱女也意识到了这个问题，说是可以送货上门，并决对保
密。我忍不住看了一眼李辉，送货的该不会是他吧。

　　最后是一些男性的仿真玩具，我都表现得大方地要了，丢脸也只这一回吧。
也不过十来分钟的样子，我只选择了一些小玩意儿放进了自已带来的背包里，不
过也差不多塞满了整整一包，除了手铐。麻绳。乳夹。项圈等还有一双系带挂锁
的高跟皮鞋，我有些迫不及待地想要使用它们，甚至想好了今天晚上就试试这些，
所以尽量能带的小东西，我都塞进了背包里。然后付了一沓钞票，给了地址就逃
也似的离开了。

　　离开之后也不知道是什么时间，这种商店关门一般都比较晚的，所以我差不
多是十一点多钟离家来这里，现在大该快十二点了吧，路上空荡荡的，也没什么
路灯，出租车的影子也没看到一个。记得不远处有地铁站，也只能坐地铁回去了。

　　这个地铁站似乎也显得败落了，看不到一个人影，墙上也乱贴着些狗皮肓匹
药之类的广告……也不知道这个时间还有没有车来，该不会因为开发而停运了吧？

　　正自担心的时候，列车竟然来了，不过从车窗看上去，车上空荡荡的，没人
的样子。待上了车才看到车厢里还是有两个乘客，只是他们躺在坐位上，从外面
看不到而以。这俩人穿着类似于军装的旧衣服，看上去很疲惫的样子，其中一个
还是个光头，留着八字须，脸上还有一条刀疤，不似什么善类。另一个人戴着墨
镜，面白无须，染了一头黄发，身材显得矮小，像那种街头上常见的小混混模样。
我的出现明显引起了他们的兴趣，眼睛为之一亮，然后那个染黄发的吹了一声口
哨，蠢蠢欲动的样子又相互对望了一眼，似乎达成了某种默契。

　　我自然不会怕了他们，很从容地坐到坐位上，寻思着待会儿他们要是来找麻
烦该怎样对付他们。果然，车子开动不久，那个黄发的小混混就向我走了过来，
很放肆地大大咧咧地坐到了我的身边。

　　在他没有对我怎么样之前，我自然不会将他怎样，心里却是冷笑，这种混混
最是可恨，没什么本事不说，打架也是最先逃的那种人，偏生这种人又极喜欢惹
事，一副我是流氓我怕谁的无赖姿态。

　　黄发煞有介事地从口袋里拿出一把折叠刀，很是嚣张地装模作样地试了试刀
口，然后才目中无人地说：“大姐，小弟这几天手头紧，能不能借两个钱花花？”

　　他的样子让我又好气又好笑，却突然来了兴趣，打算看看这小混混倒底会怎
样做，长这么大还从没遇到这抢劫的呢，玩玩也好。于是我很配合地露出惊恐的
样子，说话也不得索了：“不……不要伤害我……要……要多少钱，我……我给
……”

　　见我非常上路，黄头得意起来，还对他的同伴光头炫耀似地仰了仰头，然后
就更加地放肆了，竟然将一只胳膊绕上了我的肩头，另一只手却将折叠刀贴在我
的脸颊上轻轻地拍了拍，这才说道：“大姐，你可真漂亮……”，夸张地吸了口
气：“真香啊，小弟不断想借钱，还想呵呵，借色用用……”。

　　“你……你要干什么……我给你钱，不要伤害我……求求你们了……”。本
来想要制住这个黄头的，心里却闪过一丝羞耻的念头，也正是这一丝念头让我有
了继续闹下去的冲动。

　　小黄头似乎很满意我的反应，手中的刀移到我的风衣领处，将我的衣领拨得
开了些，我没有阻止他，双手也没有乱动，似乎屈服于他的淫威之下，脸上惶恐
而又怯弱。

　　那个光头似乎也发现我好欺侮的样子，屁颠屁颠地嘿嘿淫笑地走了过来，坐
到我的另一边，俩人将我夹在了中间。我的表现越来越害怕了，生怕惹恼了他们
而受到伤害。

　　光头试着解开我的风衣扭扣，见我没有一丝反抗的胆量，胆子也大了，嘿嘿
淫笑，速度也快了些，很快就将我的风衣扭扣和系带解开，让我里面的穿着暴露
出来。

　　我很惊诧于自已的表现又觉得释然，很明显我的身体有了些反应，只是在这
种处境下也会感到刺激和兴奋让我觉得很是不堪，想要出手制服他们却又一再劝
说自已等一下，再等一下……

　　九月份的天气本就还有些热气，外面罩了件风衣，里面总不至于穿得太多，
一件针织的细线长袖毛衣，下面是大花格的长裙，看上去很淑女的穿着。不过此
时的长裙却让俩个小混混的侵犯容易得多了，而且我的毛衣还是前面系扣的那种
衣服样式，脱起来也显得方便多了。

　　光头的手掌已经伸进了我的大腿里，在大腿内侧抚摸，看着我的反应继续向
里面伸入……我想要阻止他，伸出手时却又显得柔弱无力，很茅盾的心里，不知
道是要继续享受被侵犯的快感还是应该为耻辱和尊严反抗。

　　而黄发已经用刀挑开了我的毛衣扣子，一颗，两颗……我下意识地推开他的
手，另一只手也阻止了光头的继续，只不过我看上去还是那么胆颤心惊的样子，
而这种反应似乎更能激起男人的兽性。

　　我的手腕很快就被抓住了，然后让我非常心动的是我的两只手腕被同时扭到
了我的身后……我根本兴不起一点反抗的意识，只是默默地享受双手被反剪的过
程。直到我的手腕被光头一只手牢牢地抓住，我才意识到自已也经显得有些背动
了，不过我依然没有为自已的安危担心，相反双手被绑在身后的感觉，让我情不
自禁地就有了久违的那种刺激，更加不堪的是，我甚至感到下体深处流过一丝热
潮。

　　“不要……求求你们不要……放过我吧，我给你们钱，要多少都给……”。
我知道不管怎样说也不可能打消两个混混的淫欲，只不过是用来隐饰内心的不堪
而以。

　　双手被反抓在背后让我身前门户大开，失去了任何抵挡侵犯的能力，似乎正
是这种无助和无奈而又任人宰割的感觉让我更加兴奋吧。

　　“好吧，让我看看你有多少钱”。黄毛伸手从我的风衣口袋里搜出钱包，从
里抽出一叠数了数，有些兴奋了：“嘿，大姐可真有钱……”。而此时我的注意
力根本不在黄毛身上，很强烈地感到光头的手掌已经贴着我的大腿内侧触摸到女
人最私密的地方，虽然还隔着一条内裤，却让我很敏感了。一阵羞耻的感觉让我
忍不住挣扎了一下，没想到光头力气倒是不小，反剪在背后的双手竟然没能挣脱
光头掌握。
（3）

　　就当自已真是一个怯弱的受害女好了……我突然有了这种很可怕的想法，试
着扭动挣扎了一下，双手却被光头抓得更紧，一副无法挣脱的哀怨表情，还不住
地低声哀求：“不要……饶了我吧……”。想哭，却实在是哭不出来。

　　“乖乖的听话，嘿嘿，我们就不会伤害你……”。光头的嗓音有些嘶哑，听
着特别刺耳。

　　我一边装作软弱无奈地挣扎扭动，一边却感受到手指刺激私处的本能反应…
…手指已经肆无忌弹地在我的**那道柔嫩的缝中划动着，虽然隔着内裤，却依然
让我无法克制地有了激烈的反应。身体的反应似乎是一种本能，根本不受心里的
控制，而我的心理已经为身体的反应感到非常的羞耻了。

　　光头的淫笑越来越猥锁，似乎已经查觉了我的反应，更将伸进我胯间的手指
抽了出来，在鼻子上嗅了嗅，心领神会似地嘿嘿荡笑，然后又伸了进去，这一次
却将我的内裤束成条状，然后手指直接触在了我柔嫩而又敏感地最私密地地方。

　　“不要……”。我羞耻地轻呼，面红耳赤，本能地夹紧了双腿。谁会想到呢，
一向骄傲的我竟然能容忍两个看上去就不是好人。街头的混混。社会垃圾的淫猥，
并且还有了强烈的快感……天啦！那么多的社会精英。帅男向我示好，我都不屑
一顾，却在两个混蛋面前失去了本性……难道这就是我的本性……

　　“哇靠……”。黄发突然地惊呼了一声，他的手中多了一卷麻绳，然后，我
看到他的手又伸进我背后的背包里，再拿出来时，却是一条黑色的皮项圈。

　　“靠，以为包里是什么值钱的玩意呢，竟是这些东西……咦？不是吧，我说
大姐，长得跟明星似的，不会是好这一口吧？嘿嘿……”。

　　这一瞬，我真的好难堪，很耻辱，有种想要寻个地洞钻进去的感觉。心乱之
下，我摆脱了光头的掌握，伸手就去夺那个让我羞耻的东西。只到此刻，我都没
有想到去制服他们，似乎忘了自已曾是训练有素的特工人员。

　　我的动作倒是快得出奇，很快抓住了黄发手里的麻绳和那条项圈，但一时间
却没有从他手里夺过来。我当然知道我的身后还有一个光头男，似乎是故意不去
防他一样，将我的背后暴露给了他。果然，光头嘿嘿直笑：“这妞是个受虐狂呢
……”。接着，我的手臂就被他抓住，然后很用力地向我身后扭。

　　黄发也来了兴致，竟说：“那咱们成全她吧，哈哈……”。

　　“不要……”我惊呼了一声，连自已也觉得自已是不是疯了，怎么就让光头
轻易地将我的双手扭到了背后。

　　“绑起来……哈哈……”。黄毛见我挣扎得“厉害”，慌乱地折开麻绳，两
人一起便要将我捆绑起来。

　　我觉得不能再让他们闹下去了，不然一旦被捆绑起来，那我就真的成了他们
的玩物，说什么都晚了，只是我现在被他们按在坐位的靠背上，处境有些被动，
双手似乎扭在背后死死的，一点力量也用不上来。

　　“把她风衣脱了再绑……”。黄毛很兴奋地叫嚷。

　　听到他们要脱我衣服，心里没来由地跳了一下，仅是这短暂地迟疑，我的双
手被放开了，接着两只手抓住我的衣领，将我的风衣从我的身上剥了下来，只是
我万没有料到，连同风衣一起脱去的还有贴身的针织线衣。我的上身仅剩下一条
黑色的蕾丝花边的胸罩了，光洁如玉般的肌肤，在车箱昏暗的灯光下泛着如同圣
洁般的光芒，诱人眼球，光彩夺目。

　　俩个混混似乎看得呆了，听到吞咽口水的声音，似乎忘了接下来的动作，让
我有了短暂的自由。这是一个制服他们的机会，可是却有另一个声音在我的心底
呐喊：绑啊，快绑啊，不然就没有机会了……

　　疯了，我真的疯了，脑子进水就是我现在的感觉吧。一秒。两秒……我没动，
他们也没动……我心里在激烈地挣扎着，是享受这种捆绑和屈辱带来的快乐还是
为了自尊将他们制服……我不敢想像前一个选择会有什么样的后果，但却非常刺
激，让我欲罢不能，后一选择……却没有时间让我思考了……终于，我的两只手
腕再次被手掌抓住，像是知道我不会反抗似的，轻巧地将我的双手反剪到了背后。

　　我惊讶于自已的反应，竟然就这么轻易地让他们将我的双手反剪了，天啦，
我这是怎么了，我是这么不知羞耻的女人么？不行，我不能让他们将我绑起来，
我不能为了变态的肉欲而迷失自已，我不能堕落，我不是一个不知羞耻的女人，
我不能毁了自已……天啦，绳子已经开始缠绕我的手腕了，再不反抗就晚了……

　　“不要……放了我吧……”。我想抽出已经被绳子套好有双手，却又显得那
么的力不从心，直到绳子收紧，我才真的惊慌起来，拼命挣扎了一下，然而却真
的晚了，手腕竟在背后被绑得很死了，虽然还没有打上结，却不足以松动分毫。

　　见我挣扎起来，黄毛按住我的双肩，嘿嘿直笑：“放心吧大姐，咱们乐乐，
不会伤害你的，呵呵……乖乖地，尽情享受吧，咱哥俩一定会让大姐快乐到死，
呵呵……”。

　　“不……不要……不能……”。突然就意识到这还是在公共场所的列车上，
虽然一直没有别人，可是谁保证中途不会有其它的乘客，再说……天啦，谁知道
这俩个混混会做出什么样的事来，列车再走下去就是市区了……一切的担心似乎
都是徒劳的，还能怎么样呢？我已经成了他们的俘虏，被俩个混混主宰了，成了
他们可以任意发泄的玩物。意识到这一点，我竟反倒安静了下来，默默地任由光
头捆绑着。

　　随着绳子一道道地缠绕收紧，我的心跳也随之欢快起来，强烈的羞耻心带给
我的只是快慰，只是高傲完美的身体却要被两个混混肆意玩弄，心下不甘，却又
让我异常兴奋。

　　我的两只手臂在身后被高高地吊了起来，而光头似乎没有一丝惜香怜玉的意
思，另一只手也帮忙将我的手臂向上抬，让我的双手感到酸麻痛疼，几乎已经可
以够到我的颈部了似乎才算满意。我出奇地没有哼痛，默默地忍受双手的痛苦，
相反如此紧密的绑缚竟让我感到一种从没有过的满足。

　　渐渐地让我愕然起来，光头似乎很会捆绑人，并且还是那种很ＳＭ的绑法。
当我的双手被牢牢实实地固定在背后之后，光头又从黄发的手里接过一卷绳子，
粗造的手掌板着我赤裸的香肩让我转过身来，将绳子套在我的颈上，在胸前打上
一个结……而此时的黄发却正一件件地将背包里的羞于见人的东西往外掏着。

　　光头的双手就在我高傲的胸脯上翻动，而那里仅仅只有一个胸罩遮挡，光头
只要随意一勾，我的私密部位就会暴露出来，我有些担心却又有些期待。

　　“喂，峰哥，这么绑别绑坏了啊……”。黄发倒有些担心起一来，他的手里
正在拆开一个长方形的盒子，从盒子的玻璃纸上可以清楚地看见里面的物体――
男性防真电动按磨棒，就是电动阳具。仿佛是视觉上的冲击，我脸红过耳，身体
的燥热更强烈了些，某些地方的骚痒更显得寂寞难耐，不自禁地又是一股暗流涌
动。

　　就当自已是个软弱的受害女惨遭俩个小混混挟持强奸侮辱吧，这种事情不是
经常发生吗？就当自已是其中一个好了……光头已经在我的身前的绳子上绑了数
个绳结，动作迟疑地缓了一下，看了我一眼，那眼神那表情很是玩味，然后就伸
手按在我的腰间，却正是我裙子的扭扣上。

　　还不容我会过神来，他两指一错，卟地轻响，我就觉得腰间一松，裙子向下
滑了去。我啊地一声惊叫，强烈的耻辱涌了上来，让我身体为之轻颤，太过份了，
难道他们竟不怕被人发现他们的兽行……

　　双手被紧密地反绑，让我遮无可遮又挡无可挡，就这样如同赤裸般暴露在俩
个混混的淫眼下，而黄发的目光更是一瞬不瞬，贪婪地盯在我最隐私的部位……
同时我也意识到下体的三角地带是多么的不堪，Ｔ－ＢＡＣＫ性感的情趣内裤在
光头开始的玩弄下，底边已束成一条细带，弹性的质地让它嵌进了**之中，在前
面很明显形成两个突起的耻丘，稀蔬而又卷曲的**泛着淡淡棕色，纤毫毕露，束
成条状的内裤似乎比完全赤裸更让人震憾，让人喷血……

　　“啊”我又低呼了一声，对自已耻态的暴露却又无可奈何，站也不是，坐也
不是，难过而又难堪，却又感觉到某种极度的兴奋从心里燃烧起来，一时间如冰
火两重天般茫然不知所措。

　　“不要……不能这样……会被别人看到的……”。这话说的似乎有些语病，
可我也不知该怎样才好：“你……你快绑……哦，不是……快给我穿上衣服……”。

　　光头男戏谑性地淫笑，哪里又再乎我的感受，竟是耸了耸肩，很无赖地说：
“别怕，你看，列车已经停了，在给别的车让道，也不知道要等到什么时候，咱
们嘿嘿……可以慢慢玩……”。

　　果然列车不知在什么时候逐渐地停了下来。窗外近处是长长的围墙，远处零
星有些灯火，也不知是什么地方，倒是不怕有人可以看见的样子。感到稍显安慰
的时候，一双手竟从我的身后伸到了前面，像是从没有摸过如此美妙的身体一样，
这双手明显地颤抖着，顺着我如丝般光滑的腰枝，向上插进我胸前的乳罩，然后，
我就感觉自已骄傲的美乳在那双手掌里由轻到重，不断地变换着姿态，母指和食
指更是肆意地捻着我的**……

　　“啊――求求你不要……”我忍不住想要呻吟出来，幸好是及时改为哀求了。
却是脸色血红，身体潮热，似乎全身都变成了敏感带。如不是那一直存在的羞耻
心理让我压抑，剩下的都是肉欲的快乐了。

　　高耸的乳房，紧紧的胸罩又怎能再容下一双手的位置，如所担心的一样，乳
罩中间的扣子崩开了，一双手四根手指捻动乳头的羞耻画面就这样暴露了出来…
…

　　接着，内裤嵌入****的异物感突然地消失了，是被光头略显粗暴地将内裤扯
了下去……天啦！我已经一丝不挂了，就在这个车厢里，被俩个混混轻易地剥光
了衣服，性感柔嫩如圣女般光洁的娇躯，就这样赤裸裸地暴露在空气中，这一瞬
间让我仿佛感到如天使堕入凡尘般的悲哀；如暴珍天物般被低级的小丑亵玩的耻
辱……

　　这俩个兽欲焚心的小混混又哪知道我此时的心情，骄傲近乎完美的乳房就在
我的眼前被肆意亵玩着，下体的**. 女人最隐秘也是最宝贵的地方被手指轻易地
拨开，打着结的绳子勒了进去……耻辱，绝对的耻辱，而我却没有任何办法也没
有想到去阻止。

　　黄毛被光头男推开，讪讪地舍不得离开那美妙的触感，站在一边不停地拨弄
我那坚挺的红豆。同一时刻，我感到下体的绳子在收紧，绳结更紧密地嵌在**处，
而我的那个地方似乎也在吞食着绳结，抽搐般地跳动似乎想让绳结更加深陷其中。
虽然感到无比的羞耻，那奇妙的身体反应却我行我素般地激烈。

　　默默中，我的身体被绑成了无数个凌形，即便是屈辱中的我也感到了一种另
类的美，性感而又诱人，让人热血喷涨。黄毛很应时地吸了吸鼻子，一只手不自
觉地捂住了自已的下体……

　　似乎是绑好了，光头站到我的面前，很得意，卖弄似地说：“怎么样，够绳
师的水准了吧？”

　　他的话让我讶然，不会吧，竟有如此巧的事情，随便碰到的一个混混就是一
个ＳＭ爱好者？至少这个光头男对ＳＭ应该是了解的，不然怎会用这种绑法绑我？
他似乎也知道受虐者的心态，不然不会耐着性子将我绑成这样。即便是怕我反抗，
随便绑一下就够了，再说我始终就像是一个弱女子，挟持强奸也是轻而易举的事，
没必要绑得这么麻烦吧。

　　现在我也只有认命了，被绑成这样，再厉害也使不出来了。这意味着我真正
成了他们俘虏。他们的玩物，一个被俩个小混混支配。可以肆意奸淫玩弄的美丽
而又高傲的女人。后悔已经没有余地，该怎么结束这种危险的游戏才是接下来所
要面对的事情。

　　“求求你们不要伤害我……我都听你们的……”。我无奈而又哀求地说，也
没有做出过份的羞耻状，让他们肆无忌弹地在我的身体上淫视。

　　光头在解自已的裤带，有些迫不及待的样子，黄发见状，也在做着同样的事
情。我骇然，不会在这里就想吧……

　　“不……不……不要在这里……求求你们，不要在这里，带我走吧……去哪
都行……就是……就是不要在这里……去你们住的地方……”。

　　恰好，这时列车抖动了一下，竟然缓缓地行驰起来。俩个混混似乎也意识到
了不妥，极为不甘地放弃了丑陋的举动，嘿嘿嘿地淫笑着，一左一右将我夹住…
…他们要干什么可想而知，想逃，但我的身体却很不争气地显得异常敏感，在他
们露出淫猥的目光和举动时，我的下体深处就更加潮湿和骚痒起来。

　　“不要，给我穿件衣服吧……求求你们了”。我哀怨地看着光头，露出很可
怜很凄惨的表情希望得到他们的同情。

　　也许是我的表情起了作用吧，就见光头将风衣舍起披到我的肩上，然后打开
黄发正在抓揉我双乳的狼爪，将风衣的扣子一颗颗地扣了起来。

　　“就要进市区了，别让人看见”。光头对黄发说完，又警告我：“别想着逃
跑求救，乖乖的，不然我就让你脱光光，就算是晚上，也会有很多人看见，嘿嘿
……”。

　　我委屈而又认命似地点了点头，只盼风衣里的耻辱不会被人发现。接着我就
被俩人拉到坐位上坐下，一左一右地被俩人夹在了中间。也不用俩个混混动手，
风衣的下摆自动就从腿上分开垂到两侧，让我性感白淅的大腿暴露出来，在昏暗
的车厢里格外显眼。从窗外灌入的微风，让我潮热的胯间感受到空无一物的清凉。
我本能地想要夹紧双腿，却被两只手掌无情地分开了，然后是肆意地抚摸。亵玩。
我没办法阻止他们或是说没有真正想要阻止他们的意思，即便是两个不入流的男
人也让我感到了异性的刺激，那粗糙的手掌仿佛具有某种魔力，正一点点地撩拨
着我的肉欲，吞食着作为女人的羞耻心理。

　　光头一只手摸着我的大腿，一只手伸进他的上衣口袋掏出一只香烟给自已点
上。那是很劣质的香烟，已经皱巴巴的了，不过他却很惬意地吸了一口，然后对
着我吐出了个烟圈。又想起了什么似的，将我的背包拿过来放到腿上，一只手在
包里随意地翻看。

　　他脸上淫淫的戏谑让我很是不堪。在他拿出那根已被黄发拆开的电动按磨棒
时，我就更难堪了，但很明显的是我的**就像是有了感应般地涌出一股热潮，让
我的心跳更加欢快起来。光头在电池盒里装好电池，推开电源按扭，那按磨棒的
头部便旋转起来，微微发出嗡嗡的声响。

　　“嘿嘿……”光头煞有介事地掀开我风衣的下摆，让我最隐私的部位毫无遮
拦地暴露了出来。我忍不住羞耻地闭上了眼睛……

　　“操，湿成这样了，妈的，大姐可真淫啊，嘿嘿……很想让我们俩个* 吧…
…嘿嘿”。说话提黄发，他见光头掀开我的风衣，很识趣地帮忙，将我的一只大
腿分开搁在他的腿上，光头也依他的样子将我另一只腿也搁在了他的腿上。两腿
很大限度地张开，胯间一览无遗，已经没有任何的神圣私密可言了。

　　两根手指扒开我**的唇瓣，那硕大的绳结暴露了出来，泛着晶莹湿润的色彩，
更感到一丝液体的流动，让我羞耻不堪。黄发从光头手里抢过按磨棒，嘿嘿兴奋
地淫笑，脸上的表情淫亵可憎，像在玩弄一个非常有趣的东西，慢慢而又带着试
探的性质，将按磨棒抵在我的唇瓣中，在唇间撩拨起来。

　　“嗯――不要……”。胯间的反应特别的强烈，潮湿不堪，一波一波的春潮让
我身体轻颤，大腿也忍不住抖动起来。

　　“要进去了哦……喜欢吧……嘿嘿……真**过瘾……”。

　　“不要……不要插进去……”。

　　按磨棒当然是插不进去的，绳结很紧密地嵌在**的入口，手指的勾动也没让
它松落出来。很悲哀的感觉，这个绳结竟成了保护我贞洁的最后一道防线。

　　光头很得意地一笑“；用这个吧”。

　　我忍不住睁眼一看，是跳蛋，两个椭园形的跳收，已经被装好了电池，在光
头的手中跳动着。

　　“哇靠……这什么玩意……？”黄发抢过跳蛋，想当然地知道怎么用。四只
眼睛就这样盯着我的私处，光头也伸出了手，将我的阴唇扒开，黄发扒开另一边
阴唇，然后光头又伸另一只手进去，将那个绳结勾出。黄发很识趣地将跳蛋硬塞
了进去，光头手一松，绳结顿时将跳蛋压进我的**里。

　　“这个放哪？”

　　“妈的，笨啊，女人有几个洞也不知道啊，后面……**里……”。

　　“哈哈哈……，”。

　　我的隐密本该是最亲爱的人才能接触的地方就这样被两个混混肆意地玩弄着，
羞辱而又快感刺激，直到**传来涨裂般的痛疼，才意识到从没有人碰过的处女地
也被沾污了。我忍着没有叫出声来，直到跳蛋完全塞入**里才松了口气，依然很
痛，只是与受辱的快感相比，这种痛疼仿佛更让人兴奋。

　　跳蛋在性感的深处跳动，让我产生肉欲的快感，微弱的抽搐让我似乎达不到
高潮却又迫切需要解脱的似的感到苦闷。深处的空虚和骚痒让我**再度花露泛烂
……

　　叮呤吟的铃声让我有了一丝清明，酸软而又无力地看了一眼。光头的手里摇
晃着一个铃当，那其实是两个带着响铃的乳头夹，有筋绳套和定位珠的那种，只
需将筋绳套套在乳头上然后锁紧定位珠，就可以让它牢牢地栓在乳头上。

　　风衣再度被解开，高耸的美乳和紧挺的乳头破衣而出，眼睁睁地看着两只手
将乳夹套在不屈的乳头上收紧，粉色的乳头因此而变了色。光头还不忘拨了一
下吊在乳夹下的铃当，顿时响起一窜叮呤呤刺耳的声音……

　　曾几何时想到自已会有这种不堪的遭遇，可耻啊！骄傲甚至是残忍的特工，
曾经让敌对分子头痛的精英，手下有着数条人命的战士竟然会被两个不入流的街
头混混玩弄于股掌之间，这要让以前的同事知道了，那真是无地自容了。

　　我有些后悔自已的轻率，可是说什么都晚了，被紧紧地捆绑着，再厉害此时
也无法使出来。不过作为经过训练的特工，自有一套应对的方法，侮辱奸淫似乎
是不可避免了，却不能让自已陷入绝境。女孩被强奸暴尸的事情经常听闻，我可
不想被当作新闻流传。不过这两个混混似乎也没有伤害我的意识，当然奸淫除外。
很简单，在他们眼里我显得怯弱顺从，更是一个有着变态心理的成熟女性，身体
的反应让他们认为我是一个放纵的淫荡女，这样一个不知廉耻的女人，奸也就奸
了，淫也就淫了，难道还敢不顾自已变态的嗜好暴光去告发他们？……

　　不断地亵玩，跳蛋的刺激，让我的矜持消失怠尽，不知道是怎样开始的我就
由哀求变成了呻吟，就差没有叫出：强奸我吧……这样羞耻的字眼。

　　列车已经停靠过几个小站，一直没有人上车，而我也发现我的目的地早就过
了。还能怎么样呢？我已是他们手上的玩物，一切已由不得我自已。

　　列车终于又到了一站，在停下来之前，光头给我整理好了风衣，将跳蛋的电
池盒插进腰间的绑绳里，然后拿出包里的那双高跟鞋，将我脱下来的衣物塞进背
包里。然后一人一只，将我的半高跟的皮鞋换下，再将那双十二公分高的高跟鞋
穿在我的脚上，挂上小锁锁住高跟鞋的系带，随手将钥匙装入了自已的口袋里。

　　“ＯＫ，下车吧，乖乖的听话，我们乐玩了就放你回去”。

　　俩人扶着我将我夹在中间，站到门口，等着列车完全停止下来。突然间我感
觉俩人好像显得紧张起来。本来羞耻的我一直低着头这时却忍不住向外看去，车
站的灯光下很明显地站着一个人，赫然是一个身穿警服的警察，身材窈窕漫妙，
竟然还是一个漂亮的女警，而在她身后不远的地方就是一间车站派出所。

　　光头在我耳边显得很紧张，低声说：“不要想报警，不然我会让你很难看…
…我们真的不会伤害你的，只是玩玩……看样子你也喜欢乱搞是不是？大家一起
快乐，你又不会少了什么……除非你想让人都知道你变态……一个女警察有什么
用，逼急了老子连女警一起搞……”。

　　车门打开了，俩人夹着我很慌张地走下了车，乳头上的铃当发出叮呤呤的乱
响……晕，搞得这么紧张，就是想不让人怀疑都难，而我被绑的样子在快走的情
况下又显得极为不自然。

　　果然，那个女警叫住了我们：“喂，你们几个，等一下”。

　　和俩个混混一样，我也紧张起来，只不过我却是害怕我的耻态暴光，让人所
不耻。
 
        

【2011-03-08】金钱的奴隶

我的名字叫御手洗沙织，是一个不纯洁的女人。

　　「小美，妈妈一会就回来。」我小心翼翼地把女儿放进摇篮。而她一直很安
静地，用两只乌黑纯真的小眼睛盯着我，抿了抿嘴，仿佛在说着什么。我悄悄地
退出房间，关门时还不舍得看了她一眼，我们的目光正好碰到了一起。「依依呀
呀。」她哭叫的声音就像是一把利刃，一下一下刺痛我的心脏。但我还是关上了
门，慢慢地转过身。

　　厅里的沙发上并排坐着三个男生，他们都穿着高中生校服，其中一个的头发
染成了金黄色，还有一个下巴上长了一小撮胡须，看起来很成熟。但是无论如何，
他们之中任何一个人，年龄甚至都到不了我的一半。

　　「妈的，屁股肥就慢吞吞的。」

　　「对不起，让你们久等了……」

　　「厕所沙织嘛，就是没有脑子。」

　　是的，我在他们的口中被叫做厕所，御手洗这个姓氏的另一种发音。我的丈
夫御手洗光志，曾是一名刑警，就在不久前的一次警匪冲突中死在了黑帮喽的
手下，他是被谋害的，被他调查的那些政府高官们。他们为了报复，威逼公司辞
退了我的职务，也不允许其它地方雇用我，更卑鄙地是他们通过非法手段冻结了
我和光志辛辛苦苦积攒下的存款账户，让我变成了一个贫穷的母亲，就连照顾小
美也办不到。

　　而几天前，这三个男生找到了我。

　　「你好，请问你们是……？」

　　「我们是你的救星，厕所沙织阿姨。」

　　「对不起，是御手洗，你在说些什么？」

　　「那个蠢蛋丈夫死了，你穷得要去卖淫了吧，不如卖给我们几个。」

　　「你说什么！太放肆了！不管你们是谁，请离开我家！」

　　「钱，你也不要吗？不怕小美饿死吗？还真是狠心的母亲啊！」

　　「侮辱光志的事情我不会做，钱我可以自己挣！快滚出去。」

　　「嘿嘿，你连工作也找不到吧，还在假装坚强吗？真可怜。」

　　「你们怎么知道……！」

　　「阿姨吃不饱饭，一对巨乳却连奶水也挤不出来吧，哈哈。」

　　「不，不是的……」

　　「你看，这是钱哦，妈妈为了孩子，应该什么都肯做吧？」

　　「……」

　　从那以后，每隔几天他们都会来到我家，玩弄我的身体。只要我按照他们的
吩咐做，每次都会得到一些钱，虽然并不是很多，却足够我和小美生活了。

　　「这件水手服不错嘛，就是有点小，你自己的？」

　　「是……是我学生时候的，这样可以得到更多钱吧……？」我扯了扯裙角，
原本这件初中校服就已经小得不成样子了，如今刚生完小美，屁股和乳房就像怪
物一样疯长起来，花纹短裙就连屁股的一半也遮不住，看起来就像是腰间系了一
条围巾，丛生的阴毛也从内裤两侧挤了出来，裸露在他们的面前。满溢的乳汁早
已把校服前胸浸透了，两个圆形的水渍还在渗出奶水，看起来淫靡至极。

　　「嘿嘿，当然，就多给你个一千日元吧。」

　　「厕所，有按照我们的命令每天把奶水挤到奶瓶里吧？」

　　「是……是的。」我走到一旁的橱柜前，打开柜门，里面满满地摆着十几个
奶瓶，奶瓶里满溢着白洁的乳汁。

　　「拿来我尝尝。」

　　「……是。」我从中取出了一瓶，走过去，双手递交给他。

　　「妈的！不记得教给你的规矩了吗？」黄毛的男生一巴掌打在我的手上，奶
瓶应声坠地，里面的奶水四溢出来，很快就铺满了地面。

　　「对不起……」我回去又拿起一个奶瓶，然后走到他面前，犹豫了一下，跪
在了满是乳汁的地面上，缓缓把奶瓶高举过头顶。「请……饮用。」

　　「这还差不多。」黄毛伸手刚要接，却被中间戴眼镜的男生抢了先，他吼道：
「你太心急了吧！」

　　「嘘。」眼镜男做了个安静的手势，然后轻轻吸吮了几下奶嘴，沉默半刻，
喃喃笑道：「想用奶粉来糊弄吗？」

　　「什么，奶粉？」

　　「不……不……」没想到他竟能分辨出来人奶和奶粉味道的差别，我想要解
释却被小胡子的男生一脚踹翻在地，后背也被地上的乳汁浸透了。

　　「你这骚货，敢诓我们！？」

　　「对不起，对不起……」我赶忙道歉。

　　「厕所，你老实说，是不是自己偷偷喝掉了？」

　　「不，不是的……我明明有乳汁却给小美喝奶粉……这样太残忍了……」

　　「啊？还跟我们谈起条件来了？」

　　「看来不给她点惩罚她是不会明白了。」黄毛一把揪住了我的长发，狠狠地
拉扯起来。

　　「啊……不要……好痛……」我竭力想要反抗，却被小胡子勾住了双臂。

　　「用水刑吧。」

　　「不要……求求你们……」虽然不知道水刑是什么，但我的心里充满了恐惧。

　　「嘿嘿，厕所，你马上就要变回孕妇了。」黄毛依旧拉扯着我的头发，一直
把我拖在地上，拖到了卫生间里。我一直痛苦地哀嚎，可是眼镜男和小胡子却只
是在一旁幸灾乐祸。

　　我被他们丢到了浴缸里，像狗一样跪趴着，忍受着头顶依旧残留的疼痛。这
时候眼睛男把淋浴的喷头拧了下来，把水管交到了黄毛的手中。「用这个。」

　　黄毛躬下身子，把脸凑近我的肛部。「H，连屁眼都被阴毛盖住了，真是个
骚货。」他把手伸了过去，揪住了一小缕黑亮的阴毛，拉扯起来，肛门褶皱处的
皮肉就被她拉得起起伏伏，那种刺痛的感觉和时有时无的便意折磨得我左右扭摆
臀部。「求你……不要拉……不要……啊！！！」我突然感觉针刺般的剧痛，我
的阴毛被他硬生生拔了下去，毛孔渗出的血滴从那里滑进了我的阴户。

　　「喂，太残忍了吧。」小胡子笑道：「你只拔掉一小撮，看起来很不美观啊，
这样对女人来说实在是太残忍了，要我说就全拔掉。」

　　「不！不要……求求你们……好痛……不……不……啊！！」阴毛又被拔下
了一些，我的背上和额头已经布满了冷汗。

　　「她阴毛太多了，又紧，要拔你自己来拔。」黄毛晃了晃头。

　　「不要再拔了……我再也不敢了……」疼痛使我的眼泪夺眶而出。

　　「不用那么麻烦。」眼镜男把手伸到兜里摸索，不久摸出来一个小盒子形状
的东西，他拇指一拨，盒盖就弹了起来，我倒吸一口凉气，那不是什么小盒子，
竟是一只打火机。

　　「不……不！」我发疯似的想要从浴缸里爬出来，却被小胡子一脚踢中了肩
膀，又跌了进去，几乎是在同一时间，他踩住了我的后背，我的上半身因此紧贴
着浴缸底，乳房也被压扁了，屁股高高地撅起，阴毛更加暴露地展示着。

　　「这次就由我来吧。」眼镜男用手指轻滑火石，打火机立刻就冒起了一小团
蓝黄色的火焰，他的手伸向了我的两条大腿中间，那里正是离阴部和肛门不远的
正下方。

　　「不要……不要……我什么都听你们的……求求你……只是这一次……」

　　「为时已晚哦。」他的手臂缓缓上移，我的下体已经能够感受到火焰的温度
了。

　　「啊……不……好热……」我哭喊着，却丝毫不敢乱动，生怕身体触碰到那
灼热的火焰。

　　「嘿。」他的手突然上升了很多，焰尖已经触碰到了阴毛的顶端，黑色的毛
发瞬间扭曲成了一团，然后化为灰烬。

　　「啊啊！」这种疼痛比任何一种来得更猛烈，更灼人，而且更难消退，我的
身体僵住了，口中不停地嘶喊。

　　「喂，只是前戏，你就要死要活的了？」黄毛笑道。

　　「求你们……别再烧了……啊！！！」这时整个黑色的丛林都被燃着了，我
的下体冒起了火光，先是阴唇感受到难以承受的灼痛，接着痛楚蔓延到了阴道内
部，身体就像是在燃烧一样，火光一瞬间蔓延到了肛门，我的身体疯狂地颤抖，
小胡子一下就被我用后背顶了起来，摔倒在地。

　　这一幕很快就结束了，整个卫生间里蔓延着一种淡淡的烧焦的味道，阴唇开
始阵阵地疼痛，我知道，外面的皮肤已经烧熟了。「啊……啊……」我呻吟着，
下体还在抽搐。

　　「太壮观了。」小胡子这时候兴奋地从地上爬起来。

　　「该我了，我来帮你降降温。」黄毛一手打开了水阀，刺骨的冰水就从他手
中的水管里喷涌而出，直接射在了我刚被蹂躏得不堪入目的阴部，这样的冲力就
像是被什么东西触碰了一样，原本就伤痕累累的阴部传来了前所未有的剧痛，就
像肉体要被撕裂一般。我狂叫起来。

　　「惩罚真正开始了哦。」这时候黄毛一手扶住我的屁股，一手把水管「噗」

　　地一声插进了我的肛门，原本灼痛的肛门同时又承受了被强迫撑开的异感，
接着便是大量冰冷液体涌入直肠的感受，水管的流速极快，我的肚子发出「咕咕」
的声音，那里就像是清泉一样在流动着，冰冷的温度传入我的体内，全身就像被
放入冰窖一般。没过多久我的小腹就开始膨胀起来，就像是有两个月身孕的孕妇。

　　「不……快住手……快停下……那里……那里会坏掉的……」

　　「身为一个大人这点常识却不懂吗？直肠的容纳量比你想象得大得多哦，再
装上几倍都没有问题。」这时候眼镜男伸手扶住了我的肚子。「不过不托一下说
不定会胀破吧，嘿嘿。」

　　「有点大了吧……」小胡子看着我愈发鼓胀的肚子。

　　「还没还没，我还灌得不过瘾，厕所，快求饶啊。」

　　「求求你……求求你停下……我会死的……」我狂叫哭喊着，身体稍动一下
就像要炸开似的。

　　眼镜男看了看我的肚子，已经比怀孕时期还要大了，我难以想象自己的模样，
应该就连想要走路都很困难。「喂，该停了。」

　　「妈的，别废话，再灌半分钟。」黄毛一巴掌拍在我的屁股上，发出了悦耳
的响声。

　　「不要不要……」我强忍着痛苦，每一秒都无比漫长，在我快要绝望的时候，
水流才总算停了下来。

　　「嘿嘿，怎么样，我说没问题吧。」黄毛笑着，拔掉了我屁眼的水管，同时
手指很快地堵了上去。

　　「啊……」没想到他竟想让如此大量的液体停留在我体内，我竭力想要排出，
可被他堵住只是徒增胀痛而已。「不……不要……求你让我去厕所……」

　　「去厕所，你自己不就是厕所吗，哈哈。」小胡子见我还有能力说话，惊讶
地笑道。

　　「还没完呢，你以为水刑只是这么简单而已嘛？」眼镜男也笑起来。

　　「什么……不……」我惊讶地张着嘴，没想到脸颊却被黄毛的手掌紧紧捏住，
他把刚插入肛门的水管又捅到了我的嘴里。「你的胃也要填满，哈哈。」水流再
一次喷射，大量的液体流入口中，喉咙由于水压而撑开了。「唔……唔……不…
…」不但直肠被远远超出其容量的冷水灌满，如今就连胃也要被充满了，我不禁
感受到了死亡的恐惧，这样被他们残酷地折磨，说不定真的会死的。

　　「喂，快喝，骚货，哈哈。」黄毛两只手拍打我的屁股，他看起来很用力，
可是我的身体几乎快要没有知觉了，我就像是一个盛满水的气球，稍不留神，就
会破裂。等到就连嘴也被灌满的时候，黄毛才总算关掉了水阀。「喂，嘴怎么办。」

　　「厕所，你要是敢吐一口水出来，我就灌你一泡尿。」小胡子威胁道。

　　「唔……」我连话都已经说不清了，体内的肠道仿佛都已经被撑到了极限。

　　「还没有到极限呢。」眼镜男说着，做出了一个按压的动作。「如果这样把
头按到水里的话，鼻子会把水吸进肺部的，那里还空空的吧。」

　　「唔唔……」我疯狂地摇着头，肺积水极易致死，那种窒息而死的痛苦，无
论是谁都会感到恐惧。

　　「算了吧。」没想到这次黄毛却发了慈悲。「那样她半死不活的，折磨起来
就没意思了。」他把头转向小胡子。「来帮忙，把这只母猪抬到床上去。」

　　「唔……」他们两个人费力地我从浴缸里抬了出来，我的肚子就像怀了七八
个孩子那样恐怖地膨胀着，满溢的胃部把我的一对漫着奶液的巨乳也顶了起来，
胸腹前一大两小的三个肉球摇晃着，已经完全不能用性感来形容了。

　　他们费了九牛二虎之力才终于把我放在了床上。那是我和光志曾经度过无数
美好夜晚的双人床，如今却成为了他们凌虐我的刑台，他们扒光了我的衣服，给
我戴上了和眼罩，眼前顿时漆黑一片。

　　「厕所，乖乖躺着不许动，双手抱住膝盖。」

　　我顺从地把腿分开，大小腿折叠在一起，用手紧紧抱住，便意顿时更加强烈
了，但是我能感受到，黄毛的手指还堵在那里，根本没有拔出去的意思。

　　「嘿嘿，不管是乳房还是屁股，就连腰上也这么多肉啊，厕所纱织，你天生
就是个淫荡的女人吧。」

　　「不是的……不是的……」我不情愿地低声回应着，但那只会更加挑逗起他
们凌虐我的欲望。眼睛什么也看不到，不知他们会怎么样折磨我，那种深深的恐
惧难以言喻，何况直肠和胃被大量的液体充斥着，身体肿胀得难受不已，我的身
上到处都是汗水，长发也快要湿透了。

　　「嘿嘿。」我听到他们窃窃私语的声音。

　　「求求你们……让我……让我去……」话到了嘴边，我却停了下来。

　　「厕所吗，哈哈。」是小胡子的声音，他慢慢走近我，然后站住了，不知道
他要做什么，我的头扭到了一边，全身都紧绷着。

　　突然，腰间有一种被羽毛轻抚的搔痒。「啊……」我的身体想要躲避，可是
肿胀的肚子却丝毫不允许我这么做，皮肤上本就布满了汗水，敏感的腰部又被这
样挑弄。「啊……啊……」我忍不住发出了淫叫。「好痒……快……快住手…

　　…「

　　这时候脖颈也突然被什么东西抚弄起来，奇痒难忍。「嗯……啊……」我本
能地夹住脖子，搔弄却转移到了乳头。「哼啊……嗯啊……不……」我的身体本
能地扭动了一下，直肠就像要炸裂一般传出剧痛。「啊！」可是搔痒依旧没有停
止，就连左脚的脚心也开始被挑弄了。

　　「啊……好痒……不要……好痛苦……」我的身体只能轻轻地缓缓地挪动，
但是那根本躲避不了他们敏捷的双手，搔痒一会在大腿内侧，一会又跑到了耳朵，
我赤裸丰满的肉体在这三个孩子面前痛苦地扭动着，眼睛被遮住，根本不知道下
一刻身体的哪个部位会受到侵袭，便意越来越浓了。「求求你们……啊……」这
时候直肠里的手指竟抠弄起来，鼓胀的肚子发出了「咕咕」的水声。

　　「厕所，我要把手拔出来了，你要是敢随随便便就拉在这儿，我就让你全都
给吃掉。」

　　「不……不要这么折磨我……」话音未落，我感到直肠的内壁被他牵拉着，
然后「噗」地一声，肛门的肉塞果然顿时抽了出去，同一时刻非常浓烈的感觉从
大肠的深处以迅猛的速度传到屁眼，我用尽浑身力气才勉强把已经挤到门口的粪
便给憋了回去。「好难过……啊……」

　　这时候一双手扶在了我的大腿上，我知道，真正的灾祸就要来临了。

　　「那么我是第一个。」是眼镜男的声音。

　　「不要插……我会……会坚持不住的……唔……」这时候嘴也被一根肉棒堵
住了。

　　「别废话，既然叫厕所，就好好给我喝尿。」黄毛用两只手粗暴地按着我的
头，他粗长的肉棒直接插进了我的喉咙，然后抽动了一下，滚烫的尿液流了进来。

　　我想要咳嗽，可是根本做不到。

　　「妈的，也不给我留个地方。」小胡子说着，一只手揽住我的腰，另一只手
狠狠握住我的乳房，乳汁顿时倾泻而出，他把我强行抬到了自己的身上。「喂，
帮我把那东西对准她的屁眼。」眼镜似乎照做了，我感觉一个炽热的龟头顶在了
肛门上。

　　「不……不……不要插那里……啊！」我含着黄毛的巨藕糊地叫喊，可是
阴道却突然被人破门而入。「现在可不是关心肛门的时候哦，厕所阿姨。」

　　「唔……不……唔……」黄毛揪住我的头发强行抽插着我的嘴。小胡子也从
下面伸出了双手，一手一个按住了我的巨乳，乳肉被他强劲的握力捏得惨不忍睹，
我感到他的腰部用尽全力一顶，龟头顿时就冲进了肛门中。「啊！」疼痛使我的
嘴本能地紧闭，牙齿不小心紧咬在黄毛的肉棒上。

　　「哇！这骚货敢咬我老二，妈的给她点颜色瞧瞧。」

　　「收到。」眼镜男随之开始狂扭腰部，肉棒就在我的阴道里肆意地旋转搅动，
时而挤压到下面的直肠，可是屁眼却被小胡子的龟头再一次堵住了。

　　「不……唔……」黄毛更加疯狂地抽插我的嘴，每一下都把阴囊撞击在我的
下巴上，龟头也一直深入到喉咙深处，不断令我经历短暂的窒息。肉体的痛苦渐
渐麻木了，我的腰开始迎合着他们扭动起来。

　　「厕所阿姨开始兴奋了哦。」眼镜男很快就看破了这一点，他也开始加速了
抽插，他的大腿每一下都用力撞击在我的肥嫩雪白的屁股上，发出拍击般的声响。

　　「她的骚绿淫荡了，到处都是淫水，床单都湿了。」

　　「不是的……唔……」我根本连反驳的时间都没有，每次话说到一半，就被
肉棒堵了回去。

　　「主角现在才登场，看我的。」小胡子得意地说，这时我才意识到他的肉棒
一直停留在我的直肠里还没有动过。

　　「等……啊！！！」他猛然间开始飞速地抽插，我的身体被他带动得摇晃起
来，直肠里全部的液体都在狂乱地倾泻着，便意因为被抽插而时有时无，鼓胀的
肚子和一对肉乳在他的推揉下左摇右摆。

　　他们三个人同时抽插着我肉穴，他们非常了解女人的弱点，一边用淫秽的语
言侮辱我，一边挑弄我身体所有敏感的部位。全身都沉浸在快感之中，我就快要
崩溃了。「啊……啊……好……好舒服……」

　　「母猪发情了哦，大家加把劲吧，嘿嘿。」

　　「啊……唔……快……啊……肉棒……啊，高潮，高潮来了！！！」我的全
身像是触电般狂舞着，就连直肠里的胀痛这一刻都变成了快感，他们的精液射在
我的脸上小腹上，屁股上，肛门里，到处都是。

　　「嘿。」这时候小胡子把他的肉棒从我的体内拔了出来。

　　「啊！！！」快感再一次来临，乳峰和尿道和屁眼像是火山喷发前一样抽搐
了几下，接着，同时狂喷而出。奶水四散着洒在他们和我自己的身上，浑黄的尿
液在空气中画了一道弧线，而粘稠恶臭的粪液和粪便也在一瞬间冲破枷锁，恐怖
膨胀肚子开始慢慢地变小，黄色污秽的粪块逐渐堆在了床单上。我失神地躺在那
里，身体抽搐着，肛门和阴户还在淌着汁液。

　　「还没完呢。」小胡子从下面把我的身体推了起来，然后把我无力地双臂扯
到了空中，腋下满是汗渍的腋毛袒露出来。「不要这样……」

　　「哇哇哇……」这时候小美的哭声传进了房间里，因为这三个男生的到来，
我没有来得及给她喂奶，现在她一定是饿了。

　　「嘿嘿。」眼镜男笑着，转身朝小美的房间走去。

　　「不，不要，对我做什么都可以，不要伤害小美。」我拼命想要挣脱小胡子
的掌握，可是黄毛却从身后抱住了我的腰，我根本动弹不得。

　　我眼睁睁看着眼镜走进去不一会，怀中抱着哭叫的小美走了出来。「阿姨，
我看小美是饿了，不如先给她喂奶吧。」

　　「这样……可以吗……」我难以置信他们会允许我这么做。

　　「嘿嘿，不过不是你的奶。」眼镜拿起一个奶瓶，走到我的面前，然后把奶
嘴对着我的乳房晃了晃，几滴奶水飞溅在我的乳头周围，和上面裹着的精液交织
在一起。

　　「你想做什么……快住手……」

　　「小美，饿了吗，喝妈妈的奶吧。」他让小美趴在了我的胸前，小美「依依
呀呀」地叫着，把脸凑到了乳头上。

　　「小美，不要……不要……听妈妈的话……」

　　小美抬起头看了看我，然后舔了起来。

　　「啊……」被三个男生玩弄过的肉体无比敏感，没想到小美的舔舐都会给我
带来快感。

　　「喂，不是吧厕所，你也太淫荡了。」

　　「不……」我看着小美，她似乎不喜欢那味道，脸上一副快哭的表情。

　　「真是不听话的孩子。」眼镜男不悦地说。「厕所，孩子你自己抱着。」

　　小胡子放开了我的手，我赶忙伸手接过小美，把她揽在怀里。「小美，别怕
……」

　　这时候黄毛却拉扯我的双腕。「你要干什么，不要，小美会受伤的……」他
强行让我把小美举过了头顶，站在床铺上。我费力地举着她，手臂本就已经使不
上力气了，如果稍不留神她就会掉在地上。「呜哇……」小美大哭起来。他们三
个人却围在我身旁，紧贴着我的身体，我根本无法把手臂放下。

　　「阿姨，告诉你一个秘密哦，你的丈夫蠢蛋光志，是我爸爸派人干掉的。」

　　我不敢相信自己的耳朵，这有如晴天霹雳的消息令我恍如只身落入了大海中，
他的父亲就是光志一直在调查的那个人吗？光志就是被他害死的。他让我落入了
贫穷的处境。如今还让自己的孩子用钱收买我，把我变成了他们的性奴隶，被他
们当成玩具一样虐待，死去的光志的屈辱，我的屈辱……光志，对不起……

　　「你们这些混蛋。」我终于发怒地大吼起来。

　　「当心，小美会掉下来哦。」

　　被他们提醒我一下子意识到了自己的处境，但是这却无法消减我的怒意。

　　「你们快走开。」我扭动着身体，想要挤出一些空间好放下小美，可是他们
却丝毫不肯后退。反而开始用手抚摸我的身体。「啊……不……快住手！」我的
全身立刻酥软了，小胡子和黄毛同时在捏弄我的一对巨乳，他们的手指深陷乳肉
中，揉掐我的乳头，眼镜的两只手同时在捏弄我最脆弱的阴蒂，此刻的快感却和
无尽的耻辱糅杂在一起，他们是仇人的孩子，我却在被他们凌辱。

　　「刚生过孩子这里全都是奶水哦，我要挤奶了！」黄毛扯住我的乳头，狠狠
按压，乳汁顷刻间从我的乳房中喷射而出，那种如同排尿一般畅爽的快感，令我
的身体不禁颤抖。「住手！你们这些家伙……啊……不……」

　　「阿姨很痛苦吧，明明老公是被人害死的，现在却被仇人玩弄出快感来了。」

　　眼镜的手指在我的阴道里抽插，他还用手指抠弄肉壁的上方，那是我绝对不
想被触碰的地方。「啊……啊……不……快把手拿开……嗯啊……」

　　「嘿嘿，我舔。」这时站在身后的小胡子却用他淫湿的舌头舔弄我的肛门，
我险些再一次达到高潮。「啊……」我高举的双臂弯曲了，肥嫩的屁股被迫收紧，
才终于抵御住这种刺激。小美依旧在哭叫着，我也快要哭出来了，这种残忍的折
磨，快要让我崩溃了。

　　「举着小美，手快要酸了吧。」这时候黄毛的脸竟凑向了我的腋下，眼镜也
明白了他的意图，脸挪向了另一边的腋下，他们两个人的四只手都在我的阴部胡
乱抠弄着。「嘿嘿，如果我们舔这里，会怎么样呢？」

　　「不……求求你们……不要……」肉欲的折磨逐渐令我妥协，同时担心小美，
我竟然再一次开始求饶。

　　「这可由不得你。」眼镜的舌头伸了出来，我的胳膊顿时失去了力量，手臂
本能地收回了一点，小美的身体也倾斜了。

　　「快停手……小美会掉下来的……啊……」

　　「哈哈。」黄毛的舌头也开始舔弄起来，我的手臂开始颤抖了，任何时候都
有可能把小美摔在地上。

　　小胡子这时候把头埋进了我的股间，舌头在我的直肠中抽插起来。「嘿嘿，
厕所的肛门好紧，我的舌头被夹得好疼，哈哈。」

　　「求求你们……不要再舔了……我要融化了……好热……嗯啊……」

　　「你得答应永远当我们的私人奴隶，好偿还你丈夫犯下的罪孽。」

　　「不……我不会侮辱光志……啊……」

　　「你的乳头把我的嘴吸引住了。」眼镜男不知何时跑到了我的胸前，用力把
乳头吸进嘴里，不止奶水被他吸出去，就连整个乳房都变成了椭圆型。「嗯…

　　…「果然很美味，黄毛的嘴滑了过来，他一边吸还一边用舌头拨弄。

　　「不要吸我的奶……这样感觉好强烈……我要受不了了……」他们的吸吮力
比小美要强十几倍，就像两个巨大的水泵，乳汁都要被他们吸干了。

　　「快说吧，厕所，做我们的奴隶。」小胡子把舌头停在了我的直肠里，像蚕
蛹般快速地旋转搅弄，我的身体狂乱抽搐着。

　　「我……啊……我会……做……你们的……奴隶……求求你们……不要停下
……啊……」在这样的玩弄下，我高举着小美，竟然站着达到了高潮，我的淫液
从阴道中喷射出去，然后瘫倒在床上。他们用粪便涂满了我的全身，然后让我在
小美的面前自慰……这样的耻辱，永远都不会结束。

　　二十年后。

　　「妈妈。」小美的肚子一天天大了，已经记不清这是她的第几个孩子，我们
已经很久没有出过家门了，屁眼一直都发红张开着，很容易就会在大街上失禁吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完 
        

【2011-02-28】春药淫妻和妻妹

我妻嫁我已有五年，她的三围是３６。２５。３４。对于房事尚可，日子一久便略有倦怠。有一天，我一位多年不见的朋友叫阿雄来寻访，我太太刚好跟她干妹美玲去逛街，在聊天之际方知他在经营情趣商店，而且还邀我到他店中参观。 一进店里真是玲琅满目，有情趣内衣、肚兜、睡衣、震动按摩棒，长的、短的、粗的、细的，加长套、保险套，还有跳蛋、男性持久液、羊眼圈、马毛、带珠子的┅┅应有尽有。 在阿雄的介绍之余，他走向里面拿了一瓶看起来像水一样清澈而透明的小瓶子，阿雄故作神秘，经我询问得知，那就是一般在说的女性服用的春药，而且无色无味，听得我有点心动。阿雄说如我要买就六折优待，这不是别人说要就买得到，而且价钱也不便宜。 于是在心动之际，我买了跳蛋、情趣内衣一套，那胸罩穿起来时那两颗白皙的乳房会露在外面，内裤则是开裆裤，小小的一件蛮可爱的，当然也买了那瓶春药。 回到家中已是晚上七点多了，我太太正在煮饭，我则快步的走进房里，将内衣、跳蛋藏在房间里，春药则放在口袋里。 吃过晚饭我俩夫妻就坐在客厅里看电视泡茶，突然她起了身去上厕所，我见机不可失，连忙伸入口袋将春药倒了三分之一在她喝的茶杯中，那时已是晚上八点四十五分，待她回来也看完八点档连续剧。她将杯中茶一喝而尽，起了身说要先去洗澡，我响应她说好就继续看我的电视。 一直到快十点我见她未出浴室，我知道药已发生效用了，于是我捻着脚步走向浴室门前，贴着门，听到里面有着急促的呼吸声，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」的叫着，我暗自高兴，胯下阴茎也慢慢硬直，于是我捻着脚步回到客厅，大声说∶「太太，洗好了没？怎么洗那么久？我也要洗澡ㄋ。」 浴室里响应说∶「马上就好。」不一会儿太太出了浴室，我见她走路的步伐怪怪的，脸也红红的，我知道药效还持续着，于是我用当兵时洗战斗澡快步的洗完澡，出了浴室见她坐在客厅的沙发上看着电视，一动也不动，但两腿夹得紧紧地有一点颤抖。 我走近太太的身后，故意用双手拍她肩膀说∶「你怎么了？」 她震了一下说∶「没有┅┅没有┅┅」 我跟着说∶「可能你今天工作较多比较累，来，我帮你按摩。」于是我的双手就在她肩膀捏着捏着，她也闭起眼睛享受着。 想起我朋友阿雄说，服用春药后无论你触摸她哪里都会有强烈的感觉，想到这里，我的双手慢慢的滑到她的手臂，来回的触摸，她的嘴唇微微颤抖。接着手慢慢的滑到她丰满的双峰，隔着衣服在乳沿来回着回旋，触感非常的好，原来我太太没穿内衣。「啊┅┅」我太太她叫春了∶「啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅啊┅┅」 %26lt;好柔美的声音，我的阴茎也快速地硬直了，这是我从来没有过这般强烈的感觉，涨得我好难过。 我太太持续的叫春∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」我的手也慢慢的缩小范围到达乳头位置。我一手揉捏着乳房，一手边解开衣服的钮扣脱下衣服，走到太太的前面，我蹲下来，我用嘴亲吻舔着乳头，轻咬乳头，这时我太太已叫不成声。 我在她耳边轻说∶「舒服吗？」她说∶「好舒服┅┅受不了啊┅┅啊┅┅快点干我、插我┅┅啊┅┅快啊┅┅啊啊啊┅┅」 这时我的手慢慢地摸到我太太细嫩的大腿，慢慢地往里摸，哇塞！整件内裤全湿答答的，脱下内裤阴道好湿ㄜ，沙发也湿了一大片。我用嘴亲舔她的阴核，另一只手在阴道口回旋搓插。 「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅受不了啊┅┅出来了啊┅┅要出来了啊┅┅啊啊啊啊┅┅」我太太高潮了，我整个嘴里全都是我太太的爱液。 我起了身脱下浴袍，我胯下阴茎早已硬梆梆的直立着，我太太像饿虎般一口就含着我的阴茎，上下含送着，边说「好粗、好硬ㄜ！」 我深呼吸了一下，这是我从未有的感觉，好爽好舒服。我下了意识要太太转身为狗爬式，举起阴茎在阴道口摩擦。 %26gt;「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」我太太连忙哀求说∶「不要再戏弄我了！赶快插入┅┅快┅┅干┅┅我┅┅」 「我」字还未说完，我那粗硬的阴茎瞬间已插入太太的阴道，只听到一声大叫∶「啊┅┅裂了┅┅」我未理会，继续的抽插干着我太太。 「啊┅┅啊┅┅啊┅┅出来了啊┅┅啊┅受不了了┅┅饶了我吧┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」 持续抽插了十五分钟后，我马眼一开射了，我射了，射入我太太的阴道里。 我气喘的坐在地板，看着我太太的阴道慢慢的流出我的精液，我问道∶「爽不爽？出来了几次？」 我太太摇摇头说∶「不知道。」就瘫痪在沙发上睡了┅┅ 春药（二） 喔（伸个懒腰）┅┅」天亮了，等等，还未向各网友介绍我太太，真对不起（低头鞠个恭）！她今年２６岁，身高１６５，体重５０，三围３６。２４。 ３５，叫张美雅。好了，言归正传。 %26gt;「喔（伸个懒腰）┅┅」天亮了，咦？枕边少个人，老婆美雅已起床了，连忙下床刷牙洗脸。出了寝室见美雅正准备早点，于是我走向厨房，美雅见了我马上把头低下去，让我想起刚结婚时那种娇羞样。 走到美雅身后我倒了杯开水喝，小声的笑着在美雅耳际说∶「昨晚我们家的沙发淹水了，舒不舒服ㄋ？」 美雅忙说∶「讨厌啦！」 准备吃饭好去上班，吃着早餐，心里边想着要如何让美雅穿上我买的情趣内衣ㄋ，突然想到再过几天就是美雅的生日，何不趁此机会再打一条金炼子当作礼物送给美雅？ 就这样过了几天，美雅的生日终于来到。一早在上班前我告诉美雅说∶「今天是你生日，晚上不用做饭，我们去吃馆子。」美雅高兴地说好，又说顺便要邀干妹美玲一起去，我随应声∶「好ㄚ！」 到了傍晚下班，我问美雅∶「去哪儿吃饭？」她说∶「我们去吃牛排吧。」 「嗯┅┅好ㄚ。」（我说的） 我俩夫妻连忙去洗澡（我先洗，美雅后洗），我洗玩澡后在寝室将内衣以及金炼子准备好，当然也将剩下三分之二的春药带在身上。待美雅洗完澡后，还身着浴衣时我将礼物送她，要他马上拆开看。美雅一拆开看了，「哗！」的一声∶「好漂亮的炼子喔！」但再往下一礼盒看，美雅脸都红了，说∶「好肉麻的内衣喔！我不敢穿。」于是我连哄带骗美雅进了寝室着装。 过了二十分钟，出了寝室我转过头看了美雅（当时我在看电视），发现美雅化了淡妆，身穿花色连身裙，外披一件外套，从头看到美雅的颈部戴着那条金炼子，再往下胸部，那两颗小葡萄微微凸起隐约可见。这时门铃响起，美玲来了。 我开了门看到美玲，我的眼睛都睁得大大的，原来美玲穿的好性感，身穿黑色网状无袖的衣服，那蓝色内衣一目了然，裤穿不是很短的迷你裙，小露肚脐，肩挂着一个皮包（美玲身材是３７。２４。３５，是后来才知道的）。 正当我目不转睛时，忽然美雅说∶「美玲你来了，那我们走吧！」就这样我们三人就出门开车往牛排馆出发。 来到牛排馆，点了５年的红酒与牛排，服务生先送来红酒，我们三人细杯品尝红酒，待牛排送来也吃完了，这时美雅说要去厕所，美玲也跟着说她也要去，我知道我机会来了。在她们去厕所时，我将春药倒入一半在美雅酒杯里，倒完时我眼望去厕所方向，刚好美玲走出来，（心想完了，不知美玲是否看见我将春药倒入美雅酒杯里？）待她俩回座时，我装做若无其事地聊天，眼却偷瞄着美玲，看她的举动谈话是否有看见我倒春药在酒杯里。 不知是我多心还是故意装的，看美玲的样子不像有看见，于是我举杯邀她俩喝酒。接着我问待会吃饱要去哪儿，美玲说去看电影，美雅附声说∶「好啊！已好久没看电影了。」于是我们步行到电影院（电影院在隔壁几十步而已），影片叫什么我忘了。 进了电影院，我故意选楼上座位，因为当时楼上没人，也好等会美雅药物发作时周围都是人。到了楼上美雅坐中间，我和美玲坐两旁。电影开演了没多久，美雅忽然整个身子往我肩膀靠，我知那药物已发作，为了怕美玲看到，我将双手交叉在胸前，慢慢往美雅胸部摸去┅┅咦？触感不怎么好，原来我摸在美雅的外套上，当然触感不好。将外套往外翻，摸到美雅的奶奶，那触感实在没话说，因为那胸罩有穿等于没穿。 于是我用中指触摸美雅的乳头，只见美雅双手紧抓我的手臂不敢叫出声，只因美玲在身旁。这时我兴奋得阳具已直挺，龟头涨得好痛。手在美雅的乳房上又捏又揉，而且我的眼睛偷瞄美玲，深怕她知道或听到，真是刺激ㄚ！ 这时美玲突然转头（我吓了一跳，手连忙收回），她说∶「姐，我去一下厕所。」起身就离开座位。 现在美玲不在，我的手更为大胆的伸到美雅的裙子里触摸那桃花园，由于内裤是开裆裤，很快的触摸到阴毛，往深沟探在阴核上下功夫，听到美雅微弱的喘息∶「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」说道∶「老公，我受不了了，我好想要喔！」我手臂被美雅捏得好痛。 这时忽然后方一声咳杖，是美玲回来了，距离大致有十来步，我的手连忙收回，心想美玲在后面应该不至于看见。这时美玲不是回到原座位上，而是坐在我身边，我心中嘀咕着想∶该不会被她看见了？果然，美玲小声的说∶「姐夫好色呦！在电影院里就在┅┅」（原本硬直的阴茎被吓的软趴趴了。）我红着脸连忙说道∶「哪有┅┅哪有┅┅」 美玲又说∶「姐夫，别骗我了，我在后面看了五分钟之多，你跟姐在摸来摸去，而且姐夫刚才在牛排馆不知倒了什么东西在姐的酒杯里，我都有看见，故意装着没事，你以为我没看见？」又问说∶「姐夫，你倒在姐的酒杯里是些什么东西？可不可以告诉我？」 我解释着说∶「没有嘛，我哪有！」 美玲说∶「我有看见。告诉我嘛，不然你看姐好像很舒服的样子。快告诉我啦！」 结果再也瞒不下去了，告诉美玲那是春药，美玲问∶「喝下去会怎样？」 我说∶「喝下去会很舒服，而且比较容易高潮。」 美玲问∶「是不是像姐现在一样？」 我说∶「嗯，对ㄚ！」 这时美雅居然问我还有没有，她想试试。我禁不起美玲一再撒娇与要求，我答应她将口袋里那剩三分之一的春药给了美玲。她又问道∶「是否要将药掺入酒里？」 我说∶「都可以，酒、水、果汁都行。」 美玲说∶「那我现去买一瓶果汁。」这时我心中直暗爽。 没多久美玲回来了，一样坐在我身边，我见她双手空空，奇而问她∶「果汁ㄋ？」美玲说她边走边喝了，我应声「喔」，于是我双眼往屏幕上看。 现在不敢往美雅身上摸，可是美雅还是照常抓住我的手臂，就这样过了二十分钟，美玲她也像她姐一样往我身边靠，小声的对我说∶「姐夫，那药好像发作了。」 我问她∶「美玲，那你现在觉得如何？」 美玲说∶「姐夫，我现在觉得有点想要。」 我故意问∶「想要什么？」 美玲说∶「姐夫好讨厌！」就将头靠在我肩上。 于是我将左手跨过美玲的肩抚摸着美玲的乳房，右手跨过美雅的肩也抚摸着乳房，双手左右开弓抚摸着饱满的乳房，美玲轻声叫着∶「姐夫，好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」 这时我松开右手往美玲的大腿摸去，慢慢的摸倒桃花园，隔着内裤摸着，美玲早已湿透了，我扶着美玲站起，双手伸进裙子里脱下内裤放在我的口袋里，再让美玲坐下继续抚摸着丰满的胸部，右手也摸着美雅饱满的阴户。美玲的手慢慢拉下我的拉链，将我硬直的阴茎含在嘴里，我抽续着，好爽！也好刺激！ 五分钟后我射出了，美玲满嘴都是我的精液，移动坐位到美雅身旁竟与美雅亲起嘴来。心想∶难道他们平常就有亲密关希ㄋ，还是今天两人都喝春药才会如此？算了，不想了，反正舒服爽就好。 这时电影的灯光亮起演完了，我们三人走出电影院来到宾馆，我选了一间上房。进了房间我将灯光调成粉色灯光，一回头见美雅与美玲两人抱在一起亲嘴，互相抚摸乳房。 美玲说∶「姐，你没穿内衣？」 美雅说∶「有啊！这是你姐夫送我的。只是穿了我两个奶还是在外面，有穿等于没穿。」 便走到美雅身后拉下洋装拉链，衣服顺势掉落，美玲说∶「哗，姐好性感耶！还穿中空内裤。」手边揉着自己乳房，另一只手往美雅的阴户上摸索。 美雅喘叫着∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」（我不会说，请自已想象吧！） 姐，你下面好湿喔！」 这时美雅也掀起美玲的裙子，从大腿往上抚摸∶「妹，你还不是一样！流好多水，都流到大腿上。」 这时候的我坐在床头欣赏这姊妹互相抚摸，边揉搓着阴茎，看得我心中淫火直烧，便走向美玲身后将其身上衣物脱下，亲吻美玲的唇，双手揉捏那丰满的乳房；美雅则蹲下舔着美玲的阴户，让美玲直叫∶「姐夫，姐我受不了┅┅要出来了啊┅┅啊┅┅啊┅┅出来了嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」 我把美玲、美雅两姊妹带到床上，我躺着让两姊妹舔我雄壮的阴茎，因太刺激了，我双手往后抓却摸到好像按钮的东西，好奇心使我按下开关，这时床在旋转；又按下第二按钮，突然我屁股上下上下动着，这是我第一次来这宾馆，蛮好玩的床。 美雅手握着我的阴茎往自已的阴道送进，美玲跨过来让我舔她的阴户，两姊妹直叫∶「好爽┅┅好舒服┅┅」（对不起，我不会说，请自已想象吧！）我的屁股因为床是自动的上上下下，美雅算来应该高潮三、四次之多，侧躺在床上。 我翻身趴在美玲身上，握着阴茎磨擦美玲的阴户，让美玲直叫着∶「姐夫，快插进来┅┅我受不了┅┅喔喔┅┅嗯┅┅又出来了┅┅」 我问美玲∶「爽吧？」她说不出话来直点头。 于是我手握阴茎慢慢的插入，这时换我叫说∶「美玲┅┅你的阴道好紧喔！ 姐夫我好舒服┅┅」接着我努力的一前一后送进送出（伤脑筋，还是你们自已想象），经过大约四十几分钟，我又出了第二次精，气喘如牛的睡了
 
       

【2011-03-01】工地轮奸

[size=3][/size]武艳丽像其他应届大学毕业生一样为找工作而忙碌着，虽然她出生在一个中产阶级的家庭，父母在这个城市多多少少有些门路梦夺Y[，}荣榻杠但她并不愿意让父母为自己解决工作。像其他新时代的女孩一样她更希望能靠自己的力量找到一份工作，哪怕是一份微薄薪水的工作也足以满足她渴望自立的心。她也有一个男朋友瑭，蜾KVI是大学同学，两人一直不温不火进展很慢, 当然这多少也与武艳丽的害羞与男友的木衲有关。武艳丽学的是财会专业，在目前的社会来讲, 这样的专业说吃香也吃香，说困难也困难。吃香在於每个公司都需要会计，困难在於每个公司都想找有经验的会计。
    武艳丽自然也明白这一点，所以她决定放低姿态，先从积累经验与资历开始。工夫不负有心人，很快武艳丽便接到一个房产公司的**，让她去面试。第一次参加面试的武艳丽既兴奋又紧张，着实在网上参考了不少关於面试要领的资料。第二天，武艳丽穿上了一套自己从未穿过的职业女性套装，连她自己也不敢相信镜子中的美丽女性就是自己。粉色的西式短裙套装，前包後空的黑色鱼口高跟鞋，再加上第一次穿上的淡粉色丝袜，让整个她看起来既成熟性感又不乏青春可爱。为了这次面试，武艳丽昨天还专门去理发店做一个韩国流行的末稍带波浪的发型。给自己上了一点淡装後，武艳丽踏着高跟鞋发出蹬蹬噔充满自信的声音出门了。出租车足足转了1个多小时才到，下车时司机不怀好意的往武艳丽的大腿上瞄，这让第一次穿这样衣服的武艳丽感到更加不自在。下了车环顾四周，让她有些出乎意料，这Y并不像她想像的那样是写字楼林立的办公区。左边是乱七八糟的工地，一座6层的建筑物刚开始刷Γ右边看起来则更像一个贫民区，一帮衣衫h@的人坐在门口无聊的扇着扇子。
    武艳丽向工地那边走去，走了几步她突然感觉一b手抓住了她的脚踝，吓得她叫出声来。回身一看，才发现是个四五十岁的老乞丐，有气无力地趴在地上，嘴Y念叨着姑娘行行好，姑娘行行好。。武艳丽仔细打量了她一下，老乞丐断了一b腿，身上也满是伤痕，眼神混沌，看起来颇为可怜。生性善良的武艳丽从钱包中掏出50块钱给了乞丐，这是她下午回家的打的钱，她决定改坐公交车回家。老乞丐楞了一下，立刻千恩万谢的磕起头来。武艳丽擂蔚爻逅笑了笑，赶快向工地方向继续前进。找了半天才在工地找着一个办公室摸样的小平房，进去房间着急吓了武艳丽一跳，一大堆民工挤在Y面吵吵闹闹，不知道发生了什麽事。武艳丽在人群Y看到一个穿着西装的年轻男人，连忙上去问他请问这Y是XXX房地产开发公司吗？那男子好容易才挤过身来问你找谁？武艳丽急忙说我叫武艳丽，我，我是来面试的，请问我该去哪面试啊？男人自顾不暇的说你先在那边坐着等等，我们经理马上就来。随後他转身冲着那帮民工高声说别吵了别吵了！我们经理马上就来！我进去给他打**，你们安静等着！说完急急忙忙挤进Y屋把门反锁上了。这帮民工围门口喊了一会，才骂骂咧咧的各自找地方坐下。武艳丽很不自在的坐在一个角落Y，房间Y臭烘烘的汗味她倒可以忍受，只是这样的情况实在与她事先的预想差距太远了。
    正在她不知所措的时候，突然感觉腿上热热的，E头一看吓了一跳，一屋子的民工都傻傻的盯着她的修长的腿看呢。屋Y的气氛一下凝固起来。武艳丽感到浑身发烫，她拼命地把两腿并拢，并用简历遮盖着自己的裙口。这时一个声音打破了凝固的空气姑娘你的腿真白啊，那是不是你那。。丝。。袜整出的感觉啊？武艳丽臊得满脸通红，擂蔚芈畹搅髅ィ∷的声音被一阵哄堂大笑给压下去了，谁也没听到。这时她突然感觉大腿上的丝袜绷紧了，低头一看，发现坐旁边的民工正用手轻轻拉扯她的丝袜呢，武艳丽羞怒地盯着这人的脸，他脸上黑一块白一块全是灰，唯有鼻子下I有两根舻牡赖馈Ａ成系幕敌和痴迷扭曲在一起，看起来极为h恶。武艳丽正想推开他，突然屋外冲进来一个人大声叫着他妈的！那小子溜了！！咱今要工资是没戏了！顿时屋Y骂娘声一片，民工们纷纷起身往外走。这时武艳丽身边的那小子一把把武艳丽给拽起来大声嚷嚷兄弟们，工资没要着没关系，明天咱再接着要。不过今天咱兄弟们都有福了，看看黑胖子给咱送了个啥！所有人都回头看着武艳丽，屋Y瞬间变得死一般安静。武艳丽吓得大叫你们想质谗幔磕忝歉铱拷我我就叫人了！这时一个矮胖子民工向众人说到张二傻说得对啊！这妞跟黑胖子是一夥的，咱要不着工资当然得拿她抵债了！大家说对不对啊？一帮人眼睛都直了，开始小声嘀咕起来，是啊，这工地一个外人都没有，咱给她拐咱棚Y好好享受！妈的，这妞真他妈水啊，身材比昨天电视那主持人还好！长得像那个啥，那个孙燕子？还没等武艳丽叫出声来，一个民工已经从後面用麻袋把她的上身给套住了。紧接着她就感觉到一堆人E着她出去了。武艳丽死命的挣，无奈她哪敌得过一帮天天只畹拿窆ぁＲ宦飞现桓芯醯轿奘只手在她腿上，脚上，手上，身上乱摸，抓得她生疼，还有人索性边走边抱着她穿着丝袜的脚舔。没过多久她被扔到地上，头上的麻袋也被扯掉了，武艳丽立刻高声尖叫救命啊！救命啊！！谁来救救我！那个矮胖子抹了抹口水淫笑着说你在我们棚Y面，周围连个鬼都没有，你叫有鸟用！……妈的，这妞哭起来还挺漂亮！一帮人闪电般的脱了臭烘烘的衣服，像饿了一个冬天的狼一样扑在她身上，胡乱摸着，舔着。他们一辈子也没机会跟这样漂亮的女孩说上话，更别提接触她的身体了。武艳丽已经哭成了个泪人，见喊叫没用只好可怜的哀求他们各位大哥大叔，求求你们放过我吧，我刚毕业是来找工作的，你们如果放过我我会好好感谢你们的。可这些早被热血冲昏了头的饿狗哪Y还懂得怜香惜玉，三下两下便撕开她的粉色外套和Y面的白衬衫，露出少女傲人的酥胸。围在前面的人都看傻了，妈呀，这比我媳妇的好看多了，我媳妇那都瘪了。突然一个民工像疯了一样地扑上去乱啃起来，疼得武艳丽叫出声来。一帮人见状都像苍蝇一样围上去，就像争抢蒸笼Y的馒头一样乱抓。武艳丽的哭叫声已经被几十个民工亢奋的喘息声给淹没了。挤在外围的民工抢不到柔软的乳房便纷纷把]意力转向其他的地方，武艳丽穿着丝袜和露指高跟鞋的修长美腿自然成为他们的第一转战目标。张二傻头一个冲上去，他就是在办公室Y第一个以丝袜为话题调戏武艳丽的人。在张二傻心Y，丝袜高跟鞋是城Y女人与农村女人区别性的标I，虽然改革开放，农村女人也学着城Y女人穿丝袜，但她们因为只钣肫独П涞没形的腿穿再好的丝袜也不像那麽回事。如今抱着这样一双白嫩修长的丝袜美腿，对於一直梦想变成城Y人的张二傻，就好象做梦一样。他胡乱地舔着武艳丽的腿，双手像铁钳子一样d着她的脚脖子，还是处男的张二傻已经与周围的一切都隔绝了。在舌头与丝袜与腿互相的摩擦中，他胸口那团火越烧越旺，只想找一个平时更不敢想像更特殊的方式来宣泄它。於是张二傻不再舔武艳丽的腿，而是一把推开正在舔她脚背的小子，死死抓住武艳丽穿着前包後空高跟鞋的脚，急不可耐地掏出阳具，从武艳丽的脚底与高跟鞋的夹缝间塞了进去。武艳丽的高跟鞋在後面有一个带扣的袢勒住後跟，袢的拉力使得高跟鞋与她的脚底紧紧的夹住张二傻的阳具，一边是丝袜奇妙的触感与柔软温热的脚底，一边是冰凉坚硬的高跟鞋面，在这种奇特的夹击中，张二傻舒服得翻起白眼，疯狂地抽动着，就像武艳丽的脚是一个下贱的妓女一样，用力地野蛮地操着她。武艳丽全身都被民工们的手和阳具还有舌头摩擦着，嘴Y也塞着矮胖子的舌头，矮胖子一辈子也没娶过老婆，如今却把自己肥硕恶臭的舌头塞在一个20岁的美女口中，他的口水止不住地往外流，灌进武艳丽的口中。
    武艳丽突然觉得脚底一股滚烫的热流，原来是张二傻射了。其他的人也都疯狂的为自己灾难般的欲火寻找一个出口，有人学着张二傻制鹆宋溲蘩龅慕牛有人用阳具胡乱的蹭着武艳丽酥软的乳房，有人死命抓着武艳丽的手帮自己套弄。而矮胖子则把自己臭不可耐的阳具塞入了武艳丽的小嘴Y，即便是妓女也不会愿意舔这样恶臭的肿肉，如今却完完全全地塞满在一张性感的小嘴Y，一直顶到了武艳丽的喉咙，武艳丽不停地产生峙环从Γ喉咙抽筋般的收缩和一股股喷射的唾液让矮胖子爽得头脑一片空白，他竟就这样把阳具呆呆地插在武艳丽的喉咙Y忘记拔出来，武艳丽憋得开始眼睛上翻，全身抽蓄，要不是旁边的民工急忙推开矮胖子，恐怕她就挺不过去了。胖子拔出来後武艳丽死命地呼吸和咳嗽着，但这并不影响其他人继续用她美妙的肉体发泄自己的兽欲。後面两个肿盼溲蘩雒澜诺拿窆ひ捕枷裾哦傻一样着了魔，好象武艳丽的脚天生就有着妓女般下贱的魅力，让他们控制不住自己疯狂粗暴地操着它。精液和疯狂的摩擦让武艳丽脚上的丝袜都开丝了，正在操着她脚的民工索性把阳具从开丝的洞Y硬塞进去，疯狂的操弄起来。一个瘦高个的民工疯狂地舔着武艳丽的美腿，突然他像抽筋一样抖动起来，光是视觉和触觉的刺激就让他忍不住射精了。瘫坐了一会，他似乎觉得吃了亏一样，一把推开正贴着武艳丽屁股的几个头，掏出阳具压进武艳丽穿着裤袜的屁股缝Y。他半天不动呆呆地盯着武艳丽在丝袜包裹下圆润娇翘的屁股，他就连在垃圾堆Y捡来的色情杂I上也没见过如此性感的屁股，等他清醒过来後兴奋地喊着，城Y女人的屁股就是不一样！他奶奶的比月亮还好看！说完他趴在武艳丽背上，下身搁着裤袜在武艳丽屁股缝Y快速的摩擦着，嘴Y死命地咬着武艳丽的耳朵，武艳丽这会已经顾不上疼了，整个人像傻了一样任由这帮民工摆布着。啊呀一声，瘦高个民工隔着裤袜死命一顶，竟撑着丝袜顶进武艳丽屁眼Y了，与此同时精液扑哧扑哧的射出来，流得武艳丽档部一塌糊涂。武艳丽被屁眼传来的剧痛惊醒过来，挣着哭喊起来，还没等她喊出声，一个阳具又塞进她嘴Y了。等瘦高个的阳具拔出来後，丝袜仍然深陷在屁眼Y，形成一个像有魔力般的性感的洞，几个民工争先恐後的冲上来把自己的阳具插进这个让人无法抵抗的洞Y，借由阳具隔着浸透精液的丝袜与肛门内壁的摩擦，产生出疯狂的魔力，让粘在武艳丽屁股上的民工像吃了摇头丸一样狂动起来。可惜抽插了不到10下，强烈的生理与心理的刺激便让他射了出来，陷进肛门的丝袜居然还没有破，在它的阻隔下，精液向外倒流出来，顺着武艳丽的大腿一直流下去去。这个年轻的民工还不愿拔出来，想继续子姓飧瞿Ф矗他的朋友却不至耍一把把他拉扯下来，一个40出头的中年民工立刻趁机骑了上去。其他没抢到的民工急切的问瘦高个怎麽样？怎麽样？城Y女人的肛门啥感觉？？他才缓过神来骂到，你们懂个屁，这妞的肛门自然是爽，但是丝袜包着鸡巴插进去，又痒又紧的感觉那才叫牛B!比治蚁备灸撬刹焕\的洞强多了！这几个民工听罢若有所悟，猴急得直哆嗦，众人一块把像狗一样骑武艳丽屁股上的中年民工翻过来，大哥，别光你自己爽啊，前面还有个洞呢，给我们让个位置啊！中年民工听罢一翻身把武艳丽给翻过来从後面抱住她，阳具仍然直挺挺地塞在她屁眼Y。其他几个民工急忙上前，照着瘦高个民工的话隔着裤袜就往武艳丽小穴Y顶，丝袜又奇妙地被撑进小穴Y，紧紧包裹着他的阳具。
    武艳丽与男友交往了好几年，但从来没让他碰过自己，此时却被一个民工aK恶臭的阳具硬生生塞了进来，又羞又愤的她在剧烈疼痛的刺激下居然昏死了过去。两个民工一前一後把她夹在空中抽插起来，其他的民工玩不到她的嘴和乳房，只好都挣抢着操她穿着高跟鞋的脚。这双丝袜美脚在这之前早被至硕三十次了，高跟鞋和丝袜上糊满了口水和精液，让这双本身就有着淫践魅力脚看起来更加淫糜。此时这个淫乱的场景正被一双眼睛悄悄的窥视着，一双贴着地的眼睛。谁也没想到之前武艳丽给过钱的老乞丐竟一直跟着她进了工地，後来又看见她被众民工E出来，便一直跟到了这Y。没有人知道他是如何说服自己的良心不去帮助这个可怜善良的女孩的，他只是趴在那Y，用那双混沌的眼睛呆呆的盯着。武艳丽被这帮民工以各种姿势操着，被撑进小穴的丝袜早被顶破了，精液像水管漏水一样从Y面往外流淌着。三十多个民工每人都在她身上发泄了不下五次，他们积攒了一年的欲望本想等着领到工资回家乡倾泄在自己发福的媳妇身上，没想到却在这Y全给了武艳丽。武艳丽的小穴红肿得像两片嘴唇一样，刺激着民工们继续没完没了地往Y塞。
    过了十多个小时，这帮民工才满足地离去，一片狼籍的地上留下已经昏死过去的武艳丽撅着红肿的屁股趴着，好象等待着下一个人来值哪腹贰Ｉ砩弦路已经变成乱七八糟的碎条，丝袜被撕得破破烂烂，被撑大的部分仍然塞在屁眼Y，全身上下都糊着白浊的液体，高跟鞋已经被精液遮挡得看不出颜色，红肿的小穴像泉水一样往外冒着精液。在外面悄悄趴了十几个小时的老乞丐这时急切地匍匐过来，像狗找到食物一样整个身体压了上去，武艳丽在他身下就像一个散了架的玩偶。没有任何多N的动作，老乞丐直接把自己糊着乱七八糟东西的阳具捅进武艳丽红肿的小穴Y。老乞丐感到武艳丽的小穴在不住地抽蓄，加上内壁的肿大让她的小穴异常的紧。随着老乞丐的抽插，武艳丽的小穴不停地往外翻着白色的精液。正当老乞丐猥C地在她身上耸动时，不知道为什麽武艳丽突然苏醒过来，当她扭头看到趴在她背上的居然是她曾施喂的老乞丐时，她彻底地崩溃了，拼尽全身力气想挣起来。无奈被四十个男人折腾了一晚上的她根本没有反抗的能力，只是抽蓄般地蹬着穿着高跟鞋的脚。她的苏醒让老乞丐更加兴奋，把她仰面翻了过来，跪趴在她小穴前继续疯狂的操弄起来。老乞丐一边抽插一边抓起武艳丽的一b腿，贪婪地透过露趾高跟鞋的鞋口舔着她丝袜包裹的脚趾。突然老乞丐一口狠命地连鞋底一块咬住武艳丽的脚趾，抽蓄了几下射精了。脚趾的疼痛和滚烫的精液让武艳丽放声尖叫起来。老乞丐全然不管地继续抽蓄着，精液就像开了闸一样源源不断地射出来，好象这是他积攒了一辈子的精水一样。过了四五分锺，一道手电筒的光照进来，还没射完的老乞丐慌忙拔出阳具，飞快地像暗处爬去。武艳丽急忙向突然出现的人大呼救命，这帮人却不理会，只是拿手电照着她，为首的几个好象在商量什麽。原来他们是附近贫民区的人，听见武艳丽的尖叫赶来的。
    过了好一会，一个男人才过来把武艳丽一把抱起来扛在肩上。武艳丽松了一口气，十多个小时的可怕噩梦终於要结束了，可怜的女孩立刻昏睡了过去。武艳丽缓缓挣开眼睛，出现在眼前的不是父母也不是医生，而是一个aK的胖子淫邪的脸，而下身正被他耸动的阳具侵犯着。环顾四周，几十个贫民区的男人围着她，有的手淫，有的操弄她的丝袜脚，有的舔她的乳头，武艳丽再一次昏死过去。一个满脸小坑的男人一边把鸡吧插进武艳丽脚面的丝袜破洞Y，一边流着口水一边口齿结巴着说我，我刚才还，还想这妞脚，脚上怎N糊这N……这N多精液，原，原来她，她的脚，比，比B还爽……呵呵呵另外一个老头一边把乌黑长斑的鸡吧死命往武艳丽小嘴Y塞，一边淫邪的笑着这妞又昏死过去了，连插进喉咙都醒不过来，只是抽两下~夹得我鸡吧痒痒的，爽死我了！昏暗破旧的小屋内点着一盏摇摇欲坠的黄色电灯，这个平时死气沉沉的屋子Y现在却充满着疯狂的低吼声，偶尔夹杂着几声少女的惊叫和呻吟，但是没多久又被男人们兴奋的嘈杂声给压下去了。喧闹声引来贫民区一堆闲人堵在窗外围观，当中有小孩，有老人，有壮年男子，站在前面的男人都疯狂地想挤进屋Y去，围在後面的已经等不及地掏出鸡吧套弄起来。就连一帮十一二岁的小孩子裤子都顶得老高，眼神Y又好奇又害怕。这个不足15平米的小屋子如今已经塞了不只30人在Y面，夹在中间的是挂着破烂衣服和裤袜的武艳丽的玉体，雪白的皮肤与周围密密麻麻a脏黝黑的肉体形成了可怕的对比。黑胖子的鸡吧被武艳丽红肿的小穴紧紧的包裹着，他的鸡吧甚至能感觉到武艳丽小穴因为充血过度而带来的心跳。他已经在Y面射了三次，这次又再次忍不住了，於是他把整个肥胖的身体压在武艳丽身上，用手使劲地掰着武艳丽穿着裤袜的屁股，a脏的大嘴死命把武艳丽的香舌往外吸，同时加速耸动起来。伴随一声畜生般的呻吟，黑胖子射精了，他拼命地把跳动着的鸡吧往武艳丽小穴深处顶去，精液像开闸的河水一样往子宫流去。周围急不可奈的人群把胖子从武艳丽身上拉了下去你小子都射四次！让哥们也爽爽！已经昏迷不醒的武艳丽的舌头因为胖子的用力吸食淫糜地吐露在她性感的小嘴外，一个年轻人忍不住猛地把鸡巴塞进她嘴Y，搅动着她的香舌……胖子喘着粗气挤到一个角落Y坐下，透过人群的缝隙看到几个年轻人把武艳丽给倒了过来，一个舔着她的丝袜屁股，一个把她的头死命往自己鸡吧上按。胖子虽然射了四次，看到这样国色天香的美女被像性奴一样被一堆男人轮奸发泄，下身又忍不住挺立起来。武艳丽的後庭，小穴，美脚，小嘴都被胖子一一干过了，胖子努力的琢磨着一会该换个什N新花样终飧雒琅，因为他知道这女孩照这N折腾恐怕挺不过两天，不抓紧享受了以後就没机会了。正当他低头琢磨时却发现自己脚边有一女式背包，这包一看就不是贫民区的女人能背得起的，一定是刚才把武艳丽从工地扛回来时哪个小子顺手把她包也给带上了。胖子翻开包一看，除了几十块钱还有一包丝袜，心Y淫笑起来这个贱货，出门还带包丝袜帜瘢浚後来一想才明白很多女性在出门时都会备一包丝袜在包Y，以防腿上的挂丝以後还可以拿备用的换上。胖子拆开丝袜，轻薄如蚕丝的质感让他又兴奋起来。他把丝袜套在鸡吧上套弄起来，感觉仿佛是武艳丽的美腿在摩擦着自己的鸡吧。这事他以前没少止，经常去附近公寓偷少妇们晾在外面的丝袜回家手淫。突然他灵机一动，想到一个让他热血沸腾的想法，於是立刻站起身来，鸡吧上挂着丝袜就径直挤到武艳丽面前，正时覆傥溲蘩龅囊桓瞿腥俗头看见胖子，惊奇的问呀，胖子，你鸡吧上那丝袜哪来的？胖子一笑从这妞包Y找到的，你先让我郑我教你们个更爽的方法！胖子没等那男人应声，就把套着丝袜的鸡吧塞进武艳丽小嘴Y了，随着胖子的抽动，武艳丽的口水与丝袜混合起来，湿软的口腔与干涩的丝袜对鸡吧产生一种奇妙的摩擦，让胖子爽得不敢动太快，稍微一动就有射精的危险。周围的人看着胖子这表情都呆住了，旁边几个小子看得口水都快出来，跃跃欲试。胖子没动两下就扑哧扑哧射精了，这次射得居然比上次还多，大量的精液被丝袜包住，形成一个小球。胖子把鸡吧退出来，把包裹着精液的丝袜留在武艳丽的小嘴Y，然後用手压住她的下巴，再慢慢把丝袜从武艳丽的上下牙之间往外抽，这样精液便从丝袜的缝隙Y全部逼进武艳丽的嘴Y了。旁边的两人早等不及了，一把抢过丝袜，两人把连裤袜的两b腿各自套在自己鸡吧上，一上一下把武艳丽夹在中间。下I的人把套着丝袜的鸡吧死命往武艳丽小穴Y顶，另一人则想插进她的後庭。虽然武艳丽的小穴和後庭Y满是淫水和精液，但是套着丝袜往Y插还是有很大的摩擦，这种快感再紧的小穴也比不了。两人兴奋地使劲往Y顶，摩擦的巨大疼却把武艳丽给疼醒过来，哭喊着挣扎起来。被两个强壮男人夹在中间的武艳丽越挣扎越让两人感觉到施暴的快感，用力一顶，裹着丝袜的两根鸡吧就全没入她的双穴Y。随着两人的抽动，武艳丽疼得全身绷紧，胡乱地挣扎着，这时她的两条腿却被周围的人给扯开，用鸡吧操弄着她的丝袜美脚与高跟鞋的夹缝。武艳丽的大腿被劈开後，两根裹着丝袜的肉棒就更深入了，直顶入花心。武艳丽起初强烈的疼痛感这时却突然转化成无法抗拒的快感，并且随着小穴和後庭Y的肉棒抽插越来越快，这种快感也像爆炸一样飞速膨胀，以至於武艳丽在短短几秒内就无法控制地达到高潮，头脑一片空白地大声呻吟起来。武艳丽突然发出的娇媚的呻吟让两个男人像吃了兴奋剂一样加速n刺，连续不断的高潮让武艳丽意识模糊，只是疯狂的呻吟，甚至开始不由自主地舔吸着插在她嘴Y的肉棒。周围的男人全都兴奋起来看这婊子真他妈贱，开始主动舔老子了……哦……受不了了！太爽了！抽插着武艳丽小嘴的男人说着就忍不住射精了，武艳丽又迫不及待地开始舔吸下一根肉棒。看着这淫糜的场面夹在武艳丽上下的两人都受不了，两股滚烫的精液射了出来，被套在鸡巴上的丝袜包裹起来。两人意犹未尽地抽出鸡巴，把套在上面的丝袜褪了下来，包裹在Y面的精液流得丝袜上到处都是。这时旁边一个男人提议不要再用这双新丝袜套鸡巴上，太浪费。给武艳丽换上这双新的丝袜，要套鸡巴玩就用她身上穿的这双已经破烂不堪的丝袜来套。众人都纷纷同意，三下两下便给武艳丽换上了这双虽然完好无损但却满是精液的新裤袜。被轮到的下两个男子这次也跟之前轮奸武艳丽的民工一样，索性直接隔着丝袜把鸡巴硬塞了进去，丝袜再次被撑大顶进武艳丽的小穴和後庭，形成两个纱漏般的洞……十几个小时後，一屋子的男人都疲惫不堪地离去了，剩下半昏死的武艳丽叉开着两条丝袜美腿呈大字形躺着，小穴和後庭处的丝袜仍然像纱漏一样塞在Y面，随着呼吸向外一股一股地冒着精液。几个一直趴在窗外看的小孩一个个面红耳赤，见大人都走了便偷偷溜进来。几个小孩呆呆地近距离看着武艳丽诱人的裸体，半天没有人动。突然为首的一个小孩一下扑上去抱着武艳丽丰满的酥胸就咬，其他小孩也像给了信号一样一股脑全扑了上去，贪婪地舔着武艳丽的每寸肌肤，好象要把她吃掉一样。过了一会，这帮小毛孩都学着大人的样子，用自己还没切开包皮的短小阳具摩擦操弄着武艳丽的小嘴，美穴，後庭和美脚，没耸几下一个个就都射精了。然而他们的精力比大人们还旺盛，一次又一次地在武艳丽身上发泄着青春的欲望。一帮员警进了贫民区，不知道是哪个好心人报了警。员警们来到小屋前都吃了一惊，刚听到报案以为是哪里的女乞丐被这帮贫民抓来轮奸了，一看到武艳丽才发现明显是个刚毕业的大学生，虽然身上满是淤青和精液，仍然无法遮掩她出众的美貌和身材。下半身涂满精液的丝袜和高跟鞋更是让人一见到她就无法忍耐自己的欲望。这几个员警也不例外，一个个下半身早已敬礼。互使了几个眼色，为首的员警便把旁边一男人抓过来春莸匚实剑菏悄闱α怂吧？没有啊！大哥，冤枉啊，我才路过这Y！放屁！不老实是吧？不老实先关你一礼拜再说！员警大爷，我真的没有啊，求求你们放过我吧！看你这样子也不像会说谎，那N她是自己来这Y卖淫的吧？啊？……这个，……这个我也不知道啊没事，看这婊子这贱样肯定是她勾引你的，没你责任。哦……啊……是啊！大哥聪明，事情就是这样的，小的也是没办法啊！行，那我们就把这妓女给带回局子去了。几个员警说着就把昏死的武艳丽给架起来，背着手拷上手D。为首的员警过来猛一巴掌抽在武艳丽脸上，她立刻惊醒过来，一看是员警眼泪立刻涌出来。员警叔叔，快救救我，快救我出去！救救我！老员警又是一巴掌，把武艳丽给打蒙了放屁，救你？得抓你！你卖淫犯法，跟我回所Y吧！武艳丽刚想辩解，老员警又是一巴掌，打得武艳丽一阵眩晕，不敢再说话，泣不成声。就这样，几个员警架着武艳丽的胳膊走了出去。派出所离这Y不远，他们也都没开车过来，於是便一路走着回去。武艳丽因为下身疼痛难忍，只好叉开瘫软的美腿，踏着高跟鞋一瘸一拐地走着。上身什N也没穿，一对丰满性感的乳房就在胸前晃荡着，下身穿着的连裤袜全是精液，小穴和後庭处的丝袜仍然像纱漏一样塞在Y面。周围围观的群众都议论纷纷，这姑娘，这N漂亮怎N出来终馐拢把自己糟蹋成这样……看她光屁股穿丝袜，还塞进那Y面，真不要脸……连脚面上都是精液，真不知道跟多少个男人至四鞘隆…武艳丽只是使劲低着头哭泣着，脸涨得通红，虽然疼痛难忍，但她还是拼命加快脚步，好快些摆脱这些围观的视线。架着他的员警假装一本正经，一进派出所便迫不及待地把她扯进一间房间，锁上了门。几个员警飞快地脱了裤子就想扑上去，为首的老员警拦住了他们，等等，这骚货就这N操不过a，得用点工具，等我去装备库拿点。一帮人相视而笑，武艳丽像待宰的羔羊一样被他们拷在了水管上，不住地发抖 
 
     

【2011-03-01】冰冰

晚自习已经结束很长时间了，冰冰刚刚解完一道难题，正准备回家。楼道里
静悄悄的，冰冰还在心里盘算刚才的难题，突然被人拉进了一间漆黑的教室。 

　　这突如其来的袭击吓得冰冰惊慌失措，这时她已被按到了墙上，后背紧贴着
墙壁，双臂也被人高高拉起按在了墙上。这时稍稍恢复神智的冰冰刚刚要叫喊，
却被人在嘴里塞进了一团布，同时又有两只手隔着Ｔ恤衫握住了她的乳房，这时
冰冰终於明白了对方要干什么了，一下子浑身就没劲了，只好听天由命，任由对
面三个黑影在自己的处女之躯上尽情玩弄！ 

　　冰冰穿的是长裙和短袖Ｔ恤衫，这对表现少女的体态优美是十分好的，但是
对於保护少女的贞操却是一点用都没有！ 

　　此时，中间的一个黑影已经蹲了下去，钻进了冰冰的裙子里，抱住冰冰因害
怕而并紧的双腿。冰冰的双腿修长、粗细均匀、柔软光滑，抚摸起来手感极佳。
黑影一进入冰冰的裙内，就感到一阵少女的气息，兴奋的双手抓住了冰冰诱人的
小腿，使劲地揉捏着，同时吻住了冰冰的膝头，这感觉实在太爽了！ 

　　他一路向上吻，双手也同时向上抚摸，终於到达了尽头??冰冰的阴户！在
这里只有一条小小的三角裤衩挡住了那令人神往的洞口，裙子内虽然暗，却可用
脸部肌肤感触到裤衩边缘的丝丝阴毛，用阴毛摩擦脸的感觉真棒。 

　　他用双手抱住冰冰的屁股，把脸紧贴在内裤上，用力地揉着，用力地闻着。
阴部的刺激使冰冰开始有了反应，屁股开始扭动，全身也开始了颤抖，阴部也开
始散发出诱人的气息。这气息使黑影更加兴奋了，他终於知道今天抓住了一个处
女。 

　　“这丫头还没有开苞！今天可有我们爽的了！”想到此，他抓住了冰冰的内
裤，一下子拉了下来，终於剥下了处女神密洞穴的最后的保护…… 

　　与此同时，另外两个黑影也没有闲着，他们已经把冰冰的Ｔ恤衫拉了起来，
包住冰冰的头，露出了冰冰洁白无暇的上体。而冰冰眼前一团黑暗，但她知道，
一个人在她的下体任意蹂躏，另两人则在玩弄自己的胸脯，她感到自己落进了一
个性的深渊中！ 

　　冰冰雪白的胸脯上只有一个小小的、薄薄的、粉红色的少女乳罩，根本罩不
住那对丰满的乳房，乳峰高高地耸起，乳罩几乎只罩住了小半个乳房，尖尖的乳
头在乳罩上形成了明显的突起，如果有光线，一定可以透过乳罩看到那樱桃般的
乳头和那诱人的红色。 

　　现在虽然没有视觉效果，但手上的感觉一样可以让这些色狼感到很爽。冰冰
身边的两个人，分别用一只手控制住冰冰的一只手，而另一只手却攀上了冰冰的
处女峰，隔着乳罩握住一只乳房，那柔软的感觉立刻传遍了全身，两只魔手抓住
乳房用力地揉捏着，摩擦着乳头，在这种刺激下，冰冰的乳头开始勃起了，两只
手立刻捏住了乳头，用力地捻着。乳头上的刺激促使冰冰开始兴奋，性的意识开
始萌发了，全身开始扭动，享受大於了抵抗。 

　　就在这时，冰冰感到下体一凉，内裤已经被人拉了下来，一双手抓住了自己
光滑、柔软的屁股，一个硬东西顶住了阴部，（啊！那是鼻子！）还有一个湿漉
漉的软?伙，在自己的阴部四处游走，（啊！那是舌头，它顶住那儿了！）舌头
终於找到了冰冰的神圣之门，但洞口却紧闭着，於是舌头在那紧闭的肉唇上仔细
地舔着，并用嘴不停地吮吸着。 

　　在这种刺激下，冰冰的阴户开始湿润了，两片阴唇逐渐洞开，一股强烈的气
息刺激着玩弄冰冰下体的男人。冰冰感到两只手拨开了自己的阴毛，捏住自己的
两片阴唇，向两边轻轻掀开，露出了阴道，又一阵凉气袭进冰冰的体内。紧接着
那个色魔把头埋进冰冰的阴毛里，用嘴吮吸着阴道中的爱液，而舌头则伸进了阴
道，疯狂地舔着处女阴道的肉壁。 

　　这是处女的阴道、处女的圣地，从没被人触摸过，如今却被人如此蹂躏，使
得未尝“性”事的冰冰浑身瘙痒，不知身在何处。但胸前两只手的动作又使冰冰
回到了现实，它们已经解开了乳罩前面的搭扣，把乳罩分开，两只手直接握住了
丰满的乳房。 

　　隔着乳罩被握住和直接被握住的感觉真是不一样，冰冰感到男性的手有力、
粗壮，每当它有节奏地揉捏自己的乳房、捻着自己的乳头，那痛感、那肉与肉摩
擦的感觉就像一股电流从乳尖通遍了全身，那种快感真是从未有过的！ 

　　冰冰的乳房的确令人满意，柔软、滑腻、肉感的感觉从指尖传遍了全身，使
冰冰身边的两人更加兴奋，手上更加用力。冰冰真希望这一切就这样结束，但她
知道这是不可能的！ 

　　冰冰乳房上的一只手逐渐从乳房向下滑，一直向小腹、阴部摸去。代替手的
是嘴，这张嘴先是含住了乳头，用牙咬、用舌头舔，然后是在整个乳房上咬着、
舔着、吮吸着。那只手逐渐滑到冰冰的腰间，找到了裙扣，很轻松地就把它解开
了，冰冰只感到腰间一松，裙子就顺着屁股、双腿开始往下滑。 

　　“老大，帮忙把她的裙子扒下来！” 

　　“ＯＫ！” 

　　冰冰下体传来了答复，冰冰只感到裙子被人从胯间一下子拉到了足踝，然后
两只脚先后被抬起，裙子就被彻底扒掉了，那人也顺手把刚才拉下来的三角裤衩
也脱了下来，这时候的冰冰的下身真是一丝不挂，真正的赤裸！ 

　　原来在玩弄乳房的两只手现在都集中在冰冰的阴部，玩弄着冰冰的阴毛、阴
唇，一根手指插进了冰冰的阴道，抠弄着肉壁。 

　　“嗨！轻一点，这还是一个雏儿，别捅破了！” 

　　“是吗？可那也是老大开苞！” 

　　“那怕什么，老大开完苞，你来第二炮，我来第三炮！以后谁在玩她，就是
在捡咱们的破鞋！” 

　　冰冰听着这些肮脏的话，真是怕死了，但这就是命！ 

　　扒掉冰冰裙子的人站了起来，双手攥住了她的双峰，用力地揉捏，在这种压
力下，原本尖挺的乳头就更加的突兀、更加诱人，彷?乳尖是亮晶晶的。於是这
人低下头用舌头舔着这两颗红樱桃，闻着两乳间的乳香，并不时地称赞冰冰的乳
头真新鲜，是个好货色！手上的动作一边继续，一边说： 

　　“你们准备一下，时间已经不早了，我们快干吧！” 

　　接着冰冰冰听到了一些轻微的声音，她知道他们在铺“床”－－他们强奸她
的床、他们和她作爱的床、她失身的床、她的处女膜被插破的床…… 

　　声音停止了，冰冰被他们架起放到了“床”上，冰冰此时已经完全放弃希望
了，浑身软绵绵的，任这三人胡作非为。冰冰躺在“床”上，四肢向外伸展着，
她身侧各有一个人，他们按住了她的上半身，而另一个人则在她的下体处做事前
准备。 

　　冰冰虽从未和人发生过性关系，但她知道作爱就是男人的阴茎插入女人的阴
道，然后互相爱抚，男人抽插，女人合作，最后男人射精，女人……冰冰的思路
到此为止，因为她感到一阵热气袭向自己的下体、袭向自己的全身，同时一阵恐
惧袭上心头。 

　　冰冰感到双腿被人抓住，并被向两侧分开，现在已经叉开很大的角度了，裸
露出来的阴部感到一丝凉意。这时男人的两只手移到冰冰腰间，抬起她的下体，
使冰冰的屁股离开地面，这个姿势就是冰冰躺在地上，叉开双腿，挺起屁股，用
脚尖点着地，亮出阴户，用处女的阴道迎接强奸者的插入！ 

　　这人用一只手托住冰冰的屁股，用另一只手抚摸着她的阴部，冰冰知道自己
那儿已经在轮番攻击下爱液横流，湿润异常了。果然这人满意地“嗯”了一声，
然后冰冰感到那只手离开了，但随之而来的却是一个坚硬、滚烫的?伙拍打着自
己的阴户。（啊！这就是男人的阴茎吧！） 

　　这个大阴茎先在阴毛丛中摩擦着，逐渐移到洞口，顶开阴唇，向阴道内部前
进。冰冰的阴道虽然已经充份润滑，但毕竟是处女的阴道，还是很狭窄的，大龟
头只能停在阴道的入口处。但有一个这么粗的?伙进入自己的体内，冰冰已经开
始感到一阵快感，全身开始颤抖，屁股更加用力地向上挺，看样子她已经准备配
合作爱了。 

　　强奸者用双手抓住冰冰的屁股，把它稳定住，准备插入了，这时他看了看身
下的冰冰，这大概是冰冰处女时代的最后一秒钟了。他深吸了一口气，屁股用力
向前一挺，大阴茎一下子插进了冰冰的阴道，一插到底直过花心，那宝贵的处女
膜也随之破裂。 

　　冰冰只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸痛，但紧跟其后的却是一
阵前所未有的快感，阴道被一根粗壮的阴茎塞得满满的，这种感觉使全身都轻飘
飘的，全身各处都在享受这一份快感。 

　　冰冰再也控制不住自己的性欲了，那双修长的玉腿已不由自住地圈住了这个
正在品尝自己肉体的强奸者，而一对丰满的玉峰也随着上身的扭动而不住地晃动
着，引得两只手再次握住了它们，粗野地把玩着。而这个强奸者也在享受阴茎被
肉壁紧紧包住的感觉，强奸处女的快感在全身回荡着。 

　　过了一会儿，他准备开始抽送了，双手扶住冰冰的身子，屁股向后把阴茎抽
出大部份，然后向前再一冲，阴茎又一插到底。如此往复一插一抽、一抽一插，
速度越来越快，每一次插入都插得冰冰浑身一阵乱颤，那一对优美的乳房终於引
起了他的兴趣，他把冰冰的屁股放到地上，然后伏上了冰冰的身子，双手抓住了
冰冰的乳房，开始了正常体位的性交。 

　　一上一下的抽插，每次都能达到最深的尽头，再加上手上对乳房的动作，像
这样强奸一个漂亮的女孩子真是太美了！初次性交的冰冰在这人的蹂躏下，已经
开始晕旋了，她只感到乳房被人握住，下体被一次次地冲击，全身虽痛，但却有
一种令人享受的美感，她已经开始配合性交了。 

　　在一阵急促的抽插后，一股热流喷射而出，这个男人射精了，冰冰感到身上
的人已经无力地伏在了自己的胸脯上，吮吸着自己的乳房。当这个人离开冰冰的
身子之后，另一人立刻按住冰冰，把阴茎插入了阴道中，开始了第二轮性交。 

　　现在的冰冰已经完全习惯被插了，她已学会如何应付才会使自己又舒服又不
痛苦。可是第二个人只插了几下，就觉得不过瘾，於是就抽出了阴茎，把冰冰整
个人翻了过来，让她趴在了地上，然后把她的屁股抬高，让她的双腿跪在地上，
从后面把阴茎对准阴户，然后用力向前一顶，阴茎再次插入了冰冰的阴道。 

　　这人一个劲地抽插，兴奋地拧着冰冰的屁股和大腿，背位性交最有强奸的快
感，这人正在享受着这种快感。冰冰半趴半跪在地上，对这种性交的方式感到新
奇，屁股后面一插一抽，乳房和地面摩擦的感觉也很爽。 

　　这时冰冰感到自己的上身被人托了起来，接着包在头上的Ｔ恤衫也被脱了下
去，然后是已被解开的乳罩，现在冰冰的上身也全裸了。冰冰用双手撑着地，脸
已被对方托了起来，嘴里的布也被拿了出来，冰冰很奇怪，刚刚睁开眼睛想看个
清楚，却看见一团黑乎乎的东西，这时嘴两边一痛，下意识一张嘴，这团东西却
一下子插了进来。（啊！这是男人的阴茎！） 

　　这时耳边却传来了淫秽的声音：“宝贝儿，咱们刚玩完，我还想再来一次，
你用嘴和舌头让我的?伙硬起来！” 

　　嘴里塞了阴茎，冰冰没有办法，只好听话照办，用自己的小口吮吸着阴茎，
用舌头舔着大龟头。阴茎终於又勃起了，它又开始在冰冰的嘴里来回抽插，冰冰
面前的男人一边抽插着阴茎，一边有节奏地捏弄着乳头，很是爽快。两个男人几
同时达到了高潮，分别把精液喷射到冰冰的阴道和口腔里。两个男人爽够了，可
冰冰却被玩得几乎散了架，但第三个人却不会放过她的。 

　　最后一个人先用一块布在冰冰的阴部把从阴道内流出的清液和爱液擦掉，然
后抬起冰冰的屁股，从后面一下插了进去。虽然插着阴道，可这人却对冰冰的肛
门很感兴趣，一个劲地用手揉着那里，最后他终於忍不住插出阴茎，在一阵润滑
之后，插进了冰冰的肛门，这一痛楚使得冰冰终於晕了过去。 

　　…… 

　　冰冰突然被一阵光亮所惊醒，她睁眼一看，只见对面的黑暗中有三个黑影，
那光亮正是从他们手中拿的东西发出来的。啊！那是照像机，这三个流氓正给自
己拍照！再一看自己，却发现自己现在全身赤裸，正摆出了一个非常淫荡的姿势
－－侧躺在地上，一条腿平伸，而一条腿却被高高抬起，胯间洞门大开，阴毛上
还挂着滢滢液滴，而还有一只手正拈着自己的乳头。 

　　这时有两个人过来重新摆姿势，这回是腿平伸，另一腿半曲着支在地上，可
一只手却拉了过来放到了阴部，还把手指插进了阴道，摆出了手淫的姿势，而另
一只手却在抚摸乳房。冰冰想反抗，但全身无力，只好听人摆?，又拍下了一张
羞耻的像片。 

　　拍完照片，三个色魔走了过来，在冰冰的身上，什么乳房、乳头、小腹、阴
部、屁股、大腿、裸足，一阵乱捏、乱揉，然后每人在冰冰的香唇上吻了几下，
才留下了一句“美人儿，有空再玩！”从地上拴起冰冰的三角内裤和小乳罩，扬
长而去，只留下了赤身裸体的冰冰在黑暗的教室里伤心地哭泣……
第二部份　女警花 

　　丽莎是一名十分出色的女警官，抓住了许多罪犯，而且人又年轻漂亮，是公
认的警界靓女。 

　　现在已是午夜了，丽莎在自己所住的大楼前发觉有一个人影一闪，瞬即便消
失了，警觉告诉丽莎这一定有问题，她随即也跟进了大楼，但人影已经失去了踪
影。丽莎轻轻地抽出手枪，细心地向前搜索，终於发现人影在二楼闪进了一间房
间，於是丽莎悄悄地跟了上去，贴近房门偷听房内的动静，只听到房内有两个男
人在说话： 

　　“老大，有个人进来了，好像是那个叫丽莎的，你快点玩！” 

　　“别担心，那个丽莎住在楼上，她这是回家。何况刚扒光这美人儿的衣服，
嗨！你看，这身材、这肤色，还有这对大乳房，又白又结实；再看这阴毛，又黑
又亮，还有这两条修长的大腿。不行了，我要先上了……” 

　　随即房内传来了男人粗重的喘息声和女人痛苦的呻吟。 

　　丽莎看了看房间号码：２１５，丽莎知道这房间住的是一位新搬来的独身女
子，看来今天是被两个色魔盯上了。“来得正好，看我怎么收拾你们！”丽莎下
定决心要干掉这两个色魔。 

　　丽莎轻轻转动门柄，门竟然开了，看来这两个?伙已经色欲冲天，竟忘了锁
门，正样丽莎又要立功了。丽莎轻轻闪进房内，向着灯光处悄悄走去。 

　　对面墙上有一面镜子，正好让丽莎把房内的情况看个清楚：房间内一共有三
个人，都集中在床边，一个体态丰满、诱人的姑娘被扒得精光压在床上，双手被
绑在床边，嘴被一块布绑住，她已被两个男人玩得浑身乱颤。而她身上的男人则
用双手按住她洁白的上体，身体不住地前后摆动，冲击着女人的阴部，丽莎可以
清楚看到一条又黑又粗的阴茎迅速地进出女人的阴道，另外一个男人站在床边，
双手玩弄着女人的乳房。 

　　丽莎慢慢接近目标，突然冲进房内举起手枪：“不许动！我是警察！”两个
正在发泄兽欲的男人被吓呆了，望着乌黑的枪囗不知所措。 

　　“嗨，床边那个，双手抱头，蹲在地上！床上那个，你把女人的手解开，让
她过来！” 

　　两个男人只好乖乖地听话，一个蹲下，另一个解开了女人。这个姑娘如得天
释，立刻下床，但逃命心切，却被床上的杂物绊倒，正好倒在了床上那男人的怀
里；而这个男人反应很快，立刻搂住了她，并用她挡在了自己的身前，又不知从
何处抽出一把尖刀架在了姑娘的脖子上。 

　　这一系列动作实在太快了，丽莎还没有反应过来便一切情况都逆转，望着对
方的淫笑，她也开始紧张了。 

　　这时，蹲在地上的男人也从地上站了起来，并从床边拿出了一把手枪也对准
了丽莎，而另一只手却伸进了那个姑娘的阴毛丛中，开始了玩弄。这个可怜的姑
娘再次落入了色魔的手中，吓得脸色苍白，浑身发颤，只能用可怜的目光望着丽
莎。 

　　“嗨！丽莎警官，现在我们手中有这个小美人儿，想要她活命就乖乖地把枪
放下，把手举起来！” 

　　在此情况下，丽莎别无选择，只得听从两个歹徒的命令把枪扔到了地上，然
后把手举了起来。丽莎扔掉了枪，两名歹徒更加无所顾忌，开始用淫邪的目光上
下打量丽莎的身体。 

　　“丽莎，早就听说你的身子相当迷人，现在可有机会来欣赏一下了。” 

　　这?伙说得不错，丽莎不仅长得漂亮，而且身段相当迷人，双乳丰满、双腿
修长，而且今天她穿的是超短裙，露出了两条性感的大腿更加撩人，虽然上身穿
着夹克衫，但仍挡不住双峰突起。看着这待人享用的美人儿，两个男人的阴茎再
次勃起，看着这两条可怕的阴茎，丽莎也开始害怕了。 

　　“丽莎，把你的高跟鞋脱掉，不然一会儿会成为你的武器。” 

　　丽莎只得照办了，一股凉意从脚下传遍了全身，此刻她已经意识到她将被迫
做些什么了，果然传来了那可怕的命令： 

　　“轻轻脱掉你的上衣，让我们看看你那对可爱的小宝贝。” 

　　丽莎迟疑了一下，但实在是没有办法，只得轻轻拉开夹克衫的拉索，脱去了
夹克衫，露出了里面的浅色衬衫和贴身的粉红色乳罩。这对乳房实在是丰满，把
衬衫撑得鼓鼓的，看到这些两个男人更加兴奋了。 

　　“继续，继续，不要停下来。” 

　　丽莎无奈地开始解衬衫的钮扣，一个、两个……全解开了，然后轻轻向两边
拉开，逐渐露出自己美丽、洁白、诱人的胸脯。她知道，只有取悦这两个男人，
让他们兴奋得忘乎所以，才有机会救自己和那个姑娘。 

　　雪白的衬衫顺着裸肩缓缓滑下，胸脯上只剩下性感的粉色乳罩，更迷人的是
那两粒鲜红的乳头竟然跑到了乳罩的外面，随着丰乳不住地晃着。 

　　看到这美景，持枪男人再也忍不住了，快速向丽莎逼来：“先别脱乳罩，快
把裙子脱了，我要看看你那儿。” 

　　丽莎听话地解开裙扣，任裙子顺着双腿滑了下去，露出胯间白色的三角小内
裤。这条小内裤几乎是透明的，胯间的阴毛清晰可见。 

　　“手抱住头，分开双腿。” 

　　丽莎照办了，这男人立刻用枪顶住丽莎的阴部，挑逗性地捅着，而另一只手
则握住了丽莎的一只乳房，食指和拇指捻住了乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，
用尽一切方法蹂躏丽莎，而丽莎则在性攻击下开始扭动身子，配合男人的动作，
并发出了诱人的呻吟。 

　　此时两个男人都不再怀疑有它，一个把枪扔到地上，把手伸进丽莎的内裤，
抚弄着阴毛，用手找到阴门，顶开阴唇，把手指插进了丽莎的阴道，挖弄着已经
湿润的肉壁，同时用嘴含住了另一个乳头吮吸着；而另一个人则把怀中的裸女扔
到了床上，也向丽莎逼来。 

　　机会来了，丽莎彷?兴奋得忘了情，双手抱了身前的男人，却突然抬起玉腿
猛撞男人的胯下，在这重击下男人立刻瘫软了下去，丽莎又迅速地从背后抽出另
一支手枪，对准了第二个男人，原来丽莎的内裤上还插着一把救命枪，丽莎终於
控制住了局势。 

　　“嗨，姑娘快过来！” 

　　床上的裸女也看清了情况，这次又小心又快地向丽莎跑来。姑娘已经来到身
边了，丽莎突然感到不对，但为时已晚，这姑娘一拳打中了丽莎的小腹，这一拳
太重了，丽莎立刻仰面倒地，全身无力，这时她终於明白了，她中计了。 

　　这时，她感到自己的双手被那个女人死死地按在了地上，而一个男人已扑到
了自己的肉体上，撕开了她的乳罩、扒掉了她的内裤、分开了她的双腿、把阴茎
插入了她的阴道，开始了猛烈的抽插，同时那对丰满的乳房也在色魔的手中一次
次地改变着它的形状。在全身剧痛和被强奸的痛苦的作用下，丽莎终於失去了意
识。 

　　…… 

　　不知过了多久，下体的疼痛又使丽莎苏醒过来，她感到自己躺在一张床上，
但四肢却被绑住了，特别是两条腿被叉开了很大角度，一个巨大的?伙压在她的
身上，她的双乳被人死死握住，她还可以感到一根粗大的阴茎正在猛烈地进出她
的阴道。 

　　丽莎缓缓睁开了眼睛……啊！是一个强壮的黑人在强奸她。看见丽莎醒了，
黑人把一只手从乳房上移到了丽莎的脸上，粗暴地抚摸着。 

　　“嗨，宝贝！我说过我会干你的，现在你满意了吧！看看两边，这是大家送
给你的！” 

　　丽莎下意识地向两边看了看，天啊！她看见的全是阴茎，她知道自己完了，
这些人全是她曾经抓过的罪犯，他们这是要报复，用对付女人最残酷的方法：轮
奸！ 

　　这时丽莎感到身上的黑人开始加快速度，更加用力地握着她的乳房，终於一
股热流射进了她的阴道，不知道丽莎的阴道里装了多少男人的精液！黑人离开了
丽莎的肉体，另一个人立刻骑了上来，干脆利落地把阴茎插进了丽莎的阴道，开
始猛烈地抽插。 

　　男人们的阴茎都在勃起，终於有人等不及了，一人爬上了床，把丽莎的头转
了过来，开迫使丽莎张开了嘴，然后把大阴茎插了进去，丽莎真想咬它一口，但
她已经被这些男人干得浑身无力，只好任阴茎在嘴中横行…… 

　　男人们一个接一个，尽情地玩弄着丽莎的肉体，丽莎的嘴里和阴道里全是男
人的精液，身上也是一道道的伤痕，丽莎又陷入昏迷的状态中，轮奸也逐渐结束
了。 

　　…… 

　　筋疲力尽的丽莎逐渐恢复了平静，但被这么多男人强奸的痛苦是无法一下消
除的，不仅心里痛苦，而且浑身剧痛，特别是阴部和乳房被男人们插得、捏得生
痛，还有嘴里的精液让人阵阵作呕，丽莎盼望着这一切快点结束，但她又听到了
向自己走来的声音，她索性闭上眼睛，静静地等待着凌辱的开始。 

　　但这次抚摸丽莎肉体的却是一双女人的手，这双手从丽莎的裸足开始摸起，
一直向上，滑过大腿到达了阴部，并在阴部仔细地玩弄起来，手指伸进阴道，慢
慢地抠弄着肉壁。 

　　被女人玩弄还是第一次，丽莎奇怪地睁开眼睛，原来是那个打倒她的女人，
现在她身上只穿了透明的三点式，透过乳罩可以清晰地看到丰满的乳房、坚挺的
乳头、鲜红的乳晕，而胯间的阴毛也清晰可见。 

　　她逐渐伏到了丽莎的身上，开始细?地亲着丽莎的胸脯，一只手在有节奏地
玩弄丽莎的乳房，而另一只手也从丽莎的阴道中抽了出来，从小腹向上滑，一直
滑上丽莎的脸，把湿漉漉的手指插进丽莎的口中，让丽莎吮吸着。 

　　“警官，和这么多的男人作爱是不是很爽？你看，重头戏就要开始了。” 

　　这时丽莎看到床边又出现了一个人影，这就是那个被她打倒的男人，而他的
手里却拿着一根又粗又黑的长橡胶棒。 

　　“天啊，他这是要干什么？” 

　　丽莎很快就知道了答案。身上的女人离开了，代替她的是那个男人，他跨上
美丽的肉体，先在阴部玩弄了一阵，然后一手按住了丽莎光滑的小腹：“宝贝，
你敢打我，现在你要后悔了！”说着就把粗大的橡胶棒插进了丽莎的阴道。 

　　一阵前所未有的剧痛立刻传遍了丽莎的全身，令她不禁痛苦地大声呻吟，但
是丽莎越是呻吟，男人越是兴奋，橡胶棒抽插得越是起劲。粗大坚硬的橡胶棒进
出着丽莎的阴道，这是何种的痛苦，丽莎在床上痛苦地扭动着、叫喊着。 

　　残酷地虐待美丽的肉体使这个男人越发兴奋，他终於放开了橡胶棒，骑上了
丽莎的胸腹，而橡胶棒仍旧插在丽莎的阴道内晃动着。男人骑在赤裸的肉体上，
双手攥住两只丰满的乳房，享受着那适手的肉感。 

　　丽莎的乳头早已勃起，硬硬地挺立着，鲜红中还泛着光泽，引诱得男人弯下
腰叼住一个乳头用力地咬着。乳头上的疼痛使刚刚平静的丽莎再次痛苦地呻吟，
这呻吟声使男人的性欲更加旺盛，他把勃起的大阴茎插进了乳沟，让两只大乳房
夹住了它。这种温暖、柔软的感觉和插入阴道是截然不同的，他扶稳两只乳房，
然后开始了抽插，一下、两下、三下……每一下都顶住了丽莎的下额，丽莎难受
地四处摆头。 

　　男人觉得这样干还不够爽：“老大，把她的头抬起来，让她张开嘴！” 

　　旁边的女人这样做了，於是男人的阴茎很容易地就插入了丽莎的嘴中，就这
样一次次地抽插，大龟头一次次地冲进丽莎的嘴中，阴茎和乳房不停地摩擦。此
时丽莎已经完全被性意识所支配，虽然四肢被绑，但身体还可以扭动，嘴还可以
合拢，她不由自住地含住了男人的大龟头吮吸着。 

　　在丽莎的配合下，男人很快达到了高潮，男人拔出了阴茎，让精液喷射到丽
莎的脸上和头发上。射完精，男人满足地倒在了丽莎的旁边，但手还在玩弄着丽
莎的乳房。 

　　“宝贝，你有这样棒的肉体、这样漂亮的乳房，还有这样迷人的阴道，干什
么要当警察？真应该去当妓女，一定会靠你那漂亮的玩意赚大钱！” 

　　再次被男人玩弄的丽莎已经完全进入了原始的性状态，自己的意识已经不存
在了，躺在床上扭动着、呻吟着。那个被称为“头儿”的女人知道丽莎已经被征
服了，於是解开了丽莎四肢的绑绳。 

　　“来人，带我们的美人儿去洗一洗，然后好好继续玩！” 

　　“ＯＫ！” 

　　随后走出来两个已经恢复精力的年轻人，他们抬起丽莎走进了浴室，接着就
传来了阵阵水声，女头目也走进浴室，要看一看这美人沐浴的美景。只见丽莎已
被浸在浴缸之中，四只男人的手臂在水中擦洗着赤裸的肉体，从阴道到乳房、从
大腿到腋下，一处不漏。 

　　这女人正看得高兴，却被人从后面突然抱住，一只搂在了胸前握住了乳房，
而另一只手则顺着赤裸的小腹滑到了胯间，插进了内裤，开始玩弄她的阴部。而
这女人好像挣扎了几下，其实是向身后的男人靠去，双手也分别抓住男人的手帮
它们抚摸自己的肉体。在爱抚中，女人的乳罩、内裤都被扒了下去，她再次赤身
裸体。 

　　女人在身后男人的暗示下趴到了地上，用双膝和双手撑住地，把屁股抬起，
用阴户和肛门对准了男人，而男人则毫不客气地扶住了她腰肢，把阴茎从后面插
入了她的阴道，开始了激烈的背位性交。 

　　一个给丽莎洗身子的男人走到了这女人前面，抓住她的头发让她抬起头，然
后把勃起的阴茎在她的脸上蹭着，女人也知趣地张开嘴含住了阴茎，龟头刚一进
入嘴中，男人一挺身子，大阴茎一下子就插入了女人的嘴中直达尽头。 

　　两个男人就这样一前一后干着这个女人，配合得十分和谐，女人也积极配合
地扭动着身子，不住地发出兴奋的呻吟。而剩下的男人已经进入了浴缸中，抱住
了赤裸的丽莎，用子摩擦着丽莎的肉体，而丽莎也忘情地抱住了这个男人，还主
动的送上了香唇让男人亲吻着。在这种很好的气氛下，男人的阴茎顺利地插入了
丽莎的阴道，两人开始了真正的作爱。 

　　在水中作爱别有一番风情，舌头互相缠在一起，一只手臂搂住美人的裸肩，
另一只手揉捏着性感的乳房，下体激烈地冲击着女人的阴部，而丽莎正积极地配
合着男人的动作。这是丽莎被强奸以来第一次心甘情愿地性交，也是第一次高兴
地达到了高潮。 

　　美人的阴液和男人的精液终於融合在一起，高傲的女警官终於在男人的阴茎
下屈服了，终於也做了这些男人们胯下的性奴和玩物！
第三部份　初入学园（上） 

　　川源政太今年二十岁（是个健壮的小伙子，善於格斗），刚刚考入了东京大
学建筑系。东京大学是一所有名的大学，不仅教学出众，而且美女如云，除此之
外，校旁的暴力团也很猖獗，这些都是政太喜欢的，不过最令政太激动的就是美
女和打架了！ 

　　离开学还有几天，政太跑到学校来先熟悉一下环境。 

　　东京大学的确非常漂亮，而且各个方面都是第一流的。政太爱好运动，因此
跑进体育馆满足一下锻炼的欲望。由於还没开学，体育馆里还比较乱，墙角堆放
着很多箱子，大概是新买的体育器材。 

　　政太练了一会儿单杠，觉得有些热，於是就靠着箱子坐了下来。这时，馆门
被推开了，三、四个人走了进来，令政太奇怪的是他听到了女性轻微的呻吟声。
他正想起来看看是谁，突然一个男声问：“这里有没有人？”政太立刻稳定住身
子，静静地等待着。 

　　体育馆里安静了一会儿，然后传来了插门声，接着那几个人朝着政太所躲藏
的墙角走来。政太偷偷地从箱子的缝隙中向外看，原来进了四个人，三男一女，
都是东京大学的学生，其中一个男生走在前面，而那个女生则被另两个男生架着
向前走。 

　　这个女生引起了政太的兴趣，只见她上身穿着白色的衬衫，但扣子几乎全被
解开，她右边的男生用左臂架着她的右臂，而右手却伸进了她的衬衫里，正在揉
捏着丰满的乳房；女生的下身穿着黑色的长裙，但已经被人从后面撩了起来，因
而露出了一双白晰、圆润的小腿和若隐若现、美奂绝伦的大腿，她的脚上穿着白
色的袜子和黑色的皮鞋，她左边的男生正用右手在裙子底下抚摸她的屁股。 

　　女生的脸是最动人的，漂亮的脸蛋上镶嵌着一双水灵灵的大眼睛，但眼神却
是惊慌、羞涩的，小巧的鼻子下面本应是性感的小嘴，但它现在却被一条手绢紧
紧地绑住，不知是紧张还是兴奋，一张脸涨得通红，随着身子和头的扭动，长长
的黑发在身后不停地甩动着。这种情境的确迷人，要不然她身边的两个男生的动
作怎么会越来越快呢？ 

　　这四个人走到箱子前，领先的一人转回身，一手托起女生的脸，淫笑着说：
“洋子，不要再挣扎了，到了现在就好好配合我们吧！”说着，双手抓住她的衫
衬左右一拉，於是白嫩的胸脯就裸露了出来，又小、又薄、又透的白色纱织乳罩
根本罩不住那一对尖挺丰满的乳房。 

　　看着这美色，他满意地笑了：“不错，的确相当迷人，现在就开始吧！”说
着拦腰把洋子搂了过来，让洋子的胸脯紧贴着自己，然后另一只手伸进了她的乳
罩握住了乳房，有规律地揉搓着，同时对另两个男生说：“铺张练功垫子，咱们
好和美丽的洋子作爱！” 

　　垫子铺好了，洋子被迫坐了上去，一个男生跪在她身后，从后面扒去了她的
衫衬，然后解开了乳罩并捋了下来，使高耸的乳峰呈现在眼前，雪白的乳房、鲜
红的乳晕、尖尖的乳头，随着洋子急促地呼吸不停地上下晃动着。 

　　这一切使他太兴奋了，於是他迫不及待地掏出了早已勃起的阴茎在洋子光滑
的脊背上来回蹭着，双手抓住洋子的一对乳房不停地抚弄，并不时地捏捏乳头；
与此同时，另两个男生把洋子的裙子捋到了大腿根部，露出了两条秀美的长腿和
那小小的白底粉花的三角裤衩，洋子想作最后一次抵抗，把两腿紧紧并拢，但已
经无济於事了。 

　　那两名男生很快就分开了她的双腿并脱去了鞋袜，看见那纤细的双足，一人
激动地托起一只，轻轻地吻了脚背一下，接着又用手指捅了一下脚心，这一捅使
得洋子浑身一颤，这名男生得意地看着洋子，淫荡地说：“小美人，兴奋了吧？
等会儿插了进去有你美的！”嘴里虽然说着话，但手里却没停，和他的同伴已经
脱下了洋子的黑长裙，接着拽下了她的小三角裤。 

　　这时候，洋子已经是完完全全的赤裸大美人了！那迷人的阴部呈现在三人眼
前，浓浓密密的、黑黑亮亮的阴毛蓬蓬松松地遮住了阴唇，挡住了阴道的入口，
这一切可太诱人了。不知谁的手拨开了阴毛，掀开了阴唇，露出了嫩红的洞穴，
洞壁上已挂满了晶莹的水滴，“看啊！这美人儿流爱液了，快干吧！”说着，一
根手指钻进了阴道，在里面肆虐地绞动着。 

　　轮番的挑逗，使得洋子兴奋异常，身子和屁股不停地扭动着，双腿也一夹一
开地配合着手指的绞动。看到时机已到，玩弄洋子乳房的男生在洋子耳边说道：
“洋子，我们干吧！”洋子下意识地点了点头，於是他抓住洋子的双肩，把她按
倒在垫子上，扯掉她嘴上的手绢，然后跨上洋子的胸脯，握住两只乳房，用它们
夹住自己的阴茎，接着开始了抽送。 

　　抽送了几下，他又命令道：“洋子，张开嘴！”洋子服从了。接着的一轮抽
送，硕大的阴茎一直插进了洋子的嘴里，洋子性感的小嘴含住了充血的龟头，轻
轻吮吸着。 

　　这三个男生正在得意，忽听身后传来了声音：“嗨！你们玩什么呢？” 

　　这突如其来的声音真使他们吓了一跳，回头一看，只见政太依着箱子，笑咪
咪地看着他们，一副蔑视的样子。这激怒了他们，一名男生跳了起来，冲着政太
大骂：“你他妈的找死！”说着朝住政太面部就是一拳，而政太只微微一侧身，
一记右拳重重地击在对方的小腹上，痛得这人立刻弯下了腰，政太顺势把他狠狠
地摔了出去。这时另一名男生刚刚跃起，也向政太打出一拳，政太左臂一架，跟
着一记右勾拳重重地击在对手的脸上，这人应声倒在地上。 

　　最后一人缓缓地站了起来，盯着政太，说：“我是森太郎，你是谁？想干什
么？” 

　　“川源政太。我想让你们滚！”政太冷冷地回答。 

　　森太郎也冷笑一声，慢慢走到政太面前，同样一拳击向政太的面门，政太仍
是左臂一架，右手还了一拳，但也被太郎架住了，於是两人展开了较量。 

　　政太毕竟技高一筹，趁太郎一不留神，左拳狠击在太郎的小腹上，跟着一掌
劈在太郎的脖子上，太郎重重跌在地上，政太也没追击，而退后一步，说了一声
“滚！”先前被击倒的两人小心地走过来，扶起太郎，仓皇地跑出了体育馆。 

　　政太回过身，开始欣赏洋子美丽的肉体。此时的洋子仍旧是浑身赤裸，不知
是还没有从高度兴奋中恢复过来，还是被刚才的格斗吓呆了，她没有穿衣服，但
已经坐了起来，双腿蜷在胸前，双臂圈住小腿，美丽的乳房躲在大腿后面，一双
大眼睛看着政太，不知自己的命运又将如何。 

　　看着洋子紧张的表情，政太笑了：“我也是色狼！”说着便向洋子走去。 

　　“我就知道你们男人全不是好东西！”洋子一边说，一边把头埋进了双腿之
间，黑云般的长发披散在雪白的胴体上，彷?她在静静地等待着政太的爱抚。 

　　政太对洋子越发地感兴趣了，虽然他刚打完架，也不想强奸洋子，但这样一
个赤裸的美人就在眼前，不享受一番，实在可惜！ 

　　政太走过去，坐在洋子的身边，用手轻轻地抚摸洋子光滑的脊背，洋子又是
不禁的一颤。这一颤更使政太着迷了，他轻轻地抱起洋子，温柔地搂在怀中，一
只手从洋子身后伸过去抚弄那对丰满的乳房，而另一只手则分开了洋子的大腿，
开始玩弄洋子的少女圣地。 

　　政太的手一边动作，一边低头在洋子的耳旁询问着：“小美人，你叫什么名
字？你的皮肤真细嫩，身子可真香！你现在感觉怎么样？……”随着问话，政太
的动作加重了，而且手指已经插进了洋子的阴道，有规律地抽送着，其它手指不
时地捏着阴唇和阴核，这使再次体验性挑逗的洋子兴奋得浑身乱颤。 

　　“嗯……嗯……我叫……嗯……和野洋子。”呻吟中的洋子回答了政太的问
题，“我现在太舒服了！”洋子正在享受性的快感。 

　　政太从洋子的阴道中抽出湿漉漉的手指，在洋子的脸上轻轻地蹭着：“小荡
货，你怎么流了这么多爱液？” 

　　“嗯……还不是因为你，谁让你这么玩弄人家！”说着，洋子姣嗔地看了政
太一眼。这个眼神使政太情不自禁地吻住了洋子的双唇，洋子也极乖地配合着，
香舌伸进了政太的嘴中绞动着。 

　　政太一边吻着洋子，一边把洋子放平，轻轻地抚摸她的大腿，然后又扶着洋
子坐了起来，温柔地说：“洋子，把衣服穿起来吧！”听了这话，洋子诧异地看
着政太：“你不想……” 

　　“当然想，”政太截住了洋子的话：“但今天不想趁你之危，过几天我再好
好玩玩你。听见了没有？”洋子又乖乖地点了点头，“好了，现在把衣服穿起来
吧！”洋子顺从地穿上了三角内裤，戴上了乳罩，穿上了衫衬和裙子，然后是鞋
袜。政太在一旁不禁赞叹道：“果然漂亮，连穿衣服都这么动人，真是个天生尤
物！”洋子报以温柔的一笑，然后和政太并肩走出了体育馆。 

　　政太拉着洋子的手：“洋子，先到我家玩玩，然后我送你回家。” 

　　“我挺想去的，”洋子迟疑地说：“但我现在受暴力团的控制，你不怕他们
找你的麻烦吗？” 

　　“哈！暴力团有什么可怕的？我也是打出来的，他们不来找我，我还想找他
们呢！告诉我，他们怎么欺负你了？我给你出气！” 

　　“你真成吗……好吧，我告诉你。我半年前还是处女，现在已经不是了，三
年级的左兵卫强奸了我，并逼我做他的女朋友，供他淫乐，有时他还带两三个人
来轮奸我，我简直成了他们的性奴了！刚才的那三人是森太郎一夥，他们斗不过
左兵卫，也出於妒忌才发生了今天的事情。其实我和森太郎都很可怜，都是左兵
卫……” 

　　於是洋子开始讲述她那羞耻的往事。 


　　　　　　　　　　　　　　初入学园（下） 

　　洋子刚入学时是一个纯真、美丽的女孩子，她以她那诱人的体型、优雅的举
止、大方的言行着称於全校，是最迷人的校花。但迷人的事物往往会引起人的?
有欲，左兵卫几次追求洋子不成功，决定用暴力?有她。 

　　一天，左兵卫邀请洋子到他家去玩。开始时，他们一起聊天，一起看电视，
突然电视画面上出现了赤裸男女在床上作爱的情景，这种镜头洋子还是第一次看
到，一时不知所措。而她身边的左兵卫却趁机把她压倒在沙发上，一手搂住她，
一手伸进羊毛衣里，隔着衬衫握住了洋子丰满的乳房，不停地搓弄，同时在洋子
的脸上疯狂地吻着。 

　　被这突如其来的举动惊呆了的洋子就这样被玩弄了几分钟，然后开始反抗，
她的双腿不停地踢着，双手使劲地推着左兵卫，头不停地晃着，想躲开左兵卫的
亲吻。洋子越是挣扎，左兵卫越是兴奋，一边用力压住洋子，一边加紧手上的动
作，同时向洋子淫笑道：“挣扎吧，这样玩起来才有劲儿！” 

　　洋子毕竟弱小，时间一长就顺利地被左兵卫制服了，任他的双手在自己圣洁
的身体上抚摸着。这时，左兵卫随手打开了录像机，开始播放另一部带子：“洋
子，看看这是什么？”洋子把头转向电视画面，天啊！画面是赤裸的洋子，她正
在洗澡，她洗得那样认真，双手从上到下认真地擦着，脸、脖子、胸脯、小腹、
阴部，到了阴部，洋子的手开始了更细?的抚摸，拨开阴毛，掀开阴唇，小手伸
进了阴道，开始了作爱般的动作。 

　　“哈！原来洋子在手淫！”说着，左兵卫隔着长裤开始抚摸洋子的阴部，洋
子羞惭地闭上了眼睛，耳边又传来了淫荡的笑声：“洋子乖着点，否则这盘带子
会在全校播放。”洋子没有办法，只好默默地点了点头。 

　　左兵卫拍了拍洋子的脸蛋：“我们这就开始了，”但当他看到洋子紧闭的眼
睛、抿着的双唇和木然的神色，又补充道：“等下你要热情、要配合、要浪！否
则……哼！我想你明白！”洋子的确明白，她只得放松自己，作出等待爱抚的姿
态，以博得左兵卫的欢心。 

　　左兵卫很熟练地脱去了洋子的羊毛衣，露出了雪白的衫衬和衫衬下若隐若现
的粉红色乳罩，丰满的乳房高高地耸起。在淫笑声中，左兵卫的双手握住了洋子
的丰乳，开始了强奸洋子的序曲。 

　　洋子的乳房不仅丰满，而且富有弹性，这种乳房只有处女才会拥有，想到马
上就可以品尝到洋子这处女之身的滋味，左兵卫的动作更加用力，更加快了。衫
衬很快就被解开、脱去，洋子洁白的上身呈现在左兵卫的眼前。小小的乳罩挡住
了美的欣赏，左兵卫性起之下，一下撕裂了乳罩，转眼间洋子圣洁的胸脯裸呈在
眼前：白晰、尖挺的乳房，鲜红的乳晕，尖尖的乳头，实在太性感了！ 

　　在性欲的驱使下，左兵卫扑在了洋子的身上，抱住了她，双手不停地四处游
走抚摸，同时在胸脯上疯狂地吻着，最后含住了一只乳房不停地吮吸，并握住另
一乳房用力地揉捏着。初被强暴的洋子在如此侵犯下也逐渐兴奋了，双臂不由自
住地搂住了左兵卫，身子也不住地扭动着，嘴里发出了诱人的呻吟声。 

　　左兵卫对丰乳的品尝结束了，他直起身子，看着开始兴奋的洋子，得意地说
道：“洋子，舒服吧？来，咱们继续！”洋子诧异地看着左兵卫，“怎么，你不
明白？我是说，让我看看这儿是不是像你的乳房一样迷人！”说着，左兵卫隔着
长裤在洋子的阴部拧了一下。 

　　这一拧，使洋子在疼痛之后，感到了一种从未有过的快感因而下意识地伸开
了双腿，而左兵卫也藉此机会脱去了洋子的袜子，捧起秀美的小脚欣赏着：“不
错，连脚都这样好看，嗯，还这么香，看来那儿也不会差了！” 

　　在这淫秽的声音中，他已经解开了洋子的腰带，把她的长裤从腰间一直捋了
下来，那修长、健美、白中透粉的双腿已暴露无遗。只见洋子的胯间是一条薄得
几乎透明的三角裤衩，阴部若隐若现，密密的阴毛撑起了小裤衩，许多阴毛都伸
出了来，彷?在向左兵卫招手。 

　　而此时洋子却因为少女的羞涩而并拢了双腿，左兵卫看了不禁好笑，反正美
味已经到手，也不用着急，现在需要的是好好品尝。於是，他开始轻轻地抚摸洋
子的双腿，从上到下，从下到上，然后停在洋子的阴部，轻轻地玩弄着这处女的
圣地。一种美好的感觉已经袭遍了洋子全身，全身酥软，一种渴望在心中油然而
生，双腿自动分开了，欢悦的呻吟声更动听了。 

　　左兵卫理所当然地扒去了洋子的三角裤衩，处女的阴户终於裸露了出来，但
却被黑亮、浓密的阴毛所遮住，拨开阴毛，左兵卫把嘴贴了上去，用舌头舔着洋
子的阴部，同时双手也不停地挤压着幼嫩的阴户，接着用力分开洋子的大腿，使
之张开很大的角度，迫使洋子用手托起自己的屁股，把阴户朝向左兵卫。 

　　左兵卫把弄着这迷人的阴户，感到洋子的阴蒂已经硬勃起，知道洋子已经很
兴奋了，於是轻轻掀开了两片阴唇，终於打开了处女圣地的大门。一股迷人的气
息扑鼻而来，这是处女所特有的，左兵卫太熟悉了，因为不知有多少处女在他的
强奸下丧失了贞操。 

　　呈现在左兵卫眼前的是美丽、诱人的风景，阴道已经洞开，鲜红的肉壁挂满
了晶滢的液滴，洋子已经爱液横流了，左兵卫再次把嘴贴在阴户上，开始吮吸阴
道内的爱液，舌头也不住地在阴道内绞动着，在肉壁上磨擦着。 

　　这样的挑逗使洋子再也忍受不住了，兴奋得浑身乱颤，双手也不由自住地伸
到了小腹上，在阴户周围用力地搓着，这时她已经忘记了自己在被强奸，反而开
始迎合左兵卫的动作。 

　　一切准备工作已经完成，左兵卫直起身子，一边看着兀自爱抚阴部的洋子，
一边脱去了自己的衣服，露出了那粗壮的阴茎。洋子是第一次看到男人的阴茎，
真是又害怕、又害羞、又好奇，一双大眼睛盯住了左兵卫的阴茎。 

　　“噢？你没见过这?伙？好，让你来见识见识！”左兵卫说着，用手抓住洋
子的头发把她拉了起来，然后把她按跪在自己的身前，接着一手握住阴茎在洋子
的脸上不停地蹭着：“嘿！洋子，用手握住它！”洋子照办了，“下面用嘴含住
它！”洋子茫然地张开性感的小嘴，刚刚含住龟头，左兵卫却一挺小腹，硕大的
阴茎一下插进了洋子的嘴里：“用舌头舔，用嘴吸！”可怜的洋子只好双手扶住
阴茎，舌头不住舔着龟头，小嘴像品尝美味一样吮吸着阴茎。 

　　大阴茎在洋子的嘴中进进出出，横行无阻，左兵卫快活无比，洋子也领略到
男人阳具的威力！ 

　　左兵卫和洋子口交了一会儿，然后从洋子口中抽出了阴茎，再把洋子抱起，
向卧室走去：“洋子，咱们该上床好好地作爱了！” 

　　洋子倒在左兵卫的怀里，双臂搂住他的腰，小嘴不住地吻着左兵卫健美的胸
膛。此时的洋子不再是矜持的少女了，而像一个盼望作爱的荡妇，急切需要阴茎
的插入，去体验人类原始的快感。 

　　走进卧室，左兵卫把洋子扔到了大床上，床是这样的柔软，洋子躺在上面是
那样舒服，只见她四肢向外伸展，身子在床上不住地扭动着，逐渐摆成了大字，
双腿分开了那么大的角度，使阴部暴露无遗。由於极度兴奋，洋子已爱液横流，
胯间已是一片湿润，连阴毛上都挂着晶滢的液滴。 

　　一个赤裸的美女成了这种姿势，男人还有什么可犹豫的呢？左兵卫压住洋子
的身子，一手抓住她的头发，迫使洋子面向自己，然后吻住了洋子的香唇，而一
只手则握住了洋子的乳房，捻着尖挺的乳头。而洋子则是极力地配合，双臂搂住
左兵卫，香舌伸进了左兵卫的嘴里绞动着，身子也不住地同左兵卫磨擦着，胯间
不断被阴茎戳中，一阵阵快感侵袭着洋子。 

　　左兵卫一路吻下，脸蛋、脖子、胸脯、肚脐、小腹，直至胯间，吻得洋子不
住呻吟。在胯间品味了一阵，左兵卫直起身子，一手托起大阴茎，准备插入了！ 

　　“嗨！处女，第一次插入有点痛，你忍着点！”说着，左兵卫向前一挺，把
大龟头送进了洋子的阴道里，尽管洋子的阴道已经充份湿润，但处女的阴道毕竟
狭窄，阴茎不能一次贯入，只得在阴道口抽送了几下。第一次被插入，感觉很奇
妙，洋子不由自住地用手托起了屁股，迎合左兵卫的插进。 

　　当阴茎送入阴道少许，左兵卫双手扶住洋子的腰：“洋子，忍着点，我要插
了，你好好配合就不痛了！”洋子轻轻地应了一声，又把屁股托高了一些。左兵
卫双手扶稳，小腹用力向前一挺，硕大的阴茎立刻全根插入了洋子的阴道，处女
膜也随之而破。 

　　处女膜的撕裂使洋子感到一阵悸痛，但随后却又感到了一种从未体验过的快
感，阴道被塞得满满的、痒痒的、火辣辣的，阴道被磨擦的感觉使洋子快乐得浑
身乱抖。左兵卫也暂时停止了动作，他要让自己的阴茎好好享受一下处女阴道的
滋味，阴道内暖暖的，肉壁紧紧地包住了他的阴茎，这种感觉实在太美了！ 

　　几秒钟后，左兵卫拨开洋子的双手，把她狠狠地按在床上，然后把阴茎缓缓
地向外拔，当大部份阴茎已拔出，突然小腹向下一压，阴茎又重新插入了洋子的
阴道，一插到底，正中花心，顶住花心扭了扭屁股，阴茎也随之在阴道中扭转了
一番，然后开始了连续的抽送。 

　　洋子的肉感实在太好了，抽送起来实在太带劲了，左兵卫越干越快，越插越
狠，每一下都直捣花心，每一下都让洋子为之呻吟，每一下都让洋子浑身惊颤。
这是洋子第一次性交，此时她被性欲所支配，性交的快感让她忘却所以，每一次
的插入都给她带来了莫名的欢愉，被干得花枝乱摆。 

　　初次作爱，洋子没有经验，但在左兵卫的抽送下，她也有节奏地放底、抬高
屁股，激烈地迎合着左兵卫的动作。洋子的双手在自己的玉体上四处游走，最后
握住了自己的乳房，用力地挤捏着，呻吟声越来越响；而洋子的玉腿早已高高抬
起环住了左兵卫，用力地把他拉向自己。 

　　左兵卫用力地干着，双手逐渐向上移动，最后也攀上了丰满的乳峰，死死地
握住，无名指和食指捏住乳头，用力地捻着；而洋子疯狂地扭动着身子，双手也
伸到了胯间，揉捏着阴部，总之是积极地配合左兵卫，充份地享受性交的快活。 

　　左兵卫用正常体位干了几十下，然后把洋子翻了过去，让她跪在床上并用双
手支住身体，接着扶住她的腰肢，摆正她那光滑、白晰的屁股，用湿漉漉的阴茎
在上面蹭了几下，最后再次冲破洋子的阴门，插入了她的体内。 

　　背位性交可以充份显示男人是女人的主宰，这也是左兵卫最拿手的姿势。一
次次地插入，一次次地冲击洋子的屁股，都给左兵卫带来了最美妙的亨受，他用
力地抓住洋子的腰侧，一次次地拉向自己，配合自己的插入。 

　　这种姿势是洋子从未体验过的，左兵卫的阴茎在自己身后激烈地进出着，这
比刚才更加刺激、更加兴奋，洋子乖巧地扭动身体配合左兵卫的抽送，每一次插
入都顶得她痛快淋漓，这时她已开始尽情地呻吟，随着身子的晃动，头不住地甩
着，乌黑的长发也随之四处飘散。好一幅美女作爱图，引得左兵卫性欲更盛，?
有欲更强，因而插得也更用力。洋子随着左兵卫的动作运动着，她已忘记自己正
在被强奸，反而全身心地投入了作爱，充份地亨受性交的快乐，美好的感觉使她
彷?置身於天堂一般。 

　　这时洋子觉得扶住自己屁股的手开始四处移动，先在光滑的脊背上抚摸，然
后移到了自己的胸脯上，乳房再次被握住，是那样的用力，痛得她大声呻吟，乳
房、屁股、赤裸的身体，像是左兵卫的私有财产一样被玩弄着。 

　　左兵卫的手离开了乳房，滑上了洋子的双臂，然后抓住，突然把它们拉起扭
到了洋子的背后，失去支撑的洋子立刻扑在床上，好在丰满的乳房垫住了她。洋
子侧过头，迷茫地问：“你干什么？”这时，左兵卫终於暂停了抽送：“洋子，
我要让你尝尝另一种被强奸的感觉！”与此同时，他把洋子的双臂交叉在一起，
用一根绳子把它们绑了起来，然后抓住洋子的上臂，把洋子再次拉了起来：“洋
子，咱们继续吧！”说着，阴茎又开始了新一轮的抽送。 

　　被捆绑起来作爱，本应是很痛苦的，但洋子却不同，这种姿势使她产生了被
虐、被强奸的快感，被绑住的小手不由得紧紧地攥在了一起，随着被奸，全身亢
奋地抖动着。 

　　作爱快到尾声了，也接近高潮了，左兵卫再次把洋子放倒，让她侧身躺在床
上，压住她的一条腿，而把另一条腿高高抬起用自己的肩扛住，然后从侧位把阴
茎插入了洋子的阴道，开始了最后的攻击。 

　　几轮抽送后，左兵卫看到洋子已经面色红润、嘴唇乾燥、呼吸急促、乳头勃
起，知道她要到高潮了，於是重新把洋子摆成正常体位，让她仰面躺在床上，把
双腿叉开，然后压到她身上，阴茎重新插回洋子的体内，再牢牢地抱住她，接着
开始了最快、最勇猛的抽送。 

　　此时的洋子已经全身燥热，只感到天旋地转，身体彷?就要爆炸，她再也抵
挡不住左兵卫的冲击，一股液体急喷而出，洋子终於达到高潮了！左兵卫的龟头
沐浴了洋子的阴精，更加兴奋，插入更加用力，而他身下的洋子却已浑身瘫软，
一丝力气也没有，在左兵卫的抽插下只得不住地求饶：“左兵卫，饶了我吧……
我不成了……啊……快停下……啊……” 

　　在求饶声下，左兵卫又干了十几下，终於射精了！射精之后，左兵卫疲惫地
躺在洋子的身边，休息了几分钟，他又把洋子搂在了怀里，轻轻抚弄着乳房…… 

　　说到这里，洋子羞涩地低下了头：“这是我第一次和男人上床，虽然是被强
奸，但左兵卫对我也挺好的，而我也很快活，所以当时并不恨他，反而做了他的
女朋友，和他一起玩，随时满足他的要求和他作爱。到后来我才发觉他感兴趣的
是我的肉体，逐渐通常的性交不能满足他了，於是他每次把我扒光后就绑住我，
把我摆成各种古怪的姿势再和我作爱，我的嘴、乳房、阴道、大腿、肛门，甚至
腋下都是作爱的场所。这些我还可以忍受，但再以后，他带来了他团夥中的人要
一起玩我，我不干，他们就打我、轮奸我，我怕了，只好答应了。我本想戴上避
孕环，可他们不让，说这样干我不爽，可他们每次都把精液射在我的阴道中，我
怕怀孕，只好天天吃避孕药，幸好没事，否则我就完了。政太，你能帮我吗？” 

　　“哼！这帮人也太过份了，看我怎么收拾他们！” 

　　“你一个人行吗？他们人很多。” 

　　“没关系，我也有兄弟，我们是无敌的！” 

　　森太郎等人找到洋子，想问清楚那天打他们的人是谁，但他们却被突然包围
了。那夥人的头目一把拉过洋子，指着森太郎说：“这人是我的女朋友，你想干
什么？”这人就是左兵卫。这两伙人一直就有矛盾，今天的架是免不了了。 

　　左兵卫的手下一涌而上，但森太郎也不弱，一交手就打到了两人，但他的手
下太弱，而人也少，很快他就孤军奋战了。三个?伙围攻他，眼见就要被打倒，
突然飞来一石重重地打在一名对手的脸上，这人应声倒地，其他的人也立刻跳开
了，大家转头看去，只见三人正斜眼看着他们，这三人正是川源政太和他的两个
朋友??小岛健和大川次郎。 

　　左兵卫看见有人敢管他的闲事，十分生气，一挥手几个手下就冲了上去，可
是对方只上来一个人，片刻之间便把他的手下全部打倒在地。 

　　“你是什么人？”左兵卫开始紧张了。 

　　“小岛健！”小岛健蔑视地看着左兵卫。 

　　“你们想干什么？” 

　　“你抢了我的女朋友，我要来收拾你！”这时政太走了上来，一边手指着洋
子，一边向左兵卫说：“听说你很猖狂，今天你完了！” 

　　左兵卫大怒，推开洋子向政太走来：“好，看你怎么收拾我！” 

　　政太就是那么随随便便地站着，但左兵卫却感到了一种无形的压力，他已没
有选择，只得冲上去，向政太猛击一拳。这招的确高明，看似简单，但留有厉害
的后招，可是政太更是高手中的高手，只见他猛地向前一迈步，便到了左兵卫的
近前，就在左后兵卫一愣的功夫，一个头锤正撞在左兵卫的眉骨和鼻?之间，这
一重创立刻使左兵卫感到天旋地转。就在这时，小腹又被政太狠狠地顶中，剧痛
之下左兵卫弯下了腰，而政太则藉此机会后撤一步，飞起一腿把他踢了出去。 

　　这迅雷不及掩耳的出手，惊呆了在场的所有人，政太看着倒地不起的左兵卫
说：“左兵卫，你听着，我是川源政太，有我在一天你就给我老实点！现在给我
滚！” 

　　左兵卫一夥逃跑了，在场的同学为政太拍手叫好，谢他为大家报了仇；而洋
子却只感激地看了看政太，然后偷偷地跑开了。 

　　森太郎也走了过来：“谢谢你！咱们之间的事就算完了，以后有事找我就可
以了。”政太也友好地拍了拍森太郎的肩膀：“好，咱们以后好好合作！” 

　　政太第一天进入校园就打败了敌人，而且还交了一个朋友，最重要的是还把
洋子夺了过来，真是一举三得！ 
      

【2011-02-28】女大学生

我叫缇妮,今年19岁,今年刚升大二,是S大校花,我有一双水盈盈的大眼,眼角微微上挑,饱满淡红的双唇,笑起来很媚,我很喜欢大学生活,高中念保守严谨的女校,并没有男生追求我,所以进了大学后,生活自由,我才真正享受到美女所应受到宠爱与奉承,不过我并没有交男友,无拘束地周旋在男人堆里,让我很有成就感.我喜欢穿着紧身低胸T恤和绷得紧紧的迷你裙,36D的巨乳总把胸前的图案撑得变形,而那些肮脏好色的男人,似乎只要能靠近我的肉体,什么都肯为我做,无论我怎么霸道娇恁,仍把我当女神般地供奉着,总以为日子会这么逍遥舒服,直到今年秋天,一个邪恶的男人改变了我的一生..... 

　　已经9月了,天气依然那么湿热粘腻,我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣,甩着乌丝般的长发走出教室,我通常是不注意周遭的人,不过要不发现他实在不容易,他至少有185CM,橄榄色的肌肤,五官线条深而分明,不是十分英俊,但他粗矿狂野的外型,非常抢眼,让我无法把视线移开他的身影,但是恼怒我的是,他竟然连正眼都没有看我一下.这种污辱性的漠视让我发誓,总有一天我要他臣服在我的脚指头下,不过我并没有什么机会可以跟他说话,年级差太多,加上我又没有到追男生的经验,经过几番考虑,我主动向他告白,他看了我两眼,嘴角微微上扬,答应和我交往. 

　　他的名字叫森,个性冷冷酷酷的,笑容有些神秘,今天是我和森的第一次约会,我特地挑了一件淡紫色的细肩带连身裙,因为是后空的设计,所以我没有穿内衣,衣服质地很柔软,很顺地贴着我的身体,让我身材曲线一览无疑.我们今天打算先看电影,看完电影再去喝个下午茶.森并没有特别花心思打点衣着,普普的T恤,普普的牛仔裤,连胡子都没刮,虽然他平常就是这身打扮,但是这让我很不高兴,觉得他不重视我们的第一次约会,不过他今天看我的眼神和以前完全不一样,他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体,他似乎不打算隐藏他脑海里污秽b龊的遐想,难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的???不过我心理还是有些得意,没有男人不屈服于我的魅力. 

　　进电影院前,森没经过我的同意就环住我的纤腰 

　　"你做什么???!!!,请你放尊重一点!!我主动告白,并不代表你可以随便碰我!!!" 

　　"你有零钱吧?" 

　　"???" 

　　"我们就到今天为止吧,以后也不用联络了,这里坐公交车很方便,我不送你了!!!" 

　　我可以看出他是认真的,表情和语气都好冷,我一时之间竟不知如何反应.. 

　　"我...我只是..只是...你太突然了,我...对不起...是我的错..." 

　　"这才乖....才是我的好女人...." 

　　森笑了笑....有些粗鲁地柔捏我的臀部,我这次不敢反抗他了...乖巧地随他走进电影院 

　　我根本完全不知道今天电影演什么,还没开演五分钟,森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦,酥痒的感觉让我不是很舒服,接着他把阵地移到我的胸部,灵巧地捏弄我的奶头,没一会儿,乳尖便挺立了起来,好奇特的感觉...我的下体竟然有些灼热... 

　　"不...别在这里....求求你..我们先出去,你想怎样都行" 

　　"好...先依你,不过记住你刚刚说的"森狡E地一笑... 

　　森猴急的拉我到男厕,把我抱起来,让我坐在洗手台,接着双手粗暴地搓揉我的乳房,我那两大坨柔软肉球随着森的柔捏挤压变形,我心里又是羞辱,又是期待... 

　　"嗯...啊....嗯...嗯..." 

　　"你的奶真是他妈的大!!!常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的,没想到今天落在我手里任我摆弄,嘿嘿...你跟我告白,是渴望我吸你的奶头吧???" 

　　我虽然被他逗弄得有些兴奋,但他如此侮辱我,使我的意识瞬间清醒了许多,猛然把他推开,但森的动作更快,他把我的肩带用力往下一扯,登时我的两颗大奶弹了出来,粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下,更显得娇嫩欲滴,森的眼神简直像要吞了我似的.... 

　　"真是极品,本来以为你这种骚货应该早被干翻了,没想到还是个处女,好样的,你最好有心理准备,今天本大爷要狂插你一翻了!!!" 

　　森狂热野蛮地吸吮我的奶,手也同时捏弄我另一边的乳头,我的身体就像通了电流一般好酥麻,开始不由自主开始呻吟,我虽然恨森的轻蔑无耻,但没被男人爱抚的身体,对于森老练轻巧的逗弄毫无抵抗力,只能屈就于他的攻势. 

　　"嗯..嗯....啊...我的奶...我的奶好...好...不..不要...会被看到的......" 

　　"叫大声一点....反正大家看你露乳沟露大腿的...也不期待你是啥三贞九烈之辈,你别让大家失望,再叫得骚一点!!!叫啊!!叫啊!!!!" 

　　森用力扯着我的长发,迫使我的头往后仰,接着用力亲吻我的玉颈,我使劲挣扎,但哪敌的过他强壮的臂膀,在他一联串的攻击下,一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤,森得意地看着他的杰作, 

　　"这个记号证明你是我的性玩物,在我玩腻你之前,你都得用你低贱的肉体满足我....嘿...好戏才开始..." 

　　森用力捌开我的大腿,扯破我新买的淡紫色丝质内裤,直攻我的阴户,他的手非常粗糙,但动作却很轻柔,没三两下,我已经湿了一片,我抛开了少女应有的矜持,纵情地淫叫,森看我双颊绯红,娇喘连连,便加强手劲,攻势更是猛烈,早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂,我一上大学就交男朋友了.突然,森将手抽离我的下体,我睁开眼,不舍且迷惘地望着他,他解开裤档,掏出一枝黑亮的巨棒,少说也有20来公分,非常吓人,我再怎么没经验也晓得森待会要把这巨棒放进哪.我的"那个"那么窄小,怎承受得起... 

　　"不...不要了....我想回家...求你放了我,我还是处女,今天才第一次约会,以后可以慢慢再..." 

　　"嘿嘿...我刚刚吸你的奶,玩你的淫穴时,你倒叫得很爽???现在才装圣女,太假了吧!!!你今天穿得那么骚,我不操你还算是男人吗???第一次多少会痛,等你上瘾了,还会求我干你呢!!!" 

　　"啊啊啊....痛...我求你,不要啊...不要啊..痛啊...." 

　　虽然森抽插的动作并不粗鲁,但下体撕裂般的痛楚,让我只想摆脱森,只要他肯拿出他的"东西",我什么都愿意做.... 

　　"唔....好紧...喔....爽....我大概有一年没搞过处女了,你真的好紧..." 

　　一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊,和着绝望的哭泣声滑落,我放弃挣扎了,每次森一顶进,我就痛得掐住森的背,我的指甲满长的,但森却不在乎背被我抓伤,仍缓缓地抽插着.说也奇怪,渐渐不那么痛了,虽然还是痛,但还掺杂着一丝快感,渐渐地...有些麻麻的,爽快的感觉如海边的碎浪,一波波袭来,抑住了之前的痛楚,我迎合着森的攻势,又开始轻吟着.....森看我已经不抗拒他的"东西",便开始加速,力道也变猛了,我只觉得全身发热,兴奋得发抖,叫得更荡更淫,被别人误认是妓女也无防了..此刻我只想享受森对我的做的一切.... 

　　"怎样???爽了ㄏ喔???我是看在你是处女的份上,一开始才温柔一点,以后没那么好过了,老子没这个耐性!!!先下来!!" 

　　森把我抱下洗手台,命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘, 

　　."啪"的一声,森粗鲁地掴了我的臀部一掌, 

　　"屁股翘高一点!!没看过母狗怎么给干的吗??再高一点!!!!" 

　　"噗兹"一声,森又攻进了,我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前,我半闭着眼,和着森的摆动,叫得更嘹....美女的矜持与高傲早已抛出脑后,森猛然扯我的长发,迫使我抬起头来, 

　　"张开眼睛看着自己的骚样,我要你看清楚今天你是被谁把弄,贱婊!!!!!不过是条发情母狗,以后别再自恃高人一等,校花又怎样??在男厕被我搞...哈哈..你当初考上S大也没今天爽吧!!" 

　　我看着镜中的自己,晶莹雪透的娇躯和森古铜的肤色成强烈的对比,我双颊滟红,眼神迷蒙,表情分不出是痛苦,还是爽到了极点,两颗大奶无助地摇晃, 

　　"嗯...嗯...啊...用力奸我...插爆我....我被奸的好爽..喔...不行了..我不行了..啊........" 

　　森将年稠的精液射在我的臀部,我不知被抽插了多久,只觉得全身虚脱,无力地靠在森胸前,森一手环住我的纤腰,一手捏着我的大奶,神情非常淫邪, 

　　"我第一眼看到你,就想狂干你了,我还做了好几天春梦ㄌㄟ...,不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成这样,早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱,男人越是对你冷漠,你越是不要脸的倒贴,要上你这种贱婊还不简单,嘿嘿.....你有没有给师父算过???我敢说你是天生做鸡的命格,没看过处女还能被干得那么爽的...哈哈..." 

　　我听了又羞又怒,少女憧憬的初夜,是发生在电影院的公厕,而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了,恼怒之余,根本不知道如何反应,只想赶紧逃离这里,希望这一切都没有发生过.我一转向门口,愕然发现,竟然有三个男人站在那.我赶紧整理好凌乱的衣裳, 

　　"不好意思喔...我们可以进去了吧,等了很久了说,老兄,你的马子浪劲十足,很补喔" 

　　我气得差点昏倒,我居然还在这三个下流胚前演了一场活春宫秀,泪水已不争气的涌上来,我推开他们,头也不回地冲出电影院

　　#2 

　　(二) 

　　事情发生后,我一直没去上课,我请同学帮我跟老师请一星期的假,整天待在房间里,不是发呆就是看电视.不想接电话,也不想跟谁说话,虽然说森是我的男朋友,但那次的做爱,其实跟被强暴没两样,可是令我觉得很羞耻的是,我居然不怎么恨他,我诚实残酷地分析自己的心情,我只是很气他把我当玩具般玩弄我,以我这等美女,男朋友应该跟在我脚后跟摇尾巴,乞求我一丝的青睐,而他却恣意糟蹋污辱我的身躯与心灵,我无法否认,自己内心对森的爱抚有强烈的渴望,或许因为森是我第一个男人,或许是他不屑得到我的爱情,使我对他的感觉和其它男人不一样,这让我恨死自己,觉得自己很羞耻,会爱上强暴自己男人,我怀疑自己是否真有如森说的那么下贱 

　　已经是晚上十点了,这一天又这么漫无目的地度过,我完澡,换上睡衣,坐在梳装镜前,我楞楞地望着镜中的自己,无意识地梳着自己的长发,那天森强奸我的画面又涌入脑海,我开始不自觉地用梳柄摩擦自己的阴户,而另一手正轻柔地抚摸自己的乳头,这时门铃声响起,把我从幻想情境中拉回现实,我吓了一跳,理了一理情绪,披上外套到客厅开门,没想到居然是森 

　　"缇妮,三天没见人影了,病了也不说一声,还是前几天被我操得太猛,嘿嘿....再被我多干个几次就习惯了..." 

　　一股怒意涌上心头,想也不想狠狠地打了森一耳光,森骂我一声贱婊,反甩了我一巴掌,我撞到了桌角,倒在地上,失去了意识. 

　　我睁开眼睛时,自己已经躺在床上,睡衣内裤被剥的精光,而眼前浮现的是森笑的很邪恶的脸,我想推开他,却发现自己不弹不得,原来我的双手和双腿的膝盖都被童军绳绑在床头的铁杆上,这个姿势非常的难看,我的腿几乎是180度地打开,像是被定在解剖台上的青蛙,我努力的挣扎,但唯一的效果只是抖动了两颗奶子,让森更亢奋而已. 

　　"上回虽然干得火热,但在厕所里,干都来不急了,实在没机会细细地看着你身体的每一部份,我交过4个女朋友,你虽然不是最漂亮的,但奶子是最大最挺的,要找到face赞,奶子大的马子不容易,我会好好珍惜你的,今天你只要乖乖听我的,我答应每天让你爽飞 天..." 

　　森在我的屁股下垫2了块枕头,我的阴户毫无遮掩地裸露在森的面前,他恣意地翻弄我两片阴唇,还不断发出啧啧赞赏声 

　　"不愧是S大首席校花,要是追你的的那些男生看到你现在正张开着腿等我干你,一定气得眼珠都掉出来了,好漂亮的粉红色,才被插过一次,还很粉嫩呢,嘿嘿...等我多玩你几次后,在介绍几个朋友给你认识,他们都又壮庞执,也很喜欢操大奶娃,唔...听到要被轮奸淫水流个不停..." 

　　在森熟巧的挑逗下,我的身体已开始焦躁,但森粗鄙肮脏的言词让我十分恼怒,虽然只能张大腿任他玩弄,但我还是高傲得别过头去,不正视他,森道也不生气,走出房间,没一会儿,他带了一台DV和一条皮鞭走进来,一阵慌恐袭上心来,不...他不会是想.... 

　　"你这副淫贱样不去拍A片,糟蹋了上天给你的这副大奶,嘿嘿...你不用担心,如果你今天乖乖听我的话,我带子就留着自己欣赏,懂了吗???我待会会问你一些问题,你看的镜头回答,如果答案我不满意,我会怎样你应该猜得到" 

　　我含着泪水,点头如捣蒜的答应他,我不想吃鞭子,更害怕全校同学都看见我被强奸的模样, 

　　""你的奶有多大????" 

　　"36, 36D" 

　　"真他妈的贱货,每天穿得那么骚,居然没被拖去轮奸,台湾的治安有进步喔...喜不喜欢被干的感觉??? 

　　"喜...喜欢..." 

　　一阵刺痛...森的皮边狠狠地抽在我身上,一道细长的红印烙在我腹部,虽然没有破皮,但很痛 

　　"我...我喜欢..被狂干的滋味...上次在公厕被森操过后...每天..每天都想念他的大鸡巴,还跪着求他再来强奸我" 

　　我的泪水一颗颗地沿着我的嫩脸滑下,只能尽量把自己说的淫秽不堪,希望能换取森的一丝同情,别把带子公开. 

　　"你喜欢怎么被干??" 

　　"我...我喜欢跪在地上,...高高翘起我的..我的贱臀,像只....发..发情的母狗,让森从背后用力的插我,...捏着我两只大奶子" 

　　森似乎很满意我的回答,淫邪地笑了两声,用力掴了我的奶子两掌,然后粗暴地捏它们, 

　　"你的奶很大嘛....毕业后想做什么工作??" 

　　"我...我想当..妓..妓女....因为妓女每天都可以...被不同的人吸奶搞穴...我喜欢...喜欢被凌辱..." 

　　"你平常穿衣服总爱现出你这两颗,有什么目的??" 

　　"我...我希望班上同学,知道我的奶子很大,然后...然后..会受不了....一窝蜂地涌上来....轮奸我,被一堆鸡..鸡巴轮..轮流插的感觉一定爽..." 

　　我淫荡得"告白",激起了森的欲望,他丢下了DV,扑在我身上,粗糙的大手,野蛮地搓揉我身上每一技》,森的嘴贴着我的双唇,他的舌头侵略性地在我的樱桃小口里搅动,这是森地一次吻我,这是我的初吻,我在光着身子,被羞辱地绑在床上的情况下,献上了我的初吻,纠缠了一会,森又把阵地转移到我的乳头和阴蒂,他蛮横地挑弄我最性感的地带,我已经不是处女了,被森强暴后,我的身体对性的挑弄更是敏感,尤其在刚刚对镜头说出那么多淫荡言词后,羞耻心更是荡然无存,我忘形的呻吟, 

　　"再粗鲁一点..捏我的大奶...用力捏...嗯..嗯...好爽..爽死了....求求你...求你插我 ....我是下贱的妓女..啊..嗯.." 

　　森起了身,野兽般的眼神盯着我看,同时迅速退去身上的衣物,我等不急了,双腿兴奋急迫地摇晃,希望他快一点攻进,我的淫穴如此渴望他的鸡巴,森低吼了一声,握着我的纤腰,用力一顶,粗黑的巨棒完全末入我的小穴,嘤....就是这种感觉,大鸡巴与阴核和阴道壁的激烈摩擦,被干的滋味如此的销魂,森抓着我的纤腰,一前一后地摇动我的身体,我的一双大奶随着身体的摇摆,正活泼地抖动着,森腹部的肌肉一波波地顶着我的臀部,肉与肉的拍打声,"啪答啪答"和着我的叫春声,与床吱吱的摇动声,把原本纯洁的少女闺房,渲染的如此淫荡不堪.森兴奋之余,又甩了我两巴掌, 

　　"你这欠人干的贱婊,跟鸡没两样,唔....绑着被狂干还叫得爽歪歪,唔...我穆于森怎交到你这种妓女胚子!!!" 

　　"嘤...嘤....干爆我...干爆我...我爱死被强暴..." 

　　森狂猛地抽插我的嫩穴,柔软的大奶,被粗野的把弄,留下了好几个指印,一会儿,森急急忙忙地帮我解开绳子,拉起我的臂膀,把我用力一摔,我整个人全身无力地趴在床上,还没爬起来,森就粗野地抓起我的浪臀,猛力一顶,又像干母狗般地抽插,森一手扯着我的长发,一手抓着皮鞭抽我, 

　　"叫大声一点!!!屁股摇大力一点不会啊!!!!白痴大奶贱,摇啊!!扭啊!!! 

　　"啊...啊..我不行了...不行了....爽...爽..我是母狗..." 

　　不之被干了多久,我瘫痪地趴在床了...实在动不了了....森见状猛力扯我的头发,迫使我仰起头来,强迫式地把鸡巴塞到我嘴里,他的鸡巴如此壮硕,顶着我的喉根,非常不舒服,但我完全没力气反抗他,森依着他想要的律动一前一后地推着我的头,一会儿...一股温热的黏液射进我的喉根,森放了我,我无力地摊在床上,森拿着DV拍我,我全身香汗淋漓,身上有几处被柔捏的指印,和一条条细长的红色鞭痕,精液从嘴角流出,虚脱和极度满足的神情,惹得森一阵淫笑,我无力遮掩自己的肉体,任由森一处处细细的拍我的肉体..... 

　　"干他妈的!!!被操得很爽喔,大奶母狗.想不到自己有这种下场喔??你真的是越干越浪喔!!明天再把带子给你,看看自己叫床的骚样,想我的鸡巴的时候可以拿出来REVIEW一下,改天我把几个兄弟介绍给你认识认识....我先回去了,门记的带上,不然又要被强奸了,你今天可是没体力应付了..嘿嘿嘿...."

　　#3 

　　(三) 

　　星期一,我回学校了,逃避对我自己没有帮助,我还是得过学生该过的生活,上课抄笔记,准备期中考,打报告,我说服,或者说是催眠自己,只要努力跳脱出那一段污秽的记忆,我能回到正常的生活轨道 

　　"缇妮,你最近很媚很女人唷...和以前不大一样,交男朋友??"班上的女同学仪霞语带暧昧地问我. 

　　"没..没啦...不要乱说,那些臭男人...帮我提鞋子都不配...啊...我上课要迟到了,再聊...." 

　　我几乎是落荒而逃地夺门而出,胸口因情绪激动而剧烈起伏,我是典型的狮子座,好面子,很清楚自己的身体已被蹂躏践踏,但表面上仍硬摆出高傲,不屑男人爱情的校花姿态. 

　　此时手机铃声响起,把我拉回现实. 

　　"贱婊,又躲着我啊???到xx路x号7楼找我,现在!!!" 

　　"我有课.." 

　　"嘿嘿...以你现在的处境,最好随传随到...." 

　　屈辱却又不甘愿的两行泪无声地滑下,我没有选择,为什么是我??我原本是可以和一个所有女孩心目中的王子热恋,有一个令人称羡的工作,有一个完美的婚姻....但我现在有什么??我只有一副专供森享乐的卑贱肉体. 

　　森的住处离学校不远,大约走了十分钟就到了,真不敢相信,在这路上,我的下体竟不知羞耻地湿润了,我的身体渴望着森的爱抚,我无法否认.....出了电梯,我的手微微颤抖,生怯地按了电铃,"呀"的一声,门被打开了,映入眼帘的,不是英挺的森,而是一个面目凶狠的中年男人,他的皮肤极黝黑,脸上有两处刀疤,左胸以及左边整个臂膀布满刺青,只穿一件内裤,一身扎实健壮的肌肉,很适合拍第四台药酒广告,如果他不是满脸横肉的话,他的眼神很猥亵,贪婪毫不掩饰地上下浏览我的身体,这让我觉得自己像全裸地站在他面前,如果是平常,我看到这种令人反味的男人,肯定拔腿就跑,可是我怕森把带子传了出去,只好硬着头皮问: 

　　"请问...请问...穆于森是不是住这里???" 

　　"我是他房东,先进来再说..." 

　　我犹豫了一会儿,还是进去了,我一进门,那中年男人就迅速地将门锁上,我慌了,想逃出去,那男人粗鲁地搂着我,双手不停地在我身上揉搓,我觉得很恶心,死命地想挣脱他的禁锢,但身高不到160的弱小女子,怎敌的过一名大汉的侵掠,我无谓的挣扎,只引来那男人一阵狂笑,两排斑黄的牙齿,更令人做恶,那男人粗糙的手粗鲁地抚摸我的嫩颊,眼神燃烧着欲望,和森一样的眼神. 

　　"你是穆于森的马子???" 

　　"我..我是....你..你..你最好放了我...是森约我来的,他待会就回来,你最好别动我,否则....他不会放过你的.." 

　　我硬着头皮,语带威胁地恐吓他,我说的很心虚,吞吞吐吐,坑坑疤疤的,我知道森看到我被强暴,o会更亢奋而已,但心想,先吓吓他再说.没想到,. 

　　"穆于森那小子会救你???他不住这,他住XX 号6楼,这个月房租拖了几天没缴了,我本来想宰了他,不过他说他的马子是S大校花,长得俏,乃子大,又浪又带劲...可以让我玩玩,如果我干得满意,以后就用你抵房租,嘿嘿嘿....长的挺可口的...不过带不带劲....干过才知道....还有...叫我勇哥就好了..记住我的名字,你待会叫床的时候会用到" 

　　我听了差点晕厥了去,把我卖给这种男人,我死也不愿意,我哭了...哭得很无助,我作梦也没想过自己会被一个地痞流氓强奸,我的泪水并没有唤起勇哥的良知,反而激起他凌虐娇弱美女的残酷心理."嗤"的一声,勇哥撕裂了我的上衣,我的半边酥胸已裸露在外,他将我的奶罩往下一翻,娇艳的奶头激起他的兽欲,勇哥低吼一声,俯首吸吮,咬,舔弄我的乃子,酪腮胡渣磨的我好酥痒,两颗大奶因他双手恣意粗暴的搓揉,变形成各种模样,勇哥的技巧很熟练,他很懂得如何挑起一个女人的情欲,我仍然抵抗他,粉拳如雨点般落在他肩头,我不断地告诉我自己,我不是只要男人一搞我,就张开腿给人干的淫荡母狗,即使我内心以热痒难耐,但我不屈服 

　　"不...不要...放手你的脏手!!喔...不要.." 

　　"贱婊!!我看过你的带子,还记得你小嘴里含着精液的贱样...嘿嘿...都被玩过,还装圣女" 

　　我登时羞耻不已,原来我被强暴的模样早被欣赏过了,我的身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红,这让勇哥很亢奋,他将我推倒在客厅的长桌上,,整个身体压在我的娇驱上,勇哥粗鲁的扒开我的双腿,扯掉我的丝质内裤,他的压住我的腿,强迫我的私处赤裸裸的面对他,好羞耻...我的花瓣早已分泌出晶莹的密汁,勇哥低笑两声,将手指插入我的肉穴,粗鲁地翻弄搅动,我已不是未经人事的处女,在森的调教下,我对男人的挑弄很敏感,没玩两三下,已香汗淋漓,娇喘连连,羞耻心荡然无存,竟觉得当妓女也不错,每天都被猛干,一天还可以被搞很多次.... 

　　"嗯...嗯...勇哥..勇哥....干我..干死我...喔...好爽...求求你....用你的鸡巴插我..我受不了了...嗯嗯..." 

　　勇哥这时反而起身,坐在我的双腿上,我有点慌了,为什么他停下来了???我的朱唇微起,欲言又止,两只雪嫩高耸得奶子不知羞耻地挺立在勇哥眼前,淡粉红的奶头因渴望而轻轻颤抖着.似乎在乞求勇哥品尝它们,我将双腿仍然是门户洞开,勇哥粗野地将我身上残余的碎布全部扯掉,没三两下,我的身体已完全精光地呈现在勇哥面前,他的眼身夹杂得赞叹与兽欲,像在挑选猪肉般地审视剥弄我的肉体,他的大手握住我的奶子 

　　"唔...啧..啧...看看着奶子 ...唔...你的奶多大??" 

　　"36...36D" 

　　"干他妈的贱奶!!!我最爱干大奶母狗了!!上回被我和阿龙,小郑轮奸的那个槟榔西施,一双奶干干扁扁的.看了就反味,奶子要大才是女人阿!!!被多少男人上过了???" 

　　"我...我只被森强暴过两次..." 

　　"妈的!!!贱!!!强暴???看你这副发情母猪的贱样,应该是自动张开双腿求别人干你吧???干他妈的!!!!捡那臭小子的破鞋!!!" 

　　勇哥气得甩了我两巴掌,粗鲁地捏我的乳房,弄得我好痛, 

　　"腿张开一点,我得好好地检查一下,唔...好鲜嫩的粉红色,阴蒂很肥大,嘿嘿...才稍微一碰就流出爱液,反应很优,是适合被干的肉体,不愧是S大校花,质地就是不一样,之前给我搞过的妓女肉穴都是黑的,干!!!我三十几岁了还没玩过大学生勒...下次得跟阿龙他们炫耀一下,S大校花被我干得爽歪歪...嘿嘿....很不错!!!够抵那些房租了!!起来!!" 

　　勇哥一起身,就扯着我的秀发把我拉起,勇哥坐在沙发上,命令我跪在他的双腿间,他脱下内裤,露出一巨大的肉棒,比森的还勇猛,他的SIZE让我非常畏惧,但更令人做恶的是那股腥臭味,我也帮森口交过,男人的鸡巴有股腥味,但勇哥这种粗汉,卫生习惯比森差很多,我把脸别了过去,这激怒了勇哥,他甩了我一个耳光,我捂着热辣的脸颊,泪珠扑簌簌地滑下,勇哥气得握住拳头,想再赏我几拳,这种猛兽是不懂得怜香惜玉的,我求饶,说我什么都愿意,请他原谅我,我委屈地张大我的樱唇,将若大的鸡巴含进嘴里,我吸吮着龟头,轻舔龟头的周围,将G丸轻轻吞吐,这让勇哥极度兴奋.... 

　　"趴在桌上,像母狗一样趴在桌上.....屁股翘高一点...." 

　　我很害怕,勇哥的肉棒非常粗壮,我狭小的花穴怎容得下这猛兽,我全身因惧怕而轻轻颤抖,我还没准备好,但"噗嗤"一声,勇哥的大鸡巴已暴虐地攻入我的花穴,好痛....窄小的花径受不起勇哥的粗猛,我扭动臀部想挣脱大鸡巴的肆虐,但这只让森的肉棒插的更深,直攻子宫,狭紧的阴道壁摩擦着火热威猛的鸡巴... 

　　"唔...唔..好紧...好像在干处女一样..干!!!..屁股摇用力一点.......老子是花钱玩你的!!!!...女人就是这样...一开始装清纯喊痛,多插个几下就扭腰叫春了...." 

　　"嗯....好痛...痛...求你放过我.饶了我...你的鸡巴太大太猛,我受不住....啊...啊..." 

　　我的求饶只换得勇哥得意的狂笑,我痛得往前爬,勇哥抓住我的肩头,一手用力将我往下压,一手粗暴地捏揉我的大奶,我的侧脸紧贴的桌面,动弹不得,像是一头猛虎在强奸身下的娇弱小羔羊,晶莹的密汁随着一次次的的猛烈狂插而洒出,渐渐地,我不再疼痛,阴蒂与肉棒剧烈摩擦产生的快感,蔓延到全身各个感官细胞,我配合勇哥的律动,狂热地摆动我的丰臀,这个姿势,还有淹没羞耻心的快感,真的让我以为自己只是条母狗.... 

　　"嗯....嗯...勇哥....好猛....你的鸡巴...喔...你的大鸡巴....嗯…嗯…我是淫贱的母狗....求求你.求求你..用力干我.用力...干爆我这只大奶母狗...啊...啊.." 

　　良久,勇哥将我的身体扳过来,使我仰躺在桌子上,勇哥将我的一双玉腿架在他肩上,这个姿势使阴核对肉棒的冲刺更敏感,我乌亮的长发已散乱在桌上, 双手紧抓着桌巾,眉头轻蹙,娇嫩的呻吟声从盈润的樱唇发出,勇哥握住我纤细的腰枝,一前一后地猛烈晃动,胸前两颗雪白的大肉球随着身体摇摆而激烈地抖动着,这个画面让勇哥很亢奋, 

　　“唔…唔…干他吗的!!!!….大学校花的滋味果然和那些三流妓女不一样…干了那么久…还是好紧…唔….好紧的肉贝….插不多了….该是彻底粉碎你高傲校花自尊心的时候了…” 

　　勇哥将我带进他的房间,他把一面大的连身镜拉到床前,以抱小孩子尿尿的姿势让我坐在他的腿上,好羞耻…..我别过脸,不敢看镜中的自己,勇哥蛮横地箝住我的下巴,强迫我看清楚自己的模样,同时一手逗弄着我的肉贝,没一会,拉出一泄晶莹的淫液…. 

　　“看到了吧…..这就是你淫荡的证据……你这种敏感紧窄的花穴,柔软雪嫩的大奶,一性奋就猛力扭摆的腰枝与贱臀….你的身体是为了让男人玩弄而生的,让男人干比念大学好玩多了是不是…..以你下贱的程度,在多被几个男人搞过后,就可以大方的接客了……” 

　　“不….我不是….你…你…你不准这么羞辱我!!!” 

　　“是吗???你自己好好的看!!!” 

　　勇哥的肉棒插了进来,接着他用力摆动着臀部,勇哥的力道加上弹簧床的弹力,我整个身子猛力地弹跳,镜中的我全身肌肤因极度兴奋而绯红,秀丽的眉头紧蹙,分不出是痛苦或是爽到极点,一头长发和两只丰挺的雪白大奶随着身体的摆动,在空气中狂乱地甩来甩去,香汗淋漓,发丝黏在粉嫩的双颊,朱唇淫声浪语… 

　　“嗯……嗯….爽死我….我是发春的母猪,….淫秽的妓女….求求你….勇哥…干爆我的骚穴….求你干我…嗯…嗯…..干我…干我…干死我….. 

　　“嘿嘿…..S大的首席校花….呸….在学校追你的男人有几卡车吧…???了不起吗???还不是被我奸得爽歪歪,现在看看自己的骚样….被我调教得多淫媚啊…才地一次见面就求我干死你…妓女…嘿嘿….你还不配…你只是让男人发泄性欲,爱享受被强奸快感的母狗而已…” 

　　良久….我已全身虚脱,头已垂在胸前,若勇哥没撑着我的身体,我已不支倒地,一会儿…勇哥放了我,一阵腥臭扑鼻,精液射了我满脸… 

　　“没用的娘而们,才干一个小时就腿软了….以后还得再加强加强…… 

　　我在房间昏睡了一阵子,起身想离开….走出房门,勇哥正在看电视,我羞却地轻问 

　　“勇哥….我..我的衣裳被撕破了…可否跟你借件衣服,我…我全身赤裸…不能见人…. 

　　“嘿嘿…..不然你就住在这好了,向母狗般让我狂干…母狗是不穿衣服的????” 

　　我气得打了勇哥一巴掌,勇哥更火,他没有打我,他用更残酷的方法虐待我,他把我捻出房门,我慌了…我全身赤裸地待在走廊,若是被其它男人看见可怎么办,可能会遇到认识的男同学,这么我被强暴的事实就会传开…甚至…可能会被拖去轮奸的,好面子得我,宁可被轮奸,也不想让其它同学知道我被干过,我不敢再求勇哥帮我,我怕他的暴怒引起骚动,反而引起注意,无从选择下,我双手掩住胸前,决定下楼求助森,即使我恨他…..我轻轻地按了门铃,幸好,森出现了,我很狼狈,头发散乱,一丝不挂,脸上还沾着干掉的精义,森轻蔑地冷笑,搂着我进房,一进门,我心脏差点跳出胸口….客厅居然还有两个男人……是我上星期才拒绝他们追求的那两个学长 

　　“你们的白雪公主来了……” 

　　我会被轮奸的…..我拒绝他们….让他们当众面前丢了很大的脸….我不敢想象自己接下来的遭遇……

　　

　　(四) 

　　那两个男人也是研究所的学长,长得很丑得那个我们系上的,一张布满痘疤的国字脸,小眼厚唇, 身材高大肥壮,还自以为帅气地留了个F4头, ,我一进大学他就缠着我了,癞蛤蟆想吃天鹅肉,追了我一年,我实在觉得恶心,能让他觉得丢脸,难堪的方法我都试过了,他就是厚脸皮不死心,上上星期他又在学校餐厅对我表白,我当众甩了他一巴掌,喔…忘了说,他叫林子强.另一外一个长普普的的是物理系的杨飞,也缠着我好一阵子了,除了一身壮硕的肌肉,什么都没有,但是他不知哪来的自信与骄傲,到处说他已经快追到我,真是恶心,哼...我后来假装答应接受他,早算准这个大嘴巴会到处宣扬,...我还记当我当众澄清,说和他一点关系都没有的时候,他周围朋友窃笑的情景,和他那张涨成紫红色的脸.没想到才隔两个星期,我竟全身赤裸,羞辱地站在他门面前,而且….还是被流氓强暴过后…… 

　　“干!!!阿森!!你啥时搞到这小婊子的??!!!妈的!!!我没三两天就梦见自己捌开他的淫穴猛干勒!!!!干他妈的…自己一个人奸得很爽ㄛ??”强 

　　“我早就想操这大奶贱婊了,平常J得二五八万,"飞 

　　“妈的!!讲这啥鸟话??!!!我才玩过两次耶…昨天勇哥差点没宰了我,为了灭他的火,我才勉强让勇哥搞他的,这贱货还算新鲜啦!!好歹一个礼拜前还是处女,不过被勇哥干过,不知道有没有变松,待会干干看就知道啦!!!”森 

　　我低头不敢看他们的眼神,我觉得好羞耻,一手遮着我的阴部,一手试图住我一双大奶,强粗鲁地扯开我的双手,猥亵地淫笑着 

　　"你遮啥???都被强暴过了...破鞋一只...还装什么圣女,刚被干玩很爽喔???嘿嘿...待会被轮奸完后,你会更离不开我们喔.."强 

　　三头淫兽肆无忌惮地揉捏我雪嫩柔软的胴体,我呜咽地哭喊着不要,却不敢太强烈地反抗,它们体型都很粗壮,我对勇哥的粗鲁残虐还心有余悸,我不过是个19岁的柔弱女子,根本抵不过3名猛汉的受虐,反正事逃不过了,只希望他们的轮奸快一点结束,不要太粗暴,没一会儿,森先开口了 

　　"先别急,大奶娃才刚被勇哥干玩,也不是很干净,先让他去泡个澡,洗干净一点,养好精神,待会干起来才带劲,强暴叫床没力的母狗没啥意.而且我们也可一趁现在准备些东西" 

　　那三人淫笑了几声,森把心情极度不安地我带入浴室,满满的温暖蒸气,的确让我的身体舒爽了许多,不过我怕惹他们生气,也不敢休息太久,擦干身体,稍为吹干头发,战战兢兢地踏出浴室,一打开门,脖子猛然一紧,我差点不能呼吸了,自然应地想扯开那束缚,一摸,是一条皮环,而一只粗糙的大手绕过我身前揉捏着我的奶子,是林子强... 

　　"小公主,平常J得很喔....你的人类生活到今天为止了,从现在起,你只是条只配被我强暴奸淫的母狗....嘿嘿嘿...想不到自己也有今天吧..."强 

　　林子强粗野地踢我浑圆的翘臀,我一个重心不稳,扑倒在地,他一手扯紧手中的铁链,一手持着鞭子抽打了我两下, 

　　"起来!!!!像只母狗般替爬着!!!你是我们拳养的性宠物,爬啊!!爬啊!!妈的!!!想到你被两个男人搞过就很干!!!"强 

　　好屈辱...为什么要这样对我,男人居然会浅藏着那么强烈的报复心,美丽的女人本来就有权利与立场玩弄羞辱男人的,不是吗??为什么我会沦落到这种连狗都不如的下场,冰硬的地板弄得我的膝盖好痛,一定淤青了,强将我领进一间约8,9平的房间,房间四面全都是镜子,一台29嫉缡,一张铁床,一张小木桌,桌上摆着DV,手铐,麻绳,鞭子,森和飞一见我爬进门便邪恶地靠了过来,飞在我的嫩脸上拧了一把,又掂掂我的两只奶... 

　　"不错...不错...你的确是罕见的极品,一定可以大卖的,像你这种脸蛋美,又有双大奶子的骚货,一定有想过朝演艺圈发展吧??? 

　　嘿嘿嘿.....小母狗,你的机会来了,待会你先面对镜头来一段自我介绍,推销自己会不会啊???我们帮你拍一段片子,台词森帮你写好了,你看一下!!你表现得越好,待会我们就奸的越温柔...嘿嘿...."飞 

　　这么污秽不堪的词句,我...我怎能...好歹我可是个女大学生,不是0204广告那种淫荡贱货.... 

　　"我求求你们....我给你们干...不要拍我....也不要逼我说这些东西....我不是妓女...我..." 

　　啪的一声,森甩了我两巴掌,我捂着热辣的脸颊,咬着嘴唇,泪水已在眼框打转... 

　　"干你娘的!!!你这贱婊!!!你他妈的存心不给我面子是不是??是我马子就听话!!!!你拍或不拍我都已经有你的带子,被我强奸的实录,你想让全的校都目睹你叫床的贱样吗???,干!!下贱还怕人知道!!"森 

　　我怕他们对我拳打脚踢,只好尽全力配合,希望他们能稍微同情我一些,不要把带子公开,他们要我怎么做,我都肯,由于我的充分配合,广告带子很快就拍完了,他们得意地将带子放给我看,我真的不愿相信屏幕中那个扭腰挤奶,被狗恋栓着脖子的贱女人是我自己.... 

　　"嗨...各位大鸡巴叔叔你们好!!!我的名字叫缇妮,是S大校花, 

　　今年19岁,三围36D,24,35,我的奶很大唷~~你瞧...像我这样扭来扭去,奶子就会晃呀晃的...呵呵..想干我吗??很想捏我的大奶子ㄏㄛ???...我的奶子很软很嫩唷~~~我的志愿是当一条母狗,每天都在路上被公狗拖道路边轮流干我的小穴...呵呵...嘤...我最喜欢被强暴了,也很喜欢吃叔叔们的鸡巴,嗯.....干我啊..求求你们..来干我..越粗暴我越爽...嗯...嗯...." 

　　森,飞,强三人看得哈哈大笑,飞忍不住用力扯着我的头发,迫使我仰起头来,侵略性地强吻我,舌头粗野地在我的口中翻缴舔弄,并横着将我抱起,将我放置在铁床上,被这种丑男亲吻真是一件很恶心的事,我紧闭着眼,努力想假装身体不是自己的,而泪水却不争气地滑落,像一颗颗断线的水晶炼.强拿着DV拍我,森和飞贪婪饥渴地揉捏我的雪肌,飞满足地玩弄我的奶子,我的奶头很敏感,在他熟稔地逗弄下,不知羞耻地挺立了起来,泛着诱人滟红的色泽... 

　　"这贱婊的奶比我想象中的大粒呢,唔...好柔软...很适合被干呢...每次在校园中,看到你挺着这双巨乳,都忍不住想拖你到草丛里狂干,还好森钓上你了,不然,要搞到你这种浪穴,还得花不少时间和钞票勒...."飞 

　　"这表子很正ㄛ???告诉你,干起来的感觉比想象中的爽,你看看他的淫穴,很漂亮的粉红色,你看看...很有弹性,死母狗!!!腿张开一点,自己捌开鸡迈,再捌开以点,这样拍不清楚,嘿嘿....已经湿了呢.......唔....很有弹性,还很紧呢....看来再大的鸡巴你都受得住了...."森 

　　他们把弄一会后,三人将衣物退去,露出黝黑粗猛的肌肉,而身下的巨棒已昂首挺立,我被眼前惊人的一幕震摄,直觉地瑟缩在床脚,森很气愤,用鞭子抽了我两下,我委屈乖巧地爬下床,有如奴隶般地跪在人面前,森拿手铐将我的双手反铐在背后,命令我对飞口交,我含着泪,朱唇微起,轻轻颤抖,飞已粗鲁地扯住我的头发,将他的大鸡巴塞进我的小嘴,还逼我看着他的丑脸, 

　　"学校所有男生的梦幻公主在吸我的鸡巴呢....看着我,我要你看清楚你是在卑贱的服侍谁,呵呵....技巧很好嘛....你是不是早就在援交了....嘿嘿...我玩你可是免钱的,唔...很好.非常好..." 

　　男人没洗澡的味道真的很恶心,很重的骚味,这时森握住我的纤腰,命令我翘起臀部,他粗糙的手满足地来回揉捏我的浑圆的臀肉,森的抚摸和其它男人不一样,毕竟我是爱她的,所以对他的爱抚特别敏感,没三两下,我已感觉蜜汁正如汗珠般从滑嫩的阴道璧渗出,扑的一声,森的阳巨插了进来,,森一进入就猛烈的冲刺,完全不知道要怜香惜玉,我的阴核早已兴奋的突起,森的鸡巴与我的花径紧密地贴和,摩擦...淡红花瓣缠绕着威猛的肉棒,一阵阵狂暴的肆虐,带出一泄莹澈的蜜汁,我如同困在蜘蛛丝网的蝴蝶,无力挣扎,只能任由野兽的欲火灼烧,但被强暴的同时,被虐的欲火也吞时了自己的羞耻心与矜持,我淫乱地狂扭腰肢,樱唇仍塞满飞的巨棒....突然...飞猛力地扯着我一丛秀发 

　　"啧...专心一点,别只顾着被干,好好的吸我的懒叫,如果你的小嘴令我不满意的话,我只好找你的菊花开刀了....还有...看着我...." 

　　我一震惊吓,卯足全力,舔弄飞的肉棒,生怕他真的奸我的后门,听说鸡奸是很痛的,我一边扭着腰,一边要吸吮飞的肉棒,双手被反铐在后,没有支撑力,所以双腿已经觉得有些酸麻了,这时我很感激森说了这么一句话: 

　　"你的鸡巴堵住他的嘴了,我想看他叫床的样子,我先干完再换你们..."

　　#5 

　　森将我的身子扶起,把我带到镜前,我羞涩的别开头,不敢看着自己,森粗鲁地将脸颊扭像镜子,强迫我看着自己淫靡的模样,乌黑秀丽的发丝散乱地批在胸前,浑圆的两只大奶傲然挺立,隐约还看得见方才三头淫兽肆虐的指痕,奶子上两颗娇嫩的樱桃泛着殷红的色泽,正轻轻地颤抖着,彷佛是一道诱人的甜点,雪嫩的玉肤衬的肩头及腹部上的淡红色鞭痕更加鲜丽,白皙透红的粉脸渗出细细的汗珠,几丝秀发柔顺地贴着嫩颊玉颈,一双媚眼透着莹莹水光,未干的泪珠在长长的睫毛上闪烁的碎钻光芒,连我都赞叹着自己的美艳,森粗鲁地揉捏我的一双大奶, 彷佛我没有痛觉似的,噗ㄔ一声,森的肉棒插进了我的蜜洞,我反抗性地压抑自己的情欲,但敏感柔嫩的阴核委实经不住森狂烈火热地挑弄,泊泊淫水已从花径口泄出,我全身细胞如同浸淫在浓淳的红葡萄酒,火热且熏然欲醉,完全忘了自己正被强奸, 

　　“ 嘤….嘤…..干死我…喔..用你的大鸡巴…..啊… 啊….我的小穴….强暴我..干死我…..鸡巴涨满小穴….好爽……唔…我不行了…喔…喔….” 

　　森一听我淫叫,嘴角泛起了奸笑,将我被铐住的双手往后一翦,两只雪嫩的大奶随即往前一挺,显得更雄伟壮观了,森更猛力的抽差,啪答啪答,森的腹部来回粗狂地攻击我丰润浑圆的俏臀,淫肉的拍打声参杂着甜腻的娇啼,玉颈上的铁链也配合着抖动,发出清脆的银铃声,一双尖挺的雪奶一上一下在空气中不知廉耻地舞动,一幅猛汉强奸少女画面,赤裸地在我眼前上演… 

　　“干他妈的你这小母狗,干死你!!!我干烂你的臭鸡迈….!!被轮奸还能叫春…嘿嘿…..你生来是给人强暴用的!!!! 

　　森越冲越猛,不只被奸了多久,一股热液射进我的蜜洞中,好爽…..我喘息着….跪在地上,脸贴着镜子,情绪仍激荡不已,突然,颈子一紧….飞扯着狗炼,粗鲁地拉起我 

　　“干!!!贱婊!!!还没完ㄌㄟ……你的淫穴还没伺候大爷我的鸡巴呢….嘿嘿….看你还没被奸够…通常奶子大的性欲都很旺盛….喜欢被人当母狗轮奸”飞 

　　“主人…求你奸我….我是你养的淫贱母狗,我等不急了…..我的小穴…..想….想被主人的大鸡巴干….” 

　　我不知道自己怎么会讲出这种下贱的话,但我此时此刻真的好想被狂干,我的性欲已被激到顶端,反正已经是一副污秽的身体,反正被强暴过了,也许真的天生淫荡,飞当然比我更猴急,迅速地解开我的手铐,但却拿出一小捆麻绳,扎实地将我缚在天花板上的铁杆,我的身体略为悬空,只有脚拇指能微微触地,飞贪婪的嘴迫不急待地啃啮我的玉乳,一双手也狂乱地揉捏我臀上的两团粉肉,没两三下,我已娇息喘喘,淫声连连,美肉当前,飞当然忍不住,将我的右腿抬起,架在自己的肩上,而肉棒也随即挺进我的嫩红花瓣,双手也握住我的丰臀,一前一后的晃动我的娇躯. 

　　“啊…啊…..飞哥哥…..你的懒叫弄得我的小穴…好…好爽…..用力干我!!!啊….缇妮….缇妮小穴….快被干死了…不行啊….. 

　　“唔….好紧…..好像在干处女…妈的!!!早知道你那么好干,我说什么也要抢在森前面搞到你……唔…..好爽!!!!嘿嘿……”飞 

　　飞的耐力没有森久,或许是一开始我帮他口交了一阵子,在飞射进我的体内后,我的体力已到极限,轮到强了,强解开绳子将我放下, 

　　我无力地瘫在地上,当然我并不奢望强会因为我的疲倦不堪而放过我,啪啪两声,我双颊一阵火辣的刺痛,强甩了我两巴掌,我一脸困惑看着强,强的双眼布满了血丝,眼神混着冰冷的恨意与火热的欲望,我打了一声寒颤…下意识掩住自己的身体,这着男人是真的想复仇. 

　　“在我知道你被强暴之前,我是真心喜欢你的,我疯狂的想的到你的心,得到你的身体,我整整一年,都幻想自己是你处女膜的主人,在我看了你被阿森强奸的带子后,我很恨你,没想到我的公主是那么淫乱下贱,你践踏了我对你的感情,今天是你偿还我的时候了…”强 

　　我看得出强对我深深的恨意,我颤惊地起身,想逃离这房间,强的动作更快,一个箭步便追上我,粗暴地揪着我的秀发,一张大嘴便凑过来堵住我的樱唇,黏腻的舌头强行深入我的小嘴,我使劲地想推开他,一双粉拳如雨点般打在他的胸膛,我觉得很恶心,强是三个人中最丑最壮的一个,我一点也不想让他碰我的身子,强气得把我拖到阳台,这时我更惊慌了,我不知道他又做什么…… 

　　“你….你…想做什么,求你放我进去,别人会看见我的裸体的…” 

　　“嘿嘿…..不只裸体,待会大家都会看见你被我强暴的贱样,很期待吧????你在当众给我难看时,有没有想过你会被我绑在阳台狂干….一报还一报,你让我丢脸,我就让你更羞辱….嘿嘿嘿…”强 

　　“求求你不要…..我…我肯吸你的鸡巴…我..我喜欢跟你做爱的…你爱怎么玩我都可以….我是你的性奴隶….你….我求你….” 

　　我跪在强跟前,死命地求他,哭得似泪人儿,心里很懊悔,刚刚若乖乖地听话,或许强不会如此残忍地对我,但我的泪水完全无法软化强的行动.他拿起手铐将我靠在阳台的栏杆上,现在大概是凌晨一点,附近的住户大都睡了,一阵冷风拂过我赤裸的身躯,我打了声寒颤,强粗糙的双手蛮横地揉捏着我佳┓,强硬地分开我的双腿,我不敢反抗他,强一手从背后绕过我胸前逗弄着我的奶头,一手则粗野地探索我滑嫩的贝肉,一翻搅弄后,淫穴已如水濂洞般蜜汁四溢,此时我已全身燥热,完全感受不到凉风袭人…. 

　　“唔….很湿了…有没有听到淫水的声音…..贱婊!!!如果你是我的女朋友,我会好好疼惜你的身体的….只可惜你现在沦落为男人的性宠物…你配不上我!!!!….我林子强是不捡破鞋的….唔….第一个干你的人竟然不是我…..被别人干还叫得那么爽,那么浪!!!干你娘的!!!!被我搞怎么不叫啊???”强 

　　强一阵愤怒,肉棒猛力一挺,刺了进来,他的肉棒比森和飞的粗壮,我”樱”的一声,身体已猛烈地感受到强的勇猛,强握住我的纤细腰支,开始狂暴地强奸我,被大懒叫干真的好爽,我配合强的律动淫乱地扭腰摆臀,夜晚的秋风舞动着我恣意飞扬的长发,雪嫩的两只大奶子在空气中甩来甩去,我的贝齿咬着下唇,使劲不发出淫叫声,想将波澜汹涌的被虐快感锁在体内…. 

　　“唔…..没干过那紧的贱鸡迈….好爽~~~干他妈的死贱婊!!!!谁干你都爽嘛!!!明天休学去当妓女,拍A片也好,不要浪费教育经费念啥大学!!!!妈的!!明明是个落翅仔的料,平常就别百出一副自命清高的样子!!!!叫啊!!!!老子就不爱干不叫床的母狗…我要你叫!!”强 

　　强插得更快速猛烈了,我的下唇几乎快咬出血,终于,一声吟亮的娇啼,我的意志与尊严决堤了… 

　　“啊!!!你的懒叫干的我好爽!!!我….我…我好想….每天被绑着干….真的…嗯…嗯….用力…用力…..干死我这只母狗……啊… ..啊……爽…….淫穴舒服死了….. 

　　“嘿嘿……叫大家干你啊…….你喜欢被全区的男人强暴吧????快说啊???”强 

　　“嗯..嗯…..快来…快来强暴我……谁想干我都行……一起搞我….我喜欢被轮暴…..快啊…啊….啊…….干我!!!….干死我…..!!!!大家….大家…….快来干我…..啊~~~~~~~~~” 

　　我亲眼看着眼前一扇扇漆暗的窗子,一户接着一户地亮起白色或黄色的灯光,我像是舞台上的脱星,让所有男人一览我毫无遮[size=4]蔽的躯体,但我是免费的,而且我被干的模样也赤裸地任人欣赏… 

　　良久….强射了….,我无力地倚在栏杆上,强得意地将我抱进屋里,我恍惚了….. 我祈祷公寓间的距离能让别人认不出我,祈祷我的长发有稍微掩住我的脸庞…..我很累…..接下来的事记不大清楚…只知道自己又被奸了,而且是三个人一起…. 

　　接下来的几天,我被软禁在森的住处,他们这些野兽不时强迫我欣赏自己被他们轮奸的带子,一兴奋起来,又开始轮着干我,大概一个星期后,森给我一套像槟榔西施穿的衣服给我,他们终于肯放我走了,可能也怕学校怀疑我怎么请那么久的假,后来他们强迫我般出宿舍和他们一起住,我常得同时应付三个人的轮暴,当然,还得不时上楼去让勇哥享受享受,大概2个月后,他们竟然透过勇哥把我被强暴的带子给一些地痞流氓,卡车司机,或是一工人之类的….他们看了有兴趣可以把我租下来,1天5万,那些租我的禽兽为了省钱,会呼朋引伴来轮奸我以share费用,我曾在一台货柜车里,被10个粗壮的运将轮暴,但同时我也达到前所未有的高潮,我享受着被不同陌生人强奸的快感,但看着日渐沉伦的自己,我愈感恐惧,像是陷入泥淖中,越是挣扎,越是绝望,我无不要一辈子当当男人的性玩物,后来我勇敢地像学校提出休学申请,接着转学到南部,我过着全新的生活,交了一个真正的男朋友,他对我很好,很珍惜我,虽然我男朋友在性方面并不能满足我,虽然常常会想念森的大鸡巴,但我还是喜欢现在的自己,我会好好珍惜现在的生活的 
 
      

【2011-03-01】淫荡的代价

盛夏的中午，酷热难当，根本无心去看无聊的电视,下身阵阵传来的瘙痒使我好不难受,我发现这段时间身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令我情难自禁，有一次在单位的厕所里实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，常常在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。"啊----好难受----"我把身体调整了一个角度,把手伸进了早已泛滥的下身。去上个厕所好了.
我推开厕所门，房东老伯迎面出来，吓了我一跳，不过也很正常，这个厕所是这栋出租房的公用厕所，男女共用的，和一些酒吧里的差不多，有两个位置^o^，都有各自的隔断和木门，进去方便插好门就是了。
我瞟了一眼房东老伯，穿一条大短裤和白色的背心，很正常，不过我发现他的裤腿一高一低的，哇！老家伙好像有点冲动的样子，裤子有明显的凸起，真大哈！！我暗笑，大中午的一个人在厕所里干什么呢？嘻嘻！！！
简单的打了个招呼，老伯好像有点尴尬，擦肩而过的时候，我偷看，呀，又大了一点….真搞笑，怎么一个女孩子家家的偷看一老头的下体呀。厕所里有一面大镜子，我看到自己的样子，上身只穿件短小的银色丝绸衬衣，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，下面穿一条很短的运动短裤，正好被衬衣下摆遮住，两条细细的长腿裸露着就象没穿裤子一样，感觉很色情的样子，怪不得老头看见我那么冲动…………..大中午的热的要死，厕所离房间又不远所以嘛人家也就这样来方便了，老伯饱眼福了哈！！
我把厕所大门关上，进到里面的哪一间，把小门关上刚褪去短裤蹲下时，微微听见好像大门被打开了，蹲坑的小门上有道细缝，我偷偷看出去，房东老伯居然又进来了，看起来小心翼翼的，轻轻推开门，进到了旁边一间，门开着，我从对面的大镜子里可以清楚的看到老伯的一举一动，老伯脱了裤子，我在偷看…就从下面偷偷的观察老伯的JJ，很大很粗，足有十多公分长，也很黑，包皮遮着半拉龟头，龟头也很大，整个阳物半软半硬的吊在两腿中间。如果说老伯的相貌可以打七、八十分的话，老伯的阳物至少可以打九十五分以上。他明知道我在隔壁，显然也不是来方便的，他正在用手开始套弄JJ，我看着这巨大的物体，颇为讶异老伯的是又粗又长青筋环绕甚是吓人,根本令人难以想像会是个70多岁老人的肉棒，更为惊讶的是，大鸡巴的后半部分居然全部被阴毛缠绕着，象安了一把大刷子在肚子上。
看的我自己面红耳赤，也有点忍不住了，解开自己的衬衣，左右手各按住一乳房，春葱
般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。用手弄住丰满坚挺的圆乳更为恣意地抚弄起来。我的纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让我兴奋。
白玉半球形饱满的玉乳在自己这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。一面看着旁边的老头手淫，一面自己摸弄乳房，居然啊！啊！」轻轻地呻吟声急促不已,回荡在小小的厕所里……我和老头都被我自己的呻吟声吓了一跳，不约而同的停住了动作，两个人各怀鬼胎，可都是色大胆小，总有一个人先做点什么吧…
我来，该死的老东西，还在那里发呆，我把自己这边的门轻轻的推开了，我想老头也可以从镜子里看到我的样子，但还是有点不太好意思，我转了个身，把屁股对着门，有点掩耳盗铃的意思。
把衬衣拉的高高的，腰部到臀部都赤裸裸的暴露出来，身体前倾，这样老伯可以看的更清楚，过了几秒钟，还是没动静，我都要急死啦！！
又不好意思回头看，干脆让自己白雪雪的嫩臀高高地拱起，双手伸向后面，左右瓣开两片臀肉，让屁股的嫩肉围绕的屁眼部完全曝露在老伯面前，轻轻的耸动，随着我向前耸动，大屁股左右摆动着，故意收缩屁眼，让屁眼蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖，而且下面的花瓣微微的，一张一合，露出湿湿的光泽。
怎么回事嘛，人家都这样了，老伯怎么还没动静，好在没让我多等，估计老伯早就看得心跳加速，看着我那个圆润肉感的大屁股不停扭动起来的样子，忍不住在上面狠狠的拍上一巴掌，“啪”的一声巨响，在厕所里回荡着，呀！！我回头看到镜子里我的大屁股上出现一个红彤彤的手掌印。“啊…”我淫叫…那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，立刻绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声…
老伯就站在我身后，他毫不惜香怜玉的双手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，将我一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。手指撮弄我早已凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波。
老头站在我头后从后面继续揪住我两只乳头，粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗红色的奶头，毫不留情的向上拉了起来！居然将我上半身硬生生扯了起来。圆润的大乳被扯得细长，宛如玉锥，腥红的乳头在老头指间被捏得扁平，我的整个身体都被乳头的力量提了起来。老头直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，才倏地松开了手。两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前淫荡的乱摇乱晃。疼？没有，看着自己变了型的奶头，一股p麻从乳头处窜起，象被电击般直奔脑门。放出憋爆的巨大乳房，此时我的乳房已经比原来大了许多，乳头红红的高高隆起，奶头居然渗出白色乳液，我也忍不住配合着身后的老头拼命揉捻乳头挤压乳房，我觉得好像自己的乳房里充满了奶水，要用力使奶水排出，以减轻胀痛。天，第一次被个男人玩奶玩成这样…………. 我手里尤如抓住一根刚烧红的烧火棍，滚烫烫的，硕大的阴茎上血管根根充盈、暴满的海绵体让我的手感觉到是那样的充实，尤如抓住小孩的手臂，手里一点空间都没有，鸡蛋般大的龟头上粘满了从马眼流出的粘液。
将我的美乳把玩良久o老伯充分的满足了手口之欲。他终于又拿出他的肉棒o他按下我的头o把肉棒硬生生地塞进我的嘴里o他要我给口交。刚才偷看到这个巨大的家伙后，我隐隐约约就想有这一刻了。能够让这我吞吐这个巨大的男性胯下之物o绝对是女性的最大满足啊u
我把头向后仰o将阳具吞吐起来o老伯双手按紧我头颅o有点动弹不得o然后o他更故意用力的摆动下体o把我的嘴巴当作是小穴般抽插o太大了，我有点受不了，但我被控制住o在他的抽送下o被他插得嗯嗯呜呜的乱叫。看到我苦恼的紧皱眉头o痛苦地承受着他的阳具o老伯觉得十分畅快o男性的征服感充斥他。品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。我缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。我发现每当采用深喉时，老伯玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是我干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。他抓起自己的大肉棒往我脸上鞭打……天！这是多令人亢奋的享受，他一鞭下来简直要把我半边脸都甩塌，那么有力那么重的肉棒！我双手抓起他硕大黑亮的龟头塞到嘴里，享受着这人间最美味的食物，尽情吸吮，疯狂套动。我快要含不住他的龟头了，那是个太大的东西，于是把龟头吐了出来，忘情地用舌头从根部到巨头上下粉刷着，每一次都让我兴奋到有点痉挛。他也兴奋地啊啊啊地轻声叫着，我的舌头配合地在他的冠状沟游移，左手托着他的巨棒――不敢说握住，因为没有两只手是绝对握不住他那么粗壮的肉棍的，右手捏着他坚挺的乳头。他似乎很久没有干过炮了，粗大的吧已经在颤动着和更大地膨胀，我知道他快要射了，便突然停下来，起身和他接吻，他亢奋的喉咙艰难地吐出几个字，快……让我……射，我要……我不管他，我可不让这么美妙的事情这么快就结束，继续疯狂地吻他，舌头在他嘴里搅动翻滚，双手将他双手抓紧锁在身后不让他有机会自己触碰自己的肉棍。用自己的双乳在老伯多毛的胸口摩擦着,一根根坚硬的胸毛刺激着我柔嫩的乳头,滑腻的乳球被戳的开始发红,象无数的小针在扎,在戳……他在反抗，巨大的JJ向前挺起，好长呀!居然从我两腿之间穿过,巨大的龟头从屁股后面探出头,天啊,不知道插进去能不能把我插透啊…..
我小腹一缩，闪过他最后能够继续获取快感的途径。他的疯狂便只好集中在舌头上，猛烈的撕咬一阵之后，我才放开他反剪着的手，继续低头为他服务。那根巨棒经过一番火山爆发前的酝酿比刚才刚才更加坚硬了，我双唇紧紧含压住，猛烈地套动着，手指在他敏感的阴囊上轻抓挑逗。他显然消受不了这样的快感，有力的大手抓进我的头猛往自己下身一下一下地弹压。我感觉那根巨大的家伙已经顶到我喉咙的最深处了。我兴奋难忍，腾住一只手来手淫，这才发现我的小X里早已经是淫水泛滥了，揉搓起来特别顺滑。这个粗犷的家伙居然伸出他粗壮的毛腿将我的手撩开，继而用他布满虬龙般青筋的大脚夹住我的阴唇，脚趾头拨弄凸起外露的阴蒂……..。上帝啊！他的脚趾是那么的有力，我被这种轻微受虐般的快感强烈地冲击着，兴奋得简直快要支离破碎……差不多了,我吐出早已坚硬入铁的大鸡巴,上面沾满了我的口水,显的油光水华的,我转过身,双手扶住厕所的墙壁,把屁屁撅的高高的,微微的晃动着,好像一只发情等待交配的母狗等待着…
老伯淫淫地笑着说小妹妹你真淫荡啊,我呻吟着说大叔，轻点进去。他说好的，便将身体前倾，胸肌压住我的后背抱住我身体，粗糙的手指捏着我硬硬的乳头，一阵快感便如飓风一样迅疾扫遍我的全身。缓缓的,它进入了我,从一开始的手淫,到后来的口交玩弄,我早已泛滥准备好的身体仍然感到了老伯鸡巴的巨大,还好,我很快适应了它, 我回头双俏目羞媚地注视着背后这个日得自己欲仙欲死的老家伙，这时才深深的体会到，为什么大多数的女人部喜欢大鸡巴的男人，当大鸡巴塞进吕铮你会感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，被日起来那滋味儿之美真是难以言传。也只有这样，我不到3,4分钟的时间，就被日得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的,从来没让这么粗的鸡巴操过,真的好爽!。老家伙技术很好,有时候只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，一下整根鸡巴全部插进去。我顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感觉被塞满了!
有时候则都是全根进出，只留着圆硬的龟头停在我湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车――努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进我的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋倒在了子宫的肉壁上！因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华！听着老头喘着粗气，低吼着……原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在我红润的穴缝来来回回。渐渐的速度变慢了，但力量更大。很明显，老伯想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也忍不住了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在我子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅麻痹的子宫中传来的超强快感，我芳心欲止，呼吸欲停，「嘤嘤」一声，烫翻起了白眼，幸福的昏了过去。老头伏在美妇绝妙的娇躯上，大口口喘着粗气，满足的感受着从我这头成熟母兽子宫内传来的美妙抽搐。慢慢清醒过来,我感到大鸡巴离开了自己的身体,但仍然在屁股沟里摩擦着,好了,今天的淫欲结束了,我准备离开,不过老头却没有放开我的意思,双手还在我身上游动,我娇笑着说,怎么还要吗?老伯淫笑着说,难得遇到你这么淫的小妹妹,还有个洞呢…说着把我的小手放到大鸡巴上,天,我又一次感到了它的巨大与坚硬….这次老伯面对着我,抬起我的一条腿,巨物顶住了我的小屁眼,我呆了,肛交呀,我不反对,可小巧的屁眼和巨大的龟头反差实在太大了,能行嘛?老头给出了答案…他一用力,啊!!我翻起了白眼….
他的屁股是翘着的，因为还有4分之3的肉棍未进入我身体的缘故。我不得不说他简直是个做爱高手，在我疼痛难忍的一瞬间,适时的捏住了奶头,哗的,淫水又流了出来,混着前次的精液,如同润滑剂全淌到了他的大鸡巴上,他就这样让我一边享受乳头被捏的快感的同时一边将自己粗粗的家伙一寸一寸塞进我的屁眼。当的屁股感觉到毛茸茸的摩擦时，我才松了口气，他全进入了！紧接着就是一波赛过一波猛烈的抽插，被满满填充着的屁眼也开始感受到一浪高过一浪兴奋酥麻的狂潮。我淫荡而忘情地叫喊着。这种姿势,我可以直接看到被操的样子, 小X象要生孩子般大张着,已经没有美感可言,青筋暴露的阳具携裹着我可怜的小屁眼，肛门无耻的翻卷出来。娇嫩与粗硬、白皙与黑糙形成强烈的反差。老家伙更放肆地捅着我，用他雄伟的阳具猛烈地捅着。老伯笑着，抱住我肥嫩的大屁股来回抽插，有点野蛮的奸淫着我的屁眼。坚挺的肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感.
以大鸡巴为圆心,老伯转动我的身体,大鸡巴在屁眼里搅动着,我缓缓的转了身,居然又变为了狗爬式,他控制着我在厕所里,到处爬动,我也完全顾不上厕所肮脏的地面了,爬快了,巨大的龟头勾着柔嫩的肛门口,肛门好像要脱出来般难受,爬慢了,则重重的顶在直肠的最深处,顶的我花枝乱颤,几次试图挺起身子，都被老头疯狂捂住脸狠狠的按了回去,我的小脸贴着冰凉肮脏的地面也顾不上了,只知道翘起大屁股让人奸淫屁眼。老伯身下只看得见我玉体中这一段白生生、圆滚滚的肉，好似一条大鱼被剁去了头尾，只端上中间最肥美的一截供人受用。我在老伯身下，只剩下了提供最实用一部分肉体的功能。一对高耸的肉峰垂在胸前,随着激烈的身体抽搐,如同两个浪头一般在胸前盘旋，荡漾，两侧的肋骨由于身体的抽搐张出鲜明的轮廓，腹部绷紧，把一个圆圆的肚脐儿拉成了细长两个.
他甚至大胆地将我推到厕所里唯一的窗台边――窗户很低，如果不关窗户楼下的人很容易看到二楼的我们…――而本来优雅的我竟然也毫无顾忌地在窗台前疯狂地呻吟，好爽…爽……爽，啊啊……粗好粗！！！老伯再一次爆发,随着大鸡巴的猛烈拔出,我失禁了,一瞬间,屁滚尿流,下身尿液,淫水,精液,乱喷,我抽搐,痉挛,随着身体的抽动,一股股污秽的液体从下身的孔穴中喷出…..
好不容易爬起来,回头就看到镜子中的女人,天啊!!是自己吗?一张小脸惨白,最夸张的是镜子中的大屁股,屁股沟里哪平常小巧圆润的肛门张开了巨大的一个洞,肠子都看得到,更别说哪让人恶心的黄白相间的液体还在一股股的向外流着,实在受不了了,挣扎着站起,勉强穿起衣裤,逃离这个淫荡的厕所,老伯瘫软在地上,好像更加苍老了…..
（完）
 
又是一个周末，想着明天休息，就打电话要ＫＫ晚上回来吃饭，下班后，我
去菜场买了ＫＫ平时喜欢吃的菜，还特意给他买了两瓶啤酒，记得有人说过：要
想留住男人的心，先得留住男人的胃。

　　然后赶紧回家，我想在ＫＫ回家之前把饭菜做好，而且我还想让他感受到一
个浪漫温馨的周末，当我在厨房忙得差不多的时候，ＫＫ回来了。

　　“老公……，你来看！”我像小鸟一样扑进ＫＫ的怀里，亲了他一下，然后
拉着他的手走到餐桌旁。

　　“真香！好吃！好吃！”ＫＫ搂着我，低头看着桌上的菜，一边用力的闻了
闻，一边就用手抓菜吃。

　　“快去洗手，馋猫！”我温柔的拍了拍他的手背。

　　看着自己心爱男人快乐的样子，我很高兴，一个女人还能奢求什么？就在Ｋ
Ｋ洗手的时候，我为他倒好了酒。

　　“来，坐好，今天就让我来伺候你！”我拉着他坐在椅子上，我侧坐在他大
腿上，一手勾着他的脖子，一手拿起筷子夹了一口菜喂进ＫＫ的嘴里。

　　“好吃吗？老公。”我深情的望着他的眼睛。

　　“真好吃，宝贝，我要你用嘴喂我喝酒！”ＫＫ一只手环着我的腰，一只手
在解我衬衫的纽扣。

　　“你真坏哦！”我用小拳头擂了擂他那宽阔的胸膛，低头看着他的手拨开我
的衣襟，将我的乳罩向推起，我雪白的乳房露在他的眼皮之下。

　　我端上起酒杯，喝了一大口含在嘴里，将我的嘴凑近他微微张开的唇边，我
们的嘴贴在一起，他的舌头乘机侵入我的口腔，彼此的舌头混着酒液缠绕在一起，
ＫＫ的手在我的胸脯上揉挤着……

　　后来他突发奇想：让我上身脱光，站在他面前弯腰稍微前倾，把酒杯贴着我
的脖子根慢慢倒下，酒液顺着我的肌肤流到低垂的乳尖，他则仰头吸吮着我的乳
头同时也喝着酒，他戏称为喝“奶酒”！

　　天已经完全黑了，就这样，当我们你一口、我一口吃好时，我们彼此都情欲
高涨，而我也早被ＫＫ脱了个精光，ＫＫ也是赤裸裸的了，我的下体早已湿润，
顾不得收拾狼籍的桌子，我扶着他的肉棒对准自己的阴道口就坐了上去，扭动着
身子……

　　“宝贝，我们今天玩点刺激的好吗？”ＫＫ搂着我的腰，用脸蹭得我那丰满
的双乳一阵乱颤。

　　“你想……怎么玩？”我的意识早已迷离，抱他的脖子。

　　“你拿着这个！”他把我们家的钥匙递给我。

　　“干嘛？老公……”我在他大腿上已开始娇喘。

　　ＫＫ没说话，用手端着我的屁股站起来，此时我当然不愿意他的肉棒离开我
的身体，只好双手紧紧的抱着他的脖子，同时双腿也紧紧的夹着他的腰，丰满的
双乳也紧紧的顶着他的胸膛，整个身体吊在他的身上，ＫＫ就这样赤脚走到门口，
打开了门。

　　“啊……别……”我被他大胆的举动惊呆了，轻声制止他。

　　“我们去顶楼做爱，宝贝！”他轻轻的在我耳边说。

　　“不要……会……被人看到……”我将自己发烫的脸埋在他的脖子边。

　　“我想试试！”他看了看过道，见没人，就轻轻的关了门，光溜溜的他抱着
光溜溜的我走向消防楼梯。

　　“不要……啊……”我的小拳头轻轻的打着他的背，紧张得心直跳，但他走
动时他的肉棒自然的在我阴道里一出一进，又让我情不自禁的发出一声低低的呻
吟，因为怕惊动别人，我便不再言语。

　　我们在１８楼，只有两层就到了顶楼，抱着九十多斤的我上了两层楼，ＫＫ
已经有些气喘嘘嘘了，但他依然兴趣不减，我们像贼一样从门口探头偷偷的看了
看，见楼顶没人，他抱着我来到水塔后面的楼顶栏杆边，放下我，他让我转过身
去，双手扶在栏杆上，我知道他想从后面进入，我踮起脚，主动的翘起屁股，当
他的肉棒再次进入我身体时，我的阴道壁不由自主的紧紧的缠上他的肉棒，看着
楼下的灯光和车流，感受着夜风的清凉，因为紧张和刺激，我的淫水已流到大腿
上了……

　　ＫＫ双手抓着我的乳房，一边用力的揉挤着，一边开始快速的抽插……

　　“嗯……嗯……”我咬着嘴唇，发出低低的呻吟，此时，要是有人上顶楼来
的话，我们连藏身的地方都没有。

　　“是不是……很刺激？”ＫＫ的声音因为用力而不连贯。

　　“嗯……用力……老公……”我已无法控制自己了。

　　“求我啊！”ＫＫ故意玩弄着我。

　　“求你了……老公……快干我……”我扭动着屁股。

　　“你是不是个骚货？”他一边干我一边问。

　　“是的……啊……我……是骚货……啊……”我语无伦次。

　　“你看，那么多人看着我操你，你这个臭婊子！”ＫＫ抓着我的头发，我的
头后仰着。

　　“啊啊……唔……啊……”我淫声连连，双手紧紧的抓住栏杆，迎接着ＫＫ
一次次猛烈的撞击。

　　随着ＫＫ快速的抽插，我的双腿不住的颤抖，阴道一阵阵痉挛……我在又惊
又怕之中到了高潮，没多久，身后的ＫＫ一阵哆嗦，直抓得我的乳房发痛，将肉
棒紧紧的顶在我身体的最深处，我感觉一股股灼热的精液射在我的体内……

　　ＫＫ从背后紧紧抱着酥软的我，良久，疲软的肉棒才离开了我的身体，我感
觉一股湿热的液体顺着我的大腿流了下来，ＫＫ用手将那股液体抹在我乳房上…
…

　　“你把人家弄到这里，还这样……”我转身，手无力的落在他的胸膛上。

　　“舒服吗？宝贝？”他的嘴又吻上我的唇，眼睛在黑暗中闪着异样的光。

　　“嗯……唔……”我不知是在回答还是在呻吟。

　　“回家吧，老公！”一股夜风吹来，赤裸的我有点寒意，蜷在他的怀里。

　　“别急，再玩会儿！”他依然抱着我。

　　“你还不过瘾呀？”其实我也希望再呆会儿，只是怕有人撞见。

　　“是呀，我想你帮我口交！”他有点贪婪。

　　“贪……得……无……厌！”我用手指点着他的鼻尖。

　　但我还是蹲下来，用手托起他那软软耷拉着小ＪＪ，含在嘴里，腥腥咸咸的
带着我们俩体液的味道，我用柔软湿热的舌尖拨弄着、吸吮着，它在我口腔中渐
渐的膨胀……，我把唾液吐在手掌里，抚摸着他的小袋袋，ＫＫ发出愉悦的声音，
我用口腔套弄着他粗大的肉棒，口水流在我的胸脯上，我突发奇想，吐出ＫＫ的
肉棒，用手将胸前的唾液抹在乳沟里，然后双手托着乳房，挺胸将他的肉棒埋在
我的乳沟里，紧紧地夹住，用我的乳房套弄着……

　　ＫＫ很舒服的享用着我的乳房，我一边套弄，一边把头贴近他的腹部，伸出
舌头舔弄他的肌肤，看着ＫＫ享受的表情，一种伺候自己心爱男人的幸福感渐渐
弥漫了我的全身……

　　终于，ＫＫ到达了巅峰，身子往前一挺，一股粘粘的、灼热的精液喷在我的
下巴上，再慢慢地滴落在我的乳房上……

　　等ＫＫ平静下来，我仔细地舔净他的肉棒，站起来，他给了我一个热情的拥
抱，在夜风中我们紧紧的拥抱着……

　　夜深了，我们相拥着悄悄的从楼梯下来，快到１８楼时，突然听到一家开门
的声音，吓得我们赶紧躲到楼梯的拐角，等那人的脚步声进了电梯后，才敢出来，
当我光着身子像做贼一样哆嗦着用钥匙打开家门后，我们赶紧溜进家，靠在门后，
我的胸脯久久的起伏着，想着自己刚才和ＫＫ的疯狂，下体又开始不争气的湿润
……

　　　　　　　　　　　　　八、被人偷拍的后果

　　星期一的中午，身材干瘦的经理老赵刚从香港回来，他是香港人，大约五十
来岁，把我叫进办公室，让我站在他面前，用一种似乎要从我身上啃下一块肉来
的眼神把我从头到尾扫视了一遍，我当时上身穿的是一件橘红色的紧身Ｖ领低胸
针织衫，胸前的两块布带裹住我丰满的乳房斜斜绕过颈后，在颈后打了个蝴蝶结，
领口可以看到我那深深的乳沟和鼓鼓的肉球，下摆短短的，刚到腰部，露出我柔
细平坦的纤腰和一小片雪白的肚皮，背后自肩胛骨以上大片光滑的肌肤和肩部也
暴露在外，下身穿的是条白色的宽摆超短裙，短短的遮在微微后翘的臀部上，露
出两条修长白皙的大腿，没穿丝袜，就穿了双白色的高跟绑带凉鞋，里面是粉红
的无吊带胸罩和同色的Ｔ裤。在他的眼光逼视下，我不安的夹紧双腿。

　　“我做错了……什么吗？”我嗫嚅着问。

　　“你作为一名员工，让我非常失望！”他的神情很严厉。

　　“什……么？”我满头雾水。

　　“你自己过来看看！”他让我走到他身边看他桌旁一个小小的屏幕。

　　屏幕上一名穿着旗袍的女子，坐在办公桌前，表情淫荡，头部后仰，双目微
闭，嘴唇微微张开，右手正从敞开的衣襟里揉挤着自己的乳房……这不正自己吗！

　　“啊……你……你偷拍我？”我掩口一声惊呼，羞愧得只觉眼前一黑，双腿
一软，就倒在了经理老赵的怀里，等我回过神来，他的手已探进我的胸口，正在
揉挤着我丰满的乳房……

　　“不要……”我挣扎着抗拒。

　　“你希望全公司的人都看到你这副模样？”他松开手，指着那个小屏幕。

　　“别……”我当然没有那种勇气。

　　“那你还不乖点？”他脸上露出了胜利的微笑。

　　“……”我无语，但停止了挣扎。

　　“你现在听话了？”他看着我的眼睛。

　　“……”我低着头，眼角溢出一点泪花。

　　“说啊！”他不依不饶。

　　“恩……”我无奈的点了点头。

　　“好，那我要你把昨天的游戏重玩一次，当着我的面！可以吗？”他问。我
本能地摇了摇头，又赶紧点了点头。

　　“还不去拿电话？”他拍了拍我的屁股。我眼睛红红的，努力不让自己哭出
来，而且还怕被同事发现我的异样，低着头，无奈的拿了电话和耳机回到他的办
公室。

　　“你这样的表情可不像昨天啊！”他连表情都不放过，我只好努力献出一丝
媚笑。

　　“这就对了！”他让我面对着他跨坐在他的大腿上，一手搂着我柔软的腰，
一手抚上我丰满的胸脯，揉挤着……我无助的闭上眼睛，默默的忍受着这个年龄
上可以做我父亲的男人的猥亵……

　　“该给你男朋友打电话了！”他的手还停留在我的胸脯上。

　　无奈，我只好戴上耳机，拨通ＫＫ的电话：“老公，我……想你了！”我努
力想像昨天一样娇嗲，但声音因为紧张而有点颤抖。

　　“宝贝，在做什么？”ＫＫ问我，经理竟然拿着我的手机在偷听我们的通话。

　　“我……”我因为紧张而心跳，竟然一时语塞，经理解开我颈后的吊带结，
把我的上衣连同胸罩一起剥到腰间，我丰满的双乳立即弹了出来，都差点蹭到他
的脸上了，我羞愧不已，他抓着我的右手按在我右边的乳房上揉了揉，我明白他
是要我像昨天一样自己摸自己，于是，我用手指拨弄着自己右边的乳头，他则继
续玩弄着我左边的乳房。

　　“不是在手淫吧？”ＫＫ还在和我开着玩笑，他全然不知他的女友现在正被
一个老头在玩弄！

　　“恩……”我看见经理在纸上写了‘如实回答’四个字。

　　“在玩哪里？”我痛苦万分，ＫＫ却兴趣盎然。

　　“乳房……”我闭上了眼睛，经理用舌头舔着我的乳尖，我只好努力幻想着
是ＫＫ在玩弄自己。

　　“舒服吗？宝贝。”ＫＫ问。

　　“恩……”我的回答像呻吟，敏锐的乳尖传来那种酥痒感让我难以自控，下
体也开始湿润，我不知是因为自己心理上的幻想还是生理上无法抵制经理的舔弄。

　　“何不摸摸下面？宝贝！”ＫＫ浑然不知他在帮助这个老头。

　　“不……要……”经理把手探进我的裙子，我不知道自己是对经理说还是Ｋ
Ｋ说。

　　“试试吧，宝贝！”ＫＫ还在坚持，他完全没理会我的处境。

　　“恩……啊……”经理抱着我的双腿站起来，让我坐在办公桌上，身体的失
衡，我不得不抱着他的头，刚好让他的脸埋在我裸露的双乳之间。

　　“你怎么了？”ＫＫ感觉我声音有点异样。

　　“没……没什么。”我赶紧掩饰着。经理将我的裙子卷到腰上，把我那粉红
的Ｔ裤褪了下来，挂在左腿的脚脖子上，他双手分开我的大腿，我那潮湿的私密
花园完全暴露在他的眼皮之下……他用弯曲的食指在我那饱满的阴阜上时而轻刮、
时而挤压，我的身体不禁一阵阵颤栗，呼吸急促起来……

　　“宝贝，怎么样？”ＫＫ感觉到了我粗粗的喘气声。

　　“好……舒服……老公！”经理开始用手指在我的阴道里我抽插……我浑身
酥软，怀里抱着经理的头，自己也不知道是在对着经理说话还是在和电话那头的
ＫＫ说，同时，这种似乎当着自己老公和别的男人偷情一样的感觉，深深的刺激
着我内心深处的那股淫荡，我的意识开始模糊，自己被经理羞辱的感觉正在慢慢
消退，被取代的是自己生理上那种无法控制的欲望。

　　“啊……好老公……啊啊……我想……要你！”我呻吟着，用渴望而淫靡的
眼神看着经理，对着电话那端的ＫＫ说。

　　“宝贝，你真骚！”ＫＫ知道我在欲望泛滥时最喜欢听这样的话。

　　“啊……是的……我是个……啊……骚女人……快呀……用力……啊……”
经理用手指一阵抽插后，让我趴在他的办公桌上，翘起浑圆的屁股，他用手扶着
他那早已坚挺的肉棒，对着我淫水直流的肉洞一插到底，快速的抽动起来，直顶
得我双乳乱颤，差点碰到经理桌上的文具架，声音也断断续续的。

　　“宝贝，你今天好象特别淫荡哦？”ＫＫ开始感觉有点奇怪了。

　　“没……没什么呀！”我赶紧用双手抓住自己晃荡的双乳，尽量用平静的声
音说，经理把他的肉棒慢慢的退到洞口，也暂时停止了抽插。

　　“啊……啊啊……”我毫无准备时经理突然猛的将他的肉棒往前一顶，更加
猛烈的抽插起来，我赶紧用手捂住耳机，怕自己的淫叫让ＫＫ怀疑。

　　毕竟，经理没有ＫＫ那么持久，几分钟后他将肉棒抽了出来，抓着我的头发
把我的脸扳过来，我知道他要射了，赶紧蹲下身子，张开嘴，一股股灼热的精液
喷射在我的脸上和嘴里……我讨好地用嘴含着经理余勇未尽的肉棒，柔软的舌温
柔的缠绕着，直到他流完最后一滴才吐出他的肉棒，将口里的精液咽下。

　　“老公，我要收线了。”在经理的示意下，我对ＫＫ说。

　　“好吧，我晚上等着你！”

　　“唔……”经理用手指将我脸上的精液揩进我的嘴里，含着经理的手指，我
含混的应着ＫＫ，挂断了电话。

　　“满意吗？”看着经理脸上满足的笑容，我一边整理衣服一边问。

　　“你真的很淫荡！我喜欢！”他笑着说。

　　“那……可以删了？”我红着脸拢了拢额前的乱发，指指那个小屏幕。

　　“你可以答应做我的干女儿，以后一切都听我的吗？”他要求着。

　　“那……好吧，干爹！”我自知自己没有讨价还价的筹码，只好违心的答应。

　　“乖女儿！”他用手摸着我浑圆的屁股，然后删了那段录象。

　　“干爹，我可以走了吗？”我坐进他的怀里娇嗲的说，我知道，自己只有让
这个男人高兴才不会声败名裂。

　　“去吧，乖女儿！”他在我怀里摸了几把后，终于放过了我，回到办公桌前，
还得装着什么都没发生过一样，我天真的以为恶梦已经过去。

　　　　　　　　　　　　　　九、干爹的礼物

　　以后的几天，我不敢再打扮得那么性感暴露了，干爹也只是在没人注意时偶
尔对我胸部和屁股摸几把外，没有对我有太过分的要求，我以为天下太平了，这
天，ＫＫ因公要去南京出差五天，我中午请假去送他，下午我回公司继续上班，
快下班时，干爹把我叫进办公室，他要我坐到他大腿上，把我搂在怀里。

　　“这几天怎么不穿性感一点？”他用手隔着衬衫在我胸脯上揉挤着。

　　“别……这样，会被人看见的！”我看着没关闭的门，很担心被同事撞见。

　　“你不乖，干爹不喜欢哦！”他毫不顾忌我的担心。

　　“干爹，这样被人看见不好呀！”我试图温柔的抗拒他的企图，想离开他的
怀抱站起来。

　　“那你看这样……好吗？”他打开了他的监视器，我看到屏幕上是自己上次
在他办公室一边打电话一边被他玩弄的淫荡画面。

　　“你……到底想怎么样？”我身子顿时软了……

　　“我想你乖乖的听干爹的话，可以吗？”他用手指托着我的下巴，看着我眼
睛，让我感觉无处可逃。

　　“……恩……”我感觉自己就像一只被栓住尾巴的猫，除了答应，还能有选
择吗？

　　“亲口告诉干爹，乖女儿！”他脸上挂着征服的笑意。

　　“女儿以后……乖乖的……听干爹的话。”短短的句子，被我说的断断续续。

　　“这就对了，来，干爹有礼物送给你！”他在我的粉脸上狠狠的亲了一下，
然后从办公桌下拿出一个大纸袋递给我。

　　“是什么？”我有点好奇。

　　“回家再看，今晚陪干爹好吗？”他已知道ＫＫ出差了。

　　“恩……”我已没有拒绝的权利了。

　　“那好，晚上干爹去找你！”他很高兴。

　　“恩……”我心里很难过，ＫＫ刚走，我就不得不屈服于这个父辈男人。

　　因为到了下班的时间，办公室外人来人往的，干爹只好在我胸脯上摸了几把，
就让我走了，我逃似的收拾好东西就回家了。

　　回到家，看着空荡荡的房间，一种失落感由然而生，于是，脱了衣服去洗了
个澡，然后穿着睡衣从冰箱里拿了一盒饼干，打开电视机，坐在沙发上一边看电
视，一边吃饼干，这时，我的手机响了，我以为是ＫＫ打来的，赶紧扑过去：
“老公，我好想你呀！”我像是一个落水的人看见一根稻草。

　　“哈哈，叫老公可比叫干爹好听多了！”电话里是干爹的声音。

　　“是……干爹呀！”我为自己的大意感到脸红。

　　“怎么？忘记今晚要陪干爹了？”干爹似乎有点不快。

　　“没……没有！”我可不敢惹他不高兴。

　　“我送你的礼物看了吗？”他问。

　　“刚洗完澡，还没有呢！是什么呀？”我想着ＫＫ还真忘了这事。

　　“打开看看吧！”他不肯说。

　　我一手拿着电话，一手从纸袋里拿出那个纸盒，打开一看，是一套做工精细
的黑色透视衣服，还有内衣和一双细细金属跟的高跟鞋。

　　“喜欢吗？”干爹问。

　　“喜欢！”说老实话，衣服很漂亮，我确实喜欢，而且，女人天生对三种礼
物不会拒绝：时装、化妆品和金钱。

　　“穿上啊！看看是不是合身？”他的语气一点都不像是在征求我的意见。

　　“恩。”其实我也想试试。

　　我放下电话，褪去身上仅有的睡衣，从礼盒里拿起那条黑色网纱的透明Ｔ裤
穿上，细细的带子深深陷在我的股沟里，然后戴上同样透明的黑纱胸罩，只是杯
罩的边缘有银灰色的蕾丝花边，很漂亮，接着是条黑色的透明纱裤，牛仔款式，
低腰的，腰口和屁股上的小口袋边缘镶着银色的花边，屁股和大腿部分很紧，紧
紧的包着我浑圆的屁股和大腿，裤口呈微微喇叭型，有白色的荷叶花边，上衣很
短，下摆刚到腰部，也是透明的黑纱面料，休闲的小西装款式，大翻领，领边、
袖口和下摆镶着同样深灰色的荷叶花边，领口很低，露出我那深深的乳沟，纽扣
是银色的，衣服有点紧，扣上后以至我的胸脯将翻领撑得向外涨开了不少，连胸
罩都露出来了，当我穿上那双十厘米高的金属细跟凉鞋站到穿衣镜前，看到镜中
的自己打扮，我禁不住一阵心跳，衣服穿在身上真的很漂亮，所有缝接的地方都
是用银色的珠光丝线，黑纱衬托着深灰色的荷叶花边很吸引人的目光，透过黑纱
衣裤可以清晰的看见里面的胸罩和Ｔ裤，当然也几乎可以看见我身体的全部了，
仔细一点还可以看见我那粉色的乳头和下身那丛黑森林，这样的衣服穿在身上，
让人感觉既高贵又淫荡，我不得不佩服这个服装设计师，这么薄的面料居然可以
做成这么时尚的款式。

　　“穿好了，干爹。”我拿起刚才放下的电话。

　　“下来，我就在你楼下。”干爹的语气里透着一股兴奋。

　　“啊……不要……”我怎敢这样打扮走出去？！

　　“干爹想看看你现在性感漂亮的样子啊！”

　　“楼下的保安认识我，要不，干爹你上来好吗？”我知道难以抗拒，企图幻
想‘曲线救国’。

　　“女儿不乖了！干爹要你下来！”他开始不悦了。

　　“不是女儿不乖，是衣服太透嘛。”我对干爹撒娇。

　　“给你十分钟的时间，赶快下来！”他下了最后通牒，挂了电话。

　　我没有退路了，只好赶紧下楼，最难的是两个地方――电梯和保安室，电梯
里怕被邻居看见，在那个狭小的空间里，躲都没地方躲；保安室是必经之路，他
们虽然不知道我的名字但都认识我，说老实话，穿成这样出门实在让我心跳，如
果他们认出我来，以后还怎么相见？还好在电梯里没碰上人，过保安室时，我把
头发披下来遮着脸，快步走了过去，但我还是感觉到了他们射在我身上那灼热的
目光……

　　远远看见对面马路边，干爹靠在他那辆黑色的奥迪车旁对我招手，在路人异
样的眼光中我走到干爹身旁，胸口不安的起伏着……

　　“比我想象的还漂亮！转个圈让我好好看看！”干爹用目光上下扫视着我。

　　我顺从的转了一个圈，当我再次面对着干爹时，他一手搂着我的腰肢用力一
拉，穿着高跟鞋的我顿时重心失控，跌在他的怀里，鼓鼓的胸脯顶着他的胸膛…
…

　　“你真淫荡！看，都这么湿了！”他不顾路人的目光，用手在我的胯下摸了
几把，让我看他湿漉漉的手指。

　　“我……”才知道自己的纱裤已湿了一片，我顿时羞红了脸。

　　“让我看看还缺了什么？”他用手托起我的下巴，“你得化个妖艳一点的妆，
还得戴点首饰才好，用这个吧！”他递给我一个首饰盒。

　　“快回去好好打扮打扮，我在这里等你！”他笑着对我说。

　　“还要……回来呀？”我感觉非常为难。

　　“当然啊！还有，记得把头发盘起来！”他用手在我几乎裸露的屁股上拍了
拍。

　　我只好再次面对那两大难处――电梯和保安室，这次就没刚才幸运了，在上
电梯时遇到一对中年夫妇，他们以惊讶而复杂的眼光看着我，我羞愧难当，到了
１８楼，当我逃也似的出了电梯后，听到他们在小声议论：“这女的真不知羞耻！
穿成这样！”

　　“唉，这社会风气真是越来越堕落了！”

　　“瞧你刚才色咪咪的眼神！”

　　“……”

　　回到家，坐在梳妆台前好一阵，心跳才平静，我先将头发盘在脑后，打开化
妆盒，在脸上扑了薄薄一层粉底，然后在眼皮上抹上淡紫色的眼影，接着是上睫
毛膏，最后在嘴唇上涂上玫红色的珠光唇膏，打开干爹给我的首饰盒，里面是一
对直径大约十公分的银质大耳环和一条银色项链，坠是抱在一起的两个赤裸男女，
松松的垂在我那白嫩的乳沟里，我打扮妥当，看着镜中自己那张妖艳的脸和如此
暴露的透视衫，不禁心如鹿撞……

　　“好了吗？”就在我自我陶醉的时候，干爹打来电话。

　　“好了。”我赶紧收起自己慌乱的思绪。

　　“那还不下来？”干爹在催。

　　我往身上喷了点香水，赶紧下楼，短短几十分钟里，我穿着如此暴露的衣服
在楼道里来回了几趟，真不知别人会怎么看我，当我再次来到干爹身边时，他终
于满意的笑了。

　　他让我坐进了他的车内，他的手绕过我的脖子，一用力，我便靠在他的肩膀
上，他的嘴压上了我的唇，他那带着香烟味道的舌侵入我的口腔，我闭上眼睛，
不由自主的用舌缠绕着、吸吮着，因为经过他对我这样一折腾，我早已欲火焚身
了……

　　他的手隔着我那薄薄的纱衣揉挤着我的乳房，我扭动着身子，发出含混的呻
吟，下身早已湿了一大片，不知不觉，我的手伸向了干爹的裆部，在那鼓起的地
方抚摩着……

　　“干爹，我想要……”我终于控制不住自己。

　　“现在还不行，你去那给干爹买包烟。”他指着前面大约五十米外一家灯火
通明的商店对我说。

　　“那里……人太多了，我……”连我自己都不清楚自己的犹豫，到底是因为
害怕还是无法控制心底的渴望。

　　“快去，把钥匙给我，我在楼上等你！”干爹的话不容置疑，我只好打开车
门。

　　“记得，走路的时候屁股扭大点，骚货！”他在我背后说。

　　我站在车门前，整理好刚才被他有点弄乱的衣服，顺从的扭着浑圆的屁股向
那商店走去，纱裤的裆部湿湿的、凉凉的粘在身上，令我无比羞愧，但奇怪的是
又让我感到一种莫名的兴奋，妖艳的化妆、透明的黑纱衬托着白色的花边以及银
色的珠光丝线，这一切让我即使在夜幕下都显得格外的抢眼，我像个在街头拉客
的妓女，路人的目光在我身上肆意的意淫……

　　那个商店的店主是个中年男人，他用近似痴呆的目光看着我向他走去，不知
怎么，在他这种目光里，我忽然有了一种虚荣和自豪，当我向他买烟时，他还用
目光死死的盯着我的胸脯和那湿漉漉的胯下，半天没反应，只差没流下口水来了，
我突然决定挑逗一下这样色狼，当然，不能让他占我的便宜。

　　我一伸手自己从他的货架上拿下一包烟，打开，抽出一支夹在手指间，我媚
笑着对他说：“可以借个火吗？大哥。”

　　“可以……可以！”他咽着口水迭声答应着。

　　他手忙脚乱的从柜台里拿出一个打火机递给我，我却没有去接，而是把夹着
香烟的手指凑近抹着玫红色唇膏的唇边，往前倾了倾身子，他马上知趣的给我点
上了烟，在那一刹那间，我眼睛的余光看见他目不转睛的盯着我敞开衣领里大半
个雪白的乳房……

　　“大哥，谢谢哩！”我把钱放在柜台上，故意娇嗲的对他一笑，扭着几乎裸
露的浑圆的屁股转身走了，感觉自己下身有股暖暖的体液流出，粘粘的润着纱裤，
心底有股莫名其妙的火在熊熊的燃烧……

　　当我迫不及待的回到家里，干爹正悠闲的坐在沙发上，看着我起伏的胸脯：
“感觉怎么样？小骚货！”他学着ＫＫ的口气。

　　“……”被人看穿心底的欲望，比剥光衣服还难堪，我顿时红了脸。

　　“是不是很爽？你看你！”他示意我坐到他身边，指着我胯下那片湿湿的粘
在身上的纱裤。

　　“都是你坏！”我娇羞的装着伸过一只手要打他，他顺水推舟将我揽入怀里，
右手从脖子后将我的手抓住，我头枕在他的胳膊上。

　　干爹轻轻地在我的脖子上亲吻，不时用舌尖舔着我的皮肤，每次舌尖触到我
细腻的皮肤，我都会忍不住轻声的哼一下，他的舌尖在我耳朵上轻轻地舔着，湿
热的气息喷在我的肌肤上，我闭着眼睛，缩着脖子轻声地呻吟着，一面情不自禁
的伸出手在他身上漫无目的地乱摸，干爹更加兴奋，把我抱住，手慢慢地划到我
的胸前，用指尖隔着我那薄如蝉翼的衣服触摸着我的乳头，我的声音大了起来，
他用手捏着我那充满弹性的乳房……

　　干爹脱了我的上衣和纱裤，抓起我的脚，我的脚指甲上涂了粉红色的指甲油，
干爹在我的脚上亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，奇怪的是，这样让我有种
异样的舒服，一阵酥痒感顿时遍布我的全身，说实话，还从来没有哪个男人对我
这样过，包括ＫＫ，我无力地在扭动着身子，干爹分开我的双腿，慢慢地舔上来，
一只手放在我的大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到我那窄窄的Ｔ裤，我身体
一颤，清楚的感觉到他的舌尖到了我阴唇的位置，那里早已经湿透了……

　　他把我的胸罩向上掀起，我的乳房弹了出来，粉红色的乳头早已坚挺，他的
舌头在我乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿轻咬一下，我身体颤抖着，发出愉悦迷
离的呻吟，我闭着眼睛，双手无措的紧紧抓住沙发的边缘，干爹褪下我的内裤，
蹲在沙发前，把我的双腿架在他的肩上，用手指拨开我的阴唇，天啦！他居然用
湿热舌尖在我娇嫩的阴蒂上轻轻的舔着，我如被电击一样，“啊”的一声娇呼，
双手紧紧的抱着干爹的头，接着他用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，还将舌头圈起
插进我的洞里搅动，我从未体验过这种刺激，身体一阵阵的颤抖……

　　“啊……哦……哦……”我大声的淫叫着，腿用力地夹着干爹的头，一股暖
暖的淫液泄了出来，我从没有这么快就到了高潮！

　　干爹把我的双腿撑起来，依然用舌尖刺激着我的阴蒂，我睁开眼睛用迷离缠
绵的声音喊着：“干爹，我受不了了！不要了……”

　　干爹没理我，脱下裤子，爬到我身上，用胳膊卡住我的腿弯，肉棒在阴道口
上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住我的阴道口，屁股用力一顶猛地插进去，
我“啊！”的一声尖叫，手指用力掐住干爹的胳膊，干爹开始慢慢地抽插着，渐
渐地加快了速度……

　　“啊啊……舒服……干爹……用力……”我又被插得胡言乱语的乱叫起来。

　　干爹要我转过身跪在沙发上，他站在地上，把一条腿踩在沙发上，手从两边
搂住我的屁股和腰，继续用力的插着，每一下都到我的花芯，听着我大声的浪叫，
干爹便更加疯狂的抽插起来，他一面用力地捣着我的花芯，一面使劲拍着我的屁
股“啪、啪”的响，我雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印，奇怪的是我却感
到非常刺激，没多久，我“啊……呜呜……”的大叫了几声，便低下头，身体不
停的痉挛着，瘫软在沙发上激动得哭了，我又到了高潮……

　　干爹突然将鸡巴抽了出来，抓着我的头发把我的头提起来，将鸡巴塞进我的
嘴里，我赶紧用嘴含住他的鸡巴卖力地吸着，一股股腥热的精液喷在我的嘴里…
…

　　“啊……！好舒服！”干爹长出了口气说。

　　“干爹，这可是你的子孙哦。”我仰着头，淫糜的看着干爹，用舌头裹着他
的精液伸出来，含混的说。

　　“那可全是男人的精华，高蛋白，吃了可以美容！”干爹用手摸着我的脸。

　　我顺从的咽了下去，娇柔的依偎在干爹怀里，干爹虽然没ＫＫ强壮持久，但
他的技巧却让我享受到从未有过的愉悦和满足，我对他的抗拒已在慢慢消失……

　　休息了一阵，我陪干爹一起洗澡，当晚，干爹抱着我躺在那曾经只属于我和
ＫＫ的爱床上沉沉睡去，只留下沙发上那堆散发着淫糜气息的衣物……

　　　　　　　　　　　　　十、火车上的故事

　　接下来的几天，干爹天天晚上都来我的住处过夜，直到ＫＫ回来，在ＫＫ回
来的前一天，我将家里所有的衣物和床单都洗了，免得让他发现我和干爹的事情，
我还是每天打扮得很性感暴露的去上班，但已不全是为了ＫＫ了，还为了干爹。

　　ＫＫ回来后，我和干爹就只偶尔在办公室里偷情，时间大约过了半个月，干
爹要我陪他去上海出差，我从未去过上海，心里也明白干爹是在‘假公济私’，
但我还是很高兴。

　　“要我带什么衣服？”我表情暧昧的问干爹，心里期待这次属于我和干爹的
旅途。

　　“我会给你准备的！我的小骚货！”干爹刮着我的鼻子坏坏的笑。

　　“肯定是对人家使坏！”我故意撅着性感的嘴唇，干爹笑而不答。

　　这天下班前，干爹告诉我明天不用去公司了，上午十一点的火车，要我在家
等他接我去火车站。第二天上午大约九点多，ＫＫ上班去了，我刚起床不久，没
穿内衣裤，就穿着一件白色的透明吊带睡衣，干爹就来了，他提着个红色的旅行
箱对我说：“你的行李在这，其他什么都不用带了！”

　　“谢谢干爹！”我掩上门，踮起脚来亲了他一下。

　　干爹看着穿着透明睡衣的我，迫不及待的一把抱着我，把我顶在门背后。

　　“啊！不要啦……”我轻笑着挣扎。

　　干爹也不说话，转过我的身子，把我压在门板上，一手压着我的肩膀，一手
穿过我两腿之间勾住我的小腹向后一拉，我的屁股就高高翘起来了，他松开裤子，
把早已坚挺的肉棒顶进了我那尚未湿润的阴道……

　　在我弯腰擦拭顺着大腿慢慢往下流淌的干爹的精液时，干爹心满意足的坐在
沙发上看着我做着这一切，然后，他从那个红色的旅行箱里拿出一套衣服：一件
胸围式小小的黑色蕾丝弹力抹胸、一条同样的Ｔ裤，还有一件嫩黄色的休闲小西
装和同色的短裙，要我换上。

　　我当着干爹的面褪下那件透明的睡衣，穿上干爹给我的那套黑色内衣，我最
爱那件抹胸，说它是文胸又不是文胸，因为它没有杯罩和吊带，说它是胸围吧它
又比胸围短，大概只有十几公分长，还不够包住我那丰满的双乳，接着我穿上那
件嫩黄色的短裙，短裙是两节式的，大约三十几公分长，上半部紧贴身体，下半
部是宽宽褶边，腰部有条两寸宽的布制白色腰带，裙子很短，如果坐下的话，因
为裙摆太短，其实就是屁股直接坐到凳子上了，当然很容易走光了，然后我穿上
那件嫩黄色的长袖小西装，说是西装，其实不是西装，因为它的长度只有普通西
装的一半，领口很低，只在乳房下方的位置有一颗纽扣，可以看见一大片白嫩的
胸脯。

　　“好看吗？”穿好后，我问干爹。

　　“太迷人了，绝对能挑起所有男人的欲望！包括阳痿的！”干爹和我开玩笑。

　　“人家真有那么漂亮？”我的脸红了，心里甜甜的。

　　“没骗你，你去照照镜子看啊！”干爹笑了。

　　“哼……”我冲他做了个鬼脸，就跑去镜子那边，一看镜中的自己：丰满的
胸脯将半截式的小西装撑得领口都涨开了，露出那透明的黑色蕾丝胸围及一片白
嫩的乳沟，透过蕾丝的空隙，可以清楚的看到乳房上那白皙的肌肤；再往下看，
那一片平坦白皙的腹部以及完整的纤腰都暴露在外，一个椭圆形的肚脐眼精巧的
镶嵌在中间，充满女性魅力，接下来是那条低低的短裙挂在浑圆的屁股上，那条
白色的布腰带装饰性的松松的挎在腰间，低低的裙腰露出黑色Ｔ裤那丁字形的细
带，充满了性暗示，白嫩修长的双腿完全裸露，透着无法抵挡的肉欲，整个嫩黄
色的主色彩以及外露内衣的黑色，衬托着我青春白嫩的肌肤，看着这一切，我心
头如千万只蚂蚁在爬，下体一阵湿润……

　　“来，就穿这双鞋吧！”干爹熟练的从我的鞋柜里挑了双白色的高跟皮鞋。

　　我红着脸回到干爹身边，坐在沙发上穿上那双白色的高跟鞋，干爹从箱里拿
出两套银色的金属细链，每套有两条细链连在一起，下面的那条像Ｕ型，两端连
在上面那条链上，上面的是一条没封闭的环型链，两端有小小的金属环，整体上
看，有点像小小的Ｔ裤。

　　“这是什么呀？”我疑惑的问干爹。

　　“这是性奴的鞋链！”干爹头也不抬，提起我的右脚，将Ｕ型链套进我高跟
鞋的鞋跟下的凹处，然后将那环型链绕在我的脚踝处，掏出一把精致的小铜锁，
穿进我脚踝外侧处链条两端的小环锁上，接着是左脚也锁上，他把钥匙放进他的
裤兜里，这样，没有他的钥匙，我的高跟鞋就不可以脱下来，听着‘性奴’这样
的字眼和看着自己脚踝外侧挂着的小铜锁，尤其是那钥匙还在一个控制自己的男
人手里，心底不由自主的冒出一种被征服的感觉。

　　“好了，时间不多了，你得化妆了，要妖艳点哦！”干爹对我说“戴上我送
你的那些首饰，还有搽点指甲油。”

　　当我在化妆时，干爹又从我鞋柜里挑了双黑色的高跟鞋，放进旅行箱里。

　　“化妆品你可得带上，还有香水。”干爹的头出现在我镜子里。

　　“知道了！”我娇嗲的冲干爹吐了吐舌头，往身上喷了喷香水，然后就收拾
起我那些瓶瓶罐罐，拿上一个白色的手袋。

　　“好了，可以走了，干爹！”我挎着干爹的胳膊。

　　“慢，还有一点事情！”他不动身。

　　“什么呀？”我撒娇的摇着干爹的胳膊。

　　“你要答应我做到，不然我就要惩罚你的哦！”干爹表情很严肃。

　　“人家那次没听你的呀？每次都是你想怎么样就怎么样呀！”我说的也是实
话。

　　“那好，从你一走出这个门开始，我们就开始一种角色游戏！你的角色是个
淫贱的妓女，一到火车站，我们就是不认识的两个路人了，在火车上，你要想尽
一切办法来勾引我，别人可以猥亵你，你不能拒绝，但你绝对不可以给别人干，
明白了？”干爹一口气说了这么多，看来他早就有预谋了。

　　“我……”我那能没听明白，只是觉得这样太难为情了。

　　“你想要惩罚？”干爹严厉起来。

　　“不……我……答应。”我有点慌乱。

　　“做得不好的话，就让你重做十次！知道吗？”看来他不会轻易放过我。

　　“知道了，我努力做好！”我又害怕又期望。

　　“那好，走吧！”干爹站起来，让我自己拖着那个红色的旅行箱下楼。

　　楼下，干爹的车是司机小李今天在开，他一见我的打扮就直嚷嚷：“哇噻！
莹莹，你好性感哦！”，我顿时满脸通红，白了他一眼，就钻进车里，一路上，
他老从反光镜里看我。

　　到了火车站，干爹把车票给我就自己下了车，小李冲我怪怪的笑了笑，把车
开走了，我拖着旅行箱走在人如潮水的火车站，我的打扮无论是色彩还是款式都
绝对的吸引人的眼球，尤其是那些男人！

　　“哇！好漂亮的妞！”

　　“穿得好大胆哦！”

　　“是啊，你看她是穿Ｔ裤哦，都露出来了！”

　　“你看她的胸，好大！可以看得到哦！”

　　“我喜欢她那腰，好细哦！”

　　“是发廊妹吧？”

　　“不知道她坐哪趟车，要是和我在一趟车的话，嘿嘿！”

　　“……”

　　我听到不少关于我的议论，他们虽然说的有点太露骨甚至有点下流，但女人
被人注意始终是件让人愉悦的事情。在众多男人的目光里，我不由自主的挺胸翘
臀，扭动着浑圆的屁股和摆动着水蛇一样的腰肢，我明白这样的打扮和自己骨子
里的风骚淫糜，已经让我自然地进入了干爹要求的角色――妓女！不知不觉，我
的心跳加快，下体也开始潮湿……

　　我的车票是在六号车厢，软卧下铺，四个人的独立小空间，干爹在我对面，
他的上铺是个三十来岁的中年男人，我的上铺是个学生模样的男孩，他们早到了，
正在整理行李，我的到来自然让他们眼睛一亮，他们的目光在我身上‘扫荡’着，
干爹装着不认识我的样子，拿着一本新买的杂志坐在那里，我把手袋丢在床铺上，
弯腰将箱子推到床铺下，自然，他们都看到了我的裙底风光和夹在肉缝里的黑色
Ｔ裤，转过身来，我对干爹莞尔一笑，看到他脸上有满意的神情，我双手向上抬
起，往脑后拢了拢头发，短小的上衣也跟着我的手向上，露出了更多的肚皮，所
有的人都惊异我大胆的举动，我装作若无其事的样子，坐到床铺上。

　　列车开了，窗外的风景飞快的向后退去，车轮有节奏的敲打着车轨，那个中
年男人和学生也上了铺，躺在床上，我感觉他们的目光老在往下看我的胸口，车
上虽然开着空调，但我依然感觉浑身躁热，干爹的眼睛老看着我，我知道自己该
开始演绎角色了。

　　“大叔，你怎么老看我，不看书呀？”我的声音柔媚得有点娇嗲。

　　“你让我看书看不下去了啊！”干爹笑着说。

　　“什么呀，人家又没吵着你。”我轻笑着，脸有点发烫。

　　“姑娘身材不错啊！”干爹特意用手指了指我鼓鼓的胸脯。

　　“没办法呀，女孩子身材不好没人要呀！”我语意双关，脸红了。

　　“姑娘是做什么工作的？”干爹装作好奇的问。

　　“……”我顿时满脸通红，好象自己真是一个做妓女的，难以启齿一样。

　　“哦，我不该问，不该问！”干爹的语气也很暧昧。

　　干爹看我实在难为情，就没再为难我，他用手机给我发了一条短信，告诉我
在我的旅行箱里有个黑色的塑料袋，里面有个跳蛋，要我到列车的厕所里把它放
进我的阴道，还要我把开关别在腰上，要露出来让别人看见。

　　我只好起来打开箱子，这时，我看到自己刚坐过的床单上有一小块湿痕，我
羞愧难当，赶紧拿了装有跳蛋的塑料袋去了厕所，由于我下体早已充分湿润，粉
红的跳蛋很轻易就滑入了我的体内，我试着打开开关，体内那股强烈的震荡让我
一阵酥软，我赶紧关了，然后将连着电线的开关别在腰上，露出一半，就这样，
我又回到车厢软卧包间，双腿交叉坐在床铺上，干爹又发来一条短信：打开开关！

　　我只好偷偷打开腰间的开关，顿时，一股强烈的震荡由我下体迅速波及我的
全身，在我屁股紧压下的床铺都传来轻微的震动，好在列车的行驶声淹没了跳蛋
的电机声，不然，我真不知道怎么来掩饰自己，体内传来阵阵无法抑制的快感，
使我不停的小动作的扭动着屁股，我的脸涨得通红，就快差点叫出声来了！

　　“姑娘怎么了？脸这么红？”干爹故意引起上铺两人对我的注意。

　　“没……没什么，有点热。”我羞愧中透着慌乱。

　　“姑娘穿这么少还热呀？”干爹刨根问底，有意为难我。

　　“……”我用几乎哀求的眼神望着干爹。

　　干爹终于没再说什么，体内的震荡让我身体颤抖而酥软，我只好蜷缩在床铺
上，拉过被子盖住几乎裸露的屁股，无法脱去皮鞋的双腿在空中颤栗，我闭上眼
睛，但我能想象得到当时是怎样的一幅春宫画面，我感觉自己的淫水都流到大腿
上了，我用颤抖的手给干爹发去一条短信：饶了我吧！

　　干爹回了短信：那好吧，你关了坐到我床上来！我关了开关，过几分钟，平
静了一下自己的心情，起来坐到干爹的床上。

　　“大叔，你去哪里呀？”我没话找话。

　　“上海，你呢？”干爹装得挺像的。

　　“我也是。”我感觉那个学生在偷看我，就故意把胸围向下拉了拉。

　　“你这是什么？”干爹故意大声的指着我脚上的银链和铜锁问。

　　“是男朋友送的！”我害羞而狡佶的笑了笑。

　　“哦，你腰上那是ＭＰ３吗？还有电线？”他指着我那粉红色的跳蛋开关问。

　　“不呢，是玩具呀！”我感觉自己真的像卖春的妓女。

　　“好玩吗？给大叔玩玩看？”干爹说着就来开我的开关。

　　“别……不要……”我是真的怕了。

　　但已晚了，体内又开始的震荡让我身子一软，跌在干爹的怀里，我看到上面
的那个学生用诧异和羡慕的眼神看着我，距离是如此的近，我心底女性的羞耻感
迫使我赶紧爬起来，掩饰性的拢了拢额头并不零乱的头发，我用哀怨的眼神望着
干爹，轻轻的摇着头，但干爹并没理会我无声的哀求，这时，车厢那头传来水果
的叫卖声，干爹给我发来一条短信：买点香蕉，知道妓女该怎么吃吗？

　　我望着干爹点了点头，这时列车上卖水果的小推车过来了，我忍受着下体不
停的震荡勉强站起来，买了一盒包装好的香蕉，坐回了自己的床铺，忽然，我看
到我刚坐过的干爹那白色的床单上有好大一片湿痕，顿时羞愧无比，好在干爹没
拿这件事来羞辱我，但我想那个学生肯定看见了我留下的那片湿印，对面上铺的
那个中年男人眼光直直的望着我，来自体内的震荡让我的意识越来越淫糜，我对
他妩媚一笑，拿起一根香蕉，用涂着粉红色指甲油的尖尖手指，慢慢撕开香蕉的
包皮，然后伸出红润的舌头在香蕉头上舔了舔，接着把粗大的香蕉慢慢塞进鲜红
的嘴里，我用迷离的目光望着他，吞吐着，吸吮着……我看见他的手在被单下抖
动着……如果不是旁边还有人，我想他一定会向我扑来！

　　干爹也被我这及其淫荡的动作和表情勾引得无法忍受了，发来一条短信：我
要干你，到车厢厕所来！接着他就起身，我也跟着他一起来到厕所，关好门，干
爹迫不及待掏出他的肉棒，塞在我的嘴里……

　　当干爹将腥热的精液射在我口腔里，我仔细的舔净他的肉棒。

　　“关了跳蛋吧，人家受不了啦！”我擦着嘴角的精液对他说。他终于同意了，
但不让我拿出来，回到包厢，疲倦的我躺在铺上沉沉睡去……

　　　　　　　　　　　　　十一、火车上的早餐

　　朦胧中，感觉有只手从我衣领里伸进来，在揉挤我的乳房，我猛然惊醒，看
到的是干爹那张熟悉的脸，窗外已是薄雾弥漫的早晨，上铺的那两个人不见了。

　　“不要……，几点了？他们呢？”我很担心，下意识的闪躲。

　　“他们在南京下车了，五点多了！”干爹抱着我，解开了我上衣仅有的一颗
纽扣。

　　“别急嘛，锁上门呀！”我不再挣扎，指了指车厢包间的门。

　　“早锁了，小骚货！”干爹开始脱我的上衣。

　　“你好坏哦！在这里也要干人家！”我的小拳头在他肩膀上轻轻的捶了几下，
但还是配合着将胳膊从衣袖里褪了出来，我的上身已只有那件黑色的胸围了，两
粒粉红色的乳头突兀的拱在透明的蕾丝下。

　　“没想到你这么淫荡风骚！忍不住想干你啊！”干爹说得很露骨。

　　“还不是你呀，不要脱……唔……”干爹要把我的胸围向上脱掉，我怕弄坏
了那件漂亮的胸衣，只好伸直两只胳膊，好让他顺利的脱下来。

　　我的上身已完全赤裸了，我害羞的双手交叉抱在胸前，挡着自己那对丰满的
硕乳，干爹要我面对着车窗，高翘着屁股跨坐在列车那短小的茶几上，我那短短
的裙子已没有脱的必要了，因为我丰腴白皙的屁股早以完全暴露在他的眼皮下了，
他将我窄窄的Ｔ裤拨向一边，那细细的带子刮过我的阴蒂，我不禁一阵颤栗，然
后他把我阴道里的跳蛋扯了出来，塞进我的肛门，短小的茶几让我伸展不开自己
的身体，虽然我努力的后翘着屁股，腰尽量向后弯曲，但我那丰满的双乳还是结
结实实的顶在车窗的玻璃上，以致都变了形，我的阴蒂压在冰冷的茶几上，有一
种从未有过的兴奋，接着就只听到他拉开拉链的声音，一根结实的肉棒就顶进了
我阴道……

　　“啊……”我轻声呻吟。

　　干爹反拉着我的胳膊，随着干爹的抽送，我的双乳和阴蒂也在车窗玻璃和茶
几上摩擦，一波一波的快感从乳尖和阴蒂向身体各处弥漫，可怕的是，干爹还打
开了塞在我肛门里的那只跳蛋的开关！

　　“啊……啊啊……爽死了……啊……”我无法控制的淫叫着。

　　窗外村庄和田野快速的从我眼前闪过，晃动的列车和干爹快速的抽插，使我
的阴道体验到各种不同的摩擦，我闭上眼睛，享受着干爹给我带来的快乐，接二
连三的高潮，让我所有的意识都化作一团云絮，越飘越高，越飘越远……

　　模糊中，感觉干爹松开了我的双臂；模糊中，感觉干爹满意的离开了我的身
体，我酥软的双手无意识的趴在窗户上，身体还在一阵阵痉挛，良久，才睁开紧
闭的双眼。

　　“啊……”我一声尖叫，原来不知什么时候列车停靠在一个小站，站台上一
群人正聚在一起观看我贴在车窗玻璃上的赤裸着的身体！我捂着脸羞愧的滑下茶
几，蹲在地板上，干爹拉上窗帘却坐在我身边开心的笑着。

　　“你还笑！打你！打你！”我的小拳头打在干爹的大腿上，胸前双峰一阵乱
颤。

　　“哎哟！哎哟！”干爹像个老顽童一样闪躲着。

　　“都怪你啦，也不告诉人家到站了！”我生气的撅着嘴。

　　“看你那么享受，怎么舍得打搅啊！”干爹坏坏的笑，一把抱着赤裸着上身
的我。

　　“被那么多人看到了，羞死我了！”我的脸还火辣辣的，伏在干爹的膝盖上。

　　“你不是喜欢这样吗？”干爹的手抚摩着我光滑的背。

　　“你还说！”我把头埋在干爹的胯间，轻咬他的裆部。

　　“哟……好，好，不说了，哈哈！”干爹开心地笑了。

　　“我饿了，大叔！”我调皮的望着干爹。

　　“还没吃饱？小骚货！”干爹用脚尖顶顶我的屁股。

　　“你那一点点哪够呀！”我的手摸着他的裆部，语气及其淫荡。

　　“走，去餐车，大叔请你！”干爹调笑我。

　　“当然是你请呀，我可一分钱都没有哦！”我暧昧的摇着干爹的腿。

　　干爹站起来，顺手把我的文胸没收了，我只好就穿着那件短小的外衣，虽然
扣上了纽扣，但丰满的乳房还是露出了不少，我的大腿上流着淫水和精液的混合
物，我想擦掉他不让，我掏出小镜子整理了一下头发和被干爹弄乱的妆容，就跟
着他去餐车。

　　餐车在十号车厢，中间要经过三个车厢，在车厢那窄小的过道里，一路上我
惹来不少火辣的目光，女人的嫉妒和男人的非分交织在一起……

　　餐车里坐满了人，好不容易我们找了张桌子，干爹给我要了一碗小米粥和一
个煎鸡蛋，在过道对面的那张桌子坐着两男两女，他们老是侧过脸来看我，我自
豪的挺着胸脯，装着若无其事，听到他们小声的议论。

　　“那女的肯定是个小蜜！”

　　“样子真风骚！”

　　“没戴胸罩啊！”

　　“裙那么短，屁股都要露出来了！”

　　“怎么有股……骚味？”

　　“难道……”

　　我正小口地喝着粥，当然知道他们指的是我双腿间弥漫出来的淫糜的气息，
害羞的夹紧了双腿，心里一阵慌乱，不小心将粥汁溅到胸前裸露的乳房上，粥很
烫，我拉开衣襟，手忙脚乱的赶紧用餐纸去擦，看着我擦拭时丰满的双乳上下一
颤一颤，那两女孩掩嘴一笑。

　　我羞愧的低着头，脸火辣辣的，但下体莫名其妙的又开始湿润了，我想自己
难道真的这么淫贱？不！这是干爹逼我的！我一边在心里胡思乱想着，一边赶紧
吃完回到自己的包间，过了一个多小时，终于到了上海车站，我长长的出了一口
气……

　　　　　　　　　　　　　十二、宾馆里的迷乱

　　下车后，旅途的劳顿让我还无暇领略上海的风情，先在一家四星级的酒店住
下了，我和干爹住在同一个房间，干爹打开了我的脚链，让我脱了衣服陪他一起
洗澡，自然，他又少不了对我一阵轻薄！从浴室出来，我裹着一条大浴巾，往宽
敞的大床上一倒，真舒服！

　　“你在这里休息一下，我要出去！”干爹一边在我的旅行箱里帮我找衣服，
一边对我说。

　　“噢，你什么时候回来呀？”我慵懒的躺在床上。

　　“不用太久，等会儿有客人来，我们有事情求他，你要好好表现哦！”干爹
头也不回。

　　“啊？你想我怎么做？”我从床上弹了起来。

　　“你忘记你的角色了？”干爹的话冷冰冰的。

　　“你真让我做……妓女？”我自己都有点不敢相信。

　　“我说过你可以不做你的角色了吗？”干爹毫不理会我的难受。

　　“我……可是你的……女人呀！”我没想到他会把我送给一个陌生的男人。

　　“我知道，但我们现在有难处啊，再说，你也不想你的那些录影带让大家都
看到，对吗？”干爹软硬兼施。

　　“我……”被他刺到痛处，我一时语塞。

　　“何况，你这么风骚，体会一下也不错哦，哈哈！”他居然这么说我。

　　“你……”我抓起床上的枕头扔了过去。

　　“好了，我走了，在我回来之前，换好衣服，记得化妆哦！”他把一叠衣服
扔在床上，边说边走。

　　一个人呆在陌生寂静的房间里，我突然想起了ＫＫ，想着我和干爹之间的一
切，觉得自己很对不起ＫＫ，但干爹有我的录影带，我不能不听他的，陌生的男
人！陌生的男人！我在心底念叨着，因为干爹，我已背叛了ＫＫ，多一个也不过
是一样背叛，我自己在原谅自己。

　　于是，我从床上爬起来，松开浴巾，穿上干爹留给我的衣服，我打开自己的
手袋，对着小镜子开始化妆，花了二十多分钟打扮完毕后，我迫不及待的跑到浴
室去照镜子，镜中出现一个妖冶性感的女郎：一头松散的头发衬托着妖艳的脸蛋，
一对大大的银色耳环几乎垂到肩上，上身象征性的穿着一件宽松的黑色长袖鱼网
装，透过那大大的网眼，可以清楚的看到一件环颈的比基尼式的深红色漆皮胸罩，
细细的带子分别在后背和颈后打了个结，两片小小的三角型布块包裹一对丰乳，
露出一条深深的乳沟，上身除了这两块小布片的遮挡外，其余所有的肌肤都透过
那大大的网眼暴露在别人的目光下，下面是一条深红色紧身的漆皮短裙，短小的
裙子包裹着浑圆的屁股，裸露着圆润修长的大腿，干爹没给我内裤，裙里空荡荡
的，弯腰或者蹲下来就可以看见我的阴部，镜子里的我真的像个淫荡的妓女，我
的脸在发烧，下体开始湿润了……

　　电话响了，是干爹的，说他和客人二十分钟后回来，要我做三件事：一、把
跳蛋塞在屁眼里；二、剥一支香蕉，用避孕套（宾馆洗手间有）套好，塞在阴道
里；三、穿上黑色的高跟鞋，戴上脚链锁好。

　　天啦，他居然要我……？我感觉自己很羞辱，但没有选择，只好照办。然后，
我靠在床头看电视。

　　门开了，干爹带着一个和他年龄差不多大的男人进来，那个男人用色咪咪的
眼光望着打扮如此性感的我。

　　“来，叫杨局长！”干爹对我招招手。

　　“杨局长好！”我只好站起来，装出一副娇媚的笑容。

　　“好啊！好啊！老赵，你这是‘金屋藏娇’啊？”杨局长一双目光始终停在
我的胸部，问干爹。

　　“她啊？是我在火车上遇到的，很风骚哦，嘿嘿！”我知道干爹是故意说给
我听的，让我别忘记自己的角色。

　　“是吗？”杨局长感觉很意外。

　　他们面对面坐在客房的圈椅上，我给他们倒了杯水，就在我弯腰放下杯子时，
干爹用手摸着我的屁股。

　　“不要呀！”嘴里说着，却不是真的抗拒。

　　干爹一把就将我抱在怀里，我顺势坐在他的大腿上，他用手在我的乳房上揉
挤着，当着另一个男人的面被他轻薄，我满脸通红，女人的本能使我害羞的闪躲
着。

　　“啊……”

　　干爹突然将我双腿打开，我那短小的裙子也跟着缩了上去，我那白花花的屁
股连同没穿内裤的阴部完全暴露在杨局长的视线下。

　　“这女人真骚！内裤都没穿！呵呵！”杨局长已经真把我当作妓女了。

　　“你仔细看看，何止是风骚啊！”干爹让他看我的下体。

　　“噫？这是什么？”杨局长凑近我的大腿根，看到露在我阴唇外那个避孕套
的圈，当然，他还不知道那里面装着一支香蕉！然后，他发现了我肛门里跳蛋的
线，用手扯了扯。

　　“不要……”我像一个被抓住的小偷一样无地自容，想把大腿夹紧，但干爹
的手紧紧的捉着我的腿。

　　杨局长好奇的用手来拉扯着那个露在我阴唇外的避孕套圈，我的阴唇和阴道
下意识的蠕动着，体内同时也分泌着令我羞辱的液体，鼓鼓的避孕套被拉得滑了
出来……

　　“是香蕉？！”杨局长拉出那只避孕套，提在手中惊讶的说。

　　“哈哈，够淫荡吧？！”干爹得意的笑了，我感觉自己的脸烫得发痛。

　　干爹拉开了我胸罩在颈后和背上的结，那小小的布块在宽松的鱼网装里无声
的滑落，白嫩饱满的双乳诱人的颤抖着，我那坚挺的乳头甚至从网眼里钻了出来。

　　“来，帮我含含！”干爹压着我的头说。

　　我顺从的跪在干爹两腿之间，松开他的皮带，拉开拉链，将他的肉棒握在手
中，低头含在我的嘴里吸吮着、套弄着……我那丰满的双乳在宽松的鱼网装里晃
荡着……欲望开始在我心底燃烧，体内的渴望让我不由自主的将自己白嫩浑圆的
屁股高高翘起，在杨局长的眼皮下淫糜的扭动着……

　　“受不了啦，这女人太骚了！”听到杨局长在迫不及待脱裤子的声音，接着
是一根火热的肉棒抵着我的阴道口，猛的一插到底，龟头直撞我的子宫口……

　　“唔……哦……”第一次同时被两个男人干，我嘴里发出含混的声音，一种
奇妙的感觉袭击而来，令我心神荡漾，我的阴道口有节奏的紧缩着，把他肉棒紧
紧的含着……

　　杨局长在我身后快速的抽送起来，还一边用手搓揉著我的乳头，他一会儿轻
一会儿又重，干爹打开了我肛门里跳蛋的开关，用手扶着我的头上下套弄着……，
阴道、肛门、乳房、口腔这样从未有过的同时刺激，让我兴奋得几乎发狂，很快
就濒临颠峰的边缘。

　　“啊啊……不行了……哦……”我吐出干爹的肉棒，一边淫叫着，一边喘着
粗气。

　　“唔……唔唔……”干爹又把肉棒顶进了我的嘴里，我淫荡的呻吟着……

　　也许是我的淫荡模样和呻吟刺激着他们，他们越发用力的在我阴道和口腔里
抽插着，我也摆动着屁股和脑袋迎合着这两个男人……我的淫水和口水正汨汨不
断的从包含著阴茎的阴道和口腔中溢了出来……

　　没多久，我身体紧绷，像被触电一样的颤抖著，全身哆嗦，体内的阴精狂泻
而出，我到了高潮！接着，干爹在我的嘴里射出了一股又热又腥的精液，然后是
杨局长……，他们都把肉棒凑到我的嘴边，让我轮流吮吸着他们肉棒上残留的精
液！

　　我疲惫而酥软的坐在地板上，额前的头发粘着汗水贴在涨红的脸上，透明的
淫水混合着白色的精液从饱满的阴唇之间流出，白嫩的乳房上留下一道道被抓挤
过的红印，在起伏的胸前微微颤栗着……

　　“太爽了！”杨局长坐在椅子上点燃一支香烟。

　　“那，我的事情杨局长没问题啦？”干爹适时的提出要求。

　　“没问题，不过……要她明天还陪我一天，呵呵！”杨局长望着瘫在地板上，
头发和衣衫凌乱的我，笑着说。

　　“好！好！”干爹用脚偷偷的踢了踢我。

　　我拢了拢额前的乱发，赶紧对着杨局长挤出一丝媚笑……

　　　　　　　　　　　　　十三、阳光下的交易

　　第二天一早，睡得正香，干爹就催我起床，我一看才七点多，我洗了个澡，
干爹早已给我准备好了衣服。

　　“怎么没有内衣裤呀？”我问干爹。

　　“这样不好吗？更方便啊！”干爹看着我赤裸的身体笑着说。

　　“你……”我气得一跺脚，没想到双乳一阵乱颤，反惹来干爹大笑。

　　我满脸通红，转过身去卫生间穿衣服，不再理他，我拿起那件从未见过的衣
服穿上，黑色的弹力棉面料，吊带式，胸前像半托式的胸罩，确切的说从乳房底
向上像是胸罩，因为在这个位置就是杯罩，把我那本就丰满的乳房托得更加高耸，
我整个乳房有三分之一是露在外面的，更别说那深深的乳沟了，衣服前面开口，
但没纽扣，从胸口到乳房底的位置，两面竖着各有一排镶有银色金属的小孔，有
一条红色的小带穿过小孔像绑鞋带一样绑着两片衣襟，衣襟的下摆短短的刚到腰
部，两个角是圆弧形，也就是说，无论怎样，我的腹部都露出一块三角形肚皮，
衣服的边缘镶着黑色的缎带，呈波浪状；下身是条同样面料的短裙，在肚脐眼下
有一个倒三角形开口，像裤子拉链的位置一样，只不过它没有拉链也不重叠，两
边也有一排金属小孔，一条红色的小带绑着，裙子很短，我为了防止没穿内裤的
下身轻易露出来，只好下拉一点，但这样从绑带中间的缝隙就可以看到我那片‘
黑丛林’！裙子的下摆也同样镶着黑色的波浪型缎带，然后是一双黑色的长统丝
袜和我那双黑色的高跟鞋，长统袜边和短裙下摆之间露出一截白皙的大腿，我对
着镜子仔细的化好妆，将头发盘起来又放下来，最后还是觉得放下来比较好看些，
收拾好后，我走到干爹身边。

　　“可以了吗？什么时候走呀？”我期待的望着他。

　　“太好了，你记着，无论如何一定要让他在这份协议上签字！”干爹望着我
眼睛里放着异样的光芒，同时递给我一份装好的文件。

　　“知道了！你们男人没一个好东西！”我白了他一眼，将文件装进手袋。

　　“谁说的？我这就是好东西哦！”干爹用手摸着他的裆部笑着对我说。

　　“就是它害人！”我看着干爹滑稽的样子，不禁掩嘴一笑。

　　“好了，终于看到乖女儿笑了！你笑的样子很迷人哦！”

　　“讨厌……”我轻佻的撅了撅嘴。

　　“宝贝乖，忙完这件事我就带你去逛商店，你想买什么都可以，好吗？”干
爹搂着我，手抚摩着我裸露的肚皮。

　　“说话算数？”我翘着手指点点他的额头。

　　“当然！不过今天可要好好表现哦！”

　　“知……道……”我姣嗲的拖着声音。

　　就在这时，杨局长门也没敲就进来了，看着我的打扮眼睛一亮：“真是个尤
物！今天可要好好享用一番了！”

　　“还不快去陪杨局长！”干爹见状赶紧松开搂着我的手，在我腰上一推。

　　“杨哥，我们去哪呀？”我装着站立不稳，顺势扑进杨局长的怀里，我想男
人和女人一样怕被人叫老，所以我改口叫他杨哥。

　　“跟着我就是了，老赵，先走了！”杨局长搂着我的腰同干爹打了个招呼就
望外走。

　　“拜拜……”我也回头对干爹飞吻一个。

　　我亲昵的挎着杨局长的胳膊，将身子紧紧的贴着他，像一对老夫少妻一样进
了电梯，一进电梯，他就迫不及待的亲我。

　　“别急嘛，人家一整天都是你的，有的是时间呀！”我对他示意电梯里的闭
路监控，笑着轻轻的闪躲。

　　“呵呵！啊……？好啊！”杨局长有所收敛，紧紧的把我抱在怀里，借着身
体的遮挡，将手伸进我的裙底，发现我没穿内裤，惊讶的表情中透着欣喜。

　　“人家还不都是为了你呀！”我娇羞的偎着他的胸膛，用手指在他的心口戳
了戳。

　　“那，有没有戴胸罩？”他笑着问我。

　　“你自己不会看呀？”我低着头。

　　“真好！从没见过你这样骚的女人！”他用一只手指头勾着我上衣的胸口往
外拉，轻易的看到了我那粉红的乳头。

　　“嗯……不要……”他用手指在挤压我的阴蒂，我扭动着身子，不安的用大
腿将他的手紧紧夹住。

　　电梯到了地下停车场，他不得不抽出手来，这时候寂静的停车场看不到一个
人，我的高跟鞋在水泥地板上发出清脆的‘哒、哒’声，杨局长带我来到他的车
旁，却没开车门。

　　“快，先帮我泄泄火！”他背靠在车身上，用手指压了压我的嘴唇。

　　我娇媚的对他一笑，把柔软的小手搭在他那鼓鼓的裆部，看了看周围，然后
蹲下来，拉开了他的拉链，从他的内裤里掏出他的肉棒，我伸出舌头，一丝唾液
从我的舌尖滑到他的龟头上，我用舌头将唾液均匀的涂抹在他的龟头上，然后用
手不轻不重的上下套弄着……

　　接着我用舌头在他的龟头上舔来舔去，我一只手在他的睾丸上玩弄着，另一
只手则伸到裙子里去摸自己的阴蒂，他双手按在我的头上，我将他的龟头含在嘴
里用里的吮吸着，舌尖也用力的往尿眼中舔……

　　我仰望着他半闭着眼睛舒服的表情，将他的肉棒整根吞没，快速的套弄起来，
我的下身也被自己摸得湿淋淋的，我还没来得及享受，杨局长突然射精，由于没
有准备，我被精液呛得一阵咳嗽，少许精液溢出嘴角，我赶紧用手掌接着，我继
续吸吮着他的肉棒，直到完全疲软才吐出，然后将口中的精液全部咽了下去，并
出舌头伸将手掌里的精液也舔进嘴里，我知道男人从来都不希望他们的宝贝被浪
费。

　　“杨哥，你好自私哦！光顾自己快活，把人家弄得痒痒的就不管了呀！”当
我们坐进车里，我摇着他的胳膊发浪，并把他的手拉到我微微张开的胯下。

　　“呵呵，受不了啦？好，我来帮帮你！”

　　他将我的腿分开，我一条腿搭在他大腿上，一条腿架在车的仪表台上，我侧
靠在车门内，抬了抬屁股，将裙子卷在腰上，让自己的下身完全暴露在他面前…
…

　　“啊……”我半闭着眼发出一声娇吟，他的手指插进了我的阴道，在里面摸
索着……

　　“啊……啊……”也不知道他摸到了我哪里，我的身体突然一阵颤栗，一种
麻麻的、涨涨的酥痒感遍及我的全身，还有一种尿意，他见找到了我最敏感的地
方，将另一只手压在我的小腹靠下的位置上，一里一外，两只手快速的震动起来
……

　　“啊……天啦……好舒服……啊……”我的双手胡乱在座位上抓扭着。

　　“嗯……啊唔……好老公……要被你……玩死了……唔呜……”我的身体不
由自主地一阵一阵的抖动，口里发出时高时低的、也随之颤抖的淫语浪叫，浑身
想用力却使不上劲，体内的快感在慢慢积聚，我将四根手指紧紧的塞在嘴里……

　　“啊……老公……”我一声尖叫，身子突然弹在半空中停住，一阵痉挛，下
体的阴精源源不断的泄出，良久，还在痉挛的身子才又软软的跌回座位上，我的
胸脯起伏着，体验到了一次从未如此持久和畅快淋漓的高潮……

　　“杨哥，你好厉害哦，人家都快被你玩死掉了！”我眼睛娇媚的望着他，向
他伸出软绵绵的小手，让他拉我起来。

　　“满足了？小骚货！”他把我拉起来，笑着问我。

　　“嗯，哎哟，你的手上……”我红着脸点了点头，当触到他湿漉漉的手指时，
才意识到那上面沾满了自己的淫水。

　　“呵呵，都是你的哦！”他淫笑着。

　　“好啦，别笑人家了，这样可以了吧！”我把他的手指含在嘴里吸吮干净，
连我自己都惊异自己怎么会如此淫荡！

　　我张开大腿，低头用面巾纸将流在大腿和屁股上面的淫水擦干净，抬头看见
杨局长色咪咪的看着我，娇嗲的对他一笑：“还没看够呀？那这个给你留作纪念
呀！”我做势要把手中的纸团塞进他的口袋。

　　“好了，不闹了！我们去吃点东西！”他笑了笑，发动了汽车。

　　“去哪里呀？”我掏出小镜子，一边整理自己的妆，一边问。

　　“吃西餐，好吗？”

　　“太好了，我还没吃过呢！”我很高兴。

　　他带我来到虹梅路的墨西哥餐厅，装修豪华的大厅里播放着优雅的轻音乐，
我们相拥着像对热恋中的情人，挑了张靠落地窗的桌子，可以看到外面的风景，
光顾这里的大都是些举止优雅的男人和性感时尚的女人，所以我这样的打扮也不
算过分，他点了一些我从未吃过的菜，我生硬的使着刀叉，那一刻，我感到无比
的快乐和幸福，女人的快乐莫过于性和天生的虚荣被得到满足。

　　下午，他开车带着我在上海的几个繁华地方转了转，然后来到黄浦江边的一
个小区，领着我进了三楼的一套房间。

　　“这是你的家？”我打量着房间里。

　　“现在是我们的家。”他笑着说。

　　“你老婆不在？”我有点害怕，毕竟我现在是个不正当的女人。

　　“放心，她不知道这个地方。”他看出了我的疑虑。

　　“哦……我知道了，这是你金屋藏娇的地方，是吗？”没有顾虑的我故意挺
着双乳顶着他的胸膛，用手指轻轻点着他的鼻梁。

　　“你真是个聪明又风骚的女人！”他的双手抓着我的屁股。

　　“啊……轻点呀，坏蛋！”我在他怀里撒娇的捶打着。

　　“可以给我跳个舞吗？风骚一点的舞！”他啄吻我的唇。

　　“是脱衣舞吗？”我的声音像呢喃，连耳根都开始发热。

　　“不一定要脱，但一定要风骚！”他松开我去放音乐。

　　强劲的音乐响起，他坐在沙发上，随著音乐，我站在厅中央面对他，高跟鞋
踩着鼓点摇动著身体，丰满的双乳也随之跳动，我左右摆动着胯部，用双手隔着
衣服慢慢抚摸著自己的乳房，眼睛放射着炽热而放荡的光，我没有脱去衣服，而
是从低胸的领口掏出白嫩丰满的乳房，我用手指轻点自己的乳头，并伸出舌头舔
自己的双唇，接下来，我开始背过身去，向下弯腰，把屁股高高地翘起，让他看
到我短裙下开始湿润的、裸露的阴部，我对着他扭动著屁股……

　　我回过头来，将手指伸进嘴里吸吮着，另一只手撩起裙子，用指尖在阴蒂上
揉挤着，向他投去渴望的目光……

　　十几分钟后，他终于对我勾了勾手指，让我高翘着屁股跪趴在茶几上，我期
盼的对他摇动着屁股，他站在我身后，将我的短裙卷到腰上，把他坚硬的肉棒插
进了我的体内……

　　“啊……好棒哦……老公……”男人通常不会反对女人叫自己老公，尤其是
一个漂亮而风骚的女人。

　　“啊啊……好厉害哦……啊……好深……”他在我身后用力抽插着，我不停
的浪叫着。

　　“你这个骚婊子真够浪，干死你！”他探下腰去，揉挤着我悬垂在低胸衣外
颤悠悠的一对乳房，在我身体里尽力的发泄着。

　　“好老公……啊……好……舒服……啊……”我的声音也随着他的抽插断断
续续，女人叫老公并不一定是自己的丈夫。

　　他把阴茎紧紧的插进我的身体里，开始快速的顶着，不是抽插而是顶在我身
体里，身体紧紧的顶着我的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让我几乎
连气都上不来，我散乱的垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁
股紧紧的贴在他的小腹下。

　　“啊……好老公……快……啊……受不了……用力……啊……”没多久我的
身体就开始微微颤抖，濒临在高潮的边缘，不停的喘息着……

　　他见我快到高潮了，越发用力的抽插着，很快，他身体的一阵哆嗦像电传一
样，我也跟着一阵痉挛，我们同时到了高潮！

　　当他离开我的身体时，我浑身酥软的趴在茶几上，任由股间那乳白色的液体
慢慢滴在茶几上，仍能感觉到自己的阴部还在一张一合的抽搐……

　　后来，我还下厨房给杨局长做了一顿晚餐，我们就这样像小两口一样生活了
十来个小时，饭后，他又干了我一次，因为他担心他老婆怀疑，没敢跟我过夜，
签好了我公司的协议，就把我送回了我和干爹住的宾馆。

　　　　　　　　　　　　十四、黄浦江边的浪漫

　　由于我出色的完成了干爹的任务，干爹结束我扮演妓女的角色，恢复我干女
儿的身份，而且没有食言，这天带我在上海城里好好的玩了一天，并给我买了好
几套价值不菲的衣服和名牌化妆品。

　　当我们提着大包小包回到宾馆时，整个上海城已是灯火通明，干爹说晚上带
我到黄浦江边去玩，我很高兴，赶紧洗了个澡，因为逛了一天的街，出了不少的
汗，我深知作为一个女人除了漂亮外，还得时刻把自己收拾干净，才会吸引男人，
这也是我的习惯。

　　“穿什么衣服呀？干爹？”我洗好后，裸身从浴室里探出头。

　　“等等，我还有个主意！”干爹起身向浴室走来。

　　“肯定是坏主意！”我俏皮的撅起性感的嘴。

　　“来，坐上去。”他把我抱在洗脸池的台面上，让我一只脚踏在台上，一只
脚架在他肩上。

　　“看你猴急的！”我红着脸以为他想干我。

　　“我想把你的毛全刮掉，那样看起来更淫荡些！”他的手指扯了扯我的阴毛。

　　“不要……”我不知道刮掉后会是什么样子，有点害羞。

　　“可我想！”他不理会我反对，拿起台上的刮须膏挤在我的阴毛上，用手指
抹开，刮须膏凉凉的将我的阴毛粘在一起，然后他拿起宾馆里的一次性刮须刀。

　　“别……干爹……”我扭动着身子很紧张。

　　“别动，小心刮破！”干爹将冰凉的刀片压在我的皮肤上，我不敢再动，只
听到刀片刮过的轻微滋滋声。

　　我低头看着干爹一手拉着我的阴唇，仔细的刮着，刮过后的地方，露出我光
洁的皮肤，冰凉刀片刮过我身体最娇嫩肌肤的感觉，以及想着自己身体最隐秘的
地方被一个男人这样修饰，我下体不禁一阵湿润……

　　干爹刮好后，用清水把我下体冲洗干净，然后双手分开我的双腿面对着镜子
抱着我，让我从镜子里看自己光溜溜的阴部。

　　“是不是很美？比以前显得更淫荡？”他用手指拨弄着我的阴唇问。

　　“……”我满脸通红，但不可否认，我心底也喜欢这样。

　　“就穿今天新买的那套黑色内衣吧！”干爹抚摩着我光滑的身体。

　　“恩，现在去穿，好吗？”我扭头望着干爹。

　　干爹放下我，我走到床边，从纸袋里找出那套黑色的蕾丝透明胸罩和Ｔ裤，
用小剪刀小心的剪去挂在上面的吊牌，我穿上那窄窄的Ｔ裤，发现那细细的带子
深深的陷在我光溜溜的肉缝里直接摩擦着我的阴蒂，有种别样的感觉，也因为刮
光了体毛，所以再也不用像以前那样担心会遮不住黑黑的阴毛了，穿好内衣后我
用询问的目光望着干爹。

　　“穿这双丝袜和这套衣服吧！”干爹在纸袋里找了一套今天刚买的套装。

　　丝袜是浅灰色的，衣服是套浅紫色的短袖小翻领西装套裙，淡淡的紫色几乎
是接近白色，是我今天最满意的一套衣服，裙子不算太短，大约在大腿的中间位
置，我本来是穿中码的，但今天干爹却让我买的是小码的，我当然明白他是故意
让我穿起来紧紧的，感觉性感一点。

　　我坐在床边，把自己修长白皙的腿套进浅灰色的丝袜里，然后是紧身短裙，
紧紧的包裹着我浑圆的屁股，接着我穿上那件小翻领短袖西装，我喜欢这套衣服
是因为它没有丝毫装饰，贴身的裁剪非常简洁的突出人体线条，再说，紫色一直
都是我喜爱的颜色之一，西装有三颗纽扣，干爹只让我扣下面两颗，由于衣服小
了一号，再加上胸前的那颗纽扣没扣，我丰满的双乳将衣领撑开一个大口子，黑
色的胸罩和白嫩的乳沟都露出来了，在浅紫色的外套里格外显眼，尤其是在我弯
腰穿那双白色的高跟鞋时，感觉自己沉甸甸的双乳如果没有胸罩的遮挡，好象马
上就要掉出来似的。

　　当我挺着胸脯站在干爹的面前，看到干爹满意的眼神和他胯下高高鼓起的‘
帐篷’，我不由自主在心底升起一股甜蜜的骄傲和自豪。

　　“把头发盘起来，化点淡妆！”干爹拥着我进浴室，就在我对着镜子准备化
妆时，他的手从后面伸过来握着我胸前的双乳揉挤着。

　　“别……动呀，人家不好化妆呀！”我笑着从镜子里望着身后的干爹。

　　“那就先等等！”干爹将我的裙子卷到腰上，把我的裤袜褪到膝盖处。

　　“你这是乱伦呀，干爹！”我娇嗲的调笑着他，但还是配合的低下身子，高
翘着自己浑圆的屁股在他面前晃动着。

　　“没办法，你真是太风骚了！”干爹迫不及待的掏出他的肉棒，从我Ｔ裤的
边缘挤进了我的阴道……

　　　　　　　　　一种饱满的充实感弥漫了我的全身……

　　“啊……好舒服……啊……”干爹用力的干着我，我的身体随着被他每一次
的抽插而晃动……发出不连贯的呻吟。

　　干爹快速的抽插着，但他毕竟年纪大了，而且纵欲过度，没几分钟，他就在
我体内射了，而我的欲望还只是刚刚开始，我扭动着尚未满足的身子，阴道壁还
在贪婪的缠绕着他的肉棒，直到他的肉棒完全疲软滑出我的体外……

　　“干爹……”我无法掩饰自己的欲望，回头双眼淫媚的望着他。

　　“没吃饱是吗？等会儿还有你吃的！”干爹拍了拍我的屁股。

　　“是你自己说的呀！”我一边整理衣服，一边翘着嘴，扬着下巴望着他。

　　“当然！收拾收拾，我们出去。”干爹也在整理衣服。

　　“哎，人家又是你秘书，又是你干女儿，还得做你小老婆，真累呀！”我一
边化妆，一边撒娇故意说。

　　“对了，你今天的身份就是我老婆，哈哈！”他很开心。

　　“人家今天才是吗？”我故意瞪着眼睛从镜子里望着他。

　　“哈哈，我是说你今天要特别表现出来，尤其是在有外人的地方，要叫我老
公，知道吗？”他笑着向我解释。

　　“知道了，大老公……”我调皮的拖长声音，因为在叫干爹老公时，我心里
突然想起了ＫＫ，所以我从心里给他们区分了大小，也算是给自己一种安慰吧。

　　“好了，老公！走吧？”我盘好头发化好妆后，往身上喷了点香水，看着干
爹。

　　我挽着干爹的胳膊进了电梯，里面有两个中年男人，他们看见我敞开的衣襟
里的黑色胸罩和深深乳沟，眼里流露出惊讶和异样的神色，我赶紧把身子往干爹
怀里靠了靠，利用他的胳膊稍作遮挡。

　　“老公，我们还玩几天呀？”我故意问干爹，声音里透着娇嗲。

　　“你想玩几天就玩几天，好吗？”干爹见我当着别人的面叫他老公，自然很
高兴。

　　“你真好，老公！”我故意亲昵的把头靠在干爹的肩膀上。

　　“你真乖！”干爹用手搂着我的腰，语意双关的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我们打车来到黄浦江边，这里是上海有名的情侣天堂，尤其是晚上，江面上
泛着岸边五颜六色的灯光，给夜色染上了更加浓郁的诱惑色彩，微微的江风轻轻
的撩拨着人的心，江边到处都是或依偎、或拥抱、或亲吻的男女，相距三、四米
就有一对，他们彼此窃窃的交谈着，时而有男人的大笑或者女人的娇嗲，旁若无
人……

　　我们挤到一处两对情侣间大约有五、六米的空档，靠在栏杆上，我望着美丽
的江面夜景，江风轻拂着我的脸。

　　“好美哦，老公！”看着美丽的夜景，我很兴奋。

　　“喜欢这里吗？”干爹从背后搂着我，双手抚上我的胸，湿热的气息喷在我
的耳边。

　　“喜欢……”我有点顾忌他的放肆，因为左右两、三米就有人，虽然有夜色
的掩盖，但太近了，几乎就在身边，其实也就在我们身边。

　　干爹扳转我的身子，一低头，就吻上了我的嘴，湿热的舌头伸进了我的口腔，
我的舌头迎着他的舌头，缠绕在一起吸吮着，我的手自然的环上他的脖子……

　　“唔唔……别……”干爹在用手解我西装的纽扣，我企图用手阻止他，但被
他的手有力的挡开了，我又怕动作太大反而吸引别人的注意，所以只好放弃抗拒。

　　“唔、唔、嗯……”我扭动着身子，干爹把我的胸罩推了上去，用手在我那
毫无遮拦的胸脯上揉着，还把一条腿顶进我的胯间，顶起我的裙子，摩擦着我的
下体……

　　本来刚才在宾馆我就没有满足，现在被他这样一挑逗，我心底的欲火一下子
就燃烧起来，我紧紧的抱着他的脖子，将自己完全裸露的双乳紧贴着他的胸膛，
轻轻的扭动着屁股配合着他的摩擦，我原本顾忌的意识在夜色下渐渐流失……

　　“想不想干？”干爹用下巴上的胡茬轻轻蹭着我的粉脸。

　　“嗯……”我把脸埋进他的怀里，胯部紧抵着他的大腿，感觉到了他裆部的
膨胀。

　　“把身子转过去！”他抓着我乳房的手向外侧稍稍用力，像跳舞一样，我在
他怀里转了１８０度，面对江面，江风清凉的吹在我裸露的胸脯上，我紧紧的抓
住衣襟的下摆，担心风把它吹得飘起来，但并没有把衣襟合拢，让他的手方便抚
摩我的乳房。

　　干爹另一只手轻轻将我的裙子往上提了提，让我的裙子的下摆刚遮住我的屁
股，裙子紧紧的自然不会掉下来，他将手伸进我的胯下，隔着丝袜在我已经刮得
光溜溜的阴阜上抚摩着……

　　“好湿润了哦！”他轻声的嘲笑我，我用大腿根轻轻的夹了夹他的手。

　　“啊……别……”我轻声娇呼。

　　原来干爹的手指勾着我的裤袜一用力，撕开一个口子，然后将一根手指挑起
陷在我肉缝里的Ｔ裤，拨向一边，用手指摸索着探进我的阴道……

　　我紧张的看了看周围的人，好在他们也都各自在亲热着，无暇顾及干爹对我
的轻薄，干爹先是一根手指在我阴道里抽插着，接着是两根、三根……

　　“啊……唔唔……”我咬着嘴唇，发出低低的呻吟……

　　突然，干爹的手指离开了我的身体，他将手指伸进我的嘴里，我用舌头舔着
他手指上我自己的体液，我扭着突然空虚的身体，用渴望的淫糜的眼神望着干爹
……

　　听到干爹在我身后拉开拉链的声音，我不由自主的将上身趴在栏杆上，不引
人注意的微微把屁股翘起来，期待着……

　　“唔……啊……”终于，干爹把他的肉棒插了进来，我发出愉悦的低吟。

　　干爹趴在我背上，像情侣一样紧紧的拥着我，屁股小幅度的前后顶着我的身
体，双手从我腋下穿过来握着我的双乳，揉挤着……

　　由于干爹的动作太小，自然无法让我满足，我用阴道壁紧紧的夹着干爹的肉
棒，努力的扭动着屁股，好享受更多的摩擦，还把一只手伸到胯下，在自己的阴
蒂上挤压着……

　　“啊……”在干爹和我自己的努力下，终于，我双肩一阵抖动，身体一阵痉
挛，下体泄出一股股暖暖的液体，我到了高潮……

　　干爹的肉棒被我一直紧紧的夹着，没多久，他也在我身后一阵颤抖，双手紧
紧的抓住我的乳房，在我体内射出一股股灼热的精液……

　　我们相拥着休息了一会儿，干爹的肉棒在我体内疲软了，他才将他的宝贝偷
偷的塞回裤里，我感觉一股暖暖的液体顺着自己的大腿流下来，粘湿了我腿上的
丝袜……

　　我转过身子，低头躲在干爹的怀里，把胸罩拉下来，然后将西装下面的两颗
纽扣扣好，留着上面一颗敞开着……

　　“你看，把人家的都抓痛了！”我娇嗔的拉开领口，让干爹看他留在我鼓鼓
的胸脯上浅红色的指痕。

　　干爹无语，搂着我的腰，将嘴压上我的唇，我踮起脚，双臂环上他的颈……

　　这是我最痛苦的一段经历，本不想写出来，甚至不愿去回忆，但为了故事的
完整，还是写了。

　　　　　　　　　　　　十五、上海之行的意外

　　我和干爹在上海的事情都已办好了，本来应该回去了，但干爹又顺路带我到
苏州和杭州玩了好几天，所以，当我们回来时，已离开公司十来天了。

　　回来的那天，我没敢打电话给ＫＫ，怕他来车站接我，我把干爹给我买的那
一大箱衣服带到公司，放在干爹的办公室里，免得ＫＫ看到后有所猜疑，我只穿
着那套淡紫色的套装回家，对ＫＫ就说是自己买的。

　　那天晚上，因为我自己心里有愧，所以我在床上格外努力的让ＫＫ高兴，Ｋ
Ｋ也因为我们分开了这么长时间，他也十分神勇，我们变着花样做了好几次，直
到彼此都疲惫不堪、彼此都心满意足。

　　接下来的日子，干爹除了在办公室和我偷偷做了几次外，他从不占用我下班
后以及周末和ＫＫ在一起的时间，但事情在一个月后发生了巨大的变化。

　　那是个周末，我像往常一样，在家里做好饭，等着ＫＫ回来，就在我们亲亲
热热吃晚餐的时候，我突然感到有点恶心，我跑到洗手间不停的呕吐，当时ＫＫ
和我都没太在意，以为是感冒了有点恶心而已，但第二天早上又是这样，ＫＫ坚
持要带我到医院去看看，我只好跟着他去了医院，当医生给我把完脉，高兴的恭
喜我们，说我怀孕了，刚刚才一个月，我顿时蒙了，才想起我的例假过了好几天
也没来，一个月？那不正好是我和干爹在上海的日子？天啦！我不是吃了避孕药
吗？怎么会……？孩子是干爹的还是杨局长的？但可以肯定不是ＫＫ的，因为时
间不对！怎么办？我怎么跟ＫＫ解释？

　　就在我满脑子胡思乱想时，ＫＫ也发现了不对，他坚持要医生再做检查，我
也希望医生的诊断是错了，但医生抽血化验的结果粉碎了我的幻想：我怀孕了！

　　ＫＫ看到那张化验单，自然明白我肚里的孩子不是他的，他一句话也没说，
就走了，当我回过神来，哭着去追时，他已不见了踪影！

　　当我泪眼朦胧的回到家里，也不见ＫＫ，我扑到床上，想着我和ＫＫ的这段
感情就这样被自己的放纵毁灭了，我伤心的哭着，一整天，我什么都没吃，就在
床上时断时续的哭着，眼睛都哭肿了，我在心里不断的责怪自己！

　　夜很深了，ＫＫ醉薰薰的回来了，我披散着头发扑进他的怀里，乞求他的原
谅，但他甩手就给了我一记响亮的耳光，把我打倒在地，我哭着爬过去，跪在他
的脚下向他忏悔，他不理睬我，进了卧室，把门锁死了，我怎么敲他都不开门。

　　那一夜，我就蜷在沙发上睡着了，第二天当我醒来时，发现ＫＫ已把他所有
的东西都收拾走了，只在茶几上留下一张字条：我无法容忍你和我在一起却肚里
怀着别人的孩子，你伤透了我的心，不要企图再来找我，我不会见你了！好自为
之！ＫＫ。

　　看完这张纸条，我眼前一黑，倒在地上，不知什么时候，是我手机声让我醒
来，我无力的接通电话，是干爹打来的：“你今天怎么没来上班？”

　　“呜……”自从发现自己怀孕后，我第一次听到有人同我说话，我再也控制
不住自己，放声大哭。

　　“你怎么了？别哭，慢慢说。”干爹在电话里安慰着我。

　　“我怀孕了，是你的孩子，呜……ＫＫ知道了，呜……他不要我了……呜…
…”我终于断断续续的把话说明白了。

　　“哦，这样啊，你先别哭，那里也别去，在家等着我，我马上过来！”干爹
说着挂了电话。

　　十几分钟后，干爹来了，我一见到他，泪水又止不住的流了下来，干爹抱着
我，温柔的抚摩着我的头。

　　等我在干爹的怀里哭累了，平静下来，他对我说：“别担心，他走了还有我
呢，一切问题都由我来处理，好吗？”

　　听到这熨贴人心的话，我心里一阵感动，泪水又无声的滑了下来，干爹用手
轻轻擦去我眼角的泪水：“乖，别哭了，你看你眼也肿了，我帮你洗个温水澡，
放松一下就好了！”

　　我无声的点了点头，干爹把我抱进浴室放下，就帮我放水，接着要帮我脱衣
服，我无力的拒绝了：“我自己来就行了，你先出去吧！”

　　“那好，我去看看有什么吃的，你一定还没吃东西吧？”

　　“嗯！”看着热心的干爹，我努力挤出一点笑容，心想：要是ＫＫ这样那该
多好！

　　当我从浴室出来，看着干爹笨手笨脚的为我煎了两个鸡蛋，还倒了一杯牛奶，
我心头一热，差点又流下泪来，女人总是这样容易伤心和感动。

　　“公司我已帮你请了假，你就在家好好休息几天，我来陪着你，别担心，有
我在天塌不下来！”看着我吃完，干爹对我说。

　　“谢谢你！”我对他一笑。

　　“来，我扶你到床上休息！”干爹扶着我到床边，让我躺着，帮我盖好床单，
然后坐在床边温柔的看着我。

　　“你这样盯着人家，人家怎么睡得着呀？”干爹的关怀让我稍稍恢复了一点
活力。

　　“那好，我五点前回来，你先睡会儿！”他看了看表，弯腰在我唇上吻了一
下。

　　“嗯！”我点了点头，干爹拿起我放在床头的钥匙就走了。

　　我也真累了，迷迷糊糊的睡着了，不知过了多久，我闻到一股鱼香味醒来，
起来一看，原来是干爹正在厨房给我做饭，还做了我最爱吃的清蒸鱼！

　　“你怎么不叫醒我？下厨房是女人的事呀！”帮他擦着额头上的汗，看着忙
碌的他，我的声音不知怎么变得温柔。

　　“看你睡得很香，就没叫你了！来，可以吃饭喽！”干爹笑了笑。

　　坐在桌边，都是我喜欢吃的菜，可吃到喉咙里就反胃，我赶紧跑到洗手间，
直吐得我胃里翻江倒海，眼泪都出来了！干爹见我这样，这顿饭他也没吃好，赶
紧榨了一杯苹果汁给我喝，然后让我换了睡衣，躺在床上休息，真让我感动。

　　后来，干爹就坐在床边陪我聊天，逗我开心，我心情好了许多，时间过得很
快，不知不觉夜已深了。

　　“你洗个澡就在我这里睡吧，你明天还得去公司呀！”我掀开床单一角，对
干爹说。

　　干爹洗完后只穿着内裤，钻进来抱着我，我温柔的依偎在他的怀里，他吻着
我，双手在我身体上游走着抚摩，然后就脱了我的衣服，短短的两天时间，我经
历了怀孕、以及同ＫＫ的感情变故，从心灵到身体都正期待着一种慰籍，而干爹
今天的表现彻底的走进了我的心灵，我已经从内心深处接受了他！更何况我还怀
了也许是他的孩子！

　　我依偎在干爹的怀里，尽情的享受着他的爱抚，我也情不自禁的在他身体上
抚摩着，我的手碰到了他胯下鼓鼓的地方，我将手伸进他的内裤里，抚摩着那也
许是让我意外怀孕的‘罪魁祸首’，我用手指捏了捏它！它却还雄赳赳、气昂昂
的，真是气死我了！

　　“就是它害了人家！”我仰头轻咬着干爹的下巴。

　　“呵呵！那我惩罚它好不好？”干爹将我压在他的身体下。

　　“好呀，怎么罚呀？”我故意问干爹。

　　“我关它的禁闭！罚它坐水牢！这样你可以解气了吧？！”干爹边说着就边
把他的肉棒顶进了我的阴道。

　　“你好坏哦！就知道欺负人家！”我轻轻的捶打着干爹的背，在他的身体下
扭动着。

　　“我这不是帮你报仇吗？”干爹狡诘的笑着，挺起身子就要抽插。

　　“别……你不怕……伤着……你孩子？”我脸红红的。

　　“那我……？”干爹停住不动了。

　　“你轻点呀，别压着他了……”我脸红红的，其实我也很想要了。

　　我们小心翼翼的做，由于心里有所顾忌，放不开，做了很久都没有到达高潮，
看着干爹无法满足的表情，我对他说：“让我用嘴来吧！”

　　结果，我们互相用嘴满足了对方，我枕着干爹的手臂，赤裸着偎在他的怀里，
用手抚摩着自己还是平坦的肚皮问他：“要我把孩子生下来吗？”

　　“不，那样影响多不好，你还是未婚啊！再说这孩子也不一定是我的。”干
爹搂着我说，男人有时候比女人还现实。

　　“那……我明天上医院把他打掉，好吗？”这毕竟是我第一个孩子，我有点
于心不忍。

　　“别急，留着他还有用。”

　　“你是想……？”我疑惑不解，不想要还留着干嘛？我一个还没结婚的女孩
肚子大了怎么办？我到时候怎么见人？

　　“到时候你就知道了，我肯定是为你好！”他不想跟我解释。

　　“你尽欺负人家呀，人家因为你怀了孩子，你又不让人家生下来，又不让打
掉，是什么意思嘛？人家现在就你一个最亲的人了！”我鼻子有点发酸。

　　“好了，好了，我跟你说，你想更性感、更漂亮点吗？”干爹看到我哭才说。

　　“当然想呀，但这跟孩子有关系吗？”我很奇怪。

　　“我在香港有个日本朋友，是做医学研究的，他可以利用女人怀孕的时候把
她变得更性感漂亮，过几天我就带你过去，我是为你好啊，知道吗？！”干爹解
释给我听。

　　“真有这样的事情？”我感觉很神奇，但哪个女孩能抵挡漂亮的诱惑呢？

　　“当然，我骗你干嘛！”干爹很肯定。

　　“那……我听你的，你可别把我卖了哦！”我乖巧的偎进干爹的怀里。

　　“怎么会呢？你这么乖，我可舍不得！哈哈！”干爹搂着我，开心的笑了。

　　想着自己因祸得福，可以因为肚里的这个给我带来痛苦和伤害的不速之客而
变得更加美丽性感，而且还可以去我一直向往却从未去过的香港看看，我带着甜
甜的笑进入梦乡……

　　接下来几天，我一直在家休息，一个月以后，干爹给我办好了旅居香港半年
的签证，我带着梦想和幸福踏上了飞往香港的航班……



本图书由www.cncnz.net（莫痕）为您整理制作更多txt好书 敬请登录www.cncnz.net
 