大明之风花雪月

　　　　　　　　　　　　　　第01章一梦无痕

　　公元1505年，大明弘治十八年，五月初七日。明孝宗朱佑樘因偶染风寒，误
食药物，鼻血不止而死。孝宗死后，年仅十四岁的太子朱厚照即位，年号正德。

　　正德小皇帝即位后，其母后张太后为保他的皇位稳固，诛杀其他皇室成员。
其中最惨的是兴王朱佑z一家，全家九十六口被满门抄斩。

　　京城死牢，兴王一家皆被关押于此。此时死亡正在慢慢的向他们靠近，因为
天一亮这九十六口人就要被处斩了。

　　死牢最里边的一间牢房单独关押了一个人，他就是兴王的大儿子朱厚熙。朱
厚熙看着窗外皎洁而又凄凉的月亮，捡起了地上的碎碗慢慢往自己的手腕划去，
生命开始一点点的流逝，最后他疲倦的闭上了眼睛……

　　公元2013年，五月七号。这原本是五一大长假的最后一天，但是有些小公司
已经开始上班了。宋晓东是这个公司的一名小文员，每天过着朝九晚五的枯燥生
活。不过宋晓东却是上天眷顾的幸运儿，上天爱护他，怕他无聊，性吧首发，便
赐了一个风情万种的女朋友程惠儿给他。程惠儿那叫一个美啊，36D 的胸围，168cm
的身高，尤其是那一双勾人魂魄的眼睛，让人看了就不由得下体冲动。宋晓东一
想起程惠儿就一柱擎天，不行不行，赶紧回家来一炮！这他妈的真受不了！

　　宋晓东悄悄的离开了公司，打了辆的士飞一般的回了家。宋晓东气喘嘘嘘的
跑到家门口，掏出钥匙正准备开门，突然听见房间里面有动静，仔细一听原来是
男欢女爱的鱼水之音！妈的！这臭婊子！敢趁老子不在偷男人！看老子不揍死你！

　　宋晓东悄悄的打开门，慢慢的摸了进去，卧室里淫叫声不断。

　　「啊……快操……用力啊……操死我啊……」程惠儿倒在床上不停的扭动着
身体。

　　「亲爱的，我操死你去！」骑在程惠儿身上的男人加快抽插速度。

　　「哦……太爽了……别停……」程慧儿在大鸡吧的抽插下忘情的享受着。

　　宋晓东实在是看不下去了，冲进卧室一把将那男人按到在地，拳头如雨点般
的打了下来。

　　「晓东，别打了！求你了！」程慧儿抓住宋晓东的手哀求道。

　　「滚开！老子收拾了他再收拾你！」宋晓东一把将程慧儿推开，继续暴打那
个男人。

　　「啊！你……」宋晓东突然感到背后一阵刺痛，扭头一看原来是程慧儿用水
果刀捅了他一下。

　　身下的男人趁机翻过身，从床上拿起一条浴巾缠到了宋晓东的脖子上，「快
来帮我！男人对着程慧儿喊道。」

　　别……别……「程惠儿吓得退到了一边。」

　　不杀了他，我们两个都得完蛋！快来啊！「男人继续喊道。」

　　程慧儿犹豫了一会，最后还是站在了男人那边，「晓东！你别怪我！我也不
想的！」程慧儿和男人各拉着浴巾的一头，不一会儿宋晓东便闭上了眼睛……
「喂！喂！醒醒！」宋晓东吃力的睁开了眼睛，看见一个身穿戏服的人在叫他，
性吧书库首发，「额！这是怎么了？」「怎么了？你自己看看！你都要死了何必
拉我们这些人下水呢？明天痛痛快快的来一刀，可不比割脉来得自在？」那个身
穿戏服的人说道。

　　割脉？「宋晓东很诧异的看了看自己的手腕，果然有一个大口子，一名身穿
黑衣的女子正在为自己包扎。

　　别害我们了！好好活到天亮吧！「戏服男人站起身来，对那名女子说道，」
借种可得快点，我可是瞒着人放你进来的，时间久了你我的小命都会没的！「说
完那个男人便走了出去，关上了牢门。

　　黑衣女子包扎好了宋晓东的伤口，便把宋晓东扶到了床上。这是一位美艳绝
伦的女子，一袭略微紧身的黑衣包裹着妙曼的胴体，火光中的一张俏脸在此时显
得更加妖艳，看得宋晓东顿时想入非非。

　　殿下，让芷烟再伺候您一次吧！「这名名叫芷烟的女子说道。

　　什么殿下？这是什么地方？你们是拍戏的吧？「宋晓东不解的问道。

　　芷湮没有说话，脱掉了自己的衣服，顿时一具娇美无比的身体展现在宋晓东
的面前。擦！送上门的美女啊！宋晓东按捺不住，上前一把抓住芷烟的一对玉乳，
拚命的揉捏着。而芷烟则伸出玉手轻轻的爱抚着宋晓东的鸡巴，嫩滑如玉的小手
套弄着宋晓东有如钢管一般的鸡巴，不一会儿，宋晓东竟然射了！

　　殿下一直不都是很厉害的吗？怎么这就不行了？「芷烟揉着慢慢变软的鸡巴
问道。

　　宋晓东尴尬的笑了笑，说：「那是因为美女你实在是太厉害，任何男人都过
不了你这一关！」「哦，殿下，我们再来一次吧！我想要！」芷烟说完脱掉了宋
晓东的衣服，俯身趴在宋晓东胯下，伸出灵蛇一般的舌头舔这宋晓东的两个蛋蛋。

　　哦！太舒服了！「宋晓东不禁喘息道。芷烟的舌头温润娇嫩，被她舔过的地
方犹如久旱逢雨一般翰爽，性吧首发，真是如醉如梦一般。接着芷烟用口含住鸡
巴，鸡巴被樱桃般的小口包裹着非常舒服，灵蛇般的舌头围绕这龟头打着转转，
再加上芷烟又不时的用牙齿轻轻的咬着鸡巴。不一会儿宋晓东的宝贝已经大得不
行了。

　　宋晓东扶着芷烟的头一下一下的往自己胯下送，而芷烟也非常配合，不但次
次如喉，而且还发出令人酥麻的淫叫声。

　　说时迟那时快，芷烟突然吐出鸡巴，一个转身，手中的暗器如闪电般的飞了
出去。可怜那个躲在墙边偷看的狱卒连叫都没叫出声就被切断了咽喉。

　　芷烟穿起衣服，隔着牢门在狱卒身上摸出了钥匙，「赶紧穿衣服！我们该走
了！」宋晓东胯下的棒棒依然一柱擎天，芷烟在这么关键的时候退出，令宋晓东
非常不爽，「你不是想要的吗？把我弄得这样你就退出了，你什么意思嘛！」
「我根本就没想过和你上床，这样做只是为了吸引狱卒的注意力！我的任务是救
你出去，不是上床！」芷烟冷冷的说道。

　　哼！臭娘们！敢玩老子！老子早晚要搞得你求生不得求死不能！宋晓东一肚
子怨气的穿上衣服，跟着芷烟偷偷的溜出了大牢。

　　芷烟带着宋晓东逃出了大牢，来到城外郊区的小树林，一个身批金边披风的
男人已经在此等候多时了。

　　干的很好！芷烟，辛苦你了！「神秘男人笑着说道。

　　为大人效命是属下分内的事！「芷烟低下头恭敬的说道，」只是我在牢里未
见到二殿下，不知是否……「」这个你不用担心，云魂已经在你之前救出了二殿
下！「神秘男人说道。

　　你们是什么人？我怎么会在这种地方？「宋晓东插嘴问道。

　　殿下最好不要认得我！「神秘男人幽幽的说道。

　　我不是什么殿下！你们搞错人了！「宋晓东对着神秘人喊道。

　　殿下真是聪明人，这么快就知道要隐藏身份了，真不简单！不过奉劝殿下一
句，我的身份你最好不要感兴趣，因为知道我身份的人都活不了多久！「男人的
话有如一把利剑刺向了宋晓东的咽喉。

　　芷烟，从今天开始，你就跟着殿下，有什么任务我会让云魂通知你！「」是，
属下一定保护好殿下！「芷烟似乎对男人的命令不敢有半点违抗之意。

　　神秘男人微微的点了点头，消失在迷雾之中。

　　宋晓东脑子里糊里糊涂的，我明明是在家中与程慧儿那个贱人打斗啊？怎么
会出现在这里？而且这些人的衣服都很奇怪？像是戏服！但是怎么见不到拍摄人
员啊？难道是……难道是我也穿越了！

　　芷烟，你知道我是谁吗？「宋晓东问道。

　　世子殿下，你真的不记得以前的事了？「芷湮没好气的反问道。

　　你说我是殿下？我叫什么名字？现在是什么朝代？「宋晓东接连问了三个问
题。

　　芷烟忍无可忍一把揪住宋晓东的衣服，「那我就告诉你，你是兴王世子朱厚
熙，我与你们朱家有血海深仇，你最好不要惹我！」朱厚熙？朱厚熙是谁？怎么
和正德皇帝朱厚照的名字好相似啊？难道是正德皇帝的兄弟？难道我穿越到大明
来了？

　　芷烟，你……「宋晓东本来是想问芷烟到底和朱家有什么深仇的，可是一看
到她那渗人的眼神，不由得害怕了，」额，我想问，你和我是什么关系？「侍妾。」
芷烟冷冰冰的答道。「

　　宋晓东有些懵了，这女人脑子有病吧，都和我有深仇大恨了还嫁给我，这不
是傻啊！不过嘛，这么漂亮女人收下也无妨！

　　现在的皇帝是谁？「宋晓东继续问道。

　　芷烟冷笑一声，道：「你的兄弟朱厚照！就是他下令杀你全家的！」啊，还
真是正德！想不到他也这么狠！「宋晓东大吃一惊。自古以来皇室的手足相残如
家常便饭一般，什么曹丕啊，杨广啊，李世民啊，雍正啊，哪个的双手不是沾满
了手足的鲜血啊！唉！想不到我宋晓东也亲身经历了！」

　　你的身份得隐藏起来了，不然后果不堪设想！「芷烟提醒道。」

　　我是有身份的，我叫宋晓东！浙江嘉兴人！「宋晓东喊道。」

　　什么浙江嘉兴？什么宋小东？你是皇族之后不管怎么落魄名字也不能带小字！
你以后就叫宋仕卿吧！「仕卿？！好名字啊！」宋晓东自言自语道，「芷烟！这
仕卿不会是你深爱的男人吧？」宋晓东调戏道。

　　他已经死了！因为他和你一样都是个混蛋！「芷烟说这话的时候冰冷的脸上
没有一丝表情。」

　　宋晓东看着面如冰霜的芷烟，心里不知道有些什么滋味，这个美艳绝伦的妹
子，在她的内心深处究竟藏着多大的一道伤口呢？不管怎么说，以后我就是宋仕
卿了，我这个仕卿一定要抹平她内心的伤口！

　　你可不可陪我去取一样东西？「芷烟问道。

　　可以可以，你是我妻子嘛！「宋仕卿这人一见美女有事相求总是毫不犹豫答
应的，更何况眼前这位还是他的老婆。」

　　哼，落魄了才把我当妻子，小人！「芷烟骂道：」陪我去幽梦山庄拿一颗增
强内力的丹药，性吧书库首发，我需要更强大的内力修炼霜雪千叶！「霜雪千叶？
这是什么武功？」宋仕卿想遍武侠小说里的所有武功秘籍，发现好像根本就没这
种武功。

　　你不需要知道这么多，总之我练成了这套武功就有机会逃出别人的控制！
「芷烟说道。」

　　什么人的控制？是不是那个金边披风的男人？「宋仕卿问道。

　　嗯「芷烟微微的点了一下头，」你等我一下，我去换套衣服。「说完便走进
了树林里。」

　　不一会儿，从林子里走出了一个香衣罗裙丝带飘飘的仙子，那仙子娥眉杏眼，
肤白若雪，那两片诱人饱满的双唇令人忍不住的凑上去品尝。宋仕卿看得痴迷，
竟不由自主的将嘴巴凑了上去。「干什么！」宋仕卿被这厉声一喝立马回过了神，
却见芷烟那张面若冰霜的俏脸就在自己眼前，原来那仙子就是芷烟啊！「

　　没什么，刚才以为见到天上的仙子了。「宋仕卿喃喃答道。说实话芷烟这倾
世容颜足以令世间男人为之疯狂，可是她那冷若冰霜的性格却令人不得不退避三
舍。」

　　唉，真可谓是只可远观不可现玩呐！「宋仕卿又叹一声。」

　　好了，别废话了！跟我走！「芷烟跨上骏马向幽梦山庄赶去。」

　　幽梦山庄是京师一带首屈一指的大型山庄，据说它的主人沈庄主曾是一名采
花大盗，不论是豪门贵妇还是名门小姐都给他玩了个遍。后来武林中人联手废了
他的下半身，从此他便深居幽梦山庄再也没有出来过。不过沈庄主虽失去了性能
力但是色心依旧，自己不能搞便要看别人搞。他将自己的内力注入丹药中，奖励
那些令他满意的男女。可是近来几年沈庄主的要求越来越高，已经很少能遇到令
他满意的男女了。

　　在下宋仕卿携妾室芷烟拜见沈庄主！「宋仕卿向轮椅上的一个老人拜道。」

　　宋公子英俊潇洒，芷烟姑娘美若天仙，好一对天造地设的璧人！「老人捋着
白花花的胡子说道。」

　　宋仕卿瞟了一眼沈庄主，这沈庄主慈眉善目的怎么看也不像是采花大盗啊！
是不是芷烟弄错了啊？

　　就在宋仕卿胡思乱想的时候，老人又开口说话了：「想必你们也知道我这幽
梦山庄的规矩，那么就请两位开始吧！」虽说芷烟在来的时候已经和宋仕卿说清
楚了，可是要当着人面做爱，这令宋仕卿觉得有些难为情了。可是一想这是芷烟
求自己的第一件事，若是这都办了以后怎么当她老公啊！唉，做吧！就当是小夫
妻做爱被人偷窥了。「

　　宋仕卿抱起芷烟将她放在一旁的大床上，举起芷烟的玉手舔吻了起来。芷烟
躺在宽大的绣床上一脸柔情看着宋仕卿，原先那个冷冰冰的芷烟现在已变成了一
个柔情似水的性感尤物。

　　相公，吻我！「芷烟气若游丝般的说道，听得宋仕卿浑身酥酥麻麻的好不爽
快。」

　　宋仕卿摸着芷烟嫩白如雪的脸蛋，轻轻的吻了起来。调情，是做爱前最关键
步骤，若技术到家就算是个处女也愿意奉上最宝贵的贞操与你欢爱。显然宋仕卿
是这方面的好手，芷烟就要顶不住了。

　　宋仕卿一边亲一边舔，双手慢慢下滑，顺着芷烟那光滑纤细的脖子一直溜到
了纱衣里去。宋仕卿解开了胸裹，把手伸进去慢慢的揉动起来。

　　芷烟一手抓住绣枕，一手在宋仕卿的脸上抚摸着，眼神迷离，喃喃哼道：
「相公，我好开心呢，你用力一点！」宋仕卿将芷烟的纱衣扯开，露出那一对柔
白雪嫩的玉乳，宋仕卿将粉嫩的乳头按在手心，性吧首发，用力的柔捏起来，而
另外的一只玉乳则用舌头伺候起来，从那嫩白的软肉一点一点往上移动，然后时
不时的用舌尖挑动一下那颗可爱的乳头。

　　相公，我好痒，我好想要啊！「芷烟抓住宋仕卿的手指放在口中吮吸起来。」

　　宋仕卿用嘴含住乳头，不停的用舌头拨动起来，然后把手往芷烟的罗裙里伸
去，抚弄起阴蒂来。

　　啊哦……「芷烟浪叫一声，叫得宋仕卿骨头都酥麻了。

　　宋仕卿迫不及待的褪掉芷烟身上的衣物，将自己的头埋在了芷烟的两条玉腿
中间，用自己的嘴唇吻住了芷烟的那两块嫩肉，接着便伸出舌头往蜜穴里顶去。

　　哦……好舒服呐……相公你好棒……「芷烟闭上眼睛忘情的喊道。」

　　宋仕卿生平最爱听美女的赞赏了，尤其是这种在床上的赞赏。他二话不说迅
速脱掉了自己的衣服，露出了钢铁般的大鸡巴！

　　我要……「芷烟直起身子跪在宋仕卿的胯下一下一下的吮吸着。」

　　芷烟的口交技术宋仕卿早在狱中就领教过了，那感觉真是欲仙欲死如醉如梦
啊！

　　此时宋仕卿站在床上，俯身看着眼前这位美若天仙女子用这么一个下贱的姿
势为自己口交，心中那种征服的感觉真是无法言说。

　　相公……贱妾伺候得你舒服吗……「芷烟一边卖力的吮吸一边支支吾吾的说
道。」

　　宋仕卿已经陶醉得不行了，哪有心思回答她，只是一个劲把鸡巴往芷烟的喉
咙里送。

　　来，娘子，我们一起来快乐吧！「宋仕卿从芷烟嘴里拔出鸡巴，慢慢的将她
放倒在床上，翻开那两片柔嫩的阴唇，将鸡巴慢慢插入。」

　　哦……「芷烟忘情的尖叫了一声，然后连忙盘起玉腿，顶着宋仕卿臀部用力
的把鸡巴往蜜穴里送。」

　　宋仕卿的鸡巴一进蜜穴便被阴道壁上的嫩肉夹得无比舒爽，他开始情不自禁
的大力抽送起来。

　　芷烟盘起的双腿配合着宋仕卿抽插的动作，而且她每主动顶一次，阴道就会
多夹紧一分，那感觉怎是一个美字了得！

　　哦……哦……好舒服……好哥哥用力……妹妹爱死你了……「芷烟发出动人
心魂的浪叫声。」

　　和芷烟做爱实在是太舒服了，宋仕卿竟然有了一丝要泄的念头，「芷烟，我
们换个姿势！让哥哥从后面插你吧！」宋仕卿连忙拔出鸡巴，将芷烟翻了一个身。
「

　　亲哥哥想怎么玩就怎么玩，妹妹一定满足哥哥！「芷烟媚态十足的扭动纤纤
细腰，将那嫩白光滑美臀往宋仕卿胯下蹭。」

　　宋仕卿扶住那柔滑如玉的纤腰，将芷烟的玉腿稍微的分开了一点，然后把鸡
巴狠狠的往蜜穴里插了进去。

　　哦……哥哥好棒……妹妹真是舒服死了……「芷烟抬起头又是一声浪叫。」

　　宋仕卿抱住芷烟的纤腰，疯狂的抽插起来。芷烟嫩滑的美臀一下一下的撞击
着宋仕卿坚挺的腹肌，发出「啪，啪，啪」的这种淫荡的声响。「

　　哦……亲哥哥……你太厉害了……妹妹不行了……啊……不行了……「芷烟
大叫一声，顿时滚烫的阴精从蜜穴的深处喷涌而出。」

　　两人的高潮几乎是在同时发生的，宋仕卿大吼一声：「啊！我也射了！」接
着一注强而有力的阳精迎合着滚烫热辣的阴精射进了蜜穴深处。「

　　大战结束，宋仕卿拔出鸡巴，倒在芷烟柔美的背上喘起粗气，而芷烟则一动
不动的趴在绣床上回忆着刚才那种销魂的快感。

　　　　　　　　　　　　　　第02章美人杨颖

　　「哈哈哈，金童玉女的表演果然没令老夫失望！老夫今生能看见这么一场春
宫戏死而无憾了！」老人摇着轮椅来到了绣床边上。

　　宋仕卿支起身体，将衣物套在芷烟的身上，然后拜道：「沈庄主言重了，在
下不过是一般人罢了！」

　　「宋公子过谦了！」老人说着从怀里掏出两粒丹药递给宋仕卿。「这是我已
内力制成的丹药，服食下去可提升一成内力。」

　　宋仕卿接过丹药，转手交给芷烟，「芷烟，我拿到了，来，两粒都给你！」

　　「你自己不要吃一颗吗？这可是时间珍物啊！」芷烟拿出一粒递给宋仕卿。

　　靠，我一个现代人，吃这东西有球用啊！还是做个顺水人情送给芷烟吧！宋
仕卿假惺惺的说道：「我不要，只要娘子吃了好，那我不吃也无所谓！」说完将
丹药又塞给了芷烟。

　　「宋公子情深意重，老夫佩服，今日老夫再送你一件宝贝！」老人说完从怀
里掏出了一本旧书。「这本《黄帝内经》可提升心法，是江湖中人梦寐以求的东
西啊！」

　　宋仕卿接过《黄帝内经》心想道：我一个现代人哪会什么心法，要这破玩意
有什么用，不过这毕竟是人家的好意，还是收下吧！「多谢沈庄主抬爱，请受在
下一拜！」宋仕卿说完便俯身一拜。

　　「好，宋公子知书达理仪表不凡，他日若参得这书中的采阴补阳之术，必能
令天下女子折服！哈哈哈！」老人说完放声大笑，终于露出了他采花大盗的本色。

　　「哦，采阴补阳！折服天下女子！好啊！这书真是宝贝啊！」宋仕卿也欣喜
若狂大笑起来。

　　第二日清早，两人便拜别了沈庄主，跨上骏马，扬鞭而去。

　　两人骑着快马跑了一整天，不觉天色渐晚，但却不见村落，两人的心中不免
有些着急。

　　这时，芷烟突然扯住了缰绳，「快下马！有人来了！」

　　芷烟抓着宋仕卿躲在草丛里，果然有一群人骑着马赶了过来，一匹白马在前
八匹在后。待白马近了，宋仕卿这才看清，马上骑着的是一名身穿碧绿色盔甲的
女子，女子乌黑的秀发高高盘起上面系着一根紫色的丝带，弯弯的娥眉紧皱着，
一双清澈如水的明眸，雪白如玉的脸上带着一丝慌张的愠色，好美的巾帼英雄啊！

　　白马后面的八匹黑马上骑着八名带着蜘蛛面具的人，他们在追赶这位艳丽的
女子。这时，为首的蜘蛛杀手从腰间拔出一把短刀，掷向前面的白马。白马后退
受伤应声倒地，那名女子也跟着掉下马来。

　　「嘿嘿！杨姑娘，既然你这么想见你娘，不如回去和你娘一起侍奉指挥使大
人吧！」为首的蜘蛛杀手笑道。

　　「你们这些畜生，我杀了你们！」那名女子手持两把长剑恶狠狠地冲向蜘蛛
杀手。

　　「这性格我喜欢！不过指挥使大人可不喜欢，来，我来教你怎么取悦男人！」
蜘蛛杀手两招打掉了女子手中的剑，并把女子按在身下，「哈哈哈，以后大人宠
你可不要忘了我的功劳哦！」

　　「放开那名姑娘！让我来！」宋仕卿从草丛里跳了出来，「呸，什么让我来！
网络语句听多了，运用自如了！」

　　「哪来的傻小子！给我杀了他！」话音刚落，七名杀手拔出弯刀扑了上来。

　　「嗖嗖」几声，暗器由如闪电一般的飞了出来，七名杀手同时倒地。这时芷
烟也从草丛里走了出来。

　　「什么？鬼门四高手之一的芷烟竟会出现在这里！」蜘蛛杀手惊道。

　　「好久不见，狼蛛千户！」芷烟说道。

　　「哼，我们锦衣卫素来与你们鬼门无仇，今日是你逼我动手的！」狼蛛伸出
两把匕首向芷烟冲来。

　　就在这时，一道白影掠过，狼蛛腹部裂开一条很长的伤口。

　　「啊……鬼门的云魂也来了……不和你们玩了！我走了！」狼蛛说完往树上
一跃。

　　「没有人能从我的千叶刃下生还！」芷烟冷冰冰的丢出一句话，接着狼蛛从
树上掉了下来。

　　宋仕卿看的惊呆了，想不到芷烟竟然这么厉害！这身手要是在二十一世纪那
还了得！

　　「小女子杨颖谢公子和姑娘的救命之恩！」碧甲女子谢道。

　　「杨颖？你叫杨颖？」宋仕卿不禁反问道。

　　「怎么了？公子，我的名字很奇怪吗？」杨颖不解的问道。

　　一听见杨颖这个名字，宋仕卿就想到了AngelaBaby杨颖，AngelaBaby那微微
上翘的性感红唇不知令多少宅男神魂颠倒啊！不过眼前的这位杨颖小姐也是美若
天仙，比起AngelaBaby杨颖有过之而无不及！而且最最重要的是这位杨颖小姐绝
对不是人造的！

　　「在下失礼了！姑娘如此美貌，不由得令在下想起了所见过的另一名美女，
不过姑娘的容貌已远远超过了那人！」宋仕卿向杨颖拜了一下赔罪。

　　杨颖见宋仕卿一表人才又出手救了自己，心中已对这名翩翩公子产生了强烈
的好感。

　　宋仕卿见时机差不多了说道，「杨颖姑娘，你只身一人不如和我们在一起吧，
你娘我们一定会帮你救出来的！」

　　杨颖一听万分感动，谢道，「小女子谢过公子，公子的大恩大德小女子定当
涌泉相报！」

　　「不必不必！」宋仕卿假惺惺的说道，「姑娘你没了马，不如就和我同乘一
匹吧！」

　　就这样，宋仕卿和杨颖共乘一匹马。杨颖所穿的是女子护甲，腰部腿部都是
暴露出来，宋仕卿一只手勾住杨颖的小蛮腰，另一只手则在她的大腿内侧游走。
杨颖从小到大都没被男人这么爱抚过，再加上宋仕卿又是她心仪的男人，所以她
并不拒绝，反而闭上了眼睛享受起来。

　　宋仕卿见杨颖并不阻止，双手更加过分，一直摸到了桃花洞口。宋仕卿一口
含住杨颖的耳垂用舌尖挑逗起来，杨颖是敏感体质，哪里受得了宋仕卿这样上下
夹击，发出忘情的娇喘，此时桃花洞已经泛滥成灾了。

　　芷烟见宋少卿这般下流的举动，策马扬鞭跑到前面去了。杨颖见芷烟走了，
便也无所顾忌了，她扭过头把香舌伸进宋少卿的嘴里挑动起来。宋仕卿抱起杨颖
翻身下马，来到一颗树下，这对干柴烈火互相挑逗着。

　　「我受不了了……我要……」杨颖终于顶不住了，脱掉了宋仕卿的衣服。

　　「宝贝，你要什么呀？」宋仕卿把杨颖的纤手放到自己胯下，让她爱抚爱抚
自己的兄弟。

　　「我要……我要公子的……这个……」杨颖满脸羞红的握住鸡巴说道。

　　「你求我呀！说老公我好想你操我啊！」宋仕卿的嘴唇在杨颖的下巴，脖子
上轻轻吻着。

　　「老公！我要你操我……我要……」杨颖都不知道老公和操分别是什么意思
就大声的喊了出来。

　　「小浪货，老公这就来疼你！」宋仕卿解开杨颖的胸甲，一对美丽的雪乳暴
露在杨信眼前，「啊，胸推的极品啊！」宋仕卿忍不住用嘴去轻吻那两颗小樱桃。

　　「老公……你快操我啊……我等不及了……」杨颖说着竟自己把下甲给解开
了，此时下面的玉液早就顺着大腿一直流到了靴子上了。

　　宋仕卿蹲下身子，伸出舌头顺着流下来的玉液一直往上舔，一直舔到桃花洞
深处。绝世美女就是不同啊，连玉液都是这么的甘甜！

　　「老公……你不要这么坏嘛……快点操我……」杨颖娇声叫道。

　　「好的，宝贝！老公这就让你爽！」宋仕卿把衣服扑在地上，然后慢慢的把
杨颖放倒，宋仕卿分开杨颖的大腿，挺起鸡巴往小穴里送。宋仕卿本来是想来一
下直捣黄龙的，可是进来的时候发现杨颖的小穴非常的紧，所以有点怀疑她是处
女，怕那么猛烈的一下弄疼了她。于是宋仕卿一点一点的往里面送，果然送到一
半的时候有东西挡住了鸡巴的去路。

　　「宝贝，等下可能会有一点疼，但是很快就会有快感的，你要忍住哦！」宋
仕卿亲吻了一下杨颖的额头，接着用力的顶了一下。

　　「啊！！！」杨颖发出一声惨叫，叫得宋仕卿有些心疼。

　　宋仕卿连忙放慢了抽插的速度，并不停的用手和嘴挑逗杨颖的胸部，以求给
她带来更多的快感。

　　过了好一会儿，杨颖感觉没那么痛了，娇喘道：「老公……我们开始吧……」

　　有了杨颖这句话，宋仕卿便放心的抽插起来了，不过他还是不敢太用力，毕
竟处女怕疼。

　　「哦……哦……好舒服呐……老公……你可以再用力一点」看来杨颖是享受
到快乐了。

　　「宝贝，老公让你更爽！」宋仕卿加快了抽插速度，淫水流得到处都是。

　　「哦……哦……老公你好厉害哦……我快乐得好像升仙了……」杨颖忘情的
叫道。

　　「哦！宝贝，以后老公每天晚上都疼你！好不好？」宋仕卿淫荡的问道。

　　「好……我要老公每天都爱我……老公你用力啊……啊……啊……我丢了…
…」杨颖在宋仕卿的奋勇冲锋下达到了高潮。而宋仕卿随后又插了十几下，也射
出了浓浓的精液。

　　欢爱过后，宋仕卿和杨颖向两条要死白蛇一样瘫倒在地上，一边大口大口的
喘着粗气，一边陶醉的纠缠着。

　　芷烟在不远处的草丛里看着这一场醉生梦死的游戏，虽然脸上依然是冷冰冰
的表情，但是只有她自己知道，她的下面已经泛滥成灾了。

　　就在宋仕卿享受着鱼水之欢的同时，另一个人却坠身于冰窖之中，承受着来
自地狱的痛苦。他痛苦的嚎叫着，翻滚着，最终因承受不住而昏死过去。

　　冰门外面站着那个身披金边披风的神秘男人，他看着里面的一举一动然后从
怀里掏出一颗丹药，说道：「看来二殿下扛不住魔功的反噬了，拿着，喂给他吃。」

　　身后一名带着鬼怪面具的人接过丹药，说道：「大人，这龙血丹虽可抵御魔
功，但是会产生依赖性，恐怕会折损殿下的寿命。」

　　「殿下如果练不成这魔功，如何登上帝位？」

　　「属下明白！」

　　身穿金边披风的男人看着二殿下服下了龙血丹，心里暗笑：兴王啊兴王！你
苦心栽培的两个儿子即使登上了皇位，也是在为他人做嫁衣！

　　五月初七，弘治皇帝突然驾崩，兴王朱佑z准备起兵窜位。不料张太后先发
制人，将兴王一家满门抄斩。兴王在狱中将毕生功力传给二子，以图他日东山再
起。后来兴王被斩首，他的两个儿子虽被救出。但这一切却没有按照他预想的轨
迹发展，他的这两个儿子竟变为了人家手中的棋子。

　　而此时的大明王朝内部更是暗流涌动。太子朱厚照继承帝位，国号正德，小
皇帝即位后一面革除重臣，总揽大权；一面寻花问柳，纵情山水，好端端的朝廷
被他搞得乌烟瘴气。

　　所谓此消彼长，正德权势过盛直接影响到了张太后，太后的权势被削弱，她
心中自然不满，况且民间传闻张太后没有生育能力，当今圣上并非她的亲生骨肉，
不管这传闻是真是假，总之张太后与正德之间必有一场恶斗。

　　皇帝新政，重用宦官，京城八虎就是在这个时期形成的。这八虎分别是正德
的贴身太监刘瑾，太后的贴身太监张永，东厂档头丘聚、高凤、马永成，西厂档
头谷大用、魏彬、罗祥。八虎武功高强，但各为其主争斗不休。

　　锦衣卫这边，正指挥使石文义，副指挥使张采，这两人虽没什么本事，但都
是张太后的亲信，掌握京师军队，手下更有青龙、白虎、朱雀、玄武四大高手，
在京城中也有举足轻重的分量。

　　服食了龙血丹的二殿下虽然已压制了魔功的反噬，但自伤得不轻。金边披风
的男人走到他的面前，又掏出了一颗龙血丹：「二殿下，你已经走火入魔了，以
后必须依赖这龙血丹活命了！」

　　二殿下双手撑着地，喘着粗气说道：「你教我练的究竟是什么功？为何我会
有如此大的反噬？」

　　「呵呵呵！」金边披风的男人冷笑道：「殿下拥有兴王爷天下无敌的内功，
属下自然得拿邪派中最厉害的魔胎寄生诀来给殿下修炼，只可惜连殿下内功修为
都无法驾驭寄生诀，这令属下也感到万分痛惜。」

　　二殿下猛地抬起了头，骂道：「畜生！你竟然用魔胎寄生诀来引我走火入魔！
父王昔日对你不薄，你为何要这样害我！」

　　「哼，我岂会甘心做你们这些庸人的奴才，我是天地间最至高无上的尊主，
天下的人都要被我操纵，何况是区区一个你！」

　　「畜生！我杀了你！」二殿下聚气发功，想与这个男人拼死一搏，可是真气
还没有运到丹田，就感觉到体内有另一股力量将自己真气吞噬了。「噗」二殿下
吐出一口鲜血。

　　「别消耗真气了，你已经走火入魔，不但驾驭不了体内的魔功，反而还会一
点一点的被它吞噬，没有龙血丹你就是一个废人！」金边披风的男人将手中的龙
血丹丢在二殿下面前，转身离去。性吧书库首发金边披风的男人刚走出冰窖，另
一个带着面具的男人就跟了过来：「大人，徐鬼手已经请到了，请问何时进行下
一步计划？」

　　「不急，这张王牌得等大殿下进了武当才能出！」金边披风的男人说完露出
了狰狞的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　第03章御女之术

　　宋仕卿抱着杨颖一觉睡到了天亮，一睁开眼就看见芷烟站在他的身旁。

　　「赶紧穿上衣服，我们得走了！狼蛛一死，锦衣卫很快就会赶来的！」芷烟
说道。

　　「来就来怕什么！你这么厉害还怕他们！正好我们可以逼他们交出杨颖姑娘
的母亲！」宋仕卿搂住杨颖说道。

　　「公子不可！」杨颖紧张的说道，「公子的心意杨颖领了，，只是这锦衣卫
势力非常之大，若没有周密的计划无疑是以卵击石！」

　　「芷烟，你不是什么四高手之一吗？怎么你都打不过锦衣卫几个人？」宋仕
卿继续问道。

　　「狼蛛只不过是小小的千户，是锦衣卫里面等级比较低的，如果昨天遇到的
是青龙或者朱雀，我们这些人早就死了！」芷烟冷冰冰的说道。

　　「公子，我们还是走吧！芷烟姐姐说的对啊，我们目前的实力斗不过他们的！
我已经失去家人了，我不想再失去你啊！」杨颖扑到宋仕卿怀里竟然哭了。

　　宋仕卿看着怀里楚楚可怜的杨颖，顿生怜爱之意。宋仕卿亲吻了一下杨颖，
为她穿上衣服，然后带着她驰马而去。

　　宋仕卿带着两名绝代佳人一路南下，到了济南府。

　　「啊，这就是明朝的济南啊！果然是座泉城啊！只是不知这古代的大明湖畔
真的有没有夏雨荷之类的美女泛舟湖上呢？」宋仕卿不禁感叹道。

　　「公子真是博学多才，从未来过济南府便知这里的美景，杨颖好生佩服！」
杨颖夸赞道。

　　「哪里哪里，杨姑娘过奖了！」宋仕卿暗笑，我狗屁的博学多才啊！济南大
明湖畔这都是从《还珠格格》里看来的，明朝妹子真逗！

　　「来啊~ 公子~ 来里面开心开心吧！」宋仕卿听到这句话连忙扭头看去，呵！
百花楼！宋少卿心里一阵激动，今日终于见到了封建社会的产物――妓院！

　　芷烟看着宋仕卿一副垂涎欲滴的挫相，嘲讽道：「我还以为你变了，想不到
骨子里还是这么骚！真是狗改不了吃屎！」

　　杨颖一听「扑哧」一笑，搞得宋仕卿很没面子。「你们妇道人家懂什么！所
谓秦楼楚巷，君子好逑；青楼梦好，难赋深情！」宋仕卿不知从哪编出了这么一
句。

　　宋仕卿这么一句文绉绉的诗词驳得芷烟说不出话来，芷烟心里纳闷着，怎么
这个不学无术的混蛋，自从坐了牢就变得满腹经纶了？

　　宋仕卿三人找了间比较干净的客栈住下了，由于那家青楼的影响，宋仕卿脑
子里一直浮动着去看一看的想法。其实他想去青楼不是为了嫖娼，他只是想调教
调教杨颖这个清纯妹子。杨颖这么一个良家女子，对于床上功夫根本就不懂。而
古代又苦逼，没有A 片，要是全凭自己口述去教这得花多长时间呐！所以必须要
带杨颖去见见世面，不然以后的房事就不性福了！不过芷烟一直待在这里不让自
己出去，这可怎么办呢？

　　就在宋仕卿冥思苦想中，窗外突然掠过一道白影，和树林里打伤狼蛛的一模
一样。

　　「杨颖妹妹，你看好他，别让他到处乱跑，我有事得出去一会。」芷烟说完
匆匆走出房间。

　　「哈！这就走了！太好了！来，换上这个！」宋仕卿翻出一套男装丢给杨颖。

　　「公子，芷烟姐姐让你出去的，要是被她发现……」杨颖很为难的说道。

　　「你是听她的还是听你老公的啊？还有以后不要叫我公子，直接叫老公！」
宋仕卿说道。

　　「我当然是听公子的，哦不，是听老公的……」杨颖低下头娇羞的说道。

　　宋仕卿亲了杨颖一口，「宝贝，真乖，快换上衣服，老公带你去好地方！」。

　　宋仕卿带着杨颖来到百花楼，杨颖一看是青楼，连忙地下了头，「老公，你
怎么带我来这种地方呢？」

　　宋仕卿笑着在杨颖耳边说道，「我带你来是让你学些床第之道，以便我们能
更快乐的修仙！」

　　杨颖一听脸一下子红到了耳根，不过回想起昨天那销魂的一夜，杨颖又有些
心动了。

　　宋仕卿和杨颖进了百花楼，悄悄的摸到了最后面的一间房间，宋仕卿捅破窗
户纸，往里面看去。

　　「啊……用力……啊……美死了……」淫荡的浪叫从床上传出来。

　　「阿碧！叫吧！大声叫吧！叫得本公子爽了有得是你开心的！」一名男子正
趴在那个名叫阿碧的女子身上左亲右摸。阿碧全身一丝不挂，白白嫩嫩，有如一
块温润的美玉，让人忍不住去爱抚。那名男子掏出大棒往阿碧嘴里一塞。「嘿嘿！
本公子的又大又粗吧！」

　　阿碧吐出男子的鸡巴，「严公子的兄弟果然是非同凡响，奴家今日定要好好
伺候公子！」阿碧说着便褪去了那严公子的衣服，一把将严公子扑到，两只玉乳
压得他喘不过气来。

　　「呵呵！果然够浪！好，本公子先赏你一下！」严公子把鸡巴一挺，对着阿
碧的桃花洞用力插去。

　　「哦……美死奴家了……」阿碧放荡的叫了起来。

　　「哈哈！叫的够浪！再大声一点！」严公子说着开始猛烈的抽插起来，次次
直达花心。

　　「哦……亲哥哥……美死了……哦」阿碧坐在严公子身上极力配合，不停着
扭动着小蛮腰，一时间淫水四溅，犹如一幅绝美的春宫图。

　　「小浪货，今天要让你见识一下城里最威猛的男人！」严公子翻过身来将阿
碧压在身下，又是一阵更猛烈冲击。

　　「哦……哦……美死了……亲哥哥你真厉害……哦……」阿碧双腿勾住严公
子，一对玉乳在严公子身上末来磨去的，寻求着更大的快感。

　　「小浪货舒服吧！能和本公子交合是你前世修来的福气啊！」严公子一边抽
插一边揉弄着玉乳。

　　「哦……您真是我的亲哥哥哟……哦……奴家现在就是死也愿意了……哦…
…用力啊……啊……亲哥哥！我死了！」阿碧紧紧地抱住严公子，一股热浪从阴
道里喷出，严公子的大龟头被这一浇也受不了，射了。

　　宋仕卿在窗外看得是浑身燥热，胯下的大棒已经不能再忍了，而杨颖更是看
得是目不转睛，估计下面也是湿的不行了。宋仕卿摸了一把杨颖的下面，呵，全
湿透了！

　　杨颖本来就看得欲火焚身，现在宋仕卿又突然的挑逗了她一下，竟然呻吟了
一下！

　　「什么人！」严公子快速披上衣服，抽出宝剑往门外赶去。

　　「不好！快走！」宋仕卿连忙拉着杨怡要跑，可惜来不及了，严公子的剑已
经指到了杨怡的脖子上。

　　「你们两个早死，竟敢偷看我的房事！」严公子恶狠狠地说道。

　　「公子息怒，在下教弟无方，触怒了公子，在下愿替其受死！」宋仕卿说着
把剑锋移向了自己的脖子。

　　「老公！」杨颖紧张的叫道，「你不要杀他，杀我吧！」

　　「别胡闹了！」宋仕卿一把抓住杨颖的手，呵斥道，「请公子念在弟弟年幼
的份上，饶他一命吧！」

　　「好，有情有义！我饶他一命，不过你得替他死！」严公子将剑逼向了宋仕
卿。

　　「别担心我！快回家！」宋仕卿悄悄的在杨颖手心里写了一个「烟」字。

　　杨颖虽然很不想离开，但是这是宋仕卿的意思，她不得不离开。

　　杨颖走后，严公子说道：「好了！你的要求我都满足了，现在你可以安心去
了！」

　　「等一下！严公子，我觉得我在死之前应该传受你一套我祖传的御女之术！」

　　「哦？你当真会御女之术？」严公子生性好色，一听有御女之术立刻动心了。

　　「不错，我这套御女之术来自日本，是人间不可多得的秘术！」

　　「好，我姑且信你，现在你演示给我看，如果不是你所说的那么神奇，你会
死的更加难看！」

　　宋仕卿被严公子赶到绣床之上，此时那名阿碧姑娘正缩在床角，心惊胆战的
看着这两人。

　　「好了！你就和这位阿碧姑娘开始吧！」严公子拿着剑坐在床沿上说道。

　　虽说赤裸裸的美人就在面前等操，但是宋仕卿却硬不起来。身后一把剑指着
你，然后叫你做爱，你觉得能这么容易硬起来么？

　　「还不快开始？小心我现在就杀了你！」严公子晃了晃手中的剑。

　　宋仕卿虽然努力在勃起，可是小弟弟就是这么不争气，连头都不抬一下，急
的宋仕卿直冒冷汗。

　　「公子，阿碧好想要……」在这紧要关头上，多亏阿碧出手相助，掏出了宋
仕卿的鸡巴含在嘴里拨弄着。

　　宋仕卿心里很是感激这位阿碧姑娘，这种要命的关头上，如果女方不主动，
自己是无法提起性欲的！宋仕卿双手摸这阿碧的俏脸，轻声说了句：「谢谢！」

　　阿碧显然是听见了宋仕卿的致谢，更加卖力的吞吐起来，不一会儿宋仕卿的
鸡巴就完全硬了。

　　「公子……阿碧好想你的大鸡巴插我浪穴……阿碧的里面好痒啊……」阿碧
故意用淫荡的语句挑拨宋仕卿的欲望，好让宋仕卿能大展雄风。

　　「阿碧姑娘，公子这就满足你！」宋仕卿脱去身上的衣物，性吧首发，赤身
裸体的与阿碧纠缠在一起。

　　「公子……你快插我吧……我实在是痒死了……用力插死我吧……」阿碧高
声浪叫道。

　　宋仕卿分开阿碧的双腿，把鸡巴慢慢的放入阿碧温润的小穴中。一开始宋仕
卿还以为阿碧这种青楼女子的小穴会比较松，但是进来了之后才发现她里面非常
紧，比程慧儿的要紧多了！

　　「哦……好舒服哦……公子的鸡巴真大……阿碧爱死公子的鸡巴了……」阿
碧抓住宋仕卿的手往自己的胸上用力搓着。

　　「宝贝，我要用力了哦！」宋仕卿说完，把大鸡巴猛的插进阿碧的浪穴里。

　　「哦……奴家要飞起来了……公子用力啊……用力插死我……」阿碧越叫越
浪了。

　　宋仕卿快速猛烈的抽插着，阿碧已经完全的陶醉了，拼命的把小穴往上送。

　　「哥哥……妹妹好爽……哥哥你太厉害了……哥哥……再深一点……」此时
阿碧已经飘飘然，坠身云雾之中了。

　　说实话宋仕卿把妹这么多年真没有遇到过这么淫荡，而且小穴又这么紧妹子，
今天真是因祸得福了。

　　宋仕卿把阿碧的双手勾在自己的脖子上，慢慢的从床上站了起来。阿碧自然
知道这招老树盘根，双腿紧紧地缠住宋少卿的腰肢。宋仕卿用力把阿碧往上顶，
由于重力的作用，每一次都插得更深了！

　　「爽……爽死妹妹了……我要……我要……哥哥插死妹妹吧……不要停……
不要停……妹妹泄了……」阿碧用尽全身的力气夹紧宋仕卿，达到了高潮。

　　严公子在旁边看得直流鼻血，这套御女秘术果真了得！搞得阿碧这种浪货都
欲仙欲死了，要是自己学会了那可就无敌了啊！

　　「铛」的一声，严公子丢掉宝剑，鞠躬拜道：「公子的御女之术，真令在下
折服，在下愿与公子结为异性兄弟！还请公子不要嫌弃！」

　　宋仕卿看着床边毕恭毕敬的严公子，顿时傻眼了。嘿！这小子还真是生性好
色啊！自己这几招从岛国AV上学来的淫术竟把他折服了？！嗯，这小子看上去是
个有权有势之人，自己在这大明朝举目无亲的，有个结拜兄弟也算是件好事！

　　「哈哈哈，公子生性豪爽，在下宋仕卿愿与公子成为异性兄弟！」宋仕卿穿
起衣服向严公子拜去。

　　「大哥在上，受小弟严嵩一拜！」严公子说完跪在宋仕卿面前扣了一个响头。

　　什么？他就是严嵩？就是那个明朝第一奸臣严嵩？天哪！怎么会这么巧！不
过现在的严嵩才不过二十岁，离他成为大奸臣的时候还早着呢！唉，管他呢，还
是先和他结拜吧，保住命比较重要！

　　「严嵩兄弟请起，你我已是兄弟何必行此大礼，快快请起！」宋仕卿将严嵩
扶了起来。

　　「大哥，结拜怎能如此草率，待我去香满楼摆三十桌酒席，和大哥好好庆祝
一番！」严嵩说着就要和宋仕卿去摆酒席。

　　「砰」，门被踢开了，芷烟面若冰霜的脸上居然有一丝着急的神情。

　　「老公！你怎么……」杨颖看着宋仕卿和严嵩有说有笑的样子，疑惑的问道。

　　「严嵩兄弟，这两位是我的夫人！」宋仕卿介绍道。

　　「哦！原来是两位嫂夫人啊！在下严嵩见过两位嫂嫂！」严嵩对着芷烟和杨
颖鞠了个躬。

　　「严嵩兄弟，为兄家里还有事今日就此告别了！」宋仕卿说完，对着阿碧又
拜了一下，「阿碧姑娘，今日之恩在下他日定当报答！」

　　「既然大哥今日家中有事，那兄弟我就不便强留了，明日还请大哥来府上做
客！」严嵩说道。

　　「告辞了！」宋仕卿拜别了严嵩连忙带着杨颖芷烟出了百花楼。

　　「老公，那个坏蛋不是要杀你吗？怎么又和你称兄道弟了啊？」杨颖不解的
问道。

　　宋仕卿摸了一把冷汗，「多亏那名阿碧姑娘出手相救，要不然你们现在就准
备给我收尸了！」

　　「阿碧姑娘相救？这到底怎么一回事啊？」杨颖晃着宋仕卿的手臂问道。

　　「此事说来话长，严嵩这人阴险毒辣，还是少与他接触为妙，我们赶紧离开
济南吧！」宋仕卿说道。

　　「严嵩乃济南王的女婿，平时嚣张跋扈，我们这样不辞而别，万一惹怒了他，
那位阿碧姑娘恐怕就……」芷烟说着一半就不说下去了。

　　「是啊！老公，人家阿碧姑娘对你有恩，我们可不能推她进火坑啊！」杨颖
关切的说道，「老公你去帮她赎身吧，带她和我们一起走，只要是对你有恩的，
我都不会计较的，我会把她当成好姐妹对待的！」

　　杨颖的一番话说得宋仕卿心里充满温馨，这才是真正爱自己的好女人啊！只
要是为了心爱的人好哪怕是和别人分享都不在乎！宋仕卿忍不住深情的吻了一下
杨颖。

　　「讨厌！这可是在大街上，这么多人看着呢！」杨颖满脸羞红的说道。

　　「得妻如此，夫复何求！我就是要让他们看看我宋仕卿的好老婆！」说完宋
仕卿又亲吻了一下。

　　「别闹了，快去给阿碧姑娘赎身吧！」杨颖轻轻的推开宋仕卿。

　　「那夫君就去了，两位娘子保重！」宋仕卿打趣道。

　　　　　　　　　　　　　　第04章安德郡主

　　宋仕卿又来到了百花楼，他敲了敲阿碧的房门。

　　「来啦，请等一下！」阿碧的声音从屋子里传了出来。

　　房门打开的那一刻，宋仕卿顿时傻眼了。原来阿碧只穿了一件薄薄的白色纱
衣，里面什么都没有穿，细腻柔美的玉乳在纱衣中轻轻晃动，玲珑嫩滑的桃花洞
微微张开，欢愉过后的潮红都没有褪去。

　　阿碧见来人是宋仕卿连忙娇羞的护住隐私部位，用小得不能再小的声音问道：
「宋公子是来找严公子的吧？不巧严公子刚刚已经走了！」

　　阿碧娇羞的举动令宋仕卿心潮澎湃起来，阿碧身为青楼女子却还能保持一种
小家碧玉的气质，真不容易！宋仕卿心中默道：这个阿碧绝非水性杨花之人，她
步入风尘怕是另有原因。今日若不能把她收为己用，定成人生一大憾事！

　　宋仕卿双手抱拳对着阿碧又是一拜，「在下前来是为姑娘赎身的，若姑娘不
嫌弃在下，在下愿娶姑娘为妻。」

　　「什么？公子要为我赎身？」阿碧不禁用手捂住了自己微微张开的双唇。

　　「正是，在下愿娶姑娘，愿与姑娘白头偕老！」宋仕卿一脸认真的说。

　　「公子对阿碧情深意重，阿碧心领了，只是阿碧已是残花败柳，高攀不上公
子！」阿碧说着竟然流下了两行热泪。

　　宋仕卿生平最见不得妹子哭了，而且还是这么楚楚动人的妹子。宋少卿一把
将阿碧搂入怀中，安慰道：「阿碧姑娘别哭，我宋仕卿对天发誓，若我日后有半
点嫌弃之意，必遭五雷轰……」

　　阿碧不忍心宋仕卿为自己发毒誓，连忙捂住他的嘴巴，「公子的心意阿碧明
白，阿碧今生能遇见公子必是前世修来的福气，阿碧不求名分，只求能一辈子服
侍公子！」

　　「傻瓜，不给你名分的话，那我把你当什么了啊！我宋少卿这辈子绝不辜负
自己的女人！」宋仕卿抱起阿碧往绣床走去。

　　阿碧脱去宋少卿的衣服，含住他的鸡巴，忘情的吸允着。宋仕卿一边享受着
从下体传来的快感一边隔着轻纱抚摸阿碧的玉体。阿碧一会舔，一会吸，一会咬，
用尽十八般武艺，弄得宋仕卿浑身都酥麻了。

　　阿碧玩弄了好一会儿，才恋恋不舍的吐出鸡巴。她伸出湿润细腻的香舌，一
寸一寸的往面舔。阿碧趴在宋少卿结实的胸肌上，先用性感的嘴唇摩擦着宋少卿
黄豆般大小的乳头，接着伸出小舌头挑逗起来。

　　宋仕卿也是经历过大风大浪的人，但这么销魂的手法他还是第一次遇到，性
吧首发，他伸出手指往阿碧下面的桃花洞插去，弄得阿碧淫水直流，娇喘连连。

　　「相公你好坏，搞得人家想要了……」阿碧坐起身来，用美臀磨着宋仕卿的
鸡巴说道。

　　「哦？娘子哪里想要了？说给相公听听，看看相公能不能满足你？」宋仕卿
打趣道。

　　「讨厌，贱妾想要相公的大鸡巴！」阿碧俯身趴到宋仕卿的耳边说道。

　　「你要我的大鸡巴干嘛？这是我们男人的东西，你们女人要它干嘛？」宋仕
卿继续打趣道。

　　「贱妾想相公插我的浪穴，要狠狠地插哦！」阿碧说完用樱桃小口轻轻的咬
了一下宋少卿。

　　「原来是这样啊！那相公就给你了！」宋仕卿笑着说道。

　　「多谢相公！贱妾一定好好报答相公！」阿碧直起身子，用玉手扶住宋仕卿
的鸡巴，对准自己的洞洞，慢慢的，轻轻的坐了下去。

　　一阵强烈的快感传遍宋少卿的全身，阿碧的小穴又紧又滑，整根鸡巴仿佛都
要被融化了，「宝贝，你夹得相公好舒服啊！」

　　「相公的宝贝也插得贱妾好舒服呢！」阿碧得到了宋仕卿的夸奖，心花怒放，
坐在笔挺的大鸡巴上来回扭动，那一对饱满的玉乳在纱衣下不停的晃动着，更显
一种朦胧的美感。

　　「娘子，你真是个天生尤物，这天下的男人都会拜倒在你的裙下！」宋仕卿
不由自主的加大了顶的力度。

　　「相公……贱妾不要其他男人……只要相公一个人……相公用力啊……顶死
贱妾吧……」阿碧甩动着乌黑亮丽的秀发忘情的浪叫着。

　　宋仕卿翻了一个身，将阿碧压在身下，脱去她的纱衣，一边贪婪的吸允着玉
乳，一边猛烈的抽插着浪穴。

　　「哦……相公……你太厉害了……我都被你顶上天了……不要停……再用力
一点……哦……好美啊……」阿碧已经爽到不行了。

　　「娘子，我们再换个姿势吧！」宋仕卿拔出鸡巴，把阿碧翻了个身。阿碧自
然是心领神会，高高的翘起美臀。宋仕卿扶住阿碧的腰，「哧」的一下把整根鸡
巴都插了进去。

　　宋仕卿换了这个老汉推车的姿势，令阿碧感到了不一样的快感，此刻的阿碧
快乐得已经飞上了九霄云天，「哦……好舒服……哦……相公再快一点……哦…
…」。

　　宋仕卿知道阿碧就要高潮，所以又加快抽插的速度，而且次次都撞到花心上。

　　「哦……相公……不要停……哦……好爽……哦……不行了……我丢了……」
阿碧叫完，性吧书库首发，一股热辣的浪潮涌了出来，那感觉真不是一般的爽！

　　宋仕卿趁着这股浪潮带来的爽劲，又奋战了一会，终于一泄如注。

　　「啊！爽啊！」宋仕卿喊完便倒在了床上，阿碧则乖巧的依偎在他的怀里，
亲吻着他的脸颊，抚摸着他的胸肌。

　　这是阿碧至今最快乐最销魂的一次，宋仕卿床上功夫了得，又是情深意重风
度翩翩的美男子，这叫哪个女人不为他心动呢？唉，只可惜自己是残花败柳之躯，
实在是配不上他啊！想到这里，阿碧的脸上又出现了两道泪水。

　　宋仕卿感觉到有水滴在他的肩膀上，连忙扭头一看，只见阿碧两眼汪汪，已
经哭得像个小泪人了。「娘子，你这是干什么，是不是我弄疼你了？」宋仕卿一
脸关切的问道。

　　阿碧连忙试了试泪水，「没有没有，能和公子承欢是阿碧的福分，阿碧高兴
还来不及呢。」

　　宋仕卿见阿碧不叫自己相公了，便也猜出她伤心的原因了。「娘子，我宋仕
卿说一不二，说了娶你这辈子就不会嫌弃你，我这就去替你赎身！」宋仕卿说完
直起身子就要去找老鸨。

　　「公子的情义阿碧何尝不能感受到，只是阿碧的身子已经被严公子买下了，
赎身谈何容易！」阿碧说完又想哭了。

　　原来阿碧是济南城郊一小户人家的女儿，后来被严嵩看中将她强买了下来。
又因严嵩惧怕老婆，不敢纳妾，便把阿碧藏在这百花楼中，让她学习房第之术，
并吩咐不许别的男人碰她，所以至今为止阿碧只服侍了严嵩一个人。

　　听完阿碧的故事，宋仕卿终于明白为什么阿碧的床上功夫这么好，而小穴却
依旧那么紧的原因。宋仕卿欣慰的笑了，阿碧真是上天送他的礼物啊！如果有这
么一个尤物作伴那以后的生活该是何等快活啊！况且她只和严嵩一人上过床，比
起现代那些有过无数个男朋友还装清纯的女孩要强万倍了！

　　宋仕卿把阿碧搂在怀里，温柔的对她说：「你放心好了，我自有办法把你从
严嵩手里赎出来的！」

　　宋仕卿从阿碧那里出来后，并没有马上回客栈，他找了间茶楼坐下，他在想
办法对付严嵩！干脆做了他得了！严嵩那小子以后是个大奸臣，残害了大明多少
功臣啊！大明要是没有这小子的专政，说不定就不会走下坡路了，大明不走下坡
路就没有以后的清朝，没有清朝就没有后面的屈辱史了！小日本也不会这么嚣张
了！嗯，为了中国的未来，严嵩你就牺牲一回吧！等我回到了现代，性吧首发，
会给你烧AV碟片的，让你在下面做个性王之王！

　　宋仕卿结了茶钱，准备回客栈找艳影帮忙，这时突然被对面一桌人的对话吸
引了。

　　「哈哈，你们别以为驸马郡马是那么好当的！床上功夫不行就得被玩死！哈
哈！」

　　「这话说的太对了，咱们济南府的严郡马不是个很好的例子吗？哈哈！」

　　「你们知道吗？严郡马自从娶了安德郡主后每晚都被折磨的死去活来的！为
什么啊，还不就是因为他不能满足安德郡主吗？！」

　　「嘿，我有个亲戚在王府当差的，他告诉我啊，安德郡主每晚都要两三个壮
汉伺候她，我们严郡马这顶绿帽恐怕是我们济南府最大的了！哈哈哈！」

　　宋仕卿听了这几个人的对话，恍然大悟。原来严嵩这小子喜欢御女之术不是
因为好色，而是为了满足老婆啊！靠，这男人当的真没面子，老婆给自己带了这
么大顶绿帽，自己还要去讨她欢心！这叫什么男人嘛！

　　宋仕卿突然脑子一转，严嵩那小子不是邀我去他家做客吗？我看八成是要我
教他御女之术，来讨他老婆欢心。不如就用御女术来做赎回阿碧的筹码，若严嵩
不依再杀他也不迟啊！

　　宋仕卿想到做到，不一会儿就来到了济南王府，严嵩一听是宋仕卿来了，连
忙出来迎接。

　　「大哥驾临，小弟这真是蓬荜生辉啊！」严嵩客套道。

　　「严嵩兄弟，为兄家中有些急事，明天就得走了，今日特来向兄弟告别的！」
宋仕卿双手拜道。

　　「道别？大哥怎能说走就走？况且这御……」严嵩一听宋仕卿要走顿时就急
了。

　　严嵩的这一举动令宋仕卿宽心了，看来这小子想学御女术已经想疯了。「严
嵩兄弟，这御女术可不是一时半会就能练成的，得花上三年五载的时间啊！」

　　「什么？要这么久！那……」严嵩欲言又止。

　　「严嵩兄弟不妨直说，你我兄弟一场，你的事大哥一定竭力所为。」宋仕卿
说道。

　　严嵩面露难色，迟疑了一会，终于说道：「唉！不怕大哥耻笑，自从我娶了
安德郡主之后，每次行房都累得我精疲力尽，但是她却怎么也达不到高潮，久而
久之她便给我戴了绿帽！」

　　宋仕卿心中嘲笑，却又作出一副同情的样子，安慰道，「兄弟不必难过，自
古以来有权势的女人性欲都强，男人无法满足也是正常的事！」

　　「大哥你有所不知啊！当初我娶她是为了官运亨通，可现在她根本就不理我，
这叫我如何升官呐？」严嵩吐出了自己的心声。

　　好个严嵩啊！这货果然是做奸臣的一块好料！为了他的乌纱帽戴，可谓是卧
薪尝胆啊！戴着济南府最大绿帽到处学习房第之术，只为了讨他老婆的欢心，以
求换一个官运亨通！操，这么有这么贱的男人！

　　「兄弟的难事在为兄已有办法对付，只不过……」宋仕卿故意吊了一下严嵩
的胃口。

　　「大哥请讲，小弟一定办到！」严嵩急忙答道。

　　「其实想令郡主满足并不难，关键是方法。若让我和郡主欢爱一次，兄弟你
在一旁牢记方法，日后兄弟便可满足郡主了！」

　　「哎呀！大哥这主意妙啊！小弟折服！择日不如撞日，大哥今日就演示给小
弟看吧！」严嵩拉着宋仕卿的衣袖就往内堂走。

　　「严嵩兄弟，为兄还有一事相求！那阿碧姑娘为兄甚是喜欢，不知兄弟可否
将她送给为兄？」

　　「大哥太见外了，兄弟我的东西就是大哥你的东西！像女人这种东西，大哥
你想要就拿去便是！」

　　对于严嵩这种连老婆都可以给别人操的小人来说，阿碧只是他手中的一件玩
物罢了，比起官运，这真是微不足道的一件小东西。

　　严嵩带着宋仕卿到了内堂，拜见安德郡主。这安德郡主乃皇族之后，先天条
件非常好，不仅容颜倾世身姿窈窕，气质上更是高贵得体端庄大方。宋仕卿暗自
高兴：严嵩你小子上了我的阿碧，现在拿你的郡主补偿我，我不吃亏了！

　　「郡主，这位是我的结拜兄弟宋仕卿，我想留他与我们一起共进晚餐，不知
郡主可否愿意？」严嵩很谦卑的说道。

　　「自然是相公的结拜兄弟，妾身自当奉陪！」安德郡主见宋仕卿仪表不凡便
爽快的答应了。

　　「来人，上菜！」严嵩吩咐下人上了酒菜，与宋仕卿和安德郡主小酌了几杯，
「怎么搞的，这么久菜都上不齐，我去看看！」严嵩说完对宋仕卿使了一个眼色。

　　宋仕卿心领神会，说道：「兄弟快去快回，我且先与郡主喝上几杯！」

　　严嵩笑着退出了房间，并关上了门，因为他知道好戏就要开场了。

　　「宋公子，妾身敬你一杯！」安德郡主起身敬酒时故意把酒洒在宋仕卿的身
上，「哎呀！公子恕罪，妾身把你衣服都弄湿了！」

　　宋仕卿自然知道安德郡主这是何意，邃将计就计：「无妨无妨，郡主帮在下
擦干就行！」

　　「哦，公子好大胆子啊，这济南府还没有人敢让本郡主动手的呢！」安德郡
主似乎话里有话。

　　「哈哈，在下不仅胆大，而且有个地方更大，郡主想不想动手试试啊！」宋
仕卿笑道。

　　「哦，那我到要看看了，到底是什么样的东西能令本郡主亲自动手呢！」安
德郡主说完转身坐在宋仕卿的怀里，伸出小手往宋仕卿胯下摸去。

　　「怎么样，郡主殿下，是不是比在下的胆要大多了？」宋仕卿调戏道。

　　「公子有所不知，这大并不代表厉害，要想令本郡主折服光凭大可没有用哦。」
安德郡主轻轻的捏着宋仕卿的胯下之物。

　　「郡主果然博学多才，看来在下不拿出点本事来怕是折服不了郡主了。性吧
首发。」宋仕卿说着解开了安德郡主的青丝腰带，安德这娘们果然够骚里面竟然
连肚兜都没穿，腰带一解身上的衣服便滑落下来，连脱衣服的时间都省了！

　　宋仕卿一手握住安德的乳房一手去扣她的骚逼。安德的骚乱幻就知道是被
干多了的，宋仕卿伸进两根手指居然都觉得空旷，只有伸进三只手指才觉得过瘾。

　　宋仕卿的调情手法一流，就连处女都能被他摸得浪叫，更何况是安德这种骚
货呢？

　　「哦……哥哥你弄得人家里面好痒啊……快点……给我吧……」安德迫不及
待的扯去宋仕卿的衣服，抓住那根巨大无比的肉棒。

　　「你下面饿了吗？想吃的话就大声求我！」宋仕卿用命令的语气说道。

　　「亲哥哥……好哥哥……妹妹真的想吃了……求求你了……给我嘛……」安
德已经被宋仕卿挑逗得不能自拔了。

　　「好，这才像话，从现在起你不再是郡主了，你是我的性奴！知道吗？」宋
仕卿把鸡巴对准安德的骚掠昧ν绷私去。

　　「哦……」安德大声浪叫了一声，「主人……奴婢被插得好爽……请主人…
…用力的插奴婢吧……」

　　宋仕卿坐在椅子上用力的顶着安德，这种坐势欢爱能使鸡巴最大程度插入
中，对于安德这种骚拢必须次次连根浸没，否则难以驾驭。

　　「哦……主人好棒……美死奴婢了……请主人不要停……奴婢要爽死了……」
安德浪叫着，扭动着，犹如一只发情的动物。

　　宋仕卿插着插着便抱着安德站了起来，安德知道又有更刺激的玩法了，激动
的夹紧宋仕卿。宋仕卿一边顶着安德一边在屋子里走来走去，走路产生的颠簸感
顺着大鸡巴传到了安德的骚吕铮安德感到浑身都有一种莫名的快感。

　　「啊……主人……你太会玩了……奴婢要被你玩死了……哦……太爽了……
主人你玩死奴婢吧……」安德闭上眼睛一边浪叫一边享受着。

　　宋仕卿把安德往床上一丢，与她纠缠起来。宋仕卿顺着安德肥美的臀部一直
摸到了她的菊花，伸出一只手指插了进去。

　　「哦……主人……你干死奴婢了……好爽……好爽……」安德被前后夹击，
感觉有两条鸡巴在身体里抽插，那滋味真是前所未有的爽！

　　宋仕卿伸出第二根手指将安德的菊花又撑大了一倍，宋仕卿这样做是因为他
想爆菊了。严嵩这小子破了阿碧前面的处，现在我要破他老婆后面的处，这就叫
以彼之道还之彼身！宋仕卿突然拔出鸡巴，对准安德的菊花插去。

　　「啊……不要……」安德喊出这句话的时候，宋仕卿已经将鸡巴插进菊花里
了。

　　「别怕，一会非但不疼还会更爽呢！」宋仕卿将手指伸进了安德的骚吕铮
继续他的前后夹击。

　　安德一开始疼的眼泪都出来了，但是后来强烈的快感不断的从下体传来，她
渐渐的忘却了疼痛，继续放声浪叫起来，「主人……你太厉害了……奴婢感到了
更强烈的快感……主人……你用力啊……插死奴婢……」

　　安德身为郡主自然是非常爱干净的，所以她的菊花里没有一丝杂物，这让宋
仕卿非常开心，他一边插着菊花一边扣着骚穴，好不爽快！

　　「啊……主人……奴婢不行了……奴婢要……」安德说到一半就泄了，湿滑
的阴精喷得满床都是。

　　宋仕卿扶住安德肥美的臀部，机关枪般的猛插了二十几下，然后又猛的拔出，
一股浓烈的阳精飚了出来，射得安德满脸都是。

　　「主人……真是太刺激了……奴婢都被主人干死了……」安德趴在床上一动
不动的，回味着刚才的快感。

　　宋仕卿没有理他，下床穿衣，向外面走去。

　　「大哥果然厉害，小弟真是佩服的五体投地！」宋仕卿一出门，严嵩就赶了
上来。

　　「严嵩兄弟，这回郡主已经被我调教好了，你以后只要按我刚才的做法，性
吧首发，保证她爱得你死去活来！」宋仕卿拍着严嵩的肩膀说道。

　　「这多亏了大哥啊，他日我严嵩飞黄腾达了一定好好报答大哥！大哥，我这
就去找郡主试试，就不送你了！」严嵩说完连忙跑进了郡主的屋里。

　　宋仕卿暗笑道：这小子真逗！老婆都被我玩的死去活来的，还要谢我？！奇
葩！奇葩！

　　「世界的奇葩诶~ 为何这样多诶~ 」宋仕卿哼起了小曲。这时一个熟悉的黑
影翻进了王府。看着那个消失的黑影，宋仕卿有些疑惑，奇怪？这么晚了芷烟来
王府干嘛？宋仕卿跑过去想跟上芷烟，却发现芷烟已经消失的无影无踪了。

　　　　　　　　　　　　　　第05章谍影重重

　　第二天一早，宋仕卿就买了一辆马车，载着三位美女向城外驶去。但今日不
知为何，济南府进出城的盘查特别严密，不仅过往的行人要查，就连拉货的马车
都要开箱检查，搞得等待出城的行人排起了老长的队。

　　这时阿碧打开车帘，露出一张俏脸问道：「相公，会是不是严嵩他反悔了啊？
故意不让我们走啊！」

　　宋仕卿扭过头说道：「我看不像，严嵩不至于无耻到这种程度。你们在车里
等着，我去问问。」

　　宋仕卿跳下马车，找了一名路人问道：「兄台，请问这是出了何事？怎么盘
查得如此严密？」

　　那路人吃惊的答道，「出了这么大的事你都不知道？昨夜济南王被暗杀了！」

　　「什么？济南王被暗杀了？」宋仕卿有些震惊。

　　「唉，这也没什么奇怪的，这年头姓朱的亲王郡王死的还少啊！抓得到把柄
的就杀头，抓不到把柄的就暗杀。你放心，这盘查查不出什么东西的，都是他们
自己人干的，还查个屁啊！」那路人心直口快一口气说了这么多不该说的东西。

　　路人的话令宋仕卿有些胆颤，昨晚杀济南王的人是谁，他比任何人都清楚。
既然他们的目标是刺杀朱姓的王侯，那自己迟早也躲不过这一劫，只是到时候她
忍心动手吗？

　　宋仕卿回到马车上，阿碧连忙问道：「怎么了？相公，是出了什么事？」

　　「哦，没什么！昨天济南王被杀了，反正又不是我们干的，怕什么嘛！」宋
仕卿说这话的时候故意瞟了芷烟一眼。

　　「吓死我了，我还以为是严嵩出尔反尔了呢！」阿碧轻轻拍了拍胸口。

　　杨颖用手指勾了一下阿碧的下巴，调戏道：「看来阿碧妹妹被这个严嵩祸害
的不轻啊，这么怕他啊！」

　　阿碧被杨颖这一戏弄羞得满脸通红，扑到宋仕卿怀里，撒娇道：「相公你看，
杨颖姐姐欺负我！」

　　宋仕卿抱着怀里阿碧说道：「好了好了，你们两个不要闹了，我在说正事呢！
芷烟，你猜猜下一个该死的王侯是哪一个啊？」

　　芷烟知道宋仕卿这话是什么意思，索性没有搭理他，钻出车厢坐到外面驾车
去了。

　　过了一会，宋仕卿也钻了出来，他坐到芷烟的身旁，问道：「我有些搞不懂
你们，既然你们的目标是杀光朱姓王侯，那当初为什么又要救我呢？」

　　芷烟目视前方，冷冷的答道：「这就是你的命运，或许这样的命运还不如他
们那样死得痛快。」芷烟说完从身上掏出了一个小瓶子，递给宋仕卿，「拿着，
这是能缓解天下一切毒药的百草丹，以后对你有用的。」

　　宋仕卿接过百草丹，问道：「为什么给我？难道你要离开我？」

　　「我们本身就是两个世界的人，注定是要分开的。说实话，我陪伴你这么多
年从来都没有像这些天这么快乐过，唉，要是以前的你也像现在的你一样，那该
多好……」芷烟想起了往事，微微的叹了一口气。

　　芷烟的这一番话，令宋仕卿感到整个世界都安静了，耳边除了簌簌做响的树
叶声再也听不到任何声音。

　　「有杀气！」芷烟突然说道。

　　果然，一个手持巨斧的壮汉挡住了前方去路，这个人的脸上除了狰狞，再也
看不出任何表情。

　　芷烟纵身一跃，双袖中的千叶刃有如漫天梨花般飞向壮汉。壮汉大吼一声，
快速舞动着巨斧，强大的气刃将芷烟的飞刀全部击碎。

　　「什么？」宋仕卿大吃一惊，从来都没有人能从芷烟的飞刀下逃脱，而这个
壮汉居然可以从正面还击！

　　「感到很吃惊吗？芷烟绝对不是修罗的对手！」一个声音从身后传来。

　　宋仕卿连忙转身，发现一个身穿白衣的男子站在身后的车顶上。宋仕卿认得
这个人，他就是那道白影！「你什么时候来的？为什么要跟着我们？」

　　「我在这里已经很久了，只是你们两个太矫情了一直没有发现我。」白影云
魂说道。

　　「你快去帮芷烟啊，她是你的同门啊！」宋仕卿急切的说道。

　　「修罗也是我的同门，而我们这次的任务就是杀你！」云魂手中突然冒出了
一把短剑，刺向宋仕卿，「没有人可以在这么近的距离躲开我的剑！」

　　「闪开！」芷烟一把推开了宋仕卿，用自己的肩膀挡住了云魂的一剑。

　　「你疯了！」幸亏云魂及时收手，否则芷烟的肩膀一定会被刺穿。

　　疯狗一样的修罗又大吼了一声，挥起手中的大斧，巨大的气刃将车顶都掀了
起来。

　　艳影捂住流血不止的肩膀，冷不妨的从嘴里射出了一根银针。性吧书库首发。
这一招打得修罗挫手不及，连忙向后退却，但是仍被击中了右腿。「芷烟，你…
…」修罗话还没说完就感到浑身疼痛，右腿有如千万个火把在焚烧一般。

　　云魂闪到修罗身边，封住了修罗右腿的穴位，狠狠的说道：「既然你不念同
门情份，那我就不客气了！」

　　这时从远处传来一阵优雅的笛声，令这个杀气腾腾的小树林一下子就平静的
下来。吹笛的人可以通过笛声用内力平复在场每一个人躁动的内心，可见此人的
内力是多么的深不可测。

　　云魂突然抬起头，发现这个人就在头顶的树枝上！云魂吓了一身冷汗，自己
的轻功独步武林，现在居然让敌人神不知鬼不觉的出现在自己头上，这个人的功
力太可怕了！

　　「各位罢手吧！我张松溪无意伤害各位，还请回吧！」原来这吹笛的就是大
名鼎鼎的张松溪！

　　张松溪是谁？这个宋仕卿自然是相当了解的，武当七侠中排名老四的就是这
个张松溪。不过武当七侠是明朝开国时期的人物，而现在离大明开国时期已有一
百多年了，可眼前的这个张松溪不过三十出头而已？难道这个人能长生不老？

　　「原来是武当张掌门，失敬失敬！在下告辞！」云魂说完便带这受伤的修罗
匆匆离去。

　　芷烟捂住伤口，慢慢的站了起来，也要离去。

　　「不要走！」宋仕卿抓住芷烟的手，想挽留她。

　　芷烟抽出玉手，似乎想说什么但又什么都没有说。

　　宋仕卿看着越走越远的芷烟，心里不知道是什么滋味。这时张松溪拍了拍宋
仕卿的肩膀，安慰道：「芷烟姑娘对世子殿下一片深情，实在令人感动。只可惜
你们一正一邪，殊途难归啊！」

　　宋仕卿这才回过神来，拜谢道：「在下失礼了，方才多谢张掌门出手相救！」

　　张松溪扶起宋仕卿，说道：「殿下无需多礼，贫道与兴王爷有多年交情，出
手相救是贫道分内的事，此处离我武当不远，殿下去我道观歇息数日再作打算！」

　　「那就打扰张掌门了！」宋仕卿再次道谢。

　　不远处的一个山洞里，芷烟丢给修罗一颗药丸，「这是赤炎毒的解药，你吃
下去腿就没事了！」

　　修罗捡起解药，狠狠地盯了芷烟一眼，「你又不是不知道这是在做戏！下这
么狠的手干嘛？」

　　芷烟把目光转向一边，答道：「这还不是为了把戏做得像一点吗？！」

　　「哼」云魂冷哼一声，「怕是你假戏真做了吧！」

　　「我不管你们要干什么，反正以后我再也不想和你们一起行事了！」修罗说
完气匆匆的离开了山洞。

　　「好了，现在他走了，我终于可以问你一个问题了。」云魂摸着芷烟的伤口
问道，「你明知道我不会杀死他，为什么你还要替他挡这一剑？」

　　「滚开！」芷烟甩开云魂的手，「你需要管这么多吗？现在任务也完成了，
你可以回去覆命了！」芷烟说完竟呕出一滩黑血。

　　「怎么会……」云魂吃惊的挽起芷烟的衣袖，只见芷烟手臂上的印记已经发
黑了。「你的百草丹呢？」

　　芷烟推开云魂，「滚，不用你多管闲事！」

　　「你把百草丹给宋仕卿了？！你疯了吗！」云魂骂道，「我们如果没有百草
丹来抵御门毒，三日内必死无疑的！」

　　「哈哈哈！我们从加入鬼门的第一天就注定要死的，只不过是时间先后的问
题。反正都要死，还不如早死来得痛快！」芷烟笑着说道。

　　「你动情了！想不到你竟然会爱上他，你难道忘记他与你有血海深仇了吗？」

　　「住嘴！你给我滚！滚！」

　　云魂从怀里掏出一粒百草丹，喂到芷烟嘴里，「想死？我偏不让你死！」

　　芷烟吞下百草丹，冷冷一笑：「想不到你也动情了！」

　　「哼哼！」云魂扬起嘴角，露出奸诈的笑容，「你错了！我只是想要你罢了！」
云魂说完便迫不及待的去轻吻芷烟的脸颊。

　　「畜生！你给我滚开！」芷烟挥手给了云魂一个巴掌。

　　云魂被这一把掌打得恼怒了，他点住了芷烟的穴位，骂道：「臭娘们！这些
年我为你做了多少事？而那小子为你做过什么？我今天一定要了你，作为我跟随
你这么多年的回报！」

　　云魂解开芷烟的衣服，露出了嫩白如雪的玉乳。心急火燎的云魂连忙扑了上
去，一边舔一边揉，玩得不亦乐乎。

　　芷烟被封住穴位，全身不能动弹，只能任由这个禽兽在自己身上寻欢作乐。

　　云魂玩了遍了芷烟的上半身后，开始将嘴巴移向她的下半身，性吧书库首发，
贪婪的嘴巴沿着顺着芷烟光坦如玉的小腹一直向下进军，不一会儿就穿过了黑深
林，来到了桃源洞口。云魂伸出舌头轻轻的舔着洞口那两片嫩肉。

　　芷烟影忍受着云魂挑逗，一声不吭，但是她的身体却没有她的意志那么坚定，
已经开始向外面流水了。

　　「嘿嘿，你对我也动情了！你看你流了多少水啊！」云魂淫荡的笑道，接着
他俯下身去用舌尖往桃源洞深处顶去，「哦……好哥哥……别这样……哦……好
痒啊……」芷烟终于撑不住了，发出了销魂的呻吟。

　　云魂听见这销魂的呻吟哪里还受得了，他迅速脱掉自己的衣服，露出了一柱
擎天的鸡巴，「这样才乖嘛，好妹妹，哥哥要来了哦！」说完就要把鸡巴往桃花
洞里送。

　　「等一下，好哥哥，你这样会弄疼妹妹的，来，先放到妹妹嘴里来湿润湿润
吧！」芷烟娇声说道。

　　「呵，想不到那小子还教了你不少东西嘛！好，哥哥这就让你吃个够！」云
魂把鸡巴塞到芷烟的樱桃小嘴里抽插起来。

　　芷烟相当配合吸吮着，不时的用温润的舌尖顶着云魂的龟头，用尽全力让他
得到最大的快感。

　　云魂向来小心谨慎，即使在这销魂的时刻里，也暗自蓄着内力，所以暗算他
必须等他意识薄弱的时候动手，这一点芷烟比谁都清楚。

　　「啊！舒服！好妹妹哥哥爱死你了！啊！啊！不行了……」云魂说完射出了
一股浓浓的精液。

　　就是现在了！芷烟的眼中突然闪过一道寒光，舌尖一顶，隐藏在口腔中银针
狠狠地扎进了云魂的鸡巴里。

　　云魂的快感还没结束完，就感到下体传来火烧一般感觉，「啊！」云魂忍受
不住这般疼痛，大叫了一声。

　　芷烟当机立断，对着云魂的口腔又射了一根银针。

　　云魂身上两处最薄弱的地方皆被芷烟的赤炎毒侵入，此刻的云魂仿佛置身火
海，生不如死。

　　大约过了一个时辰，芷烟终于冲破了穴位，她穿好衣服来到死去多时的云魂
身边，在云魂的身上拿走了剩下的百草丹和一封门主的密令。

　　　　　　　　　　　　　　第06章武当之祸

　　徐氏巫术，闻之丧胆。当今武林若以邪术排名，南疆徐氏必为天下第一。徐
家世代居住南疆潜心专研巫术，用三百年的时间将徐氏巫术推到了登峰造极的境
界。而当今掌门徐鬼手更是这三百年来最出众巫师，他独创的摄魂术能令中招者
失去记忆，为他人操纵，至死方休。

　　「徐掌门，事情办妥了吗？」身穿金边黑披风的男人问道。

　　「门主大人这么问有未免些小瞧我徐鬼手了吧？来啊，抬上来！」徐鬼手说
着让手下抬上来一个面容消瘦两眼无神的人。

　　金边披风的男人走到那个人面前，仔细的看了看，赞道：「徐掌门不愧称为
江湖鬼手，这削骨易容术真是如火纯情啊！」

　　徐鬼手听罢，也笑道：「哈哈哈哈，门主大人谬赞了，这削骨易容比起摄魂
术来说只不过是一道小菜罢了。」

　　「哦，那本座今日倒要试试摄魂术威力了！」金边披风的男人笑道。

　　「门主大人请！」徐鬼手将那人的头抬了起来，双眼望向金边披风的男人。

　　金边披风的男人与那人对视一会，便问道：「你记得我是谁吗？」

　　那人迟缓的摇了摇头。

　　「那你记得自己是谁吗？」

　　那人依旧摇了摇头。

　　「好，从今以后你便是无命，只听从我一个人的命令！」

　　那人点了点头。

　　「哈哈哈，好，徐掌门的摄魂术果然厉害！本座佩服！」金边披风的男人说
完，示意手下把那人抬了出去。

　　待那人完全被抬出大殿后，徐鬼手这才问道：「在下有一事不明，还请门主
指点一二！这大殿下与二殿下同属天命，性吧书库首发，为何大人对大殿下百般
放纵，而对二殿下却要用摄魂术来严加控制呢？」

　　「哈哈哈！」金边披风的男人笑道，「徐掌门果然高人，竟然也看得出这二
人命运。这二人皆属天命，可这皇位却只有一个。我就是想看看，到底是天定的
命运厉害还是我定的命运厉害！」

　　「门主的修为实在令人佩服，从古至今胆敢逆天改命的阴阳师寥寥无几，而
像门主这样能与天斗命的，怕是连李淳风袁天罡之辈都难以比肩！」徐鬼手赞道。

　　「徐掌门太抬举本座了。嗯，时机差不多了，不知徐掌门可否愿与本座去看
一场戏？」

　　「哦，何戏？」

　　「灭门大戏！」

　　武当，为宋人张三丰所创，起于宋朝而兴于明朝，至今已有两百余年历史。

　　张三丰师承陈抟老祖一派，有着超长的寿命。陈抟老祖享年118 岁，而张三
丰更不得了，居然活了212 岁！所以武当虽有两百余年历史，但是掌门却只有两
位：张三丰和张松溪。张三丰一生弟子无数，可是却将衣钵传授给了年纪最小的
张松溪，可见这张松溪天赋异禀，乃旷世奇才。

　　在《倚天屠龙记》中张松溪是武当七侠中的老四，似乎并没有多大本事。其
实张三丰并没有武当七侠这么一些弟子，张松溪是张三丰暮年所收的弟子，和武
当七侠那个时代没有一毛钱关系！这着实令宋仕卿感到失望。

　　张松溪虽说是武当掌门，但最有威望的却并不是他，而是一名叫做云虚的老
道。这云虚道长也是张三丰的徒弟，是武当山上年纪最大的一位，所以武当上上
下下对这位老道的尊敬已经超过了掌门。

　　老道和宋仕卿非常谈得来，因为宋仕卿来武当的第一天就把仙风道骨的老道
当成宋远桥了，总是在他面前夸赞宋大侠的仗义。老道自然知道自己并非宋远桥，
而且也没有所谓的武当七侠，但是他却非常喜欢宋仕卿说的这些故事，有时一聊
就是一整天。若不是宋仕卿有杨颖阿碧两位娘子陪伴，老道早搬来就和宋仕卿同
住了。

　　宋仕卿在武当的这几天可真是憋坏了，因为住在道观，杨颖和阿碧怕亵渎神
灵都肯与宋仕卿行房，这令宋仕卿很是头疼。

　　「相公，我们又给老道长说书啊？」阿碧就像一个刚刚恋爱的姑娘一般，时
时刻刻都粘着心上人。

　　「嗯，既然道长喜欢听那就供他开心开心好了！」宋仕卿说道。

　　「相公真是博学多才，那个什么什么记的小说我连名字都没有听过，而相公
居然记得滚瓜烂熟，相公真是这个世界上最出众的男人！」阿碧腕着宋仕卿的手
臂，把头靠在他的肩膀上，一脸幸福的说道。

　　宋仕卿暗笑道：傻姑娘，写这书的人至少还要再过几百年才能出生呢？你要
是听过这书那才真是怪事呢！宋仕卿看着小鸟依人般的阿碧，忍不住亲了阿碧一
口。

　　这一亲可不得了，宋仕卿顿时感到血气冲头，胸口不知道有一团什么东西在
往上涌，「哇」的一声，宋仕卿竟然呕出了一滩黑血。

　　「相公！相公！你这是怎么了？」阿碧被宋仕卿这口黑血吓得慌了神。

　　宋仕卿想扶住阿碧，可是浑身没有一丝力气，两眼一黑昏了过去。

　　当宋仕卿再次睁开眼睛时，发现杨怡、阿碧、老道还有张松溪都在自己身边。

　　「我这是怎么了？怎么好好的会吐血呢？」宋仕卿不解的问道。

　　老道卷起宋仕卿的衣袖，答道：「宋公子这是中了鬼门派的门毒啊！」

　　老道这么一说，宋仕卿才赫然发现自己手臂上有一个微微发黑的印记。

　　「可是相公这几日一直都住在道观里啊，而且以前也没见他有中毒的迹象啊？」

　　阿碧急切的话语里带着一丝哭腔。

　　「鬼门派的门毒可以在体内潜伏一个月不发作，然而一旦发作便无药可解，
只能通过百草丹缓解。一颗百草丹可以压制毒素十二个时辰，若十二个时辰过后
再继续不服食的话，毒性便会再次发作，当门毒发作第三次时即使华佗再世也无
力回天。」站在一边的张松溪说道。

　　百草丹？好熟悉的名字！拿着，这是能解天下一切毒药的百草丹，以后对你
有用的。宋仕卿脑海里突然闪过这一句话！没错，艳影临走的时候给我的药丸就
叫百草丹！「张掌门，你看这是不是百草丹！」宋仕卿从怀里掏出一个小瓶子递
给张松溪。

　　张松溪接过小瓶子，打开闻了闻，道：「不错，此物正是百草丹！殿下为何
会有此物？」

　　「这是芷烟临走之前给我的，她说这东西以后对我有用。」宋仕卿说道。

　　「唉！」张松溪叹了一口气，「芷烟姑娘对殿下真是一片痴情，连这保命的
东西都送给殿下。要知道这鬼门派教徒若没有百草丹化毒，必是死路一条啊！」

　　「什么？」宋仕卿简直不能相信自己的耳朵，「不会的，芷烟不会死的！不
会的！」宋仕卿的情绪突然躁动起来，竟又呕出了一口黑血。

　　张松溪连忙给宋仕卿喂下一粒百草丹，道：「云虚师兄，殿下已是第二次发
作了，若再不救治恐怕……」

　　一旁的杨颖和阿碧听见张松溪这么说，连忙跪在老道面前，声泪俱下：「道
长，求你救救我相公吧！没有相公我们都活不下去的！求您救救他吧！」

　　老道和宋仕卿相处虽然不过几日，但是感情却相当深厚，早已把宋仕卿当做
自己的忘年之交了，眼下宋仕卿有难自然是义不容辞。「两位夫人请起，贫道自
当尽力而为！松溪，过来助我一臂之力！」老道说完封住了宋仕卿的两个大穴。

　　「是！」老道发话了张松溪自然不敢不从，况且他与宋仕卿的父王有深厚的
交情，于情于礼，他都必须出手。

　　老道从正面将内力输入宋仕卿体内，而张松溪则从宋仕卿的后背输入，这两
人都是武当一等一的高手，若是一般的毒早就被两人的内力逼出体外了。可是这
门毒可不是一般的毒，它属于一种阴阳咒印，这东西进入人的体内后有如活物一
般，它会吸收寄主的内力保护自己，一旦有外来内力侵入，它便用寄主的内力与
之抗衡，若外来内力不够强则根本无法将它逼出。兴王临死前将毕生功力传给二
子，所以宋仕卿身上有兴王一般的内力，而现在这些内力被门毒所用，死死的抵
抗这老道和张松溪的内力。

　　不消一炷香的时间，张松溪便感到内力不支了，额头上已经出现了细汗，而
老道却依旧神闲若置。「松溪，你撤下吧！」老道缓缓说道。

　　「是，师兄！」张松溪收回内力，和老道比起来张松溪的内力要差远了，毕
竟老道今年已近九十岁了。

　　这时，从外面闯进来一名弟子，「掌门，不好了，东厂来人了！」

　　「什么？东厂？他们来干嘛？」张松溪虽然不知道东厂为什么会来人，但是
他隐隐感觉到来着不善。

　　「您快去看看吧！晚了要出大乱子的！」那名弟子说完匆匆领着张松溪往大
殿赶去。

　　大殿之上，几名武当弟子倒在血泊之中，均是一掌毙命。殿中央站着一胖一
瘦两个太监，从他们的官服上看，这两人应该是东厂档头。

　　「咱家东厂高凤、马永成见过张掌门」两名太监客套的说道。

　　「东厂与武当素无瓜葛，今日你们为何闯我武当还杀我弟子！」张松溪怒道。

　　「咱家是奉了大档头之命来取一物的，只是张掌门的弟子太不识相，咱家只
好代张掌门管教一番！」胖太监高凤阴阳怪气的说道。

　　「呸，我武当怎么可能有你们东厂的东西？你们休要无理取闹！」张松溪从
腰间抽出了宝剑。

　　「既然张掌门要动手，咱家就奉陪了！」胖太监说完手心渗出一股寒气，
「今天咱家若拿不到这千机图，就灭了你们武当！」

　　「哼，我就知道你们这些阉狗是冲着千机图来的。想拿千机图得先问问我手
里的剑！」张松溪手执武当镇山之宝真武剑以百步流星速度冲了上来。

　　胖太监高凤，东厂二档头，瘦太监马永成，东厂三档头，京城八虎中就有其
二人。相传京城八虎自幼年就净身入宫，跟随前朝的一名老太监学习武功。老太
监的武功阴险毒辣，且威力惊人。所以老太监将他毕生所学分为八份，八虎各学
一份，其目的是为了互相制衡。而恰恰就是因为老太监的这个决定，后来才使得
朝廷有能力将八虎逐一铲除。

　　张松溪来势汹汹，高凤连忙倒着运转起真气，真气本是纯阳之物，但是倒着
运转便成了极阴之物。高凤掌风一扫，所触之物皆被寒冰所损。

　　张松溪也非等闲之辈，自然认得这寒冰掌。张松溪腾空一跃，使出绝学御天
九剑。御天九剑顾名思义，便是由九种剑气组成。但是这九种剑气变幻不定，时
九时一，令人琢磨不透。高风的寒冰掌虽威力惊人，但对这虚虚实实的剑气确是
一点办法都没有，被逼得节节败退。

　　马永成见状连忙运起内功。马永成练的是血爪魔功，十只指甲均有两寸之长，
一旦运功这十根指甲便有如钢刀一般。双手挥动便可发出十道气刃，足以将被击
中者大卸八块。

　　两大太监联手，其威力自然非凡。张松溪抽身后退，运起武当绝学心法，四
两拨千斤。横一剑，纵一剑，以微不足道的力量将寒冰掌和血爪魔功巧妙的挡了
回去，让这两名太监自食其果！

　　「就凭你们两只阉狗，也敢来我武当撒野！」张松溪把剑一挥，指向两名太
监。

　　「那就让咱家来会会你！」话音未落，殿外突然飞进来一个人，来人双掌通
红，显然是早已准备多时毒掌。

　　张松溪不慎中了这一掌，片刻间毒性攻心，张松溪连忙打坐控制毒性扩散。

　　「哈哈哈，中了咱家的五步毒手印，纵使你是天王老子也休想活命！」说话
的这人正是东厂大档头丘聚！

　　丘聚，东厂提督，八虎第二高手，为人心狠手辣，独门武功五步毒手印，能
以五步的速度取人性命。若是修为不高的人，恐怕三步的时间就得去见阎王。好
在张松溪有百草丹在手，可用百草丹缓解毒素，一时间并无大碍。张松溪运起神
形百步功，飞似的逃出了大殿。

　　张松溪用内力强撑着来到了密室，取出千机图，武当今日难逃此劫，当下之
计只能带着这天下的秘密隐去，千万不能落到东厂手里！

　　就在这时，张松溪身后出现了一个面容消瘦的男子，男子内力惊人，一掌便
将张松溪震开，夺走了千机图。

　　张松溪有毒在身，根本追不上那人，只得恨恨离去。如今千机图丢了，若再
不能为武当保住一些命脉，那武当这两百年的基业就全部砸在他手里了。

　　东厂的番子开始进攻了，显然这些人是有备而来的，不仅人数上占了优势，
而且武功也在也在众多武当弟子之上。张松溪且战且退，带着剩下的弟子逃到了
后山圣地和云虚老道宋仕卿他们相会。

　　「师兄！今日武当怕是难逃此劫了！请师兄带着剩下的弟子下山躲躲吧！」

　　张松溪沉声道。

　　「咳咳」老道咳了两声，「我为救宋公子已耗尽了内力将不久于世，你带着
宋公子和弟子赶紧离开，日后重振我武当！」

　　众弟子听完无不变色，张松溪道：「师兄不与我们一同离去吗？」

　　老道眉头一皱，抽出那把他几十年没用过的剑，「我自幼在武当山上长大，
今日就是死也要死在这武当山上。你们快走，我拖住这些东厂番子！」

　　一名白发苍苍的老人持剑立于山头，要以一己之力对抗千军万马。这令张松
溪实在于心不忍，可是又想到保住武当的这一丝命脉才是当务之急，遂带领众弟
子下山而去。

　　下山途中，宋仕卿突然醒了过来，却见武当弟子神色沮丧且都带有血迹，忙
问：「出什么事了？大家怎么这副模样？道长呢？」

　　杨颖红色眼睛说道：「东厂的阉狗来武当灭门，道长他为了我们恐怕已经…
…」杨颖话还没说完便由哭了。

　　宋仕卿不敢相信，他这才昏迷了多久，怎么可能就发生这灭门这种大事呢？

　　宋仕卿正欲再问，却见山上火光四起，天下为尊的武当就这样退出了江湖舞
台。

　　张松溪看了一眼火光冲天的武当，沉重的说了句，「走吧！」

　　不远处的另一座山头上，也有几个人看着火光冲天的武当，不过他们的脸上
却不是沉重，而是带着一丝愉悦。

　　「怎么样？徐掌门，这灭门大戏看得可过瘾？」金边披风的男人问道。

　　「精彩，甚是精彩！」徐鬼手摸着两撇小胡子，意犹未尽的赞道。

　　「哼哼，武当也不过如此！」金边披风的男人冷笑了一声，转过身说道，
「无命！东西拿到了吗？」

　　身后那个面容消瘦的男子，从怀里掏出一张羊皮图，双手递了上来。

　　「想不到东厂倾巢而动都拿不到的东西，门主却在弹指一挥间拿到了，门主
高深莫测实在令老夫折服！」徐鬼手看着那幅千机玄图叹道。

　　「区区东厂也敢在我眼皮底下安插眼线，真是不知天高地厚！不过也好，这
次要不是他们，哪能这么轻易的得到千机玄图！」金边披风的男人顿了顿，「无
命，你很出色，以后就接替云魂的职务吧！」

　　　　　　　　　　　　　　第07章慕容医仙

　　在古代，逃亡其实是一件很简单的事情。因为古代没有照片，所以通缉令上
面用的是画像，而画师的水平有限，画出来的像自然和真人比起来相距甚远。可
以这么说只要罪犯不被相识的人认出，那么他这辈子都不会被逮捕。

　　宋仕卿看着苏州府城头贴着的通缉令，暗自嘀咕着：这画师的手艺也太差了
吧！我的鼻子那有这么扁，嘴巴哪有这么大，这真他妈的可以算得上是抽象画了！
宋仕卿转向目光看向旁边另一张通缉令，看着那一张抽象的脸，宋仕卿竟然感到
一丝亲切感。那个人是自己在这个时代的亲弟弟，虽然见都没见过他，但是体内
毕竟流着的是亲兄弟的血脉，说对他没有感情那真是睁着眼睛说瞎话啊。

　　阿碧悄悄的跟了过来，挽住宋仕卿的手臂，撒娇道：「相公，张掌门他们要
去太湖了，你让他把我们也带上吧！我好想去太湖的呢！」

　　面对撒娇的阿碧，宋仕卿真是拿她一点办法都没有，这几日阿碧变着法的在
床上让他开心，夜夜忍不住都要她好几次，身体都要被这小妖精榨干了。

　　「小心肝诶，人家张掌门去太湖可不是去玩的啊，那是去疗毒的，我们这些
天给他们带了不少麻烦，这次就算了吧！」宋仕卿想到张松溪的五步毒还没有化
解，心中实在是不想再给他添麻烦了。

　　「不嘛！我的好想去呢！而且杨颖姐姐也好想去的！」阿碧见撒娇没有用，
便搬出了杨颖这座靠山。

　　说到杨颖，宋仕卿的确对她有些歉意。只从有了阿碧，宋仕卿和杨颖欢爱的
就少了。也不是宋仕卿不喜欢杨颖了，只是觉得心有余而力不足。每次和阿碧做
完之后宋仕卿都累得精疲力尽，倒头就睡了，根本没精力再和杨颖做爱。好在杨
颖是大家闺秀心胸广阔，她能理解宋仕卿。这一点宋仕卿对她非常敬佩，心里一
直把她当做自己的正房夫人，对她提出的要求一定竭力满足。

　　「好吧，那我就去和张掌门说说看！」宋仕卿说完便带着眉飞色舞的阿碧回
去了。

　　张松溪见宋仕卿也有去太湖意思，自然满口答应，毕竟自己能活到现在全靠
了人家的百草丹。

　　张松溪让弟子准备好干粮后，就往太湖赶去。说来也悲凉，偌大的一个武当
现在就剩这二十余名弟子了，不仅张松溪这个掌门看着难过，就连宋仕卿这个外
人看着心里都不好过。

　　一行人大约走了半日，终于来到了太湖，阿碧掀开车帘，指着盈盈湖水欢快
的说道：「相公快看，太湖的景色好美呢！」

　　对于太湖宋仕卿并不感兴趣，他自小在江南水乡长大，这太湖他七岁的时候
就来也来玩过，不过这明朝的太湖比起现代的确实是要美多了。「呵，好懂享受
的郎中啊！」宋仕卿打趣道。

　　「相公，人家可不是郎中的级别了，得叫慕容医仙！」阿碧纠正道。

　　「哦，慕容医仙？是李时珍么？」宋仕卿脑子里突然想到了李时珍这个名字。

　　杨颖扑哧一笑，「相公，你是不是糊涂了啊？人家既然都叫慕容医仙了，那
肯定是姓慕容咯，怎么可能会是姓李的呢？」

　　宋仕卿敲了一下杨颖的头，笑道：「好你个杨颖啊，仗着自己是大老婆就敢
嘲笑相公我了啊！看我今天不收拾你！」说完便扑了过去要亲杨怡。

　　杨颖侧身一躲，拉过旁边的阿碧，娇声笑道：「阿碧妹妹救我，相公又不正
经了！」

　　三人一路嬉笑打闹着，终于到了慕容医庄。宋仕卿下车一看，呵！一块巨大
的门匾上写着「慕容医庄」四个烫金大字，好不气派！记得初中时候学《李时珍》
这一课时，老师曾说古时的医生地位非常低，连农民都不如。可这眼前的这么一
处富丽堂皇的大宅子摆在眼前，宋仕卿真想拿出相机拍下来，带回去讽刺讽刺那
名老师是有多么的误人子弟！

　　进了医庄，一副写有「医仙」二字的字画吸引了宋仕卿的注意，这二字苍劲
有力行云流水一气呵成，绝对出自名家的手笔！再看落名处，赫然写着「祝允明」
三个小字！难怪书法如此之好啊，原来是祝大才子的真迹啊！

　　「相公，这祝允明是哪位名家啊？我怎么都没听过呢？」阿碧一脸疑惑的问
道。

　　「祝允明便是江南四大才子中的祝枝山嘛！祝枝山的真迹可绝对件宝贝呐，
估计这幅字就可以换下这幢宅子了！」宋仕卿卖弄起他那点墨水了。

　　「公子怕是看走眼了吧！这祝允明不过是个落第举人，根本不是什么四大才
子，况且他的字街边小贩手里都有的卖，价钱嘛，好像在三文钱左右！」从内堂
里传来一个温婉柔和的女声。

　　这名女子的声音甚是好听，但是说的这些话却是在明显的嘲讽宋仕卿。宋仕
卿也不是傻瓜，还击道：「所谓头发长见识短，姑娘只看得见眼前而不能推知未
来，实在是目光短浅。」

　　「哼，好一张厉害的嘴巴！想必公子一定生得一张泼妇的嘴脸！」女子也被
激怒，开始唇语相击了。

　　「长相如何乃父母所赐，不论俊丑在下亦怀着一颗感恩戴德的心，不像姑娘
你，躲于室内不敢以真面目视人，殊不知因自己容貌而羞于见人的行为是对父母
的大不敬！」宋仕卿这些绕口的话就一个意思：我就算再怎么的丑，也比你这个
丑得不敢见人的要强多了！

　　「吱」的一声内堂的房门打开了，出来了一个身穿白衣的女子。女子身姿妙
曼，性吧书库首发，走路若柔柳拂风，轻盈婀娜，举止优雅。待女子近了才见她
的容貌，淡扫娥眉杏眼含春，皮肤细润如玉，虽是略施粉黛，但更显清新脱俗，
实在是美艳不可方物。

　　宋仕卿看得有些呆了，想不到和他斗嘴的竟是这样一位绝代佳人。

　　「怎么了？我的容貌令公子失望了吗？」女子对着宋仕卿说道。

　　「姑娘国色天香，在下多有得罪了，还望姑娘见谅！」宋仕卿怎么也没有想
到对方竟是个大美女，不禁对刚才的行为有些后悔。

　　「油嘴滑舌，天下的男人都一副德性！」女子狠狠的嘲笑了宋仕卿一句。

　　宋仕卿暗自叫苦，但在美女面前又不得不再三忍让，免得丢了自己的君子风
范。

　　这时张松溪过来打了个圆场，俯身拜道：「在下武当掌门张松溪，前来拜见
慕容医仙前辈，还望姑娘代为通报！」

　　一听来者是武当掌门，那姑娘自然不敢怠慢，回礼道：「失敬失敬！原来是
武当张掌门，不知找医仙所谓何事？」

　　张松溪苦道：「在下数日前被东厂阉狗暗算，中了五步毒手印，好在有这位
宋公子的百草丹续命，不然在下恐怕都到不了这慕容医庄。」

　　「哦，百草丹？」女子瞟了一眼宋仕卿，「想不到你这等资质平平之辈竟然
能有百草丹？」

　　宋仕卿明知这又是句挖苦自己的话，但现在有求与人家，不得不忍，「在下
的百草丹乃一位姑娘所赠，眼下张掌门中毒已深，还望姑娘赶紧通报医仙前辈！」

　　「好没有眼力的姑娘啊，竟然将这稀世之宝赠与你这登徒浪子！」看来这女
子今天是不肯放过宋仕卿了。

　　宋仕卿心中骂道：妈的，今天怎么遇到这么个刁钻的女人，一个侍女刁钻个
毛线啊！你他妈的当自己是大小姐啊！宋仕卿皮笑肉不笑的说道：「姑娘怎知我
是登徒浪子，莫非姑娘与在下快活过？」

　　「你……」女子怎么也想不到宋仕卿竟会在大庭广众之下说出这等下贱的话
来，顿时羞得满脸通红。

　　哼，妹子，这是你逼我耍流氓的，那就怪不得我了！「救人要紧，烦请姑娘
速速通报医仙前辈！」宋仕卿说道。

　　女子又羞又气，但又拿宋仕卿没有办法，突然灵机一动说道：「公子有所不
知，医庄有个规定，求医者可不付酬金，但必须为医庄做一件力所能及的事情。」

　　「何事？」宋仕卿问道。

　　女子上前走了几步，来到张松溪面前，说道：「眼下倭寇横行，肆意骚扰江、
浙、闵一带，烧杀抢掠无恶不做。所以医庄想让张掌门带领本门弟子帮助官府抵
御倭寇，不知张掌门可否愿意？」

　　「这不是强人所难吗？武当弟子乃隐士之辈，怎可让他们加入凡尘俗世的纷
争中？再说了，武当几日前遭遇了百年大劫，所剩弟子不多，难道医庄是想武当
就此绝后？」没等张松溪开口，宋仕卿就抢先答话了。

　　「哦，是哦！」女子装住一副恍然大悟的样子，「既然这样可以由这位公子
代为完成啊！」其实她根本就是想让宋仕卿去的，什么武当弟子根本就是个幌子，
在她眼中宋仕卿这等浪子就应该拉到前线去吃吃苦，即使是战死了也没什么好可
惜的。

　　医庄里顿时鸦雀无声，气氛好不沉重。这时张松溪开口说道：「罢了，张某
怎可令宋公子犯险，就此告辞了！」张松溪说完便要转身离去。

　　「张掌门！」宋仕卿拉住张松溪，「我这条命是老道救的，武当对我有恩，
掌门若不让我报答，岂不是陷我于不义？」宋仕卿转过身盯着那名女子，大声说
道：「不就是打小鬼子吗？爷爷我不怕！」

　　「好，还算你有点男子气概，张掌门请跟我内堂来。」女子说完便带着张松
溪进了内堂。

　　医庄顿时又恢复了寂静，武当弟子的脸上无不流露着对宋仕卿的敬佩，这倒
让宋仕卿心中好受了一些。

　　「相公，我跟你去吧，爹爹曾是大同府总兵，我跟爹爹也杀过不少Q子呢！
一定可以帮到相公的！」杨颖握住宋仕卿的手说道。

　　「相公，我也跟你去，阿碧虽然不会武功，但也要和相公一起出生入死！」
阿碧握住了宋仕卿的另一只手。

　　宋仕卿看着左右两位俏娘子，心里很是感动。

　　「宋公子，算上我姚兴一个吧！」一名武当弟子拍着胸脯说道。

　　「也算上我魏大刚！」「还有我！」「我也去！」顿时武当的这些弟子情绪
高涨了起来。

　　「好，有大家这份心，我宋仕卿就是死也值了！」宋仕卿说道。「阿碧，你
跟武当的弟兄们守在医庄，别让这医庄的人糊弄了张掌门，我和你杨颖姐姐出去
散散心。」

　　「哦，相公早去早回！」阿碧虽然心中也很想跟去，但是宋仕卿都把话说到
这个份上了，她也不好再说什么了。

　　宋仕卿拉着杨颖的手出了医庄，来到湖边。

　　「颖儿你看！这里有只竹筏！」宋仕卿兴奋的叫道。

　　「什么竹筏？在哪呢？」杨颖是北方人自然不知道竹筏是何物。

　　宋仕卿跳上竹筏，说道：「这个就是竹筏嘛！颖儿你快过来，相公带你到湖
中心的岛上去玩！」

　　杨颖紧张的踩在竹筏上，弱弱的问道：「相公，这个东西真的能到湖中心去
啊？会不会突然沉下去啊？」

　　宋仕卿笑道：「娘子你怕什么，相公我一代天骄，这区区竹筏难不倒我！」

　　杨颖哪里知道宋仕卿在穿越前是浙江嘉兴人，标准的水乡孩子，这竹筏他就
是闭着眼睛都能划。

　　宋仕卿带着杨颖来到了湖心小岛，小岛上芦苇茂密，而且都有一个半人这么
高，微风一吹，芦絮飘起，有如漫天雪花，真是人间罕见的美景。

　　「相公，你看这多美啊！」杨颖追着飘飘洒洒的芦絮，转起圈来。杨颖今天
穿的是一件粉红色的纱衣，淡黄色的丝带搭在芊芊细腰上随着长裙一齐摆动着，
在这漫天纷飞的芦絮中显得何等艳美。

　　宋仕卿咽了咽口水，上前搂住杨颖的纤腰，一口封住了她的樱桃小嘴。

　　杨颖知道宋仕卿想干什么了，连忙推开他，羞答答的说道：「相公又要使坏
了，这可是在野外呐，况且还是白天呢！」

　　「娘子你怕什么，天塌下来有相公顶着呢！」宋仕卿说完，双手伸进了杨颖
的纱衣里疯狂的摸了起来。

　　「当真不要紧么？这大白天的……万一……」杨颖支支吾吾的说道。

　　「娘子不要顾虑了，凡事有相公在呢！」宋仕卿将杨怡按到在芦苇从里，那
只不安份的淫手已经摸到了桃源深处。

　　「哦……相公你好坏……又挑逗人家……」杨颖娇喘起来，嫩穴也开始流蜜
汁了。

　　「呵呵，娘子既然不喜欢那相公就不弄了！」宋仕卿故意收回了手。

　　杨颖翻过身将宋仕卿压在身下，轻声说道：「相公你就躺着吧，让颖儿来伺
候伺候你！」

　　「哦，娘子何时学会伺候人了？」宋仕卿笑道。

　　「这都是向阿碧妹妹讨教回来的！也不知道学得好不好。」杨颖娇声答道。

　　宋仕卿听杨颖这么一说甚是欣慰，怪不得这两姐妹关系这么好，原来经常在
一起讨教闺房性事啊。既然这么开放，看来以后可以同床共眠了。

　　杨颖掏出宋仕卿的鸡巴，放在嘴里吸允起来，虽然技术不怎么样，牙齿还是
会偶尔的碰到龟头，但是相比起以前实在是进步太多了。

　　「相公，你舒不舒服呐？颖儿伺候得还算满意？」杨颖问道。

　　「太舒服了，相公平日里没白疼你啊！」宋仕卿满意的说道。

　　杨颖得到了宋仕卿的夸赞，心里美滋滋的，一口将大鸡巴全部吞进了嘴里，
深深的插入了喉咙里。

　　「啊！」宋仕卿超享受的哼了一声。

　　宋仕卿是享受了，可是杨颖却被大龟头的冲击呛到了，眼泪都出来了。

　　「娘子！」宋仕卿看着杨颖难过的样子，连忙抽出了鸡巴。

　　「相公，没事的，多练习几遍就好了，给我吧，相公！」杨颖说完又把嘴凑
到了宋仕卿的胯下。

　　「不要了，不要了，相公已经爽到了，颖儿我们做爱吧！」宋仕卿不忍心让
杨颖难受，于是翻过身将杨颖压在了身下。

　　宋仕卿解开杨颖的纱衣，贪婪的往那一对玉乳扑去。宋仕卿伸出舌头围着那
一圈粉嫩的乳晕转着圈，并且用牙齿轻轻的撞击那颗坚挺的乳头。搞得杨颖娇声
连连。

　　「哦……不行了……相公我们做爱吧……我忍不住了……」杨颖娇声喊道。

　　「遵命！」宋仕卿说完，便将鸡巴慢慢的伸进杨怡的小穴里，因为杨颖的小
穴非常紧，他从来都不敢太用力，生怕弄疼了杨颖。

　　宋仕卿将鸡巴插进去一半，便开始运动起来。对于杨颖来说宋仕卿一半的鸡
巴她就已经很满足了，但是她是个好妻子，生怕相公不够开心，所以又将双腿分
开了一点，好让相公的鸡巴能再深入一点。「相公……你再进来一点吧……我要
相公的全部……」

　　所谓知妻莫若夫，宋仕卿自然知道杨颖能承受多少，即使杨颖这样要求他，
他也只是再往里面深入了一点点。「颖儿，这样你感觉舒不舒服啊！」

　　「嗯……好舒服呢……相公你用力一点啊……哦……再深一点吧……我要相
公狠狠的操我……」杨颖销魂的叫着。

　　宋仕卿稍微加快了一点速度，抽插的力度也加大了一分，和杨颖做爱，即使
是一下一下的慢慢来他都能射，因为杨颖的小穴实在是夹得他太舒服了。

　　「啊……不要停……我要……啊……好舒服……啊……不行了……相公快操
死我吧……我不行了……」杨颖很快就达到了高潮，滚烫的阴精有如潮水般的用
了出来，浇得宋仕卿的大龟头无比舒服。杨颖知道宋仕卿还没有满足，性吧书库
首发，所以她继续的扭动着腰肢，口中发出销魂的呻吟声。

　　「啊」宋仕卿在杨颖的努力下终于一泄如注，浓浓的精液全部射进了杨颖的
身体里。看着宋仕卿心满意足的表情，杨颖微微一笑，抱着自己的如意郎君甜甜
的睡了。

　　傍晚时分，宋仕卿和杨颖两人才回到医庄。而那名女子和张松溪此时已经从
内堂出来了。

　　「看来宋公子今天玩的是相当满意啊，殊不知这纵欲过度对身体可大有伤害。」
女子显然看出了宋仕卿和杨颖今天去干了什么好事。

　　「姑娘又非神人，怎知我是否纵欲过度？莫非姑娘一直暗中关注在下？」对
于这个女人，宋仕卿毫不留情的还击道。

　　「你眉头散乱两眼无神，这不正是纵欲过度的症状么？」女子淡淡答道。

　　「笑话，姑娘又非医生，怎懂察言观色？」宋仕卿不屑的说道。

　　阿碧悄悄的扯了扯宋仕卿的衣袖，小声说道：「相公，这位姑娘就是医仙慕
容瑾！」

　　什么？她就是医仙？这么年轻貌美的医仙？你逗我的吧？宋仕卿一脸惊讶。

　　「好了，如今我已为张掌门化了三分之一的毒，只需再过数日张掌门便可痊
愈。至于公子答应我的事，不知何时能兑现？」医仙慕容瑾说道。

　　「我宋仕卿也是个爷们，说到做到，我明天就去打小鬼子！」宋仕卿大声说
道。

　　「好，算你还像个男人，今晚就住在医庄，明天一早便去松江府参军吧！」
慕容瑾说完转身离去。

　　宋仕卿暗自骂道：妈的，你当老子抗日剧是白看的啊！？老子打起小鬼子就
是李云龙再世！他奶奶的，敢瞧不起我！你等着吧，老子成名了第一件事就把你
这破医庄拆咯！

　　　　　　　　　　　　　　第08章东进抗倭

　　第二天，天还是蒙蒙亮的时候，宋仕卿鬼鬼祟祟的溜出医庄，跨上一匹骏马
飞奔而去。他这是要逃吗？不，这人虽说有些好色，也有些下贱，但毕竟是个爷
们，逃这个字用在他身上未免有些牵强。他之所以偷偷摸摸的走就是怕两个美娇
娘硬要跟着自己。说句实在的，宋仕卿根本不怕小鬼子，毕竟他也当过两年兵，
对付几个日本小矮子简直小菜一碟。可这毕竟是去打仗，杨颖和阿碧跟在自己身
边多多少少会有危险，还是让她们乖乖留在医庄吧。

　　其实宋仕卿去打小日本是很有信心的，因为现在是明朝啊！明朝已经开始使
用火铳，而日本还是使用冷兵器的时代，在科技上明朝已经超越了日本。再说了，
古代的小日本之所以被称为倭，就是因为他们矮，打这群小矮子就是肉搏，也可
以搏死他们啊！想到这些宋仕卿不禁笑了笑，这辈子能有机会打小鬼子出气，也
算是人生一大幸事啊！

　　「相公！」宋仕卿闻声回头一看，一个碧甲红袍的女子追了上来。靠，老子
这么早的爬起床，还是没躲过这小娘子眼睛啊！

　　「相公，我都说了要和你一起去的，你为什么要一个人先走啊？是不是怕我
拖累你啊？」对于宋仕卿的行为，杨颖显得有些不开心。

　　「娘子，我不是这个意思啊！我是怕你跟我在一起有危险啊！」宋仕卿摸着
杨颖的俏脸紧张的说道。

　　看着宋仕卿这么在意自己的样子，杨颖心中的大石头终于放下了，她欢快的
扑到宋仕卿怀里，幸福的说道：「有相公的这份心意，颖儿就是死也知足了！」

　　「呸呸呸，什么死不死的，打几个小鬼子，我宋仕卿动动脚趾头就够了，哪
里用得着娘子你出马！」宋仕卿搂着怀里的杨颖说道。

　　就在两人卿卿我我的时候，又赶上来两人。近了一看，原来是昨天那两名带
头要加入宋仕卿队伍的武当弟子，「宋公子，我们陪你一起去打倭寇吧！」姚兴
和魏大刚说道。

　　宋仕卿连忙摆了摆手，道：「两位的心意在下领了，眼下急需重振武当，二
位还是回张掌门身边去吧！」

　　「宋公子，我二人来找你正是掌门的意思，这打仗没俩帮手咋行呢？」看上
去相当机灵的姚兴说道。

　　「是啊，宋公子，掌门要我们俩来找你的时候，阿碧姑娘哭着闹着也要跟来，
掌门好说歹说才把她稳住。我们再不走，阿碧姑娘就也要跟来了！」魁梧健壮的
魏大刚说道。

　　宋仕卿听魏大刚这么一说，不由得笑道：「好，我们快走吧，张掌门怕是稳
不住阿碧多久了！」说完翻身上马，扬鞭而去。

　　四人骑了半天的快马便到了松江府，这松江府便是今日的大上海，只不过还
没有现代的百分之一繁华。

　　宋仕卿拿着慕容瑾的推荐信见了知府王大人，王知府见宋仕卿是个知书达理
的文人，而且又是来抗倭的，心中甚是喜欢，居然破格封了个九品主簿给他，命
他去松江府下辖的华亭县上任。

　　华亭县就是现在的金山区那一带，由于靠海而且地势平坦，这里便成了倭寇
的最佳登陆点。松江府曾几次在此驻军防守，但是倭寇太狡猾了，几次都将守军
打退，为此王知府很是头疼。

　　华亭县县令吴大人，是一个很随和的人。或许就是因为太随和了，所以这人
也没什么本事。倭寇来了他就跑，倭寇退了他就回，堂堂一个地方官做成这样也
算得上是一朵奇葩了。这不知府大人派了个主簿给他，可把他给乐坏了。亲自带
着县里的官员站在衙门口欢迎这位主簿，他心里是吃定这位主簿了，以后衙门的
大小事物都推给主簿，自己就享享福做个清闲老爷。

　　「哟！本官这是盼星星盼月亮的终于盼来了宋主簿啊！来来来，宋主簿衙门
里请，诶，慢点，小心台阶啊呐！」吴县令这般殷勤表现，令宋仕卿有些糊涂了，
这主簿和县令到底谁是上级啊？

　　进了衙门，吴县令还亲自给宋仕卿端了杯茶水，搞得宋仕卿都有些不好意思
了。这人也迎接了，茶水也上了，吴县令便开始给宋仕卿安排工作了。直到一叠
一叠的册子都摆到宋仕卿面前的时候，这时他才恍然大悟。妈的！给这老家伙坑
了！

　　宋仕卿推开堆得像座小山一样的册子，说道：「吴大人，眼下倭寇横行，我
看还是抵御工事比较重要，这些琐碎的事情还是晚些处理吧！」

　　吴县令微微一笑，显然是料到了宋仕卿会这般推脱，道：「宋主簿不急，这
工事是要建造的，不过眼下本官还没有召集民夫。要不这样吧，本官这就去召集
民夫，待民夫齐了再有宋主簿指挥。至于这些卷宗，就请宋主簿多费心了！」

　　吴县令这话堵得宋仕卿是一个字也说不出来了，只能硬着头皮帮他处理这些
鸡毛蒜皮的小事了。这些屁事卷宗多就算了，可偏偏它是繁体字！好吧，繁体字
也就算了，可这还是文言文！「六月初三，李庄遭袭，失粮二十石，豚十只……
啊！老天啊！你告诉我吧！这一石是多少斤啊？还有这豚是什么鱼啊？」宋仕卿
仰天长叹。

　　「相公！」杨颖欢快的跑了进来，这小丫头今天穿了一件男款的青布长衫，
云鬓高耸，秀眉媚眼，唇红齿白，真是别有一番风韵。

　　杨颖见宋仕卿目不转睛的盯着自己，不禁有些害羞了，轻声道：「门口的衙
役不让女子进来，所以我才换了这身男装的。」

　　宋仕卿心中嘲笑道：古代人都是白痴么？这明显的女扮男装都看不出么？就
这眼力劲还看什么门啊？回家种田得了！「我家颖儿要是这身打扮上街，不知要
迷死多少良家女子呢！」宋仕卿打趣道。

　　「相公讨厌，就知道寻颖儿的开心！」杨颖钻进了宋仕卿的怀里，「相公在
为这些官府卷宗心烦么？」

　　一提到卷宗，宋仕卿就一肚子气，「是啊！我都要给这些破东西给气疯了！
颖儿你看这个！你说这豚是哪种鱼啊？」

　　杨颖扑哧一笑：「我的傻相公呐，这豚不是鱼，是小猪！」

　　什么？小猪？宋仕卿彻底崩溃了，「小猪就小猪嘛，写个豚字干什么？这不
明摆这刁难人嘛！」宋仕卿骂道。

　　「当今天下都是姓朱的，猪这个字自然不能写，得避讳啊！」杨颖说道。

　　「姓朱的真麻烦，手上有点权也不能这样折腾我们老百姓啊！」宋仕卿说这
话的时候显然忘了他自己也姓朱。

　　杨颖拿过卷宗，说道：「相公是做大事的人，这些鸡毛蒜皮的小事就让我来
吧，以前爹爹的卷宗都是我帮着处理的。」

　　杨颖说完这话，令宋仕卿觉得身体和心灵瞬间就解脱了，他万分感激的说道：
「娘子真是在下的救命恩人呐！请受在下一吻！」宋仕卿说完狠狠的亲了一口杨
怡。

　　「好了，相公别闹了，你就在旁边好好休息休息吧！」杨颖说完拿起卷宗批
阅起来。

　　杨颖认真的样子可谓是仪静体闲，气若幽然，OL风韵十足啊！看着怀里俏美
如仙的小娘子，宋仕卿不由得淫心四起，一只魔掌伸进杨颖的衣服里狂摸起来。

　　杨颖显然被宋仕卿这突然袭击吓了一跳，「相公这可是在衙门里啊！」

　　「怕什么？姓吴的早就回家了，衙门里相公我最大！」宋仕卿说着加大了揉
捏的力度。

　　「相公，你真的好像要啊？」杨颖扭过头悄声问道，「恩恩，好想要呢，颖
儿你摸摸！」宋仕卿抓住杨颖的手往自己胯下摸去。

　　杨颖摸了摸宋仕卿的鸡巴，果然有五成硬了，于是她索性将手伸进了宋仕卿
的裤子里玩弄起鸡巴来。

　　「相公，不然我用嘴巴帮你吧？」杨颖俏皮的问道。

　　口交可是男人的一大爽事，宋仕卿自然欣喜若狂。不过他突然想到杨颖在小
岛被呛得那么难受的样子，顿时又有些于心不忍，「还是不要了，万一又呛到娘
子，相公会很难过的。」

　　杨颖亲了一口宋仕卿，心里甜的像喝了蜜一般，「相公不用担心我，那天之
后我特意请教了阿碧妹妹，现在应该掌握方法了。」

　　杨颖说完钻到了案台下面，解开宋仕卿的腰带，掏出了那根宏伟的鸡巴，放
在自己嘴边轻轻的哼着气。

　　宋仕卿顿时就感到一丝丝的刺激感随着鸡巴往身体里传，杨颖鼻子里哼出来
的气，温和却又带有一丝凉意，这不，才一会儿鸡巴就已经完全武装起来了！

　　全副武装起来的鸡巴甚是吓人，光龟头就有小鸡蛋般大小。杨颖伸出舌尖顶
住了龟头中间的马眼，轻轻的拨动起来。

　　「哦」宋仕卿忍不住粗喘了一声，「颖儿你真的进步了很多啊！相公有些受
不了了！」

　　杨颖听宋仕卿这么一说，连忙张开小嘴含住了鸡巴，用力的吸允起来。阿碧
告诉她吹箫的时候吸允得越用力，口腔内就越紧，相公也就越舒服。果然就这么
来回的吸允了十几下，她就感觉到相公的鸡巴已经开始流水了。

　　「相公，颖儿弄得你舒不舒服呐？」杨颖抬起头风情万种的望着宋仕卿。

　　「舒服舒服，相公算是服了你了，这么短的时间就吹得这样好了！」宋仕卿
看着胯下貌美如花的小娘子，眼里充满柔情。

　　杨颖感觉到了宋仕卿柔情，心里更美了，只要相公开心自己做什么都值。杨
颖一边吸允着龟头，一边用玉手撸着露在嘴巴外边的半截棒棒。她要让相公射在
自己嘴里，让自己好好尝尝相公的精液。

　　就在这紧要关头，魏大刚那小子闯了进来，「大人，民夫都召集起了，就等
大人的安排呢！」

　　衙门的案台前边都是有块青布挡着的，所以魏大刚没有发现案台下面的杨颖，
但是杨颖一听有人进来了马上停止了动作。

　　「嗯，好，你先去吧，我马上就到！」宋仕卿摸了摸杨颖的头示意她继续，
这么关键的时候突然停止，会令男人抓狂的。

　　杨颖心领神会继续吞吐起来，爽得宋仕卿都要飞起来了。突然瞟眼一看，魏
大刚竟然还在公堂之上！

　　「大刚，你先去吧，嗯，我马上就来嗯。」这短短的几个字似乎用了宋仕卿
全部的力气。

　　「大人，我等你吧，你不知道民夫在哪个位置的！」这魏大刚不知是真傻还
是假傻。

　　「叫你去你就去！废话那么多干嘛！」宋仕卿忍无可忍了。

　　「哦，那我先去了！」魏大刚摸着脑门子，愣是想不明白大人为什么好好的
对他发脾气。

　　待魏大刚走后，宋仕卿终于大哼一声，「哦！爽！」接着浓浓的精液全部射
进了杨颖的嘴里！「颖儿，我不是故意的射你嘴里的，都怪魏大刚这小子！害我
连拔出来的时间都没有！」宋仕卿一脸歉意。

　　杨颖吞下了宋仕卿的精液，又将流在鸡巴外面的都舔了干净，「相公哪里的
话，颖儿可喜欢吃相公的精液了！」杨颖这话倒也不是假话，所谓爱屋及乌，宋
仕卿的一切她都喜欢。况且宋仕卿年轻健壮，精液除了有点腥味以外，也没什么
难吃的。

　　「真是个傻姑娘，好了，相公带你出去玩玩吧！」宋仕卿说完抱起杨颖往衙
门外走去。

　　宋仕卿抱着杨颖出了衙门，发现魏大刚那小子还站在衙门口，估计是在琢磨
刚才自己对他发脾气的原因。

　　「大刚！带我去民夫那里吧！」宋仕卿放下杨颖，说道。

　　魏大刚一看见宋仕卿女扮男装的杨颖，仿佛有点明白了，但是以他的智商是
绝对想不到这两人刚才在做什么的。「大人，民夫都在外滩上等您呢！」魏大刚
说完就领着宋仕卿往外滩去。

　　宋仕卿来到外滩发现吴县令也在，连忙抱怨道：「吴大人呐，这卷宗什么的
还是得由您来办理啊！在下这点资历完全不够啊！」

　　吴县令苦笑一下，道：「宋主簿过谦了，以宋主簿的才能我敢说不出三日衙
门一定能打理得井井有条！宋主簿你看，这些都是老夫召集的民夫，你看看够不
够？」

　　既然吴县令扯开了话题，那宋仕卿也不好再说什么了。

　　吴县令一共请了二十个民夫，再加上十五个衙门官差，一共三十五人，人手
这点宋仕卿倒是满意的。

　　「大刚，你带几个弟兄在这一片修一个沙包工事，要摆得下三门火炮这么大
规模！」宋仕卿指着不远处的小沙丘说道。

　　「啊？摆火炮？哪来的火炮啊？」魏大刚不解的问道。

　　「火炮就是红夷大炮啊！你们没听过这词啊？」宋仕卿反问道。

　　吴县令插嘴道：「宋主簿果然博学多才连红毛国的火器都知道，不过宋主簿
还是有所不知啊，我朝的火炮都用在抵御鞑子上了，莫说华亭县，就是松江府没
有火炮啊！」

　　「什么？没火炮？」宋仕卿顿时就傻眼了，「那火铳你们有多少把？」

　　「不瞒宋主簿，这火铳我们华亭也没有！」吴县里尴尬的说道，「这华亭县
小哇，这种昂贵的火器上头不给批啊！」

　　听了吴县令的这话宋仕卿几乎就要晕过去，没枪没炮的打个毛的仗啊！我这
个现代兵可不擅长用大刀啊！

　　「宋主簿莫要失望，既然你对这些洋玩意这么在行，那老夫就送你一件东西！」
吴县令说完对着他的仆人嘀咕了几句。

　　过了大约一盏茶的时间，那仆人回来了，手里还那着一杆长家伙。

　　「宋主簿，这把红毛国的火枪老夫今日就赠与你了！」吴县令拿过枪递到宋
仕卿手里。

　　宋仕卿一看顿时就来精神了，哟，这可是荷兰产的火线枪呐！宋仕卿曾在一
个外国的电视屏道里见过这种枪，这枪威力大，射程远，而且现在的荷兰还有不
少猎户是使用这种枪的，可见这玩意的杀伤力可不是吹的啊！

　　宋仕卿摸着这把崭新的火线枪，有些爱不释手了，「吴大人，您怎么会有这
种枪啊！」

　　吴县令笑着说道：「想当年我也是位叱咤风云的人物啊，率着衙门二十几口
人与红毛人的船队大战三天三夜，打得红毛人是落荒而逃啊！这枪就是我当年缴
获的战利品！」

　　宋仕卿一看这枪的新旧程度就知道吴县令又在吹嘘了，缴获的东西拿来的这
么新？八成是从红毛人手里买来的吧！

　　「多谢大人赠枪，请大人放心，衙门的事我宋仕卿一定上心，大人你就不必
再操心了！」所谓吃人家的嘴软拿人家的手短，宋仕卿这道理还是懂的。

　　「哈哈！那就有劳宋主簿了！」吴县令这下真是可以安心了，终于不用再管
那些破事了，这一两银子买来的枪可真值了！

　　　　　　　　　　　　　　第09章倭寇来袭

　　虽说这手上没枪没炮的，但是防御工事还是得造的。宋仕卿令民夫们连夜建
造了座二十米高的箭楼，一来可以抵御倭寇，二来可以了望敌情。又让姚兴等人
跑遍了全县搞了几斤硝石硫磺之物，自己造起了炸药包。

　　宋仕卿这种炸药包便是当年土八路用的那种，造法非常简单：一份硫磺，两
份硝石，三份木炭，烘乾包起即可。虽说做法简单，但是在明朝懂得制造的人却
是不多。宋仕卿将炸药包放入木桶中，只留一根引线在外面，倭寇来犯时便将桶
滚向敌人，其威力可相当于数枚手榴弹呢！

　　「相公，休息一下吧，都研究了一整晚，累坏了吧！」杨颖端来一盆水，给
宋仕卿擦了把脸。

　　「有这么体贴的娘子，我累一点又有何妨！」宋仕卿油嘴滑舌的说道。

　　杨颖这种热恋中的女人对这些甜言蜜语丝毫没有免疫能力，她主动吻了一下
宋仕卿，道：「相公我做了你最喜欢吃的饺子，你来尝尝吧！」

　　「嗯，好吃，娘子对我最好了！」宋仕卿吃着热气腾腾的饺子说道，「娘子，
等会和我一起上街去找个铁匠师傅吧！我想给枪加个准星和照门！」

　　「准信、照门是为何物？」杨颖不解的问道。

　　「就是装在枪里的，诺，就是这样的！」宋仕卿从怀里掏出一张图递给杨颖。

　　「啊，这就是准星和照门啊！相公你这些知识从哪里学来的啊？」杨颖继续
问道。

　　「你相公我博学多才，学贯中西，世上哪有我不懂的东西啊！」宋仕卿自吹
起来。

　　杨颖看着宋仕卿那得意的样，扑哧一笑：「既然相公博学多才为何连豚为何
物都不知道呐？」

　　「那个……那个……」宋仕卿突然哑口无言了，「好你个杨颖啊竟然数落起
相公了啊！信不信相公欺负你啊！」

　　「相公饶命啊！颖儿知错了！」杨颖笑道。

　　宋仕卿和杨颖这对小夫妻打打闹闹的出了门，来到李记铁匠铺。据说这家铁
匠铺是整个华亭县手艺最好的，杨颖生怕弄坏了宋仕卿的宝贝枪，特意问了好多
人的呢。

　　「铁匠师傅，您看我这东西能给我加点零件么？」宋仕卿将图纸和枪递给李
铁匠。

　　李铁匠看了看轻描淡写的说道：「没问题，公子明日来取，一定妥妥的。」

　　「师傅，这枪是我相公的心爱之物您可得多上心呐！」李铁匠的表现令杨颖
感到一丝不安。

　　「姑娘你放心，这玩意要是交给别人，别人肯定得弄坏，不过你们找我李铁
锤算是找对人了，我祖上是有名的工匠，为朝廷造过色目人的火器呢！」李铁匠
说道。

　　「李师傅，既然您祖上能造火器？那您可会？」宋仕卿突然接过话来。

　　「这个制造火器我倒也略懂，不知公子对此有何需求？」李铁匠问道。

　　「这太好了，我是本县新上任的主簿，正在为抵御倭寇犯愁呢！若能得李师
傅相助简直三生有幸呐！」宋仕卿激动的说道。

　　「哎呀，原来公子就是本县新来的主簿啊！失敬失敬！像您这种敢和倭寇斗
争的官现在可真是不多了，大人有何吩咐我李铁锤一定照办！」李铁匠钦佩的说
道。

　　「不敢不敢，李师傅太抬举在下了。不知李师傅可否根据我这杆枪仿制一批
同样的火器呢？」宋仕卿问道。

　　「仿到是可以仿，不过这火器制造繁琐，一时半会恐怕难以完工！」李铁匠
面露难色的说道。

　　「无妨无妨，能仿便可，这枪的事就拜托给李师傅了！」宋仕卿说完恭恭敬
敬给李铁匠鞠了个躬。

　　古代的等级制度是非常森严的，王侯将相士农工商这种等级思想在每个人的
脑子里都根深蒂固了。而宋仕卿他是现代人，讲究的是人人平等，不管是对待权
贵还是平民，他都以礼相待。后来正是因为他这种礼贤下士的风格，令无数英雄
豪杰投奔其麾下，为他建立起一个庞大的帝国！

　　从铁匠铺出来，宋仕卿感到心情特别的愉悦，想不到这小小的华亭县竟然有
能造火铳的巧匠。「颖儿，事情算是办完了，我们回家睡觉吧！」宋仕卿说道。
所谓饱暖思淫欲，现在火器的问题解决了，自然得去床上快活一番。

　　「好啊好啊，相公昨夜一宿没合眼呢！」杨颖这么一个单纯的妹子自然想不
到这睡觉会是个动词，她一心为宋仕卿的身体着想，把不得相公早点休息呢。

　　自从老道为宋仕卿疗过毒后，宋仕卿总觉得自己的力气大了很多，可能是老
道的内力起了作用吧！看来下次要向张掌门学习学习内功心法，不然这么强的内
力可就浪费了。

　　宋仕卿抱起杨颖匆匆的赶回了家，关上门，脱了衣，猴急的像个初知人事的
小男子般趴在了杨怡身上。

　　「相公，你这是要干什么，你不是要休息的么？」杨颖推开宋仕卿。

　　「颖儿，我说的睡觉就是这个啊？你答应我的不能反悔的。」宋仕卿一脸淫
邪的说道。

　　「相公你先睡一会我们在做好不好，你昨夜都没睡呢！身体要吃不消的！」
杨颖一心劝道。

　　「没事的，做完我就睡可以么？来，让相公亲个！」宋仕卿说完把嘴凑到了
杨颖脸上。

　　「相公你说话要算数，做完了就得休息啊！不能骗颖儿的。」杨颖说完，翻
过身趴在宋仕卿身上，亲吻了起来。

　　「颖儿真乖，相公一定说话算话，做完就睡！」宋仕卿摸着杨颖柔滑如玉的
背部说道。

　　杨颖那红润饱满的双唇含住宋仕卿的舌头，又是吸又是咬，弄得宋仕卿都不
舍得把舌头收回来。杨颖娇嫩的双手也没有闲着，轻轻翻开包皮，用纤细的手指
揉着的那颗大龟头。

　　「相公，你的宝贝好软好好玩哦！」杨颖娇笑道。

　　「呵，这玩意会变的，等会它雄起你可别求饶啊！」宋仕卿淫笑道。

　　「那相公你快点让它变啊，颖儿想要了呢！」杨颖说完将自己的香舌伸如宋
仕卿的嘴里，与宋仕卿那条不安分的舌头纠缠到一起。

　　宋仕卿是调情高手，一边吸允这杨颖湿滑的香舌，一边伸出中指来回在摩擦
蜜穴外面的两片嫩肉，不一会儿，杨颖那嫩白无瑕的胴体便开始微微颤抖起来。

　　「相公，我想要了！想要相公的大鸡巴操我！」杨颖欲火焚身哪里顾得了那
些所谓的矜持。

　　「嗯，颖儿真乖，相公这就让你爽！」宋仕卿说完将涨得有如小鸡蛋般的龟
头往杨颖那粉嫩的蜜穴上磨去，一会撞一会磨，就是不伸进蜜穴里去。

　　「相公，你好坏啊！人家好想要了呢！你还故意挑逗人家！」杨颖抓住宋仕
卿的鸡巴往自己的蜜穴里塞去，「相公，颖儿自己弄了哦！」

　　杨颖趴在宋仕卿的身体上卖力的扭动起腰肢，湿润柔嫩的阴道夹得宋仕卿无
比舒服，尤其是那一对雪白的巨乳，在宋仕卿脸上来回的晃动着，宋仕卿舔着一
个揉着一个，玩得不亦乐乎。

　　「哦……相公……颖儿这样伺候你舒服吗？」杨颖一边呻吟一边问道。

　　「舒服！相公都快被你弄死了，这些都是阿碧教你的吧？」宋仕卿享受着回
答道。

　　「恩呢……相公……以后我和阿碧妹妹一起伺候你吧……」杨颖试探着问道。

　　「好啊！相公有的是力气对付你们俩小妖精呢！」宋仕卿早有这个想法了，
想不到今日杨颖竟然主动提出，这令他很是意外。

　　杨颖何等聪明的女子，怎能看不穿宋仕卿那点心思，只要相公开心，哪怕是
和五六个女子一起服侍，她都不在乎。

　　宋仕卿直起身子坐在杨颖面前，将杨颖那两条雪白修长的玉腿架在自己肩，
然后晃动着腰部，让鸡巴在杨怡的蜜穴里画着圈，巨大的龟头与柔嫩的阴道不停
的摩擦起来，其滋味真是美不胜收。

　　「啊……相公……你太棒了……哦……颖儿要被你干飞起来了……」杨颖闭
着眼睛尽情的享受着。

　　「颖儿你好美啊！相公爱死你了！」宋仕卿的鸡巴被杨颖湿紧的阴道紧紧包
裹着，实在是有说不出的快感。

　　杨颖双腿夹紧宋仕卿，主动前后挺动起来，大鸡巴在她的蜜穴内来回抽插。
蜜汁有如汩汩泉水一般往外流着，弄得床单都湿了一大片。

　　「哦……相公再用力一点……哦……干死颖儿吧……」杨颖勾住宋仕卿的脖
子，放声浪叫道。

　　宋仕卿看着身下娇喘连连欲仙欲死的美娘子，心中征服感十足，抽插得更加
卖力了。

　　「哦……相公……我来了……」杨颖大叫一声，接着阴道阵阵收缩，滚烫的
阴精从子宫里迸发而出。

　　宋仕卿被紧缩的阴道夹得无比舒爽，再也把持不住精关了，射出一股浓浓的
阳精。

　　杨颖抱住宋仕卿，娇喘的说道：「相公别拔出来，就留在颖儿体内吧！」

　　「好，给相公生个宝宝吧！」宋仕卿侧过身子抱着娇滴滴的娘子，沉沉睡去。

　　这一睡不知睡了多久，醒来时却见外面火光，哭喊声一片。「不好！小鬼子
来了！」宋仕卿大惊道。

　　「相公，我和你一起去吧！」杨颖从床上爬起来说道。

　　「别！娘子听话，在家等我，千万不要出去！」鬼子都是些丧心病狂的畜生，
看见杨颖这么个国色天香的美人肯定得发狂的，宋仕卿可不能让自己的老婆犯险
呐！

　　宋仕卿连忙穿上衣服，叮嘱道：「千万别出去，乖乖的在家等我！」说完便
匆匆朝外赶去。

　　宋仕卿来到衙门发现只剩下姚兴魏大刚等十几个弟兄了，「其他弟兄呢？为
何倭寇这么快就打进城了？城外的箭塔没起到作用么？」宋仕卿急切的问道。

　　「唉！大人别提了，守箭塔的见这次倭寇来的人多直接跑了，辛辛苦苦建起
来的箭塔竟然然一箭没放就被倭寇给占了！」魏大刚一提到这事气就不打一处来。

　　听到这样的报告，宋仕卿简直要气疯了，难怪大明这么强的国力还会被小日
本欺负，这么怂的兵，就是给配上机关枪也顶不住人家的弓箭长矛啊！

　　「这次倭寇来了多少人？」宋仕卿接着问道。

　　「这次倭寇来了一艘大船五艘小船，约摸有二百来人。」姚兴说道。

　　宋仕卿看着自己手下还不到二十人的队伍，感到这场仗的胜率几乎是零。
「弟兄们，如今敌众我寡，虽胜率不大，但是如果因为人少而不敢和倭寇来一下，
那就是孬种，就是废物！今日和倭寇的这一战，能杀上一个就值了，杀两个就赚
了！人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。敢问弟兄们愿不愿与在下抗倭卫国！」
此刻宋仕卿的豪情壮志气比山高，都赶上了电视剧里的抗日名将。

　　「宋主簿说得好！草民愿随大人抗倭卫国！」说这话的不是别人，正是那李
记铁匠铺的李铁锤。

　　「李师傅您怎么也来了！这是我们衙门分内的事，您快回去吧！」宋仕卿走
到李铁匠身边说道。

　　「这抗倭虽说是你们衙门的责任，但我也是大明的子民，理应为国出力！」
李铁匠说完将改造好的火绳枪交到宋仕卿手里，「宋主簿，我李铁锤没看错人，
你值得我替你卖命！」

　　衙役们见一个平民百姓的都能为国出力，心中自然也深受感动，齐声喊道：
「我等也愿随宋主簿抗倭卫国！」

　　宋仕卿接过枪，看着同仇敌忾的弟兄们，高声喊道：「好，弟兄们，一起杀
鬼子去！」

　　宋仕卿带领手下的弟兄来到县里的主要干道上埋伏起来，毕竟他是现代兵出
身，行军打仗的头脑还是有一些的。眼下倭寇的人数是己方的数十倍，正面交锋
无遗是去送命，所以他选择了一套现代战术――巷战。

　　二战末期，苏联军队包围德国首都柏林，当时苏军的兵力是德军的数十倍，
而且还有坦克飞机作掩护。很快苏联士兵便踏进了柏林城，勇者无畏般的向前冲。
结果，蝗虫般密密匝匝的子弹扑面而来，把他们成批成批的撂倒。短短六天，苏
军就阵亡了十万人。要不是后来希特勒的自杀，苏军一定还会有更多的士兵死在
这场巷战上。

　　虽说倭寇在数量上占了相当大的优势，但是倭寇对华亭县城的地形分布不熟，
一旦展开巷战，对宋仕卿这边极为有利。而且就算不敌，也能从容撤退。

　　「来了！大家隐蔽！」宋仕卿喊道。

　　果然一大批倭寇向这边赶了过来，宋仕卿试过这把火线枪的射程，有效范围
约有120 米，他静静的等待目标进入自己的射程。终于，一名手持太刀的日本浪
人成了他第一个目标。

　　宋仕卿举起火枪，照门―准信―目标。「砰」一声枪响，日本浪人应声倒地，
铁弹不偏不倚正中眉心！呵，这李铁锤的手艺还真不错啊！这准心改的真没话说！
宋仕卿暗喜。

　　「哇，这么远都能打死？！这也太神了吧？」一个衙役吃惊的叹道。

　　宋仕卿没搭理他，迅速的填装火药和铁弹，对着另一名浪人又是一枪，依旧
正中眉心！

　　衙役们见宋主簿此等威武深受鼓舞，个个都跃跃欲试。宋仕卿见士气高涨，
大喊一声：「快！把炸药桶丢出去！」

　　魏大刚抱着一个点燃的炸药桶冲了出来，用尽全力将炸药桶滚了出去。倭寇
们不知道这滚过来的是什么，自然不去躲避。「轰」的一声巨响，倭寇的先头队
伍被炸了个灰飞烟灭！

　　「好，放箭！」宋仕卿一声令下，数十把弓箭一齐对着硝烟后面的倭寇射去，
又射倒一排浪人。

　　初战告捷，倭寇这一下就死了四五十人，而宋仕卿这边却无一人伤亡，衙役
们对这智勇双全的宋主簿万分佩服。

　　倭寇吃了大亏，自然改变了战术，分成小队进攻。宋仕卿早就料到小日本会
用这招，所以也制定了相应的战术。宋仕卿把姚兴魏大刚等几名身手好弟兄组成
了一个突击队，而自己和剩下的弟兄组成了后援队。突击队的任务就是在最短的
时间里解决掉倭寇五人组，而后援队的任务便是用弓箭阻挡其他倭寇小组的增援，
好让突击队从容的攻击下一个倭寇小组。

　　「砰」又是一枪毙命，宋仕卿这枪法是好的没话说。如果现在有把全自动步
枪，他一个人就能对付好几组鬼子了。可惜啊，那是二十世纪的产物，离现在还
要等四百年呢！

　　宋仕卿蹲在墙角继续装填火药，火枪威力确实是大，但是就是太麻烦了。弓
箭手每分钟可以射五到六箭，而火枪手每分钟只能开一枪，这种射速真令人不敢
恭维。宋仕卿装填好火药和铁弹，猛的一抬头发现四个鬼子已经逼到他的面前了！

　　宋仕卿倒吸一口凉气，举枪就是一射，打得为首的那个鬼子脑浆迸裂。剩下
三个鬼子见领头的惨死了，鬼叫了一声，举着太刀劈了过来。

　　宋仕卿本来就不擅长近身战，何况现在是一打三，这该如何是啊？就在这时，
「嗖」的一根羽箭射了过来，直穿浪人的咽喉。宋仕卿扭头望去，一名碧甲红袍
的女子策马而来。女子抽出羽箭搭弓连射两下，箭箭封喉，手法娴熟无人能及。

　　杨颖立住战马，扑到宋仕卿怀里，关切的问道：「相公，你有没有受伤？」

　　宋仕卿看着一身戎装的杨颖，责备道：「娘子你来做什么？这里太危险了，
万一伤到了你还让相公怎么活啊！」

　　「若是相公出事了，颖儿也不愿苟活于世！」杨颖说完流下了两行热泪。

　　杨颖这番同生共死的话堵得宋仕卿安慰也不是，责备也不是，很是为难。

　　这时，姚兴喊道：「大人，倭寇都往这边聚集了，我们得撤了！」

　　宋仕卿这才回过神来，喊道：「大家莫慌！按计划转移！」接着又拉住杨颖
的小手，说道：「好了，相公不怪你了，跟紧相公，我们要转移了。」

　　「恩恩」杨颖破涕为笑，「相公去哪里颖儿就去哪里，颖儿不要和相公分开！」

　　「大家一个一个的撤，姚兴，你负责断后！」宋仕卿喊道。

　　「是，大人！」姚兴说完将炸药桶的引线扯断了一半，然后大家都撤离的差
不多了才点上火。

　　「轰」一声巨响，炸药桶将围上来的倭寇炸了粉身碎骨。

　　「行啊，你小子够机灵的啊！」宋仕卿拍着姚兴的肩膀说道。

　　「嘿，这多亏大人您配的炸药力道猛啊！」姚兴咧嘴笑道。

　　「大家赶紧退到城西，那里房屋密集有利于我们抵挡倭寇！」宋仕卿高声喊
道。

　　双方交战到现在，鬼子那边已经死了七八十人，而宋仕卿这边只受伤了两个
弟兄。看来这样坚持下去，要不了多久鬼子就得退兵了。

　　「不好了！大人，那边也有倭寇！」魏大刚惊呼一声。

　　宋仕卿连忙往魏大刚指的方向看去，只见篝火四起，来者竟有几百人之多！
宋仕卿暗自叫苦：难道是天要亡我？我竟然让小鬼子包了饺子？

　　「宋主簿！李铁锤带着十里八乡的百姓来支援您来了！」李铁匠大声喊道。

　　原来这篝火四起的队伍不是倭寇的援军，而是乡民们组织的自卫军！宋仕卿
大笑道：「弟兄们，带领相亲们打死这群狗日的！」

　　　　　　　　　　　　　　第10章千机玄图

　　宋仕卿一战成名，华亭县的百姓无不对这个年纪亲亲的主簿大人赞赏有嘉，
一时间竟成名满整个松江府的神枪手。

　　这天，宋仕卿在衙内处理着公文，突然从外面传来银铃般的声音，「相公！」

　　宋仕卿抬头看去，原来是阿碧来了，连忙站起身来，「娘子怎么也来了？莫
不是慕容瑾那婆娘欺负你了？」

　　阿碧扑到宋仕卿的怀里，娇声说道：「没有没有，慕容姐姐对我很好。只是
人家许久不见相公了，心中甚是想念！」

　　「嘿嘿嘿！」宋仕卿一阵淫笑，「是不是娘子夜里少了相公的陪伴心里寂寞
的慌啊？！」

　　「讨厌，相公就知道调戏人家！」阿碧把头埋在宋仕卿的怀里，粉嫩的小脸
羞得通红。

　　「真想不到你这等下贱之人居然也能在百姓之中享有如此声誉！」另一个温
柔的女声从外面传来。

　　这种温柔而又毒辣的声音宋仕卿想都不用想就能知道是谁！「怎么，医仙前
辈是嫉妒在下的声誉了么？」宋仕卿没好气的答道。

　　「哼，就凭你也配和我慕容瑾比声誉？」慕容瑾冷声反问道。

　　「好了好了，慕容医仙与宋公子之间的关系何必搞得如此剑拔弩张呢？」张
松溪见两人越吵越凶，这才出来做了个和事佬。

　　「张掌门也来了，宋仕卿这厢有礼了！」宋仕卿向张松溪拜道。

　　「宋公子有礼了，贫道此次来找你是为了此物而来的！」张松溪说完从袖子
里摸出了一把飞刀。

　　「千叶刃？」宋仕卿大惊道，「张掌门从哪里得来这千叶刃的？」

　　「看来贫道果然没有猜错，这真是芷烟姑娘的暗器！」张松溪将飞刀放在案
台上。

　　「芷烟没死！我就知道芷烟不会死的！掌门见到芷烟了？她现在人在何处？」
宋仕卿抓住张松溪的道袍问道。

　　「我并没有见到芷烟姑娘，这飞刀是我在太湖的芦苇丛中找到的。」张松溪
顿了顿继续说道，「按照飞刀散落的分布情况看，她很有可能遭到了围攻！」

　　「围攻？是何人围攻她？」宋仕卿急切的问道。

　　「从打斗痕迹上看，围攻她的绝对是顶尖高手！」张松溪沉声道，「不过那
些人并无意伤害到她，因为那四周没有留下一丝血迹。」

　　「这是为何？抓她而不伤她，这会是何人所为？」宋仕卿不解的问道。

　　「这个贫道就不知了，不过至少芷烟姑娘现在并无性命之忧！」张松溪安慰
道。

　　就在宋仕卿心烦意乱的时候，吴县令进了衙内，「宋主簿，我们这回可真要
飞黄腾达了！江浙总兵刘大人特意来犒赏我们了！走走走，快跟我去迎接总兵大
人！」

　　说实在的宋仕卿根本不在意什么犒赏不犒赏的，可是苦于吴县令的左拉右拽，
实在是不得不去。宋仕卿草草交代了几句阿碧几句，便跟着吴县令出了衙门。

　　大明中后期的总兵是个很大的官职，相当于军阀，操控着一方百姓的生杀大
权。这回有幸得到江浙总兵的犒赏，吴县令自然是欣喜万分，很不得让乡亲们排
着十里长队迎接。

　　大约过了半个时辰，刘总兵的大队人马终于到了。吴县令立马迎了上去：
「下官拜见总兵大人，大人莅临小县，小县真是蓬荜生辉呐！」

　　哪知那个姓刘的总兵连看都不看吴县令一眼，直奔宋仕卿而去：「敢问阁下
可是宋仕卿宋主簿？」

　　宋仕卿先是一惊然后拜道：「下官正是，不知总兵大人找卑职所谓何事？」

　　「哈哈，抗击倭寇的英雄果然是一表人才！」刘总兵笑道。

　　「大人，下官在县内备下薄酒，还请大人移步呐！」吴县令凑上来巴结道。

　　「好，吴县令前边带路！本官要与宋主簿一醉方休！」刘总兵道。

　　吴县令花了两个月的俸禄为刘总兵包下了华亭县最好的酒楼，不料人家刘总
兵竟然还是一点面子都不给他，让他与众官兵站在酒楼外面候着，气得刘县令敢
怒不敢言。

　　偌大的酒楼里此刻竟只有三个人，刘总兵、宋仕卿还有一个面容消瘦而又带
有杀气的卫兵。

　　「宋主簿，我刘仓快人快语，今日来见阁下只为一事而来！」刘总兵举起酒
杯说道。

　　其实第一眼见刘仓的时候，宋仕卿就知道这人并不简单，他必定是有备而来
的！「大人请讲，在下一定尽力所为！」宋仕卿举起酒杯回敬道。

　　「好，爽快！」刘仓从怀里掏出一快绝世美玉递到宋仕卿手里，说道，「此
乃上好的羊脂玉佩价值黄金百两，今日相赠只求阁下带上我这名卫士去接近镇南
王！」

　　宋仕卿将手里的羊脂宝玉放回刘仓的面前，道：「大人，恐怕我与镇南王并
无交情，怕是做不到大人的这件事！」

　　「阁下有所不知，镇南王酷爱西洋火器，而阁下对火器的精通天下恐无二人，
若阁下能投奔镇南王，必能为其所用！」刘仓说完又将宝玉推了回来。

　　「不知大人要在下接近镇南王所图何物？」宋仕卿见刘仓是咬死自己了，索
性将宝玉收入怀中。

　　刘仓见宋仕卿收了宝玉，不禁嘴角一扬，道：「求一张图！一张羊皮图！」

　　「怎样的羊皮图？」宋仕卿问道。

　　「具体是怎样的我也说不清，不过你可以带上他，他能认出此图！」刘仓说
完指了指身旁立着的那个卫兵。

　　「好，此事我办了！不过在下想请大人帮一个忙！」宋仕卿说道。

　　「何事？你说。」刘仓抿了一口水酒。

　　「想请大人帮忙寻找一个人，此人名叫芷烟，是鬼门派的四大高手之一，前
些日子在太湖一带失踪了。」宋仕卿答应刘仓去找那张羊皮图，原来就是想利用
刘仓的势力去找到芷烟。

　　「这……」刘仓面露难色道，「这江湖中的事，我们官府是不该涉足的啊！」

　　宋仕卿举起酒杯敬道：「大人尊为总兵，而且这事又发生在您的辖区内，您
处理起来应该不难吧！」

　　刘仓瞟了了一眼宋仕卿，喝掉了杯中的酒，道：「好，这事我答应你了。」

　　宋仕卿见刘仓答应了，自然很是高兴，端起酒杯敬道：「多谢大人，大人找
到芷烟之日便是我献上羊皮图之时。」说完将杯中水酒一饮而尽。

　　宋仕卿虽说年轻但对官场之道甚是了解，官场之人说一套做一套的行为他见
多了，若要他们真心帮你办事，恐怕这要胁是最好不过的办法了！

　　「好，就这么说定了！」刘仓端起水酒一饮而尽，但傻子都看得出他心中有
气。

　　酒宴结束后，宋仕卿摇摇晃晃的回到了家中。一进门就见大伙都在等他。

　　「相公，你怎么喝了这么多啊！」阿碧连忙跑出来扶住宋仕卿。

　　「没事，不过喝了点酒嘛，醉不了！醉不了！」宋仕卿叫道。

　　「大家都在等他，他倒好，竟喝成这样！看我怎么帮他醒酒！」慕容瑾说完
便掏出一根银针往宋仕卿胸口扎去。

　　「啊！」宋仕卿惨叫一声，「你干什么！有你这样帮醒酒的吗？」宋仕卿对
着慕容瑾吼道，从吼的力度来看似乎醉意已去了一大半。

　　「我是看在阿碧妹妹这么关心你的份上才出手的，不用谢了！」慕容瑾摆摆
手竟然走开了。

　　宋仕卿正欲开口骂她，却见张松溪和杨颖也过来，只好作罢。

　　「相公，总兵大人找你究竟所为何事？」杨颖问道。

　　「他要我帮他去镇南王府偷一张羊皮图，我答应了！」宋仕卿满不在意的说
道。

　　「宋公子，你可知那羊皮图是何物？」张松溪问道。

　　「我管它是什么呢，反正我要让那刘总兵去帮我找芷烟了，若是真能找到芷
烟，就算是十张羊皮图我也肯去偷啊！」宋仕卿带着一丝醉意说道。

　　「若贫道没有猜错的话，刘总兵要你去偷的是千机玄图！」张松溪缓缓说道。

　　一听千机玄图这名字，宋仕卿突然有了点精神，虽然不知道那是什么图，但
听这名字就知道一定是好东西。「张掌门，千机玄图是何物？」

　　「千机玄图乃开国国师刘伯温所着，共分四卷，若将四册合璧便可得知一个
天大的秘密。后来太祖皇帝朱元璋将这四卷千机玄图散与皇族贵胄之中，代代相
传，不到万不得以之时不得将秘密公诸于世！」

　　「张掌门何以得知这些皇族秘事？莫不是张掌门也是皇族后裔？」宋仕卿问
道。

　　「唉，非也非也。」张松溪叹了一口气，道，「你父王临死前将这个秘密告
诉了我，并交给我一卷千机玄图，可惜我却没能将它保管好，不慎被奸人夺走！
唉，贫道愧对你父王啊！」

　　想不到刘仓所说的羊皮图竟是隐藏皇室秘密的千机玄图，他刘仓道到底要这
千机玄图想干什么？难道他也想得到里面的秘密？还有那个卫兵到底是什么人？
居然认得千机玄图？难道是皇室子弟？想到这些，宋仕卿注定今夜无眠。

　　无眠的夜晚总是过得很快，此刻第二天的太阳已经高高挂起了，宋仕卿将杨
颖、阿碧两位娘子托付给张松溪后，便跨上一匹骏马出了门。

　　「喂，你骑那么快干嘛，想颠死姑奶奶啊！等等我啊！」身后突然传来慕容
瑾的声音。

　　宋仕卿立住马，回头吼道：「慕容瑾，你跟来干嘛！你以为我这是去玩啊！」

　　慕容瑾骑着马悠哉悠哉的赶了上来，骂道：「你个混蛋，竟敢凶我！姑奶奶
可是能保你这一路平安的人！」

　　宋仕卿不屑的说道：「谁要你保护了，你赶紧给我回去！」

　　「若不是杨颖姐姐求我，我才懒得管你呢！」慕容瑾说着从腰间扯出一块玉
坠，把玩起来，「哎呀，这东西可值黄金百两呢！真好看！」

　　一看那玉佩宋仕卿便认出来是自己昨天晚上送给杨颖的那块，想不到这小娘
子竟然这么快就转手送人了，也太不把自己的礼物当一回事了吧！

　　慕容瑾似乎看出了宋仕卿在想什么，说道：「杨颖姐姐知道广东一带瘴气特
别厉害，怕你死在那边，所以才拿了这么贵重的东西来求我，既然你不舍得，还
你就是！」说完便将玉佩丢还给宋仕卿。

　　宋仕卿一听原来是这么一回事，不由得有些尴尬，连忙将玉佩塞回慕容瑾手
里，赔罪道：「既然是颖儿送你的，我自然不好收回，还请慕容姑娘不要见怪。」

　　「那，是你心甘情愿给我的啊！我没逼你啊！」慕容瑾说完便将玉佩挂回自
己的腰间，脸上还洋溢着灿烂的笑容。

　　女人果真是一种爱美的动物，即使是慕容瑾这么刁钻蛮横的女子也不例外，
宋仕卿看着眼前的慕容瑾心中竟对她产生了一分好感。

　　两人来到驿馆，发现刘仓的那名卫兵也已经在外面久候多时了。

　　「兄台，实在不好意思，在下来晚了！」宋仕卿向那名卫兵抱拳致谦。

　　那卫兵既不回礼也不答话，翻身上马，向城外骑去。

　　「喂，你这人怎么比宋仕卿还讨厌啊！基本的礼仪都不懂！难怪你只能做个
小兵！」慕容瑾骑马赶上了说道。

　　「好了，你怎么这样说人家呢？」宋仕卿埋怨道，「兄台，在下宋仕卿，这
位是医仙慕容瑾，敢问兄台尊姓大名？」

　　「我忘了自己名字！」那卫兵面无表情的说了这么一句。

　　「嘿，你这人该不会得了什么病吧！还好你遇到了本姑娘，有空本姑娘定为
你好好治疗一番！不如这样，本姑娘给你起个名吧！」慕容瑾思索了片刻，继续
说道：「你这么呆呆傻傻的，不如就叫木疙瘩吧！」

　　不料那卫兵似乎并不生气，依旧是一副死人的表情，「那我我以后就叫木疙
瘩。」

　　「嗯，真听话，本姑娘一定治好你的病！」慕容瑾看着那卫兵俏皮的笑道。

　　这人分明是个高手，却可以装得这般痴傻，可见城府极深！他到底是什么人？
他取千机玄图到底有何目的？宋仕卿想着想着心里不禁打了个哆嗦。

[ 本帖最后由 邂逅相遇 于 2015-12-8 10:11 编辑 ]
本帖最近评分记录
6月的雨 金币 +100 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2015-9-9 19:08 
  
UID13506785 在线时间0 小时 最后登录2016-4-14 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 24
TOP   放入宝箱   
 

作者的其他主题:
【郝叔之－虐恋残阳】（01-15）作者：西门二官人 【郝叔和他的女人】（番外-李萱诗的私密日记）（一，二+续）作者：天堂男根 【郝叔和他的女人】第1-200章作者：天堂男根 【他是谁】1-9章(完)作者：acf117 【大明之风花雪月】（第1-48章）(未完待续)作者：醉生梦死 【双星记】（1-55）（2016.1.17更新）作者：a321283 
xuelang20080106 
LEVEL 0(等待删除)


帖子101 精华0 积分-19 金币-192 枚 原创0 贴 威望-3 点 支持336 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限0 注册时间2013-4-8 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2015-9-6 15:13  只看该作者 
　第11章术士公孙

　　三人马不停蹄一路南下，直到天完全黑下来才找了个村庄歇息。这一路上若
没有慕容瑾那张打开了就合不上的话匣子，宋仕卿现在恐怕早就闷死了。刘仓的
那个卫兵简直就是个死人，不说不笑的，真是个木疙瘩！

　　「木疙瘩！本姑娘来给你治病了！」慕容瑾「砰」的一脚踢开了房门。

　　见到慕容瑾进来了，木疙瘩突然站起身来，目光呆滞的看着她。

　　「坐下，把手拿给我看看！」慕容瑾拂了拂板凳上的灰尘，便在桌边坐下了。

　　木疙瘩缓缓的坐回板凳上，但两只手却一直放在桌下，不敢拿出来！

　　「啪」慕容瑾猛拍了一下桌子，厉声喝道：「叫你把手拿出来！怕我吃了你
啊！」

　　木疙瘩见慕容瑾发火了，这才弱弱的把手从桌下拿出来。

　　慕容瑾伸出手指轻轻的搭在木疙瘩的手臂上号脉，慕容瑾自小学医，由于经
常接触草药的缘故，所以她的手比其他女子的手更加细腻柔润，但凡与那玉手接
触过的人都会此生难忘。木疙瘩本身就是个性情呆板的人，眼下却被慕容瑾这玉
手一碰，不禁满面通红。

　　「奇怪，你的脉象我竟然从未见过！」慕容瑾站起身来抓住木疙瘩的下巴，
「舌头伸出来给我看看！」

　　木疙瘩连忙摇摇头，不肯伸出舌头。

　　「啪」慕容瑾反手就是一巴掌，喝道：「快点伸出来，姑奶奶今天就是要看
你的病了！」

　　慕容瑾这一把掌打得木疙瘩乖乖的伸出了舌头，慕容瑾凑近了脸，但是左看
右看都看不出个名堂。

　　慕容瑾那一张美丽的脸蛋凑得木疙瘩如此近，这令木疙瘩很是难为情，不断
的往后缩着身子。「啪塔」的一声，竟四脚朝天的摔倒在了地上。

　　看着木疙瘩那傻样，慕容瑾不禁捂住嘴咯咯的笑了起来，「你还真是个木疙
瘩，好了，今天就看到这里了，明天我还来！」说完便大步流星的走了出去。

　　慕容瑾走后木疙瘩缓缓的从地上爬了起来，直勾勾的盯着门外，眼神里闪着
渗人的寒光。

　　慕容瑾戏耍了木疙瘩一番心满意足的回到了自己的屋里，准备打水洗漱。
「砰」的一声，门被人一脚踢开了，宋仕卿插着腰大摇大摆的走了进来。

　　慕容瑾一惊，连忙喊道：「你要干嘛！你在过来我就叫了啊！」

　　宋仕卿摆出一副地痞无赖的样子说道：「你叫啊！随便叫，就许你去欺负人，
还不许我欺负一下你啊！」

　　慕容瑾这才明白原来，刚才作弄木疙瘩的事被宋仕卿看见了，「好嘛，这是
我不好，我不作弄他了嘛！」慕容瑾作出一副楚楚可怜的样子求饶道。

　　「你这傻娘们真是不知天高地厚啊！你知道那人是个武林高手吗？万一惹怒
了他，你小命可就没了！」宋仕卿指着慕容瑾的鼻子骂道。

　　「好嘛好嘛，我知道错了嘛，宋大哥你原谅我嘛！」慕容瑾继续求饶道。

　　「你他妈的以为自己是医仙就了不得啊，人家要杀……」宋仕卿话说到一半
戛然而止，原来慕容瑾趁其不备给他扎上了一针。

　　「骂啊！继续骂啊！怎么哑巴啦！」慕容瑾将两支手臂抱在胸前，在宋仕卿
身边转悠起来。

　　宋仕卿被银针封住了穴位，不仅身体动不了，就连话都说不出。

　　「叫你跟姑奶奶耍流氓，姑奶奶有得是方法对付你！」慕容瑾对着宋仕卿就
是两个耳刮子，「你就留在这里好好反省吧，姑奶奶我今晚住你那屋去！」慕容
瑾说完便吹着口哨走了。

　　宋仕卿暗自叫苦啊，自己这真是好心当了驴肝肺，这他妈的是犯贱呐！

　　第二日清早，慕容瑾打着哈欠来到宋仕卿面前，「哟，宋公子还站着呢，知
错了吗？」

　　宋仕卿有话说不出，只能拼命的眨眼睛。

　　「算你识相。」慕容瑾说完拔掉了宋仕卿身上的银针，银针拔去的那一刻，
宋仕卿立马瘫倒在地，浑身上下没有一处不酥麻。「你这恶婆娘，我好心好意的
来提醒你，你却这样对我，真是……」

　　「嗯？」慕容瑾晃了晃手中的银针。

　　宋仕卿见慕容瑾银针在手，而且随时都有扎下来的趋势，不得不闭嘴。

　　吃完早餐，三人继续上路，宋仕卿被慕容瑾定了一夜心中有气，一路上片语
不发；而慕容瑾却毫无歉意，依旧哼着小曲好不惬意，气得宋仕卿咬牙直哆嗦。

　　「你们看，前面有个茶庄！我好想喝碗豆浆啊！」慕容瑾指着前边的茶庄叫
道。

　　「这不是刚吃过早餐吗？怎么又要吃？」宋仕卿没好气的答道。

　　「稀粥也算是早餐啊？你当姑奶奶没吃过早餐是吧！姑奶奶的早餐必须要有
肉！肉你懂不懂啊？」慕容瑾数落的宋仕卿一番，扭头对木疙瘩说道，「木疙瘩，
跟我走，本姑娘请你吃包子，肉包子！」说完便驾着马往茶庄奔去。

　　切，什么玩意啊！宋仕卿在心中默默的对慕容瑾比了个中指。

　　「伙计！五个肉包子，两碗豆浆！」慕容瑾对着伙计喊道。

　　「得勒，一会给您送去！」伙计头都不回的答道，显然在忙着呢。

　　不一会儿，伙计端着包子和豆浆过来了。

　　「豆浆给我和他，至于他嘛，给他打碗白开水！」慕容瑾指着宋仕卿向伙计
吩咐道。

　　「得」伙计应了一声，果然给宋仕卿端了碗白开水上来。宋仕卿看看白开水，
又看看豆浆，窝了一肚子气不知该往哪里出。

　　慕容瑾抓过包子就往嘴里送，可咬上一口才知这包子是如此滚烫美味，既咽
不下口又不舍得吐出来，只得张开小嘴不停的往外呵气。虽说吃相是难看了一些，
但是却越发的显得清纯可爱。

　　「看姑娘的打扮想必也是名门之后，如此吃相难道不怕给自己门头抹黑么？」
旁边一桌的客官说道。

　　宋仕卿闻声看去，只见这人约四十五六岁，天庭饱满，目光炯炯有神，下巴
上那撮山羊胡子更显得他超凡脱俗。

　　「啪」慕容瑾狠狠的放下包子，「姑奶奶我爱怎么吃就怎么吃，你管得着么？」

　　那人捋了捋山羊胡子，笑道：「果然不出我所料，姑娘不仅没有吃相而且还
没有口德。」

　　「姑奶奶我今天还没有手德了！」慕容瑾腾的一下站了起来，举起玉手就要
赏那人耳刮子。

　　就在慕容瑾的巴掌即将要落在那人脸上时，她突然停住了手，因为她的脖子
上架起了十几把钢刀。

　　「英雄……饶命呐！您大人有大量不能和我小女子一般计较吧！」慕容瑾被
这阵势吓得不轻。

　　宋仕卿虽对慕容瑾心中有气，但在这种危急关头，他作为一个男人必须挺身
而出。「舍妹自小娇生惯养，多有得罪先生之处，为兄替她赔罪了！」宋仕卿俯
首拜道。

　　「哼，还好有个知书达理的兄长！」那人将手一挥，示意手下退开。

　　「多谢先生。」宋仕卿再拜道。

　　「公子免礼了，公子这是要赶往何处呐？」那人递给宋仕卿一杯茶，示意他
坐下小聊一番。

　　「多谢，在下与舍妹、仆人将赶往广州府探亲。」宋仕卿接过茶谢道。

　　那人指了指慕容瑾，示意她也坐下，「公子倒是知书达理仪表不凡，自是令
妹这性格实在……」那人说着摇了摇头。

　　「舍妹刚才出言得罪先生，在下实在惭愧！」宋仕卿说着瓢了慕容瑾一眼。

　　「无妨无妨，公子严加管教便可。」那人喝了一口茶，继续说道，「在下公
孙术，此次也欲前往广州府，公子若是愿意可与在下结伴而行！」

　　宋仕卿心想道：这人看样子不是坏人，而且又有那么多保镖，嗯，跟他一道
比较有安全感！「在下宋仕卿，今日能结交公孙先生这样的名流实乃三生有幸，
在下愿……」宋仕卿话还没说完就被人狠狠的跺了一脚。

　　不用说这定是慕容瑾踩的，宋仕卿正欲骂到却见她将汪汪大眼瞪个滚圆，似
乎在暗示自己拒绝此人的要求。

　　既然慕容瑾不愿意，宋仕卿只好拒绝，「先生的好意在下心领了，只是舍妹
玩心太重怕影响到了先生！」

　　公孙术微微一笑，道：「既然如此，那在下告辞了，公子后会有期！」说完
便带着手下出了茶庄向南奔去。

　　「你踩我干嘛！人家有那么多保镖，我们跟着他们安全啊！」宋仕卿对着慕
容瑾发起牢骚。

　　「你傻啊，那人是公孙术啊！我们跟着他要没命的！」慕容瑾喝斥道。

　　「他又不是坏人，哪来的危险啊？」宋仕卿问道。

　　慕容瑾撑着头一副被气昏的样子，「哥哥，你是真傻还是假傻啊。天下间谁
不知道公孙术有本天书，此书上可知天命，下可尽人事，搞得天下人做梦都想拿
到这本书。公孙术一出江湖，那想杀他的人绝对可以拉上十马车！」

　　宋仕卿倒吸一口凉气，这下可真是多亏慕容瑾了，要不自己这条小命真不知
道会送到谁手里去。「好了好了，我救你一回，你救我一回，我们算是两清了！
上路吧！」宋仕卿说完向外面走去。

　　「喂！谁跟你两清啊！你那也叫救我？我不管，你欠我一条命！喂！我和你
说话呢！」慕容瑾吵吵闹闹的跟了出去。

　　宋仕卿骑上马继续往南，而慕容瑾则吵着要他报救命之恩。最后两人终于达
成共识：宋仕卿要买一根发簪送给慕容瑾，而慕容瑾则再也不能拿银针封宋仕卿
的穴位。

　　「前面有血腥味！」这一路上木疙瘩都没说话，而这一开口便说出了这么恐
怖的话来。

　　「什么血腥味？我怎么都没闻到呢？」慕容瑾使劲嗅了嗅。

　　三人驻马不前，过了一会儿慕容瑾大呼道：「真的有血腥味，而且是往我们
这个方向来的！」

　　果然话音刚落就有三批浑身是血的马出现在眼前，鲜血染红的整匹马，只是
不知是马流的血还是马背上人流的血。

　　「是公孙先生！」宋仕卿认出了其中一匹马上的人正是刚刚认识的公孙术！

　　显然公孙术是遭到了截杀！这才分开这么短短的十几分钟，公孙术的手下竟
然死得就剩两个了，这截杀的刺客未免也太厉害了吧！

　　这时公孙术的后面又出现了五个骑马的人，他们就是截杀的刺客，而且从穿
戴情况来看这些人并非中原人士！

　　突然，其中一个刺客抛出钢爪，而那钢爪就像有生命一样的死死的勾住公孙
术手下的脖子，然后那刺客狠狠的扯了一下钢爪后面连着的绳索，「噗」鲜血四
溅，那名手下的脑袋就这样与身体分家了。

　　接着那名刺客又用同一种手法，杀死了另一个手下，眼看公孙术已经再没有
手下保护。那刺客干笑两声，晃动着钢爪往公孙术身上掷去。

　　「砰」，宋仕卿举起火枪对着那名刺客就是一射，可怜那刺客一身好武艺竟
这样毫无准备的被打穿了太阳穴。

　　「公孙先生，快来我这里！」宋仕卿喊道。

　　公孙术见宋仕卿愿出手相救，便快马加鞭赶了过来。

　　「妹子，快给公孙先生治伤！」宋仕卿对着慕容瑾说道。

　　公孙术连忙摆摆手，「皮外伤而已，不碍事，对付这些南疆人要紧！」

　　剩下的四名刺客这时也围了上来，但是他们惧于宋仕卿手上的火枪，都不敢
贸然动手。

　　而宋仕卿心里清楚，自己刚才能打死那名刺客完全是在那人毫无防备的情况
下才得手的。而现在自己以一对四，就算能侥幸杀死一个，剩下的三个也能在瞬
间要了自己的性命。

　　宋仕卿摸了一把冷汗，拿枪的手竟然颤抖起来。

　　「杀！」四名杀手拔出腰刀策马而来。宋仕卿连忙开枪，不料那杀手纵身一
跃竟躲过了铁弹！

　　宋仕卿心中一凉，没有子弹的枪还不如烧火棍好使，面对四名刺客的同时攻
击，该如何抵挡啊！

　　「嗖」的一声，宝剑出鞘。就一眨眼的功夫，四名刺客的人头一齐落地！

　　木疙瘩将宝剑插回鞘内，两眼无神呆望前方，脸上依旧是那一副死人的表情。

　　慕容瑾、宋仕卿、公孙术三人无不张目结舌，想不到这个呆呆傻傻的小子竟
然身怀此等绝世武功！

　　「木……木疙瘩……」慕容瑾支支吾吾的说道。

　　「好了，没事了，快给公孙先生治伤！」宋仕卿扯了扯慕容瑾的衣袖。

　　「哦，好好！」慕容瑾这才回过神来。

　　「小姑娘，不用给他治了，有我在，他活不了的！」一个幽幽的声音从身后
传来。

　　慕容瑾连忙回头一看，那是一个头发花白的老头，老头的那张脸给人说不出
清的幽森感，身上一袭宽大的黑袍将他的手裹得严严实实的。

　　「你是什么人？为什么不让我救他？」慕容瑾问道。

　　「哈哈哈」老头阴森的笑了起来，「我是谁你问他啊？」老头的目光死死的
盯住公孙术，仿佛要把他千刀万剐。

　　「师兄，别来无恙！」公孙术说道。

　　「什么？你是他师兄？你是徐鬼手？」慕容瑾大惊失色。

　　「哼哼，想不到你这个小姑娘竟然也听过我的名号，好，跟我回南疆伺候我！」
徐鬼手阴森的脸上露出了一丝淫笑。

　　「师兄，想不到你比以前更加残暴了！我给你天书，请你放过这位姑娘！」
公孙术挺身而出。

　　「住嘴！天书本来就是我的！是你从我手中抢走的，我变成现在这副德行也
是拜你所赐！」徐鬼手拂开衣袖，露出一对阴森森的白骨手爪。

　　「啊！」慕容瑾惊叫一声，虽然以前也听过说过徐鬼手的骷髅爪，但是亲眼
看到时却觉得比想象中的更可怕。

　　「小姑娘别害怕，它和正常的手没什么区别，同样都会动，只不过它没有血
肉罢了！」徐鬼手说完活动了一下他那恐怖的手。

　　木疙瘩抽出剑，挡到了慕容瑾身前，面无表情的看着徐鬼手。

　　「是你！」徐鬼手心中微微一震，道：「你不认得我吗？」

　　木疙瘩摇了摇头。

　　徐鬼手伸出他那恐怖的白骨手指，大怒道：「跪下！」

　　「铛」的一声木疙瘩竟丢掉了手中的剑，缓缓的跪在了徐鬼手面前。

　　「木疙瘩！木疙瘩！快起来啊！」任凭慕容瑾怎么叫他，他都一动不动的跪
在那里，就像一具死尸。

　　公孙术连忙走了过来，运起真气往木疙瘩的脑门上拍了一掌，接着木疙瘩便
瘫倒在地，昏迷不醒。「师兄，你太狠了，你竟然对这么一个年轻的孩子下咒！」
公孙术骂道。

　　「哈哈哈，你当年对付我的时候，怎么没有现在的心肠呢？」徐鬼手冷笑道。

　　「当年是我对不起你，我这条命你拿去，但求你放过这几个年轻人！」公孙
术说完跪在了徐鬼手面前。

　　「好，我先杀你，再折磨他们！」徐鬼手说完伸出白骨手爪，往公孙术的脑
门拍去。

　　「住手！」宋仕卿举着枪站了出来，「信不信我一枪打爆你的头！」

　　「哦，原来是大殿下啊！」徐鬼手收回白骨手爪。

　　「既然知道我的身份就赶紧滚！」宋仕卿见徐鬼手认识自己，便想用身份来
压一下他。

　　「殿下还是那么的爱摆谱啊！你难道不知道兴王爷已经死了吗？」徐鬼手嘲
笑道。

　　「你现在离我不超过十步，只要你敢动我随时打爆你的头！」宋仕卿将枪指
向了徐鬼手的头。

　　「哈哈哈，就凭这玩意伤得了我吗？来开枪射我，我保证不躲！」徐鬼手狂
妄的笑道。

　　「找死！」宋仕卿从牙缝里吐出俩字，然后扣动了扳机，铁弹在火药的推力
下飞速而出。

　　硝烟散去，只见徐鬼手用两根白骨手指夹住了铁弹，然后一点一点的将铁弹
夹了个粉碎。「好玩吗？还要不要再来一发？」徐鬼手问道。

　　慕容瑾终于承受不住了一把抓住宋仕卿的手臂，「怎么办？我不要陪他啊！
我不要啊！」

　　「小姑娘，这可由不得你了。」徐鬼手说着一步一步的逼了上来。

　　就在这时，四周沙尘滚滚，千军万马呼啸而至。

　　「哈哈，师兄，看来你杀不了我了！」公孙术笑道。

　　徐鬼手气的两眼发直，怒道：「你竟然违背师门投靠朝廷？」

　　「我命中自有一段与朝廷的渊源，此乃天意，何来违背师门？」公孙术说道。

　　「好，今日算你命大，下次你可就没这么好运了！」徐鬼手说完拂袖而去。

　　「先生，这来的是谁？」宋仕卿问道。

　　「若我没有算错，这来的就是当今的雄霸一方的镇南王！」公孙术望着滚滚
沙尘说道。

　　　　　　　　　　　　　　第12章秣马厉兵

　　弘治皇帝朱佑樘在位期间，勤于政事励精图治，军队的战斗力大幅提升，使
明朝再度中兴并发展为盛世。其中兴王朱佑z的北征铁骑和镇南王朱佑H镇南火
兵功不可没，北征铁骑负责抵御鞑子，镇南火兵则负责抵御海上蛮夷。这一南一
北两支精锐，守护了弘治帝的江山十八年。后来弘治皇帝突然驾崩，外戚专政。
先杀兴王，后削南藩，从此北征铁骑和镇南火兵便不复存在了。

　　「这难道就是传说中的镇南火兵？」宋仕卿指着清一色的火枪兵问道。

　　「看来卦象果然不错，镇南王真的在重建军队，我看不久就要变天了！」公
孙术摸着胡子说道。

　　宋仕卿自然听懂的这个变天是什么意思，这镇南王大肆收罗人正是造反的节
奏啊！

　　这时，一位金甲将军喊道：「镇南王千岁到！」

　　接着一位身着金色蟒袍的男人走了过来，男人大约四十来岁，头发虽然白了
一些，但是那威震四方的气势却未减半分。

　　「公孙先生，本王知你精通玄术，特不远千里来请先生做我镇南军师！」镇
南王弯腰拜道。

　　「承蒙王爷厚爱，在下定当为王爷竭尽所能！」公孙术毫不犹豫接受了这个
官职。

　　镇南王直起身子，扫了一眼宋仕卿问道：「这位公子仪表堂堂，不只是出自
何家名门？」

　　宋仕卿连忙拜道：「回禀王爷，卑职乃松江府华亭县主簿宋仕卿，因擅长火
器故受刘仓总兵推荐，前来为王爷效力！」

　　「哦，你就是刘仓信中说的神枪手啊！好，人才！我很满意！」镇南王笑道，
「开拔回营！」

　　得了镇南王大军的保护，宋仕卿这一行人终于平安的到了广东。广州府曾是
镇南王的封地，后来因为削藩的缘故，镇南王就被排挤到了虎门，不过虎门虽小，
但地形复杂易守难攻，所以镇南王便在这里建立了虎门大营。

　　虎门大营占地八百亩，共有步兵五百人，骑兵二百人，火枪兵一百人，弗朗
机炮二十门，红夷大炮八门。镇南王的势力虽不及当年的十分之一，但是算得上
是一方土豪。

　　现今镇南王得了公孙术此等诸葛亮刘伯温之辈，自然要大力重用。这不，才
刚回大营就开起了发展大会。

　　「新帝即位，朝廷屡次削藩，一再打击本王，本王的镇南军势力不及往日之
十一，公孙先生有何良计能令我镇南军重振声威？」镇南王问道。

　　「依在下看，王爷占据南藩，应创建一支水军，出可远征洋夷，入可保营护
寨。」公孙术回答道。

　　「先生之意与本王不谋而合，可是这建造船只需要巨大开支，本王恐怕……」
镇南王说道此处时不禁面露难色。

　　「哈哈哈」公孙术笑道，「这船只何须建造？在下愿送王爷一支船队！」

　　公孙术的话令在座之人无不震惊。莫不是这人得了天书，连船都可以凭空变
出来？宋仕卿心想道。

　　「哦，公孙先生要如何赠与本王？」镇南王不解的问道。

　　公孙术走到宋仕卿面前，道：「此事成与不成全在于这位宋公子！」

　　「我？」宋仕卿腾的一下站了起来，「在下何德何能变出船舰？」宋仕卿心
中狠狠骂道：靠！这不要脸的公孙术，自己夸下海口，还要拉我做垫背，这什么
人嘛！亏得我还救你一命！

　　「公子可知濠镜此地？」公孙术问道。

　　「不知。」宋仕卿没好气的答道。

　　「濠镜乃南部海上的一个重要港口，半年前，弗朗机人贿赂当地官府，以晾
晒货物为名连哄带骗的强占了此地，并修筑了城楼炮台。」公孙术说道。

　　弗朗机人？弗朗机人不就是葡萄牙人吗？以前上历史课的时候听老师讲过，
明朝中期，葡萄牙人向明朝政府骗取了澳门，然后一直霸占到了1999年才归还，
难道这濠镜就是澳门？「先生，濠镜是不是俗称澳门？」宋仕卿连忙问道「正是！」
公孙术答道。

　　「公孙先生是不是想从佛郎机人手中抢夺船舰？」这时宋仕卿已猜得八九不
离十了。

　　「宋公子天资聪敏，在下佩服！」公孙术道。

　　「王爷，在下愿率兵攻打濠镜，为王爷夺取船舰！」宋仕卿主动请缨道。

　　「好，果然英雄出少年，宋公子请暂作歇息，明日便向弗朗机人开战！」镇
南王道。

　　中国近代的屈辱史是每一个人心口的一道伤疤，如果时光能倒流，相信每个
有血性的人都奋不顾生为国家建设，以保祖国的繁荣富强。现在宋仕卿回到了明
朝，回到了受屈辱前的朝代，他想做的不仅仅是建设国家，而是要在那些侵略国
的拿回失去的尊严！

　　「我不管，明天我也要跟你一起出征。万一你重伤了我可以第一时间医治你！」
屋里传来慕容瑾柔美而又霸道的声音。

　　「那么危险的事，你跟去干嘛！你和木疙瘩就留在这里，哪也不许去！」宋
仕卿说道。

　　「既然危险，那你也不要去，你死了我怎么和杨颖姐姐交代啊！」慕容瑾嗔
道。

　　「我是去拿回我们中国人的尊严！你懂不？」宋仕卿本想和她解释一番的，
但是突然又想到和这个女人是解释不通的。

　　「那我也去！木疙瘩保护我！」慕容瑾跑到木疙瘩身边说道，「木疙瘩，你
愿不愿意保护我啊？」

　　木疙瘩依旧没有说话，但是却微微的点了一下头。

　　「你看，有木疙瘩这么好的身手保护我，我安全得很呐！」慕容瑾得意的说
道。

　　木疙瘩这个谜一样的男人，宋仕卿始终对他不放心。这个人就像是暗夜里的
一只鬼魅，随时会要人的性命。

　　「好啦好啦，就带我去吧！我保证不给你添乱！」慕容瑾举起三根手指做了
个发誓的动作。

　　「懒得管你，死了别回来找我！」宋仕卿说完拂袖而去。

　　第二日，宋仕卿领着大军出发。据探子的报告，驻扎在澳门的葡萄牙人不到
二百人。而镇南王拨了他三百步兵，五十火枪兵还有五门红夷大炮，这意思很明
显，只许赢不许输！

　　当天夜里，宋仕卿下令对澳门的葡萄牙人开炮，数十枚炮弹陆陆续续在葡萄
牙人的城堡周围爆炸起来，可当硝烟散去时，城堡却似乎丝毫没有受到损坏！

　　「怎么回事？」欧式城堡的坚固程度完全出乎了宋仕卿的意料。

　　「公子，这弗朗机城楼太坚固了，大炮根本轰不动啊！」炮手喊道。

　　「那就强攻吧！」宋仕卿道。

　　「不可不可，强攻对我军不利！公子请看那。」公孙术指着城堡里的楼尖说
道，「那栋楼是整座城堡的承重楼，若是能炮击那里，必定能一举攻破此城！」

　　宋仕卿看着那一个微微凸起的楼间说道：「先生那栋楼藏得太隐蔽了，怕是
根本就炮击不到啊！」

　　公孙术胡子一翘，笑道：「以一般人的技术确实是打不到，但是公子你绝对
可以打到！」

　　「我？好吧，我试试吧！」公孙术这么一顶大帽架在了宋仕卿的头上，他只
好硬着头皮试一试了。

　　宋仕卿调了调炮口的高度，这种红夷大炮没有准星只能凭自己的感觉调。宋
仕卿左看看右看看还运用了抛物线落体的公式这才调好。「好了，来点火！」宋
仕卿擦了擦额头上的汗。

　　「轰」的一炮，炮弹准确无误的落在了那栋楼上，将那栋楼炸了个粉碎。

　　「好，继续炮击！」宋仕卿喊道。

　　果然没了承重楼的城堡在炮弹中很快便坍塌为一摊废墟。

　　「全军出击！」身着将军甲的宋仕卿在夜色里威风凛凛尽显英雄本色。

　　澳门一战，俘虏弗朗机人六十名，火枪二百支，大小船舰十一艘。为此镇南
王大悦，设宴为宋仕卿犒赏。

　　「哈哈哈，宋公子果然将帅之才，此次全歼濠镜的弗朗机人，使本王的军力
提升了一倍啊！来，本王敬你！」镇南王举杯笑道。

　　「能为王爷效劳，是卑职的荣幸！」宋仕卿说完举杯一饮而尽。

　　「好，上歌舞！」镇南王说完拍了拍手。

　　「铮」的一声从幕后传来，接着琴声仿佛自天外而来，清脆悦耳，细腻而缠
绵，时而如流泉幽咽，时而有如海潮澎湃。当真是此曲只因天上有，人间难有几
回闻！

　　一曲过后，余音绕梁，众人仍是如梦似醉。虽只闻其声未见其人，但谁都猜
得出这弹曲姑娘必是绝代佳人。

　　这时，帘幕慢慢掀开，一名身着轻纱的女子随歌起舞，轻纱下肌肤白皙如雪，
吹弹可破。酥胸一挺，纱衣便绷得曲线饱满，纤腰一盈，裙摆飞扬，姿态更呈妙
曼。长长而翘的睫毛盖着一汪秋水般的媚眼，玲珑细致的俏鼻配着鲜红嘟起的小
嘴。一阵微风，细长而柔亮的青丝票上在她的脸旁，宛如天上的仙子。

　　宋仕卿看得着迷，这时镇南王笑道：「诗诗，给宋公子敬酒！」

　　「是，王爷。」那名叫诗诗的女子娇声应道，然后盈盈碎步走到了宋仕卿的
桌位上，举起酒杯娇滴滴的说道：「小女子梁诗诗敬公子一杯！」

　　宋仕卿仿佛被梁诗诗勾去魂魄一般，呆呆的举起酒杯一饮而尽。

　　「公子好酒量，诗诗再敬公子一杯！」梁诗诗又给宋仕卿倒了一杯酒。

　　宋仕卿接过酒杯又是一饮而尽。

　　镇南王看在眼里笑在心里，道：「诗诗，既然你如此讨宋公子欢心，不如今
晚就由你来侍奉公子吧！」

　　梁诗诗听罢，微微一欠身，道：「是，王爷！」

　　宋仕卿一听今晚能有这么一位仙子作伴，也跟着拜谢道：「多谢王爷厚爱！
卑职定为王爷尽心尽力！」

　　镇南王笑道：「好，本王今日也累了，就此散了吧！」说完便在左右的搀扶
下回去休息了。

　　众人一一散去，无人不对美人在抱的宋仕卿充满羡慕与嫉妒。

　　宋仕卿搂着梁诗诗一回到自己住处双手就不安分的摸了起来，梁诗诗浑身上
下香气迷人，宋仕卿胯下的玩意早就硬得如铁棍一般。

　　「诗诗，你真美，摸摸我那玩意，看它都硬成什么样了！」宋仕卿抓住梁诗
诗的玉手一下一下的摸着硬如铁棍般的鸡巴。

　　梁诗诗嫣然一笑，边揉边笑：「想不到公子文质彬彬，可胯下这东西竟然如
此吓人，诗诗今晚怕是要遭殃了！」

　　宋仕卿一听便知梁诗诗这是在挑逗自己，便故意说道：「既然知道本公子的
厉害，那就得看你的表现了。若你表现得好，那本公子必定让你舒舒服服过上一
夜，若是不好，那就休怪本公子不懂怜香惜玉了！」

　　梁诗诗捏起粉拳轻轻的往宋仕卿胸前打去，「公子好坏，哪有这样威胁人家
的啊！人家好好伺候公子便是。」

　　梁诗诗说完迅速的解开了宋仕卿的腰带，跪在宋仕卿胯下，伸出那湿滑的香
舌舔着那根狰狞可怕的肉棒。

　　顿时一阵快意从下体传来，那真是久旱逢雨的感觉！「好舒服！」宋仕卿闭
上眼睛吐出三个字来。

　　「公子，诗诗还有好多绝活没使出来呢！到时候公子可不能吃不消哦！」梁
诗诗娇笑道。

　　「哦，是吗？那本公子倒要看看你有多大能耐了！」宋仕卿说着便把鸡巴塞
到了梁诗诗的樱桃小口里。

　　「咕」的一声，梁诗诗将鸡巴全根没入自己的小嘴中，温热的喉腔抵得宋仕
卿的龟头无比舒服。「咕叽咕叽」的套弄声从梁诗诗的小嘴中传出，仿佛是一支
浪歌淫曲，令人遐想翩翩。

　　宋仕卿感觉自己的鸡巴仿佛要在梁诗诗那温暖湿滑的嘴里融化一般，那舒爽
畅快的感觉让他的魂都飞上了天。

　　「哦！诗诗你这小妖精，本公子的宝贝都要化在你嘴里了！」宋仕卿喘着说
道。

　　「呜，呜，呜」梁诗诗发出销魂的呻吟，嘴上套弄的速度也不由得加快了。

　　「哦！不行了！」宋仕卿怒吼一声，将一股浓浓的精液喷射而出，顿时一股
乳白色的液体便顺着梁诗诗的嘴角流了下来。

　　梁诗诗小嘴一吐，将宋仕卿那软成死蛇的玩意吐了出来，道：「怎么样，公
子，诗诗服侍得还算满意？」

　　「舒服！实在是舒服！任何男人都过不了你这一关！」宋仕卿说完这话，猛
的想起了芷烟，记得芷烟第一次为他口交完，他也是说了这么一句。可惜感觉相
似，佳人已非！芷烟！你到底身在何处啊？想到这些，宋仕卿竟有些伤感。

　　「怎么了？诗诗服侍得不好么？」梁诗诗看出了宋仕卿眼中的悲伤，轻声问
道。

　　「没有没有！」宋仕卿扶起梁诗诗，道：「方才看到你，不免想起了在下的
妻子，心中不觉有些伤感！」

　　「都怪诗诗不好，令公子想起了不开心的往事。」梁诗诗说着扑到了宋仕卿
的怀里，「就让诗诗好好的补偿公子吧！」

　　梁诗诗的一句话立刻有挑起了宋仕卿的性欲，宋仕卿二话没说抱着梁诗诗就
滚进了宽大的绣床里。宋仕卿单手解开梁诗诗的外面的纱衣，然后用另一手疯狂
的揉捏着肚兜下面一对玉乳。

　　「哦……不要啊……诗诗的奶子都要给公子揉碎了……」梁诗诗兴奋的呢喃
道。

　　「刚才是你自己说要补偿我的，现在可就由不得你说不了！」宋仕说完便将
脸贴在小肚兜不停着蹭着，那单薄的小肚兜哪里还裹得住梁诗诗的那一对丰满的
酥胸，不一会儿两只粉嫩的玉乳便滑了出来。

　　宋仕卿一把扯掉那碍事的小肚兜，顿时，梁诗诗的那一对粉琢玉雕的玉乳，
便一览无余的暴露在宋仕卿眼前。

　　「哇，好美！」宋仕卿禁赞叹道。

　　「讨厌！」梁诗诗被宋仕卿这么赤露露的眼神注视着，连忙用两只玉臂护住
自己的酥胸，脸上竟然泛起一阵妩媚的红晕。

　　宋仕卿看得着迷，连忙拿开梁诗诗的两只玉手，一头扎进了两团嫩肉之中，
伸出灵活的舌头忘情的舔了起来。

　　「哦……公子……舔得真舒服……诗诗服了你了……」梁诗诗动情的晃动起
胸前的两团嫩肉，很不得让宋仕卿一口将它们吞下。

　　玉乳玩得差不多了，宋仕卿便开始下一步的动作，他伸出手往梁诗诗的下体
摸去，不安分的手指顺着那流水潺潺的桃源洞一直往里钻去。

　　「哦……公子……不要弄那里……好难受……好难受啊……」梁诗诗那娇媚
入骨的声音似乎都可以把宋仕卿融化。

　　宋仕卿再也忍受不住了，迅速将梁诗诗和自己的衣物除了个干净，整个人立
刻扑了上去。

　　「我的小宝贝，公子要来了哦！」宋仕卿淫荡的说着，接着便将胯下的大鸡
巴抵在桃花洞口，最后猛的一顶将一整根鸡巴全部插入。

　　「哦……好舒服……公子的鸡巴好厉害啊……」梁诗诗淫叫起来。

　　「啊，好紧，好滑啊！」宋仕卿托起梁诗诗的美臀，挺起鸡巴开猛烈冲刺起
来。

　　「哦……好哥哥……妹妹被你插得好舒服啊……哦……再用力一点……」梁
诗诗嘴里发出销魂蚀骨的淫叫声。

　　宋仕卿大约插了一百来下，感到有些累了便将梁诗诗抱了起来，自己躺在下
面。梁诗诗心领神会雪白的美臀轻轻的一抬，然后猛的一坐，接着便开始一抬一
坐的运动起来。

　　「哦……好哥哥的鸡巴真大……妹妹好喜欢啊……哦……太舒服了……」梁
诗诗扭动着水蛇腰不停的呻吟着。

　　宋仕卿两只大手握住梁诗诗饱满的玉乳，用力的揉捏着，腰部也一下一下的
往上顶，搞得坐在鸡巴上面梁诗诗一浪高过一浪！

　　「哦……哦……哦……妹妹要被你干死了……哦……哦……」梁诗诗剧烈的
颤抖了一下，接着整个人便瘫倒在宋仕卿的胸膛上。

　　「妹妹这么快就不行了啊！哥哥还没有用尽全力呢！」宋仕卿说完，用尽全
力猛烈的抽动起来。

　　「啊……哦……哥哥你太厉害了……饶了妹妹吧……」梁诗诗一边求饶，一
边用所剩不多的力气扭动着玉体。

　　「我来了！」宋仕卿怒吼一声，下体猛地一缠，源源不断的精液尽数射入了
梁诗诗的体内。

　　「哥哥你太厉害，妹妹刚才都被你顶上了天呢！」梁诗诗趴在宋仕卿胸脯上
娇喘道。

　　宋仕卿没有搭理，他需要休息一下，漫漫长夜这才刚刚开始呢！

　　　　　　　　　　　　　　第13章美人毒计

　　大约休息了一盏茶的时间，宋仕卿便恢复了精力，看着怀里美若天仙的梁诗
诗，竟又想起芷烟。

　　「公子怎么了？是想起夫人了么？」梁诗诗抬起头问道。

　　「唉，不知为何，我总觉得你身上有她的影子！」宋仕卿叹了一口气。

　　「公子可否将与夫人之间点滴说给诗诗听呢？」梁诗诗侧过脸靠在宋仕卿的
肩膀上，眨着媚眼问道。

　　「也罢，我便说与你听。」宋仕卿对芷烟的思念之苦，早就憋得他万分难受，
此刻正好拿出来宣泄一番。

　　宋仕卿先说了自己在狱中第一次见道芷烟的心动，然后又说了和她在幽梦山
庄那销魂蚀骨的一夜，再是逃亡途中芷烟如何的保护自己，最后才说了小树林里
的那匆匆一别。有喜亦有悲，有笑亦有泪，听得梁诗诗煽情落泪。

　　「诗诗，你怎么哭了？」宋仕卿拂去梁诗诗眼角的泪水。

　　「公子与芷烟姑娘的故事太感人了，诗诗若也能结识公子这样有情有义之人
实乃三生有幸！」梁诗诗感叹道。

　　「姑娘若不嫌弃在下，在下愿与姑娘结为兄妹！」宋仕卿一脸正经的说道。

　　「诗诗乃一卑贱歌姬，能得公子垂青已是福分，怎敢奢求与公子结为兄妹呢？」
梁诗诗叹道。

　　宋仕卿正欲再劝，忽闻门外有敲门声，便连忙起身开门。

　　「宋公子，王爷想让公子今夜尽兴，特命奴婢送上美酒一壶！」一名小丫鬟
将美酒递给宋仕卿。

　　「行了，下去吧！替我谢过王爷！」宋仕卿接过美酒道。

　　宋仕卿将美酒放与桌上，这时梁诗诗突然问道：「公子，这可是王爷送来的
酒？」

　　「是啊！今日我就以酒明志，要结与你为兄妹！」宋仕卿说完便满上一杯，
举杯要饮。

　　「喝不得！」梁诗诗一把打翻宋仕卿的酒杯，「酒里有毒！」

　　看着打翻在地的酒杯，宋仕卿不解的问道：「有毒？谁要害我？」

　　梁诗诗突然跪在地上，哭道：「公子是个重情重义的好男人，诗诗不忍加害
于你，请公子快逃吧！」

　　宋仕卿扶住梁诗诗的香肩，问道：「诗诗，这是怎么回事？难道王爷要杀我？」

　　「王爷今日要我来陪你，便是想除掉你，他送来的这酒里下了毒药，能令饮
用之人脱阳而死！」梁诗诗抱住宋仕卿继续哭道。

　　「我刚刚才为他立下大功，他就要杀我！想不到天下间竟有如此小人！」宋
仕卿怒道。

　　「公子，你的身份其实王爷一早就识破了，他开始不杀你，是觉得你还有用，
现今你立下大功，他必杀你！」梁诗诗泣不成声。

　　「我不走，我若是一走，你怎么办？他必定会责罚你的！」宋仕卿坚毅的说
道。宋仕卿心知肚明就凭自己的两条腿怎么跑得过镇南王的铁骑呢？反正跑不掉，
倒不如在美女面前逞一把英雄。

　　「公子，我知你重情义，可这不走便会没命的啊！你放心，我是王爷最宠爱
的歌姬，他不会拿我怎么样的！你快走吧！」梁诗诗推着宋仕卿要他离开。

　　刚才还在温柔乡里缠绵的宋仕卿，却转眼间变成了将死之人，靠，现在该如
何是好啊？公孙术！宋仕卿脑里突然想到了这个人。

　　「诗诗，你在这里等我，我去找公孙先生，他一定有办法的！」宋仕卿说完
便匆匆出门。

　　宋仕卿这回可是把身家性命全押在了公孙术身上了，虽然也不知道公孙术行
不行，但以现在这种形势，只能找他了。

　　「公孙先生！公孙先生！」宋仕卿焦急的拍着公孙术的门喊道。

　　「怎么了？宋公子。」公孙术揉着惺忪的睡眼问道。

　　「先生救我，今夜镇南王欲毒害我，多亏佳人提醒才活到现在，求先生为在
下支一锦囊妙计，好让在下逃此一劫啊！」宋仕卿苦苦求到。

　　公孙术一听大惊道：「方才老夫夜观星象，发现帝星暗淡将遭天劫，莫非这
指的就是你？」

　　「眼下还请先生救我啊！」神马帝星暗淡，神马将遭天劫，关我鸟事？能保
命才是最重要的！宋仕卿暗自叫道。

　　「现今公子只得这样……」公孙术附在宋仕卿耳边小声说道。

　　宋仕卿听完大惊，「此计实在阴毒，先生还有其他计策么？」

　　「成大事者何须小节？公子的性命全在这一念之间！」公孙术沉声道。

　　宋仕卿思索片刻，狠心一咬牙，道：「好，就依先生之计！」

　　镇南王大帐戒备森严，帐外立有四名金甲高手，昼夜不停的保护镇南王的安
全。而营帐周围共有八队巡逻卫兵，每半个时辰换一次岗，任何风吹草动都瞒不
过他们的眼睛。

　　这时从远处走来一前一后两名女子，青丝飘洒香衣拂动，仿佛从月宫里下来
的仙子。卫兵们看得出神，非但不拦截，反而纷纷让道，因为他们都知道这美人
是去服侍谁的。

　　镇南王坐在高高在上王座上，似睡非睡，见两名女子进来了连忙问道：「诗
诗，事情办得怎么样了？」

　　梁诗诗娇笑一声，道：「王爷的计策如此英明，天下谁能躲过？」

　　听罢，镇南王哈哈大笑起来：「说得好，就凭他一毛头小子也想和我斗？就
算他爹活过来也斗不过我！」

　　「诗诗恭祝王爷除去心头大患，不如诗诗为王爷舞上一曲庆贺一番？」梁诗
诗说着美目里便流露出一汪春水来，勾得镇南王的魂都要飞了起来。

　　「甚好！甚好！本王今日要治得你服服帖帖的！」镇南王淫笑道，「把酒拿
上来，伺候本王先饮两杯！」镇南王指着梁诗诗身后的那名侍女道。

　　「是，王爷！」侍女微微一欠身，端着酒走到了镇南王面前。

　　梁诗诗伴乐起舞，三千青丝如流水迤逦，一袭蓝裳摇曳生姿，妖娆魅惑足以
迷倒万千众生。

　　「好！真不愧是本王最心爱的舞姬！」镇南王笑道，将手中的美酒一饮而尽，
「来，再给本王满上！」镇南王将杯子递到侍女面前。

　　不知今晚怎么了，镇南王竟然觉得眼前这名侍女有说不出的迷人！超凡脱俗，
秀雅如仙，原来自己府上竟藏着这么一位绝世佳人？

　　镇南王淫心四起，一把抓住那侍女的手。这不抓不要紧，一抓便不可收拾。
此女的手细腻柔润，天下间恐没有比这对玉手更柔滑的东西了。

　　镇南王凑过一张满是酒气的嘴，淫笑道：「若今夜把本王服侍舒服了，保你
有享不尽的荣华富贵！」

　　那侍女抬起头微微一笑：「多谢王爷，小女子不想什么要荣华富贵，只想要
王爷的命！」

　　「什么！」镇南王大惊，连忙想要躲开，可惜胸前的一根银针已死死的封住
穴位，他已动弹不得了！

　　「啪」那侍女狠狠的给了镇南王一个耳刮子，「姑奶奶的手是你这等龌蹉之
人可以碰的吗？」

　　「慕容姑娘，事不宜迟，快给他灌酒吧！」梁诗诗走了过来。

　　「哼，姑奶奶这叫以其人之道还治其人之身！」慕容瑾说着便撬开了镇南王
的嘴，将满满一壶酒都灌了进去。

　　「王爷，这酒便是你送去给宋公子的，现在我们还给您了！」梁诗诗笑道。

　　镇南王张目结舌，有口难言，只觉得自己胯下的玩意越胀越大。最后「噗」
的一声，一泄不止。那玩意泄出来的精液开始还是很浓很稠的，但是越泄越稀，
最后竟稀得如水一般。

　　这时，镇南王胯下的玩意突然射出了一滩血水，「哦」镇南王发完了生命里
最后的一个声音，便断气了。

　　「王爷！！」凄惨的叫声响遍整个军营。

　　等众人来到大帐的时候，镇南王早已死去多时，而梁诗诗和慕容瑾则衣衫不
整的跪坐在他的身旁，小声的抽泣着。

　　「这是怎么回事？」一名金甲将军吼道。

　　「李泰将军，这，王爷是因纵欲过度脱阳而死的！」军医支支吾吾的说道。

　　「一派胡言！」李泰拔出宝剑指着军医吼道，「王爷身子健朗怎么可能脱阳
而死？」

　　军医吓得直哆嗦，道：「卑职不敢妄语，王爷的确死于纵欲过度啊！」

　　「哧」的一声，李泰的宝剑划断军医的咽喉，怒道：「庸医！一派胡言！」

　　李泰是镇南王手下第一大将，为人阴险残暴，众人对他是敢怒不敢言，现在
镇南王一死，众人更是对他大气都不敢出一声。

　　李泰走到梁诗诗面前，挑起梁诗诗的下巴，道：「是你害死了王爷？」

　　李泰残暴的神情吓得梁诗诗浑身发抖，连忙摇头道：「不是这样的，不是这
样的，将军饶命呐！」

　　「哼，红颜祸水！来啊，当众勒死这两个妖精！」李泰冷哼一声。

　　接着两名金甲卫士便手持白绫走了上来，吓得梁诗诗和慕容瑾缩成一团。

　　宋仕卿看着眼里急在心里，梁诗诗和慕容瑾都是为了他才这样做的啊！现在
该如何救她们啊？宋仕卿四下张望起来，而这时却怎么也找不到公孙术的影子！
坏了，公孙术这混蛋一定是看到事态严重先溜了！

　　「慢着！将军这样残害无辜怕是不妥吧！」宋仕卿一个箭步挡在了梁诗诗的
面前。

　　「哟，这不是宋公子吗！这话说的真不错，一夜夫妻百日恩恩，看来宋公子
动情了啊！」李泰皮笑肉不笑的说道。

　　「宋某虽不才，但也知君子有所为有所不为，将军滥杀无辜的行为便是君子
所不齿的！」宋仕卿义正言辞。

　　「叮」的一声，李泰将宝剑狠狠的插在地上，喝道：「好一个君子有所为有
所不为啊！既然你要当君子我就成全你！来啊，把本将军十二石的大弓拿来！」

　　不一会而两名士兵便抬着一把大弓气喘吁吁的走了过来。

　　「废物！」李泰单手夺过大弓，一脚踹翻了那两名士兵。「赌命，你敢不敢！」
李泰手执大弓指着宋仕卿说道。

　　「是不是我赢了就放过她们？」宋仕卿厉声问道。

　　「当然，赢了自然什么都有！」李泰冷冷的说道。

　　「好，我跟你赌！」宋仕卿断然道。

　　「那我就和你说说游戏规则，我早听闻你是万里无一的神枪手，所以我跟你
赌枪法。等会我们到营地的校场上去，各自背向而行一百步，然后转身，你开枪，
我放箭，最后谁没死谁就算赢了！」李泰死死的盯住宋仕卿的眼睛说道。

　　自从澳门一战宋仕卿出尽风头后，军营中不少官兵都对宋仕卿的枪法赞不绝
口，称宋仕卿的枪法超过了大将军李泰的箭法。为此李泰便对宋仕卿心生怨恨，
而现在李泰就要用这比试的方法，让宋仕卿身败名裂死无葬身之地！

　　「求将军不要和公子赌了，诗诗愿悬梁自尽！」梁诗诗跪在李泰面前扯着李
泰的盔甲哭道。

　　「哟，果然是郎有情妾有意啊！不过现在可由不得你说赌不赌了！」李泰一
脚踢开梁诗诗。

　　「我既然说赌就一定奉陪，只是希望你能言而有信，不要再为难她们！」宋
仕卿淡然说道。

　　「那是自然，本将军又岂会食言而肥！好了，现在就出去比试吧！」李泰说
完转身出了营帐。

　　校场之上，宋仕卿与李泰背向而行。一步，两步，五步，十步，二十步，五
十步，八十步，终于两人都走到一百步的时候，一齐转过了身。宋仕卿手持火枪，
李泰手执十二石大弓，生与死的较量即将开始。

　　宋仕卿与李泰几乎同时动手，子弹和羽箭呼啸而出，不夺性命誓不罢休。
「铛」的一声，只见子弹和羽箭相撞发出点点火花。接着羽箭穿碎子弹，直逼宋
仕卿而来。

　　「额」宋仕卿应声倒地，胸前的羽箭已没入三分！

　　「卑鄙……」宋仕卿指着碎成一地的子弹喊道。

　　「哎呀！对不住宋兄了，我忘了给你换成铁弹了，怎么让你用了操练的石弹
呢？」李泰阴险的笑道。

　　「公子！」梁诗诗再也压制不住自己的心情了，冲进校场抱住浑身是血的宋
仕卿。

　　这时慕容瑾也冲了过来，捂住宋仕卿的胸口，安慰道：「你别死啊，我一定
能救你的，你千万要撑住啊！」

　　「宋兄艳福不浅呐，我就做回好人了，送你们三个去地下成亲吧！」李泰说
完把手一挥，数十名卫士持刀而上。

　　「哧哧」几声，数十名卫兵纷纷倒地，均是一剑封喉。

　　「木疙瘩！」慕容瑾喊道对着一个消瘦的身影喊道。

　　「想不到军营里竟有此等好手！本将军倒要会会你！」李泰说完提起一把关
刀，策马而来。

　　李泰天生神力，十二石的大弓他都能玩转自如，更不要说这区区四十斤的关
刀了。李泰马鞭一扬直冲木疙瘩劈去，而木疙瘩却不闪躲，将手中的剑一横，硬
生生的挡下了李泰的这一刀。这强大的冲击力震得李泰浑身发麻，连人带马的翻
倒在地。

　　「妈的，全部给我上，宰了这小子！」李泰用关刀撑起身体，怒吼道。

　　既然将军发话了，士兵们便硬着头皮围了上来，因为惧怕木疙瘩的身手，所
以谁都不敢贸然动手。

　　就在这时校场外突然冲进来一队骑兵，为首的竟是公孙术！原来公孙术并不
是溜走了，而是去策反那些一起打澳门的士兵去了！

　　「慕容姑娘，快扶宋公子上马！我们赶紧杀出去！」公孙术喊道。

　　慕容瑾按住宋仕卿的伤口将他扶上了马背，「公孙老儿，算你还有点良知，
还知道回来救我们！」

　　「弟兄们，撤！」公孙术指挥道。

　　「想走！没门！」李泰翻身上马，领着大军逼了上来。

　　公孙术见状，从怀里掏出一根烟花，射向了天空。

　　接着，「轰，轰，轰」的几声炮响在把校场附近的兵营炸开了花。

　　公孙术又掏出一根烟花，说道：「李将军，若我再射一根烟花，恐怕炸的可
就不是那里了！」

　　李泰气的直咬牙，但是又无可奈何！

　　「李将军，我们走了，请留步！」公孙术说完马鞭一扬，带着人马飞奔而去。

　　「公孙老儿，还真有你的，处处留一手呢！」慕容瑾开始有些佩服公孙术了。

　　「那是自然，老夫精通玄术，今夜发生的一切都在老夫的算计之中！」公孙
术捋了捋胡子说道。

　　「先生，那我们现在该去哪？」梁诗诗看着昏迷不醒的宋仕卿焦急的问道。

　　「濠镜！」公孙术目视西南方，沉声说道，「那里将是公子鱼跃龙门的地方！」

　　　　　　　　　　　　　　第14章海上巨盗

　　鬼门阴暗幽冷的冰窖中蜷缩着一个浑身赤裸的女子，乌黑柔亮的秀发披散在
嫩白的香肩上，那一张惨白如雪的俏脸在这阴森的环境下愈发妖媚。

　　「嗡」的一声，冰门缓缓的打开了，金边披风的男人走了进来。女子抬起头，
幽怨的看着他。

　　「过来！」金边披风的男人说道。

　　女子不得不移开幽怨的眼神，支起乏力的身子，慢慢的爬了过去，瀑布般的
青丝遮住她雪白的脸，没人看得清她那怨恨而又惧怕的表情。

　　金边披风的男人掏出阳物，然后拎着女子的头一次一次的往胯下送。

　　「呜，呜」女子口里发出痛苦的呻吟声，但那金边披风的男人听着却倍感销
魂。

　　「芷烟，其实我一早就知道你是东厂派来的奸细，但是我真的不舍得杀你。」
男人闭着眼睛一边享受一边说道。

　　「呜，呜」芷烟继续发出痛苦的呻吟，凄美的双眼噙着一滴晶莹的泪花，让
人忍不住要怜惜一番。

　　可惜这个金边披风的男人并不懂得怜香惜玉，芷烟越是呻吟他抽送的速度也
就越快，最后猛地将芷烟的头往自己胯下一按，将浓郁的精液灌进了芷烟的樱桃
小口中。

　　芷烟「嘤」的一声轻哼，白如羊脂的玉体软绵绵的瘫倒在地，嘴角上还挂着
一条乳白色的精液，幽怨凄美撩人心魂。

　　金边披风的男人心满意足的走出了冰窖，他的手下鬼面已经在外面等候多时
了。

　　「打探到皇上的去向了吗？」金边披风的男人问道。

　　「属下无能，未曾打探到皇上的去向，不过属下意外的在宫中得知了一个秘
密！」鬼面说道。

　　「什么秘密？」男人冷声道一声。

　　「太后娘娘正在修炼回春秘术！」鬼面答道。

　　「贱人！」男人大怒，一掌震断了身旁的石柱。

　　良久，男人才慢慢的平复下心情，沉声道：「你先下去吧！」

　　「门主大人，外面闯来了一个东瀛人说是要见您！」一名门徒来报。

　　「好大的狗胆，这倭狗也太不把我们鬼门放在眼里了！看我怎么收拾他你！」
鬼面说着就往外面走去。

　　「慢着！」男人摆手叫道，「敢闯我鬼门之人一定不简单，让我亲自去会会
他！」

　　鬼门大殿之上，一名身穿东瀛武士服的男人，坐在宾客席上悠哉悠哉的品着
上好的碧螺春，丝毫不把周围持剑对峙的鬼门门徒放在眼里。

　　「嗯，你们鬼门派的茶叶真是不错！」东瀛武士赞道。

　　「混蛋，你今天休想活着离开这里！」鬼门四高手之一的修罗吼道。

　　「就凭你们吗？」东瀛武士说着便将手中的茶水泼向修罗。

　　原本那丝毫没有杀伤力茶水经他这么一泼，突然涌起惊涛骇浪之势。修罗双
掌运起内力相挡，没想到才一接触就被那排山倒海的气浪掀翻在地。

　　「哼，浪费了一杯好茶！」东瀛武士冷哼道。

　　修罗强撑着身体缓缓的站了起来，嘴角已经流出了鲜血，看来受到的内伤不
轻。

　　「阁下好强的内力啊！不知来我鬼门有何贵干？」说话的这人正是金边披风
的男人。

　　「在下是来和门主谈一笔交易的！」东瀛武士淡淡的说道。

　　「哦，谈交易？不知阁下具不具备谈交易的条件呢？」男人的话语里带着一
丝嘲讽。

　　「想不到世间以貌取人的庸人如此之多！实在可笑！哈哈哈！」东瀛武士大
笑三声。所谓笑里藏刀，但倭人的这三笑绝非藏刀那么简单。

　　「啊」在场的鬼门门徒惨叫一声后，纷纷倒地，七窍流血而死。修罗和鬼面
两人内功深厚，虽没有死，但也伤及内脏，瘫倒在地。

　　原来这便是江湖上失传已久的魔音功。魔音功威力惊人，而且令人无从招架，
它以内力搭载在声音之中，由耳入体震碎五脏，令对手七窍流血而死。正是由于
此功太过残暴，中原武林以习此功为耻，这才导致此功失传。想不到中原武林失
传的武功，竟被一个东瀛人习得这般如火纯青。

　　「魔音功果然厉害，佩服！佩服！」男人悠闲的端起一盏茶，似乎完全不受
魔音功的侵扰，可见这男人的内力更在东瀛武士之上。「请受在下一敬！」男人
双手一顶，连茶带杯甩给了东瀛武士。

　　茶杯飞速的旋转起来，产生强大的气刃，而里面的茶水确是一滴不洒。

　　「吼」东瀛武士怒吼一声，将魔音功的功力提升到了顶层，顿时茶杯被震碎
成粉。不过茶杯虽碎成粉末，但里面的茶水却依旧保持这原来的形态，依旧飞速
旋转着。

　　东瀛武士大惊，抽出刀鞘里的太刀，哦不！刀鞘里的竟不是太刀！而是一把
寒光闪闪的宝剑！

　　东瀛武士持着手中的剑，对这飞速而来的茶水刺去，将茶水击成一团水雾。
接着剑气一扫，水雾便随之扩散，所到之处皆结为冰霜。

　　「水凝剑法！」男人惊呼一声，「你不是东瀛人！」

　　东瀛武士听罢，将水凝宝剑插回刀鞘，道：「门主果然好眼力，在下便是五
峰船主汪直！」

　　王直是谁？这汪直便是历史上赫赫有名的海上大盗！史书记载，正德年间他
将火器传入日本，并在日本建立起武装，自立徽王。

　　「原来是徽王！」男人顿了顿继续说道，「不知徽王要与我谈什么交易？」

　　汪直笑道：「我知道你在打探正德皇帝的行踪，而我恰恰可以告诉你！」

　　「那你想跟我换什么？」男人问道。

　　「一名叫芷烟的女子！」汪直摸了摸手中的剑，「我的人打探道她是被你劫
走的。」

　　「徽王果然耳目通天呐，连我鬼门的行事都打探得到！佩服！」男人笑了笑，
道，「来人，把芷烟交给徽王！」

　　「门主真够爽快，好，那我也把我知道的告诉你。一个月前正德皇帝微服出
宫，从天津卫出海，抵达福建一带时遭到大批高手截杀，随行人马全部被杀，而
正德则下落不明。」

　　「果然是个有价值的情报！」男人说完将手一挥，示意门徒将赤裸裸的芷烟
抬给汪直。

　　汪直一把抱住芷烟，两眼看得发直，「想不到天下间竟还有如此尤物！」

　　「当心她把你的身子掏空！」男人说这嘲笑的话里显然带着一丝嫉妒。

　　「多谢门主的提醒！告辞了！」汪直说完，便一闪无踪了。

　　东南海域上，停泊着一艘大船，船上建有五座高楼，一高四低，远远望去就
像是一座漂浮在海面上的城堡。由于船体太大，不能靠岸，所以船上的人只能划
着小船到岸上的集市去采购物品。

　　「船主大人可真艳福不浅呐，竟得了这么个魅惑众生的女子！」小船上划桨
的下人嚷道。

　　「可不是，这女子不仅人长得美，而且床上功夫更是一流，这不，船主这才
和她处了两晚，就吩咐咱兄弟去买补药了么！」另一名下人合道。

　　「唉，咱这些弟兄好些天都没干过一票了，这样下去恐怕迟早得饿死！」先
前那名划桨的下人抱怨道。

　　「兄弟，这也没办法啊，换了是你，你也会为了那女人和刘总兵翻脸的。」
后一名下人安慰道。

　　下人口中的「刘总兵」，便是那江浙总兵刘仓。刘仓与汪直一个是官一个是
匪，但这两人却勾结在了一起。往日里，汪直手下的倭寇登陆抢掠都由刘仓暗中
帮衬，所以才导致了沿海一带倭寇成患。

　　前些日子刘仓为了千机玄图，令汪直去鬼门抢回芷烟。结果汪直得到芷烟后，
竟被美色吸引，遂将芷烟据为己有。为此刘仓大怒，与汪直断绝来往，并在沿海
层层设防，掐断了汪直的生计。

　　不过刘仓太小看汪直了，汪直既然都有在东瀛称王的本事，对付起区区的一
个总兵还不是手到擒来？！

　　暂且不说汪直，先回到宋仕卿这边。

　　公孙术领着一百来号策反成功的官兵来到了澳门，澳门一战后弗朗机人便逃
之夭夭，留下了一座残破不堪的城堡。公孙术命军士略做修整了一番，就此驻扎
了下来。

　　宋仕卿虽中了李泰一箭，但好在有慕容瑾的精心医治，不些天便痊愈了。

　　「先生为何事心烦？」宋仕卿望着愁眉苦脸的公孙术问道。

　　公孙术强挤出一丝笑容，非但没有回答反而问道：「公子可知堡内还有多少
存粮？」

　　不用多说，宋仕卿自然明白了公孙术发愁的原因，「要不就遣散了这些士兵
吧！」宋仕卿沉声说道。

　　「不可，这些都是公子的根基啊！」公孙术制止道。

　　「那该如何是好？」宋仕卿微叹一声，说到遣散，其实宋仕卿心里是非常不
愿意的，毕竟这些人都是愿为他卖命的粉丝团啊！不过人家替你卖命，你得管人
家饭吃，这一百多号人就是一百多张嘴，要养着又谈何容易！

　　「公子不如带着大伙经商！」公孙术说道。

　　「经商？」宋仕卿愣了一下。

　　公孙术摸了摸胡子说道：「不错，以公子对火器的精通，完全可以设计出更
加精良的火枪！」

　　宋仕卿一听便明白了，明朝初期，火器由欧洲引入朝庭，并逐渐的装备到军
队上。到了明朝中期，朝庭军队所使用的火枪全部来自欧洲，要么是仿的要么是
买的。总之，若能从事军火生意那里面的油水可是大大的有啊！

　　「先生高明，在下茅塞顿开，这就依先生意思办！」宋仕卿说完便笑了笑，
看来这个公孙老儿还挺有生意头脑的嘛。

　　说干就干，宋仕卿当天开始研制起威力更大的炸药包来。神马国际标准，神
马用量限制，眼下统统都是浮云，只要威力大，其他的什么都不管了。

　　「轰」的一声巨响，那声音比雷声都大，而且大地都跟着颤抖了一下。围观
的士兵哪里见过这么猛的炸药呀，纷纷吓得东倒西歪，就连关在堡里的马匹都受
到了惊吓！

　　「太好了！这玩意肯定跑火！」宋仕卿欣喜若狂，因为他这种炸药包的威力
已经超过传统黑火药好几倍了！

　　接着宋仕卿便把制造方法教给手下的军士，让他们依葫芦画瓢般的仿制起来，
一个现代军工厂的雏形便这样产生了。

　　宋仕卿的火器作坊随着这一包包威力惊人的炸药开始名扬广东。这不，连广
东的布政司都亲自登门来访了。

　　「本官听闻宋公子研制的炸药威力非凡，所以今日特来拜访一番！」布政司
陆大人打着官腔说道。

　　「大人过奖了，草民此等拙劣的手艺哪能和布政司衙门的工匠相比呢！」宋
仕卿这话里分明带着讽刺的意味。

　　陆大人又不是傻瓜，自然听得出宋仕卿是在嘲笑自己手下的工匠，不禁面露
愠色。可是实事就摆在那里，自己的工匠造出来的玩意就是比人家差一大截，活
该要被人家嘲笑。

　　「听闻宋公子又研制了一种能小型的炸药，不知可否拿给本官一看？」陆大
人收起了官架子问道。

　　「既然大人想看，草民只得拿出来献丑了！」宋仕卿说着便吩咐手下，道：
「去拿个手雷给大人看看！」

　　宋仕卿口中所说的手雷便是抗战剧中小日本用的香瓜手雷，虽然外形一样，
但是以宋仕卿的手艺却做不到香瓜手雷那么先进。不过在这热兵器才刚刚产生的
时代，已经算得上是一件神器了。

　　「这就叫手雷？」陆大人看着手中满是条纹的铁球问道「不错！这便是手雷！」
宋仕卿拿过陆大人手中的手雷，解释道：「大人请看，这里有根绳索，只需一拉
然后丢出去，它便会爆炸。这外面包裹的铁球里装有炸药，可以将这个铁球顺着
条纹炸成若干块，而这些炸开的铁块也能够飞射出去杀伤敌人。」

　　「此物当真有公子说的这般厉害？」陆大人指着宋仕卿手里的手雷显然有些
不信。

　　宋仕卿微微一笑：「草民是否吹嘘，一试便知！」说完便扯掉引线，往堡外
的空地上掷去。

　　手雷在空中划上了一道优美的弧线，然后重重的落在了地上，「轰」的一声，
一道黑烟腾空而起，铁球碎片如漫天梨花般的飞射四周，杀伤力惊人！

　　陆大人一脸惊讶之色，嘴巴长得大大的，那神情好是狼狈。

　　「大人感觉如何啊？」宋仕卿问道。

　　陆大人猛地回过神来，道：「实在威力惊人，不知公子现已制造了多少颗？」

　　「草民已教会工匠仿制，估计现在已有四五颗了！」宋仕卿说道。

　　「本官要五百颗！」陆大人说着从袖中摸出一沓银票，道，「这一万两先作
定金，还望公子加紧完工。」

　　宋仕卿接过银票，默道：政府官员就是有钱，这一出手就是一万两，真是要
赚死我了！

　　「请大人放心，草民一定加紧制造！」宋仕卿俯身拜道。既然收了人家的钱，
自然就得对人家客气点。

　　「如此甚好，十日后本官来取！告辞了！」陆大人说完，上轿而去。

　　宋仕卿摸着手中厚厚的一沓银票，甚是开心。哈哈！这贩卖军火果然赚钱，
老子我要在大明做军火大亨！

　　　　　　　　　　　　　　第15章医不自治

　　十日后，宋仕卿如期交货，陆大人又付了一万两。宋仕卿这一下子就赚了两
万两，总算是让大家衣食无忧了。为此，宋仕卿决定好好的顺着这条发财致富之
路走下去，于是找了些木匠将城堡好好的整修了一番，命名为宋家堡！

　　宋家堡制造的武器得了布政司陆大人的青睐后，名声又大了一倍，成了广东
最大的军火制造商，宋仕卿这伙人也算是这么的在广东站稳了脚跟。

　　「喂，姓宋的，你还欠我一根发簪呢！什么时候兑现啊？你不会是想赖掉吧？」
慕容瑾嚷嚷道。

　　被慕容瑾这么一嚷，这才让宋仕卿想起还有这么一回事，「哎呀，前段日子
穷怕了都忘了这回事了？」宋仕卿陪着笑解释道。

　　「好你个姓宋的啊！竟然把这事都忘了，想银针伺候了是吧！」慕容瑾说着
便掏出了一根银针。

　　「别，姑奶奶，我这就去给你买！」宋仕卿自从上次被慕容瑾修理了一顿后，
对她那折磨人于无形的银针甚是惧怕。

　　「这才像话嘛，走，现在就跟我去集市！」慕容瑾说完便要集市上。

　　「濠镜的集市能有什么像样的首饰嘛，不如去一趟广州府吧！」宋仕卿说道。

　　「嗯，也对，那姑奶奶就跟你走一趟了！」慕容瑾点了点头说道。

　　宋仕卿微微一笑，心里默道：好一个傻妹子，不知道男人的好心都是不怀好
意的吗？

　　广州，自古以来属南蛮一带，瘴气横生人烟稀少。但由于明朝海关开放的缘
故，广州成了海上商队进入中原的必经之路，到了明朝中叶，赫然发展成为南方
最大城市。

　　慕容瑾看着满城尽是琳琅满目的稀罕玩意，心里那叫一个激动啊。

　　「快来看啊，这东西长得好奇怪呢？」慕容瑾拿起一个圆乎乎的东西兴奋的
叫道。

　　「姑娘，这叫番柿，是从红毛国引进来的！」小贩解释道。

　　番柿？番柿是个什么东西？宋仕卿好奇的看一眼，切，原来是个西红柿啊！
「这东西还很好吃呢！」宋仕卿指着慕容瑾手中的西红柿说道。

　　「这个东西怎么吃啊？要不要剥皮的啊？」慕容瑾对手中的西红柿相当感兴
趣。

　　「这东西吃法多着呢！可以直接生吃，也可以炒鸡蛋吃，还可以打汤吃呢！」
宋仕卿解释道。

　　「公子你弄错了，此物有毒，不可食用啊！」小贩见插嘴道。

　　宋仕卿一听，在心中狠狠的对这名小贩比了个中指，然后拿起一个西红柿，
张口就咬，不一会儿，一个苹果般大小的西红柿便成了宋仕卿腹中之物了。

　　「哪里有毒？公子我不是好好的站着么？」宋仕卿嘲笑道。

　　小贩顿时就傻了眼了，世上竟有如此胆大之人，居然敢生吃这番邦异物！

　　慕容瑾见宋仕卿吃了没事，连忙也咬了一口，「哇！酸甜可口，真的很好吃
啊！」慕容瑾忍不住赞道。

　　「这些我全要了，快帮我包起来！」慕容瑾指着剩下的西红柿嚷道，「姓宋
的，付钱，走人！」

　　宋仕卿苦笑一下，感觉有点像是在陪女朋友买东西，花钱就算了，自己还得
屁颠屁颠的跟在后面拎包。

　　宋仕卿拎着一大包西红柿跟着慕容瑾进了一家首饰店。

　　「掌柜的，把你店里最好的首饰都拿出来！」慕容瑾毫不客气的嚷道。

　　「呦，贵客呐，里边请里边请！」那掌柜见来了大生意连忙迎了出来。

　　慕容瑾和宋仕卿被掌柜请到了里屋，看了座上了茶，服务得很是周到。

　　「姑娘，这些便是本店最好的首饰了！」掌柜端上来一盘首饰说道。

　　明代流行玉器和珍珠，所以首饰以这两物为贵。而广东沿海，这上等的珍珠
自然是应有尽有。

　　慕容瑾拿起一颗鹌鹑蛋般大小珍珠问道：「掌柜，这颗珠子多少钱？」

　　「哎呀，姑娘真是好眼光啊！这可是本店最大最光亮的珠子了！价值三百两
白银呐！」不知是慕容瑾眼光好，还是那掌柜有意抬价，想不到这随手一拿就是
三百两的货。「所谓珠子养美人，姑娘国色天香，若再由这珠子一养，必定倾国
倾城呐！」掌柜夸赞道。

　　这女人就是受不得别人的夸赞，越是漂亮就越是受不得。「好，我就要这个
了！付钱！」慕容瑾蹭了蹭宋仕卿。

　　宋仕卿无奈的又充当一次男朋友的角色，就在付钱的时候，宋仕卿无意的发
现盘中还有一支羊脂玉簪，「你不是想要簪子的吗？这支玉簪很配你那块玉坠啊！」
宋仕卿拿着玉簪往慕容瑾头上一插。

　　「好看吗？」慕容瑾说着将一张俏脸凑到了宋仕卿面前，「那你也买给我吧！」
慕容瑾似乎有些贪得无厌了。

　　「呀，姑娘这块玉坠像是宫廷里的东西啊，不知可否给老夫一看？」掌柜注
意到了慕容瑾腰间的玉坠。

　　「那，正好你帮我看看这东西值多少钱！看看这家伙有没有夸大其词！」慕
容瑾说着便将玉坠递给了掌柜。

　　掌柜接过玉坠，仔细的看了起来。

　　「姑娘，这可是当今太后之物啊！价值连城呢！」掌柜突然喊道。

　　「哦，价值连城？」慕容瑾不禁问了一句。

　　「不错，价值连城！姑娘，这公子对你真是情深意重啊！」掌柜赫然把慕容
瑾当做了宋仕卿的情人了。

　　「切，谁要和他情深意重啊！快点付钱，这簪子我也要了！」慕容瑾又蹭了
蹭宋仕卿。

　　太后之物？宋仕卿心中不禁疑惑起来，难道刘仓是太后的人？如果真是这样，
那木疙瘩就一定是宫中之人！不好！我的身份怕是已经暴露了！

　　宋仕卿匆匆付完钱便与慕容瑾回到了客栈，眼下既然已经猜到了木疙瘩的身
份，那就不能坐以待毙了，指不定哪天太后一道命令下来，自己这条小命就要撂
在木疙瘩手里了，不行，得找张松溪来对付他！宋仕卿暗下决心。

　　「砰，砰，砰」，突然传来一阵敲门声，一听这阵势便知肯定是慕容瑾来了。

　　「又怎么了？慕容小姐！」宋仕卿打开门没好气的说。

　　「你身体有没有感觉不适啊？」慕容瑾捂着小腹说道。

　　「没有啊？」宋仕卿指着慕容瑾的小腹说道，「你肚子疼啊？」

　　「是啊是啊，我检查了经脉没有发现异常，可是这腹中就是很难受啊！会不
会是中了那个番柿的毒啊！」慕容瑾一脸无奈的说道。

　　「中毒？怎么可能！那东西根本就没毒！你不过是……」宋仕卿本来是想嘲
笑慕容瑾贪吃的，可突然间脑子里闪过了一个邪恶的想法，连忙改口道，「不过
你可能体质特殊，或许真中了毒呢！」

　　「那你怎么没事？」慕容瑾不解的问道。

　　「那是我吃习惯了，身体已经懂得调理了！」宋仕卿装作一副很有研究的样
子。

　　「那你快点教我啊！不然我要死的！」慕容瑾急切的说道。

　　「这自然没问题，不过所谓医不自治，就算你这等神医恐怕也不能自己为自
己治疗吧！」看着就要上钩的慕容瑾，宋仕卿心里乐开了花。

　　慕容瑾自幼学医，医不自治这个道理她当然懂，只是想不到自己这等医仙级
别的人物，居然让宋仕卿这种丝毫不懂医术的人治疗，真是心有不甘呐！

　　「好吧，就让你给我治疗好了！」慕容瑾终于做出了艰难的决定。

　　宋仕卿微微一笑，道：「去床上躺着等我！我去打盆热水来！」

　　不一会儿，宋仕卿便端着一盆热水进来了，而慕容瑾已近乖乖的在床上躺好
了。宋仕卿把双手往水里泡热，然后就伸手去解慕容瑾的衣裙。

　　「你干什么？」慕容瑾一把抓住宋仕卿的手喝道。

　　「为你治疗啊！」宋仕卿拿开慕容瑾的玉手，继续说道，「这种疗法得肌肤
接触才有效！」

　　「那你不准乱摸啊！」慕容瑾一听这是治疗的做法，所以便不再抗拒。

　　宋仕卿解开衣裙的一角，把自己那双带有水温的手伸了进去，与慕容瑾那光
滑的皮肤接触到了一起。

　　「怎么样！舒服了一点吧！」宋仕卿问道。

　　「嗯，的确是没那么难受了！」慕容瑾哪里知道这其实就是现代生活中最普
通的热水袋疗法！

　　「那我下面要为你进行更深入的治疗了，好好配合我啊！」宋仕卿俯身说道。

　　看着慕容瑾微微的点了一下头，宋仕卿心里那叫一个激动啊，他知道自己这
一出手，就算是再怎么的贞洁烈女也得败下阵来。

　　宋仕卿温柔的在慕容瑾平坦光滑的小腹上揉捏起来。慕容瑾这种小姑娘哪里
受得了这般刺激，不一会儿便感到全身如火烧般的灼热起来，竟忍不住的娇喘起
来。

　　宋仕卿觉得火候差不多，便全部解开慕容瑾的衣衫，露出了她粉色的肚兜，
那一对硕大的玉乳几乎就要呼之欲出！

　　慕容瑾突然感到不对劲，连忙扯上衣服，嗔道：「你想干嘛！不许占姑奶奶
的便宜！」

　　「姑奶奶，小的这是在给您治疗啊！」宋仕卿装作一脸无辜的样子。

　　慕容瑾被宋仕卿这职业的演技给蒙骗了，于是从袖中取出一块厚布，说道：
「把眼睛蒙起来，我自己脱！」

　　宋仕卿暗笑道：妹子啊，你以为蒙住哥哥的眼睛就没事了啊？你还真当哥哥
是吃干饭长大的啊！你是逃不出我的手心了！

　　宋仕卿接过布，遮住了眼睛，说道：「好了，这样总该可以了吧！」

　　慕容瑾见宋仕卿老老实实的蒙住了眼睛，这才放心的将自己身上的衣物褪了
个精光。「好了，你开始吧！」慕容瑾羞怯的说道。

　　既然姑娘都发话了宋仕卿自然不敢怠慢，两只温热的手在慕容瑾的小腹上一
圈一圈的轻揉着。大约揉了二三十下，便开始向圣女峰游弋了去。宋仕卿的魔掌
轻轻的在圣女峰下徘徊起来，慕容瑾的玉乳果然坚挺，即使是躺着，却依旧高高
耸起，让人垂涎欲滴。

　　突然，宋仕卿一把抓住了玉乳，用力的搓按了起来。嘴上却故意说道：「这
是在为你根治病毒，可能会有些不舒服，你忍耐片刻就好！」

　　听宋仕卿这么一说，慕容瑾就放下心了，默道：看来治疗这怪毒确实是是用
怪方法啊！只不过我并没有感到不舒服啊！相反倒是舒服得浑身都酥麻了！

　　宋仕卿越揉越用力，弄得慕容瑾连连发出若有似无的低吟声，那神秘的桃源
洞早就泉水汪汪了。

　　宋仕卿突然掏出胯下硬如钢铁的阳物，对准蜜穴就是猛的一插，冲破了穴内
最后的一道防线。

　　「啊」慕容瑾惨叫一声，那是处女膜被撕裂被撕裂的叫声，眼中的泪水也哗
啦哗啦的流淌了下来。

　　宋仕卿继续卖力的抽插着，他知道这痛苦不过是短暂的，后面的快感确是无
穷的。

　　果然在宋仕卿奋力的进攻之下，慕容瑾渐渐的感到一种从来都没有体验过的
快感取代了刚才的痛苦，这种快感令她兴奋，令她陶醉，令她欲仙欲死！

　　慕容瑾勾住宋仕卿的脖子，把他的头埋在了自己的双峰之间，「嗯……好哥
哥……你要好好的疼妹妹啊……」慕容瑾闭上眼睛迷离的说道。

　　「傻瓜，哥哥不疼你疼谁啊！」宋仕卿一边吸允这玉乳一边继续抽插肉棒。

　　慕容瑾的蜜穴柔软紧密，一碰就春水潺潺，里面更是九曲十八弯，竟令宋仕
卿这种花丛老手都感觉不能支撑多久了。

　　「哦……好哥哥……哦……在深入一点……哦……对……好舒服……」慕容
瑾浑身都酥麻了，摇动起水蛇般的细腰。

　　「怎么样？哥哥我棒不棒啊！」宋仕卿大声问道。

　　慕容瑾意乱情迷，气喘吁吁的答道：「棒……太棒了……哦……插得好深啊
……妹妹要被你搞上天了……」

　　慕容瑾的浪叫呻吟令宋仕卿更加兴奋了，操着宝枪一阵猛插，次次攻入花心。

　　「哦……天哪……太舒服了……哦……不……我不行了……啊……」慕容瑾
大叫一声，浑身便跟着娇颤起来，达到了她人生的第一次高潮！

　　宋仕卿见慕容瑾已经到了，便不再强忍，抽插了几下后便一泄如虹。

　　良久，慕容瑾终于从无限的沉醉中清醒了过来，想到自己刚才竟与宋仕卿做
了男欢女爱之事，不禁满面羞红。

　　宋仕卿见状一把搂住了慕容瑾，温柔的说道：「放心，我会一辈子都疼你的！」

　　慕容瑾二话没说，伸手就是一个耳刮子，娇声斥道：「什么狗屁治疗！根本
就是想霸占本姑娘！」

　　宋仕卿看着慕容瑾生气的样子，甚是喜欢，抓过她的玉手，又往自己脸上抽
了几下，「是我不好，是我不好，求求你嫁给我吧！」宋仕卿作了一副哀求的表
情。

　　慕容瑾看着宋仕卿那傻样，不禁扑哧一笑，扑到他的怀里，狠狠的咬了一口。

　　「这是对你的惩罚！叫你欺负我呢！」慕容瑾指着宋仕卿胸口微微渗血的牙
印说道。

　　「不敢了，不敢了，姑奶奶原谅小的吧！」宋仕卿说完偷偷亲了慕容瑾一口。

　　「啪」又是一耳刮子，「混蛋，又欺负姑奶奶！」慕容瑾这把掌的力度可不
轻。

　　「姓宋的，我告诉你，姑奶奶现在不想嫁你，等我想嫁的那天，你必须八抬
大轿来娶我！知道了不！」慕容瑾伸出玉指狠狠的撮着宋仕卿道。

　　「好，小人都依姑奶奶您的意思办。」宋仕卿淫笑了一下，「现在就由小的
给姑奶奶侍寝吧！」接着床边的帐子缓缓落下，里面又传来了两人的淫声浪语。

　　　　　　　　　　　　　　第16章南陵宝库

　　第二日一早，宋仕卿便带着慕容瑾出去买马车，因为昨夜玩得太疯狂了，所
以慕容瑾今日走路都有些艰难，更别说是骑马了。

　　「姓宋的，都怪你，以后不许碰我！」虽然慕容瑾依旧是霸道的语气，但是
在声音却比往日小了很多，看来昨夜真是被欺负惨了。

　　「昨晚我们销魂了那么多次，难道你以后都不想要了？」宋仕卿附在慕容瑾
耳边轻声说道。

　　慕容瑾一听，小脸立即泛起了红晕，悄声道：「我想要了，自然会嫁给你！」

　　「那我要是想要了呢？」宋仕卿抓住慕容瑾柔若无骨的小手问道。

　　慕容瑾抽出小手，就是一个耳刮子，「你找别的女人去，杨颖、阿碧还有那
个梁诗诗，你还愁没有地方发泄啊！」

　　宋仕卿尴尬无语，不知慕容瑾这话是在吃醋呢，还是在责备自己花心。

　　「呀！」慕容瑾突然惊呼一声，一脸紧张的说道：「不好，我那玉坠不见了！」

　　宋仕卿一听连忙转过身去，张望道：「定是刚才的那个小乞丐偷了！」

　　「对，肯定是！那人刚才撞了我一下！」慕容瑾确定道。

　　既然锁定了目标，那收索起来可就容易多了，不一会儿，宋仕卿便在一个卖
菜的摊位便发现那小乞丐。

　　小乞丐一看局势不妙，撒腿就跑，而宋仕卿则在后面奋起直追。这小乞丐不
过也就十五六岁，又怎么可能跑得过身强力壮的宋仕卿呢，所以不一会儿就被抓
住了。

　　「小子，你再不老实我就打断你的腿！」宋仕卿一把抓住小乞丐的胳膊，厉
声喝道。

　　「别别别，我还你玉坠便是！」小乞丐说着从怀里掏出了玉坠。

　　宋仕卿拿回玉坠交给慕容瑾，说道：「姑奶奶，给这小子扎几针，看他以后
还敢偷东西不！」

　　「嗯，这主意不错！正好拿着小子试试针！」慕容瑾说完指间便冒出了一根
银针。

　　「别啊！漂亮姐姐，我不是有心要偷你东西的啊，我是见你漂亮才故意蹭你
一下的啊！」小乞丐嚷道。

　　「那就更改扎了！年纪轻轻不学好，偏偏学人家吃豆腐！」慕容瑾说着就是
一扎。

　　「啊！我的妈诶！」小乞丐惨叫一声，「果然是长得越漂亮心肠越毒啊！」

　　「小子，吃她的豆腐可是要付出代价的！」宋仕卿在一旁幸灾乐祸道。

　　「你怎么知道！你是不是也吃过她的豆腐啊！」小乞丐叫道。

　　宋仕卿得意的一笑，道：「我吃的可就不仅仅是豆腐了！啊！疼啊！」

　　「我叫多嘴！」慕容瑾扎着宋仕卿恶狠狠的说道。

　　「嘿，哥们，话可不能多说啊！」小乞丐嘲笑道，「啊！姐姐你下手轻点啊！
人家皮薄！」

　　慕容瑾狠狠的整治了这两混球一番，这才罢手，而宋仕卿和小乞丐疼的脸都
青了。

　　「走，小乞丐，我请你吃包子去！」宋仕卿见这小乞丐挺有意思的便准备请
他吃东西。

　　小乞丐一脸感激的说道：「还是咱们男人爱惜男人啊！」

　　「我呸，老子不搞基！」宋仕卿恶狠狠的骂了一句。

　　三人来到包子铺，宋仕卿开口就点了二十个大肉包子，扬言要让小乞丐吃到
吐。也不知是那小乞丐能吃，还是怎么着，只见他三下五除二就干掉了一桌的包
子。

　　「在给我点二十个！」小乞丐头都不抬的对宋仕卿说。

　　「不能再吃了，会撑死你的！」慕容瑾好心劝道。

　　「这包子太好吃了！得吃个过瘾啊！」小乞丐抬头看了看慕容瑾的胸部，继
续说道：「不过和姐姐胸前的大包子比起来，这个真就差了很多！」

　　宋仕卿看着慕容瑾高耸的酥胸，合道：「嗯，算你小子有眼光，她的包子可
是世间极品啊！」

　　不用多说，两人这淫荡的话语一出，自然免不了一顿银针的伺候，惹得路人
纷纷来看热闹。

　　三人吃饱喝足后，大摇大摆的走了出来，这时宋仕卿问道：「小乞丐，你叫
什么名字？家在哪里？」

　　「我不知道我叫什么，也不知道家在何方。」小乞丐说这话的时候情绪相当
低落，显得十分可怜。

　　宋仕卿拍了拍小乞丐的肩膀，说道：「要不以后你跟着我吧，我包你天天有
包子吃！」

　　顿时，小乞丐的阴霾一扫而空，道：「是真的吗？那姐姐的那种包子有得吃
吗？」

　　「这个嘛，就得看你有没有本事了！」宋仕卿笑道。

　　「大哥，请受小弟一拜，小弟以后一定做好你的跟班！」小乞丐万分感激的
谢道。

　　「嗯，孺子可教也！大哥一定会好好教你本事的，让你尝便天下的，包子！
宋仕卿故意把最后的俩个字说重了一些。

　　宋仕卿买了两马车，带着慕容瑾和小乞丐出了城，向东南边赶了去，他们并
不是回澳门而是去虎门。因为小乞丐告诉他虎门附近有一座陵墓，所以他便猜测
那陵墓应该镇南王的，而千机玄图也应该就在里面。

　　宋仕卿驾着马车跑了大半日，终于到了昔日的虎门大营，而此时的大营早已
人去楼空了，只剩一副破败不堪的躯壳。小乞丐告诉他镇南王死后，营中的官兵
要么被官府收编了要么就散伙回家，这营已经一个多月没人来过了。宋仕卿看着
残破的大营，心中苦笑道：这就是镇南王苦苦追求了一辈子的东西啊，可惜这又
能有什么用？权势、财富、美人都最终会化为乌有，而陪伴自己的却是一方黄土。

　　「大哥，就是这里了！」小乞丐指着一个很隐蔽的洞穴喊道。

　　「你确定就在这下面？」宋仕卿问道。

　　「绝对没错！我早就打探得清清楚楚了！」小乞丐打着包票说道。

　　宋仕卿往那洞里瞅了瞅，道：「你小子早就打这陵墓的主意了吧！」「哪能？」
小乞丐连忙说道：「我可是正经人，这死人的东西我可不要。」「呸！我看你是
胆小，不敢一个人下去吧！」慕容瑾拍了小乞丐一掌嘲笑道。

　　被慕容瑾这么一说，小乞丐不由得争辩道：「才不是呢！我胆大着呢！我先
下，你们跟着！」说着便钻进了洞里。

　　三人陆陆续续的进了洞，洞很深大约有三百尺，斜斜的通入地宫，而且高度
和宽度都一致，显然是人工特意挖造。宋仕卿心想：陵墓一般都是不留通道的，
而这个陵墓却故意造一条通道供人进出，难道这根本就不是陵墓？而是镇南王存
放宝物的宝库？

　　「快看，前面有座石门！」小乞丐兴奋的叫道！

　　果然一道厚重的石门挡住了前方的去路，宋仕卿伸出手指敲了敲，只听见石
门里传来很低闷的声音，「靠，没戏了，这门少说也有十几尺厚，炸药都炸不开
啊！」宋仕卿耸了耸肩说道。

　　「好不容易找到人陪我进来，我可不能空手回去！」小乞丐不甘心的说道。

　　「看吧，我就说你是胆小，你还不承认了，你不走，我们可走了啊！」慕容
瑾笑着说道。

　　「别啊，我们一起想个办法开这门吧！」小乞丐拖住慕容瑾求道。

　　「你们快来看！」宋仕卿突然叫道，「这蛤蟆嘴里有东西！」「什么东西？」
慕容瑾和小乞丐一听连忙围了过来，只见石门的一侧有个拳头般大小的蛤蟆浮雕，
那蛤蟆的嘴张得大大的，露出一块血红色的石子。

　　「这是什么东西？」小乞丐说着就要伸手去拿。

　　「别碰！」慕容瑾抓住小乞丐的手制止道，「那是血石，碰了会烂手的！」
「烂手！」小乞丐下了一大跳，「是谁把这么一个有毒的东西放到蛤蟆嘴里去的
啊？」「血石虽然有毒，但是可以用在制造机关上，这个蛤蟆浮雕一定是个机关！」
慕容瑾相当肯定的说道。

　　「机关？」小乞丐一听便兴奋起来了，「肯定是控制这石门的机关！漂亮姐
姐，你知道该怎么触发这机关么？」慕容瑾娥眉微皱，思索了片刻，道：「自古
就有蟾蜍饮血这一说法，或许这机关也是同样的道理！」说完慕容瑾掏出银针将
手指扎破，挤出几滴鲜血滴在蛤蟆口中的血石上。

　　鲜血一碰到血石就被吸收，泛着阵阵血光，那颜色有说不出的诡异。

　　「灵不灵啊？怎么这蛤蟆喝了血还不开门？」小乞丐看着一动不动的石门嚷
道，「会不会是蛤蟆没喝够血啊！」说完便也咬破了手指，向蛤蟆嘴里滴起血来。

　　谁知，小乞丐的血刚接触到血石，整个山洞就微微的颤动了一下，那道厚重
的石门竟然缓缓的打开了！

　　「哈哈，原来这蛤蟆不喝女人的血啊！」小乞丐笑道，「快，咱们快进去吧！
我已经看到宝贝在里面发光了！」石门的后面是一个很大的地宫，地宫中间的地
面上雕着一条盘起的龙，龙的眼睛正视前方，栩栩如生。而地宫的八方各有一个
道石门，不知都通往哪里。

　　「这难道是八个宝库吗？这回要发了！」小乞丐兴奋得要死。

　　三人随意选了一道石门，推开一看，却发现里面空空如也。

　　「怎么什么都没有啊？是不是有盗墓贼先来过了啊！」宋仕卿说道。

　　「不要这么狠吧！连个铜板都不给我留下啊！」小乞丐哀声埋怨道。

　　这时，慕容瑾突然指着一个方向叫道：「你们看，那里还有道石门！」「哈！
宝贝一定在那里！」小乞丐一个箭步跑了过去，可不久又传来了他的抱怨声，
「搞什么嘛？怎么回到大厅了？」原来，那道石门也是通往地宫的。

　　三人陆续推开所有的石门，里面都是一样，空空如也，只有一道通往大厅的
石门。

　　「唉，我的宝贝被人捷足先登了！真倒霉！」小乞丐叹道。

　　「这是你命中注定的！我们走吧！」慕容瑾拍着小乞丐的肩膀说道。

　　老实说，这种结局放在谁身上谁都会受不了，好不容易寻到了宝藏的位置，
却发现已被人捷足先登了。

　　宋仕卿恨恨的瞟了一眼那条雕得栩栩如生的龙，真想把它搬回去作为这次寻
宝无果的补偿。「等一下！」宋仕卿大呼一声，「你们看那龙的眼睛！」顿时三
人都懵了，那条原本正视前方的龙，不知什么时候翻了眼珠子，现在它赫然的看
向上方了！

　　「我知道了！」宋仕卿恍然大悟，「这龙的眼睛是指方向的，它现在朝上看，
那就指向那道门！」说完直指北面的石门。

　　「大哥说的有理啊，那空空如也的石室设有两道通往大厅的门，肯定是有玄
机的！」小乞丐仿佛是被一语惊醒的梦中人。

　　接着，三人推开石门进了北面的石室，又从另一道石门回到了地宫。果然，
那条龙的眼珠又转动了，这回指向了西南。

　　既然找到了里面暗藏的玄机，三人便一步一步顺着龙眼珠的指向走完了这八
个石室。终于，在他们推开最后一道石门的时候，出现在眼前的已经不是那个地
宫了，而是一条神秘的通道。

　　这是一条狭窄的通道，大约只有三四尺宽。通道里每隔十步的都设有一盏长
明灯，虽然视野很清楚，但一眼却望不到头，仿佛是一条通往地狱的路。

　　「算了吧，我们还是出去吧！这里看起来很阴森啊！」显然慕容瑾有些害怕
了。

　　「哈，原来你比我更胆小啊！」小乞丐笑道，「小爷的血都喂了那蛤蟆，要
是不拿点宝物就走了，你拿什么补偿我啊？拿大馒头啊？」「找死！」慕容瑾亮
出一根银针往小乞丐身上扎去，「姑奶奶叫你耍流氓！」看着慕容瑾和小乞丐竟
然在这种场地打闹起来，宋仕卿真是哭笑不得。「好了，不要闹了，也不看看这
是什么地方！」宋仕卿提醒道。

　　「姑奶奶就放你一马，下次可就不是这么一两下了！」慕容瑾揪着小乞丐的
耳朵说道。

　　「你们快看，这通道上的地砖分了三种图案，是什么意思啊！」小乞丐指着
地面问道。

　　宋仕卿仔细一看，才发现这通道里铺的地砖果然有日、月、星三种不同的图
案，这些三种图案雕刻得非常相似，若不仔细观察根本无法察觉出来，宋仕卿不
禁对小乞丐敏锐的观察力感到惊叹。

　　「我见过这种图案！」慕容瑾突然喊了出来，「这是引接图腾！」慕容瑾不
愧是出身江湖名门的姑娘，见识就是不一般。这接引图腾是阴阳玄术中一大高深
秘技，引接图腾共分七种：日、月、星、风、雨、电、火，这七种图案可幻化为
七七四十九层意境，可困人于幻境之中，若不能破解则必困死阵中！

　　而眼前这条通道是由日、月、星三种引接图腾组成，虽不能幻化四十九层意
境，但是也有九层，想要破解绝非易事！

　　「你说的太玄了吧！这阴阳术哪有这么高深！」小乞丐不以为然。

　　「你小子真是见识短浅，阴阳术可是天底下最深奥的东西，但凡能参得一分
半解的人都可窥得天机，从而掌控天下！」慕容瑾一脸崇敬的说道。

　　宋仕卿对慕容瑾的这番话是相当赞同的，中华五千年的历史中算这阴阳之道
最为神奇。传说伏羲将阴阳之道化简为了太极六十四卦，作为凡人窥得天机之法。
商纣时期，西伯侯姬昌参悟了其中三十二卦，与其子伐纣灭商，建立了八百年的
大周王朝；秦朝末年，留候张良参悟了十六卦帮助刘邦建立了汉朝四百年的基业；
三国时期，诸葛亮也参得八卦，虽未能一统天下，但也替刘备打下半壁江山。

　　「那你说我们怎么办吧！难不成要退回去？」小乞丐反驳道。

　　「那也只能退回去了，我一个学医的可解不开这阴阳术！」慕容瑾没好气的
说道。

　　「小爷可不信这邪了，什么狗屁阴阳术，小爷我才不怕！」小乞丐说着竟
溜一下进了通道。

　　「小乞丐！回来！」宋仕卿叫道。

　　「大哥，你们在外面等我，我先探探路，等会再去找你们！」小乞丐头都不
会的说道。

　　宋仕卿见他如此不听劝，心中又急又气，只得站在外面傻等。

　　不一会儿，通道里便传来了小乞丐的脚步声。

　　「小乞丐！里面什么情况啊？」宋仕卿问道。

　　小乞丐没有说话，站在离宋仕卿二十步远的位置不动了，呆呆傻傻笑了起来。

　　「小乞丐！你怎么了？快过来啊！」宋仕卿焦急的喊道。

　　「不好！他已经困如幻境中了！」慕容瑾大惊道。

　　「什么？这么快？」宋仕卿简直不敢相信引接图腾竟然这般厉害。

　　「这才不过是九层图腾而已啊！」慕容瑾喃喃自语道，显然她也被这引接图
腾的威力吓到了。

　　「你在这里别动，我进去去救他！」宋仕卿不是一个见死不救的人。

　　「不行！你这样进去一定也会困入幻境中的！」慕容瑾一把扯住宋仕卿。

　　「那总不能眼睁睁的看着他死吧！」宋仕卿有些急躁了。

　　「我有办法了！」慕容瑾说着便解开了自己的衣带，然后又伸手解开了宋仕
卿的腰带，把它们绑在一起系到了宋仕卿的手臂上，「你用最快的速度跑过去抓
住小乞丐，然后我再把你们两个拉回来！」「好，拼一把了！」虽然宋仕卿觉得
慕容瑾这个办法并不怎样，但事到如今他只能拼死一试了！

　　　　　　　　　　　　　　第17章梦醒时分

　　宋仕卿以最快的速度向小乞丐冲了过去，脑子里还不断的告诫自己，一会不
管出现什么都是幻觉，千万不要误导。墙壁上的长明灯一个接着一个的从眼里掠
过，小乞丐离自己也越来越近了，宋仕卿趁势伸手一抓，将小乞丐扯进自己怀里。

　　就在这时，通道突然剧烈的震动起来，糟了！触碰到机关了！宋仕卿暗道。
接着整条隧道开始坍塌起来，宋仕卿两眼一黑被埋进了废墟之中。

　　「啊！」宋仕卿猛的睁开眼睛像弹簧一样弹坐起来，眼前一片漆黑，难道这
就是阴曹地府么？

　　「啪嗒」的一声，一道柔和光线照亮了四周，雪白的墙壁，精致的衣橱，四
十二寸的液晶电视，以及自己屁股下的豪华大床。

　　天哪！这不是我的家吗？宋仕卿心中大惊。

　　「晓东，你怎么了？」一个温柔的声音在身边响起。

　　宋仕卿往身旁一看，差点没把他吓死！「程惠儿？！」宋仕卿惊呼一声，然
后往一旁缩了一下。

　　「你怎么？干嘛这样看我？」程惠儿坐起身来一脸迷惑的看着宋仕卿。

　　「你怎么会在这里？」宋仕卿一想到程惠儿亲手将自己杀死的的那一幕心中
不觉有些害怕。

　　「我怎么会在这里？！」程惠儿大怒，揪住宋仕卿的耳朵，「我是你女朋友
我不在这里能在哪里？宋晓东！你给我老实说，是不是在外面有别的女人了！」

　　耳朵上的剧痛让宋仕卿顿时清醒了过来。怎么会感到痛呢？这不像是在幻境
里啊？难道我回到现实中了？宋仕卿心中嘀咕着。

　　「给我说啊！你是不是在外面有别的女人了！」程惠儿继续纠缠着。

　　「没有没有！我怎么会有别的女人呢？」宋仕卿晃着头说道，「我刚才做了
个梦，梦见我死了，可能是被吓着了。」宋仕卿解释道。

　　程惠儿一听，连忙松开了手，「难怪你出了这么多冷汗！对不起啊，晓东，
我不该这么用力揪你的！」说完便从床头柜上抽出纸巾为宋仕卿擦起冷汗。

　　宋仕卿看着程惠儿如此温柔如此在意自己的样子，怎么也不能相信她会杀害
自己！

　　「亲爱的，快睡吧！明天你就要上班了呢！」程惠儿轻轻的吻了宋仕卿一下，
拥着他重新躺回了床上。

　　宋仕卿拿起床头柜上的手机，按亮屏幕，五月六日二十三点四十五分！啊！
难道这真是一场梦？宋仕卿脑子里一片混沌，昏昏沉沉的睡了过去。

　　第二天一早，就听见程惠儿的声音。

　　「亲爱的！快起床！八点半了呢！」程惠儿捏着宋仕卿的鼻子叫道。

　　「啊，就八点半了啊！」宋仕卿揉着惺忪的睡眼说道。

　　「快去洗漱，不然上班要迟到的呢！」程惠儿说着将宋仕卿拉下了床。

　　宋仕卿来到洗手间，仔细的看了看自己。镜子里映着的是一个短发帅气的小
伙子，并不是那个盘发纶巾的世子殿下。「看来，那真是一场奇怪的梦！」宋仕
卿喃喃自语道。

　　宋仕卿洗漱完必便匆匆的赶到楼下，打了辆车来到了公司。宋仕卿的公司是
一家影视公司，由于处在刚刚起步的阶段，所以规模还比较小，整个公司加上保
洁阿姨也不到五十个人。

　　宋仕卿赶到公司的时候，已经迟到十分钟了，不过宋仕卿并不在乎，因为他
是编剧的，所以来早来晚都没什么关系。

　　「不好意思！方总，我来晚了！」宋仕卿见总裁在开会，便不好意思的敲了
敲门。

　　方总看了宋仕卿一眼，微微的点了点头示意他进来。「这次接待，你们谁有
信心办好！」方总继续说道。

　　「方总！我！」「我能办好！」「你不行，还是我去吧！」方总话音刚落，
底下的职员便争得不可开交。

　　接待？这就是三陪的体面说法。公司要拍戏，就必须请一些明星回来，所以
自然要保证明星们吃好，住好，玩好，让他们愿意为你公司拍戏。而宋仕卿这种
小公司，能请得起什么明星嘛？无非是那种过气的明星，要么就是怎么也红不了
的三流明星。与其去陪这么些人那还不如回家和程惠儿大战几百回合爽快，想到
这些宋仕卿安静的坐在位子上，看着那些同事争得你死我活的样子，心中大骂道，
一群傻逼！

　　「大家不要争了，我已经想好人选了！」方总摆了摆手，继续说道，「小宋，
就由你去吧！你这人沉稳，不像他们这般浮躁！」

　　我操！真他妈的是不想要什么偏偏来什么！「方总，我不行的，还是让其他
人去吧！」宋仕卿连忙推脱道。

　　「不用多说！就你了！」方总斩钉截铁的说道，「办好了，回头给你加工资！」

　　宋仕卿本来还要继续推托的，但听到方总后面的那句话时，便欣然接受了。
这年头和谁过不去都行，就是和这钱不行啊！

　　散会后，摄影部的小王走了过来，羡慕的说道：「恭喜啊，宋哥，想不到这
么一个美差竟然落到你头上了！」

　　「什么美差，要不是看在加工资的份上我才不去呢！」宋仕卿无所谓的说道。

　　「靠，宋哥你也太假了吧！那可山口智美啊！男人心中的女神啊！」小王愤
愤的说道。

　　「山口智美？那个AV女优？」宋仕卿反问道。

　　「对啊！就是现在那个红的发紫的日本妞啊！」小王很激动的说道。

　　「啊？不会吧！公司怎么请得起她？」宋仕卿大惊道。

　　「这次方总是下血本了，准备拍一部比《肉蒲团》更火的古装三级片！」小
王说着说着都有些心急火燎了。

　　「那真是爽翻男主角了！」宋仕卿心中有些羡慕了，「对了，小王，我有事
得回家一趟，公司要是有事打电话给我！」说完便朝外走去。

　　「宋哥，别忘了晚上七点去机场接女神啊！」小王追出来喊道。

　　宋仕卿出了公司，打了辆的士，向家中赶去，因为他想求证一件事，到底那
个梦和自己有没有关系。为了保险起见，宋仕卿特意在楼下的小超市里买了一把
水果刀，然后轻手轻脚的摸上了楼。

　　宋仕卿轻轻的将家门打开一条缝，然后迅速的钻了进去，果然，这才刚刚进
来就听见卧室里传来了「嗯啊」的呻吟声。妈的，果然在家偷人！宋仕卿暗骂一
声，然后摸了摸裤袋里的水果刀径直向卧室走去。

　　「砰」的一声，宋仕卿将卧室的门重重的打开，只见程惠儿赤裸着身子在床
上呻吟着，四十二寸的电视正放着波多野结衣的AV视频，原来程惠儿并不是在偷
人，而是在自慰，看来那不过是个普通的梦而已。

　　宋仕卿的突然突然出现，令程惠儿感到很难为情，连忙抓过身边边的毯子挡
住自己的私处，「晓东，你怎么回来了？」

　　宋仕卿淫笑一声，说道：「好你个程惠儿，竟然偷偷的躲在家里看AV！成天
不学好，真没出息！」

　　「讨厌，人家还不是想让你更开心一点么！？真没良心！」程惠儿反驳道。

　　「好了好了，逗你的呢！老公这就来疼你了！」宋仕卿说着便脱去身上的衣
裤往程惠儿身上扑去。

　　「色狼，一点点诱惑就把你馋的什么样了？！真没出息！」程惠儿笑着说道。

　　「我没出息？是谁每天晚上都被搞得求饶啊？」宋仕卿扯开程惠儿身上毯子，
一双魔掌在程惠儿36D 的豪乳上揉搓起来。

　　「哦……亲爱的，你用力一点嘛！人家好难受！」程惠儿闭着眼睛叫道。

　　「嘿嘿，还有更难受的呢！」宋仕卿阴笑一声，将嘴凑到了那颗红得发紫的
乳头上吮吸起来，而那两只淫手则一寸一寸的往下移，将程惠儿的全身摸了个遍。

　　「哦……好难受……老公你硬了没有啊……」程惠儿说着就将小手往宋仕卿
的胯下摸去，「老公，我们玩69式吧！」摸着那条软得像条死蛇一般的鸡巴，程
惠儿巴不得马上把它弄醒。

　　宋仕卿二话没说，连忙翻身躺下，甩动着鸡巴等待樱桃小嘴的伺候。接着，
程惠儿便倒趴在宋仕卿身上，翻开包皮露出了红色的龟头，伸出香舌舔了起来。

　　「老公，舔我！我好难受！」程惠儿一面舔着鸡巴一面将自己的阴唇往宋仕
卿脸上蹭去。

　　程惠儿的那两片发黑而且外翻的阴唇，一看就是被人干多的缘故。也难怪，
在这种社会中，越是美女就有越多的男人陪她上床。不知为何，宋仕卿突然想起
了梦里的那些美女，芷烟、杨颖、慕容瑾、阿碧、梁诗诗，她们个个美若天仙，
而且阴户更是粉嫩紧致，真是人间极品呐！可惜那只是梦境罢了，现实中是绝对
不可能存在的。

　　宋仕卿微微托起程惠儿的美臀，用手指分开那两片微微发黑的阴唇，伸出舌
头往阴道里舔去。

　　「哦……」程惠儿动情的叫了一声，然后继续的吮吸起宋仕卿的鸡巴来。也
不知道程惠儿为多少个男人口交过，总之那技术绝对是一流的。这才短短五分钟，
原本那条死气沉沉的大蛇已经完全苏醒，胀得程惠儿那小嘴都鼓了起来。

　　「老公！我里面好痒啊！我们做爱吧！」程惠儿亲吻着一柱擎天的大鸡巴叫
道。

　　「小骚货！这里饿的不行了吧！」宋仕卿说着用舌头刮了一下阴道壁。

　　「哦……老公你别舔了，我受不了了！」程惠儿求饶道。

　　「好，放你一马！来吧！看我怎么干死你这个小骚货！」宋仕卿说着便挺起
了巨龙。

　　程惠儿得了宋仕卿的许可，连忙坐起身来扶住怒指苍穹的大鸡巴，往穴内送
了进去。「哧」的一声，十八厘米的肉棒连根没入。

　　「哦……好棒……都插到子宫里去了……」陈惠儿浪叫一声。

　　「嘿嘿，老公的鸡巴好吃吧！」宋仕卿淫声说道。

　　「好吃……我今天一定要吃个饱……」说着程惠儿便坐着上下运动起来。

　　宋仕卿伸出双臂支撑起程惠儿的身体一下一下运动着，程惠儿是个性欲很强
女人，做起爱来相当疯狂，次次都要将阳物连根吞没，所以若是床上功夫不好的
男人，被她搞不了两下就得弃枪投降。

　　每当快要顶不住的时候，宋仕卿就深吸一口气护住精液，不让它们喷发而出。
程惠儿这样卖力的骑了大约有十分钟，便觉得体力不支了，于是坐在宋仕卿大腿
根处，前后的耸动起来，让这根宝贝摩擦着阴道里的嫩肉。

　　「哦……好爽……老公你舒服吗……」程惠儿晃动着身体浪叫道。

　　宋仕卿没有搭理她这种明知故问的问题，心里暗道：你说能不爽吗？要不是
老子强忍着，怕是早就射了！

　　终于，程惠儿无力的瘫倒下来喃道：「老公……我没力气了……你来插我吧
……」

　　宋仕卿附在程惠儿的身上，两只魔掌尽情的蹂躏着那对奶子，挺起鸡巴在阴
道口来回的摩擦着，就是不肯进去。

　　「老公！你怎么还不进来啊！我想要！」程惠儿急切的叫道。

　　「你求我操你啊！小骚货！」宋仕卿用力的捏了一把大奶子。

　　「老公！我求求你了，求你用大鸡巴狠狠的插我吧！」看来程惠儿已经迫切
的需要了。

　　「说，你是不是小骚货，你是不是巴不得我天天都操你？」宋仕卿得寸进尺
的说道。

　　「我是小骚货，我每时每刻都想老公操我，老公你快点操我吧！我要，我要！」

　　听着程惠儿这些淫荡的话语，宋仕卿浑身都充满了劲，提起宝枪杀入洞中。

　　「哦……老公好棒……插到小骚货的子宫里去了……哦……哦……」程惠儿
浪叫的更大声了。

　　「嘿，我干死你这骚货！」宋仕卿吼道。

　　宋仕卿捏住程惠儿的大奶子，作为发力点，每往里插一下，就用力的将奶子
向外扯一点，弄得程惠儿死去活来！

　　程惠儿双腿伸得笔直，用力的夹着进进出出的大鸡巴，嘴里还不忘浪叫着：
「哦……老公好厉害……哦……好爽……」

　　接着宋仕卿换了一个姿势，他让程惠儿翻过身趴附在床头，高高的翘起臀部，
从后面插入。

　　「小浪货！爽不爽！是不是感觉插得更深了！」宋仕卿拥着程惠儿的腰猛烈
的抽插起来。

　　「哦……太爽了……不要停……用力……」程惠儿就像一只发情的母狗一般，
一个劲的拿臀部往宋仕卿身上撞。

　　宋仕卿继续高速的挺动着，随着「噗嗤、噗嗤」声响，程惠儿的淫水已经顺
着大腿流得一床单都是了。宋仕卿托住程惠儿胸前荡来荡去的大奶，用手指紧紧
的夹着那两颗坚挺的小葡萄。

　　「哦……好舒服……再用力一点……」程惠儿不但没有觉得疼，反是觉得无
比的刺激与兴奋。

　　大约这样搞了十几分钟，宋仕卿渐渐的感觉有些吃不消，于是连忙拔出鸡巴，
让它出来透透气。

　　「来，小骚货，我们再换个方式！」宋仕卿说着将程惠儿揽进了怀里，两人
就这样面对面的坐着交合起来。

　　宋仕卿抱着程惠儿一下一下的往上顶着，而程惠儿也开始扭动起柔软的腰腹，
随着她的扭动，阴道里的嫩肉也开始蠕动起来，就好像有千千万万个小舌头在舔
一般。

　　「啊！我快要射！你快到了没有？」宋仕卿开始进行了最后攻击。

　　「哦……我也要到了……老公……不要停……」程惠儿甩着头发呻吟道。

　　「啊！」宋仕卿长叹一口气，体内的精液有如子弹一般射进了程惠儿的子宫
深处。

　　「哦……我也到了……」说着程惠儿体内也涌出了浓浓的热浪。

　　两人完事之后都累得不行了，相拥休息着，连肉棒都没有力气拔出来了。

　　「老公，你把我喂得好饱哦！」程惠儿说完亲了宋仕卿一口，心满意足的闭
上了眼睛。

　　宋仕卿瞟了一眼墙上的挂钟，正好十二点整，离接山口智美还有七个小时！
赶紧先睡一觉吧！不然晚上可没精力接待日本妞了！

　　　　　　　　　　　　　　第18章亦是幻境

　　一觉醒来发觉已经六点半了，宋仕卿匆匆穿好衣物驾着车赶去机场。说来也
巧，他一赶到机场，从东京来飞机就到了。宋仕卿连忙打电话联系山口智美的经
纪人说明了身份和来意，那经纪人到是很客气一口一个谢谢的，这让宋仕卿心里
倒是相当舒服。

　　「宋桑，你好！我是山口小姐的经济人大岛畈！」一个微胖的男人伸手说道。

　　宋桑？这令宋仕卿联想到抗战剧中的一句话，你知道不？太君对有价值的中
国人就叫桑！麻痹，感情老子也成有价值的中国人了！宋仕卿满脸堆笑，握住大
岛畈的手，「大岛先生您好！」

　　「宋先生，我是山口智美，初次见面请多指教！」站着大岛畈身后的美女向
宋仕卿微微的弯了一下腰。

　　宋仕卿心里默念：这日本人的素质还挺高的嘛！比起国内那些演员真是不知
好哪里去了！「山口小姐言重了，想必两位也都饿了吧，我已经安排了酒店，我
们先吃饭。」宋仕卿突然想到自己今天还没吃过东西呢。

　　宋仕卿把两人请上了他的奥迪车，哦，应该说是他借来的奥迪车，他这种工
薪阶层拿买得起奥迪？

　　宋仕卿定了五星级饭店的一个包厢，点的都是一些平时不敢吃贵菜，反正能
报销怕什么呢？

　　山口智美见包厢里没有其他外人，便摘下了她的大墨镜，这一摘可到惊到宋
仕卿了！

　　「慕容瑾？！」宋仕卿惊呼道。

　　「宋先生你说什么？」山口智美问道。

　　眼前这个山口智美居然和梦中的那个慕容瑾长得一模一样！哦，也许那个慕
容瑾就是根据自己这个山口智美幻想出来的吧！毕竟人家山口智美的AV自己也没
少看。「没什么！我是说山口小姐比电视上好看多了！」宋仕卿解释道。

　　山口智美微微一笑没有说话，喝了一口杯中的果汁，毕竟她在电视中的形象
不是什么光彩的事。

　　大岛畈突然接过话来，「宋桑，我和山口小姐都是不折不扣的中国迷，想看
看中国的国粹京剧，不知道宋桑能不能为我们安排一下？」

　　京剧？日本人听京剧？你他妈逗我吧？好，你们要装逼我奉陪！「既然两位
有这爱好，我们这就去，看京剧！」宋仕卿故意顿了一顿，意思是说到时候你们
受不了可别怪我没提醒你们。

　　来到人民歌剧院的时候已经八点二十了，宋仕卿匆匆来到票处，售票小姐问
他要买哪场的，这厮想也没想的就说，「都行，哪场最先开演就要哪场！」

　　售票小姐笑着摇了摇头，心想，这年头不懂艺术却要装懂的人还真多。「先
生，八点二十五的，已经开始检票了，直接从那边的第一通道就可以进场了！」
售票小姐递出三张票说道。

　　宋仕卿说了声谢谢，看都没看那票就带着那两日本人，从第一通道检票进场
了。剧场里虽是听众满堂，不过全都是一些头发花白的老年人，像宋仕卿他们仨
这般年轻的人恐怕是再也找不出来了。

　　很快便开场了，只见帷幕打开，几个身穿戏袍的花脸走了出来，咿咿呀呀的
唱了起来。大约唱了十几句，便旌旗一扬，翻起跟斗，好似千军万马在交战一般。

　　宋仕卿虽不懂京剧，但是也知道京剧里唱的大多都与历史有关，便开口问了
下身边听得津津有味的老人，「老人家，这戏里的献王是什么朝代的人啊？」

　　老人家一脸鄙视的看着宋仕卿，反问道：「明朝的献王你都不知道啊？」

　　「这献王是朱元璋的儿子？」宋仕卿猜道。

　　「扯淡，献王是嘉靖的兄弟，和太祖隔了两百年呢！」老人说着闭起了眼睛
不愿再搭理宋仕卿。

　　宋仕卿有些纳闷了，这什么什么嘛！据这厮的理解，戏台上的人物都得是赫
赫有名的人物，比如黄忠、唐明皇之类的，像献王这种名不经传的小藩王哪有资
格登上戏台啊！

　　宋仕卿想再问，却见老人已经不愿意搭理他了。无奈，宋仕卿只得继续听戏。

　　接下来的戏让宋仕卿彻彻底底的领悟到了「扯淡」这一个词，戏里里说，献
王率兵打败葡萄牙人夺回了澳门，接着又在福建剿灭了倭寇，然后又挥师台湾赶
跑了荷兰人，再是平了宁王叛乱，最后还彻底的打败了蒙古鞑子，让蒙古成了明
朝附庸国。

　　操！想不到这年头不仅仅是拍电影的会扯淡，就连这唱戏的也学会了！历史
书上可清清楚楚的写着，那澳门可是被葡萄牙侵占了近五百年才归还的，剿灭倭
寇的那是戚继光，打跑荷兰人收复台湾的那是郑成功，平定宁王之乱的那是王守
仁，至于收服蒙古鞑子那更是狗屁不通，如果蒙古鞑子就这么的臣服了，那还能
有后面的满清鞑子啊？！

　　「宋先生，这是一场很好的戏啊，想不到你们中国历史上竟然有这么一位雄
才伟略的藩王！」山口智美笑着说道。

　　麻痹，存心逗我的吧！老子怎么知道这年头连唱戏都会扯淡了啊！宋仕卿暗
中骂道。毕竟人家是贵宾，心里这样想嘴上却不能这样说。「山口小姐既然喜欢
这戏，不如我去后台买本剧本回来送给小姐吧！」宋仕卿相当有水准的答道。

　　宋仕卿也不等山口智美答话，就匆匆往后台赶去。宋仕卿赶到后台，却不见
有一个工作人员，只看见一个身穿龙袍的演员在卸妆。

　　「兄弟，你们这戏搞什么，怎么能乱改历史呢？」宋仕卿气乎乎的说道。

　　「什么乱改历史，这戏是根据野史来排的，并不是我们改编的。」那演员头
都不回的答道。

　　「难道这都是真实的事？怎么和历史上说的完全不一样呢？」宋仕卿问道。

　　那演员转过脸来说道：「野史和正史都可以是真实的，只是看你愿意相信那
一种了！」

　　「小乞丐！」宋仕卿惊道。

　　「什么小乞丐，我不认识你，这里是后台请你出去吧！」那演员说着便将宋
仕卿赶了出去。

　　宋仕卿脑子里一片混乱，不对，那不是一个梦，那是真真正正存在的！

　　「公子现在的情形就好比是那庄周梦蝶，不知是庄周梦见成蝴蝶了，还是蝴
蝶梦见成庄周了！」这句话有如从天外传来，只闻其声而未见其人。

　　「庄周梦蝶？」宋仕卿喃喃道。

　　啊！原来这才是梦境！宋仕卿心中大惊，忽然眼前一黑，整个现实世界都不
见了，那条一眼望不到头的通道又出现在了眼前。

　　「公子的梦境甚是与他人不同啊！」一名鹤发童颜的老者道。

　　宋仕卿一脸错愕的看着面前的老者，显然这名老者对他的梦境了如指掌。

　　「姓宋的，你到底在搞什么，怎么这么笨呐？给你提示你都不明白！」慕容
瑾骂道。

　　「哦，原来……」宋仕卿恍然大悟，原来山口智美和京剧演员都是给自己的
提示。

　　「相由心生，公子的心结已非一两日之久了！」老者说道。

　　宋仕卿的确有个心结，他不止一次的想过穿越回去，他对现实世界的感情又
岂会被这遥远而迷茫的朝代所羁绊。「高人，在下该如何打开心结？」宋仕卿问
道。

　　「公子不妨想想你曾今拥有什么？而现在又拥有什么？孰轻孰重，还请公子
自己掂量。」老者的话饱含深意。

　　一句孰轻孰重彻底点醒宋仕卿，是啊，在那个世界他拥有的不过是虚情假意，
而这个世界里他却有一些真心爱他的人，孰轻孰重？这似乎变成了一个愚蠢的问
题。

　　老者看着宋仕卿微微一笑，道：「公子请随我来！」

　　南陵宝库的最深处便是镇南王的墓室，里面堆满了奇珍异宝，看来镇南王这
一生也没少收刮民脂民膏。

　　宋仕卿看着镇南王那个巨大的棺椁，心中微震了一下，虽说镇南王的死是他
自找的，但是自己杀了人家，心中不免会有些愧意。

　　宋仕卿微乎其微的表情自然逃不过老者的法眼，老者笑道：「公子有旷世之
才，又何苦受这等小节的羁绊呢？」

　　宋仕卿又何尝不想建立丰功伟业？大明的江山本来就不稳固，北有鞑子入侵，
南方又有倭寇骚扰，将来还有宁王谋反，在这乱世就是为了出英雄的。

　　「公子知晓未来，自然也明白未来不可能因为个人而改变，公子不如做一个
逍遥王爷，名流青史。」老者这话蕴藏深意，意思就是历史上是绝对不可能平白
无故的多出一个皇帝的，这一点你是改变不了的，不过倒可以选择成为野史上的
一代风云人物。

　　宋仕卿苦笑一下，他自然明白历史是不可能会改变的，假如平白无故的冒出
了一皇帝，还叫那些考古的怎么跟人民解释？难不成还要为这个半路杀出来的皇
帝专门修改历史课本？

　　老者又道：「纵然大局不能变动，但这绝不会影响公子今后的道路。」

　　老者的话一下子令宋仕卿陷入了深思之中，良久叹道：「封侯非我意，但愿
海波平。」这是戚继光时期写下的诗作，宋仕卿此刻似乎深有感触，既然有能力
就要为百姓造福，而不是贪图权势与财富。

　　「看来公子已经参透了，老朽有件东西送给公子。」老者说着从怀里掏出一
张羊皮图。

　　「千机玄图？」宋仕卿惊道。

　　老者微微点了点头，道：「公子日后定能知晓这图中的秘密！」

　　老者这么一说，宋仕卿更为惊讶了，这人到底是什么人，他怎么知道的这么
多？难道是神仙？

　　「公子莫要猜测了，若有机缘我们还会再见，请回吧！」老者说完打开了一
道石门。

　　宋仕卿恭敬一拜，便离开了宝库。

　　到了外面，慕容瑾终于忍不住了，嚷道：「姓宋的，你说那个老头是什么人
啊？」

　　「神仙吧！」宋仕卿轻描带写的答道，虽然宋仕卿心里不是这么想的，但是
那老者的确是个高人，对类人必须带有一些封建迷信的色彩来描述。

　　「我呸！」慕容瑾首先吐槽，「你这么崇拜他，为什么不留下来做个仙童？」

　　宋仕卿淫笑一下，道：「你当我傻啊！做仙童就等于做了太监，我可舍不得
你！」

　　「叫你贫！」慕容瑾说着便是耳刮子伺候。

　　小乞丐在一旁咯咯的笑了起来，要知道在这大明朝甘心被女人打的人可不多。

　　「老子决定了，从今天起，我要做一个为百姓谋福利的好人！」宋仕卿跳上
马车说道。

　　「真的？」慕容瑾一脸迷惑的看着他。

　　「嗯，名流青史，我想清楚了！」宋仕卿肯定的说道。

　　「早这么想多好，你既然有本事就不应该一心只贪图权势。若不能为百姓做
点什么，就算成了一方霸主那又有什么用呢？」慕容瑾这话里带着很浓的情味。

　　「那你当初怎么不引导我？马后炮！」宋仕卿显然是嗅到了这浓浓的情义才
故意这么说的。

　　「我……」慕容瑾被宋仕卿这一句话竟堵得语塞，其实她早就想劝宋仕卿了，
只是不知道该以什么样的身份去说罢了，毕竟那时她还没跟宋仕卿发生关系，她
可不想让宋仕卿察觉到自己动情了。

　　「我逗你呢！」宋仕卿捏了一把慕容瑾红扑扑的脸蛋笑道。

　　「滚！给姑奶奶好好驾车！」慕容瑾甩开宋仕卿的手斥道。

　　得到要拿钱支援百姓的消息后，最诧异的自然得是公孙术。人家可是一把屎
一把尿的把这个企业办得有声有色的，结果你宋老板一句要支贫！就要把他的心
血付之东流，这叫谁能接受啊！

　　「宋家堡才刚刚有些起色，一时拿出这么多银子恐怕……」公孙术劝道。

　　「先生毋需多言，我意已决，拿出堡里的九成银子给附近的渔民建些房子！」
宋仕卿这是吃了秤砣铁了心的要做善事了。

　　公孙术心里骂道：娘的！你他妈的想名声想疯了吧，九成银子啊！这他妈的
是小孩子过家家啊！说送人就送人！罢罢罢，你是老板，听你的！

　　「公子，这宋家堡是也有老夫的一番心血，老夫实在不忍心啊！不如这事由
老夫去办吧，毕竟是这么多银子啊！」公孙术说得有情有意煽人泪下。

　　妈了个巴子的，公孙术他妈的真是个老狐狸，自己想从里面捞点钱就直说。
不忍心！我呸！你他妈的还不是舍不得那些钱！得得得，想捞一点就捞一点，老
子开明的很！

　　既然两人心中达成了一致，事情就好办多了，宋仕卿隆重的摆了一桌宴席，
算是为他的第一份利民大计提前庆贺。

　　酒足饭饱后宋仕卿看着宋家堡那三个大字，心中感慨万分，这两个月发生的
事还真多，先搞死了镇南王，后策反了他的军队，接着成了军火大亨，最后又做
起了慈善事业。

　　「悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。」宋
老板吟起了诗来。

　　明朝那时哪有这现代诗，所以宋仕卿这一开口便遭到了吐槽，「宋大才子，
你这算什么诗？不押韵就算了，连这字数都不工整呢！」慕容瑾一脸嘲讽的笑道。

　　「妇道人家懂什么？这叫韵味！韵味你懂么？」宋仕卿强调起韵味这个词，
虽然他自己也不懂什么才算是韵味，但这既然是徐志摩的诗，必定是有韵味的！

　　「公子这是词曲吧？」说话的这人是梁诗诗。

　　搞艺术的不愧是搞艺术的，这徐志摩的《再别康桥》的确被后人改变成了歌
曲，想不到这大明朝的妹子竟对现代歌曲也有一定造诣啊！

　　「诗诗姑娘所言甚是，在下佩服！」宋仕卿看着梁诗诗，突然想到这上天还
真是待他不薄啊，美女接二连三的送给他，改天是不是要买头猪来祭天啊！

　　「堡主！」一名堡里的弟兄风风火火的跑了过来。

　　「出什么事了！你急个球啊！」宋仕卿的雅兴被这人一搅，心中不免有些不
悦。

　　「城里的王大户请了二十个佛郎机人做工匠，也办起了咱们这样的火器作坊！」
那名弟兄上气不接下气的说道。

　　「他妈的，抢老子生意来了！」宋仕卿怒道。

　　「不是抢生意这么简单了，王大户贿赂了好多官员，现在布政司衙门、府台
衙门、县台衙门都被他们拉过去了！」

　　宋仕卿心中一惊，这他妈的可不得了了，自己这火器就是赚的就是政府的钱，
政府如果不来买那做个屁的生意啊！

　　「先生，您看这该如何是好？」紧要关头宋仕卿想到的自然是公孙术。

　　公孙术胡子一翘，暗道：哼，上午不是还横得要死吗？你是老板你自己解决
啊！别什么事都推给我啊！「这种事老夫也无能为力啊！」看来公孙术铁了心要
充当一回徐庶的角色了。

　　麻痹，给老子演起徐庶来了啊！好，老子记住你了！「点上三十个身手好的
弟兄，跟老子去会会那王大户！」宋仕卿说着就往马厩走去。

　　公孙术胡子又是一敲：嘿，这刺头是要惹事了！也好，磨磨你那一身的菱角，
对你以后大有帮助！

　　　　　　　　　　　　　　第19章金发美女

　　宋仕卿点了三十个人骑着高头大马往王大户的庄园杀去，宋仕卿本来是想带
上木疙瘩的，可是下人告诉他木疙瘩已经不告而别了。不用说，这木疙瘩肯定是
去找千机玄图了，不过这人行事太过神秘，似乎不像是朝廷中人，反而倒像是江
湖人士。

　　「大哥，咱们这是去闹事？」小乞丐打断了宋仕卿的思索。

　　「什么闹事！我们是去理论，注意用词啊！」宋仕卿纠正道。

　　「可我就是觉得这是去闹事，理论需要带这么人吗？」小乞丐嚷道。

　　宋仕卿没有理他，心想这小屁孩子还真是嗦，这不是明摆的事吗，说的那
么明干嘛？

　　「喂！这里是私人庄园，走开！」一名牛高马大的葡萄牙人挡住了去路。

　　「我操你妈！这大明的土地上还轮不到你这佛郎机狗说话！」宋仕卿跳下马
来，抄起拳头就往鼻梁上敲去。

　　宋仕卿虽不会武功，但这打架斗狠的蛮力还是有的，况且他的身体里还有强
劲的内力，只要不是武林高手，一般人跟本就打不过他。

　　葡萄牙人被这一拳打翻在地，操着一口荷兰粗话往庄园里跑去。宋仕卿手下
的弟兄们个个目瞪口呆，想不到宋堡主下手竟然这么狠，话还没谈两句就动手了，
这他妈还是读书人吗？

　　「我最恨外国人了！」宋仕卿恶狠狠的说了这么一句，仿佛外国人欠了他一
百万似的。

　　说话间，庄园里的出来了一伙人，清一色的葡萄牙卫兵，这令宋仕卿不禁感
到有些奇怪，这些葡萄牙人似乎并不是雇工这么简单啊？

　　「莉娅小姐，就是这人来闹事的！」那名挨打的葡萄牙人指着宋仕卿喊道。

　　「指你妈逼啊！信不信我折了你的手指！」宋仕卿恶狠狠的骂道。

　　「你们大明子民就这样的素质吗？」那名名叫莉娅的贵族小姐斥道。

　　宋仕卿这厮本来连个这个莉娅小姐也想骂的，可是一看人家是个金发碧眼的
大美女呀！鼻梁高挺皮肤白皙，秀眉下忽闪一对冰蓝色的眼眸，性感的双唇微微
上扬，这等风情怕是奥斯卡女星都比不上啊！哇靠，骂美女？老子可下不去嘴！

　　「莉娅小姐是吧，你这帮手下素质太低了，我实在是忍不住才帮你教训他们
的！在下赔不是了！」这厮又装起了斯文人了。

　　「原来是个误会啊！」莉娅说着便令手下收起了枪。

　　「误会！绝对的误会！莉娅小姐，在下宋仕卿很高兴认识您！」宋仕卿托起
莉娅的小手亲亲的吻了一下。

　　对于宋仕卿的举动莉娅感到很奇怪，一个大明朝的人怎么也懂欧洲贵族间的
见面方式？「宋先生，我也很高兴认识您！」莉娅微微一笑，露出了洁白的牙齿。

　　「我今日是来和你们谈火器上的事的，不知这里谁是主事的？」宋仕卿这厮
装起斯文人来倒还真有几分绅士风度。

　　「这里是我父亲主事，不过他刚刚有事出去了，宋先生可以在庄园里等待一
会吗？」莉娅说着眨了眨冰蓝色的眼睛，那长而翘的睫毛就像蝴蝶的翅膀一样忽
颤着。

　　「那就打扰莉娅小姐了！」宋仕卿色眯眯的盯着莉娅露出的乳沟答道。

　　宋仕卿进了庄园才发现里面要比想像的大多了，不但有炸药作坊、火枪作坊，
就连大炮作坊都有，难怪他们能这么轻而易举的就垄断了政府的订单。

　　「大哥，他们不会是想关门打狗吧？」小乞丐扯了扯宋仕卿衣袖小声说道。

　　宋仕卿白了他一眼，道：「什么话？你狗还是我狗啊？放心，我看得出来莉
娅小姐不是那种人。」

　　「我看你是看上那洋妞的大包子了吧！」小乞丐嘟囔道。

　　「你想吃吗？我不介意和你共享的！」宋仕卿猥琐的笑道。

　　「好，好，好！」小乞丐太过兴奋连说了三个好字。

　　宋仕卿一掌拍在小乞丐头上，轻声骂道：「好你妈的头！」

　　这时，莉娅小姐让侍女端着茶水上来，「宋先生，请喝茶！」莉娅甜甜的说
道。

　　「谢谢！」宋仕卿接过茶水，痴痴的盯着莉娅，他发现这外国小妞天生就带
着一种让人无法抗拒的魅惑。

　　「这是什么？怎么是红的？你们是不是下了毒？」小乞丐说着将茶水哗的一
下全部泼到了莉娅的脸上。

　　「你这干什么！」宋仕卿喝道，「这叫红茶！是由绿茶发酵而来的！」说着
连忙掏出手巾为莉娅擦去脸上的茶水。「莉娅小姐，实在太抱歉了。」宋仕卿赔
礼道。

　　「哦，没事！」莉娅嘴上说没事，但是脸上却露出一丝寒意。

　　等待了许久，宋仕卿终于忍不住问道：「不知莉娅小姐的父亲上去哪了？」

　　莉娅微微的笑了一下，说道：「父亲去府台衙门找一位大人了，估计现在已
经在回来的路上了！」

　　宋仕卿一听感觉不对，忙说：「既然令尊没空，在下就下次登门拜访吧！」

　　「宋先生别急着走啊！这位大人您可认识的，留下来叙叙旧也好啊！」莉娅
说这话的时候脸上的寒意更加重了。

　　就在这时，宋仕卿手下的一名弟兄冲了进来，道：「堡主！李泰带了大批官
兵来包围了这里！」

　　「什么！李泰！」宋仕卿大惊，手一抖红茶都洒出了不少。

　　「哈哈哈！想不到宋公子还记得我啊！」李泰人虽没进来，但是那传进来的
声音却让人渗得发慌。

　　「想不到这一转眼工夫李将军就成了这府台衙门的都尉了，可喜可贺！」宋
仕卿看着李泰的官服假惺惺的说道，要知道这府台都尉不过就是公安局局长那么
大的官，比起镇南王府大将军不知小了多少倍。

　　李泰自然听出了这话里的讽刺意味，冷哼道：「哼！你小子今天栽到我手上，
有你好受的！」

　　「莉娅，这次多亏你稳住这混蛋，干的漂亮！」一名四十来岁的老外笑眯眯
的走了过来，看来这人就是莉娅的父亲。

　　「莉娅小姐，我这么相信你，想不到你竟然设计害我！」宋仕卿冷声道。

　　「对不起，我利用了你对我的信任，但是你夺走了家族在澳门的产业我必须
拿回来！」莉娅的脸上虽带着一丝歉意，但更多的是对宋仕卿的仇视。

　　「来人！拿下！」李泰喝道。

　　「想抓我？做梦！让你尝尝新式武器的厉害！」宋仕卿说着从怀里摸出了一
枚烟雾弹。

　　一声闷响过后，浓烟四起，呛得房子里的人喘不过起来。宋仕卿捏住鼻子迅
速逃了出来，对着守在外面的官兵又投了几颗，这才翻墙逃走。

　　宋仕卿狼狈不堪逃到了广州城里，要不是他带了几枚烟雾弹，这会恐怕也被
李泰带走了。妈的，阴我！老子和你们没完！宋仕卿暗骂道。不过现在可不是报
仇的时候，小乞丐和那三十名弟兄都落在李泰手上了，得马上救他们，李泰这人
的阴险自己可是领教过的。

　　可怎么救呢？去找公孙术？想到公孙术宋仕卿的火气就上来了，扮你妈的徐
庶，现在可出大事了！操你妈的！不过一想公孙术现在肯定也不好过，李泰那小
人一定也会去找他麻烦的，说不定那小老儿现在比自己还烦呢！想到这些宋仕卿
心里突然好过了一些。

　　「宋大哥？你是宋仕卿大哥？」突然一名青衫公子抓住了宋仕卿的手臂叫道。

　　宋仕卿看着眼前的这位公子，硬是想不起来他是谁，楞楞的问道：「敢问兄
台是……」

　　「是我啊！严嵩！」青衫公子嚷道。

　　麻痹的！原来是大奸臣严嵩啊！「原来是严老弟啊！许久不见更是意气风发
了啊！」宋仕卿虽然对严嵩没有什么好感，人家毕竟叫你一声大哥，于情于礼都
该回敬一下的。

　　「想不到在这里都能碰见大哥，证明小弟与大哥缘分至深呐！来！大哥，我
们找个地方叙叙旧！」严嵩这厮与宋仕卿结交不过寥寥数月，哪有什么旧好叙，
无非是想和宋仕卿探讨一下御女之术罢了，要知道这厮已经把宋仕卿那句「欲做
其爱，必先调其情」当做房事名言了！

　　「来，大哥，小弟敬你一杯！」严嵩举起酒杯敬道。

　　「不不不，大哥敬你才是，想必现在已是平步青云了吧！」宋仕卿看着严嵩
意气风发的样子，心中也猜到八九分了，这混蛋现在肯定做了不小的官。

　　「大哥这话见外了，小弟能有今日的成就多亏了大哥啊！」严嵩这句话可不
假，要是当初没有宋仕卿帮助，他哪能驾驭住安德郡主，又难能像现在这般风光。

　　宋仕卿笑了笑，突然想起了安德这小骚货，说来倒有一点想她了。

　　「大哥！快看！洋夷美妞啊！」严嵩指着窗外喊道。

　　宋仕卿凑过头去，一位身穿西式礼裙，打着洋伞的贵族小姐映入眼帘，那身
段，那气质，真是令人着迷！宋仕卿心中狂喜，妈的！老天真是有眼啊！送了个
这么好的报仇机会来！唉，莉娅，别怪哥哥狠心，谁让你算计我呢？

　　「兄弟！开过洋荤吗？」宋仕卿拍着严嵩的肩膀淫笑道。

　　「洋荤？什么意思？」严嵩不解的问道。

　　「就是玩洋女人啊！」宋仕卿指着莉娅继续说道，「怎么样？咱哥俩联手一
次？」

　　「玩洋夷人啊？」严嵩似乎有些不情愿。如果莉娅是个国产大姑娘的话，他
巴不得和宋仕卿一起上，毕竟他们这兄弟关系是建立在女人身上的，叫那个啥来
着，哦，连襟兄弟！可这莉娅偏偏是个外国人，明朝自认为是天朝上国，其他国
家都是蛮夷小国，而严嵩贵为郡马爷，他这种观念就更是比别人强了，所以莉娅
就是再漂亮也根本不配和他做爱。

　　宋仕卿看出了严嵩的顾虑，开导道：「这洋妞也是贵族啊！身份不低的！」

　　「大哥既然喜欢，小弟就把这洋妞弄来送与大哥如何？只要大哥让我能看个
一招半式就足够了！」看来严嵩这小子有点食古不化。

　　真他妈的一傻逼！外国女人好玩着呢！不玩拉倒，老子拉你入伙不过是想你
帮忙罢了。不过你既然愿意无条件帮忙，那就不要怪兄弟太黑了。

　　「好吧！那等会大哥露几手绝活给你看！」宋仕卿笑道。

　　「多谢大哥了！大哥你去楼上房间等着，这事包在小弟身上了！」严嵩一脸
感激的说道，有那么点被人卖了还帮人家数钞票的味道。

　　严嵩出身豪门自幼习武，虽然谈不上是什么高手，但是对付莉娅这么一个弱
女子显然是绰绰有余的，不一会而严嵩便扛着一个大麻袋回来了。

　　「大哥，小弟不负所托哦！」严嵩阴笑这将麻袋打开，露出了莉娅的一张俏
脸。

　　莉娅口中被塞着手巾，金色的卷发凌乱不堪，冰蓝色的眼眸里还噙着泪，凄
美得让人怜爱。

　　严嵩看见宋仕卿眼睛都发光，心中甚是欢喜，大哥如此喜欢这洋妞，看来真
的要露一手了。「大哥，慢慢享用，我就不打扰了！」严嵩说着便退出去了。

　　宋仕卿拿掉莉娅口子的手巾后，莉娅便威胁道：「宋仕卿，赶紧放了我，不
然你的人全部要死！」

　　宋仕卿笑了笑说道：「莉娅小姐，你相不相信因果报应啊？你设计害我的时
候有没有想过最后会落到我手里啊？」

　　「你占了我们家族的产业，难道我不应该找你算帐吗？」莉娅喝斥道。

　　「难道你不知道澳门是大明的领土吗？你们是骗去！我有资格拿回来！」宋
仕卿一脸正气的说道。

　　莉娅一时语塞，过了一会才说道：「放了我，我可以保证不伤害你的人！」

　　「你没资格和我谈条件了！」宋仕卿说着便将莉娅丢到了床上。

　　「流氓！你不要乱来！」显然莉娅已经知道宋仕卿想干什么了。

　　「呵，你这种坏心肠的女人，最需要流氓来教训了！」宋仕卿说着便跳上了
床。

　　「求求你放过我好不好？」莉娅说这话的时候已经带着哭腔了。

　　「不好！」宋仕卿冷冷的说道，然后亲吻起莉娅的耳垂。

　　「不要！我不要！你这流氓！」莉娅疯狂的晃起头来。

　　「还有更流氓的呢！」宋仕卿冷笑道。接着一双魔掌便开始在莉娅浑身上下
游走起来，熟练的解开了礼裙的纽扣，扯去了底裤，将莉娅剥了个一丝不挂。

　　「真美！」宋仕卿惊喜的发现莉娅原来是一只白虎！莉娅本来就是白种人，
再加上她又是白虎，身上没有没有一根黑毛，那纵横的玉体就像是一团白雪一般，
轻柔而纯净。

　　宋仕卿伸出舌头舔了一下那道完美的沟壑，莉娅的娇躯仿佛触电般的颤动了
一下。宋仕卿狂喜，这葡萄牙小妞竟然还是雏儿啊！

　　宋仕卿翻开那条沟壑，用舌尖挑动起那颗小小的阴蒂。「嗯」莉娅忍不住的
轻哼了一句，身子微微颤动起来，接着那爱液便有如小河流水一般趟了出来。宋
仕卿贪婪的吸了一口，这外国人的琼甘玉液味道也真不错啊！

　　都说外国人波大、好玩，这说的果然不假啊！莉娅的那对酥胸绝对算得上是
人间极品啊，摸上去又软又滑。哦！这乳交起来要爽上天啊！宋仕卿连忙掏出阳
物，夹在两团软肉间抽动起来。

　　「莉娅，我爱你！」宋仕卿这句话不知有感而发的，还是纯属扯淡来的，貌
似这厮做爱的时候总喜欢把这句话挂在嘴边。

　　「我愿意把身体交给你，但是请你把产业还给我父亲好吗？」莉娅似乎是在
与宋仕卿交易，但白痴都听得出来这话语里带着低三下四的恳求。

　　宋仕卿这人本来就心软，再加上对方又是一个娇滴滴女人，不禁觉得自己这
样对人家实在是太过分了。「对不起！我不是故意的！」宋仕卿说这话时心虚的
要死，这都把鸡巴往人家胸部蹭了，还说不是故意的？

　　宋仕卿为莉娅盖上礼裙，又解开了她手脚上的绳子，说道：「我只想报复你
一下的，没想过要侵犯你，你走吧！」

　　莉娅穿上礼裙，整理了一下凌乱的卷发，她瞟了一眼满脸愧意的宋仕卿，突
然觉得他并不算是什么坏人，至少不是十恶不赦。

　　里面发生的一切都被外面的严嵩看得一清二楚，他一面觉得宋仕卿很恶心，
另一面又觉得宋仕卿很厉害，那心情真是纠结。娘的，这大哥也太重口味，连那
种地方都下得去口啊！不过似乎弄得那洋妞很爽的样子，我要不要也这样伺候郡
主一回呢？

　　正当严嵩纠结的时候，十几把火枪指了上来，「你们想干什么？」严嵩虽然
懂点武功，但在这么多火枪面前他那点武功有个屁用。

　　葡萄牙卫兵一脚踢开了房门，莉娅的老父亲匆匆赶了进来，急切的问道：
「莉娅，你怎么样？有没有被欺负？」

　　莉娅一见是父亲来了，连忙扑到他的怀里，哭道：「爸爸……」

　　莉娅的父亲发怒了，举起手铳直指宋仕卿：「混蛋，我毙了你！」

　　这时，令宋仕卿意想不到的一幕发生了，莉娅竟然夺下父亲的手铳，说道：
「爸爸，他没对我干什么，放了他们吧！」

　　「什么？放了他们？他们绑架你就这么放了？」莉娅的父亲简直不敢相信自
己的耳朵。

　　「算了吧，爸爸，我们回家吧！」莉娅执意劝道，看来她是不打算和宋仕卿
计较什么了。

　　莉娅的父亲心中虽然是愤愤不平，但是宝贝女儿既然这么说，看来没被这小
子欺负。多一事不如少一事，就此作罢也好，毕竟这是在大明的地盘上。

　　「宋仕卿，以后不许再来骚扰我们，否则我们就对你不客气了！」莉娅的父
亲警告道。

　　　　　　　　　　　　　　第20章自找虐受

　　「好了，爸爸，我们走吧！」莉娅扶住父亲招呼上了卫兵便要离去。

　　「来人，抓住那两个小子！」不用说，这一定是李泰来了。

　　李泰的大队人马团团围住了这里，不一会儿李泰便大摇大摆的出现在宋仕卿
眼前。宋仕卿一见李泰顿时就乐了，好你个李泰啊，老子正想去找你呢，没想到
你自己来送死了啊！看我不弄死你！

　　「李都尉您误会了，这不是什么绑架，请您放过他们！」莉娅挺身而出。

　　宋仕卿有些不解了，怎么这恨我恨得要死的小妞突然会为我求情了啊？该不
会是她爱上我了吧？呵呵，我命真好啊！

　　「莉娅小姐，这是我们大明官府的事，你们快点离开吧！」李泰抽出腰间佩
刀，喝道：「给我拿下！」

　　严嵩也他妈的真是倒霉，先前被十几把枪指着，现在又被十几把刀架着，看
来这小子出门时没看黄历啊！

　　「你们好大的狗胆啊！知道我是谁吗？信不信我把你们的脑袋全部看下来！」
严嵩再也受不了这窝囊气了，开口就是要人的脑袋。

　　「你小子好大口气啊！」李泰说着就拿刀柄狠狠的捅了严嵩一下。

　　严嵩捂住肚子哀嚎了一声便倒在了地上，若不是严嵩学过两手功夫，恐怕现
在都要吐血了，「混蛋！老子要敲碎你的狗头！」严嵩咬着牙骂道。

　　「哦？敲碎我的头？老子先踢烂你的头再说！」李泰说着就给了严嵩几脚，
踢得严嵩是七荤八素的。

　　其实严嵩被打，心里最高兴的要数宋仕卿了。他这李泰肯定要死了，要么凌
迟处死要么五马分尸。

　　「李泰！你大胆！他可是郡马爷！」宋仕卿终于说话，如果再沉默下去那他
这个大哥也不要做。

　　「就他也是郡马？老子还驸马呢？！」李泰说着一拳打在了宋仕卿的肚子上。

　　李泰力气虽大，但宋仕卿有强劲的内力护体，抗打击能力好着呢！不过这厮
也是狡猾的人，既然严嵩都被打成那样了，他这个大哥怎么说也得共患难啊！

　　宋仕卿捂住肚子瘫倒在地，装腔作势道：「他真是郡马！你不要为难他！」

　　「好，我不为难他！不过你替他受了吧！」李泰说着就对宋仕卿拳打脚踢起
来。

　　「李都尉！不要再打了，他们还没受官府审判，万一出了人命那可就闹大了！」
莉娅制止道，看来这小妞真是喜欢上宋仕卿了。

　　李泰听她这么一说不得不住手，毕竟现在已经不是王府大将军了，万一真的
出事了可没人罩他，「来啊，带走！交给知府大人处理。」李泰说着又往宋仕卿
身上踹了一脚。

　　府台衙门的大牢里阴冷幽暗，严嵩长这么大什么地方都住过，还偏偏就是这
大牢没住过，李泰的这份恩情他算是记住了。

　　「大哥！你不是跑了吗？怎么也被抓进来了啊！」小乞丐隔着牢门喊道。

　　「滚蛋！老子是来救你们的！」宋仕卿嚷道。

　　「切，八成是没逃掉吧！」小乞丐这话里带着浓浓的讽刺意味，看然他对宋
仕卿一个人逃走的做法相当不满。

　　「说你见识短吧，你还不承认，这可是郡马爷，李泰的好日子到头了！」宋
仕卿指着严嵩说道。

　　严嵩一听到李泰这名字火就不打一处来，「妈的，老子明天一定要拧了李泰
这颗狗脑袋！」

　　「好了好了，严老弟莫要再气了，等出去了大哥再教你几招，包你满意！」
宋仕卿向严嵩示好起来，眼下想弄死李泰可真要靠严郡马了！

　　严嵩一听宋仕卿要教他几招，瞬间就抛开了所有不快：「小弟多谢大哥了！
今日那洋妞才被大哥搞了那么一会就痴迷上大哥了，大哥这御女之术小弟真是望
尘莫及啊！」说实话严嵩今日最大收获就是领悟到了宋仕卿舔这一招，虽然有些
重口，但确是威力却是惊人的啊！

　　宋仕卿暗笑严嵩天真，这让女人着迷不仅仅是靠做爱这么简单的。「欲破其
身，攻心为上！这得讲究心计的啊！莉娅是葡萄牙贵族，什么样的男人没见啊？
老子上去就扒了她的衣服，那是为了突出我敢作敢为与众不同的魄力；然后我挑
逗她却不操她，并且最后完璧无损的放过了她，这其实是为了表现出我正人君子
的气度，你说这么优秀的男人她能不芳心暗许吗？」宋仕卿这借题发挥的吹牛水
平可真是不赖，听得严嵩是一愣一楞的。

　　「大哥这一句欲破其身攻心为上，真是精辟！」严嵩现在对他这个大哥真是
崇拜得五体投地。

　　据史书上记载，严嵩虽是个佞臣，但是却写得一手好字，不知那句「欲做爱，
必先调其情」和这句「欲破其身，攻心为上」他有没有写下来，要是真的保留下
来了，那可又给国家添了两件宝贝啊！

　　广州的知府叫李治长，和李泰是叔侄关系。李治长已年过半百但是膝下无子，
一直都把李泰当做亲生儿子一样对待，李泰平时在这广州府里无法无天，他都是
睁一只眼闭一只眼，一直充当着李泰背后坚实的后盾。

　　「大胆！见到本官为何不跪？」李治长拍着惊堂木大喝道。

　　严嵩面不改色依旧站着答道：「你这等小官受得起我一跪吗？」

　　「放肆！这大明朝是讲法纪的，你就算是皇子，犯了法也得跪！」李治长大
怒，妈的，老子堂堂四品官员在你口中竟成了小官，就算你真是郡马爷，也不过
是个靠女人吃饭的废物，昔日的镇南王见我还得客气三分呢！

　　「跪下！」李泰啪啪两脚踢在严嵩小腿上，强迫他下跪。

　　「李大人，你会后悔的！」一旁的宋仕卿冷笑道。

　　「混账！先打这厮八十杀威棍！」李治长丢出一根令箭喝道。

　　衙役顿时就聚了上来，架着宋仕卿举棍便打。

　　「慢着！」严嵩说着从怀里掏出一块玉牌，丢给李治长，「睁大你的狗眼看
清楚了！」

　　李治长接过玉牌看了一眼，连忙从座位上弹了起来，「安……安德郡主！」
李治长吓得说话都结巴了。

　　「我就是安德郡主的相公！」严嵩知道自己的名头人家根本就不理会，索性
报出老婆大人的名号，这年头吃软饭的小男人也是相当硬气的。

　　李治长屁颠屁颠的跑到严嵩面前，亲手搀扶着他，「小的有眼不识泰山！郡
马爷别见怪啊！」

　　当今太后没有女儿，所以特别喜欢这些郡主，而安德最讨太后欢心，太后一
直把她视为女儿对待。李治长真很不得一头撞死，得罪谁不好，偏偏得罪了安德
郡主的男人，这下真是十个脑袋都不够砍了。

　　宋仕卿也没想到这安德竟然有如此大的正能量，怪不得严嵩变了法的要讨她
的欢心。唉！当初和她上床的时候怎么没想到也问她要块玉牌牌呢？人生最大的
失误啊！

　　「本郡马腿麻了，站不起来了，还是跪着和大人说话吧！」严嵩一副小人得
志的样子。

　　「啪」的一声李治长跪倒在严嵩面前，不停的磕着头：「郡马爷，小的错了，
还请您大人不计小人过啊！」

　　李泰见叔父这般狼狈，连忙也下跪磕头：「郡马爷，小人真是瞎了狗眼啊！
饶命饶命啊！」

　　「哼」严嵩冷哼一声，站起身来一脚踢在李泰的头上，「你他妈的就是一条
狗！」

　　李泰吓得连看都不敢看严嵩一眼，继续磕着头：「小人是狗，小人是狗，请
郡马爷饶小人一条狗命吧！」

　　宋仕卿暗笑道：嚣张啊！你倒是继续嚣张啊！严嵩可是大奸臣啊！你放心，
他不会轻易放过你的！

　　「李大人，我觉得你这个手下的腿有些毛病啊！他为什么这么喜欢踢人呢？」
严嵩阴阴的问道。

　　「郡马爷，我会好好管教他的，以后他绝对不会再踢人了！求您放过他吧！」
李治长似乎听出严嵩想干什么了，更加用力的磕起头来，把额头都磕破了。

　　「我怎么能知道他会不会改呢？」严嵩甩了甩衣袖，继续说道：「不如你当
着我的面下令把他的腿打残吧！」

　　「啊！」李治长大惊，「求郡马爷从轻发落啊！」

　　「那你就准备给他收尸吧！」严嵩说着抽出衙役的佩刀，往李泰走去。

　　宋仕卿看着严嵩，心中也是一震，靠，这奸臣就是奸臣，手段真他妈的毒辣，
不过这李泰也不是什么好货，借奸臣之手收拾掉这一祸害，对百姓而言也是一件
好事！

　　「郡马爷！」李治长叫道：「别杀他，我这就下令！」

　　「好！我看着你们执行！」严嵩丢掉手中的刀，往案台后面一坐，「好了，
李大人下令吧！」

　　「是！」李治长有气无力的答道，看来这护犊之情终究是保不住侄子的两条
腿了。

　　看着李泰血肉模糊的下半身，宋仕卿顿时觉得严嵩真的很可怕，这样对付坏
人还说得过去，但是这要是对付起好人可是得遭天谴的啊！不行，严嵩不能有权！
我得去找安德，就让严嵩做个有位无权的郡马爷吧！

　　清甯宫，太后床帐内。

　　「哦……不要停……啊……用力啊……哦……」当今太后张嫣正躺在一个男
人身下发出淫荡的叫声，而身旁的另一个精壮男子则吸允着她的乳头。这二男侍
奉一女的场面，是这清甯宫最常见的一道风景。

　　「来……你的也给我……」张嫣太后抓住那名男子的鸡巴，用鲜嫩欲滴的娇
唇亲吻起来。

　　那男子忍不住轻哼了一声，脸上的表情甚是复杂，欲仙欲死的感觉和心惊肉
跳的害怕交织在一起，看似享受的背后却藏着无尽的折磨。

　　附在太后身上的那名男子，打桩机般的不停运动着，太后的命令他不敢违背，
即使是累死也不能停。

　　张嫣玉腿一夹，将男子的鸡巴紧紧的吸入穴内，男子被这一夹便再也守不住
精关了，源源不断的阳精如决堤之潮般的涌出。张嫣当下运起采阳补阴功，将阳
精一滴不剩的纳入自己体内。

　　男子这一泄，失尽了自己的精华。乌黑的头发顿时花白了，精壮的肌肉也萎
缩了，而那条引以为豪的玩意竟缩成春蚕般大小。

　　另一名男子见同伴成了这般模样，鸡巴都吓软了，感情这端庄美丽的太后娘
娘是个妖精啊！

　　张嫣见状很习以为常的撩拨了一下，也不知这是不是妖法，那根软塌塌的鸡
巴很快便重新硬起来了。张嫣继续将那玩意含入嘴里，用力一吸，将那男子的阳
精尽数吸入口中。

　　事毕，张嫣披上凤袍来到梳妆台前，看着铜镜里宛若二十几许的面容，会心
一笑，「带杨夫人上来。」

　　接着两名锦衣卫便押着一名美妇进了大殿，那美妇看上去不过二十五六岁，
妩媚而不失成熟，但美眸中的那一丝历经沧桑的眼神，似乎又让人觉得她的真实
年龄并非看上去那般年轻。

　　张嫣玉手一拂示意旁人退下，然后缓缓说道：「婉师姐可想通了？」张嫣口
中的婉师姐便是大同府总兵杨信的夫人，杨颖的母亲――苏婉。

　　苏婉抬起头淡淡的说道：「你生性薄凉，连枕边人都可以下手，如此薄情寡
义谈何青春永驻？」

　　张嫣抓起犀角梳子打理着三千青丝，不愠不恼道：「看来师姐还是不想教咯？
好，来人！」

　　「在，太后娘娘！」那两名锦衣卫推门而入。

　　「送杨夫人回指挥司，让你们大人好好伺候她。」张嫣冷冷的说道。

　　「是！」锦衣卫应声答道。

　　张嫣看着铜镜里的那张祸国殃民的面孔，心中突然响起了一个声音：不管你
这张脸多美，我都不会爱上你这个蛇蝎心肠般的女人！「啪」的一声，犀角梳子
在张嫣手中折成两半，「哼，既然你不爱我，我便要天下的男人都爱我！来人！
再给哀家找两个面首来！」

　　「娘娘真是好兴致啊！这才晌午又想寻开心了啊！」大内总管刘瑾走了进来。

　　张嫣看都不看刘瑾一眼，心中有气但又不能发作，沉沉说道：「刘总管似乎
也太不懂礼数了吧！」

　　「娘娘，若不是此事重大奴才绝不敢来搅娘娘的兴致！」刘瑾弯腰拜道。

　　「哼，这天下间竟还有能令刘总管上心的事？」张嫣冷声道。

　　「想必皇上失踪的事情现已朝野皆知了吧？」刘瑾眉毛一挑，阴阳怪气的问
道。

　　张嫣心中一惊，看来这刘瑾果然不是什么省油的灯！「这事是你刘总管办的，
难不成还有比你更清楚的吗？」张嫣故作镇定道。

　　张嫣这样的回答似乎早在刘瑾的意料之中，刘瑾扬了扬嘴角道：「娘娘，这
朝中可不打算把矛头指向我这个奴才啊！」

　　张嫣暗骂道：这挨千刀的阉狗是果真是要过河拆桥了，我那么多见不得光的
事都捏在他手里，这下该如何是好？

　　「刘总管这次又想要什么？」张嫣已经走投无路，不得不想刘瑾妥协。

　　「娘娘这样说甚是折煞奴才了！」刘瑾装作一副惶恐的样子，「娘娘天姿国
色理应享乐为主，可是这东西两厂的作为越来越无法天了，所以奴才想成立一个
内厂，为娘娘分担一些忧愁！」

　　这阉狗好大的胆子！竟然想成立一个内厂架空我！张嫣努力的压制住心中的
愤怒。良久，张嫣才缓缓说道：「就依刘总管的意思吧！」

　　「多谢娘娘，奴才告退了！」既然已达到目的，刘瑾便心满意足的退去了。

　　刘瑾走后，张嫣的心情久久不能平复，愤恨的摔碎梳妆台上的饰物。张嫣可
不是个软弱的主，眼下刘瑾的失控绝不能让她就此罢休，要知道后宫的女人最厉
害的便是心计。

　　「哼，刘瑾，你太小看我了。」张嫣恨恨的说道。

　　「太后，安德来看您了！」话语间，安德郡主款款而来，「臣女安德拜见太
后！」

　　张嫣一听是安德来了，顿时收起了怒气，笑道：「好你个安德，这么久都不
来看哀家！」

　　「呀！」安德惊呼道：「太后您这是愈发年轻了，都可以当臣女的姐姐了！」

　　张嫣笑而不语，眼下她这二十几许的容貌做安德的姐姐一点都不为过。「安
德，哀家最近老听你提起严嵩，你们怎么突然就如胶似漆了呢？」张嫣话锋一指
转向了安德。

　　安德俏脸一红，娇笑道：「那厮最近特别疼爱臣女。」安德说的疼爱自然指
的是床上的疼爱。

　　张嫣也是过来人，这少女情怀怎么不理解，「哀家已经重用了他了，希望他
能不负重托。」

　　「臣女谢过太后！」安德谢道，「臣女今日进宫是有一事相求。」

　　「说吧！哀家什么都答应你！」张嫣对安德真如对待亲生女儿一般。

　　「严嵩昨日飞鸽传书回来，说在广州遇见故友，那人与臣女也有几分交情，
所以臣女也想去拜会一下。」安德所说的故友自然是宋仕卿，安德自从与那冤家
一夜贪欢后便日日思念，眼下既得知了那厮的下落又怎会不去寻他！

　　张嫣何等聪明的女人，这安德什么心思她是猜的一清二楚。张嫣微微一笑，
附在安德耳边说了几句。

　　安德听罢，一张俏脸显得兴奋得可爱，「多谢太后，臣女这就去找那冤家！」

　　　　　　　　　　　　　第二十一章强权买卖

　　有了严嵩这层关系后，广州各部衙门自然要给宋仕卿做生意。而严嵩此前来
广州也是为了筹备火器来的，所以这么一来火器作坊的生意红火得如日中天。

　　「严老弟，来看看这个！」宋仕卿手里捧着一个酒坛大小的东西走了过来。

　　「这是何物？也是洋夷之物？」在宋仕卿的火器作坊里，严嵩看到这些奇奇
怪怪的东西后，开口的总是这句话。

　　「这叫燃烧弹，德国人发明的！」宋仕卿介绍道。

　　「何为燃烧弹？这德国在什么地方？离我大明可远？」严嵩一连问了三个问
题。

　　「德国远在西方，离我们十万八千里呢！」宋仕卿搪塞道，「让你见识见识
这玩意的威力！」说完便摸出火折子点着了引线。

　　宋仕卿这燃烧弹是用棉絮加火油制成的，棉絮的吸附里极强，一个单位的棉
絮可以吸附几个单位火油，吸饱了火油的棉絮黏黏糊糊，一炸便能轻易分散，杀
伤效果极好。

　　「咚」的一声闷响，棉絮里包着的火药爆炸了，火药迅速的点燃散开的棉絮，
一时间就像火山喷发一般飞向四周。那些棉絮都是吸满火油的，半个时辰内绝对
灭不了，杀伤力和持久力都是顶呱呱的啊！

　　严嵩顿时就傻眼了，他长这么大还没见过这么猛的火炮仗呢！「大哥这东西
甚是厉害，叫小弟看了好生害怕！」严嵩叹道。

　　「有了这玩意，鞑子的马就算跑得再快也得烧掉他一层皮！」严嵩继续说道。

　　听严嵩这么一说，宋仕卿突然想到了蒙古鞑子，忙问：「听严老弟这么说，
难道不是鞑子要来侵犯了？」

　　严嵩很诧异的望着宋仕卿，反问道：「每年秋收后鞑子都要来掠我边境，难
道大哥一直都未曾听闻？」

　　「什么？每年都来？感情这鞑子是把我们大明当做他们的粮仓了吧！」宋仕
卿虽然也知道明朝中后期深受蒙古的侵犯，但这每年来犯也着实太欺人太甚了吧！

　　「唉，这鞑子的铁骑实在太厉害，不过今年我有大哥这些火器，一定能抵御
鞑子的侵犯的！」严嵩看着那熊熊燃烧火焰信心十足。

　　「啊，看来兄弟是要出征了啊？」宋仕卿看着一脸书生气的严嵩，心中疑惑
道：这小子打仗行不行啊？别坑爹啊！

　　「承蒙太后恩典，今年由小弟监军，眼下就要秋收了，若不好好筹划一番怕
是要负了太后的盛恩啊！」严嵩一提到太后，那一张脸连忙变得崇敬无比，天生
的一副势力嘴脸！

　　听严嵩这么一说，宋仕卿不禁感到想要压住他恐怕已经不是那么简单了，他
既然得了太后的赏识，日后的仕途必定会成史书记载那样平步青云，最后专弄权
术二十年。

　　希望你以后不要变得太坏！宋仕卿暗自叹道，毕竟严嵩对自己还是相当不错
的。

　　「大哥，你们现在造了多少把火枪？」严嵩问道。

　　鞑子是骑在马背上的民族，马术和箭术都是当时世界上一流的，明军面对他
们根本毫无优势可言，所以严嵩便想到以洋制夷的方法，看来这严嵩倒也算是个
人物，毕竟在这自以为是天朝上国的大明朝中，能重视洋夷的必定是眼光独到之
人。

　　「火枪制造繁琐，目前为止我只有一百来把！」宋仕卿答道。

　　「这可太少了，眼下离秋收还有一个多月，这期间若日夜不停的制造能赶出
多少把？」严嵩继续问道。

　　「最多再造一百把！」宋仕卿估计了一下。

　　「那可怎么办？我最少也要五百把啊！」严嵩有点着急了。

　　宋仕卿暗道：五百把！你当我会变啊！以这种设备一个月能造出一百把就已
经阿弥陀佛了！赚你小子的钱还真麻烦！对了，去找莉娅，她们那边要是也一起
做的话五百把应该不是问题！赚钱就不说了，关键是还可以联络感情啊！一想到
那个金发碧眼的美妞，宋仕卿口水都要流出来了！

　　「严老弟，你放心好了，你的事就是我的事！这五百把我就是不睡觉也要帮
你赶出来！」宋仕卿笑了笑，这话说得他自己都觉得太假了。

　　「那一切就拜托大哥了！」严嵩说着掏出了一叠银票，看那厚度少说也有三
万两。

　　送走严嵩后，宋仕卿便带着小乞丐去了莉娅的庄园，小乞丐怕再遇到上次那
样的事，特意多带了几颗烟幕弹。

　　「站住！怎么又是你们！」那名被宋仕卿痛打了一顿的葡萄牙卫兵认出了他
们。

　　「走开走开，我和你们莉娅小姐是朋友，我是来谈生意的！」宋仕卿说着便
要闯进庄园。

　　「你不可以进去！」葡萄牙卫兵伸出手挡住宋仕卿。

　　宋仕卿狠狠的瞪了那卫兵一眼，斥道：「我不喜欢外国狗，尤其是你这种侵
略狗！」

　　那卫兵被这一瞪连忙缩回了手，这种人啊，平日里就算再横，被收拾过一顿
后不怂也得怂了。

　　「普里克，让他进来！」身着红色长裙的莉娅出现在门口。

　　「是，莉娅小姐！」普里克悻悻的退到了一边。

　　「哎呀，几日不见莉娅小姐似乎更加漂亮了啊！」宋仕卿贫嘴道。

　　莉娅把头微微一转，装作没有听见他的话，「刚才我听宋先生说要来谈生意？

　　请问是什么生意？「莉娅将话题拉回了正事上。

　　「我想向你们买三百把火线枪！」宋仕卿故意在三百这两个字上加重了语气。

　　「三百把！」莉娅惊讶的张开了小嘴。

　　「这一万两银票先做定金，莉娅小姐请过目！」宋仕卿将银票递给莉娅。

　　「啊，宋先生亲自和我父亲谈吧！」莉娅说着将宋仕卿带进了庄园。

　　一进庄园宋仕卿便听到有人在高声喧哗，「一定要限期完成，懂了吗？」听
那声音不像是莉娅父亲的，想不到这庄园里还有比莉娅父亲身份更高的人！

　　「王员外，这没有定金您叫我们怎么开工啊？铜铁材料可都是要银子的啊？」

　　这是莉娅父亲的声音。

　　「这笔银子你们自己想办法，如果完成不了，你们全部给我滚回佛朗机！」

　　王大户嚣张的叫道。

　　麻痹，还以为是什么大人物呢，原来是他妈的王二狗啊！「王二狗，你大声
嚷个什么东西！」宋仕卿破口骂道。

　　王大户顿时便怒了，这王二狗虽说是他的本名，但是自从他财大气粗了以后
还没人敢这么喊他呢！「哪个兔崽子！是活得不耐烦了吧！」王大户气呼呼的走
了出来。

　　「是你小爷我！」宋仕卿说道。

　　「原来是宋堡主啊！失礼失礼了！」不知王大户刚才的威风现在都散到哪里
去了。

　　「你这庄子多少钱？我想买了！」宋仕卿环视了一下庄子。

　　「这……这庄子是祖传之地，实在卖不得啊！」王大户装作一副痛心的样子
说道。

　　「哦，没关系！」宋仕卿淡淡的说道，「唉！我早就劝过我郡马兄弟了，说
你王大户绝对不肯卖这庄子的，可他硬是不信非让我跑一趟。这不，白来了嘛！」

　　「啊……严郡马！」这王大户只要不是傻瓜，都能听得出宋仕卿是有意抬出
严嵩压自己的，以人家严郡马身份哪里看得上这座乡下的庄子，分明就是你这厮
想强取豪夺罢了！

　　「那王大户，我就告辞了！至于严郡马那边你还是亲自去和他说一声吧！」

　　宋仕卿说着便装出要走的样子。

　　「别！宋堡主，这庄子我送给严郡马了！」王大户忍痛说道，这严嵩的手段
他可是听过的，要是这厮真去严嵩耳边说些什么，那自己恐怕就得抱着万贯家产
进棺材了！

　　「这就是了嘛！何必惊动严郡马呢？」宋仕卿从怀里点出两万两银票，「拿
去，回头把地契拿给莉娅小姐！」两万两可是个不小的数目，买下这庄子是绝对
绰绰有余的，宋仕卿也不是存心想欺压王大户，只是纯属看不惯罢了！

　　「得索萨谢过宋先生，这些钱我会尽快还给您的！」莉娅的父亲得索萨谢道。

　　「您客气！」宋仕卿回礼道，「您虽是佛郎机贵族，但在我大明的地位却还
不如工农，您又何苦在这里呆下去呢！」

　　「唉，我也想回去啊！」得索萨叹道，「宋先生，我们里边谈！」

　　正德时期的欧洲正处在资本主义萌芽产生的阶段，例如葡萄牙国内就产生了
新老两种贵族。老贵族代表的是地主阶级，而新贵族则是代表的是资本主义阶级，
得索萨便属于新贵族一派。新贵族的权势远不如老贵族，所以新贵族选择发展海
上殖民地来增强自己的实力。

　　一年前，得索萨率领八百人的船队到达巴西，掠夺了大量财宝后却在太平洋
上遇到了风暴，不仅丢失了财宝，还丧生了六百余人。得索萨辗转后来到澳门，
原想在澳门休养生息一段时间再继续出海。后来的事就更加倒霉了，宋仕卿炮轰
了澳门，抢了他们的船舰和城堡，断了他们最后的一点希望。

　　听完这些宋仕卿有些惭愧，想不到这侵略者也有一肚子的心酸，「我并不知
您竟有如此遭遇，我这就将船舰奉还给您！」

　　「不用了，这些都是主的惩罚！我们在殖民地上做了那么多坏事，也是改接
受惩罚了！」得索萨一脸虔诚的说道。

　　呦，看来这侵略者的心肠还不算太坏嘛！若能和平相处倒是个相当不错的合
作伙伴！宋仕卿笑了笑，说道：「您这行为用我们中国的古话来说就是，放下屠
刀，立地成佛！可以成正果的！」

　　得索萨虽然不太懂，但是也咧嘴笑了笑，虽说这只是很随意的一笑，但是却
蕴藏着无尽的恨意。他这是在示弱，他要扮猪吃老虎，自己的一切他怎么就这样
放手呢？「莉娅，快去做晚餐！我要留宋先生吃饭！」

　　「好的！我这就去做！」莉娅开心的走开了，她是个单纯善良的姑娘，虽然
宋仕卿夺走了她家的产业，但是她从来没有想过用阴谋诡计去抢回来。现在看见
父亲与宋仕卿如此谈得来，心中不知有多欢喜，因为那人在她的心中已占有一亩
三分地了，如果能和他结婚，那这一切不都顺理成章了吗？！

　　王大户回到府上，悄悄进了书房，打开密室的门，匆匆蹿了进去。

　　「大王！那火器的事办不成了啊！」王大户跪在一人面前叹道。

　　「哼，你不要忘了，是谁给你荣华富贵的？我既然能给你也也能让你一无所
有！」说话的这人是南疆最大的土司――覃越。

　　早在元朝，蒙古人就让覃氏土司管理南疆一带，后来朱元璋得了天下也没有
讨伐覃氏一族，只是要他们写了份臣服书，便继续让他们统治南疆。几代下来覃
氏一族愈发强盛，现在已经暗自称王了！

　　「大王息怒，属下办事不利！本以为招些洋工匠便可以完成，谁料到这半路
杀出了个程咬金啊！」

　　「谁？」覃越冷声问道。

　　「就是那濠镜的宋仕卿啊！」

　　「哼，你不是打通了上下的官员吗？怎么斗不过他？」

　　「他有郡马爷撑腰，整个广州府没人敢动他啊！把我的庄园也强占了，还说
要把我赶出广州呢！」王大户越想越气，这说的话也越来越夸大其词。

　　「好大的口气啊！他在濠镜不过只有一百来人，吃了他简直易如反掌！」覃
越狠狠的拍了一掌座椅的扶手，说道，「今天晚上我会集结人马杀去濠镜，你带
些人把那些洋工匠和机械押回广西！」

　　「是！」

　　在莉娅精心准备的晚餐上，宋仕卿吃到了葡式蛋挞的前生和最最正宗的葡国
海鲜大餐。呵！真想不到啊，在这大明朝居然还吃上西餐了！

　　面对西餐宋仕卿倒是可以拿起刀叉装下逼，可小乞丐就为难了，这刀叉什么
的他不会用啊，而且桌上又没有筷子，难道要用手抓？妈的，小爷我豁出去了！

　　小乞丐一发狠，抓起一段鳕鱼就往嘴里塞去。

　　小乞丐这样的吃法让宋仕卿大跌面子，但是一想这闭关锁国的明朝人还不都
是这种吃法吗，看来以后得教这小子一些西方文化，不然指不定哪天又要给老子
丢人。

　　「来，宋先生，为我们今后的合作干杯！」得索萨举起葡萄酒说道。

　　「好，干杯！合作愉快！」宋仕卿举起酒杯暗笑道：你和我客气个什么！我
来找你合作是就是为了和你女儿上床的啊！很快我们就是一家人了嘛！宋仕卿哪
里知道，自己在想和人家成为一家人的时候，但是人家却在想怎么要你的命！

　　这场各怀鬼胎的晚宴终于愉快的结束了，宋仕卿带着吃得饱饱的小乞丐出了
庄园，跨上骏马准备回去。

　　「大哥，我肚子疼！我要出恭！」小乞丐突然捂着肚子叫了起来。

　　「瞧你这点出息！吃点海鲜就闹肚子！吃不得好的啊！」宋仕卿嘲笑道。

　　小乞丐肚子难受得紧，回嘴的心思都没了，一溜烟的钻进草堆里解决起来。

　　宋仕卿不得不下马等他，这时，远处出现了一排火把，自逼庄园而来。「官
兵！？」宋仕卿不禁嚷道。

　　「不是官兵！是马匪！大哥快躲起来！」小乞丐大声喊道。

　　宋仕卿忽的一愣，然后赶紧冲进庄园，喊道：「大家快起来！马匪来了！」

　　宋仕卿这一喊有如晴天霹雳，正准备睡觉的葡萄牙卫兵连衣服都来不及穿就
赶紧跑了出来。

　　「宋先生，这是怎么回事？我从来都没听说过这一带有马匪啊？」得索萨问
道。

　　「我也不知道这些马匪是从哪里来的，以庄园里的这点人根本顶不住他们！」

　　宋仕卿急切的说道。

　　「大家赶紧跟我离开！」得索萨也知事态严重，根本不及多想就领着族人从
后门离开庄园。

　　「莉娅呢？」宋仕卿扫视了一下，突然发现莉娅没有跟出来！

　　「不好！莉娅还在庄园的池子里洗澡！刚才肯定没听到我们的动静！」得索
萨突然喊道。

　　「卧槽！你们快走！我去救莉娅！」宋仕卿说完拔腿就往庄园赶。

　　宋仕卿匆匆折回庄园，发现马匪已经冲了进来。佛主保佑啊！千万不让他们
找到莉娅啊！宋仕卿悄悄的摸到水池边，轻声的叫了句：「莉娅！你在哪里？」

　　「我在这里！」莉娅一听有人来找她了连忙带着哭腔回应道。

　　宋仕卿闻声寻去，发现莉娅正缩在池子的一角小声的哭泣着，「别怕，我来
救你了！」宋仕卿伸出手将莉娅从水里拉了上来。

　　莉娅见来救自己的是宋仕卿，便一下子扑进了他的怀里，哭得更加伤心了。

　　宋仕卿搂住莉娅安慰道：「好了好了，别害怕！有我在呢！」

　　宋仕卿抱着一丝不挂莉娅，顿时方寸大乱，洗浴过后的女人都有一股淡淡体
香，八分清香，十二分催情，胯下那玩意顿时便一柱擎天，顶在了莉娅那光滑的
小腹上。莉娅小脸一红，连忙推开了宋仕卿。

　　卧槽！宋仕卿尴尬万分，这玩意竟然在这生死一线的关头勃起了！存心来丢
人的是吧！

　　「快穿上衣服，趁他们还没找到这里赶紧逃出去！」宋仕卿抓过一旁的衣物
披在莉娅的身上。

　　「哈哈哈！快看啊！这里有幅活生生的春宫图啊！」一名马匪兴奋的叫了起
来！

　　其他马匪闻声连忙围了上来，「嘿，还是个洋妞呢！不错不错！」

　　「噌」的一声，一名马匪拔出刀来，指着两人喝道：「小子！快点和她做爱！

　　老子要是看得过瘾就让你们死个痛快，不然老子就把你们剁碎了喂狗！「

　　莉娅吓得身子一缩，紧紧的抱住了宋仕卿。此刻，她的世界里除了这个男人，
一片空白。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十二章因祸得福

　　「小子！快点做啊！做啊！哈哈！」马匪们叫嚣道。

　　宋仕卿紧紧搂住莉娅，狠狠的瞪着马匪，大有一副誓死不从的劲头。虽然和
莉娅做爱是他梦寐以求的事情，但是这么美好的一件事却成了这帮畜生眼中的乐
子！畜生！老子就是死，也让你们寻我的开心！

　　「你他妈的找死！」一名马匪举起刀直逼而来。

　　「咚，咚」两声，两枚黑乎乎的东西从天而降，紧接着浓烟四起。

　　烟幕弹！宋仕卿反应过来后连忙屏住呼吸，一把抱起莉娅，趁着马匪被熏得
人仰马翻之际，逃之夭夭。

　　「大哥！分头逃，我来引开他们！」小乞丐喊道，想不到这小子随身携带的
烟幕弹竟真的派上了用场。

　　小乞丐边逃边扔烟幕弹，马匪们哪里领教过这种新式武器的厉害，追上来一
波就被呛翻一波，而小乞丐也特别聪明，专门领着他们往灌木从里钻。灌木虽不
高，但是却可以大幅降低马匹的速度，不一会儿，便将这些马匪甩得无影无踪了。

　　宋仕卿抱着莉娅往相反的方向逃去，虽说是逃命，可是莉娅浑身上下散发出
来的清香，不停的撩拨着宋仕卿的情欲，胯下那根烧火棍一般的东西丝毫没有要
低头的意思，真是憋屈的紧啊！

　　莉娅被宋仕卿宽厚有力的臂膀抱在怀里，居然感到一股前所未有的温暖涌上
了心头。莉娅抬头看了一眼宋仕卿那英俊伟岸的面庞，一颗心顿时噗咚乱跳，俏
脸微红，心乱如麻。

　　「莉娅快看，前面有个小棚子！」宋仕卿兴奋的叫了起来。

　　莉娅被这一喊顿时回过神来，只觉得脸颊滚烫，羞涩万分。「那你抱我进去
歇歇吧！」莉娅将头深深的埋在宋仕卿的怀里轻声说道。

　　宋仕卿抱着莉娅进了草棚，四下扫了一眼，里面堆了一些柴木和干草，想必
这是附近农户搭的草料间。

　　宋仕卿将莉娅轻轻的放在干草上，披在莉娅身上的衣衫此时已经滑落了一大
半了，那一对傲人的酥胸半遮半现，朦胧的美感让人无法抗拒。

　　「我害怕！」莉娅的纤手依旧缠在宋仕卿的颈脖上，似乎并没有要拿开的意
思。

　　宋仕卿看着满目柔情的莉娅，迫不及待的吻住了那殷红如花的樱唇。莉娅轻
轻的卸下了衣衫，紧紧的搂住了宋仕卿，这一刻她已经做好献身的准备了。莉娅
的小手灵蛇般的钻进了宋仕卿的衣衫中，抚摸着他强健有力的肌肉，以及那根滚
烫如火的肉棒。

　　宋仕卿脱去衣物，将莉娅按在身下，从那光洁白皙的玉颈一寸寸的往下吻去，
一直来到了柔软迷人的胸部。宋仕卿含住了玉乳上的那一颗粉嫩的蓓蕾，轻轻的
抿动着，不一会儿那娇嫩的乳头便开始变硬膨胀起来。

　　「哦……嗯……」莉娅将头往后一仰，抬起那雪白的下巴，那一对水嫩嫩的
玉乳微微晃动起来。此时莉娅的心中仿佛有只小鹿在乱窜，酥胸上不时传来鼓胀
的感觉，迫切的想要宋仕卿的大手去揉捏，但是她又抛不开少女的矜持和羞涩。

　　宋仕卿似乎看穿了莉娅的心思，伸出双手尽情的把玩起那一对温软的双峰，
时而捏时而搓，那两颗柔嫩的乳头在温暖的掌心下被挑拨得愈发的坚硬提拔。

　　「嗯……喔……」莉娅再也忍受不住了，她抛开所谓的矜持与束缚，抓住宋
仕卿的肉棒一下一下撩拨着流水潺潺的小穴，那娇喘声销魂蚀骨。

　　宋仕卿分开莉娅那洁白无瑕的玉腿，俯下头去伸出舌头舔起那水淋淋的蜜穴
来，温热的舌头顺着那条微微张开缝隙一直往里延伸着，一会舔一会吸，仿佛要
把流出来的蜜汁全部纳入口中。

　　「嗯……哦……好难受……」莉娅娇颤了一声，源源不断的蜜水疯狂的往外
涌，在宋仕卿舌头的撩动下发出「哧哧」的水声。

　　「嗯……亲爱的……我想要了……给我好么……」莉娅柔声问道。

　　「好！」宋仕卿干脆的答道，那满腔的欲火即将迸发而出。

　　「嗯……来吧……」莉娅纤手一引，将那粗大的肉棒抵住了蜜穴的入口处。

　　宋仕卿吻住莉娅的樱唇，让两条舌头交织在一起，接着将腰缓缓一挺，把那
圆乎乎的龟头塞进了小穴里。

　　「莉娅，等下会有点疼，不过一会就舒服了！」宋仕卿温柔的说道。

　　「嗯……」莉娅轻哼了一声，不知是在回应宋仕卿，还是在享受那硕大的龟
头给她带来的充实感。

　　宋仕卿抱着莉娅光洁的大腿，继续把肉棒往里插去，处女的阴道是如此的紧
密，两壁的嫩肉有如磁铁一般吸附在一起，夹得宋仕卿酣爽淋漓。

　　宋仕卿的肉棒好不容易的抵到了那一层薄薄的处女膜，然后腰部猛的一用力，
肉棒有如长枪一般将那层薄膜捅了个稀烂，直达花心深处。

　　「啊……疼……好疼……」莉娅痛苦的叫了出声。

　　「没事的，宝贝，一会就不疼了！」宋仕卿温柔的安慰道，然后开始小幅度
的抽插起来。

　　「嗯……」莉娅又是一声轻哼，接着闭上了眼睛，似乎在等待快乐的降临。

　　宋仕卿将莉娅的腿盘在自己的腰间，又拿衣物将莉娅的美臀垫高，尽可能的
把初尝人事的痛苦降到最低。

　　莉娅紧闭着双眼仍由那粗大的肉棒在自己身体里进进出出，渐渐的，抽插带
来的快感取代处女膜被撕裂的痛楚，莉娅开始春心荡漾起来，小穴里也流出了大
量蜜汁。

　　「宝贝，我要用力了哦！」宋仕卿附在莉娅的娇躯上，柔声说道。

　　「嗯……亲爱的……我爱你……」莉娅微微的张开樱唇，将自己湿滑柔嫩的
香舌送进了宋仕卿的嘴里。

　　宋仕卿暗喜：这欧洲人思想观念果然和中国人不同啊，这才是第一次做爱呢
就这般主动，看来以后要被这小妮子伺候得飞上天了！

　　宋仕卿加大了力度，九深一浅，次次都撞击在莉娅的花心上，流出来的淫水
随着肉棒的抽送发出「噗嗤、噗嗤」的声响，整个草棚顿时充满淫靡之音。

　　「哦……好棒……好舒服……嗯……」莉娅将美臀微微抬起，扭动起纤细的
腰肢，配合着宋仕卿一下又一下的动作。

　　「喔，夹得好爽！」宋仕卿叹道，这西洋的床上功夫还真有一套啊。

　　「嗯……顶得好深……唔……再快点……不要停……哦……」莉娅紧紧勾住
宋仕卿的脖子，碧眼迷离，眉宇间尽显妩媚风情。

　　宋仕卿提枪猛战，突然间感到温润的小穴里一阵紧缩，强烈的暖意包裹住肉
棒，那感觉如欲升仙！

　　「哦……我不行了……哦……高潮了……高潮了……啊……」莉娅放声娇呼
道，紧接着宫门大开，滚滚阴精喷发而出。

　　宋仕卿那硕大的肉棒被这灼热的阴精一浇，只觉得阵阵酥麻，遂将肉棒猛的
往花心一插，浓浓的阳精尽射子宫深处。

　　莉娅被这滚烫的阳精射得一阵娇颤，她紧紧的抱住宋仕卿，美美的喘道：
「哦……好厉害……亲爱的我爱死你了……」

　　「我也爱死你了，小宝贝！」宋仕卿瘫倒在莉娅柔美的酥胸上，温柔的答道。

　　这时，草棚外面传来了小乞丐的声音，「大哥！你们完事了没有啊？」

　　宋仕卿猛地一惊，随即破口骂道：「滚蛋！你小子看得爽了！」

　　「没啊！我刚到呢！」小乞丐辩解道。

　　其实小乞丐甩开马匪后就往宋仕卿这个方向找来了，这一幕活春宫自然是被
他一览无余了。

　　「滚你妈的！」宋仕卿显然不相信小乞丐说的话，匆匆和莉娅穿好衣物便走
出了草棚。

　　「那群马匪撤了吗？操，想不到这广州也有马匪！」宋仕卿没好气的问道。

　　「不知道，不过他们肯定是从广西流蹿来的，只是这么大规模的过境，怎么
官府都察觉不到呢？」小乞丐若有所思的喃道。

　　「这官府都是吃屎的！打鞑子不行，打倭寇不行，就连打马匪也不行！」宋
仕卿愤愤道。

　　「大哥，马匪退了！」小乞丐指着远处的马匪小声喊道。

　　果然马匪们拉着大车小车往西赶去，但车中装的不是金银财物而是火器和机
械。「这些绝不是马匪，搞不好是支军队！」宋仕卿沉声道。

　　「可恶！我大明竟有这样的军队！」小乞丐气愤的说道。

　　这时数名佛郎机人出现在马匪的队伍中，他们手中捆着酒杯般粗细绳索，纵
队排开，由几名马匪士兵押着前进。

　　「呀！是普里克他们！」一直沉默不语莉娅突然叫了出声。

　　「莉娅！」宋仕卿眼疾手快一把捂住莉娅的嘴，紧紧的搂住她，「别出声，
他们不会有事的，这些人既然需要军火，就一定不会伤害工匠的！」

　　「不好！」小乞丐突然叫道，「他们的目标既然是火器，那宋家堡……」

　　宋仕卿更是一惊，冒出一身冷汗，急道：「快，我们赶紧回去！」

　　宋家堡外围的空地上硝烟已散，尸体随处可见，有被火枪打成筛子的，也有
被炸成几节的，那景象惨不忍睹。

　　宋仕卿来到城堡下，虽见城堡上也挂着不少马匪的尸体，但是城堡大门却一
直紧闭着，看来马匪并未攻破城堡。

　　「公子！您可回来了啊！」公孙术打开了城堡大门。

　　「先生，这来了多少贼人？我们损失了多少弟兄？」宋仕卿急切的问道。

　　公孙术见这厮如此在意手下弟兄，心中略感欣慰，道：「来了大约五百贼人，
幸好我们有足够的枪炮，所以伤亡的并不算大！」

　　宋仕卿听见伤亡不大一颗心顿时就安了下来，道：「真是让兄弟们受苦了啊！

　　叫慕容姑娘多配些疗伤的药剂出来，以她的医术不消几日都能痊愈。「

　　公孙术一听骇然色变，支支吾吾的说道：「这……这恐怕不行了……」

　　宋仕卿不解的问道：「有何不可？难道慕容姑娘的医术你还不清楚吗？」

　　这时，哭得梨花带雨的梁诗诗跑了出来，「扑通」一声跪在了宋仕卿面前，
抽泣道：「公子恕罪，诗诗未能看护好慕容姑娘，结果让慕容姑娘在贼人攻城的
时候溜出城堡！」

　　「什么！那么危险的时候，她跑出去干嘛！」宋仕卿怒道。

　　「慕容姑娘见公子未归，怕您在回来的途中遭遇贼人，所以便去寻您了！」

　　梁诗诗将一张泪脸埋得低低的，说话的声音也越来越小。

　　宋仕卿一听，连忙抓过一匹马，靠，这丫头怎么这么傻啊！这要是出事了，
我怎么对得起你啊！

　　宋仕卿匆匆爬上马背，结果血气攻心，喷出一口鲜血，重重的摔了下来。

　　慕容瑾从城堡的后墙吊绳而下，悄悄的避开了前面攻城的马贼，饶了一个大
圈终于出了城堡范围。

　　「哼，好你个宋仕卿一天都不回来，肯定又去哪里鬼混了！要不是诗诗姑娘
说你会有危险，姑奶奶才不会出来寻你呢！哼，姑奶奶一定要把你抓回来打一顿！」

　　慕容瑾一边嘀咕着一边狠狠的踢着路上的石子。

　　「姑娘这是在想哪家的公子啊！」一个身穿南疆服饰的男人挡住了去路。

　　慕容瑾见状，不由得往后退了几步，「你是谁啊？我想谁关你什么事啊？」

　　「在下覃越，已在此久候多时了！」原来这人就是土司覃越。

　　「我不认识你，你等我干什么？」慕容瑾嚷道。

　　覃越冷笑一声，道：「姑娘不认识我，但是一定认识我义父！义父他老人家
可是夜夜念叨着姑娘呢！」

　　慕容瑾见这人穿的是南疆服饰，心中一惊：「你是徐鬼手的义子！？」

　　「正是！姑娘，得罪了！」覃越说完，四周的灌木丛里蹿出了几名南疆高手，
瞬间便将慕容瑾打晕了。

　　这时一名马匪赶到：「大王，宋家堡久攻不下，我们要不要撤退？」

　　「一帮废物！」覃越狠狠骂道，「撤！」

　　覃越的人马迅速往西边撤去，虽说他已经打通了沿途各府县的官员，但总是
越快离开越好，他可不愿意在尚未起事的时候就遭人口舌。

　　慕容瑾在颠簸的马车中渐渐的醒了过来，可她的手脚都被捆住了，口中还塞
了布条，动也动不得，叫也叫不出。想到自己就要被抓去服侍徐鬼手那老妖怪，
慕容瑾真是想死的心都有了。

　　宋仕卿，你个混蛋！我恨死你了！慕容瑾暗骂道。就在这时，马车突然停止
不前了，接着传来了覃越的声音，「什么人，竟敢阻拦我的去路！」慕容瑾大喜，
宋仕卿，你这个没良心的，现在才来！我恨死你了！

　　小道的中央插着一把剑，身穿黑衣的男子立于剑柄之上，两眼无神却杀气腾
腾。

　　「不知死活的东西，你以为凭一己之力就能抵挡我几百人的军队吗？来人，
乱刀砍死！」覃越讥笑道。

　　话音刚落，黑衣男子凌空而起，插于土中的宝剑有如有了生命一般，飞入了
他的手中。接着寒光一闪，保护在覃越身边的几名南疆高手纷纷落马，均是一剑
封喉。

　　覃越吓了一跳，连忙伸手拔刀，可他的手在刚刚碰到刀柄的那一刹那间，又
缩了回来，因为那男子的剑已经架在他的脖子上了。

　　「大家别乱来！」覃越大声喊道，「英雄！有话我们好好谈！这刀剑无眼的，
万一……」

　　黑衣男子没有还没等他说完，拎起他就是一跃，覃越那五大三粗的身子在男
子的手中竟如拎小鸡一般轻松。黑衣男子掀开车帘，划断了慕容瑾手中的绳索，
淡淡的说了一句，「别怕，跟我走。」

　　「木疙瘩，你怎么会在这里，宋仕卿呢？」慕容瑾认出了黑衣男子，连忙问
道。

　　「不知道。」木疙瘩依旧是淡淡的回答。

　　慕容瑾顿时就不高兴了，感情宋仕卿这厮根本就没来救她！「走开！气死我
了！」慕容瑾说着气呼呼的从车上跳了下来。

　　木疙瘩本来话就不多，现在更不知道该说什么，只能挟持着覃越跟在她的身
后。

　　「呀！」慕容瑾突然发现掉东西了，「我的簪子呢？那簪子可是宋仕卿送给
我的啊！」

　　慕容瑾想都没想连忙折回马车上找了起来，终于在车帘下边发现它，不过它
已经断成两截了。

　　慕容瑾握着手中断成两截的，黯然心碎，难道连上天都要我与他一刀两断吗？

　　突然，一根利箭直飞而来，吓得慕容瑾花容失色。

　　「噗」利箭插入身体的声音，不过受伤的却是木疙瘩，他用自己的身体硬生
生的挡住了那一箭。

　　覃越趁势闪到一边，喊道：「射死他！快给我射死他！」

　　慕容瑾真是呆了，不知是被那一根利箭吓到了，还是被木疙瘩的做法吓到。

　　木疙瘩拔出利箭，抱起慕容瑾纵身一跃，消失在茫茫夜色之中。

　　木疙瘩中的是一根毒箭，而且淬的还是南疆剧毒。「噗」木疙瘩喷出了一口
黑血，一路急行耗费了他太多真气，现在毒素已经扩散到了他的体内。

　　「木疙瘩，你中毒了！」慕容瑾惊呼道，「快点坐下，我给你解！」

　　慕容瑾让木疙瘩席地而坐，然后解开了他的上衣，这时她惊恐的发现木疙瘩
已经全身发黑了！「都怪我不好！害你变成这样！」慕容瑾哭道。

　　「没事！」木疙瘩从嘴里吐出了两个字来，虽然依旧是简短平淡，但是却似
乎带着一丝柔情。

　　「你别说话了，不然你会死的！」慕容瑾哭着从怀里掏出了银针，「等会我
会封住你全身的血脉，你一定保持清醒的头脑千万不能睡，一睡就醒不过来的！」

　　慕容瑾满脸泪光的样子更是迷人，得这等美人垂青，死又何惧！木疙瘩微微
的点了一下头。

　　慕容瑾取出七七四十九根银针，扎在了木疙瘩身上四十九处大穴，让血液停
止流动。接着慕容瑾用银刀划开血管，用嘴将毒血一点一点吸出来。这办法看似
简单，但却是眼下最直接最有效的办法，只要木疙瘩能撑住这段时间，那他绝对
可以活下来。

　　木疙瘩被封住血脉后，心脏便停止了供血，强烈的倦意席卷而来，但是他却
异常清醒着。因为慕容瑾正用那性感迷人的小嘴亲吻着他的全身，销魂的快意不
断冲击而来，这可是生平从未曾享受过的啊！

　　慕容瑾一处一处的将毒血吸了出来，这时她突然看见那根雄赳赳气昂昂的肉
棒，小脸扑的一下就红了，想不到木疙瘩这么木讷老实的人也和宋仕卿一个性子
啊！男人果然没有一个好东西！

　　慕容瑾狠狠瞪了木疙瘩一眼，拔去了木疙瘩身上的银针，骂道：「算你命大！

　　居然扛住了！「

　　木疙瘩看着慕容瑾那两片柔嫩的樱唇，刚才的那一幕顿时浮上心头，不禁满
面通红。

　　慕容瑾见他突然脸红了，便也猜到了原因，伸手就是一个耳刮子，羞斥道：
「不许乱想！本姑娘是为了救你性命才……」后面的话她自己都不好意思开口了。

　　慕容瑾那又羞又怒的俏脸定格在了木疙瘩眼里，或许连木疙瘩自己都不知道，
他那冰霜般的心已经开始融化了。

　　「哈哈哈！姑娘果然好医术，难怪能令我义夫念念不忘啊！」话音未落，一
大群火把便围了上来。

　　「你们怎么这么快就找上来了？」慕容瑾惊呼道。

　　「嘿嘿，这可不是一般的毒，它散发出来的气味即使相隔十里我们也闻得到！」

　　覃越怪笑道。

　　「噌」的一声，木疙瘩拔出宝剑，紧接着又是「铛」的一声，宝剑落地了！

　　木疙瘩竟然连剑都拿不稳了！

　　「哼，小子，你体内的毒素虽然解了，但是十二个时辰内你是用不了内力的！」

　　覃越讥笑道，「来人！给我把这小子剁成肉泥！」

　　「是！」几个大汉抽出背上的鬼头刀，慢慢的走了上前。

　　「慢！」慕容瑾大叫一声，「覃越！我心甘情愿的跟你去见徐鬼手！但你不
要伤害他！」

　　「好！」覃越一摆手，示意手下退回来，「我不杀他，我把他和你一并交给
义父！」

　　慕容瑾握着那断成两截的玉簪，恐慌和无助一齐涌上心头：宋仕卿，你快来
救我啊！我好怕！好怕！第二十三章官场之道

　　梁诗诗跪坐床榻一夜无眠，看着面色煞白的宋仕卿，心中难过万分。公子乃
重情重义之人，诗诗又何忍加害于慕容姑娘，让你伤心呢？无奈师命难为，实在
是不得以而为之。诗诗有愧于你，只愿今生能侍奉在你左右，为奴为婢也在所不
惜。

　　梁诗诗想着想着两行热泪盈眶而出，这时听闻宋仕卿微咳了一声，便连忙拭
去泪水，附到宋仕卿面前轻声喊道：「公子，你醒了啊！」

　　宋仕卿睁开双眼，看见梁诗诗微红的双眼，好是心疼。「诗诗，我不过是昏
过去罢了，又不是什么大病，你莫要担心了！」说着便伸手拭了试梁诗诗睫毛上
的泪珠。

　　这一小小的的举动，却蕴藏着无尽的关爱。梁诗诗也有自知之明，她不过是
一个卑贱的舞姬，却能得公子这般疼爱，今生若不能报答公子，还有何面目苟活
于世呢？

　　梁诗诗鼓足勇气，欲向他表明自己的身份和慕容瑾的下落，「公子，我……」

　　这时突然传来了「砰砰砰」的敲门声，外面传来了公孙术的声音：「公子，
郡马爷来了！」

　　「好，我这就去见他！」宋仕卿掀开锦被穿衣下床，「诗诗，有什么话晚上
和我说，我现在要去见严嵩了！」

　　梁诗诗见状也不好再说，连忙为他穿衣系带：「公子刚刚苏醒，千万要当心
身体啊！」

　　「好啦好啦，我又不是什么重病患，你不要担心啦！倒是你昨夜一宿没睡的，
要注意身子呢！」宋仕卿说着便在梁诗诗的脸上亲了一口，然后走出了房间。

　　梁诗诗摸着被宋仕卿亲过的脸颊，沉浸在浓浓的爱意里，久久不能自拔。

　　「小师妹真是幸福啊！可喜可贺！」房梁上传来一声幽幽的声音。

　　梁诗诗如梦初醒，惊道：「大师兄！你怎么进来的！」

　　「这天下还没有我沈潞进不来的地方！」沈潞说着从房梁上翻了下来。

　　「你来了多久？为什么要监视我？」梁诗诗怒道。

　　「我在梁上看了你一夜，可惜你眼里只有你的爱郎，连我这个师兄都未发觉！」

　　沈潞勾起梁诗诗的下巴嫉妒的说道。

　　梁诗诗将头一摆，冷冷的说道：「公子他有情有义，不像你，为了一张破图
竟然把最爱你的小师妹送给镇南王那个老头子！」

　　「破图？！」沈潞冷笑道，「那可是天下的命脉所在！要是我成了皇上你就
是皇后了！」

　　「什么皇后？我不稀罕！」梁诗诗厉声道，「我与你情至意尽，以后不要再
来找我了！」

　　沈潞扬了扬嘴角，「你不怕我杀了姓宋的吗？」

　　「你敢！」梁诗诗大怒，玉臂一挥搭在身上的丝带便有如利刃一般飞向沈潞。

　　沈潞将手一弯，牢牢的拽住了丝带，「师妹你好狠的心啊！竟然为了那个男
人要杀你青梅竹马的师兄！」

　　「哼」梁诗诗冷哼一声，「若你敢伤他一根寒毛，我必跟你同归于尽！」

　　「好，既然你如此爱他，师兄就成全你。不过你也应该清楚，如果你告诉了
他你的身份，他还会宠你吗？」沈潞故意顿了顿，继续道：「就算他不计较，但
以你的身份能和医仙慕容瑾争宠吗？」

　　听到这里梁诗诗不禁松开了手，丝带飘飘洒洒的落在了地上，就像一片无根
的落叶。

　　沈潞笑了一下，慢慢的走到梁诗诗身边，轻声说道：「别害怕，师兄会帮你
的，慕容瑾那小姑娘只要到了师傅身边，你觉得她还有机会回来吗？」

　　梁诗诗愣了一下，连忙摇头：「不要，公子会伤心死的！」

　　「别担心，师兄有这个！」沈潞说着从怀里掏出了一包粉末，塞到梁诗诗手
中，「这是合欢散，你的爱郎要是吃了这个，那将会万千宠爱于你一身，又何尝
会为别的女人伤心呢？」

　　梁诗诗看着手中的合欢散，脑子一片混乱。我爱他，我要他宠我！我绝不允
许别的女人跟我抢他！绝不允许！

　　梁诗诗抬起头，发现沈潞已经悄然离开了，她小心翼翼的将情欲散放入袖中，
款款离去。

　　宋仕卿来到大堂，想不到竟来了满满一屋子的官员，大到知府，小到县丞，
都一一站在那里。不用说，这些人肯定是看在严嵩的面子上才来的。虽说这严嵩
做官是做得不好，不过这兄弟做得绝对是没话说的。

　　「大哥，小弟一早就听说你这里昨夜糟了贼人的袭击，这就连忙过来看看！

　　所幸大哥没受伤啊！「严嵩也不顾忌这些官员，依旧一口一个大哥的叫着。

　　「严兄弟，大哥有你这样的兄弟真没白活！」严嵩这几声大哥叫得宋仕卿心
里那叫一个暖啊。

　　「大哥您客气了！」严嵩往宋仕卿身前挪了挪，继续说道，「不知大哥的火
器工坊有没有受到了破坏？要是那批火枪不能如期赶造出来，恐怕兄弟我也会受
到牵连！」

　　宋仕卿一愣，原来严嵩在乎的并不是自己，而是那批有关他前程的火器啊！

　　严嵩啊严嵩，你果然不简单，功利、心机如此之重，却还可以装作一副重情
重义的样子，看来你这大明第一佞臣果然不是吹出来。

　　「严兄弟，火器方面没有什么问题，只不过这批匪寇必需严查，他们的目标
也是火器，我看他们还会卷土重来！」宋仕卿沉声说道。

　　「嗯！大哥说得有理！」严嵩答道，「守备大人，这广州府为何会出现这么
大批的贼人啊？」

　　这时从人堆里钻出来一个矮瘦的官员，这人叫冯远山，是兵马司守备，正五
品官员，也算是这广州府里有头有脸的人物了。

　　「郡马爷，您息怒啊！昨夜的匪乱纯属流寇所为，下官也是被他们弄得措手
不及啊！」冯远山畏畏缩缩的答道，仿佛严嵩会吃了他一般。

　　「放屁！」堂内突然有人骂道，「昨夜的匪寇分明就是一支军队，你们这些
狗官根本就是有意纵容！」

　　众人一齐闻声望去，想不到这骂守备大人的竟是个十五六岁的毛头小子。

　　冯远山怎么说也是个大官啊，今天竟然被个毛头小子喝斥，以后还叫他怎么
在官场混啊！「混账！你一乳臭未干的小子能懂什么？辱骂朝廷命官这是死罪！

　　先给我把他拿下！「冯远山说着便让他的亲兵动手。

　　「守备大人，他不过是个孩子，童言无忌何必与他较真呢？」宋仕卿也不知
道小乞丐今天吃错了什么药，怎么开口就骂朝廷命官了呢？真他妈的爱给大哥我
出难题，还好有严嵩在这里，不然谁有能力给你擦屁股啊！

　　「冯大人，宋堡主说的没错，童言无忌你何必上心呢？」想不到这开口竟是
李治长！难道这李知府真被整怕了？想主动巴结人了？

　　「既然大人都这么说了，那下官就不与他计较了。」冯远山虽然心里有些不
服气，但李治长毕竟是他的上级，真是官大一级压死人呐！

　　「冯远山，本郡马给你三天时间查出这清贼寇的底细，不然你就准备回家种
田吧！」严嵩气势汹汹的说道，有那么点老子天下第一的味道。

　　「是，下官这就去查！」冯远山低声应道。毕竟严嵩现在可是太后的红人，
往这广州一杵就是半个钦差大臣啊！别说是自己这顶五品乌纱了，就是布政司那
三品的乌纱人家也是想摘就摘！

　　宋家堡的聚会就这么不愉快的结束了，宋仕卿送走严嵩后心乱如麻。广州府
的这些官员分明就不可靠，虽说有严嵩在施压，但恐怕也不会查到什么。没有得
索萨的帮助如何完成那批火枪啊？慕容姑奶奶诶，你可千万别落在那批匪寇手里
啊！

　　「大哥是在为慕容姐姐担心么？」小乞丐走过来问道。

　　「嗯，这广州的官员根本靠不住，唉，单凭我这点势力怎么查得到？」宋仕
卿叹道。

　　「大哥不如去广海卫衙门试试吧！广海卫都司手握上万重兵，若他能帮忙那
可比广州府有用多了！」小乞丐说道。

　　宋仕卿自然也听过广海卫，这广海卫是广东沿海一带的军事中心，负责保卫
沿海城市。明代的地方政权的管理和现代差不多，军政分家，眼下政府不顶事了
那只能去找军方了。

　　「都司可是正三品官员，我这等平头百姓的事他恐怕不会管吧！」宋仕卿仍
有一丝顾虑。

　　「匪寇作乱，他身为都司若置之不理，那便是死罪！他怎敢不管！」小乞丐
义愤填膺的喝道。

　　宋仕卿一脸茫然的看着小乞丐，这小子今天是怎么了，不会深受马匪刺激了
吧？

　　宋仕卿和小乞丐来到了广海卫衙门，看门的衙役收了他们一两银子，便客客
气气带他们进了内堂，屁颠屁颠的找都司大人去了。

　　宋仕卿看着简单朴实的内堂，心中顿生好感，感叹道：「看来这都司大人倒
是个好官，这么大的官却还这么朴实，真不容易！」

　　「哼，不过是装模作样吧？他的手下都那么贪，怕是他也好不到哪里去！」

　　小乞丐撇着嘴说道。

　　「这就是你不懂了，此乃无为而治。广东官员索贿成风，已成这一带的风气
了，若想在此做个好官则必须先站稳脚，对此等陋习自然要睁一只眼闭一只眼，
只要不损大局，一些小弊端的存在自然在情理之中。」宋仕卿解释道。

　　小乞丐正欲答话，却听见门外传来一个雄浑大气的声音，「好一个无为而治，
想不到公子年纪轻轻竟能有如此见解，本官佩服！」

　　来人是一个三十五六的中年男人，个子不高不矮，虽是一副儒生打扮但却散
发着震慑四方的威严。

　　「在下宋仕卿见过大人！」宋仕卿恭敬一拜。

　　那人虽是个官，但丝毫没有高高在上的样子，俯身一揖，回礼道：「本官广
海卫都司王守仁，公子免礼！」

　　「王守仁？你是王守仁？」宋仕卿大惊道。

　　王守仁不禁有些惊讶，道：「难道公子听过本官？」

　　「王大人的名垂青史的功绩，世间谁人不知谁人不晓啊！」宋仕卿赞道。

　　王守仁听罢不禁回想起过去的政绩，仿佛并没有什么名扬四海的功绩，怕是
眼前这位公子认错人了吧！王守仁笑道：「公子你认错人了，本官虽有扬名天下
之心，却无扬名天下之实啊！」

　　宋仕卿不禁也笑了，暗道：等到宁王谋反之日，便是你王守仁名扬天下之时
了！「王大人既有此心日后必有此举，在下不过是提前恭祝大人罢了！」

　　「本官借公子吉言了！不知公子今日造访所谓何事？」王守仁问道。

　　「大人，昨夜广州府内出现大批匪寇，但所掠之物并非金银，而是枪炮机械！」

　　宋仕卿故意将最后四个字加重了语气。

　　「枪炮机械！」王守仁一听便知这事不妙，忙问：「此时当真？怎么布政司
大人未曾告知本官呢？」

　　这时小乞丐插过话来，「哼，这事八成和他们有联系呗！」

　　「混账！」王守仁大怒，「来人，给我查查昨晚到底是哪个关口放进来的匪
寇！」

　　良久，手下的一名士官报告道：「大人，昨夜各关口并无异常，不过……」

　　「不过什么？快说！」王守仁喝道。

　　「听斥候道，昨夜布政使衙门辖属的官道曾有大队人马经过，而且像是官军！」

　　士官答道。

　　「啪」的一声，王守仁将案台上的茶杯摔了个粉碎，「官军入境竟然隐瞒都
司，他陆继是想造反不成！来人，备马！去布政司衙门！」

　　「大人，这事应该严查，但不应该从布政司处下手！」宋仕卿提醒道。

　　听宋仕卿这么一说，王守仁顿时清醒了过来，此事牵扯甚广，陆继他位高权
重，若直接查他，很容易被群起而攻之，最后适得其反。

　　「本官一时情急险些酿成大祸，多谢公子提醒！」王守仁谢道。

　　「王大人实在折煞在小人了，大人的能力远在小人之上，相信大人一定能查
清此事的！」宋仕卿说道。

　　出了广海卫衙门，小乞丐瞟了一眼宋仕卿，问道：「大哥，你觉得他能办好
这事吗？」

　　「能！单凭他' 王守仁' 这三个字一定能做到！」宋仕卿肯定的说道。

　　宋仕卿回到堡里心中仍是焦虑不堪，这事既然由王守仁这种历史名臣处理，
那自然是最妥当的，只是这慕容瑾的下落令他寝食难安。还有这些一团和气的广
东官员心里到底在想些什么呢？纯粹是官场上的勾心斗角呢？还是另有阴谋呢？

　　「公子还在为慕容姑娘担心么？」梁诗诗端着茶水盈盈而来。

　　宋仕卿接过茶水，细细的品了一口，叹道：「这广东真乃多事之地，这才短
短几天就发生这么多让我烦心的事！往后的日子怕是不会好过了！」

　　梁诗诗靠坐在宋仕卿身旁，娇声道：「不论以后的日子会怎么样，诗诗都愿
意陪伴在公子身边！」

　　「这上天对我还真是不薄，赐给我的女人一个比一个体贴。」宋仕卿搂住梁
诗诗的香肩，继续说道，「都说醒掌天下权，醉卧美人膝，我宋仕卿不求天下权
势只求美人相伴！」

　　「醒掌天下权，醉卧美人膝。以公子的才能这天下和美人二者皆可得到！」

　　梁诗诗依偎在宋仕卿的怀里甜甜的说道。

　　宋仕卿笑了笑，双眼却瞄向了梁诗诗纱衣中高耸的酥胸，虽然他不止一次的
和这个女人欢好过，但今日不知为何，他迫切的想要占有这个女人的身体，就如
初尝人事的小男子一般。

　　「诗诗，我们云雨一番吧！」宋仕卿揉着梁诗诗的酥胸淫声问道。

　　梁诗诗媚笑一声，尽显万千风情，朱唇微启，柔声道：「好，诗诗是公子的
人，公子想要什么诗诗都会满足，不过诗诗想用新法子服侍公子！」

　　「哦！什么新法子？诗诗想和我玩新花样啊！」宋仕卿兴奋的问道。

　　梁诗诗缩在宋仕卿怀里，低着头，娇羞的答道：「公子好坏，就知道欺负人
家！诗诗想和公子玩的……自然是……鱼水之欢啦！」　第二十四章鱼水之欢

　　梁诗诗带着宋仕卿来到浴桶前，因为她早就计划好今晚如何与爱郎鱼水之欢
了，所以命下人在水里洒了许多玫瑰花瓣，幽香而又富有情趣。

　　「哈哈，诗诗你果然会伺候人！连这玩法你都想得到啊！」宋仕卿闻着飘香
四溢的热气，迫不及待的想要尝试一番。

　　「能服侍公子是诗诗的福气，诗诗定要费尽心思让公子开心啦！嗯公子，诗
诗为你宽衣吧！」梁诗诗说着便褪去了宋仕卿身上的衣物。

　　「公子，你抱诗诗进桶吧！」梁诗诗娇声说道。

　　「嗯，好的！」浑身赤裸的宋仕卿一把抱起了梁诗诗，没入在浴桶之中。

　　梁诗诗虽然也脱了衣裙，但是却保留一件粉色的纱衣，她知道这种朦胧美感
最能激发起男人的性欲。

　　「哇！完美！」宋仕卿看着梁诗诗那具粉琢玉雕的胴体不禁叹道，梁诗诗肤
白若雪，酥胸高耸，纤腰盈盈不堪一握，纱衣的覆盖更使得若隐若现，让人恨不
得立刻提枪上马！

　　梁诗诗看着宋仕卿胯下挺立的肉棒，美眸中尽是盎然春色，她伸出玉手轻轻
的握住那条肉棒，在水中一下一下的套弄起来。

　　在水中打飞机果然别有一番滋味，梁诗诗的纤纤玉指轻撩着裸露在温水中的
龟头，舒爽异常，这水和手的配合真是人间绝配！

　　「公子，你转过身去，诗诗要为你按摩背部了！」梁诗诗嫣然一笑，美得令
人无法抗拒。

　　宋仕卿转过身去，但却不舍得梁诗诗的玉手离开他的鸡巴，于是诡笑道：
「诗诗，我要你用胸部为我按摩！」

　　「讨厌！公子又欺负人家！」梁诗诗娇哧道，不过女人都是言不由心的，梁
诗诗虽然嘴上说讨厌，心里却欢喜的不得了，两只玉乳在说话间已经贴到了宋仕
卿的背上。

　　这时，宋仕卿感觉到一对柔软湿滑玉乳顺着后背一寸寸往下滑，又一寸寸的
往上移。这样来回几下，宋仕卿再也压制不住心中的熊熊欲火了，猛地一个转身，
将头埋进那一对娇乳间舔弄起来。

　　「公子真坏……嗯……舔得真舒服……哦……舒服……」梁诗诗闭上眼睛，
微微张开双唇，动情的呻吟起来。

　　梁诗诗销魂的呻吟自然是对宋仕卿工作的肯定，宋仕卿托起玉乳，更加卖力
的吸吮起那两颗娇嫩的乳头。

　　此时的梁诗诗早已泛滥成灾了，源源不断的蜜汁流入了清水中，淫靡的气息
混合着花瓣的幽香，弄得整个房间都是春意浓浓。

　　「公子……诗诗想要了……诗诗想要了……」梁诗诗附在宋仕卿的怀里，娇
喘连连。

　　「嘿嘿，诗诗你这个小荡货，想要公子什么啊？」宋仕卿故意挑逗道。

　　「公子好坏……诗诗想要坏公子的……的肉棒……」梁诗诗的美眸中露出了
无尽的渴望。

　　「哦，想要这个啊！可是这个给你没用啊！」宋仕卿似乎迷恋上挑逗她的感
觉了。

　　「坏人！」梁诗诗娇斥一声，然后轻声的附在宋仕卿的耳边说道，「诗诗要
坏公子插我的小穴！」

　　「呵呵！早说嘛！」宋仕卿挺起鸡巴往梁诗诗的小穴里刺去。

　　「哦……顶到人家花心了……哦……好舒服……诗诗的小穴要被坏公子插坏
了……」梁诗诗淫声浪叫起来。

　　听了梁诗诗这一声浪叫，宋仕卿突然觉得自己浑身充满了力量，他抱起梁诗
诗站立在水中，提起长枪狠狠的往梁诗诗的小穴里插去。

　　梁诗诗似乎找到了宋仕卿爆发的触点，浪叫的话语愈发的淫靡起来，「哦…

　　…诗诗的小穴好痒啊……坏公子……哦……好厉害……好厉害……诗诗要公
子每天都为我止痒……「

　　宋仕卿知道梁诗诗这些淫靡的话语都是故意说出来刺激他的，不过却令他感
到一种强烈的征服感，一个了不起的男人不仅能征服女人的心更能征服女人的肉
体！而此刻的他在这个女人面前就有如神一般伟大！

　　「小骚货！我干得你飞上天没有啊！」宋仕卿淫笑道。

　　「飞了……魂儿都飞上云端了……哦……坏蛋……快把诗诗插得昏过去吧…

　　…用力……嗯……不要停……「梁诗诗双腿紧紧的夹着宋仕卿，身体疯狂的
迎合着，仿佛两人就要合为一体了。

　　「哦……我坚持不住了……坏蛋……我要泄身了……哦……」梁诗诗说着便
紧紧的缠住了宋仕卿，接着身子一僵，滚滚阴精如决堤洪水一般迸发而出。

　　宋仕卿抱着瘫软如蛇的梁诗诗猛又插了近百下，这才下体一震，射出了浓浓
的精华。

　　「爽！」宋仕卿吐出心中畅快，然后靠坐在浴桶里，看着被折磨的够呛的梁
诗诗，满意的笑了。

　　「公子真坏，诗诗怕是明天不能下床了！」梁诗诗依偎在宋仕卿的怀里有气
无力的说道。

　　「那明天我在床上陪你啊！」宋仕卿似乎雄风依旧。

　　「啊！公子你还想要啊！」梁诗诗一脸错愕的看着宋仕卿。

　　「嗯，想是想，不过你的身子已经吃不消，我可舍不得折磨你呢！」宋仕卿
温柔的在梁诗诗脸上亲了一下。

　　「诗诗多谢公子疼惜！」梁诗诗若有所思的谢道，公子真心实意待我，而我
为了讨他欢心却给他吃合欢散，那东西虽然是男人的最爱，不过却是极伤身子的！

　　不行，我得找一套双修秘术和他一起修炼！

　　「米凯利朵（葡语：我的亲爱的），我父亲回来了，他要见你！」莉娅轻扣
着房门，小声的喊道。

　　「好的，莉娅你等我一下，我和你一起去见他！」宋仕卿说着赶紧套上衣物
匆匆出了房间。

　　「亲爱的，我父亲看见那些强盗去向，想告诉你！」莉娅见宋仕卿衣衫不整
的走了出来，连忙为他整理起来。

　　「这可太好了！他在哪？快带我去见他！」宋仕卿激动的说道。

　　「他在外堂和公孙先生聊天呢！」莉娅说着抿了抿小嘴，「亲爱的，梁……

　　梁小姐是你的妻子吗？「

　　宋仕卿看着闷闷不乐的莉娅，心中顿时就明白了八九分，于是笑着说道：
「怎么了？你吃醋了？」

　　「不是不是！」莉娅连忙摇摇头辩解道，「亲爱的，你们大明朝的一夫多妻
制我可以接受，但是那种妻妾等级制度，我……我有些害怕！」

　　「哦，原来你担心这个啊！」宋仕卿搂住莉娅的水蛇腰，笑道，「我可是受
过新式教育的，讲究的是人人平等，所以你放心吧，咱们家只有妻没有妾！」

　　「我爱死你了！」莉娅搂住宋仕卿的脖子狠狠的亲了他一口，「亲爱的，你
是整个大明朝最明主的男人！」

　　宋仕卿暗自苦笑一声：明主？老子能不明主吗？你当那二十一世纪的大中国
是那么好混的啊？不明主一点可要牢底坐穿的哇！

　　外堂上，得索萨正操着一口不纯正的中国话和公孙术聊得热火朝天，就连宋
仕卿出来了他俩也没注意到。

　　「哟，二老这是在聊什么呢？」宋仕卿走到两人面前笑着问道。

　　「你好，宋先生！」得索萨站起身来学着大明的礼仪作了个揖。

　　「不必！不必！」宋仕卿连忙回礼，心中却道：靠，这什么玩意嘛！给我行
礼？！我和你女儿已经上过床了，咱们都是一家人了，还行个屁的礼啊！

　　「咳！」公孙术干咳一声打断了两人假惺惺的行礼，「公子！方才我从得索
萨老先生口中得知，昨夜来袭的匪寇退往了西边，所以依我之见他们应该是广西
狼兵！」

　　「广西狼兵？」宋仕卿惊道，「广西素来民风彪悍，若他们反了那还了得？」

　　「公子多虑了！狼兵有勇无谋，难成大事！」公孙术淡然的说道，「昔年，
纪氏土司叛乱，集结十万狼兵作乱，结果朝廷只花了一个月便将他们平定了，可
见他们并不足为虑。」

　　宋仕卿听公孙术这么一说，总算是定下心来，「那慕容姑娘可有下落？」

　　「依我估算，慕容姑娘很可能已经落入了他们手中，不过应该还没有危险！」

　　公孙术掐着手指有板有眼的说道。

　　虽然宋仕卿有些看不惯他这种装模作样扮高人的术士行为，但是这公孙术确
实是有两把刷子的，所以就是再怎么看不惯也得忍了。

　　「若真如先生所说，那就遭了！那伙狼兵少说也有上千余人，他们要是抓了
瑾儿，我们可是一点办法都没有啊！」宋仕卿不由得叹道。

　　这时，得索萨突然插过话来，「宋先生，这事其实很好办！」

　　「哦，得老先生请讲！」

　　「宋先生与郡马阁下关系非凡，不妨请他出面处理！」

　　一提到严嵩，宋仕卿心都要凉了，严嵩的功利心实在是太重了，他现在只在
乎那批有关他前程的火器，哪里还会顾得上其他的事呢！

　　「唉！他现在自己都为筹备火器的事忙得焦头烂额的，又怎会有功夫处理我
的事情！」宋仕卿微叹一声。

　　「宋先生，郡马阁下的火器倒不是件难事！我葡国的船队近日就要经过澳门
港，到时候让郡马阁下出些金银向他们买一些就是了！」

　　「嗯？怎么你们的船舰又来了？」宋仕卿不由得警惕的问了一声。

　　「宋先生不要误会！我国的船舰并无觊觎大明的意思，这次只是正巧经过罢
了！」得索萨连忙解释道。

　　「当真如此？」宋仕卿狐疑的瞟了公孙术一眼，「公孙先生，你怎么看？」

　　公孙术捋了捋他那撮山羊胡子，悠哉悠哉的说道：「兵来将挡水来土掩，公
子不必为此事费心！」

　　宋仕卿见公孙术这么胸有成竹的一说，自然也就安心了，「好，那就这么定
了，明日我安排严郡马与佛郎机人见面！」

　　得索萨一听暗自发笑：嘿嘿，狂妄自大的明朝人啊！这次你们面对的可是我
们葡国驻扎在东印度最强的军队！哼，愚蠢的东方人，带着你们的狂妄和无知去
见上帝吧！

　　第二日正午时分，三艘巨大的佛郎机商船缓缓的驶进了澳门港，这三艘船舰
虽说是商船，但却配备有六门火炮，那阵势倒有几分像是现代的运兵船。

　　「谢尔斯上校，那里就是玛考（澳门）！啊！多么富饶的地方！」一名佛郎
机军官兴奋的喊道。

　　「得索萨爵士说的果然不假，大明真是一个富得流油的地方！」谢尔斯上校
站在甲板上看着岸上忙碌不停的人们笑道，「克鲁塞中尉，看来国王陛下又要在
这玛考设立一个总督了！」

　　「哈哈！这玛考总督可比东印度总督更有钱赚啊！谢尔斯上校，你以后的金
币怕是这三艘船的装不满啊！哈哈哈！」克鲁塞中尉哈哈大笑起来。

　　「中尉，带着我们人藏起来吧！让我这个海盗商人去和他们谈生意吧！」谢
尔斯上校说完也狂妄的笑了起来，「哈哈哈！我们大干一票吧！金银和美女我们
来了！哈哈哈！」

　　三艘佛郎机商船整齐的停靠在澳门码头上，严嵩和宋仕卿两人扮做平民悄悄
的溜上了船。由于大明有海禁这个制度，所以即便是严嵩也不敢光明正大的与这
些佛郎机人做交易。

　　「郡马阁下，谢尔斯欢迎您光临！」谢尔斯上伸出了右手。

　　严嵩对这西方的握手礼仪是一无所知，心中大骂道：这洋鬼子果然是些不曾
开化的蛮夷！怎么一见面就伸手讨赏呢？太不懂礼数了！

　　宋仕卿见一头雾水的严嵩，连忙握住谢尔斯的手，圆场道：「谢尔斯先生客
气了，在下宋仕卿，很高兴能与您交易！」

　　「哦，宋先生！你好！」谢尔斯热情的晃了晃宋仕卿的手，作出一副相当友
好的样子。

　　「谢尔斯阁下，请问我们的货物在哪里？我们要验货！」宋仕卿开门见山的
问道。

　　「好的，宋先生请跟我来！」谢尔斯闪到一旁做了一个请的手势。

　　宋仕卿和严嵩跟着谢尔斯来到了船底的货仓，只见那仓库里摆满了新旧不同
程度的火枪，既有刚刚上了油的新枪，也有连枪管都弯了的坏枪。

　　「两位先生，这些火枪新旧程度不同，自然价格也不同，两位可以慢慢挑选！」

　　谢尔斯解释道。

　　严嵩挑出一把刚刚上油的新枪，问道：「我要五百把这样的新枪，有货吗？」

　　「有！」谢尔斯连忙答道，「这样的新枪要一百枚银币一把，额，也就是大
明的七十两银子，五百把就是三万五千两！郡马阁下您觉得这价格合适吗？」

　　「可以！」严嵩想都不想的就答应下来了，「你赶紧按我的要求把火枪挑出
来，五日之后，一手交钱一手交货！」

　　「没问题！郡马阁下您放心好了！我们是正经商人，绝对不会欺骗顾客的！」

　　谢尔斯笑盈盈的说道。

　　下了佛郎机人的船舰，严嵩如释重负的舒了口气，「这火器的问题终于是搞
定了，我朝若是能打开海禁，我们还犯得着这样偷偷摸摸的吗？！」

　　宋仕卿笑了笑，道：「其实海上通商绝对利大于弊，只可惜大明安于现状，
实行了一个闭关锁国的政策！」

　　严嵩作为一个官场人精，对于这种有关朝廷的话题，他自然知道什么改谈什
么不改谈，所以他也笑了笑，语锋一转跳到了别的话题上去，「大哥，那件匪寇
的事情，我已经让王守仁全权彻查了，应该很快就会有眉目的！」

　　呵，算你小子有点良心，不枉我为你搞定这火器的事啊！「这王守仁倒是个
人物，集儒、道、佛三家之大成，又能统兵做战，实为百年罕见的一代大儒啊！

　　严兄弟此次出兵鞑靼，不如让他给你做个将军吧！「宋仕卿故意将后人对王
守仁的评价说给严嵩听，是希望严嵩能慧眼识才为大明朝做一点好事。

　　不料，严嵩却不以为然的说道：「大哥此言过矣，这王守仁我也了解过他，
此人庸碌平凡，讲究无为而治，如此之人何以能统帅三军？」

　　宋仕卿心中不禁大骂道：草包！那可不是庸碌无为，那是传承后世的心学之
法！想不到你这么一个大权臣竟然也是这般的有眼无珠！唉！草包啊！

　　「大哥，这火器一旦筹备齐了，小弟就要返回京师了。为此小弟特意请了几
位扬州名妓在醉意春风楼设宴相陪，还望大哥能传授小弟几招新的御女之术哇！」

　　严嵩笑眯眯的说道。

　　古诗有云，烟花三月下扬州！这扬州名妓可是所有男人梦寐以求的啊！宋仕
卿怎么也没料到幸福竟然来的这么突然，「好好好！为兄一定赴宴！」

　　「哈哈！那小弟就恭候大哥大驾咯！」

　　「我去你的，这开荤的事还恭候个屁啊！我直接跟你去好了！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十五章山雨欲来

　　夜晚时分，广州城郊的一家客栈里却灯火通明，里面人影浮动少说也有上百
人之多。

　　「李治长，听说有人开始调查匪寇的事了？」屏风后面传来幽幽的话语。

　　「是的，广海卫都司王守仁开始调查了！要不要动手除掉他！」李治长说着
便用手在空中狠狠的划了一下。

　　这时屏风后面走出来一个黑袍男人，脸上的那一块青面獠牙的面具暴露了他
的身份――鬼门第一高手：鬼面。

　　「不，你暗中放点消息给他，让他尽早查到覃越头上去！」鬼面说道。

　　「我们不是一直在结交覃越吗？为何要……」李治长不解的问道。

　　「蠢货，如果覃越谋反了，这对谁最有利？」鬼面冷声反问道。

　　「当然是宁王！宁王所驻的江西与广东接壤，广东这边要是爆发战事，宁王
也就有了恢复三卫兵马的口实了！难道门主是要放弃覃越而结交宁王？」

　　「这你就不用管了，门主大人的意思你又怎么猜测得到！总之少不了你的好
处，覃越一反，陆继必然倒台，到时候这布政司的位置除了你李治长还能有谁？！」

　　听到这里李治长的眼中精光顿起，赞道：「门主大人实在高明！这一举便掌
握了广东，高！实在是高！」

　　「好了！」鬼面对李治长的溜须拍马之辞显得很反感，「门主交代你的事查
得怎么样了？」

　　「据我这几天的观察，那孩子的身世绝不简单，如果不是王公贵族那也是达
官豪门之后！」

　　「继续查！直到查清楚为止！」鬼面冷声道。

　　「是！」李治长说着便往门外走去，突然他停住了脚步，「锦衣卫来人了！」

　　「嗯？他们来做什么？」

　　「兴――世――子！」李治长字字顿道。

　　鬼面听到这个名字猛地一惊，幸好他带着面具，并没有让李治长看出什么端
倪。

　　「世子现在身在何处？」

　　「醉意春风楼！」

　　「召集所有的人马埋伏在那里，一旦世子落入锦衣卫手里，不惜一切代价也
要救走他！」

　　「是！」

　　醉意春风楼里莺歌燕舞，一片天下太平的景像，但是楼外却是杀机四伏，数
百名锦衣卫按刀欲动。

　　严嵩一共在扬州请了六位名妓，各各都是柳腰盈盈美艳动人，而其中依依、
袅袅二位姑娘更是风情万种，看着就令人心潮澎湃。

　　宋仕卿正坐于案台之侧，怀里抱着一丝不挂的依依姑娘，自己的那根宝贝也
深深的插在了依依姑娘的的小穴中，享受着纤腰扭动带来的快感。

　　而严嵩也是照葫芦画瓢，学着宋仕卿的样子环抱着袅袅姑娘，一边欣赏着歌
舞，一边耸动着下身。

　　「哈哈！大哥你太有才了，这样的法子你都想得出来！爽！实在是太爽了！」

　　严嵩舔着袅袅姑娘胸前跳动的乳房笑着说道。

　　「呵！这可不是我想出来！早在商周时期，那些荒淫无道的君王就想出了这
种与臣同乐的法子，只不过后世受了孔孟之道、程朱理学的影响，这种荒淫的事
情就不被推崇了！」

　　「原来如此啊！哈哈！想不到古人的思想竟如此开放！真想生在那个时代啊，
若是能一睹妲己、褒姒之春色，那此生也不枉活了！」

　　「少扯淡！你怀里抱着的难道不就是个魅惑众生的妲己吗？」

　　「那大哥怀里抱着的岂不是祸国殃民的褒姒？！哈哈哈！」

　　「砰」的一声门被无情的踢开了，接着十名身穿绸缎锦袍的大汉闯了进来，
那十人高矮几乎一致，身着清一色的金线红袍飞鱼服，腰间挎着的五尺金刀，俨
然一副大内高手的打扮。

　　宋严二人的打趣骇然而止，宋仕卿一脸茫然的看着这十名大汉，还以为是这
些人进错了房间。而严嵩则是吓得要命，金线红袍五尺刀，那可是皇家侍卫的配
置啊！这该不会是得罪了那位王孙公子了吧？

　　这时一名风韵十足的女子走了进来，身披华美宫服，红色绸裙及地，胸前怒
挺的双峰被锦缎胸裹一束，更加若隐若现，春色满园。好一个高贵而又风骚的安
德郡主啊！

　　严嵩「噗咚」的一下跪倒在地上，声音小得仿佛蚊咛：「郡……郡主，您怎
么……来了……」

　　或许是安德郡主放荡惯了，对这种寻花问柳的事情看得是习以为常，所以她
不但不恼，反而柔声问道：「郡马快活够了吗？」

　　「够……够了，不不不……不是快活……不是……」严嵩是出了名的怕老婆，
面对这么一个尴尬的问题，他真不知道该怎么回答。

　　「出去！全给本郡主滚出去！」安德瞟了一眼严嵩，语气依旧温柔。

　　「是，是，是！」严嵩如获特赦，抓起衣服连滚带爬的出了厅堂。

　　顿时诺大的厅堂一下子就空荡了下来，若不是安德一直用那幽怨的眼神盯着
宋仕卿，估计那厮早就脚底抹油溜走了。

　　宋仕卿被安德盯的心里直发麻，靠，这娘们是想干嘛？老子不就是和你玩了
一回后庭花吗？不会是弄伤了她吧！

　　「厚熙，不与姐姐喝一杯吗？」安德拿起案台上的酒杯，满上了两杯美酒。

　　「什么？厚熙？」宋仕卿不解的喃了一句，然后猛地大悟，不好！这娘们知
道我的身份了！该不会是来抓我回京吧！「冤啊！我不是朱厚熙啊！」

　　「你还装蒜！」安德「霍」的一下站了起来，「我朱雁璃真是瞎了眼啊！当
时怎么没认出你来！那可是宗亲乱伦啊！」

　　乱伦？我跟你算什么乱伦？哦！也对哦！你是济南王的女儿，朱厚熙是兴王
的儿子，我虽说不是朱厚熙，但是用的却是朱厚熙的身体！天哪，朱厚熙和朱雁
璃这对堂姐弟还真他妈的乱伦了。

　　「要不是锦衣卫查到了你，我怎么也想不到你就是兴世子！哼！这宗亲乱伦
是要遭天谴的啊！」安德说着竟将案台上的酒壶狠狠的摔在宋仕卿脚边。

　　宋仕卿看着安德发脾气的样子，竟然想到了H 动漫中漂亮的姐姐正在训斥不
争气的弟弟，然后好色的弟弟把姐姐弄上床的情节。虽然有些天马行空了，不过
这样的剧情放在现在这种特殊时段，似乎也未尝不可啊！

　　现在锦衣卫已经摸到了我这个倒霉的身份上来了，就算安德能放过我，他锦
衣卫也能放过我吗？所谓树大好乘凉，若是能攀上安德这棵大树，得她的庇护。

　　哼！锦衣卫又能拿我怎么样？好，我意已决，行动吧！骚年！

　　「雁璃！什么宗亲乱伦？什么遭天谴？我不怕！我要的是你！」宋仕卿站起
身来，紧紧的抱住安德，双手伸进长裙里尽情的爱抚起来。

　　安德被宋仕卿这深情一抱，顿时芳心大乱，只从和这冤家一夜承欢过后，脑
子想的可都是他。唉！想我安德郡主虽有男人无数，但是却没有一个能像他这般
能令我如梦如醉！可是！可是他居然是我的堂弟！冤孽！冤孽啊！

　　「不……不要，我们不能一错再错，真会遭天谴的！」安德挣了挣身子，从
宋仕卿怀抱里逃了出来。

　　安德放荡成性，早就练就了一副妖娆魅惑的身姿，所以她这一挣，却给宋仕
卿带来了欲拒还迎的感觉，不禁欲火中烧起来。

　　「好姐姐，我要你！」宋仕卿一扑而上，将安德按倒在地毯上，一口吻住了
安德那香软的红唇。

　　「嗯……」安德还来不及挣扎，就感觉到一条火热火热的舌头蹿如了她的口
中，与自己那条丁香软舌搅在一起。

　　此时的宋仕卿已经是欲火焚身了，别说是堂姐姐了，就是亲姐姐他也照样得
办了！

　　宋仕卿掀开安德的绸裙，用手掌压住她的浪穴，一边挤一边揉，而手指却疯
狂的拨弄起那颗柔嫩的阴蒂来。

　　「哦……哦……哦……」安德很快便在宋仕卿一流的调情手法上败下阵来，
心里也不去多想，乱轮就乱伦吧！我和他天生就是冤家，注定如此又欲何为呢？

　　如此上下齐攻的手法，安德很快就把持不住了，浑身开始不由自主的扭动起
来，娇颤的小穴内也分泌出了粘稠的淫液。宋仕卿心想：我的郡主姐姐啊，你可
真够风骚的，这才摸了几下就流水了，等会非把你顶上天不可！

　　「好姐姐，好雁璃，我们现在可又乱伦了哦！」宋仕卿一脸坏笑的调戏道。

　　「乱就乱了吧！天底下也就只有你能让我如此兴奋！来！好弟弟，快尝尝姐
姐大馒头！」安德解开胸裹，捧起自己那对玉乳，往宋仕卿嘴里送去。

　　安德虽是饱尝人事的少妇，而且与其欢爱过的男子不下百人，但是她的身体
却依旧如少女般酥软娇嫩，那一对怒挺的椒乳，更是妩媚至极，令人垂涎欲滴。

　　宋仕卿在那颗殷红的乳头上轻轻一舔，然后一口纳入了嘴中，用舌尖不断的
撩弄着。而双魔掌也绝不会闲着，它轻柔的潜入了锦衣绸裙之下，一边爱抚，一
边抽丝解带，不一会儿安德就被剥成了大白羊。

　　「好弟弟……姐姐下面好痒……快帮帮姐姐！」安德抓住宋仕卿的一只手，
轻轻的抚弄着自己那两片嫩肉。

　　「嘿嘿！」宋仕卿淫笑了一声，这饱经人事的风骚少妇果然就浪啊！居然能
这么主动！好吧！我的好姐姐，既然您要了，弟弟一定满足你！

　　宋仕卿伸出大拇指轻轻的按在阴蒂上，然后将食指和小拇指支在小穴外面，
而中指和无名指则并在一起缓缓的缓缓的深入了桃园洞口。

　　「哦……好弟弟……快一点……对……深点……哦哦……」安德迷迷离离的
娇喘着。

　　宋仕卿的两只手指就想搅拌机一样，疯狂的搅动了起来，安德的浪穴早被开
发了无数次，所以里面并不是很紧实，手指这样飞速的搅动自然会搞得淫液四处
飞溅。

　　「好雁璃，你看！你都把手全部弄湿了！」宋仕卿将湿淋淋的手伸到安德的
面前，责怪道。

　　「真小气！姐姐帮你舔干净就是了嘛！」安德娇嗔一句，然后将宋仕卿的手
指一根根的放在嘴里吮吸起来。

　　「雁璃真是我的好姐姐，嗯，有姐姐的感觉真好！」宋仕卿现在才算明白那
句「指间的温柔」到底是什么意思了。

　　「弟弟，姐姐帮你宽衣吧！」安德轻舔着宋仕卿的手背，温柔的问道。

　　宋仕卿方才与那位依依姑娘欢爱的时候已是脱得赤溜溜的，只因后来安德的
破门而入，这才匆匆的穿上了一件外袍，「好，那就劳烦姐姐了！」

　　安德「咯咯」一笑，然后举起纤纤玉手，顺着宋仕卿的颈脖褪掉了那一件外
袍，然后一伸手便握住了那根火热火热的肉棒。

　　「好弟弟，你的宝贝真大啊！」安德将身子倾在宋仕卿的胸膛上，把红艳的
双唇搭在他的脸颊上微微说道。

　　「那是，不然等下怎么喂得饱你这只母狼呢？」宋仕卿说着狠狠的在安德的
丰臀上掐了一把。

　　「哼！竟敢取笑我！」安德娇斥一声，然后用力捏了捏手中的肉棒。

　　「疼，疼了！」宋仕卿不禁叫道。

　　安德白了宋仕卿一眼，「看你以后还敢不敢羞辱我！」接着，安德双膝着地
跪在宋仕卿的胯下，樱口一张将那阳物含在了口中，「好弟弟，姐姐愿意做你的
奴隶！」

　　宋仕卿见状，心中不觉一震，莫不是这娘们喜欢粗暴性爱方式？上次那样粗
暴对待她感觉使她念念不忘了，这才主动要当我的性奴？

　　胯下的安德已经发起攻势了，滑溜的香舌缠绕在粗大的肉棒上，唇磨，舌舔，
齿咬……万般花样，万般快感。宋仕卿感觉浑身就像是有一股电流在乱窜似的，
连骨头都酥麻了。

　　安德郡主无论再怎么的高贵，却也始终是一个女人，女人为了讨好男人又怎
么会在乎什么方式下贱，什么方式高贵呢？安德虽然有的是男人，但是这些男人
都和严嵩一般碍于她的权势，房事之间畏首畏尾生怕弄疼了她。殊不知啊，这种
温柔对安德来说其实一点价值都没有，只有狂暴的方式才能令她兴奋，令她沉醉！

　　欲获其身，攻心为上！宋仕卿又搬出他这句把妹名言。眼下投其所好，便是
俘获这位郡主姐姐的上上之策！

　　「雁璃！我要干你了！」宋仕卿将肉棒从安德的口中抽了出来，然后一个饿
虎扑羊将安德死死的压在身下。

　　「来吧，主人！奴婢已经准备好了！」安德说着便将宋仕卿的肉棒引到了桃
源洞口。

　　宋仕卿二话没说猛地一挺腰，将二十厘米长的肉棒狠狠刺入安德的浪穴之中，
直冲宫门。

　　「啊……」这样粗暴的侵入令安德惨叫了一声，但随之而来的便是莫名的兴
奋，「哦……主人……好棒啊……女婢好爽啊……哦……真深……」

　　「嘿嘿，雁璃你真够风骚的！」宋仕卿奋力的拼刺着宝枪，想不到把一个风
骚的女人骑得欲仙欲死，竟然是这般的般威武！

　　「嗯哦……奴婢最风骚了……求主人……哦……弄死奴婢吧……喔……」安
德媚态横生，一双玉腿紧紧的箍住宋仕卿的腰部，肥美的肉穴贪婪的吸噬着肉棒，
一股股温热的淫液顺着她的股沟流到了地毯上。

　　「想不到你这么会夹鸡巴！上次怎么都没发现呢？」宋仕卿不禁夸赞了安德
一句，这身经百战的少妇就是不同，这技术真没话说的。

　　「唔……哦……主人太棒了……唔……奴婢要被你干死了……啊……啊……

　　啊……「安德雪白的双腿忽的一下伸直了，全身微微抽搐起来，肉穴里更是
一阵剧烈的收缩。紧接着宫门大开，滚烫的阴精宣泄而出。

　　如此这般的奋战，宋仕卿不免感到有些把持不住了。不过安德的高潮既然已
经到了，那就放手一搏，劲情的享受高潮吧！

　　过了一会儿，两人便从升仙的快意中回过神来，却依旧紧紧的搂着对方。

　　安德脸上的潮红仍未退去，便将脸贴在宋仕卿的胸膛上，微喘着说道：「想
不到我们又乱轮了一次！你真是我的冤家！」

　　宋仕卿撇了撇嘴，道：「乱伦有什么不好，乱伦也是情啊！」

　　「哼，好什么，本来还想带你回京做官的呢，现在倒好，全泡汤了！」安德
没好气的说道。

　　「切，我还不稀罕呢！只可惜我们这辈子只能偷偷摸摸的，连给你个名分都
不能！」宋仕卿也不知怎么的就冒出了这么一句话。据说，男人在做完爱后说的
话都是最真实的，难不成自己真对这个堂姐姐动情了！

　　「我不要名分，能这样偷偷摸摸的在一起我就知足了！」完了，看来这个郡
主姐姐是真动情了，这乱伦的事停不下来了。

　　宋仕卿没有说话，只是将怀里的安德搂得更紧了。这难道就是一炮见真情么？

　　不过话说回来，和安德这风骚的娘们做爱确实是挺刺激的！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十六章师门情仇

　　一夜之间，李治长放出的风就刮遍了整个广州府，覃越意图谋反的消息搞得
广州城里人心惶惶，不少富商大户携家产连夜迁出了广东。

　　「堡主！王都司昨夜突袭梧州，剿灭了一批广西的乱党！」一名护卫匆匆的
跑进大堂报告道。

　　「太好了！王守仁果然名不虚传！」宋仕卿激动的站了起来，「有没有慕容
姑娘的消息？」

　　「据王都司传来的消息称，慕容姑娘和那些佛郎机人都在梧州城中！」

　　「好！安排二十个弟兄跟我去梧州！」宋仕卿说着便要往外走。

　　这时，梁诗诗突然扯住宋仕卿的手：「公子！你不能去梧州！」

　　「为什么不能去？瑾儿就在那里呢！」宋仕卿不解的问道。

　　「总之你不能去！因为……」梁诗诗一时语塞。

　　「嗯？因为什么？」

　　「因为……因为那是军事重镇，很多匪寇太危险了！」

　　「就这啊！」宋仕卿不以为然的笑笑，「王守仁已经派兵包围了那里，匪寇
怕是早就望风而逃了吧！」

　　「如果你要去，那我便跟着你去！我要保护你！」梁诗诗一脸坚决的说道。

　　「好了好了！我怕你了，带你去便是！」宋仕卿看着梁诗诗那认真的样子，
心里觉得这妹子真是天真得可爱，我堂堂一个大男人要你一个姑娘家的保护？笑
话！天大的笑话！

　　梧州与广州虽然一个在西一个在东，但却是两个一衣带水的城市，它们都是
由珠江孕育而成的历史名城。明成化年间，明宪宗在梧州设立了中国历史上第一
个总督府，辖广西、广东，成为了两广的军事中心。

　　宋仕卿等人顺江而上，小乞丐兴奋的要死一路上有说有笑的，而梁诗诗却心
事重重，时刻守在宋仕卿身边生怕他离开自己半步。

　　大船整整行了一日终于到了肇庆府境内，船家告诉宋仕卿，到了肇庆就离梧
州不远了，只消再过一日便可到达梧州！宋仕卿听闻只要在等一日就可以见到慕
容瑾了，心中的一块大石头终于安心放下了！

　　「诗诗，你怎么了，一路上都没见你怎么说话，是不是晕船啊！」宋仕卿说
着便伸手探了探梁诗诗的额头。

　　「多谢公子的关心，我没事！只是有些累了。公子能不能陪我去船舱里休息
一会？」宋仕卿愈发的对梁诗诗好，就愈发的激起了梁诗诗誓死保护他的心。眼
下，离广西越来越近了，梁诗诗的心也越来越不安了。

　　「嗯，好，我们去里面休息！」宋仕卿扶住梁诗诗往船舱走去。

　　江上的夜安静得出奇，阵阵江风吹得月亮都躲进了厚厚的云层中，不肯再露
面。月黑风高杀人夜所描绘的场景大概就是如此吧！

　　梁诗诗看着枕边沉沉睡去的爱郎，情不自禁的吻上了一口，她多想时间就定
格在这一刻，最好永远都不要过去！然而梦都是美好的，而现实却是残酷的。越
来越近的萧声不断提醒着她，危险已经逐渐逼近了。

　　梁诗诗点上了宋仕卿的睡穴，收起了脸上的温柔，披上轻纱，取出玉箫，吹
起了徐门绝学――镇魂曲！

　　一叶扁舟顺江而下，舟上立着一个白衣女子，皎洁而美丽，就像天上的那一
轮冷月。

　　白衣女子的萧声戛然而止，收起玉箫，娇笑道：「想不到我苦练的三年的摄
魂曲，竟然被师妹的镇魂曲给压制了，师妹果然是百年难得一见的魅惑奇才！」

　　梁诗诗也收起玉箫，答道：「月姬师姐过奖了，师姐你又何尝不是百年一遇
的妖毒之体呢？」

　　「哈哈哈！」月姬诡笑一声，「妖毒之体又何尝能与魅惑之体相提并论呢？

　　师妹你一眸一笑便有数不尽的男人与你欢爱，而我的美色只能让男人垂涎却
让不得他们碰我。「

　　「师姐，这便是命罢了！」梁诗诗淡淡的说道。

　　「哼，命！我们从小一起长大，为什么命却要和我开这种玩笑！」月姬怒道。

　　「师姐，你当真恨我？当初我并没有勾引大师兄，是他自己……」

　　「住口！」月姬的一对妖瞳闪起阵阵寒光，「我说过，你若辜负了大师兄，
我便会杀了你爱的人，你爱一个我便杀一个！」

　　「师姐！」梁诗诗喊道，「师兄并没有你想的那般好，不值得你为他这般做
啊！」

　　「你闪开，乖乖给我回到大师兄身边去，不然休怪我无情！」月姬玉手聚气，
吸起一簇江水。

　　「师姐，我不会让你伤害他的！你先杀了我吧！」梁诗诗双臂一扬，丝带随
风而舞。

　　「好，大师兄不舍得杀你，我来杀！」月姬运起内力将手中的江水化为粒粒
水珠，然后用力一推，江水就有如雨点一般的洒向梁诗诗。

　　梁诗诗舞起丝带，柔软光滑的丝带在她的手中却有如软刃一般，将粒粒水珠
尽数击退。

　　「师妹的月影霓裳练的真是如火纯青了！不过用来对付你师姐还嫩了点！」

　　月姬双手聚气，掌心凭空冒出两团妖火，妖火就像两只幽灵一般一直围在月
姬身边旋转。

　　「师妹，你也知道巫妖之火的厉害，闪开吧！」月姬劝道。

　　「师姐，我为了他可以付出一切！」梁诗诗说罢，纵身一跃，跳入冰冷的江
中。

　　「月影霓裳！」梁诗诗从江中凌空而起，全身都被江水打湿，将带水的衣袖、
丝带舞动得淋漓尽致。

　　「哼！」月姬冷哼一声，两团妖火犹如火蛇一般逼向梁诗诗。与此同时，梁
诗诗射出丝带，宛如一条莹白的水蛇。

　　火蛇与水蛇纠缠到了一起，很快，这一场水与火的较量就分出胜负，水蛇化
作一摊灰烬，而火蛇不屈不饶继续向水蛇的主人逼去。

　　「来生再见！」梁诗诗闭起双眼不再闪躲。

　　「轰」的一声爆响，江水被震起一道高达一丈的水幕，阻止了火蛇的逼近。

　　「师兄！你……」月姬失声喊道，因为水幕后面的那个人正是她朝思慕想的
沈潞。

　　「月姬，何苦手足相残呢！」待水幕退去，沈潞淡淡的说道。

　　「哼！」月姬冷哼一声，转身离去。

　　看着月姬那一叶远去的扁舟，梁诗诗心里很不是滋味，情同手足的姐妹竟然
真的刀兵相见了！

　　「我对你情至意尽，你还是好好对待师姐吧！」梁诗诗头也不回的说道。

　　「可是我爱的是你！」沈潞答道。

　　「你爱的是权势是江山，而不是我，我恨呐！假若当初没有听信你的花言巧
语，我和师姐也不会走到今天这一步！」梁诗诗叹道。

　　「好，既然你无情，那我也不再纠缠你！」沈潞走到梁诗诗面前，「不过我
要宋仕卿的千机玄图！」

　　「哼，凭什么给你？」梁诗诗冷眉斥道。

　　「我得了图便离开你们，至于你师姐，我也会让她不再来找你！」沈潞纵身
一跃，消失在茫茫夜色中。

　　扁舟停泊在岸边，舟上的白衣女子仰望着天空，看着那轮云雾中的皎月。

　　「你来了！」月姬冷冷的问道。

　　「嗯，这些年你还好吗？」月姬的身后传来沈潞的声音。

　　「我不好！你走的这三年对我来说仿佛是三十年、三百年！」

　　「对不起！」

　　「好一句' 对不起' 啊！我们相爱十年，最后你却带着小师妹走了，你考虑
过我的感受吗！」月姬狠狠的喝道。

　　「我带她走，不过是为了千机玄图，我爱的一直都是你！」沈潞拉住月姬的
玉手深情说道。

　　「真的吗？」月姬转过身来，眼中尽是娇媚。

　　「嗯，拿了图，我们便远走高飞！」

　　「我信你！」月姬说着便将樱唇凑到了沈潞的嘴边。

　　「好了，我们先离开这里吧！」沈潞将头一扭，推开了怀里的月姬。

　　「怎么？三年不见你就不敢碰我了？你也怕死了吗？」月姬眼中的娇媚刹那
间变成了阴毒的恨意。

　　沈潞没有说话，呆呆的看着月姬，想碰而又不敢碰。

　　「师兄，月儿在你眼中难道也如蛇蝎一般？」月姬将身子一倾，娇滴滴的扑
在沈潞的怀里。

　　女人的体香最能撩动男人的情欲，何况这还是一个绝世美女。沈潞终于按捺
不住了，一双大手无情的蹂躏起月姬的酥胸。

　　月姬浅浅一笑，粉颈微抬，将自己那条嫩滑的香舌送入了沈潞的口中，轻柔
的吸允着。

　　沈潞的一只大手顺着月姬白皙的肌肤，从乳尖缓缓的滑到了那寸芳草萋萋的
蜜园禁地，然后分开那两片紧夹的嫩肉，用手指探进蜜穴里挖弄起来。

　　月姬脱掉了自己的衣衫，纤细白嫩的胴体紧紧的和沈潞纠缠到了一起，丰挺
的酥胸不断的往沈潞的胸膛上蹭去。

　　沈潞将月姬的玉腿分开，拿着那根微微勃起的鸡巴轻轻的游走在大腿两侧，
沈潞一边品尝着香舌的美味，一边感受着雪肌玉肤的细腻质感。

　　月姬温柔的抚摸着沈潞的身体，然后顺势将那条半硬的鸡巴握入手中，上上
下下的套弄起来。纤纤玉手带来的那种美妙触感一会便弄得沈潞的胯下之物高高
耸起，杀气蓬勃。

　　「师兄，你想要了吗？」月姬离开沈潞的嘴唇，轻声问道。

　　沈潞早已坠身于欲火的熔炉里难以自拔了，但脑海里却突然闪过一道电流，
眼前的这位可是天下最毒的女人，万不能贪图一时享乐而断送自己的性命啊！

　　「师妹……我……」沈潞支吾了半天也没有把话说完，但是身体却在微微逃
脱，看来在欲望和理智的交锋中他支持了理智。

　　月姬心细如尘，这微乎其微的一点变化自然也逃不出她的法眼。师兄变了！

　　他刚才和我说的远走高飞，难道是编出来骗我的？月姬心凉了一截。

　　「师兄！」月姬千娇百媚的唤了沈潞一声，然后缓缓的将他引靠在树边，那
一双纤细的玉手依旧紧紧的握住那根滚烫的肉棒。

　　或许师兄只是怕我罢了，若能云雨一番应该可以消除他的顾忌吧？月姬竟然
泛起了小女人的心思。

　　「师兄，月儿好想要！」月姬顾不得廉耻，娇羞的喃道。

　　沈潞顿时木然，欲望之火「呼」的一下又蹿了上来，身体也不再逃避了。

　　月姬趁胜追击，她撩起长裙露出雪白的玉臀，然后不断的下压、抬起，用蜜
穴上的两片嫩肉刮着沈潞的大腿和腰腹。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。沈潞猛的一个转身将月姬按在树上，把那根青筋
暴起的肉棒狠狠的插入了月姬的小穴中。

　　「哦……师兄……好舒服……哦……啊啊……」月姬被这突如其来的袭击搞
得浪叫连连。

　　沈潞耸动起腰腹，使劲的在月姬的小穴里抽插着，「月儿，你的小穴还是和
以前一样紧！」

　　「啊……啊啊……师兄你好棒……哦……弄得月儿就要不行了……」月姬说
罢，抬起下身，两片嫩肉紧紧的夹住沈潞的肉棒。

　　「额！好紧！」沈潞低吼一声，更加猛烈的抽送起肉棒。

　　「啊……啊……好深呐……嗯嗯……月儿好舒服……啊……用力……」一波
又一波的快感伴随着肉棒的次次深入让月姬不由自主的浪叫起来。

　　沈潞将月姬抱了起来，双手托着那具雪白的胴体，上下摆动起来，那重峦叠
嶂的快感让两人飘飘欲仙。

　　月姬的双腿紧紧的缠着沈潞，小穴内的蜜汁也随着肉棒的进进出出淋湿了下
体，「哦……师兄……好深呐……月儿的小穴要被你干坏了……啊……啊」

　　听着月姬如此放荡不堪的话语，沈潞脑海中的肉欲翻腾的更加激烈了，「师
妹，你的小穴真紧啊！师兄就要坚持不住了！」

　　「师兄……你再忍一忍……给月儿高潮……月儿想要……」月姬夹紧阴道，
配合着沈潞的抽送。

　　月姬是玄阴体质，比较特殊，所以男人的阳物进了她的身体便会受到阴气的
影响，阴气虽然能增强做爱时的快感，但是却能大大缩短男人的持久能力，像沈
潞这般能抽插四五十下的人已经算是凤毛麟角了！

　　沈潞运起真气护住精关，又勉强的抽插了十几下，但终于还是败下阵去，一
股股热精射进了月姬的子宫深处。

　　「啊……啊……好烫啊……师兄……你烫的月儿好爽……啊……」既然沈潞
已经不行了，月姬也不再强求，只得尽情的享受这最后的一点快感。

　　沈潞射完精，顿时感到全身乏力，抱着月姬倒在了草地上。

　　「师兄！」月姬枕在沈潞的怀里，温柔的喊了一声。

　　此时的沈潞已经从性欲的海洋里游上了岸，月姬这一声温柔的叫唤使他猛的
打了一个激灵，连忙从月姬的肉穴中抽出了软塌塌的鸡巴，运起内力试探自己是
否中毒了。

　　月姬顿时便拉下了脸，似笑非笑的问道：「师兄是怕我用毒害你么？」

　　沈潞无言以对，沉默了一会，最后好不容易憋出了一句话来：「覃越已经反
了，你去帮他夺下梧州！」

　　「帮他？那种不知天高地厚的废材连称王都没本事，居然还帮他称帝？！」

　　月姬没好气的说道。

　　「他爱怎么闹，我们便怎么依他，闹得动静越大对我们便越有利！」沈潞阴
森一笑，「这天下终究还是要变回景泰的天下！」

　　月姬顿时哑然，良久才问道：「你是景泰皇帝的后人？」

　　沈潞默然不语。

　　「小师妹说的果然不错，你爱的是江山，而不是我们！」月姬长叹一声，
「罢了，我答应你！」

　　「好，有师妹出马梧州城定是手到擒来！师妹可是要用毒？」沈潞顿时来了
精神。

　　「毒水寒，三日绕，未见兵，屠尽城！」

　　「用毒固然好，不过那慕容瑾可不能有事，不然你我都不好向师傅交代！」

　　「这个我自有办法！」月姬说完穿好衣衫拂袖而去。第二十七章南疆暴乱

　　九月底的天气已经渐渐凉下来了，那寒冷刺骨的江水一旦侵入体内，就算是
身怀绝世武功那也免不了大病一场。梁诗诗昨夜动用了太多的真气，再加上她又
是个柔弱女子的体质，所以这一病便是卧床不起。

　　宋仕卿摸着梁诗诗滚烫的额头，心疼得不得了，他小心翼翼的吹了吹手中的
药，一点点喂进了梁诗诗的小嘴里。

　　「咳咳」梁诗诗剧烈的咳了起来，把刚刚喂进嘴里的药都吐了出来。

　　「诗诗！诗诗！」宋仕卿抓起准备在一旁的手巾，为梁诗诗拭去嘴边的药汁。

　　「公子！」梁诗诗做梦也没有想到，这一睁开眼就能看到这么感人的一幕，
不禁鼻子一酸，热泪盈眶而出。

　　「诗诗别哭！都怪我不好，这么苦的药竟也想不得去放些糖，真是榆木脑袋！」

　　宋仕卿说着便要起身去找糖。

　　「公子，诗诗不怕苦！你别离开我！」梁诗诗伸出手紧紧的抓住了宋仕卿的
衣服。

　　宋仕卿赶紧放下手中的药，将梁诗诗的手臂放回锦被之中，紧张的说道：
「大夫说你受了很重的风寒，可不能再着凉了啊！」

　　梁诗诗看着宋仕卿这般关爱的举动，心中真是比喝了蜜还甜。「公子，这是
哪里啊？我们到了梧州吗？」

　　「没有，这还是肇庆呢！你身子这么虚，我哪敢带你上路啊！」宋仕卿端起
药，轻轻的吹了吹，然后送进了梁诗诗的嘴里。

　　「那慕容姑娘呢？公子难道不去接她了吗？」梁诗诗连忙问道。

　　「我让小乞丐去了，留你在这里我实在不放心！」宋仕卿说着又喂了梁诗诗
一口。

　　「唔」梁诗诗轻哼了一声，这药入口虽然苦不堪言，但是流进心里却是比蜜
还甜，原来在公子心中，自己的分量和慕容瑾是一样的！

　　「等瑾儿回来，我定要她好好为你调理一番，这里的大夫我还真信不过！」

　　宋仕卿又说道。

　　「公子对诗诗这般的好，诗诗都不知道该怎样报答公子了！」梁诗诗娇声说
道。

　　「嘿嘿！这报答嘛，肯定是要的！不如你多想些法子让我开心吧！」宋仕卿
淫荡的说道。

　　「啊……」梁诗诗顿时满面羞红，连忙将头转向一边，小声说道：「公子好
坏！」

　　「哈哈，不逗你了！大夫说了喝了药得赶紧休息，我就坐在这里陪你，你安
心睡会吧！」宋仕卿摸着梁诗诗柔顺的秀发，温柔的说道。

　　「嗯！」梁诗诗甜甜的应了一声，闭上眼睛安心的睡了。

　　待梁诗诗睡熟后，宋仕卿悄悄的出了房间，走到街上伸了个懒腰！

　　「走开！走开！」一大队人马浩浩荡荡的奔了过来，这些人虽然都是商旅打
扮，但眼明的宋仕卿一眼就看出了这是一只军队！

　　奇怪？这军队为何要打扮成商旅？难道是秘密行动？宋仕卿闪到一边默默嘀
咕着。

　　这时几个骑着高头大马的人出现了，「陆大人！」宋仕卿认出了其中的一个，
那人正是前些月在自己手上买去五百颗手雷的广东布政司――陆继！堂堂的布政
司大人打扮成商人，这葫芦里卖的是什么药？

　　这时手下的一名弟兄上前来报：「堡主，南疆暴乱了！」

　　「暴乱？」宋仕卿大惊道。

　　「南宁，柳州，桂林几个汉官治理的大城市都被乱党占领了！」

　　「那梧州呢？」宋仕卿急忙问道。

　　「梧州是军事重镇，有重兵把守，应该不会被攻陷的！」

　　重兵把守？宋仕卿看着陆继的这一队浩浩荡荡的人马，突然叫道：「不好！

　　梧州要陷落了！「

　　「堡主你这是什么意思？」那弟兄不解的问道。

　　「你赶紧带人顺江而上，告诉王守仁叫他迅速撤离，如果他不听劝，你们就
赶紧带着慕容瑾她们撤回来！快！一定要快！」

　　「小的明白！」

　　金屏关是梧州城外最险要的的一道关隘，傍山而建高达百丈，宏伟大气固若
金汤。

　　「哈哈！就凭南疆那些土狍子也想攻我梧州？真是笑掉本将军大牙了！」金
屏关总兵站在高墙上放声大笑道。

　　「将军切不可掉以轻心啊！南宁、柳州、桂林皆是一日就被攻陷的啊！」一
旁的偏将军说道。

　　「那些小城又岂能和我梧州相提并论？纵使那些土狍子插上翅膀也跨不过我
这金屏关！」总兵大人依旧狂妄的答道。

　　「可是……」偏将军的话还没说完，一只玄铁利爪就缠上了他的颈脖。「噗」

　　的一声，人头落地！

　　「啊！」总兵大人长大了嘴却又喊不出话来！

　　「嗖嗖嗖」上万根穿云箭从山顶射来，想不到这南疆狼兵竟然能不声不响的
爬上两壁陡峭的山峰！

　　「将军！不好了！城墙上也攀附着上百狼兵！」手下的一名亲兵失声大叫。

　　狼兵们在穿云箭的掩护下，攀爬的速度更加快了，先头的一波已经跳上了高
墙，拔出了血红的弯刀。

　　收割！一场人头的收割就这样开始了。刹那间，金屏关血流成河，八千守军
竟无一人生还！

　　「混蛋！他为什么自己不能来！」慕容瑾气愤得将手中的茶杯摔了个粉碎。

　　「梁姑娘不慎患了风寒，卧床不起，堡主要留在她身边照顾，所以……」报
信的下人瞟了一眼慕容瑾，便不再吱声了。

　　「去死！」慕容瑾又拿起一只茶杯狠狠的摔了，「他可真是有情有义啊！本
姑娘还就在这里等他了，他若不来我便不回去！」

　　「慕容姐姐，你这又是何必呢？这战火连天的，梧州可不安全呐！」小乞丐
过来劝道。

　　「滚！」慕容瑾瞪大杏眼怒斥道，「全部给我滚！」

　　「哦」小乞丐等人悻悻的退出了房间。

　　金屏关失守的消息一传到梧州城里，便掀起了一场轩然大浪。由南宁、柳州、
桂林溃退而来的三支客军纷纷撤往广东，导致梧州城的守军一下子由六万人骤减
到了两万人。面对数万狼兵的节节逼近，不战而逃的官兵比比皆是。

　　王守仁帅领麾下五千军士镇守城西门，照理说他是广东客军，是完全有理由
撤离的。可是这人正直啊！要他弃城而逃简直比杀了他还难。

　　「王都司，请受本督一拜！」两广总督钱如京恭敬的向王守仁行了一个大礼。

　　「总督大人，您这是干什么！折煞下官了！」王守仁扶起钱如京回礼道。

　　「身为客军，王都司却能临危受命，不像广西的那些官军，不但丢了城池还
丢了对抗乱军的勇气！待此战平定，本督定要将他们革职查办！」钱如京气愤的
说道。

　　「报！」一名兵丁匆匆而来，「总督大人，城外出现数千名商贾流民，都是
从沦陷区流离至此的，要不要开门放他们进来？」

　　钱如京眉头一皱，良久叹道：「唉！可怜了这些孤苦的百姓哇！放他们进城
吧！」

　　「王大人，外面有名姑娘要见您！」门口的守卫来报。

　　「嗯？姑娘？哪位姑娘？」王守仁疑惑道。

　　「是姑娘我！」慕容瑾说着就闯进了王守仁的军帐。

　　「啊！慕容姑娘怎么未曾离去？」王守仁大惊。

　　「本姑娘自幼学医，深知医者应当救死扶伤的道理！所以本姑娘不走了，要
留下来做军医！」慕容瑾一抿樱唇，坚决的说道。

　　王守仁哪里知道慕容瑾不肯走的原因是为了和宋仕卿赌气啊！只觉得这姑娘
深明大义，真乃女中豪杰！

　　「好一个识大体的巾帼英雄！宋公子能有你这么一位红颜知己，也算是三生
有幸了！」王守仁赞道。

　　「少给我提他，本姑娘才不要和他做什么红颜知己呢！」慕容瑾说罢愤愤离
去。

　　「红颜知己！我呸！谁要和他做红颜知己啊！我要做就做他的……」慕容瑾
嘀咕着一半便止住了，转而骂道：「姓宋的你就是个榆木脑袋！难道本姑娘好意
思开口叫你娶我吗？」

　　「咯咯」不远处的小河边传来了一名女子笑声。

　　慕容瑾闻声寻去，果然小河旁坐着一位身着白衫的女子，女子的身旁摆着一
个小小的案台，案台上面放着一壶美酒和两只玉杯。

　　「这玉杯美酒的，姑娘可是在等意中人啊？」慕容瑾走到白衫女子面前轻声
问道。

　　「姑娘你又何尝不是呢？」白衫女子举起手中的玉杯将里面的酒一饮而尽。

　　「呵呵！看来我们同是天涯沦落人咯！」慕容瑾说罢，伏案而坐，端起了案
台上另一杯美酒，一饮而尽。

　　白衫女子转过头，美眸里闪着幽幽的寒光，淡淡说道：「姑娘难道不怕这酒
里有毒？」

　　「哈哈！好笑，你与我无冤无仇，为何要害我！」慕容瑾说着又为自己满上
了一杯。

　　「或许我会嫉妒姑娘的美貌而痛下杀手呢？」白衫女子凑上一张俏脸，冷冰
冰的问道。

　　「那就更好笑了！莫不是……」慕容瑾毫不示弱的将自己的俏脸也凑了过去，
两对杏眼互相直视着，「莫不是姑娘你甘心承认自己的容貌在我之下了？」

　　两人皆袭白衣，宛若天仙，只是一个冰冷的像月宫仙子，另一个则热情的像
百花仙子。

　　「哈哈！」两人会心一笑，端起案台上的美酒，一齐饮下。

　　「妹妹慕容瑾，敢问姐姐芳名？」

　　「我姓月，单名一个姬字！」

　　「原来姐姐是月宫仙姬啊！怪不得姐姐美的如同月亮一般呢！」

　　「妹妹真爱说笑，姐姐纵是美过那嫦娥仙子，也终究无人敢碰！」月姬说罢
黯然失色，端起酒杯一饮而尽。

　　「姐姐这是什么话，姐姐乃仙子，那些凡夫俗子自然是碰不得的！呀，这壶
美酒都被我喝去一半了，若是姐姐的意中人前来，岂不要扫了你二人的兴致！」

　　慕容瑾有些不好意思的说道。

　　「哼，哪里会有什么人来，这不过是我一厢情愿罢了！妹妹你尽情饮用便是！」

　　月姬微叹一声，又为慕容瑾满上了一杯。

　　慕容瑾看着黯然失色的月姬，心中有些难过，「姐姐，我送你一件东西！」

　　慕容瑾掏出那粒视为珍宝的珠子，「这是我心爱之人所赠之物，今日送给姐
姐吧！」

　　「此物对妹妹如此重要，姐姐又怎好意思收下呢？」月姬将珠子还给了慕容
瑾。

　　「姐姐你就收下吧！」慕容瑾说着又掏出了那断为两截的玉簪，「此物也是
由他所赠，我知他爱我，但又气他爱的并不止我一个。」

　　月姬拿过慕容瑾手中的玉簪，运起内力，将断口处复为完璧，「这天下间哪
个男人不是三妻四妾？只要真心对自己好，做个小妾又有何妨？」月姬的这句话
虽是说给慕容瑾听的，但实际上却是自己的心声。

　　「姐姐说的也是，可我却想他一心一意的爱我。」

　　「唉！」月姬又叹一声，为慕容瑾插上玉簪，仿佛是对待自己的亲妹妹一般。

　　「谢谢姐姐，我该走了！」慕容瑾站起身来正欲离去。

　　「妹妹且等一下！」月姬叫住慕容瑾，然后端起玉杯，饮去了半杯水酒，
「妹妹可否与姐姐共饮此杯？」

　　慕容瑾不疑有诈，接过月姬手中的酒，将其饮尽。这半杯酒虽然入口香醇，
但是流入腹中却是阴寒无比。

　　「姐姐你……」慕容瑾捂着剧痛的小有气无力的说道。

　　「妹妹莫怕，姐姐无意伤害你，这半杯酒对你百益而无一害！好妹妹，后会
有期了！」月姬说完便踏着清澈的河水消失在对岸。

　　慕容瑾看着月姬渐渐消失的背影，神智越来越恍惚，最后忍不住闭上了眼睛。

　　当慕容瑾重新睁开双眼的那一刹那，看见的却是木疙瘩那一张木讷的脸，两
眼无神却又带着一丝柔情和焦虑。

　　「你醒了！」木疙瘩呆呆的问道。

　　「嗯，是你带我回来的？」慕容瑾晃了晃昏昏沉沉的头问道。

　　「我见你晕倒就赶紧带你回来了。」

　　「你跟踪我？那你有没有看见那个白衣姑娘的去向？」慕容瑾说着运了运气，
发现那股阴冷的气息已经消失不见了。

　　「没有。没有。」木疙瘩说着摇了摇头。

　　「啪」慕容瑾甩了木疙瘩一个耳光，「说，你跟踪我干嘛？」

　　木疙瘩继续摇着头，不肯说话。

　　「啪」又是一个耳光，「快说！你是不是想对本姑娘图谋不轨！」

　　「不是。不是。」

　　「好啊，想不到你这么一个木讷的人也有一肚子坏水啊！滚！不然我踹死你！」

　　慕容瑾伸出玉腿狠狠的踢在木疙瘩胸前。

　　「我……我……我是想……」木疙瘩见慕容瑾生气了，想要辩解却支支吾吾
的不知所云。

　　「我什么我！想什么想！你就是想图谋不轨！你们男人都和宋仕卿一样坏！」

　　慕容瑾一边说一边踹，似乎要把心中对宋仕卿的火全部发泄到木疙瘩身上去。

　　木疙瘩就这样被她狠狠的踢着，不躲不喊，一张呆板无神的脸憋得通红。

　　「送给你！」木疙瘩从怀里掏出一根墨玉簪子，往慕容瑾床边一放便一溜烟
的跑掉了。

　　慕容瑾看着床边的那根簪子，心中什么都明白了。

　　正当慕容瑾走神的时候，一个士兵匆匆的敲起了房门，喊道：「慕容姑娘！

　　慕容姑娘！「

　　慕容瑾打开房门问道：「怎么了，出什么事了？」

　　「姑娘，城中官兵突然染上了一种怪病，军医们不但治不好，还把自己的命
也搭上了，所以王大人想请您去看看！」士兵气喘吁吁的说道。

　　「一群庸医！走，带本姑娘去看看！」慕容瑾小骂了一句然后跟着士兵出了
客栈。

　　城中突生怪病，导致原本就厌战的守军士气更加低落了，要不是王守仁用军
令死死的压着，恐怕这城中的守军早就逃得没影了。

　　「慕容姑娘，你看这……」王守仁指着一营的病兵忧心忡忡。

　　「我进去看看！」慕容瑾用幽兰丝巾捂住口鼻便往营帐里走去。

　　营帐内毒气弥漫，腥臭刺鼻，似乎是血肉糜烂而发出气味。慕容瑾仔细检查
一个士兵身体，发现他全身上下并无创伤烂肉，可是他的身上一直散发着腥臭气
味。慕容瑾于是伸手将那士兵嘴打开，这时一股强烈的臭气喷了出来。

　　「什么！」慕容瑾顿时花容失色，原来这名士兵的口腔内部已经完全腐烂了，
这些腥臭的气味正是从口鼻里散发出来的！

　　慕容瑾的医术可谓是天下第一，什么怪病到了她的手里皆是药到病除，但是
这种怪病她竟然不曾见识过！

　　糟了！毒性太强了！慕容瑾明显的感觉到丝巾上的幽兰香气在迅速消退，这
幽兰香气是专门用来抵消毒气的，但是如果毒性太强那就会加快幽兰香气的消耗
速度，一旦香味消失，那毒气必将侵入口鼻。

　　慕容瑾连忙往帐外跑去，可是幽兰香气已经消失了，她甚至已经感觉到毒气
的侵入了！然而就在这时，体内突然蹿出了一股寒气，这股寒气仿佛能吞噬毒性
一般，不一会儿侵入体内的毒性竟然全部消失了！

　　慕容瑾虽然不懂武功，但是也知道这是怎么一回事，看来月姬送的这份大礼
可真不轻！慕容瑾不再多想匆匆退出营帐。第二十八章御命钦差

　　「慕容姑娘，这到底是什么怪病啊？」王守仁连忙问道。

　　「他们都中毒了！要赶紧隔离开来！」慕容瑾取下丝巾紧张的说道。

　　「什么？中毒？怎么好端端的会中毒？」王守仁有些不解。

　　「他们的口腔内脏已经开始腐烂，肯定是因食物所致！」慕容瑾肯定的说道。

　　「食物？」王守仁大惊，「快，赶紧查查这个营的士兵到底吃了什么？」

　　「大人，不好了，二营的士兵中毒了！」「大人，四营官兵也中毒了！」

　　「大人，五营的全部也中毒了！」一时间各营的噩耗接踵而至。

　　「难道我大明官军要断送与此？！」王守仁仰天长叹道。

　　这时一匹飞马疾驰而来，「大人！南疆狼兵袭击西门，总督大人请您坐镇！」

　　「他姥姥的！」这位大兵出身的王都司忍不住爆了一句粗口，「弟兄们，南
疆贼子有意致我们于死地，与其这么活生生的被他们毒死，倒不如上战场和他们
拼个你死我活，凡英勇阵亡者，每人追赏白银一百两！」

　　王守仁话音刚落，在场的所有士兵就开始沸腾起来。一百两啊！这对于一个
普通士兵来说可是不少的钱，如果家里过得节俭一些的话足够三年的开销了！眼
下城中怪病蔓延，病死的士兵恐怕连十两抚恤金都拿不到！唉，横竖都是死！为
了那一百两银子！豁出去了！

　　「我等愿随大人上阵杀敌！」士兵们异口同声道。

　　「好！都随我奔赴西门，上阵杀敌！」王守仁跨上一匹骏马，带着众士兵往
西门奔去。

　　看着一时间空空如也的城西军营，慕容瑾顿时也感到了一阵恐慌。若这梧州
城陷落了，那自己不又要便成南疆蛮子俘虏了吗？一想到徐鬼手那恐怖的骷髅爪，
慕容瑾不禁喊道：「不要！我不要！」

　　「慕容妹妹！」不远处的营帐后面传来一声幽媚的女声。

　　「月姐姐？」慕容瑾闻声寻去，果然月姬正站在一个帐篷旁边。

　　「跟姐姐走，姐姐带你出城！」月姬走到慕容瑾面前轻声说道。

　　慕容瑾点点头，对于月姬她有一种说不出的亲切感。

　　「嗖」的一道剑气呼啸而来，月姬凌空一翻，轻巧的躲过了这一击。

　　「木疙瘩！你要干什么？她是我月姐姐！」慕容瑾指着那个突然袭击的男子
喊道。

　　「你是什么人？」木疙瘩死死的盯着月姬，不禁捏紧了手中的剑。

　　「虹瑞宝剑！你是皇室中人？」月姬看着木疙瘩手中的剑显得有些吃惊。

　　「既然认得，还不快滚！」木疙瘩冷冷的说道。

　　「笑话！我月姬又怎么会怕你们朱姓王侯？」月姬说罢双手聚气，向木疙瘩
身上打去。

　　木疙瘩将宝剑插回剑鞘，随即运行起内力，不一会儿小腹间竟泛起一团黑气，
黑气逐渐扩大，最后形成了一个保护罩。

　　「魔胎！」月姬惊呼一声，然后连忙收回内力，可惜为时已晚，她的双手一
旦接触到黑气，便再也无法抽身，只得任由内力流入木疙瘩体内。

　　慕容瑾看着面色苍白的月姬，连忙扑向木疙瘩，「住手啊！不要伤害她！」

　　木疙瘩不忍伤到慕容瑾连忙收回功力，放了月姬一马。

　　「月姐姐，你没事吧？」慕容瑾关切的问道。

　　月姬虚弱的摇了摇头，问道：「他是你什么人？」

　　「他……他……他是我的护卫！」慕容瑾不知该如何回答，支支吾吾的编了
这么一句。

　　月姬显然不相信她的话，又问一声：「当真如此？」

　　「嗯」慕容瑾点头应道，然后转过脸呵斥了木疙瘩一句：「你再敢乱来，我
扇死你！」

　　月姬看着木疙瘩对慕容瑾唯唯诺诺的样子，心中更是疑惑万千。

　　「妹妹既然有他保护，那自然是最安全的！」月姬说罢抽身离去。

　　「月姐姐！月姐姐！」任凭慕容瑾怎么叫唤，月姬都不回头，因为那个名叫
木疙瘩的男人实在是太可怕了。

　　城外树林的尽头，一名风度翩翩的男子已经等候多时了。

　　「你失手了？」男子柔声问道。

　　月姬冷冷一笑，「我还以为你会说' 你受伤了'.」

　　「不会是你有意放了她吧？若真是这样师傅那边我可替你瞒不住了！」这名
说话的男子正是沈潞。

　　「哼，师傅若是知道我是被六层魔胎打伤，怕是只会怪你这个大师兄无能吧！」

　　月姬狠狠的嘲笑道。

　　「六层魔胎？」沈潞大吃一惊，「慕容瑾会魔胎寄生诀？」

　　「不是慕容瑾，是慕容瑾身边的一个怪男人！」

　　「哦？怎样的怪男人？」

　　「一个手持虹瑞的皇室中人，却习得了武林中最妖邪的武功，而且还练到了
第六层，这难道不怪吗？」

　　「虹瑞？皇族？」沈潞若有所思的喃道，「哦，原来是他！你好好照顾身子，
我要回南疆一趟！」

　　「这样的关心就算是爱我吗？」月姬冷声问道。

　　沈潞看了月姬一眼，默不作声，悄然而去。

　　王守仁坐镇西城门指挥作战，八门威武大将军炮一次又一次打退了狼兵的进
攻。但是狼兵不仅数量在守军之上，而且单兵作战能力也远远的超过了明军。随
着一批一批翻上城墙的狼兵，让这位历史上赫赫有名的将军也感觉到了失败只不
过是早晚的事。

　　「大人快看！」一名亲兵指着一处沙尘滚滚的喊道：「是援军来了！」

　　王守仁定睛望去，发现果然有上千名骑兵往自己这边赶来，那随风飘扬旌旗
上赫然绣着一个「明」字！

　　「杀啊！」原先士气低迷的守军看见有援军来了，不由得握紧了手中的长枪，
大吼一声和翻上城墙的狼兵绞杀在一起。

　　城外的援军也不甘示弱，策马扬鞭，飞快的跨过壕沟，有如一把利剑狠狠的
将狼兵的包围划开了一道口子。

　　狼兵长长的包围线突然被分为两段，导致左右翼不能兼顾，一时间阵型大乱。

　　「开炮！」王守仁抓住战机，炮击狼兵最为混乱的左翼。

　　漫天炮弹接二连三的落在左翼阵营上，惊慌失措的狼兵死伤无数，左翼阵营
全线溃败，狼兵不得不向金屏关退却。

　　「王守仁多谢贵军前来相救！」王守仁亲自出城，单膝跪地大声谢道。

　　这时一匹枣红色的骏马上跳下来一个银甲小将，「王大人，是我！」小将摘
下头盔，露出了那张俊秀的脸。

　　「宋公子？你怎么会……」王守仁做梦也想不到这来援救自己的竟是宋仕卿。

　　「哈哈哈！都司大人，您该改口了，该叫钦差大人了！」宋仕卿身后的一名
偏将笑道。

　　「啊？钦差大人？这是怎么回事？」王守仁越听越糊涂了。

　　「见此锦帛如见圣上！」那名偏将说着便打开了一张锦帛。

　　王守仁眯起眼睛看了一眼，只见那锦帛上赫然盖着一个鲜红的天子印，旁边
还写着一行黑字：御命钦差大臣宋仕卿！

　　「臣王守仁参见皇上，参见钦差大人！」

　　两广总督钱如京一听钦差大人来了，那可真是不敢怠慢啊！连忙腾出自家的
宅子大摆筵席，还专门请来了梧州城里的两位名妓做陪，只求讨得钦差大人欢心。

　　怎料，这钦差大人一进城就住一家小客栈里赶，难不成这钦差大人对我的安
排不满意？是不是两个名妓少了点啊？钱如京心中犯起了嘀咕。

　　「瑾儿！」宋仕卿匆匆跑上楼，推开了慕容瑾的房门。

　　「啪」的一声脆响，惊得在场的所有官员都张大了嘴巴，尤其是钱大人，那
张大嘴足以塞进一颗鸭蛋了！

　　宋仕卿捂着红了半边的脸，尴尬的说道：「好多人看呢！」

　　「啪」的又是一个耳刮子，「怎么样，姑奶奶我就是喜欢！」慕容瑾大声说
道。

　　宋仕卿搂住慕容瑾的纤腰，往房间里一闪，「各位大人都请回吧！本官累了！」

　　说罢便关上了房门。

　　钱如京看着紧闭的房门，心里一阵失落，娘的，那两个名妓算是白请了！

　　「说……你为什么……这么久……才来……」慕容瑾咬住宋仕卿的手臂支支
吾吾的说道。

　　「诗诗病重了我不忍心留她一个人，所以耽搁两天！诶，疼啊！轻点轻点！」

　　「哼！那你就忍心我啊！要知道我可是为了你才被抓到这里来的啊！」慕容
瑾越想越气，又狠狠的咬上了一口。

　　「什么话嘛！本钦差可是冒着生命危险才杀进城里来的啊！我的屁股可以为
我作证，你看你看！都颠成四瓣了！」宋仕卿说着撅了撅屁股。

　　慕容瑾扑哧一笑，不禁松开了小口，「哪有你这么比喻的啊！不过话说回来
你这钦差大臣的身份是怎么搞来的啊？不会是假的吧？」

　　「假的它能又这么大气的红章章么？」宋仕卿说着掏出了怀里的锦帛，指着
上面的大章读道：「奉天承运，大明天子！」

　　慕容瑾抢过锦帛，仔细的看了看，「章倒是真的，你从哪里捡来的啊？」慕
容瑾俏皮的问道。

　　「捡你个头哦！这玩意是捡得到的吗？」

　　「那便是你偷的！」

　　「呸，这是人家小乞丐的！」

　　「哦，原来是他偷的！」

　　「呸呸呸，人家就是当今圣上！」

　　「啊！他竟是皇帝！？到底怎么一回事啊？给我说说，给我说说！」慕容瑾
似乎发现了新大陆一般，既兴奋又好奇。

　　「这说来可话长了，我们得慢慢说！」宋仕卿说着便坐下了，手臂顺势一挽
便将慕容瑾揽在怀里，「那日我不见你回来，心急如焚，于是便跑到肇庆兵马司
去请求守备大人出兵，哪知那狗官竟然对我的请求置之不理，还要将我关进大牢。

　　这时候小乞丐突然从怀里掏出一方玉印，大喝一声：' 大明天子在此，还不
下跪！

　　' 那狗官一见天子印顿时便怂了，几乎是从那高高的案台上滚下来的，接着
我便成了钦差大臣，领了兵马司的官兵来救你了！「

　　慕容瑾听得津津有味，不禁手舞足蹈起来，「这等狗官甚是可恶！不行，我
也得找小乞丐要个钦差来当当，好好教训这帮狗官一顿！」

　　「钦差？你傻了吧！本朝连女官都没有，还女钦差！做梦去吧！」宋仕卿说
着说着突然话锋一转，「不过钦差夫人倒是可以的！」

　　「滚蛋！谁想做你的钦差夫人啊！」慕容瑾娇声怒骂道。

　　「这天下又不止我一个钦差，你这么想做我夫人，也不要这么急的说出来嘛！」

　　宋仕卿勾起慕容瑾白嫩的下巴，坏笑道。

　　「你……」慕容瑾被宋仕卿这一戏弄，不禁满面羞红，光洁的两颊升起片片
红霞，千娇百媚荡人心魂。

　　「唔」宋仕卿突然吻住慕容瑾的樱桃小口，一把将怀中的美人按到在桌子上。

　　「唔……你又使坏……」慕容瑾摇晃着身子一个劲的挣扎，纱衣下边的两颗
玉乳也随之晃荡起来。

　　宋仕卿被这浓浓的春情迷乱了双眼，一双魔掌紧紧握住了轻纱下的娇乳，不
停的揉搓着，「嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛！钦差夫人，侍奉夫君吧！」

　　「哦……好舒服哦……嗯……」慕容瑾发出了娇人的呻吟，伸出玉腿往宋仕
卿身上蹭去。

　　「瑾儿宝贝，这些天想不想夫君啊？」宋仕卿扯去慕容瑾的衣裙，分开那两
条雪白的大腿，伸出手指捻起一片肥厚的阴唇揉搓开来。

　　「嗯……想死了……哦……好痒啊……弄得人家受不了呀……」慕容瑾被弄
得花枝乱颤，胸前的两团软肉抖动的幅度也更加的大了。

　　宋仕卿暗笑道：看来这世间的女人都一个样，一旦享受过了闺房之乐，就算
是平日里如何的端庄圣洁，到了床上后还不都成了淫娃荡妇？！

　　「我的好瑾儿，夫君今日一定好好疼你！」宋仕卿说着便将中指伸进湿滑无
比的小穴中，轻轻的挤按着那嫩滑的阴道壁。

　　「哦……好舒服……舒服死了……」慕容瑾微启樱唇，美眸中荡漾着丝丝春
情。

　　慕容瑾的蜜穴有如一个泉眼似的，宋仕卿只要用力一按，里面就会涌出一汪
蜜水，不一会儿，桌子上已经淌满了甘美的蜜汁。

　　「瑾儿宝贝，你流了好多水哦！」宋仕卿说着抽出了手指，温柔的吻向那两
片肥美的阴唇，轻轻的吸吮着，将这些甘美的蜜汁纳入口中。

　　「嗯……不要……哦……越流越多了……嗯……好热啊……」慕容瑾不禁伸
直了柳腰，抬起雪白的美臀往宋仕卿嘴边送去。

　　宋仕卿双手托住美臀，一阵猛吸，嘴唇轻轻的分开那两片花瓣，舌尖拼命的
来回撩拨着里边的花蒂。

　　「哦……哦……好美啊……魂儿都要被你吸走了……」慕容瑾不禁夹紧了玉
腿，把宋仕卿的嘴更贴近了自己的私处，好让那舌头更好的挑起自己更高的情欲。

　　「啊……啊……太舒服了……瑾儿要被你舔死了……啊……我泄了……」慕
容瑾娇躯一颤竟然这么快就高潮了。

　　「瑾儿宝贝，你也太没用了吧！夫君可连衣服都还没脱呢！」宋仕卿看着软
绵绵的慕容瑾笑着说道。

　　「讨厌！」慕容瑾不禁羞红了脸，咬了咬嘴唇，娇喘道：「抱我去床上，等
会有你开心的……」

　　「好啊！我倒要瞧瞧慕容医仙的手段！」宋仕卿说着抱起慕容瑾钻进了床帐
里。

　　「躺着！」慕容瑾说着便骑到了宋仕卿的身上，一双小手顺势剥掉了他身上
的衣物。慕容瑾弯下腰，附在宋仕卿的胸膛上，轻轻的舔起他的乳头，然后一手
握住了那根肉棒，上下套弄起来。

　　「我的好夫君，怎么样呀？瑾儿伺候得还算满意？」慕容瑾羞答答的问道。

　　「嗯嗯，好舒服！想不到你竟然这么会伺候人！谁教你的啊？」宋仕卿不禁
问道。

　　「你当我这个医仙是混出来的啊！我可看过不少双修之书，只是一直没人试
验罢了！」慕容瑾说着双手扶住那根巨棒，张口将龟头含进了嘴里。

　　「哦……瑾儿你还会口交啊！」宋仕卿的身心顿时被一团湿热腻滑的快感包
围了，美妙的触感飘飘欲仙。

　　「唔……」慕容瑾应了一声，小巧的舌头如水蛇一般，缠绕着龟头阵阵旋转，
然后猛的一吸，似乎要将精液吸出来一般。

　　宋仕卿猛地明白了，报复！这绝对是报复！这小妮子是想把我口爆了，然后
再嘲笑我一番！

　　「好瑾儿，夫君想要了！」宋仕卿抓住慕容瑾光滑细嫩的香肩，将她扯到自
己怀里。

　　「好夫君，你是不是忍不住了啊？」慕容瑾眨着一对忽闪的眼睛，俏皮的问
道。

　　「哪有！夫君岂会像你那般没用！」宋仕卿睁着眼睛说起了瞎话。

　　「那是！我夫君最厉害了！金枪不倒呢！」慕容瑾说着便从枕头下摸出了一
根银针，忽的一下扎在了宋仕卿的胸膛上。

　　「你……」宋仕卿突然感到全身不能动弹了，便知又糟慕容瑾的黑手了，
「好瑾儿，你这是为何？你不是答应过我不封我穴位的吗？」

　　慕容瑾甜甜笑道：「夫君难道不想为这闺房之事再添几分情趣吗？」

　　「不要，我又没有受虐倾向！」宋仕卿干脆的答道。

　　「可是瑾儿很想知道，到底是瑾儿在夫君嘴下的时间比较长呢？还是夫君在
瑾儿嘴下的时间比较长呢？」慕容瑾说着一口含住了那根硕大的肉棒。

　　我靠，还真猜中了！难怪孔夫子会说，唯女子与小人难养也！这女子还真是
记仇啊！宋仕卿暗自叫苦道。

　　「唔……夫君……瑾儿吹得……不舒服吗……你还忍得住吗……」慕容瑾一
边吸允着一边问道。

　　「舒服……太舒服了！」宋仕卿重喘了一口气，「不过我还吃得消！」

　　慕容瑾咯咯一笑，「那瑾儿倒要看看夫君能还能撑多久！」

　　慕容瑾说完，长大了那一张小嘴，一点一点的将肉棒全部含入口中，将那鸡
蛋般大小的龟头吸入口腔深处，温暖的津液滋润着整根肉棒，使得肉棒越发的胀
大了！慕容瑾又是猛地一吸，然后迅速的仰起了头，口腔里顿时一阵强大吸力，
那一股浓浓的阳精瞬间喷发而出。

　　「哈哈，夫君你好没用啊！瑾儿这才弄了一下你就不行了，真没用啊！」慕
容瑾舔着宋仕卿鸡巴上的浓浓精液，欢快的笑道。

　　「好嘛好嘛！夫君不如你嘛！快给夫君解开穴道啦！」宋仕卿没好气的说道。

　　「我不！」慕容瑾钻进了宋仕卿的怀里，娇美的笑道：「瑾儿还想多玩一会
呢！」

[ 本帖最后由 motoya17 于 2015-11-9 18:09 编辑 ] 
UID13210457 在线时间0 小时 最后登录2013-4-8 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mwrl05 
LEVEL 1(未合格)


帖子286 精华0 积分1 金币31 枚 原创0 贴 威望0 点 支持6232 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2009-3-26 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2015-9-7 06:49  只看该作者 
就喜欢看这种武侠加情色的文章，多重的享受。再多点情色描写根好了。 
UID3419918 在线时间251 小时 最后登录2011-9-15 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

fengzixkw 
LEVEL 1(未合格)


帖子105 精华0 积分0 金币21 枚 原创0 贴 威望0 点 支持1 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2012-9-3 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2015-9-8 09:41  只看该作者 
这篇色文应该是最近最精彩的一篇，情节让人着迷。 
UID12577337 在线时间2 小时 最后登录2014-3-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

xiaoxiao205 
LEVEL 1(未合格)


帖子15 精华0 积分2 金币119 枚 原创0 贴 威望0 点 支持17 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2015-5-31 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2015-9-10 19:43  只看该作者 
期待后续的文章，不过这么感觉芷烟的剧情怎么消失了？被抓了的后续呢？ 
UID14857014 在线时间0 小时 最后登录2015-5-31 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

一只眼 
LEVEL 1(未合格)


帖子571 精华0 积分1 金币41 枚 原创0 贴 威望0 点 支持156 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2010-5-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2015-9-11 09:23  只看该作者 
内容丰富，情节加肉戏的完美结合，非常喜欢啊 
UID7409687 在线时间0 小时 最后登录2015-9-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

yz166155 
LEVEL 1(未合格)


帖子73 精华0 积分0 金币22 枚 原创0 贴 威望0 点 支持9 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2015-8-4 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2015-9-11 11:42  只看该作者 
回复 1楼 的帖子
古典故事就是有味道，希望能一次性发全本。 
UID14924526 在线时间0 小时 最后登录2015-8-4 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

安特固 
LEVEL 9



帖子1087 精华0 积分538 金币20038 枚 原创0 贴 威望25 点 支持26 度 感谢0 度 贡献127 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限70 注册时间2010-4-22    

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2015-10-1 23:23  只看该作者 
 
【大明之风花雪月】（第29-34章）
　　　　　　　　　　　　　　第二十九章钦差出马

　　「啊？还要这样玩？」宋仕卿惊呼道。

　　「呵呵，夫君你怕什么？难道瑾儿会吃了你不成！」慕容瑾捏住宋仕卿鼻子
咯咯的笑了起来。

　　「不是，你总得把我的穴位解开吧！」宋仕卿说道。

　　「可是我觉得这样比较好玩啊！夫君你就好好享受吧！」慕容瑾说着便用纤
滑的小手抚摸起那条死蛇。

　　「哦……」宋仕卿万分享受的舒了一口气，慕容瑾那柔若无骨的小手真是世
间极品啊，滑嫩而又富有弹性，纤细的指尖不停触摸着那两颗蛋蛋，宋仕卿不禁
感到下体的那一团欲火，已经逐渐的烧遍了全身。

　　「夫君，它又醒了呢！」慕容瑾娇美的一笑，然后跪在宋少卿的大腿中间，
张开小嘴肆意的吸吮起来。

　　「哦……好爽！瑾儿你这是从什么书上学来的啊？」宋仕卿万分享受的喘着
粗气。

　　「玉女心经呀！」慕容瑾说着吐出了嘴里的鸡巴，趴附到宋仕卿的身上，将
一对雪白的玉乳送到了他的嘴边。

　　宋仕卿伸出舌头贪婪的吸允着那颗微微泛红的蓓蕾，嘴里还不住的说：「嗯
……真是美味！」

　　「哦……」慕容瑾忍不住的呻吟了一声，「若按心经之法调理……不仅可以
延年益寿……还可以金枪不倒……」

　　「金枪不倒？那今晚七次都不在话下了！」宋仕卿不禁调戏道。

　　慕容瑾一听两颊顿时就红了，娇嗔道：「流氓……谁要和你做那么多次了…
…最多……最多三次……」

　　「哈哈！三次也不少了！宝贝你明天还要下床吗？」宋仕卿一脸淫荡的笑道。

　　「哼」慕容瑾轻哼一声，「本姑娘若是下不去床，你也休想下去！」说完便
抬起雪臀，将湿淋淋的小穴一寸寸的滑到肉棒处来回摩擦着。

　　宋仕卿顿时便感到自己胯下之物又胀大了几分，紫红色的龟头已经在微微颤
抖了，迫切的需要蜜穴夹弄一番了。

　　「快给我！好瑾儿，快！我要弄你的小穴！」宋仕卿那颗躁动的心似乎就要
从嗓子眼里蹦出来了。

　　慕容瑾淡淡一笑，抬起玉臀，一手扶住肉棒，一手分开自己的那两片嫩肉，
慢慢的跪了下去，将那颗鸡蛋般大小的龟头塞进了蜜穴内。

　　「哦……好舒服……夫君你舒服吗……」慕容瑾这时已经放开了双手，把那
一大条肉棒全部纳入了自己的穴内。

　　「爽！好爽！」宋仕卿哼了一声，蜜穴内温暖滑腻，肿胀的龟头紧紧的摩擦
着肉壁，真是爽到极致了。

　　慕容瑾双手撑着宋仕卿的腰腹，甩起那一头亮丽的秀发，疯狂的上下套弄起
来。

　　「啊！爽啊！」宋仕卿浑身不动，只能粗嚎几声，看着慕容瑾胸前那两团剧
烈跳动的玉乳，心中的情欲之火燃烧得更旺了。

　　「夫君……我没力气了……你来吧……」慕容瑾说着拔去了宋仕卿身上的银
针，然后躺在一旁，伸开玉腿，一副任君采拮的模样。

　　宋仕卿的身体终于又可以活动了，那厮就如被囚禁已久的饿虎一般，猛扑到
慕容瑾这只温顺的小羊身上，将一条紫红色的肉棒狠狠插入蜜穴中。

　　「啊……好夫君……嗯……你要弄死我了……哦……好舒服……」慕容瑾将
修长的玉腿紧紧的盘在宋仕卿的腰肢上，扭动着细细的腰肢，配合鸡巴的动作不
断的收缩着蜜穴。

　　宋仕卿一边猛烈的抽送着，一边搓弄起那对雪白柔软的娇乳，那颗嫣红的乳
头在快意的刺激下越发坚挺可爱。

　　「嗯……唔……好美啊……夫君真厉害……都要把人家弄死了……」慕容瑾
发出梦呓般的娇吟。

　　「嗯，我的好瑾儿，你也夹得夫君好舒服啊！」宋仕卿一边抽插一边说道，
慕容瑾穴内的嫩肉仿佛就跟无数小嘴巴一般，阵阵吸吮着自己肉棒，肉棒在进进
出出的过程中产生美妙的快感。

　　「嗯……好夫君……瑾儿好爱你呢……哦……用力一点……哦……」慕容瑾
闭起双眼，轻抬玉臀，将自己的蜜穴迎送了上去，与那条粗大的鸡巴紧紧贴合在
一起。

　　宋仕卿有力的撞击着深处的花心，粗喘着气问道：「瑾儿，夫君这般爱你，
你满意不？」

　　「嗯……满意……喔……夫君再爱我多一点……我要飞了……哦……」慕容
瑾舒服无比，嘴里不住的娇吟着。

　　宋仕卿深吸一口气，闭住精关，腰部猛地发力，抽动的速度更加快了，次次
都能深入花心。

　　「哦……啊……啊……好夫君……瑾儿爱死你了……哦……哦……我来了…
…」慕容瑾突然感到一股暖流涌上心头，玉腿紧紧的夹住宋仕卿，浓浓的春潮从
花心里迸流而出。

　　宋仕卿在这春潮的冲击下，耸动着下身猛烈又插了几十下，终于也爆发了。

　　「夫君……你好厉害啊！」慕容瑾两只玉臂紧紧的环抱着爱郎的身体，秀眉
舒展，媚喘连连。

　　「怎么？我的瑾儿宝贝吃不消了吗？」宋仕卿看着风情万种的慕容瑾，不禁
在她的娇乳上捏了一把。

　　「讨厌……夫君总得容我休息一会吧！」慕容瑾说着便推开了宋仕卿的魔掌。

　　「嘿嘿，现在可容不得你啦！」宋仕卿说罢，一个鲤鱼翻身又将慕容瑾压在
了身下，「好瑾儿，我要一夜七次！」

　　漫漫长夜在这淫靡的浪声笑语中悄悄的溜走了，清晨的第一缕阳光透过薄薄
的窗户纸撒进房间里，照着那一对相拥而眠的璧人，既温馨又浪漫。

　　「大人！您起来了吗？下官有要事禀报！」门外传来了钱如京的声音。

　　「哦，钱大人啊！你等一会儿，本官还未穿衣！」宋仕卿揉了揉惺忪的睡眼，
看了一眼仍在沉睡的慕容瑾，淡淡一笑然后起身穿衣。

　　宋仕卿打开房门，见钱如京和王守仁等一干要员都到了，连忙问道：「各位
大人清晨来访，所谓何事？」

　　「大人，城内爆发瘟疫，染病的军民已达近万人！」钱如京紧张的说道。

　　「什么？这么大的事为何昨日不报？」宋仕卿不禁大怒。

　　钱如京顿时无语，昨日他一心都忙在接待钦差大人上了，竟然将这事给忘了！

　　这时王守仁开口答道：「大人，昨日疫情并不严重，我等按照慕容姑娘的建
议将病患隔离处理，然后又换掉了食物和水源，原本都已经控制住了，可怎想就
一个晚上的时间它又复发了！」

　　「一共多少人患病？安置在何处？」宋仕卿问道。

　　「一共九千六百人患病，其中官兵六千一百人，百姓三千五百人！现在全部
安置在城南！」王守仁一五一十的答道。

　　「嗯？怎么患病的大多是官兵？难道是有人投毒？」宋仕卿听完王守仁的汇
报不禁疑惑道。

　　「对！慕容姑娘也是这么说的！」钱如京连忙附和道。

　　「加强城池戒备，严防南疆乱军趁乱袭击！」宋仕卿命令道，「另外，给我
查查这些患病的百姓和官兵之间到底有什么联系！」

　　「是！下官这就去办！」钱如京和王守仁一同应道。

　　「本官就在这里等你们，若午时之前还不能查到什么，你们就都给我守城去！」
宋仕卿厉声说道。

　　「是！是！下官明白！」钱如京一个劲的点着头，他也是官场上的老油条了，
自然听得出钦差大人这话其实是说给他一个人听的。

　　宋仕卿走回房间，坐到绣床上，温柔的看了一眼慕容瑾，这时慕容瑾已经醒
了，正答吧答吧的眨着眼睛呢。

　　「干什么呢？又是眨眼睛又是笑的，捡到宝贝了啊？」宋仕卿摸着慕容瑾光
滑的脸蛋，笑着说道。

　　「是啊，捡到宝贝了呢！」慕容瑾说着便从锦被中钻了出来，温柔的趴在宋
仕卿的肩膀上，「我越来越觉得你奇货可居了！」

　　「呵！现在才发现我的好啊！钦差夫人！」宋仕卿说着便反过手在慕容瑾的
玉臀上捏了一把。

　　「呸，毛手毛脚的！」慕容瑾娇嗔道，「你又好色又花心哪里好了！」

　　「孔子曰：食色性也，人之大欲存焉。这人的生命可离不开男女之事啊！」
宋仕卿摇头晃脑的说道。

　　「曰你的头啊！」慕容瑾说着狠狠的掐了宋仕卿一下，然后小声的说道：
「宋大才子，现在想不想吃我啊？」

　　宋仕卿一听，胯下之物「梆」的一下立了起来。「废话！当然想！」说着便
将慕容瑾扑到在床上，做起了孔子所说的那件大欲之事。

　　钱如京被宋大钦差这一记杀威棒吓得可不轻，办事起来那叫一个雷厉风行啊，
比昨夜和那两位名妓胡天胡地的速度还快，这不，还没到午时呢，就已经在房门
外面候着了。

　　「进来！」宋仕卿压低声音沉沉的说道。

　　「大人，下官已经查清楚了！」钱如京进了门，就像块木头一样的杵在那里，
大气不敢出一声。

　　「很好，钱大人请坐！」宋仕卿说着作出了一个请的手势。

　　「啊？」钱如京反倒有些惊恐了，这钦差大人不是看我不顺眼吗？怎么又对
我这般客气？莫不是笑里藏刀？

　　「钱大人，你就坐吧！我家大人又不会吃了你！」慕容瑾说着为钱如京端上
了一杯参茶。

　　钱如京看着眼前美若天仙的慕容瑾，不禁心花怒放。我他妈的真是蠢啊！钦
差大人有这么一位天仙似的佳人作陪，又怎么看得上青楼的那些胭脂俗粉呢？唉！
真是越老越糊涂，这马屁拍到马腿上去了！

　　「钱大人，这不论黑猫还是白猫，只要能抓老鼠的便是好猫，大人你办事如
此雷厉风行，难道本官不该给你赐座看茶吗？」宋仕卿呷了一口参茶，徐徐说道。

　　宋仕卿的一席话令钱如京如释重负，心想：看来这钦差大人倒是个明事理的
主，只要好好的给他办事，便是讨好了他，日后他若能在圣上面前为我美言几句，
封我做个京官，再赐我个娇滴滴的美娘子，啧啧！那是何等快意的事啊！钱如京
想着想着便把目光瞟向了慕容瑾。

　　「大人！下官经过查探，发现染病的军士和百姓大多都是城西一带的，而且
他们的饮用水都来自城西水塘！」钱如京一改往日的作风，连说话的语气都变的
积极向上了。

　　「城西是我军大营驻扎的地方，如此重要的位置，为何安置了那么多百姓在
那里？」宋仕卿不解的问道。

　　「大人有所不知，这些人并不是我梧州城的百姓，都是从失地逃难而来商贾
流民，所以只能暂时安置在那里」钱如京解释道。

　　「商贾流民！」宋仕卿突然想到了什么，「这些百姓中是不是有一支庞大的
商队？」

　　「对，是有一支！大约有八九百人呢！」

　　「这支商队的人中有多少人患病？」

　　「不多，只有十几人患病！据他们领头的解释，他们常年在外走动，所以体
质比一般人好，不易患病！」

　　「哼！鬼话连篇！」宋仕卿猛的拍了一下桌子，「钱大人，你秘密的去这支
商队中抓几个人回来，给我严刑拷打伺候着，什么都别问，只需上刑便可，待他
们都受不了了，再由本官亲自审问！」

　　「大人，这没有罪名便上刑可是大罪啊！」钱如京惊慌的说道。

　　「你怕什么？出了事有本钦差扛着呢！你快去办，若是打草惊蛇了本官唯你
是问！」宋仕卿怒道。

　　「是是是，本官这就去办！」钱如京硬着头皮退了出去，人家可是皇命钦差
啊！得罪了他那也是大罪一件！

　　待钱如京走后，慕容瑾便顺势坐进了宋仕卿的怀里，勾着他的脖子，盈盈笑
道：「我家大人可真会为非作歹呀，这说用刑就用刑的，真不怕天塌下来啦？」

　　宋仕卿狠狠的刮了一下慕容瑾的小鼻子，「你呀就会嘲笑我，不过这回我真
要发狠了，不拔掉这根大刺，我这城里的上万守军全要让它害死！」

　　明朝因受两厂一卫的影响，将中国的刑罚文化发扬的更加博大精深了，炮烙，
剥皮，腰斩，腐刑，凌迟……万般手段，而且一个更比比一个阴毒。

　　「大人，下官按您的吩咐一直在伺候这些人呢！」钱如京屁颠屁颠的迎了出
来。

　　「嗯，干的好！没有打草惊蛇吧！」宋仕卿问道。

　　「没有，下官小心着呢！」钱如京小心的答道。

　　「哼哼，如此甚好！带本官去审他们！」宋仕卿冷笑道。

　　死牢里吊着四名批头散发的囚犯，这四名囚犯被折磨的浑身上下没有一块好
肉，有的位置更是削筋剔骨，那模样真是惨不忍睹。

　　「好了，住手！」宋仕卿摆摆手示意狱卒停手，「说吧，你们陆大人身在何
处？」

　　四民囚犯面面相觑，顿时语塞，这钦差大人难道是神人？怎么都不审问就知
道我等是陆大人的手下呢？

　　「不说是吧！好，继续上刑！」宋仕卿说完，做出一副要离开的样子。

　　「别！」一名囚犯脱口喊道：「陆大人在城外往西十里的南疆营寨里！」

　　宋仕卿顿下脚步，说道：「识时务者为俊杰，来人，把他给我放下来好好治
伤！」

　　「大人！我也招！」另一名囚犯见同伴得了如此待遇，便邀功似的喊道：
「我们是混进城里的内应，城里的毒便是我们投的！」

　　宋仕卿笑了笑，大手一挥，示意狱卒也把那人放了下来。

　　「大人，我知道该如何化解此毒！」又有一名囚犯喊道。

　　宋仕卿又是一挥手，把那人也放了下来。

　　「大人！我……」最后一名囚犯见同伴把有价值的情报都说完了，一时不知
如何是好，「大人，只要您不再给小的用刑，小的就是为您做牛做马也心甘情愿
啊！」

　　宋仕卿暗自高兴，看来这恐怖政权果然对这些逆党起到了相当大的震慑效果
啊！「罢了，你们只要配合好本官，本官自然不会难为你们。」

　　宋仕卿转过身，对着钱如京说道：「钱大人，他们就交给你了，若能及时调
配出解药，也算你大功大件！」

　　「多谢大人，下官定当竭尽所能为大人分忧！」钱如京喜出望外的拜谢道，
仿佛那京官的乌纱就要落在自己头上了。

　　「王大人！」宋仕卿转向王守仁，「这抓捕内应的事就教给你办了！」

　　「是！」王守仁抱拳应道，「大人还有什么特别要交代的地方吗？」

　　「哈哈，还是王大人了解本官！」宋仕卿放声大笑，接着语调一变，沉声道：
「杀！留下几个头领，其他的全部杀掉！」

　　「啊？」王守仁虽然也猜到了这铁血钦差是想杀人了，但是一听到' 全部杀
掉' 这几个字时心头还是不禁的震的一下。

　　「这是杀鸡儆猴，若不多杀几只鸡，那猴儿又怎肯乖乖就范？」宋仕卿说完，
便附在王守仁耳边又小声交代了几句。

　　「是，下官明白了！」王守仁一脸崇敬的应道。　第三十章请君入瓮

　　梧州城外十里处的南疆大寨里莺歌曼舞处处瓢香，土司大王覃越正与手下的
一帮亲信喝得欢天喜地。

　　「诸位，昨晚梧州城里的内应又传来消息了，守城的明军已经倒下七千多人
了！哈哈！照这个速度下去，今夜便可以屠尽全城了！来！诸位随本王先敬陆大
人一杯！」覃越高举金杯放声笑道。

　　「多谢大王厚爱！臣愿为大王鞠躬尽瘁死而后已！」陆继站起身来恭恭敬敬
的将杯中美酒饮尽。

　　「汉官就是汉官，我们南疆人哪讲究这么多礼仪啊！大口喝酒大口吃肉便是，
何苦搞这些狗屁名堂！」坐在陆继对面的一个大将嚷道。

　　「韦将军，你这话就不对了！待本王平定两广再取福建、江浙，得了半壁江
山后再往那应天府的皇宫里一坐，便成了九五之尊，不懂些礼仪岂不要被天下人
笑话？韦将军，快给陆大人敬酒陪个不是！」覃越命令道。

　　「大王！我韦献军为您立了多少战功？您居然要我给一个汉官道歉？」韦将
军不服气的说道。

　　「什么汉官不汉官的，只要投了本王，那便是你的同僚！快给陆大人赔不是！」
覃越怒道。

　　韦献军见主子发怒了，不得不曲下高傲的头颅，向陆继赔了个不是。

　　「都给我听着！待本王夺了大明的半壁江山后，陆大人便是我朝的丞相！你
们都给我对陆大人尊敬一些！」覃越喝道。

　　陆继见覃越如此的袒护自己心中甚是欢喜，丞相啊！那可是废除了一百多年
的职位啊！不得了，这回真要光宗耀祖了！

　　「多谢大王厚爱，臣愿亲自出马夺下梧州城！」陆继拜谢道。

　　「哼！」韦献军怒哼一声，不服气的说道：「陆大人真会捡便宜，挑了梧州
这么一颗软柿子捏，有能耐的话去打广州啊！」

　　「若是梧州好打，那将军前日为何败了？」陆继讥笑道。

　　陆继的这一讥讽戳中了韦献军的痛处，作为南疆第一大将军，在包围了敌人
的情况下居然还被打败了！这对于一个勇士来说简直是奇耻大辱！

　　「陆继！你不要太过分！」韦献军猛拍着案台喊道，「大王！末将一定要亲
手屠尽梧州城一雪前耻，求大王给末将这个机会！」

　　覃越端起金杯，猛的喝掉了里面的美酒，道：「好！我就就再给你一次机会！
你若再失败就等着把脑袋献给本王吧！」

　　「是！末将这回一定要将那狗屁钦差的人头挂在城墙上！」韦献军恶狠狠的
说道。

　　「大王，既然梧州交给了韦将军，那臣便去打广州！据臣的探子密报，广州
城里藏着一条大鱼！」陆继顿了顿，继续说道，「哼哼，若是得了这条大鱼，大
明的江山便唾手可得了！」

　　「大鱼？什么样的大鱼？」覃越激动的问道。

　　「大、明、天、子！」陆继一字一顿的说道。

　　「好！」覃越大呼一声，「陆大人真乃本王的福星！即刻点兵！本王要亲自
攻下广州，生擒那大明天子！」

　　与此同时，城西军营的校场上，一场别开生面的杀人仪式也已经开始了。

　　宋仕卿端坐在校场看台上，旁边立着如花似玉的慕容瑾，若不是因为台下跪
着八百名囚犯，估计谁都会认为他们俩不过是对恩爱的小夫妻罢了。

　　「动手！」宋仕卿挥了挥手，接着便有几十个军士各抱着一个木桶走了过来，
「本官是读书人，砍头什么的太血腥了，所以本官想让你们死得斯文一点，都服
毒吧！」

　　慕容瑾一听宋仕卿说的这话不禁想笑，但是又不愿在这么多人的场合下拂了
爱郎的面子，硬是把一张俏脸憋得通红通红的。

　　而台下跪着的囚犯们可就不觉得这是什么好笑的东西了，这命都要没了，就
是天上掉金子下来他们也不会笑啊！看着周围的人一个接着一个的被灌下毒药，
有些承受能力差的竟然失声痛哭起来。

　　大约过了一柱香的时间，这八百多人才全部喂完。

　　宋仕卿走下校场台，对着一旁跪着的六名匪寇头目笑道：「在跪的各位中有
的是我大明的官员，有的是南疆的官员，不管怎么说嘛，你们都是有身份的人，
自然也要享受更好的毒药嘛！」

　　「宋仕卿，我们虽然有罪，但你不禀报朝廷就私自毒杀我们，难道不怕朝廷
追究吗？」匪寇头目中的一名汉官喊道。

　　「怕啊！本官怕得很呢！但毒既然已经喂下去了，本官也就没有退路的，只
能到时候把你们一把火烧了，然后全部撒到海里去了！」宋仕卿那一副无赖的嘴
脸哪还有丝毫的钦差相啊！

　　在场的囚犯无不为之一震，天哪！这他妈的也是官？杀人不眨眼也就算了，
怎么还要挫骨扬灰啊？那可是永不得超生的啊！狗官呐，老子做鬼也不放过你！

　　就在囚犯们骂爹骂娘的时候，「咚」的一声，第一个服毒的囚犯倒下了，七
窍流血而死！紧接着，第二个，第三个，第四个……囚犯们就像多米诺骨牌一样
一个挨着一个的倒下了。

　　短短一盏茶时间，八百名囚犯全部倒下，七窍流血面目狰狞，那模样可比砍
下八百颗头还恐怖一万倍！

　　钱如京不由自主的抹了一把冷汗，这钦差大人是阎王爷派来的吧？狗屁的见
不得血腥！这么惨的杀人手法老子还是第一次见到呢！读书人真他妈的阴毒！

　　「好了！轮到你们六位大人物了！」宋仕卿说着便令军士端上来六盏清茶。

　　「大人！饶命啊！」六名匪寇头目此时均被吓破了胆，不停的磕着头。

　　「你们犯的可是大罪，如何饶得？」宋仕卿反问道。

　　「戴罪立功！」先前的那名汉官脱口而出。

　　「对！戴罪立功！戴罪立功！求大人别杀我们啊！」剩下的五名匪寇头目赶
紧跟着喊道。

　　宋仕卿故作思考，慢悠悠的问道：「你们这些人能立什么功啊？」

　　「能立大功！能立大功！我等能将驻扎在城外的南疆军队诱骗进城，然后再
由大人一举歼灭！」

　　宋仕卿淡淡一笑，道：「嗯，这听起来倒不错！好，不杀你们了，来人！带
下去吧！」

　　这时慕容瑾走到宋仕卿身边，悄悄的说道：「我的好大人，目的终于达到了
吧！开心了吧！得意了吧！」

　　宋仕卿撇过头，也悄悄的说道：「你家大人晚上会更得意！」

　　「呸！流氓！」慕容瑾满脸羞红，小声的骂了一句。

　　「好了好了，我的医仙大美女诶，快点救死扶伤去吧！不然就要耽搁晚上的
快活事了！」宋仕卿坏笑道。

　　「狗嘴里吐不出象牙！」慕容瑾小声的又骂了一句，便转身走开了。

　　月魂如钩样，扇逐汉机团。

　　细影将圆质，人间几处看？

　　城西的难民区仍旧是一往如常的平静，那支八百人的庞大商队依旧安置在那
里，只不过这八百人已经全部换成王守仁的亲兵了。

　　这时，一名白衣女子悄然而至，那姑娘面容姣美，身姿窈窕，不禁让在座的
所有人都想入非非。

　　「月姬姑娘，您深夜来此有何贵干？」一名匪寇头目色眯眯的盯着月姬那高
耸的酥胸问道。

　　月姬最看不起这种好色的男人了，就连看都没看他一眼，便冷冰冰的问道：
「城内守军还有多少能战斗的？」

　　那头目见月姬如此看待自己，心中暗骂道：臭婊子，老子怎么说也是军官，
你竟敢如此漠视我！哼！老子定要将你送给钦差大人，说不定还能再给我记上一
功呢！

　　「回月姬姑娘，我们已经调查清楚了，现在能战斗的守军已经只有八九千了，
只等一声令下随时可里应外合攻破全城！」匪寇头目陪着笑脸道。

　　「好！今夜你们便悄悄的埋伏在西门附近，只等大军一到你们便摸上城墙杀
光守卫，打开城门放大军进城！」月姬说完便要离去。

　　「月姬姑娘，这就要走吗？」匪寇头目挡在月姬面前。

　　「这么？就凭你那身手也想留住我？」月姬讥讽的反问道。

　　「不不不！」那头目连连摆手道：「我是见姑娘一路劳苦，所以想请姑娘喝
杯花茶再走！」

　　一提到花茶，月姬不禁还真感到有些渴了，这一路都是施展轻功来的，体力
也确实消耗了不少。

　　「那你给我沏杯茉莉花茶吧！」月姬依旧冷冷的说道。

　　「好嘞！您这样美若天仙的女子能赏脸喝我沏的茶，真是我三生有幸啊！」
匪寇头目说着便退出了营帐。

　　不一会儿，那头目便捧着一杯花茶进来了，恭恭敬敬的递到了月姬面前。

　　月姬接过花茶，还没掀开杯盖就闻到了一股浓郁的茉莉花香，清香素雅沁人
心脾。月姬迫不及待的抿了一口，那滋味醇厚鲜爽，口感柔和，不苦不涩，果然
是上好的花茶啊这时，站在一旁的匪寇头目忍不住的扬了扬嘴角，「月姬姑娘，
这花茶味道很不错吧！别急，慢慢喝！反正你今晚是不用走了！」

　　「哼！你果然没安好心！不过就算你在这茶里下了剧毒，本姑娘也不怕！」
月姬继续品着手里的茉莉花茶，淡淡的说道。

　　「月姬姑娘，我知道你是用毒高手，所以我并没有在茶里下毒，而是下了无
色无味的迷药！」匪寇头目色眯眯的说道。

　　「卑鄙！」月姬银牙一咬，暗自运气想把茶水给逼出来，可是却发现自己竟
内力全失，「你究竟在茶里下了什么迷药？」

　　「十香软筋散！」匪寇头目答道，「纵使你身怀绝世武功十二个时辰内也绝
对施展不出来！」

　　月姬怎么也料不到，自己这等用毒高手竟然会栽在这十香软筋散上，真是大
意失荆州了。

　　「我恨……为何如此大意……竟被你这小人暗算！」月姬软绵绵的趴在茶台
上，有气无力的嗔道。

　　俗话说，女人软的就像水一般，越是软女人就越是能勾起男人的性欲。

　　匪寇头目看着软绵绵的月姬不禁淫心大起，一把将月姬揽在了怀里，「哈哈，
虽说你是要敬献给钦差大人的，不过我先一亲芳泽再说！」匪寇头目说完便吻住
了月姬的樱桃小口。

　　匪寇头目一边吮吸着甘美的津液，一边伸出大手在月姬那高耸的酥胸上游走
起来。正当他不亦乐乎的时候，突然感到口中一阵刺痛，仿佛有千万根针扎一般。

　　匪寇头目连忙从月姬的小嘴里抽出舌头，惊恐万分的推开了月姬。

　　月姬趴在地上，缓缓的抬起了头，伸出香舌风情万种的舔了一下嘴唇，笑道：
「怎么？我的舌头不够美味吗？」

　　「你在……口中藏毒？」匪寇头目忍着剧痛喃道。

　　月姬幽幽一笑：「哼！藏毒？！我需要吗？奇毒体质的身体里可都是毒！」

　　匪寇头目一听魂都吓没了，连忙哀求道：「月姬姑娘，救我啊！我也是被逼
无奈的！是那混蛋钦差！是他逼的！他下令杀了我们八百名兄弟，逼我们给他做
事啊！月姬姑娘，救救我啊！」

　　「什么？一声令下就杀了八百人？他难道是阎王不成？」月姬显然不敢相信
自己的耳朵。

　　「对啊！他就是阎王啊！月姬姑娘我说的句句属实啊！你救救我啊！疼！疼
死了！」匪寇头目哭着哀嚎道。

　　「哼，你该死！」月姬冷冷地答道，「这天下奇毒根本就是无药可解的！」

　　月姬说完，强支着身体，慢慢的往帐篷外面走去。

　　「姑娘，你插翅难飞了！随我去见钦差大人吧！」王守仁带着一营亲兵早已
围在账外等候多时了。

　　子夜时分，韦献军带着大军悄悄的潜伏在西城门外，死死的盯着城墙上的动
静。这时，城墙上一直火把突然晃了三下。

　　「将军！快看，我们的内应已经摸上城墙了！」一名偏将激动的叫道。

　　韦献军一掌拍在那偏将的头盔上，怒道：「妈的，你当老子眼瞎啊！老子定
的信号老子能看不见吗？」

　　那偏将平白无故的挨了韦献军一掌，心里甚是不痛快，但又无可奈何的闪到
了一边。

　　韦献军举起那柄六十斤重的鬼头刀，扯着破锣嗓子嚎道：「杀！都给老子卖
力些，全城屠尽一个不留！为老子一雪前耻！」

　　「杀！」狼兵们呼喊着一拥而上。

　　城墙上抵御的箭雨越来越稀梳，而那几门大将军炮居然只响了一声就没有动
静了，韦献军不禁狂喜，他妈的！老子雪耻的时候终于到了！

　　「嗡」的一声，城西那厚重的城门已经缓缓的打开了！

　　「哈哈！给老子冲啊！城里的金银和女人都在等着我们呢！」韦献军再也按
捺不住自己的心情了，舞起大刀带头冲锋。

　　狼兵们在金银和女人的刺激下，都争先恐后的往城里冲去。

　　「嗡」的又是一声，厚重的城门又沉沉的合上了。狼兵们顿时感到不妙，连
忙四下望去。天哪！这城里竟然连一具明军的尸体也没有啊！

　　韦献军就算再傻也弄得清现在是个什么状况了，他连忙大喊：「中计了，快！
打开城门！快撤！」

　　「将军既然来了，就别急着走啊！」王守仁带着大军突然出现城墙上，那八
门大将军炮早已调转的方向，黑洞洞的炮口全部对准了城里的狼兵。

　　「上！给我杀出一条血路来！后退者斩！」韦献军自知已无退路，不得不做
起困兽之斗。

　　「开炮！」王守仁一声令下，八门大将军炮一起开火，城内位置狭小，狼兵
们扩散不开，只得挤在一团任由炮弹轰炸。

　　「轰，轰，轰」的数十声炮响过后，上万的狼兵此时已经死伤过半了！

　　「放火箭！」王守仁又是一声令下，接着数万根火箭「嗖嗖」的射向剩下的
狼兵，狼兵们多半穿的是藤甲，一碰到火便熊熊的燃烧了起来，着火的狼兵们嗷
嗷直叫不停乱窜，一传十十传百，把那些没有被火箭射到的同伴也点燃了。

　　狼兵大军中火海一片，损失惨重，韦献军心知自己已经兵败如山倒，纵使能
侥幸逃走，也免不了被覃越处死。于是他索性把心一横，挥起鬼头刀大嚎一声：
「杀！给我杀！谁都不许后退！」

　　「哧」的一声，一把钢刀狠狠的扎进了韦献军的后背，接着又已迅雷不及掩
耳之势砍下了他的人头。

　　「兄弟们，韦献军这是要我们送死啊！这样不拿咱们当人的将军还有什么可
为他卖命的？！」一名狼军偏将高举韦献军的人头喊道，「明庭将军！我等投降！
我等投降！」

　　狼兵们见主将已死，顿时斗志全无，纷纷丢下武器，跪于地上，跟着喊道：
「我等愿意投降！」

　　王守仁这边的歼敌大战刚刚结束，宋仕卿那边的盘肠大战也接近了尾声。这
时，一位亲兵敲着房门轻声喊道：「钦差大人，王都司大获全胜，俘获校尉级以
上的将官二十六名，请问大人何时审理？」

　　「啊！好！」宋仕卿爆发性的怒吼了一声，然后喘着粗气说道，「我这就去
审理！」　第三十一章襄王有梦

　　梧州是两广的军事中心，所以军营也是两广最多的。但是！今夜却爆满了。

　　「姑娘，坦白从宽抗拒从严，你叫什么名字啊？」宋仕卿坐在两广总督那高
高的案台上问道。

　　「哼，真想不到那个杀人不眨眼的钦差大人，竟是如此斯文的书生，你拎得
起刀么？」月姬讥笑道。

　　「呵呵！」宋大钦差显然对这一讥讽并不放在心上，月姬可是绝世美女啊！
在大美女面前当然要大度。「姑娘有所不知了，历史上出将入相的秀才将军多了
去了，不使刀枪却照样能指挥三军，破敌致胜！」

　　「哦，难道钦差大人是想学那诸葛孔明，坐在轮椅上由别人推您上阵？」月
姬依旧讥讽道。

　　「谁说这秀才将军必须坐轮椅了！隋朝名臣杨素，文可做诗词《出塞》《赋
笛》，武可伐齐灭陈破突厥，出将入相茂绩元勋，为后人敬仰！」宋仕卿一提到
杨素这位偶像，不禁滔滔不绝的赞扬起来。

　　「哈哈哈！据本姑娘所知，这杨素最后因功高震主被炀帝毒死宫中，莫非钦
差大人也想落个这种下场？」月姬笑道。

　　宋仕卿不禁一愣，这杨素的事迹就是拿到现代去说，也不一定能有几个人知
道。想不到在这女子无才便是德的封建时代，竟然会有如此才学渊博的女子！

　　「姑娘的才学和美貌均是举世无双，本官好生钦慕！」宋仕卿由衷的赞叹道。

　　宋仕卿的这番赞美之辞要是放在二十一世纪，那的确是最讨女孩子欢心办法
了。可是他忘了自己现在身处的是明朝，在深受程朱理学影响的朝代，当众赞美
女子并且示好的做法都是登徒浪子的所为！很不幸，宋大钦差在女神的心目中又
降了一个品级。

　　「你这种登徒浪子居然也能当上钦差？哼！明廷真是瞎了狗眼！」月姬狠狠
的骂道。

　　「大胆！竟敢辱骂朝廷！」钱如京终于忍不住发话了。

　　「笑话！你们这种狗官当道的朝廷，本姑娘既然都敢反，难道还不敢骂吗？」
月姬怒道。

　　钱如京气得从座位上跳了起来，他兢兢业业的当了二十几年的官，虽然没什
么建树，但总认为自己也算是个好官。这突然被人骂成了狗官，他自然是一肚子
气。

　　「来人来人！大刑伺候！」钱如京嚷道。

　　「咳」宋仕卿清了清嗓子，看了堂下的小吏一眼却不说话。

　　都说能当公务员的都是人精中的人精，那这明朝的公务员又怎能不是人精？

　　堂下的小吏互相交流了一下眼神，嗯，这风流钦差八成是看上这位俏姑娘，
兄弟们，这姑娘可动不得啊！

　　钱如京看着堂下一动不动的小吏们，肺都要气炸了，吼道：「都愣着干什么！
上刑啊！你们是想……」钱如京吼到一半连忙急刹车，因为他瞟到了宋仕卿那张
面无表情的脸！

　　钱如京的心咯噔的一下沉入了冰凉的水中，完了，这阎王钦差盯上我！不死
也得脱成皮了！我他妈的白痴啊！这钦差看上的货色也想动！真是活腻了！

　　「钱大人，这位姑娘对我们有很大的作用，怎么可以随意上刑呢？」宋仕卿
有些责备的说道。

　　「大人说的是，下官失言，下官失言！」钱如京唯唯诺诺的应答道。

　　「不好了！大人！要出大事了！」王守仁风风火火的闯了进来。

　　「王大人？出何事了？」宋仕卿见一向沉稳的王守仁这番表现，心头不禁一
紧。

　　王守仁附在宋仕卿耳边小声的说了几句。

　　「岂有此理！」宋仕卿猛的一拍案台，「带那降将上来！」

　　「小的唐之远叩见钦差大人！」一名黑甲小将被押进了殿堂。

　　宋仕卿看了看这名小将，不禁觉得这人斯斯文文的竟有几分儒将的风采，于
是客气的说道：「想不到广西南疆竟也有如此气度不凡的将领啊！」

　　「大人谬赞了，小的不过是韦献军手下的一名偏将罢了，谈不上什么气度不
凡！」原来这唐之远便是那个砍下韦献军人头的偏将军。

　　「呵呵，唐将军自谦了，广西虽地处偏远民风剽悍，但也出了不少名将，李
宗仁、白崇禧不就都是广西人吗？」宋仕卿这蛋扯的有些远了，竟然跨越了四五
百年，扯到民国时期的人物上去了。

　　唐之远哪里听过什么李宗仁、白崇禧啊，默然惭愧道：我自认为博学多才，
想不到尽然连钦差大人说的这两位名人都不知晓。唉！广西到底还是偏远了一些
啊，见识都不及明廷官员广泛又谈何去推翻明廷呢？

　　「大人，小的诚心归降，还请大人重新发落！」唐之远扣头拜道。

　　「好，良禽折木而栖！唐将军请起！」宋仕卿亲自将唐之远扶了起身。

　　唐之远在韦献军帐下当差时哪里享受过这般厚待，不紧感激涕零，又跪在了
宋仕卿面前，「士为知己者死，大人如此看待小人，小人定当已死相报！」

　　「唐将军，请起请起！本官方才听闻南疆狼军的主力往广州方向去了，不知
将军可知道此去的意图？」

　　「回大人，狼军此去的意图是为了擒获当今圣上！」

　　此话一出，在场的所有官员无不为之一惊，天哪！这是要命的节奏啊！皇上
若是有个三长两短，那就等着满门抄斩吧！

　　「主力部队有多少人？出发了多久了？」宋仕卿第一个从恐慌中反应了过来，
连忙问道。

　　「土司覃越亲率狼兵三万人，于今日午时开拔！」唐之远一五一十的回答道。

　　「王守仁听令！本官命你率本部人马从水路回援广州；钱如京听令，本官命
你率本部人马坚守梧州，严防南宁、柳州等地的南蛮入侵；唐之远听令！本官见
你诚心归降，亦对你赋予重任，本官封你为四品游击参将，统领归降狼兵，随本
官由陆路杀回广州！」宋仕卿临危应变，所下命令几乎一气呵成。

　　宋大钦差虽然是匆忙下命，但这些命令却都是有条有理的：第一，好钢用在
刀刃上！王守仁身为广海卫都司，是个水师衙门的官，手下的士兵水战能力自然
要比陆战更强，所以这水战非他莫属；第二，面面俱到！虽然援救广州是眼下的
当务之急，但是也绝对不可以顾此失彼，若倾梧州之兵去救广州，必然会造成梧
州空虚，很容易成为敌人的囊中之物，所以梧州绝对要留有重兵。钱如京身为两
广总督，若梧州失守，他责无旁贷，所以他必定会倾尽全力守卫梧州！第三，笼
络人心！既然梧州需要留有重兵，那兵力就明显的不够了，所以必须用上投降的
狼兵！唐之远既然有意归降，那就要用权利笼络住他的心，要让他心甘情愿的为
自己服务！当然，对于这种降将是绝对不能掉以轻心的，毕竟人心都是藏着掖着
的，既然看不透，那就得留一手。让他跟在自己身边便可以密切的关注他，一旦
发现不对劲的地方也好从容的除掉他！

　　宋仕卿年纪轻轻却能有如此缜密的心思，实在是常人所不能及，肃然间，在
场官员无不对这个二十出头的钦差大人钦佩不已。

　　宋大钦差的才能一时间绽露无余，但是月姬却并没有因为他有才而对他产生
好感，反而想杀他的心更重了。月姬暗中盘算道：这人虽有惊世的才能但是亦有
一刻杀人如麻的心，如此聪明而又残暴的人留在世上绝对是个祸害！还是尽早除
去的好！

　　「阎王钦差！」月姬开口喊道，「你这狗官考虑得确实是相当周全，不过似
乎有个地方遗漏了吧？」

　　「姑娘请讲！本官愿闻其详！」宋仕卿对月姬这位大美女相当得感兴趣。

　　「肇、庆！」月姬故意将这两个字说重了一些，「肇庆若是现在已经失守了，
敢问大人的水师将如何回援广州啊？」

　　一语惊醒梦中人，宋仕卿赫然发现他竟然忽视了一个这么重要的地方。「姑
娘真乃才女，本官佩服！」宋仕卿赞道，「不知姑娘可有应对之法？」

　　「哼，这应对之法本姑娘自然有，不过我为什么要告诉你这狗官呢？」月姬
一口一个狗官的骂着，显然是吃准宋仕卿了。

　　宋仕卿果然不愠不恼，反而笑嘻嘻的说道：「姑娘不肯说，莫不是想向本官
讨好处？」

　　「混账！你当本姑娘是什么人了？！」月姬娥眉一皱怒斥道。

　　「哈哈哈！」宋仕卿放声笑道，「王守仁听令，本官命你部即刻换上狼兵的
藤甲，挂起南疆的旗帜，火速顺江而下。若是途中遇到了肇庆府的抵抗，你便手
执本官的令牌让肇庆府开关放行；若是没有遇到抵抗，你便趁机混入城中，一举
夺回肇庆！」原来宋仕卿这厮早就想好对策了，他那些打趣的话语完全是调戏月
姬罢了！

　　「你……」月姬明白到自己被这厮戏耍了，气得银牙一咬，随即很快的平复
了心情，淡淡的笑道：「果然是好智谋啊，但是以南疆狼军的战力，你觉得能有
多大的把握打败他们呢？」

　　宋仕卿默然不语，这个问题他倒也不是没有想过，狼兵的作战能力远远的强
过了明军，若不依赖火炮恐怕难以取胜。但箭在弦上不得不发，皇上有难作为臣
子的又岂能不救？！

　　「古有燕昭王拜师求贤，你若能以此礼相求，那我便帮你！」月姬笑着说道。

　　「好！所谓闻道有先后，术业有专攻，姑娘若可助我，我即便是拜师又有何
妨？」宋仕卿说完便端起案台上的茶杯，恭恭敬敬的弯腰行拜师礼。

　　月姬不禁一阵冷笑，哼，狡猾的狗官，你终于是上当了！

　　月姬接过茶杯，细细的抿了一口，然后迅速将藏在指甲里的毒药溶在了茶水
中。「行了，这拜师礼就算是成了！」说完便欲将茶杯放回宋仕卿手中。

　　「是！」宋仕卿说着便伸手去接那茶杯。

　　月姬藏在指甲中的毒药是她花废一年时间，从上百棵见血封喉树中提炼出来
的毒中精华。见血封喉树的汁液天生就含有剧毒，一经接触伤口，便会导致中毒
者血管封闭，血液凝固，从而窒息而死。而经过月姬提炼出来的这种毒中精华不
但要比汁液的毒强上万倍，而且不需要经过伤口，只要触及皮肤便可进入血液内，
三日内必定凝血而死！

　　「哎呀！」月姬故意手抖了一下，洒了一些茶水到宋仕卿的手上，「钦差大
人，不好意思了，弄湿你的衣袖了。」

　　「不碍事，不碍事！」宋仕卿不以为然的甩了甩衣袖，然后说道，「姑娘，
我这拜师礼也行了，你总该说出破敌之策了吧！」

　　「那是自然，本姑娘绝不食言！」月姬说着便在拿起案台上墨笔，挥出了一
个大字。

　　「拖？」宋仕卿不禁问道。

　　「正是！」月姬解释道，「既然你们的战斗力比不上人家，那就去和他们耗！
切断他们的补给，并不断从侧面骚扰，让他们不能专心攻城。若是能拖住他们十
天半月的，你觉得这仗他们还有可能赢吗？」

　　「妙！实在是妙计啊！」宋仕卿欣喜万分，月姬这计策虽然是有些卑鄙了，
但却是一个好计策啊！嘿，你们狼兵战斗力高有个毛用啊！老子把你们的补给一
切断，看你们还能N瑟几天！

　　「众将听令，即刻开拔！」宋仕卿得意的喊道。

　　月姬看这宋仕卿那副得意的样子，心中不禁冷笑道：哼，三天以后你的小命
都没了，到时候群龙无首，你们明军还能拖得了十天半月吗？

　　半个时辰后，大军开拔了，王守仁帅本部水师顺江而下，做为先头部队。钱
如京镇守梧州，并负责大军粮草辎重的供给。而宋仕卿则率主力部队从陆路往广
州进发，宋大钦差在穿越前虽然当过两年兵，但却没有打过仗，更没有领过上万
人的军队，所以此刻的他更显意气风发。

　　「大人，前面就是两广之间的交界处了，估计天亮前就能到全部能到达广东
境内！」唐之远指着不远处的一座小山说道。

　　「甚好！如此速度我们在天黑前就能到达肇庆府了！不知王大人的水师现在
有没有到达肇庆？」宋仕卿不禁问道。

　　「呵呵，千里江陵一日还，末将估计他们已经到了！」唐之远笑着说道。

　　「好一句千里江陵一日还啊，不知唐将军你相不相信日后闵粤之间也能一日
来回？」宋仕卿笑着问道。

　　「这……据末将所知，福建与广东并没有什么大江相连，这一日来回恐怕不
太可能吧！」唐之远思索半天才答道。

　　「哈哈，唐将军这你就有所不知了，五百年后闽粤之间会开通一条高铁，从
福州到广州两千多里的路只需半日便可到达！」

　　「大人这是说笑的吧！这两千多里路半日赶完，怕是只有神仙才可以吧？」

　　「非也，若你能活五百年，这神仙能做的事你也同样可以！」

　　「哦，听大人这话的意思，莫不是大人已经做到了？」

　　「哈哈！一年前我可以，但是现在不行了！」

　　唐之远越来越欣赏他这位上司了，年纪轻轻便位及人臣，但是却丝毫不在下
属面前摆官架子，这样的大人何遇何求啊！

　　「唐将军，不知你对那位月姬姑娘可有了解？」宋仕卿突然想到了那位才貌
双全的奇女子，不禁痴痴一笑。

　　唐之远也不是傻人，看着宋大钦差这么沉醉的一笑，心中便明白了八九分，
「大人，月姬姑娘是天下第一才女，才、艺、武、貌样样出众，真可谓是古今第
一人啊！」

　　「那月姬姑娘可有婚配？」宋仕卿急忙问道。

　　「还不曾婚配！」唐之远答道。

　　「如此甚好！唐将军知道本官在读书的时候为什么最羡慕陆游吗？那是因为
陆游他有个才貌双全的妻子啊！」宋仕卿欣喜若狂般的念道，「声角寒，夜阑珊，
怕人寻问，掩泪装欢。瞒，瞒，瞒！」

　　「果真好文采啊！大人念的这词便是陆游之妻所作的吗？」唐之远问道。

　　「嗯，正是陆游之妻唐婉所作！唉，若我是陆游，定会好好对待唐婉，即使
千人阻挡万人拦，也要不负如来不负卿！」宋仕卿愤愤的说道。

　　唐之远自幼也读过不少陆游的诗词，对这位豪放派的大词人也有一些了解。
陆游与唐婉从小青梅竹马，后来成婚后亦是相敬如宾，但是后来因为唐婉不能生
育，陆母便强迫陆游休妻，导致最后两人终究是有缘无分！

　　「唐将军！本官是不是太过矫情了？」宋仕卿看着沉默不语的唐之远不禁问
道。

　　「矫情？大人怎会矫情？大人重情重义是个世间罕有的好男人！」唐之远不
假思索的答道。

　　「哈哈！对！贱人才是矫情！本官可不是贱人！哈哈！」宋仕卿哈哈大笑起
来。

　　「大人……」唐之远想了想，终于说道：「大人乃性情中人豪迈洒脱，但是
与月姬姑娘相处时千万要留个心眼！」

　　「此话怎讲？」宋仕卿问道。

　　「月姬姑娘乃徐鬼手之徒，为人阴狠毒辣颇有心计，所以我担心她并不是真
心帮助大人的！还望大人千万小心！」唐之远说出了自己心中的顾虑。

　　宋仕卿听完他这一番话心中不免有些感动，唐之远作为一个降将，居然能推
心置腹的说出这么一番话，看来用他还真是用对了！



　　　　　　　　　　　　　第三十二章神女无心

　　王守仁水师舰队顺江而下，连过七座水上警哨，居然未见一人，也不知这肇
庆府到底是出什么事了。

　　「停下！停下！你们是什么人？」肇庆河运司哨台上突然有人喊出话来。

　　「我们是韦献军将军麾下的军队！奉命赶往广州！」王守仁让手下一名投降
的狼兵回应道。

　　哨台上顿时没有了回应，这时河道两岸突然篝火四起，一个大嗓门喊道：
「速速靠岸投降，不然老子一声令下轰了你们的船！」

　　「大人，是官军啊！自己人啊！」王守仁的亲兵兴奋的说道。

　　「嗯！看来钦差大人估计错了，这肇庆府并未陷落！」王守仁点点头说道，
「拿着钦差大人的令牌，让他们放行！」

　　那名亲兵挥舞起钦差金牌，喊道：「对面的兄弟！请看！这是钦差大人的令
牌！我们是奉命支援广州的！」

　　大嗓门又喊道：「太远了！看不清，你们赶紧靠码头停下！」

　　「全船队注意，往肇庆码头停靠！」王守仁一声令下，船队一字排开往码头
靠去。

　　就在王守仁的亲兵纷纷抛出缆绳靠岸的时候，「放炮！」大嗓门突然一声大
吼，接着数百枚炮弹密密匝匝的从河道两岸飞了过来。

　　「轰！轰！轰！」王守仁的水师舰队由于目标太过庞大，而且缆绳又被岸上
的叛军紧紧拽住，进也不是，退也不是，只得硬生生挨炮打！

　　「快！砍断缆绳！冲过去！」王守仁这下真是想死的心都有了，这他妈的真
叫出师未捷啊！这才行了一半路程，就遭到埋伏了，这可怎么和钦差大人交代啊！

　　「大人！铁索连江啊！我们过不去了！」掌舵的亲兵指着江上那天罗地网般
的铁索失声叫道。

　　「孔」的一下，王守仁所在的主舰死死的卡在铁索阵内，接着，后继的船舰
也纷纷卡了进来。

　　这时，数十只利箭般的火船顺江而下！「火箭船！是火箭船啊！」水师船舰
上的士兵顿时大乱。

　　这火箭船长得和今日的龙舟差不多，但是两头比较尖锐，能轻易的扎进任何
木质船体，而且船上装载的火油，一旦附着在船体上，便久久不能熄灭。所以，
这十几条火箭船足以让王守仁这几只装载千人的战舰葬身江底。

　　王守仁「噗咚」一声，跪坐在甲板上，看着船舰上端的熊熊烈火，喃喃自语
道：「败了……我竟然这样败了……」

　　日渐西斜，宋仕卿率领的万人大军也终于到了肇庆府境内。

　　「下官肇庆兵马司千总罗威参见钦差大人！」一个大嗓门的黑甲军官率领手
下百余骑的士兵早已等候多时了。

　　「罗千总请起，千总治军有方军纪严明，待本官禀明皇上，定要好好封赏你！」
宋仕卿看着肇庆城外层层设立的关卡，欣慰的说道。

　　「多谢大人，下官已在城内设宴款待还请大人赏脸赴宴！」罗威笑着说道。

　　「嗯，大军也行了一整日了，就在此休息一夜吧！」宋仕卿说着调转马头往
中军的马车走去，「月姬姑娘，我们到肇庆府了，看来覃越并没有打肇庆的主意
啊！」

　　月姬扬了扬冷艳的嘴唇，道：「那我就在这里恭喜大人了！」

　　宋仕卿笑了笑，「肇庆府罗千户在城中摆下宴席，不知姑娘可否赏个脸，和
本官一道去赴宴？」

　　「既然如此，那我便陪你去吧！」月姬说完放下了车帘，暗暗一笑：这杀你
的鸿门宴，本姑娘又怎能不去？！

　　「呼」的一声，车帘又掀开了，「喂！姓宋的，我可警告你啊！不许打月姐
姐的主意啊！」慕容瑾气呼呼的嚷道。

　　宋仕卿连忙耸耸肩膀，干笑道：「哪有哪有！我不过是想请月姑娘一道赴宴
罢了！你想多了……」

　　「哼，别以为我不知道你的花花肠子！今晚别碰我！」慕容瑾狠狠的瞪了宋
仕卿一眼，然后扯下了车帘。

　　靠，这该不是我前年许的愿显灵了吧？上天啊，那个愿望能取消不？以前没
女人，才巴不得有两个甚至更多的女人为我争风吃醋，现在我已经有五个女人了，
那个愿望我就不要了吧！看来这宋大钦差的思想境界果真是够低级的。

　　宋仕卿命令部队原地扎营休息，由副将唐之远暂管，自己则带着两位美人开
开心心的进城赴宴了。

　　哼哼，钦差大人你就安心去吧！有如此的美人作陪，等会也好做个风流鬼啊！
罗威的眼中闪过一道寒光。

　　罗威摆下的这宴席足足有三十道，燕窝鹿筋汤、鱼翅螃蟹羹、鳕鱼汇熊掌等
名贵菜肴那是应有尽有，都快赶上王侯的用餐标准了。

　　「呵呵，罗千总为了这宴席可真破费了不少啊！」宋仕卿看着这一桌子山珍
海味，乐呵呵的说道。

　　「哪里哪里，大人莅临我肇庆府，这接待的费用自然是府台衙门出，大人尽
情享用便是！」罗威圆滑的说道。

　　「原来如此，那本官就不客气了！」既然是公款吃喝，宋仕卿就也不再客气
了。「罗千总，怎么知府大人不来赴宴吗？」

　　罗威顿时脸色一变，以为是让宋仕卿看出了什么端倪，连忙答道：「知府大
人率兵支援去广州府了，尚未归来！」

　　宋仕卿亦是脸色一变，这覃越发兵袭击广州的消息肇庆府是怎么知道的？难
道他们也抓到了降将？不对，这里面有古怪，肇庆府已经陷落了！

　　宋仕卿故作镇静，很随意的说道：「哦，那我们吃！来，罗千总，喝一杯！」

　　罗威见蒙混过关了，暗自舒了一口气，连忙站起身来恭恭敬敬的饮尽了美酒。

　　宋仕卿这是在麻痹罗威，既然已经罗威已经反了，那这必然是一场鸿门宴，
若当面拆穿罗威的阴谋，必然会弄得鱼死网破，倒不如将计就计先把瑾儿弄出去
再说。

　　「罗千总，本官不胜酒力，这水酒一下肚便想行云布雨了，不知安排好本官
的住处了吗？」宋仕卿放下筷子，笑着说道。

　　「下官早已安排妥当，大人请放心！」话都说到这个份上了，罗威自然明白
宋大钦差这是醉翁之意不在酒啊。

　　「很好，快带本官去吧！」宋仕卿迫不及待的拉起了月姬的手。

　　慕容瑾见宋仕卿在大庭广众之下竟说出这样的话，心中自然是又羞又喜。可
突然间却发现宋仕卿的手竟然握住的是月姬！

　　什么？他竟然真的看上了月姐姐！混蛋！这厮到底想要多少女人？慕容瑾顿
时醋意大发，甩掉手中的筷子，耍起脾气道：「姓宋的！你想怎么样！」

　　宋仕卿早就算到会有这一出，小丫头果然吃醋发脾气了！「怎么？本钦差想
玩女人还得经过你的同意？」宋仕卿没好气的说道。

　　「什么？」慕容瑾瞪大了眼睛，显然不敢相信自己的耳朵，「你说什么？再
说一遍？」

　　「我说，本钦差想玩什么女人轮不到你管！」宋仕卿冷冷的说道：「你再无
理取闹！就给我滚！本钦差没你照样快活！」

　　慕容瑾呆了，想不到昨日还浓情蜜意的爱郎今日竟会对自己说出这样的话，
「此话当真？」慕容瑾噙着泪幽怨的问道。

　　看着慕容瑾那幽怨的眼神，宋仕卿心里真是比刀割还难受，但却把心一横：
「本官的话岂能儿戏？你要走便走，要留便留！」

　　「好，想不到你竟是如此无情，今生我若再见你，便有如此簪！」慕容瑾说
着拔下头上插着的玉簪，狠狠的将它摔了个粉碎！

　　宋仕卿冷笑一声，指着门外的几个亲兵道：「你们几个送她出城，然后再给
她点银子，我再也不要见到她了！」

　　宋仕卿看着慕容瑾渐渐远去的背影，心中甚是难过，不过却长舒了一口气。

　　「大人！」罗威轻声的喊了一句，「下官这就带您去住处可好？」

　　「哈哈！」宋仕卿笑了笑，重新做回了椅子上，「罗千总，你的鸿门宴本官
都还没吃完呢？」

　　罗威猛的一惊，连忙道：「大人此话何意？」

　　「来人！给我把这个乱臣贼子拿下！」宋仕卿大喝一声。

　　门外的亲兵虽然不知道里面到底发生了什么事，但这钦差大人的命令他们可
不敢违抗，纷纷拔出佩刀冲进了里屋。

　　「啪」的一声，罗威将桌上的酒壶摔了给粉碎，屏风帘帐后面藏着的刀斧手
也跳了出来，一时间安逸祥和的晚宴便得剑拔弩张。

　　「罗千总，本官已做好和你鱼死网破的决心了！」宋仕卿毅然说道。

　　「钦差大人还真是视死如归啊！」罗威笑着说道。

　　「我的亲兵都是百里挑一的好手，既然有五成的胜算我为什么不搏一把呢？」
宋仕卿道。

　　「哈哈哈哈」罗威大笑，「大人真觉得自己有五成胜算吗？我估计这个时候
你的军营里应该已经哗变了吧！」

　　「哼，哗变？」宋仕卿满不在意的剔了剔手指甲，「你当我刚才的苦肉计是
白演的？」

　　「什么！苦肉计？！」罗威木然了。

　　大厅里顿时安静下来了，仿佛连一根针掉在地上的声音也能听见，接着一阵
纤细的鼓掌声打破了这一僵局。

　　「大人好生厉害，连环计一环紧扣一环啊！」月姬笑着说道。

　　「你果然不是真心帮我！唐之远还真的猜中了！」宋仕卿有些失望的说道。

　　月姬莞尔一笑，道：「那我在这里要多谢大人了！大人如此看重月姬，月姬
感激不尽！」

　　「真是襄王有梦神女无心呐！」宋仕卿长叹一声。

　　「你可比楚襄王有能耐多了，不过你再有能耐，却还是压错了码！慕容瑾也
是我的目标，所以她根本是出不了城的！」月姬冷声答道。

　　宋仕卿默然不语，良久才道：「你当真以为我会拿自己的女人去冒险？」

　　「可笑，你除了她，还能把宝押谁身上呢？」月姬讥笑道。

　　「这我得谢你们了！」宋仕卿指着身后的一名亲兵，「这些不过是普通亲兵，
而刚才送瑾儿出去的是金刀锦衣卫！想必你的人早就被那些锦衣卫干掉了吧！」

　　「你……」月姬脸色大变，良久才缓过神情，「你得意的太早了，昨日我在
你的茶里下了毒，三日后必死无疑！」

　　「死又何妨？我既然都把身边的高手全部用在瑾儿身上了，还在乎死吗？」
宋仕卿拿过亲兵手中的刀，喝道：「今日我们就来个鱼死网破吧！」

　　双方人马顿时又陷入了僵局，虽然罗威的人马远远的超过了宋仕卿的人马，
但是他们却不敢轻举妄动，毕竟宋仕卿的大军还在城外驻扎着呢，杀了钦差可免
不了一死啊！

　　罗威知道计划已经完全败落了，鱼死网破已成定局，于是狠了狠心下令道：
「放火，烧死他们！」

　　一时间火光冲天，浓烟四起，双方人马绞杀在一起，场面极为混乱。

　　「慕容姑娘！我们在废墟里找到了这个！」一名士兵双手递上来一截黑乎乎
的东西。

　　「快，拿给我看看！」慕容瑾接过那截东西，然后一把扯住那名士兵的衣领
吼道：「快说！这是哪里找出来的？」

　　慕容瑾这粗鲁的动作把那小兵吓了一跳，指着不远处的一堆废墟支支吾吾的
说道：「是……是……那里找出来的！」

　　慕容瑾松开那名小兵，连忙跑到那堆废墟翻找起来，果然又发现一截稍微更
短一些的黑东西，慕容瑾再也控制不住自己的眼泪了，握着那两截黑乎乎的玉簪
哭得像个泪人。

　　唐之远站在慕容瑾身旁也不知道该怎么劝，只能眼睁睁的看着她哭。

　　不知过了多久，慕容瑾才停止了哭泣，呆呆的说道：「唐将军，请你帮我找
个坛子来，我要带夫君回太湖。」

　　唐之远默然不语，找了一个精致的坛子放在慕容瑾面前，然后跪在那堆废墟
前学着慕容瑾的样子，一捧一捧的将那堆灰烬装入了坛子。

　　「大人能有姑娘这样的妻子，泉下也该瞑目了！」唐之远哀声叹道。

　　「我们还没有成婚！不过他说过，我什么时候想嫁他，他都会娶我的！」慕
容瑾呆滞的笑了一下，「我带他回太湖，然后嫁给他！」

　　「冥婚？」唐之远猛的一惊，虽说这冥婚并不是件稀罕事，相传曹操就为自
己的儿子曹冲办过冥婚，可那是死人和死人之间的婚事啊，难不成慕容姑娘要寻
短见？

　　「慕容姑娘，这冥婚可不能乱来啊！在下愿为大人报仇，还请姑娘莫要寻了
短见让大人在泉下不得安息啊！」唐之远连忙劝道。

　　「多谢将军愿为夫君报仇，遗孀慕容氏叩谢将军！」慕容瑾悲凄的向唐之远
作了一揖万福。

　　慕容瑾这一揖作得是天地动容六月飞雪，要有多凄凉就有多凄凉。这位如花
似玉的姑娘就要抱着一坛骨灰了结此生了，那凌乱的青丝在微风中轻打着布满泪
痕的俏脸，又怎是一个「惨」字了得？！

　　在场的那些见惯生死的官兵无不动容泪下，这时一个身穿囚服的人「噗通」
一声跪倒在废墟前，口中喃道：「大人，王守仁害了您了啊！下官愿随你而去！」
王守仁说罢，捡起一把断刀就要往脖子上抹去。

　　「王大人，你这是要干什么！」唐之远一脚踢掉王守仁的刀，怒喝道：「糊
涂！你以为这样就报了大人的知遇之恩了吗？若真想报恩不如带上兵马为大人报
仇！」

　　「报仇！」王守仁突然惊醒过来，「对，我要给大人报仇！」王守仁猛的一
下站了起来，拍着唐之远的肩膀说道，「唐将军，我们即刻发兵杀了那些贼子！」

　　「好，大人对我们都有知遇之恩，唯有以此报答大人了！」唐之远亦是激动
的说道。

　　王守仁和唐之远两人意气相投，系起白头巾，一齐跪在废墟前恭恭敬敬的磕
了三个响头，而在场的那些官兵也默默的在头上系起了一条白巾。第三十三章白
巾起义

　　宋仕卿这一觉睡得甚是香甜，直到日晒三竿时，这厮才级不情愿的睁开双眼。

　　「公子，你睡醒了啊！」梁诗诗端着洗脸水走了过来。

　　「诗诗？」宋仕卿从床上弹了起来，「我这是在哪？」

　　「公子，我们这是在肇庆城外的一个村庄里！」梁诗诗说着为宋仕卿擦了一
把脸。

　　「我记得昨夜还在城里赴鸿门宴呢，怎么一觉醒来就到了城外的村庄里呢？
难道我梦游仙境让仙女救回来了？」宋仕卿敲了敲脑门努力的回忆着。

　　梁诗诗捂住樱唇「噗呲」一笑，「公子你想多了，是公孙先生救你回来的，
才不是什么仙女救你回来的呢。」

　　「啊！是他那个神棍？」宋仕卿长大了嘴巴，一副不可思议的样子。

　　「怎么，公子对我似乎有些不满意啊！」公孙术晃悠悠的走了进来。

　　宋仕卿连忙恭敬一拜，「多有冒犯先生了，还请先生海涵！」

　　公孙术从怀里掏出一颗药丸丢给宋仕卿，道：「这是解药，可解那三日封喉
之毒！」

　　「先生怎么会有解药？难道先生也会用毒？」宋仕卿不解的问道。

　　公孙术笑了笑，反问道：「我是徐鬼手的师弟，月姬的师叔，你说我会不会
用毒呢？」

　　「这倒也是！」宋仕卿接过梁诗诗递来的茶水，将那颗解药服下了，「先生
怎会出现在此？难道是算到在下有劫了？」

　　「正是！」公孙术摸了摸嘴边的那两撇胡子，毫不客气的应道。

　　「这是不是我命中劫数，只要过了便可飞黄腾达，封侯拜相，一步登天！」
宋仕卿看着公孙术那一副神棍的模样，不禁打趣道。

　　不料公孙术却一本正经的否定道：「非也，公子你是帝王之命，又怎会封侯
拜相呢？」

　　「哈哈！那依先生的意思，我这钦差大臣也做不了多久了咯？」宋仕卿笑着
问道。

　　「当今皇上虽然年幼，但是却能牢牢的抓住皇权，可见他并不是个平庸之辈。
公子你是反王之子，若有朝一日皇帝知晓了你的身份，必会毫不留情的将你铲除！
若要活命，公子必须自立为王！」

　　「可我与皇上也相处了不少日子，倒不觉得他是这样的人啊！」

　　「自古以来，有多少为了皇权相争的事啊！父子相残，兄弟相残，叔侄相残，
比比皆是。公子若不相信，大可以在这里装死几日，到时候你自然可以看清他的
面目。」

　　广州城内，最坐立不安的自然要数李治长了，原本以为陆继反了，便可以顺
顺利利坐上布政司的位置，可是千算万算怎么也没有想到叛军会发了疯似的猛攻
广州城，似乎有不把正德皇帝抢到手就誓不罢休劲头。唉！真是人一倒霉，连喝
凉水都塞牙缝！

　　「真他妈的一群混蛋！眼见着就要升官了，却还发生这样的事！混蛋！混蛋！」
同样做着升官梦的广州守备冯远山一见李治长便发起了牢骚。

　　「好好守你的城吧！若城破了，我们全得人头落地！」李治长没好气的说道。

　　「妈的，老子真想拉起一面大旗，然后上面写着' 皇上去了宁王府' ，让这
帮孙子去找找宁王的麻烦！」冯远山越说越激动，仿佛就想这么干了。

　　「他妈的！」李治长也咒骂了一声，虽说送皇上去宁王府的建议是他首先提
出来的，可那是受了组织上的安排啊，门主的命令他自然是不敢违抗，所以只能
小骂两句了。

　　冯远山气呼呼的还想再骂，可是眼睛突然一瞟，发现西面沙尘滚滚，千军万
马奔腾而来。「完了！完了！完了！狼兵的援军来了，这下不想人头落地也不行
了！」冯远山就像泄了气的皮球一下子就瘫了。

　　李治长亦是怕得要命，不过他还是眯起眼睛了望了一下，「蠢货！我们有救
了！那不是狼军！是明军啊！」李治长兴奋的吼道。

　　冯远山这一听也来了精神，定睛一眺，果然那飘扬的旌旗上写的是一个「明」
字！

　　「大人！大人！」一名小兵急匆匆的跑了过来，「大人，东边来援军了！」

　　冯远山更是兴奋了，喊道：「什么？东边也来援军了？快，快，快，带本大
人看看去！」

　　东西两面同时来了援军，对于李治长和冯远山来说自然是天大的喜事了，但
覃越就苦逼了。东面明军的番旗是：威武大将军朱寿；而西面明军的番旗则是：
御命钦差宋仕卿。这一个钦差一个大将军的夹着他打，他能不苦逼吗？

　　「快快快，全军往南边撤，避开那些白头巾的疯子！快啊！」覃越手忙脚乱
的指挥着。

　　小智囊陆继这时也懵了，辛辛苦苦的打了广州城一整天，眼看就要拿下来了，
怎么突然又会出现两支战斗力这么强的明军呢？难道我的丞相梦就要这么碎了？

　　覃越的三万狼兵仓皇南逃，明军大获全胜，追歼一万余人，广州城上下无不
欢呼雀跃。

　　正德立于「威武大将军朱寿」的番旗下，逼着广州府上上下下的官员喊他
「将军万岁万岁万万岁」，而八虎之首的刘瑾则阴森森的立在正德身后，仿佛一
只见不得阳光的鬼魅。

　　「众卿请起！」正德握着腰间的佩剑，气吞山河的说道。

　　「谢万岁！」广州官员一齐喊道。

　　「宋卿何在？上前听封！」正德看着那张「御命钦差宋仕卿」的番旗笑盈盈
的说道。

　　这时，一个头系白巾的将军跪道：「臣广海卫都司王守仁启禀圣上，钦差大
人在回援广州的途中遭了埋伏，以身殉国了！」

　　「什么？殉国了？」正德大惊，「快说来与朕听！」

　　王守仁乃文武全才，自然这表达能力也相当出色，不一会儿就宋大钦差以身
殉国的事迹说得声泪俱下，赚得一大片官员的眼泪。

　　正德哭得眼眶都红了，哀声道：「朕与宋卿曾结拜为兄弟，既然是朕的兄弟，
那便是王侯！如今宋卿殉国，应当以藩王的礼仪入葬！」

　　正德话音刚落，百官们便议论纷纷起来。支持的也有，反对的也有，层出不
穷。

　　「皇上，这宋仕卿本来就是王啊！」一个尖细的声音在正德的身边响起。

　　「嗯？刘瑾，你这话是什么意思？」正德转向身后的刘瑾不解的问道。

　　刘瑾扬了扬血红的嘴角，那白皙红润的脸上浮出了一丝阴邪，「皇上还记得
登基之时兴王谋反之事吗？」

　　「朕记得！」正德的脸一下子就沉了下来，「兴王谋反，全家九十六口被满
门抄斩！」

　　刘瑾挪了挪身子，小声的说道：「这宋仕卿便是兴王世子朱厚熙。」

　　「什么？」正德脸色突变，喝道，「这个乱臣贼子躲在南方究竟意欲何为？」

　　百官被正德这一喝吓得鸦雀无声，连动都不敢动一下。

　　「哼哼，何为？」刘瑾露出了一口阴森的白牙，「无非是招兵买马笼络人心
这两样罢了！」

　　「混账！」正德「嗖」的一下抽出了宝剑狠狠的刺到了那张「御命钦差宋仕
卿」的番旗上。正德虽然年幼，但在皇权这点上却毫不含糊，一个皇帝最怕的就
是臣子犯上作乱，尤其是那些皇室藩王。这些藩王本身就具备有和皇帝一样的血
统，只要他们具备了一定的实力，若想造反那便是一呼百应，威胁甚大！

　　刘瑾小声的提醒道：「皇上，虽说兴世子已死，但是他的影响力却还在军中，
这支为他戴孝的军队可不能留啊！」

　　说到杀人，正德就比不上他的祖宗朱元璋了，朱元璋一声令下可以屠百万人，
但是正德就没有这种魄力了，这一万多人的部队他却有些下不去手。

　　「皇上万不可妇人之仁啊！」刘瑾鼓动道，「这些人该杀啊！一个都不能留！」

　　「好！杀！」正德终于狠下心来，「刘瑾，这事交给你办，杀一半留一半！
明军留下来调往北方，南疆降军就全部杀光！」

　　「皇上英明！奴才一定不负所托！」刘瑾说完，又是阴森一笑。

　　百官木讷的站在台下，谁也没有听清这主仆俩到底说了些什么，但刘瑾那阴
森森的笑看得他们是头皮发麻。

　　「唐将军，怎么好端端的王大人就被调往北方了呢？该不会是故意支开他的
吧！」唐之远手下的一名偏将挑着烛火问道。

　　「嗯，我也觉得奇怪，这大军调动怎么会这么急呢？莫不是朝廷想拿我们这
些南疆降将开刀吧？」另外一名偏将立刻附和道。

　　唐之远听见手下这么一说，不禁也有些心慌了，这卸磨杀驴的事他又不是没
见过。不行，这坐以待毙的事我唐之远可不能干！

　　「老王，老李，我估摸着这事也不大对劲，你们赶紧通知各营弟兄，让他们
今晚都给我打起十二分精神来，一刻也不能疏忽！」唐之远郑重的说道。

　　「是，我们这就去！」两名偏将也觉得事态不妙，连忙拜退了下去。

　　唐之远在营帐里越想越觉得不安，不禁摇头叹道：「唉，宋大人啊！我老唐
怕是要去找你！」

　　唐之远这话刚刚说完，营外就响起了漫天的喊杀声，唐之远还以为是自己听
错了，连忙出帐一看。谁知这一看差点没把他吓死，营地四周燃起的大火都有一
丈来高了！

　　「唐将军！朝廷真是要拿我们开刀啊！」李偏将哭丧着脸跑过来嚎道。

　　唐之远反倒镇定了下来，喝道：「嚎什么嚎？朝廷派了多少兵马来？能不能
突围出去？」

　　李偏将被唐之远这一喝，也镇定了下来：「朝廷的人马大约有五六千人，看
他们的样子是要围歼我们啊！」

　　「还好来的不算多，快去找马匹，往火势最大的方向突围！」唐之远倒是聪
明，竟然想到了以火突围的办法。

　　唐之远手下的军士多为南疆蛮子，所以马匹配备的不多，这么一个四千多人
的军营仅有不到三百匹的战马。可这有总比没有强啊，能逃多少算多少了！

　　唐之远等一干军士骑着战马，一齐往火里冲，战马受不了热浪的烘炙，顿时
失去了控制，发疯似的狂奔，想不到竟然安然无恙的冲了出去。

　　逃跑的敢玩着命的逃跑，而追的却不敢玩着命的去追，所以任由唐之远等人
这样逃之夭夭。

　　「先生，我们在这里究竟是等什么？」宋仕卿有些不耐烦的问道。

　　「公子你急什么？这么大的一份大礼呢！还是安心等待吧！」公孙术责备道。

　　既然公孙术都这样说了，宋仕卿便不敢多言，毕竟公孙术这神棍在他心中还
是有点地位的。

　　「公子，礼物来了！」公孙术悠哉悠哉的说道。

　　「嗯？」宋仕卿狐疑的望去，果然远处出现了许多黑影，「这就是礼物？」

　　公孙术没有答话，反而眯起眼睛，摆出一副爱信不信的样子。

　　待黑影近了，宋仕卿看清了马上的人，这才喊道：「唐将军！」

　　马上的正是死里逃生的唐之远，所以一听有人叫他，便不由得放慢了速度。
「宋……宋……宋大人？」唐之远有些不敢相信自己的眼睛了。

　　天呐！难道我老唐真活不久了吗？连宋大人都在此等我了？罢了！人活一世
草活一秋，宋大人对我有知遇之恩，就此追随他去也好啊！哎！那位两撇胡子的
判官，把我老唐的名字也划去吧！我跟你们走了！

　　「宋大人！这是宋大人啊！」「宋大人！我们苦啊！」还没等唐之远下马，
他身边的那些个小兵倒先跪倒在地了。

　　唐之远又是一愣，这鬼魂怎么会被这么多人同时看见呢？莫不是……莫不是
宋大人没死？

　　「下官唐之远参见钦差大人！」唐之远「呼」的一下从马上跳了下来，恭恭
敬敬的行了一个官礼。

　　「请起！请起！都快起来！究竟发生了何事？」宋仕卿自己都有些糊涂了，
这才多久不见呐，怎么一见面就是这样哭爹喊娘的场面呢？

　　唐之远正欲答话，不料身旁的一个小兵却先诉苦了：「大人啊！这朝廷不仁
义啊！要杀咱们啊！咱们一心归降，可是朝廷却不领情啊！」

　　这时另一个小兵又诉苦道：「朝廷的官太狠啊！没几个是大人您这样宅心仁
厚的，您喂我们吃的是假毒药，可是朝廷却拿真刀子砍我们啊！大人，您若在天
有灵可要保佑咱们渡过此劫啊！」

　　什么什么？在天有灵？老子就这么像死人吗？宋仕卿这下终于明白，感情是
这些个兵丁子是以为看到鬼魂了！

　　「扯什么屁！宋大人没死！这是活宋大人！」唐之远对着那两个小兵吼道，
活宋大人？这是什么意思？难不成这里还有一个死宋大人？

　　宋仕卿听得是苦笑不得，连忙解释道：「诸位兄弟，我宋仕卿是活生生的站
在这里的，没死！没死！」

　　那俩小兵一听宋仕卿这么说，不禁伸手去摸了摸宋仕卿的小腿。嗯，有弹性，
有温度，还真不像是死人。

　　「弟兄们！这真是活宋大人啊！活的！活的！」那俩小兵兴奋的叫了起来。

　　宋仕卿是彻底无语了，他不再理会这些个无知的兵丁了，扶起唐之远然后问
道：「唐将军，究竟发生了什么事？」

　　唐之远一五一十将这些告诉了宋仕卿，宋仕卿听了是直咬牙，大怒道：「好
你个小乞丐啊，还真是杀人不过头点地啊！妈了个巴子，老子真他妈的瞎了眼！」

　　唐之远手下的那些个兵丁见宋大钦差爆了句这么大的粗口，心中甚是痛快，
有几个胆子大的甚至高呼道：「宋大人，朝廷如此不仁，你那钦差不做也罢，不
如领着我们造反吧！」

　　「对！宋大人，我们当初反的是朝廷，投降的是你！我们愿意跟随大人！」
「对！誓死更随大人！」「誓死跟随大人！」

　　一直闭着眼睛的公孙术这时突然睁开了眼睛，趁势喊道：「不如我们拥戴宋
大人称王吧！草民参见兴献王！」

　　兴献王这这个封号可不是公孙术胡诌出来，宋仕卿什么底细他公孙术是再清
楚不过的了，朱厚熙是兴献王朱佑z的嫡子，那么兴献王这封号也自然得传给他，
所以啊，这兴献王的位置他宋仕卿是坐定了！

　　「先生，这称王是要本钱的，就凭我们这二三百人能做什么大事？」宋仕卿
被公孙术这么有心的一推，上了风口浪尖，现在是骑虎难下了。

　　「献王莫要担心，老夫自有张良妙计！」公孙术挑了挑眉毛，反声问道：
「献王还记得那三艘佛郎机船舰吗？」

　　宋仕卿眉头一紧，急道：「怎么？那三艘佛郎机商船有问题？」

　　「那可不是商船，而是战舰！」公孙术答道。

　　「什么！战舰？」宋仕卿更急了，「先生为何不早说，这佛郎机人对我大明
可不会安什么好心的啊！」

　　公孙术笑了笑，摆出一副高深莫测的样子，「老夫当初说过，兵来将挡水来
土掩，献王收了这次的渔翁之利，便可实力大增，指鹿中原！」

　　唐之远等人本来就是想拉宋仕卿造反，自然是站在公孙术这边，公孙术说什
么他们便附和什么，「先生乃天外高人，是上天派来成就千秋大业的，大王得遇
先生，真乃周武王遇姜子牙，刘玄德遇孔明啊！这是大王之幸，天下之幸啊！」

　　黄袍加身一夜成王，他宋仕卿也糊里糊涂的做了一回赵匡胤。不过宋仕卿他
心里清楚，这是冥冥中的定数，献王朱厚熙在历史上的那一段，他是想抹也抹不
去的。

　　　　　　　　　　　　　第三十四章渔人之利

　　广州的乱事就这么的平定了，但是正德的威武大将军却没做够，领着大军继
续往广西平叛去了。

　　这正德一走，严嵩自然又成了广州府里最大的人物了，不过严嵩这小子自打
出了醉意春风楼那档子事后，对安德这个郡主夫人的更是百般殷勤了，绞尽脑汁
的讨她欢心，生怕断了自己的前程。

　　「郡马，你这个带本郡主去哪儿？」安德坐在马车里问道。

　　「郡主，前几日来了两艘佛郎机商船，带来的稀奇玩意可多了，他们有一种
很香很香的水，只要滴一两滴到身上就能散发出浓郁的香气，甚是好闻！还有琉
璃珠子、石英钟、洋伞等等好多好多稀奇玩意呢！」严嵩将前些日子在佛郎机人
那里见到的稀奇玩意一一说给了安德听。

　　女人都是贪玩的，即使是安德这种高高在上的女人也不例外。安德听严嵩这
么一说不觉也心动了，「让马车再快一点，本郡主倒真想看看那些佛郎机的稀罕
玩意了！」

　　今日与佛郎机人的交易严嵩原本是不打算带安德来的，但是安德自从来了广
州就好像一直没有理过他，他这才恐慌了起来。这女人可是自己的前程啊！没了
她，我严嵩还混个屁啊！

　　郡主出行的仪仗自然气派非凡的，更何况这还是当今太后最喜欢的安德郡主。
谢尔斯上校站在甲板上看着那一条长长的仪仗队，不禁赞叹道：「玛考果然是富
饶啊！这么大的排场就是国王陛下也不能做到啊！」

　　克鲁塞中尉也伸出舌头赞叹道：「上校，你看那些侍女有多漂亮啊！这玛考
遍地都是黄金、美女，真是一座天堂啊！」

　　「上校、中尉别看了，那是大明贵族出行的仪仗队，马上就会到我们这里来
的，我们还是赶紧谈谈大事吧！」得索萨拍着谢尔斯和克鲁塞的肩膀说道。

　　谢尔斯和克鲁塞恋恋不忘的转过身来，坐回甲板上的长椅上，端起一杯红酒，
悠闲的说道：「爵士阁下是想与我们怎样瓜分玛考呢？」

　　「以上校的实力，为什么只想占领玛考这一个小地方呢？」得索萨这只狡猾
的狐狸知道自己的实力比不上这两位海军军官，所以他根本就没有想过该如何与
他们瓜分澳门，他要吊起这两位海盗的胃口，唆使他们去抢占更大的地盘，而自
己就躲在他们身后捡些便宜扩充实力。

　　「爵士阁下这是什么意思，难道大明还有比玛考更富有的地方？」克鲁塞有
些不解的问道。

　　「大明有个成语，叫一叶障目！看来中尉被玛考这片树叶遮住了眼睛啊！」
得索萨端起红酒挡在了自己的眼睛前。

　　「爵士阁下请讲，大明到底还有哪些地方比玛考更富饶？」克鲁塞激动的问
道。

　　「广州！」得索萨站起身来，指着那条长长的仪仗队说道，「既然大明的贵
族都住在那里，你觉得那里会比玛考贫穷吗？」

　　「对啊！」克鲁塞猛拍了一掌脑门，「那里才是遍地黄金的天堂啊！上校！
一会我们扣押了大明的贵族后，就直接攻打广州吧！有那些贵族在手，大明只能
乖乖的把广州送给我们！」

　　谢尔斯的军衔比克鲁塞高了四级，自然不会像克鲁塞这般冲动，他晃了晃手
中的红酒，道：「广州的确要比玛考更加富饶，但是那里的军事力量也很强大，
总督大人派我们从东印度来到这里，是为了掠夺财物，而不是占领地盘引起大明
对我们战争！」

　　得索萨见谢尔斯不容易上当，便继续鼓动克鲁塞，「上校，中尉，你们可以
想象一下，如果我们能在这大明也建立一块和东印度一样的殖民地出来，那时候
我一定推举上校做总督了，中尉做副总督！」

　　副总督！克鲁塞的下巴都快要掉在地上了，感谢上帝！我克鲁塞就要做副总
督了！到那时候，我一定要在广州为你建一座大教堂！

　　「上校！我们干吧！玛考这个小地方哪里能和广州比呢？」克鲁塞猛的拍了
一掌桌子，打了鸡血般的说道。

　　谢尔斯也对这总督的职位动心了，可是像他这种谨慎的人，越是遇到心动的
事就越是犹豫，手中的红酒都被他晃出了泡沫。

　　「上校！」一名卫兵走了过来，「大明的贵族已经到了，我们什么时候请他
们上船？」

　　谢尔斯走到船沿，看着码头上那些花花绿绿的侍女们，心潮不觉有些澎湃起
来。

　　「上校，你看！那就是大明的公主殿下！」得索萨指着端坐在马车里的安德
郡主说道。

　　谢尔斯透过车帘看着那位端庄高贵而风情万种的安德郡主，哇！上帝啊！这
是童话里的公主吗？谢尔斯看着看着，都快把眼珠子给瞪飞出去了。

　　「爵士、中尉，我们就打广州吧！」谢尔斯说着将手中的红酒一口气干了。

　　「郡主你看，这就是香水！好闻吧！」严嵩将一瓶香水递给了安德。

　　安德打开瓶盖闻了一下，欢喜的说道：「嗯，这香味确实好闻！郡马，还有
没有别的好玩的？」

　　严嵩见讨得了安德的欢心，心中自然欢喜的很，连忙又递上一把洋伞，「郡
主你看，这是洋花伞，晴天可以遮阳，雨天可以挡雨，可比咱们的油纸伞好看多
了！」

　　「嗯，不错，确实比油纸伞好看多了！哈哈，真好看！」安德撑开花伞转着
圈圈笑道。

　　谢尔斯看着这位美丽的公主口水都流出来了，哇！好大的胸部啊！好美的身
材啊！成熟美丽，性感迷人，可比国内的那些王妃公主美上百倍了！

　　可惜谢尔斯不是宋仕卿那样的翩翩公子，而是个黄毛蓝眼的粗汉，自然讨不
得安德的芳心。所以安德发现谢尔斯正直勾勾的盯着自己看时，不禁大怒道：
「大胆！本郡主乃千金之躯，你一个洋夷之人竟敢如此无礼，来人！给我打他二
十大板！」

　　严嵩见安德发脾气了，顿时也不高兴了，骂道：「谢尔斯！你好大的胆子！
竟敢对郡主无礼！还不跪下！」

　　所谓情人眼里出西施，这话用在外国人身上也同样适用。谢尔斯觉得安德生
气的样子更美了，就像一只火红火红的玫瑰。

　　「尊敬的公主殿下，您就像那海上的一颗明珠，而我就是那守护在明珠旁边
的海豚。我愿意为您在海上修建一座宫殿，供奉着您，守护着您，亲爱的公主，
请接受我吧！」谢尔斯单膝着地向安德示爱道。

　　「混账！」严嵩感到自己的尊严极大的挑衅，对着谢尔斯就是一脚。严嵩是
学过武功的，所以他一脚就踢得谢尔斯人仰马翻，鼻血直流。

　　谢尔斯在自己的女神面前出了糗，心里那叫一个恨啊，连忙捏紧拳头与严嵩
扭打在一起。谢尔斯虽然粗壮但是却打不过严嵩，不一会儿就又被打翻在地。

　　安德见这两人打了起来，不禁起了玩心，她命令手下的锦衣卫不许插手，然
后悠哉悠哉的坐在长椅上寻起了这两人的开心。

　　谢尔斯越是打不过严嵩，心里就越是不服气，可是不服气又能怎么样呢？该
挨打时还是要挨打，最后被严嵩打成了一副狗熊相。

　　躲在船舱里的克鲁塞再也看不下去，一声令下，埋伏好的火枪手迅速冲了出
来。

　　「上校！你还好吧！」克鲁塞扶起谢尔斯关切的问道。

　　「你觉得我能好吗？！」谢尔斯对着克鲁塞吼道，「卫兵！把这小子吊到桅
杆上打！」

　　严嵩看着满满一船的火枪兵，心中也明白的八九分，「好啊！你们好大的胆
子，知道我们是谁吗？」

　　「可笑！你们这群狂妄自大的明朝人，我是葡萄牙海军上校，是奉东印度总
督大人命令专门来侵略你们国家的！蠢货！」谢尔斯说完狠狠的甩了严嵩一个巴
掌。

　　安德这下也怕了，由于这次是抱着出来玩的心态，所以并没有带多少锦衣卫，
没想到却成了佛郎机人的战俘！完了！我堂堂的一个郡主居然落入西洋夷人的手
里，这要是传进宫里去，岂不是要给人笑死？太后啊！快派人来救我啊！

　　谢尔斯看了一眼比花还美的安德，淫荡的笑道：「亲爱的公主殿下，等我攻
下广州，便向你们的皇帝提亲，让你做我的总督夫人！哈哈哈！」

　　「上校，我们发起进攻吧！」克鲁塞激动的说道。

　　「好！给我挂上战无不胜攻无不取的鹰旗，向广州进军！」谢尔斯抽出腰间
的指挥刀大声喊道。

　　李治长如愿以偿的坐上了广东布政司的位置，正悠闲的品着茗茶，这时却听
见外面传来「轰，轰，轰」的声响。

　　「今年的气节真怪，这么好的天气居然打雷？奇怪？」李治长喃了一句，然
后继续品茶。

　　「叔父！叔父！」李泰拄着双拐急匆匆的晃了进来，「好事来了！」

　　「好事？」李治长白了李泰一眼，道，「咱家又不种地，这要下雨算是哪门
好事？」

　　「叔父！这可不是要下雨啊！这是佛郎机人在炮轰城门啊！」李泰急道。

　　「啪」的一声，李治长的手一抖，上好的景德镇茶杯摔了个粉碎。「好事个
屁！你叔父这布政司的位置还没坐热就要拱手让给佛郎机人吗？」李治长破口大
骂道。

　　「叔父！佛郎机不过来了三艘船，一共才两千多人，我们广州有六千守军还
怕个屁啊？」李泰继续嚷道，「最好的是，佛郎机人抓了严嵩，他们想用严嵩来
和我们谈判，哼哼，若是我们不就范他们便要杀了严嵩！」

　　「杀严嵩？」李治长的眼中突然冒出了一道精光。

　　「叔父，你要为侄儿报仇啊！侄儿的大好前途都是毁在那混蛋手里的啊！」
李泰指着自己瘫痪的下身，声泪俱下道。

　　「谈判？我呸！我堂堂大明三品官员和怎么能和西洋夷人谈判呢？」李治长
拍着李泰的肩膀道，「贤侄啊！你就等着严嵩人头落地吧！」

　　东印度海军是葡萄牙最强大最先进的军队，每年都能为葡萄牙王室的掠夺大
量财物，深得葡萄牙王室的信赖。谢尔斯作为这支海军的上校，本次出征大明的
最高指挥官，所以他已经目空一切了。

　　谢尔斯命令士兵把船上的火炮架在陆地上攻城，然后海军当做陆军用，准备
随时杀进城去。

　　「明廷官员听着，你们的贵族在我们手上！赶紧放下武器出城投降！我们只
要金币！不会伤害你们的性命！」谢尔斯让手下的卫兵大声喊着。

　　诱杀，是海上殖民者惯用的伎俩，他们习惯先用火枪火炮恐吓一下原始部落，
然后诱骗原始部落放下武器与他们谈判，最后再趁其不备杀光那些放下武器的原
始人。

　　当年哥伦布发现美洲大陆的时候就用过这样卑鄙的手段，他设计抓获了一个
原始部落的酋长，然后要求那个部落在三天之内用黄金堆成一座金山，用白银铺
满一条银河来换取酋长的性命。部落的人为了救出酋长真的在三天内堆出了金山
银河，结果哥伦布被这无尽的财富蒙蔽了双眼，他背信弃义的杀死了酋长，统治
那个部落。

　　后来这件事传回了欧洲，激起了更多探险家的贪欲，他们一个比一个卑鄙，
在美洲、亚洲、非洲建立起无数个殖民地！而现在，这些殖民者已经把矛头指向
了闭关锁国的大明，他们要把大明变成第二个东印度！

　　冯远山站在城楼上气的脸都绿了。妈的，你们这些西洋鬼子居然要老子这种
高高在上的天朝人给你们投降？！我呸！要不是严郡马在你们手上，老子早就放
炮轰死你们了！

　　「这些洋鬼子真是欺人太甚了！冯大人！开炮！」李治长怒道。

　　「可严郡马在他们手上啊？我们要不要请示……」冯远山有些迟疑的问道。

　　「请示你个屁！」李治长打断道，「等你请示完，广州城都没了！打！天塌
下来我扛着！」

　　「诶！下官明白！开炮！」其实冯远山就等李治长这句话呢，万一郡马死了，
总得有人扛吧！我老冯过些年就要退休了，这责任就是打死我，我也不背啊！

　　看着炮弹飞出去的时候，李治长的肠子都悔青了，唉！糊涂了！这给侄儿报
仇可不是这样报的啊！这炮弹无眼的，要是真炸死了严嵩那可就是我的责任了！
唉唉唉！真是糊涂啊！佛祖保佑啊！只要他严嵩能顺利躲过我的炮弹，那怎样被
洋鬼子弄死就不关我的事了！

　　这佛祖对李治长还真是好，那么多炮弹啊竟是一颗都没打到严嵩身上去。为
什么呢？明军火炮的射程不够啊！佛郎机炮可以打到大将军炮，可是大将军炮却
不能打到佛郎机炮啊！

　　谢尔斯和克鲁塞同时愣了一下，然后对视大笑起来：「这就大明的炮啊！怎
么这么落后啊！还没有我们一半远呢！哈哈哈！纸做的老虎！纸做的老虎啊！」

　　李治长和冯远山也愣了一下，显然是不敢相信自己的眼睛，这是威武大将军
炮吗？怎么我感觉是阳痿将军炮呢？

　　克鲁塞嚣张的叫道：「勇敢的士兵们！让大明的蠢猪看看我们大炮！」

　　「轰，轰，轰！」佛郎机炮果然科技含量高，不仅射程远，射速快，而且威
力还大。不消几个回合，就把明军的大将军炮打成哑巴了。

　　李治长和冯远山缩在城楼上，脑子里一片空白，「老冯啊！你是兵马司守备，
快想想办法啊！」

　　冯远山拉耸着脑袋，哀道：「大人呐！这个还真没有！」

　　「轰隆」一声，那两扇百来斤重的城门轰然倒下，葡萄牙海军手持着火枪蜂
拥而入。

　　大明守军共有六千多人，而葡萄牙海军才不过两千人，堂堂天朝上国的正规
军却被数量还没有自己一半多的洋鬼子追着打，这叫人情何以堪如何是好啊！

　　谢尔斯上校被胜利冲昏了头脑，大明虽然人数多，但是却是一群羔羊。「全
军进城！」谢尔斯上校下令道。

　　这群海军士兵们欢笑着雀跃着往城里涌去，这时不知谁喊了一句：「船！船！
我们的船！」

　　海军士兵们顿时没了进城的激情，要知道船对于一个海军士兵来说是比生命
还重要的，没了船就意味着没了弹药、食物、药品等一切补给，就像鱼儿离开了
水，即使再会蹦Q，也蹦Q不了多久了。

　　三艘佛郎机运兵船，这时已经离开了岸口，那面象征着胜利的鹰旗也不知道
是什么时候被换成「宋」字旗的。
本帖最近评分记录
motoya17 金币 +60 国庆期间 奖励加倍~ 2015-10-2 18:09 
  
UID7309403 在线时间0 小时 最后登录2016-4-3 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

安特固 
LEVEL 9



帖子1087 精华0 积分538 金币20038 枚 原创0 贴 威望25 点 支持26 度 感谢0 度 贡献127 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限70 注册时间2010-4-22    

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2015-10-3 11:15  只看该作者 
 
大明之风花雪月】（第35-38章）
　　　　　　　　　　　　　第三十五章霸海一方

　　公孙术把宋家堡的人马和唐之远的人马集合在了一起，拼凑了一支四百多人
的队伍偷袭佛郎机战船。唐之远的人擅长攀援、刺杀，而宋家堡的人擅长火铳、
弓弩，这两个不同兵种一旦配合起来，便是一支奇兵，所以这三艘佛郎机战船就
这么探囊取物般的夺取了。

　　葡萄牙本土的人口不过一百万而已，但是却殖民了六十几个国家，而像巴西，
东印度这种比较大的国家，必须把当地人也收编在军中才好控制住这一地区。所
以这三艘来自东印度的佛郎机战船上有不少印度尼西亚人。

　　这些个印尼人对葡萄牙人谈不上什么忠心，谁给他们饭吃他们就听谁的，所
以控制住他们非常简单。

　　「得老先生，我们中国有句话叫，非我族类其心必异，想必你也听过吧！」
宋仕卿坐在长椅上翘着二郎腿晃悠晃悠的说道。

　　「宋先生，你的确很厉害！但是你这种卑鄙的手段是可耻的，敢不敢与我国
的海军光明正大的教量一场呢？」得索萨被困在桅杆上嚷嚷道。

　　「少来激我！」宋仕卿喝道，「要不是看在你女儿的份上，我早就把你丢下
海里喂鱼了！」

　　「我们的海军战无不胜，大明将是我们的第二块殖民地！」得索萨嚣张的叫
道。

　　「我呸！」宋仕卿冷冷的骂了一声，「你们的海军估计就要全军覆没了！」

　　「哈哈哈！宋先生你太天真了！我们在亚洲已经有强大的根基了，东印度、
吕宋（菲律宾）、琉球、台湾我们都有驻军，即使这次失败了，我们还会卷土重
来的！」

　　「台湾、吕宋、琉球、印尼……」宋仕卿掰着手指边数边道，「以我对你们
国家的了解，你们国家还不如我大明的一个省大，而且四周还有英格兰、法兰西、
西班牙这些强大的国家虎视眈眈，我真想不出你们能有多少军力来开展海上殖民。

　　东印度是你们在亚洲的军事基地，但是你们却调遣一大半的军力出征大明，
如果赢了，你们便多又了一块像东印度这么大的殖民地，但是如果输了，恐怕你
们就连东印度这块地都站不稳了，谈何卷土重来？！「

　　「啊！」得索萨惊恐的看着宋仕卿，上帝啊！这个人究竟是什么人啊？他怎
么对我们国家的形势这样熟悉呢？他说的一点不错，英格兰早就盯上东印度了，
如果海军失利的消息一旦传到他们耳朵里，东印度必然要被他们抢去、我们没了
东印度后，荷兰和西班牙那两只狗一定会抢去台湾、吕宋、琉球这些地方的，到
时候亚洲就再也没有我国的立足之地了！

　　「得老先生，好好的休息一下吧，等下你们海军被全歼的时候我会叫你出来
看的！」宋仕卿喊来一个黝黑的印尼人，让他好好照顾得索萨。

　　那印尼人虽然听不懂宋仕卿的话，但是却明白他的意思，一个劲的点着头。

　　「来！拿去！」宋仕卿拿起一串香蕉递给那个印尼人。

　　印尼人哪里受到过着这种待遇啊，在葡萄牙人手下做事的时候别说是吃香蕉
了，不吃鞭子就已经很不错了。印尼人马上跪在甲板上，感恩戴德的谢了又谢才
退下去。

　　看着那个印尼人离开的背影，宋大善人不禁感到一丝悲凉，这些人本该在自
己的家园上快乐的生活着，可是现在却成了奴隶，这万恶的殖民主义到底是哪个
混蛋想出来的啊！

　　谢尔斯的侵略战争出现了戏剧性的转变，原本追着明军打的他们，因为丢了
战船斗志尽失，现在已经被反扑上来的明军击退到了海边。

　　「上校！明军太卑鄙了，他们偷走我们船，是想把我们拖垮啊！」退无可退
的克鲁塞中尉此时已经收起了嚣张的面孔，气竦南裰欢钒艿墓鸡。

　　「唉~ 」谢尔斯长叹了一声，面对明军这种人海战术的军队，他实在是想不
出什么办法了。明军的装备确实是差，他们用的火枪根本就是打鸟的火铳，用的
弓箭还没有原始人的吹箭厉害，可是他们就像打不完的小强一样，死了一波又上
来一波，根本不能速战速决。现在船丢了，补给没了，城却没有攻下来，这样下
去就跟等死差不多了。

　　谢尔斯硬着头皮走到严嵩的面前，恭敬的鞠躬道：「尊敬的贵族阁下，我们
决定投降，请您让他们停火吧！」

　　「投降？投降得有条件吧？」严嵩干笑一声道。

　　「阁下，我们愿意把船上的黄金白银全部送给大明政府！」谢尔斯心中的小
算盘打得精明呢，金银财宝算什么呢？只要枪炮人马还在，这些东西都是可以赚
回来的！

　　谢尔斯固然精明，可惜他碰上了更加精明的严嵩！

　　「什么？仅仅是些金银财物？」严嵩白了谢尔斯一眼，「我们大明有的是金
银！」

　　「那……我们再奉上一半的枪炮！」谢尔斯考虑了半天，终于作出了相当大
的让步。

　　谢尔斯满以为这个草包贵族会开心的答应时，严嵩却一口否决道，「不行！
我要全部！」

　　「什么！」谢尔斯瞪大了双眼，拉下脸皮道：「阁下，您似乎有些过分了吧！」

　　「过分吗？」严嵩摇起二郎腿，「接受不了，那我们就一起去死好咯！」

　　「你……你……」谢尔斯顿时对大明的贵族又有了一个新的诠释：草包+ 无
赖！

　　谢尔斯心里不爽归不爽，但是面对国家的利益时，他必须得忍！这次他率领
海军是东印度的精锐，如果全军覆没，那东印度就不再属于葡萄牙了，到时候英
格兰、西班牙、荷兰这些强盗们一定会瓜分了葡萄牙的殖民地，这样的话，大葡
萄牙帝国也就玩完了！

　　「阁下！」谢尔斯沉默了半天，继续说道：「只要能还给我们战船，放我们
回东印度，这些条件我都答应！」

　　「好！」严嵩放下了二郎腿，「送我出去！」

　　李治长有些纳闷了，他严嵩到底有几条命啊！这打了一天的仗，愣是没把这
小子打死！难不成猫妖转世了吗？

　　冯远山心里也很不爽，麻痹的，老子蹲在城脚下胆战心惊一整天了，饭都没
心思吃呢！怎么反倒让你小子成了谈判代表人了呢？老子蹲城脚的功劳就这么没
了？你他妈的心太黑了吧！

　　「阁下！我们的枪炮已经全部交给你们了，请问什么时候放我们回去？」谢
尔斯壮着胆子问道。

　　「回去？」严嵩冷笑一声，「尔等西洋蛮国以下犯上，冒犯我天朝国威，死
罪难逃！杀！一个不留！」

　　谢尔斯是白种人，所以脸被吓白了也看不出来，只听见他大骂了几句「混蛋！」
然后带着那「葡萄牙帝国万岁」的豪迈誓语上了狗头铡。

　　严嵩这一举动彻底改变了世界形势，东印度从此落在了英国人手里，后世的
那个臭名昭著的东印度鸦片公司也就诞生在了英国人手里；西班牙与荷兰就像两
条狗一样，迅速叼走了吕宋和台湾这两块肥肉；而小日本居然也浑水摸鱼，偷走
了琉球。从此葡萄牙海上殖民大国的地位一落千丈，最后被英、法两国而取代。

　　那黝黑的印尼人被赏了一串香蕉后，对宋仕卿那真叫感恩戴德啊！特意找出
了谢尔斯房间的钥匙交个宋仕卿，在他的眼中只有宋仕卿才配住最豪华的房间！

　　「好了！阿三！你去休息吧！」宋仕卿拍着印尼人肩膀说道。

　　「阿三」这个名字是宋仕卿取给那个印尼人的，上海俚语中有个词叫「印度
阿三」，这印度尼西亚虽说不是印度，但是总有那么点相似吧！所以这厮硬是把
「阿三」这个名字安到了印尼人头上去了。

　　宋仕卿拿着谢尔斯的钥匙打开了房门，哟呵！总统套间啊！宋仕卿相当满意
的在房间里转了转。

　　不错！这房间我喜欢！嗯？好香啊！像是女人的香味！宋仕卿这只花丛老手
已经嗅到猎物了，嘿，别以为你躲在窗帘后面我就发现不了你！嘿嘿嘿！金发碧
眼的美人，你宋大爷来了！

　　宋仕卿「嗖」的一下拉开了窗帘，一把匕首便猛的刺了出来，还好宋仕卿躲
得快，不然血溅三尺那是少不了的。

　　宋仕卿吓得一声冷汗，退到一边：「你大爷的，老子又没强奸你，有这么大
恨吗？」

　　「去你的，敢过来的话，我就捅死你！」窗帘后面传来一个娇美的女声。

　　「我跟你无冤无仇的，为何要拿刀捅我呢？这木有情啊！果断木有情啊！」
宋仕卿果断的在调戏妹子。

　　「我呸，谁要和你有情啊！你这种人就是跪下来舔我的脚指头都不配！」窗
帘后边的女子骂道。

　　「舔脚指头？这感情好啊！你若是美女我舔舔也无妨！」宋仕卿淫笑道。

　　「下贱！这世间竟会有你这么贱的男人？你娘莫不是个窑姐？」女子厉声骂
道。

　　「放屁！你娘才是窑姐！你们全家都是窑姐！」宋仕卿喝道，「老子是大明
皇族，兴王世子，献王殿下！」

　　宋仕卿话音刚落，那女子就从窗帘后面钻了出来，双眼含泪的哭道：「厚熙，
你欺负我！」

　　宋仕卿怎么也么想到这窗帘后面躲着的竟是安德！

　　「雁璃姐姐，怎么会是你？」宋仕卿惊道。

　　安德扑到宋仕卿怀里将事情的经过一五一十的说了出来，听得宋仕卿真是哭
笑不得。

　　「想不到严嵩还挺能打的嘛！」宋仕卿取笑道。

　　「能打有个什么用！最后还不是苦了我！」安德说着把身子往宋仕卿的怀里
挪了挪，「有你这一个好弟弟，强过他万倍了！」

　　「唉，可惜我比较下贱啊！」宋仕卿故意叹了口气。

　　「弟弟不要生气了！姐姐开始又不知道是你！原谅姐姐吧！」安德撒娇道。

　　「死罪可免，活罪难逃！」宋仕卿一把抓住了安德的小脚，淫荡的笑道，
「姐姐快点奉上你的脚指头吧！」

　　「讨厌！」安德娇嗔了一声，然后乖乖的躺在床上，脱去鞋袜露出了玲珑的
玉足。

　　「哇！好美！难怪古人喜欢小脚，这小脚果然是别有一番风韵啊！」宋仕卿
摸着安德的香足不禁夸赞道。

　　「这普天之下裹小脚的女子比比皆是，难道弟弟这么些年都不曾留心过？」
安德有些奇怪的问道。

　　「这还真不曾留心呢！」宋仕卿心里却道，我才来你们大明多久啊？哪里能
观察的那么全面啊！

　　安德「咯咯」一笑，将自己的一对香足放到了宋仕卿的怀里，「弟弟若是喜
欢，尽情享用便是！」

　　「姐姐你还真大方啊！」宋仕卿说完便抓起一只玉足，用手指轻轻的挠着她
的脚底。

　　「哎哟……痒啊……好痒的……咯咯……好弟弟……放过姐姐吧……」安德
被宋仕卿挠得直痒痒。

　　「既然乞降，孤就放你一马好了！」宋仕卿一本正经的说道。

　　「孤？」安德「扑哧」的又笑了一声，「你才多大的王啊？还孤？」

　　「呵，孤是兴王世子，献王千岁，这千岁还不大么？」宋仕卿笑道。

　　「大！王爷你最大了！这王爷给郡主舔脚指头的事，要是传出去了，王爷这
面子可大了！」安德笑的更欢了。

　　宋仕卿狠狠的在安德的丰臀上拍了一掌，「好你个朱雁璃啊！竟敢勾引自己
的堂弟，可否知罪？」

　　安德抬起了玉足，娇笑道：「民女知罪，还请王爷责罚！」

　　宋仕卿双手捧住安德的玉足，亲吻了一下。安德那小脚甚是柔软，没有丝毫
粗糙，捧在手里就像一块温润的暖玉一般。安德这么一个养尊处优的高贵郡主，
身子自然是金贵得很，就连她的这一对小脚都是淡淡的清香。

　　看着这么一对美丽的小脚，宋仕卿再也忍不住了，亲吻像雨点般的落在安德
的脚背上，皓白的牙齿轻轻的咬着她的脚指，并且一个个的含在了嘴里。

　　「哦……舒服……嗯……好美啊……」安德享受着如此销魂的待遇，发出梦
呓般的娇吟。

　　宋仕卿品完了左脚，又去品右脚，直到十个脚指都让他尝了个遍才善罢甘休。

　　「好姐姐，我们共赴巫山去吧！」宋仕卿趴在安德的身上温柔的说道。

　　「冤孽！」安德将头歪在一边小声的骂道：「你当真不怕天打雷劈？」

　　「这有什么？」宋仕卿很不以为然的说道，「只要不弄出孩子，还怕什么乱
伦！」

　　安德见他这么一说，心结也算是打开了，「好弟弟，再伺候姐姐一番可好？」
安德轻声问道。

　　「甚好！」宋仕卿激动将自己的衣服除了个干净，「我倒要看看姐姐的手段
如何！」

　　安德莞尔一笑，也除去了衣裙，跪坐在宋仕卿的肚子上。安德将身子一转，
背对着宋仕卿，然后玉臀微微一抬，肉穴外边的两片嫩肉刮着寸寸的肌肤来到了
宋仕卿的嘴边。

　　「好弟弟，看你的了！」安德娇笑一声，然后玉口一张含住了宋仕卿的大鸡
巴。

　　哦！原来是想玩６９式啊！这个我最拿手了！包您满意！宋仕卿伸出舌头温
柔的刮了几下那两片嫩肉，然后双手分开肉穴，用舌尖快速的挑动起穴内的肉珍
珠，不一会儿便挑动出了汩汩蜜汁。

　　「唔……唔……唔唔……」安德的嘴里含着鸡巴，呻吟不得，只能发出「唔
唔」的怪声。

　　宋仕卿越舔越开心，不禁把舌头也伸进了肉穴里，安德的小穴里温润无比，
舌尖触碰肉壁的感觉甚是刺激。

　　式最大的好处便是，你爽，我爽，大家爽！宋仕卿舔的如此卖力，安德自然
也不甘心落后。

　　「唔唔……唔唔……唔唔……」安德那条灵巧的小滑舌抵开龟头上的马眼，
然后轻柔的拨动着，一吸一咬，一磨一转，搞得大鸡巴充血过度。

　　安德的口交技术精准娴熟，次次吞吐得都恰到好处，忽快忽慢忽前忽后，宋
仕卿从来都没有享受过这般套送的滋味，不觉令他有些飘飘然了。想不到高贵的
郡主殿下竟有如此高超的口技，莫不是平素里也伺候过不少男人？

　　「停下！停下！姐姐你莫要舔了！我要不行了！」宋仕卿没有想到这一６９
式大战，竟然是自己先败下阵来！

　　安德丝毫不理会宋仕卿的话，依旧卖力的吮吸着，只觉得口中的肉棒越胀越
大，最后终于喷射出了滚烫的液体。

　　安德如愿以偿的吞下了宋仕卿的精液，然后乖巧的躺回情郎的怀里，小声说
道：「姐姐虽然不能给你生孩子，但却想在身体里留下你的东西！你不会不给姐
姐的吧？！」

　　「傻瓜！你若是想要我次次都给你！」宋仕卿说罢，搂紧安德沉沉的睡去。
第三十六章姐若有情

　　第二日，宋仕卿把称王的事情告知了安德，岂知竟让安德恐慌了半日。安德
是正统皇室，自然对皇室中的忌讳了如指掌。这藩王若是被撤了藩，那便终身为
民，世代不得入京。而宋仕卿身为反王之子，尚有罪名在身时竟然自复王号，这
不明摆着是想造反吗？

　　大明本来就是一个多事的王朝，先有朱棣谋反夺了建文的天下，后来又有景
泰夺位以及英宗复辟，皇室宗亲之间的内斗层出不穷。我的心肝小情郎诶！你想
谋反我不拦你，但是你也先发展发展实力再说啊！就凭你这几百颗虾米还不够皇
帝下酒吃呢！

　　「厚熙，你要谋反姐姐不拦你，但是以你现在的实力绝对不能称王啊！」安
德苦口婆心的劝道。

　　「唉！」宋仕卿叹了一声，心中叫苦道：你当我想称王啊！这黄袍加身的事
谁也挡不住啊！如果上天能给我选择的机会，我宁愿选择做个领着狗奴才调戏民
女的土财主，也不要做这个狗屁的献王啊！

　　安德见宋仕卿也是有口难言，顿时便软下心来，「我曾在太后寝宫的暗阁里
见过先祖留下的丹书铁卷，若是能有此物，纵使你谋反失败也罪不至死！」

　　「丹书铁唬看说中的免死金牌？」宋仕卿脱口问道。

　　「正是！」安德庄重的答道，「只要丹书铁辉谑郑即便是当今圣上也动不
得你！」

　　「纵使世间真有免死金牌，可它也在大内禁宫，我一罪子之身如何取得？」
宋仕卿不禁叹道。

　　「这个你莫要担心，姐姐一定能为你取来！」安德深情的望着宋仕卿的脸庞，
继续嘱咐道：「在丹书铁晃吹侥闶种前，切不可贸然行事，还请你千万要答应
姐姐啊！」

　　宋仕卿对安德的感情早已有了一百八十度的大转变，从厌恶到喜欢，然后再
从喜欢到深爱。宋仕卿一把将安德揽在怀里，什么话也说不出了。

　　此时的安德尽显小女人的姿态，她媚眼含春却夹带这一丝泪水，妖娆乱世却
又烟雨愁情。「若是你走了，姐姐也不愿苟活于世！」安德朱唇微启，轻柔而又
坚定的说道。

　　「雁璃，我答应你！若我宋仕卿真有立足于天地的那一天，定要封你做王妃，
特赦天下昭告万民，让那些狗屁的宗亲伦理都去死吧！」

　　「倘若真那样了，我们还怎么去见朱家的老祖宗啊？！」安德直咯咯的笑了
起来。

　　「嘿，这百年之后的事我还真不怕了！你姓朱，我姓宋，各见各的祖宗，有
什么好怕的！来，给孤摸摸龙根！」宋仕卿说这便将安德的小手放进了自己的裤
裆里。

　　「我呸！」安德白了他一眼，「龙根？我看是虫根还差不多！」

　　宋仕卿一边亲吻着安德的玉颈，一边道：「不管龙根还是虫根，只要能让你
快活的便是好根！」

　　「讨厌！」安德不由自主的加快了套送的速度，「王爷的龙根可要坚持住啊！」

　　「嘿嘿！」宋仕卿阴笑一声，「孤可不会再中你的计了！」说完，双手一下
子就解开安德的衣带。

　　衣带被解，衣衫自然就松垮了下来。谁知安德里面竟然什么都没有穿，那一
对雪白的奶子便若隐若现的在宋仕卿眼前晃来晃去。

　　宋仕卿看的眼睛都直了，可嘴上却嚷道：「朱雁璃！你穿得这么放荡，是想
去勾引男人吗？」

　　安德媚笑一下，用甜得发腻的声音喃道：「回王爷，臣女正是想去勾引自己
的弟弟呢？不知有罪否？」

　　「有罪有罪！这罪可大了！」宋仕卿说着手口并用玩起了那一对豪乳。宋仕
卿双手使劲的揉捏着安德的雪乳，而嘴唇则抿着那颗坚挺的乳头，用力的往外一
拉一放，搞得那只大奶翻出阵阵乳浪。

　　「哦……好美……嗯嗯……」安德忍不住娇呼了一声。

　　「美人，快给孤宽衣解带吧！」宋仕卿淫声道。

　　「诺！」安德眨了眨迷离的媚眼，伸出玉手一边帮宋仕卿套弄着龙根，一边
为他宽衣解带，不一会儿就脱得赤条条了。

　　「哈哈！美人！孤要提枪上阵了！」宋仕卿下体一个冲动，毫不客气的把安
德压在了身下。

　　「妾身恭迎王爷！」安德很自觉的分开了玉腿，将自己的肉穴奉献了出来。

　　宋仕卿抖了抖怒气腾腾的宝枪，用力一顶，齐根没入。

　　「哦……」安德万般享受的吟了一声，「好粗……好大……哦……」

　　宋仕卿牌打桩机开始卖力的工作了，时而九浅一深，时而九深一浅，搞得安
德求生不得求死不能。

　　「哦……好弟弟……插得太好了……哦……姐姐的魂儿……都要飞上天了…
…哦……继续……」安德一边浪叫着一边扭动着纤腰。

　　宋仕卿用这男上女下的姿势拼刺了一百来枪，大约感到累了便侧身一倒，把
安德抱上了自己的身体，玩起了女上男下。

　　安德虽然不会骑马，但是这骑人的手艺却是一流。只见她坐跨在宋仕卿的身
上，上下左右前后里外的耸动美臀，那根粗大的鸡巴就像一支搅拌棒一样，在她
的肉穴中搅弄着。

　　「哦哦……好爽啊……魂儿都没了……好弟弟……哦……好夫君……哦……
好主人……啊……啊啊……啊……」安德糊里糊涂的一通乱叫，这样意乱情迷的
时候谁还管得了这么多呢！

　　宋仕卿一心只想着如何疼爱姐姐，现在看着安德如此痴迷的样子，内心甚感
欣慰。宋仕卿是个很重情的人，只要人家真心爱自己，那自己也必须好好爱人家，
别说是姐弟关系了，就是母子关系，那该爱的也得爱啊！

　　「哦……哦……夫君……插……插死贱妾吧……啊……啊啊……妾身丢了…
…丢了……」安德升入云霄，兴奋得几欲昏厥。

　　宋仕卿提着宝枪又拼杀了一阵，正欲射精时突然想到，这要是真让雁璃怀孕
了，还指不定会生出什么畸形胎儿呢？不行！我不能害了姐姐！

　　想到这里，宋仕卿毅然拔出龙根，往安德那小嘴里一塞，将那股浓浓的精液
全部喂给安德吃了。

　　安德将精液尽数吞下后，又伸出香舌将龟头上的一点残余也清理了干净，
「弟弟的精华，姐姐可是一滴都没有浪费哦！」

　　宋仕卿弹了弹安德那挺拔翘立的大奶，惬意的说道：「有姐姐的感觉就是好，
难怪人家都说，男人的姐姐上辈子都是折翼的天使！」

　　安德虽不太明白这话到底是个什么意思，但也俏皮的接了句，「人生在世，
得弟如此，妾复何求？快哉快哉！」

　　这般有辱风雅的情话，想不到竟会出自高贵的郡主之口，真是把那程朱理学
狠狠的讽刺了一把。

　　「砰砰砰」唐之远火急火燎的拍着房门喊道，「献王献王！大事不好了！明
廷船舰盯上我们了！」

　　「什么！」宋仕卿一下子从床上弹了起来，「来了多少船？距我们有多远？」

　　「共有十二艘！现在离咱们已不足五里了！」唐之远急道。

　　「莫怕！有本郡主在，明廷的船舰不敢怎样，你们大可安心好了！」安德镇
定自若的说道。

　　安德的声音柔美动听，听得唐之远骨头都酥麻了，心中念道：咱们宋大人好
生厉害，这骗女人的手段可真高明，这里面的郡主只听声音便知是国色天香之辈，
也不知这宋大人是如何搞定的！唉，同样是男人啊！我老唐长的也不比宋大人差，
怎么就搞不到一个像样的女人呢？

　　正当唐之远叫苦纳闷之时，宋仕卿与安德已双双出现在门口，哇，好一对天
造地设的璧人啊！男的气度翩翩风流倜傥，女的端庄高贵娴淑貌美，好！好！郎
才女貌，天造地设啊！

　　宋仕卿见唐之远眼神怪怪的，以为他发现了自已与安德之间的乱伦之情，连
忙解释道：「唐将军，快见过安德郡主！孤与郡主乃同胞姐弟，还请将军不要胡
乱猜测！」

　　这不明白着此地无银三百两吗？要是换做别人恐怕早就听出了里面的猫腻！
可惜啊，咱们的唐将军偏偏在此时犯了糊涂！什么？同胞姐弟？感情弄了半天这
是一对天造地设的姐弟啊！老天爷真是开眼了啊！总算是想起我老唐了啊！嗯！
我老唐和这位郡主才是天造地设嘛！对！天造地设！

　　「额额额」印尼人阿三手里捧着一个单筒望远镜，扯了扯宋仕卿的衣袖。

　　「哟！望远镜啊！好精致啊！」宋仕卿接过阿三手中的望远镜，满意的赞了
一句。

　　宋仕卿伸开望远镜，向远处的明舰t望去。擦，这望远镜不错嘛！效果真好！
咦！这个人好面熟啊！嗯？李泰？妈的，怎么是他！怎么瘸腿了也能官复原职？
混蛋！混蛋！

　　「有麻烦了！来的是我仇家！」宋仕卿说着把望远镜递到了安德的手中，抓
住安德的小手，手把手的教起了使用方法。

　　唐之远看得心里直痒痒，我说宋大人啊！这西洋的望远镜我也会用啊！为什
么不让我教郡主呢？怎么，肥水不流外人田么？若真不流外人田了，你这姐姐还
要出阁吗？

　　「嗯？你与那瘸子有多大恨啊？」安德一边玩着望远镜一边问道，「莫不是
你玩了人家妹子？」

　　「咳咳咳咳」宋仕卿一口唾沫呛到了自己，「哪能？就那货的熊样，他的妹
子送我，我还不玩呢？」

　　「那你玩了人家的老婆？」安德一脸无邪的问道。

　　「咳咳咳咳」这回呛到的不是宋仕卿了，而是唐之远！知弟莫若姐啊！我说
宋大人呐，你咋有这陋习呢？这人家的老婆就再好你也不能动啊！你看你看，这
下好了吧！人家开着十二艘战舰来找你拼命了！唉！造孽啊！

　　宋仕卿跳海的心都有了，这什么什么嘛！我宋仕卿可是二十一世纪的有为青
年啊！怎么在你们眼中就成了下三滥的角色呢？哦！我明白了！小唐，你这是嫉
妒我！唉，主角难当啊！小唐你就带着羡慕嫉妒恨做好主角的跟班小弟吧！

　　「报！公孙先生和莉娅小姐的战船请示作战任务！」一名小兵急急来报。

　　「这……」宋仕卿犹豫了一下，「让他们都做好战斗的准备，但是没有我的
命令不可以擅自开炮！」

　　「是！」小兵说着就要退下。

　　「等一下！」安德叫住那名小兵，「小兄弟，且等本宫一会！」安德说完便
走进了房间。

　　不一会儿，安德换了一件宋仕卿的青衫袍子走了出来。正所谓女要俏，一身
素，身着青衫男装的安德更显动容美感了，看的在场的男同胞们口水直流。

　　「那！把本宫这件凤翎孔雀袍挂在最高的桅杆上，本宫谅他对面是天大的官
也不敢贸然开炮！」安德说着将衣服交到了那小兵的手里。

　　「喂，拿来！」唐之远眼疾手快抢了那件带有安德体香的孔雀袍，「这等大
事理应由本将军亲自来做！」

　　那小兵气的牙直抖啊！麻痹！那么香的衣服啊！怎么我还没拿够一秒钟就被
你抢去了呢？你还让不让人家意淫了！操！官大就是了不起！

　　李泰自从装了精钢腿后是腰不酸了，背不驼了，就连走路都挺起来了。奶奶
的！一人得道，鸡犬升天！嘿嘿，叔父这布政司当得好好！想不到我李泰瘸了腿
后居然还升官了！广海卫指挥同知啊！啧啧！从四品的官啊！马勒戈壁的，这广
州算是咱们李家的天下了！

　　「大人！」一名灰衣小校匆忙来报。

　　「混账！」李泰的腿不好用，但是手还是很灵活的，他一掌打歪那小校的帽
子，怒道：「跟你说了多少遍了！叫我同知大人！」

　　「是是是！同知大人！」小校也顾不得扶正帽子了，连忙点头应道。

　　见那小校改口了，李泰这才气顺，在这厮看来，那六品的府台都尉可以称呼
大人，而这四品的指挥同知也可以称呼大人，这都喊大人的，谁知道我李泰已经
官升四品了啊！唉！典型的爆发户心态。

　　「嗯！有什么事要禀报大人啊！」李泰慢悠悠的说道。

　　「同知大人！」可怜的小校怕再挨打特意又喊了一声李泰的官职，「对面的
船上挂起了一件凤翎孔雀袍！」

　　李泰在镇南王府当过差，自然认得凤翎孔雀袍，那玩意可是王妃郡主才可以
穿的啊！这镇南王被撤藩后，广东还有谁能穿这种衣服啊？

　　「快！领大人去看看！」李泰扶着那小校的肩膀摇摇晃晃的走上了甲板。

　　「大人你看！」小校一时嘴快又忘记加「同知」二字了。

　　「没记性的狗东西！」李泰又是一掌。

　　皇室女眷的孔雀服也分三六九等，而这凤翎孔雀服则是品级最高的。在古代，
凤凰和孔雀都是最高贵的鸟，皇后公主这种直系皇亲用的是凤凰图案，而王妃郡
主这种旁系皇亲用的则是孔雀图案。凤翎孔雀服顾名思义，便是即有凤凰又有孔
雀的衣裳，是仅次于后袍的尊贵服饰。看来这安德郡主还真是张太后的掌上明珠
啊！

　　「还真是凤翎孔雀袍！」李泰眯起双眼又确认了一下，「大人物啊！奶奶的，
老子的第一次出海就要空手而归吗？」

　　「同知大人，咱们这该怎么办？」小校弱弱的问了一句。

　　「哼！」李泰没好气的重哼了一声，要知道这出海一趟可耗费了不少财力，
如果空手而归的话肯定要被叔父数落一番的，唉！这亦官亦盗的勾当不好做啊！

　　「狗东西！本官问你，那挂在桅杆上的是什么东西？」李泰不怀好意的问道。

　　小校一下子被他弄糊涂了，大人是傻了吗？明明认得那是凤翎孔雀服还要问
我，这是何意啊？哦！我明白了，大人这是在试我啊！

　　「回同知大人！那是凤翎孔雀服！」小校故意加重了「同知」这二字的语气。

　　「放屁！」李泰依旧是一掌，「你是个什么东西，见过凤翎孔雀服吗？」

　　那小校又被打了一掌，心里极不平衡。什么情况嘛！这不喊同知要挨打，喊
了同知也要挨打，我招谁惹谁了嘛！至于处处挨打么？

　　「回同知大人！那的确是凤翎孔雀服啊！」小校依旧不改口的回答道，事实
上他也不知道该如何改口了。

　　真是朽木不可雕，粪墙不可刷也！这等榆木脑袋，活该当一辈子下人！李泰
狠狠的在心里骂了一句。

　　「我跟你讲！」李泰咆哮道，「那不过是一件普通袍子罢了！我堂堂的四品
同知大人都认不出那是什么东西，你一个不入流的小校又懂个什么！」

　　「是是是！小的明白！」小校见李泰没有打自己，心里激动得不得了。

　　可就当那小校激动不已的时候，李泰的那一只邪恶的大掌又光顾了他，「明
白你个屁！明白了还傻愣着干嘛！通知各船舰准备开炮啊！蠢蛋！」

　　「是是是！小的明白！」小校弓着腰悻悻的退下了，要不是因为李泰腿脚不
好，估计那屁股又免不了一脚了！第三十七章海上大战

　　宋仕卿的这三艘战船是葡萄牙耗费了十年时间才研制出来的运兵型战舰，每
艘战舰的两侧都配有六门佛郎机大炮，上两门下四门，上面的两门射程远，可以
在远处就攻击敌舰，而下面四门则威力大，敌舰一旦进入攻击范围，绝对能在三
个回合以内将其击沉。而防御方面更是强大，船身一共设有三层隔板，最外面的
一层居然还装上了铁板，如此固若金汤，可见真是下足了成本。

　　宋仕卿有些庆幸，幸好这三艘战舰被自己顺手牵羊来了，若要是光明正大的
打怕是三十艘大明战舰也打不过这三个铁疙瘩啊！

　　李泰的十二艘战舰虽然也不小，但那是郑和下西洋时用的古董式战舰。当年
天宝太监郑和七下西洋，满世界传扬大明的科技、文化，确实是牛逼哄哄啊！可
当大明炫耀过一圈后，就开始固步自封了，现在都一百多年过去了，用的战舰居
然一点也没有进化！

　　固步自封的中国哥哥不仅毁了自己，还顺带把朝鲜、日本这两个小弟弟也拉
下了水。朝鲜和日本都是以中国的发展模式为蓝图的，所以就也跟着固步自封了。
十六世纪末的日朝战争中，朝鲜大将李舜臣发明了龟甲船，打败日本海军，并对
世界宣称朝鲜造出了全球最先进的战船。其实只要是稍微有脑子一点的人都能想
通，这拥有全球最先进技术的国家居然在短短一百多年的时间里被侵略掉了！究
竟是侵略者们发展的太快了呢？还是朝鲜人民的牛皮吹大了呢？

　　李泰眯着眼睛看着越来越近的大铁船，好家伙，真他妈的大！真是有钱人的
手笔啊！什么凤翎孔雀服！你就是挂个王爷在桅杆上老子也敢打！哎呀呀！假如
真是个王爷的船，那老子可就发了啊！嘿嘿，等得了这笔钱后，老子也他妈的造
个陵墓，一定要比镇南王那老东西的大！

　　「开炮！」李泰扯着沙哑的嗓子喊道。

　　「轰，轰，轰，轰」十二艘战舰一齐开炮，上百枚炮弹雨点般的打了出去，
那阵势真他妈的气势磅礴。

　　民间有句俗话叫「雷声大，雨点小」，宋仕卿今天总算是领会到了。开场是
吓人的，表演却是笑人的，你们是猴子请来的逗比吗？

　　「开炮！」宋仕卿一声令下，三艘战船便发出雷霆般的咆哮，一轮炮轰过后，
李泰的船舰竟沉了两艘。

　　李泰真是出师未捷身先死啊！自己那一百多枚炮弹有四分之三都是落在海里
的，而侥幸打到对面船舰上去的四分之一，却大多都是哑炮，给人家挠痒痒都嫌
没力！

　　「废物！」李泰看着那两艘慢慢沉入海底的战舰，心都凉了。

　　「大……同知大人，咱们要不撤吧！那船太大了，不好打啊！」小校对李泰
的这个官职很是纠结。

　　「撤你个屁！」李泰狠狠的骂道，「赔了夫人又折兵的买卖你他妈的肯做啊！」

　　「可……可我们打不过啊！」小校胆战心惊的说道。

　　「打不过就不会想法子啊！你的脑袋是拿来当痰盂的吗？」李泰这人本事不
大，脾气却不小，尤其是被严嵩整断了双腿后，骨子里都充满了对别人的恨意。

　　小校沉默不语，在不挨打的情况下，他宁可愿一个痰盂。

　　「我有办法了！」李泰的眼珠子一转，死死的盯着最左边的一艘铁船，「我
们兵分两路，先引开那两艘船，然后猛攻剩下这艘，我就不信了，五打一还能输？」

　　「好办法！好办法！小的这就去办！」小校说完匆匆退下，他总算聪明了一
回，没让李泰逮着打他的机会。

　　「蠢货！」李泰依旧骂了一声，然后又瞄上了那艘铁船，嘿嘿！宝贝啊！你
们马上就要姓李了！

　　作为战船的船长，莉娅一改往日的风格，换掉了平时最喜欢穿的蕾丝长裙，
变成了衬衣长靴马尾辫的飒爽女兵。

　　还好亲爱的宋喜欢我这种打扮，不然真要被那个花瓶给比下去了！莉娅嘟了
嘟小嘴，瞟了一眼梁诗诗。

　　这时正好梁诗诗也没好气的瞟了莉娅一眼，凭什么呀！我是公子的女人凭什
么伺候你啊！打扮的像个男人似的，一点女人的风情都没有，真不晓得公子看上
你哪点了！论相貌，我比你美；论才情，我比你多；论武功，我也比你高！可是
公子凭什么让你做船主人啊！凭什么，凭什么，凭什么呀！

　　两个女人没好气的瞪了对方一眼，然后一齐转过头生闷气去了。

　　「莉娅小姐，有五艘敌舰似乎想向我们靠拢！」普里克大步流星的走了过来。

　　「给主舰打旗语，汇报我们的情况，还有密切注意他们动向，随时向我报告！」
莉娅俨然一副女指挥官的模样。

　　梁诗诗侧耳仔细听着他们的对话，但是却不插嘴，反而若无其事侍弄起花草。

　　「花瓶就是花瓶，除了装花草，就没有一点作用了！」莉娅终于忍不住嚷了
一句。

　　梁诗诗骤然变色，回嘴道：「你要是嫉妒我就只说好了！我的胸比你大，臀
比你翘，腿比你长，你定是嫉妒我了！」

　　「谁说我胸比你小了！」莉娅不服气的挺起了胸。

　　「哼！小屋见大屋！」梁诗诗说着便酥胸一挺，亭亭玉立的站直了身体。

　　「你……」莉娅顿时语塞。也难怪，当Ｃ罩杯遇到Ｅ罩杯的时候，确实是没
有发言权的。

　　「哼！大有什么的！你们中国人不是说胸大无脑么？」好一个伶牙俐齿的莉
娅小姐啊！

　　「你……」这回换成梁诗诗语塞了，这小洋妞哪学来这句话的？莫不是公子
教她的？

　　「你分明是嫉妒！你们西洋女人就是爱嫉妒！」

　　「你才爱嫉妒呢！你肯定是嫉妒我比你聪明！肯定是！」

　　就在这两个女人吵得不可开交的时候，李泰率领的五支战舰已经悄悄的逼近
了。

　　「轰」的一声巨响打断了这两个女人的争吵，莉娅急忙跑上船头侦测情况。
哦，我的上帝呐，怎么敌人这么快就围上来了？唉，都怪那个花瓶，要不是她，
我又怎么会分心呢！

　　梁诗诗也不是小孩子了，自然也听得出这声巨响可不是什么好事。这船可是
情郎的根基啊！要是砸在了自己手里那就糟了！

　　梁诗诗顾不得和莉娅拌嘴了，不得不放下脸面问道：「莉娅，究竟发生何事
了？」

　　此时，莉娅也没心思怪她了，便也给了她一个台阶下，「梁，侧面的船桨被
敌舰打断了一只！我们无法移动了！」

　　梁诗诗就算再怎么的不懂海事，那也知道船桨对船的重要性啊！虽说这种大
型船舰靠的是风做动力，但是在无风的情况下就必须靠桨！现在无风又断桨的，
这不是想逼人上绝路吗？

　　「你莫要惊慌，赶紧打旗语让公子的船靠近我们，若彼此之间有照应，想必
敌舰也不敢轻举妄动！」梁诗诗建议道。

　　「好，就听你的！普里克！快打旗语！让主舰支援我们！」莉娅对着t望台
上的普里克喊道。

　　不一会儿，t望台上的普里克就回应道：「莉娅小姐！主舰也被缠住了！」

　　「什么！那公子（宋）岂不是有危险！」梁诗诗和莉娅几乎同时喊道，这女
人就是女人，一旦动了情，想着的就全是爱人了。

　　梁诗诗有些无助的抿了抿嘴唇，脚下这艘船和公子的船实在隔的太远了，自
己的轻功就算再练个几十年也飞不过去啊！唉！公子啊公子！你可千万不能有事
啊！

　　「梁，我和你有一样的心情。你既然不能为他做什么，那就只有好好保护住
自己，千万别让他分心了！」莉娅好言劝道。

　　「额，言之有理！方才我也是关心则乱，险些害了他！请你放心，我一定不
让他担心！」梁诗诗说完便走进了船舱。

　　「莉娅小姐，敌舰靠上来了！」普里克大声喊道。

　　「好！准备战斗！」莉娅拔出了别在腰间的短火铳，向天空开了一枪。

　　若在人员充足的情况下，宋仕卿的战船绝对可以以一打十。可是宋仕卿现在
的总兵力还不到七百人，而且这七百人中还有两百多人是非战斗人员，实际上能
战斗的却不过五百人。

　　这不到五百的战斗人员还必须分为三部分：莉娅一部分，公孙术一部分，自
己一部分。看着这么一点捉襟见肘人马在偌大的船舰上忙东忙西，心中还真是渗
得慌！不过还好，那些个印尼船员倒是相当安分，该点火的点火，该扬帆的扬帆，
该掌舵的掌舵，这倒是省了不少心。

　　宋仕卿手执一把火铳带领着弟兄们守在船头，严阵以待。明军的船舰虽然要
略小一点，但是人员充足，每艘船舰都有四五百人，若打起人海战术，明军当真
无愧的是世界第一。

　　宋仕卿命令炮手不许防开炮，一定把敌舰放进射程圈内才可以打。古代的大
炮比不上现代的，现代的野战炮平均每五秒就可发射出一颗炮弹，而这古代的炮
呢，能一分钟发射一次就已经很不错了。所以为了避免敌舰在填装炮弹间隙里扑
上来，宋仕卿选择不打则以，一打必中的作战方案。

　　明舰知道这佛郎机炮的威力，一艘艘都徘徊在外围，不敢越雷池一步。看着
明军如此怂包的样子，唐之远有些沉不住气了，「献王，明舰如此怂包，不如正
面出击，杀他个落花流水！」

　　「不可！」宋仕卿毅然否决道，「明舰之所以不敢妄动，是因为惧怕我舰的
火炮，我舰一旦炮火打完，他们便会像苍蝇一样，尽数扑向我舰。他们的人马数
倍于我，这人海战我们可打不过啊！」

　　「那这样和他们耗着也不是办法啊！依末将看还是速战速决为妙！」唐之远
建议道。

　　「唐将军稍安勿躁，我了解对面主将的性格，那草包是个粗人，沉不住气的！」
宋仕卿笑着说道。

　　「额额额」阿三扯着宋仕卿的衣袖，慌张的指着船尾喊道。

　　宋仕卿连忙转过身向船尾望去，什么！声东击西！李泰他真正想打的竟然不
是自己这艘船！糟了！莉娅和诗诗有危险了！

　　「唐将军，全速前进，把前面的敌舰撞开！」宋仕卿急道。

　　「是！」唐之远非常纳闷的执行命令去了，奇怪，这宋大人说话怎么和放屁
一样呢？刚才还说要稍安勿躁徐徐图之，怎么一眨眼功夫就变了呢？莫不是也沉
不住气了？不会吧！我们宋大人难道也是个粗人？！

　　宋仕卿的确是沉不住气了，那艘船上可有他的两个老婆啊！这老婆有危险，
做老公的能沉的住气吗？李泰啊李泰！你他妈的狗鼻子还真灵，你怎么就嗅到了
她们的船呢？公孙术那神棍的船离你们更近，你怎么不去打他啊！

　　公孙术很憋屈，你这不人道的宋老板啊，我老头子鞠躬尽瘁为你打天下，你
他妈的居然还要拿我做挡箭牌！你老婆是人，我老头子难道就不是人了啊！操！
这什么老板嘛！哎哎哎！弟兄们注意了，主舰行动了，好好掩护着啊！别让主舰
受创啊！

　　宋仕卿的船舰全速冲过来的时候，可把那几首明舰给吓坏了！对面的兄弟啊！
我们是佯攻你们的啊！是毫无恶意的啊！别介别介！你们别往我们这冲啊！快快
快！大船来了快闪开！

　　「轰，轰，轰」船上的佛郎机炮发威，宋仕卿可不是菩萨，不会看在你没有
恶意的份上就放过你！一轮火炮结束，紧接的就是枪林箭雨，倒霉的明军被打得
抱头鼠窜。

　　「掉头！」宋仕卿一声令下，硕大的铁战船转了个向又杀回来了，惊魂未定
的明舰连喘气都顾不上就跑了。

　　负责佯攻的明舰是被打成落水狗了，但是这负责实攻的明舰却是意气风发，
得意的不得了。李泰亲率的五支战舰，在两重伤三轻伤的「傲人」战况下，终于
团团围住了莉娅的铁战船。

　　「上铁索！强行攻船！」李泰扯着嗓子，兴奋的喊道。

　　上百条铁索牢牢的勾住了船身，腰垮短刀的明军已经开始登船了。

　　「第一小队！放！」莉娅甜美的声音在这万分危急的情况下依旧是那么好听。

　　「砰，砰，砰，砰」一阵整齐的枪响。

　　「换第二小队！放！」

　　「砰，砰，砰，砰」又是一阵整齐的枪响。

　　「换第三小队！放！」

　　说实话，莉娅她绝对算的上一名优秀的指挥官，足智多谋临危不乱。她将手
下的火枪兵分为三个小队，阶梯式进攻，第一队打完换第二队，第二队打完换第
三队，第三队打完又换回第一队。如此循环的战斗模式完全避开了装填弹药的时
间间隙，若弹药充足枪声便不断。所以登船的明军吃了大亏，愣是铺了一条长长
的血路才勉强登上船。

　　作为一个高手，却要装作一个花瓶，这让梁诗诗有种蛟龙困浅滩的感觉。哼！
这些个渣渣，就算再来十倍，也不是本姑娘的对手啊！不过，可惜了！我这身份
不能公开动武啊！真是男怕入错行，女怕嫁错郎，这摊了一个坏师父，还真是一
辈子抬不起头啊！

　　梁诗诗捻起一根绣花针，透过门缝往外一弹，这细细的绣花针就像一道银电
一般，「唰」的一下穿透了一排明军的喉咙。「呜！」明军瞪大眼睛痛苦的死去
了，但身上却不见伤口。

　　「啊！海妖夺命啊！」一些明军惊恐的尖叫道。

　　梁诗诗好笑的轻嚷了一声，「笑话！什么海妖呀！有我这么漂亮的海妖吗？
嘤！可惜了这只鸳鸯枕套了，公子你好没福气，看来又要等上一段时间了。」梁
诗诗说着又取下了女红上的细针。

　　小手一挥，人头带走，这势头咋越看越不对劲呢？李泰有些后悔了，麦子倒
下也能看得见镰刀啊，怎么我的人倒下连个渣都看不见呢？妈的！给鬼摸到脸了？
这样下去要血本无归了啊！

　　「撤！撤！撤！」李泰气急败坏的喊道。

　　明军听到这个信号时，真是比打了胜仗还开心，赶紧乐呵呵的退回了战舰上
去了。

　　这时，宋仕卿的主舰也杀了回来，「轰，轰，轰」的一阵猛轰，又打沉了一
艘明舰。

　　「莉娅、诗诗！」宋仕卿一个箭步跳上甲板，焦急的喊道。

　　「公子（宋），我没事！」梁诗诗和莉娅同扑进了宋仕卿怀里，你亲我吻。
莉娅铿锵飒爽，梁诗诗带雨梨花，刚柔并济，美得宋仕卿魂儿都飞了。

　　「呵呵，没事就好！方才担心死我了呢！」宋仕卿的两只魔掌不安分的钻进
了二女的衣衫里，把玩起了那两对各具风情的玉乳。

　　「宋，我枪法可准了，才不要你为我分心呢！」莉娅撇撇嘴，小猫似的往宋
仕卿怀里又钻了钻。

　　梁诗诗一听就不开心了，这什么话嘛！感情是我让公子分心了？本姑娘的功
夫可比你那破枪法好万倍了！哼！你当本姑娘吃素的啊！一语双关的把戏本姑娘
难道不会？！

　　「公子，诗诗最听你的话，乖乖的等你来，才不去出风头让你担心呢！」梁
诗诗靠在宋仕卿的胸膛上，用甜得发腻声音说道。

　　「你那是没用！处处都要宋来照顾，是想累死他吗？」

　　「你才没用呢！我伺候公子还来不及呢？怎会让他累到？」

　　两个女人的唇枪舌战又开始了，宋仕卿无奈的耸了耸肩，这女人之间的斗嘴，
都是冲锋枪级别的较量，自己这把汉阳造步枪哪有资格插嘴啊！
  
【大明之风花雪月】（第39-40章）作者：醉生梦死 


　　　　　　　　　　　　第三十九章洞房花烛

　　意乱情迷的慕容瑾比平时更加楚楚动人了，妖娆艳美，诱惑众生。「相公，
你吻我呀~ 」那一声声酥得掉渣的娇吟，深深的撩拨着黑影的情欲。终于，他欲
罢不能了，狠狠的往那两片娇艳欲滴的红唇吻去。

　　「砰」的一声，一名紫衣女子破窗而入，一掌打晕了慕容瑾。

　　这女子一身紫色和服，腰间的樱花缎带上挂着一把短倭刀，雪白的小脚踩在
一对木屐上，冰肌雪骨，美艳动人！

　　黑影看得有些痴迷，竟然呆了半晌。

　　「看你倒也像个正人君子，怎么冒充别人情郎的事也做得出来呢？」和服女
子趁势将慕容瑾扯到自己怀里。

　　「放开她！」黑影回过神来，冷声说道。

　　「嗯，怎么？阴谋败露了就想想杀人灭口？」和服女子讥讽道。

　　「放开她！」黑影捏紧了手中的剑，口气却不像往常那样冰冷。

　　「哼，别以为拿把虹瑞我就怕你！」和服女子秀眉一挑，继续道：「我就算
是个坏人，也不会对她一个姑娘家下手。但是你就不同了！趁人之危的伪君子！」

　　黑影哑然无语，因为他确实是想趁人之危了。

　　「想打是吧！好！正好拿你练练东瀛刀法！」和服女子将慕容瑾平放在地上，
然后抽出了腰后的短倭刀。

　　黑影的剑法已经达到了炉火纯青的境界，但面对和服女子扑朔迷离的东瀛刀
法竟显得有些无从应对。和服女子不仅刀法高超，轻功更是一流，在这不大的客
栈里上天入地玩转自如。

　　「五连斩！」和服女子从房梁上俯冲下来，冰冷的刀锋往黑影的脖子上抹去。

　　黑影连退五步，聚气于剑，横空挡下！

　　「铛」的一声脆响，和服女子连人带刀的被震出十几尺远。

　　这人究竟是什么人，怎么会有如此强大的内力！和服女子心中暗叹道。

　　「一年未见，别来无恙吧！」想不到这黑影竟是相识。

　　「别来无恙？我可不认识你！」和服女子抓起桌上的那片金叶子，翻身一甩，
手中的金叶子犹如一根金箭，直射黑影而去。

　　黑影抽身便闪，但还是没有躲开金叶子的气刃，左手手臂被划破了一道细细
的口子。

　　「算你幸运，刚才那一片金叶若是换成我平日里用毒镖，怕是你早就死了！」
和服女子收起招式，扶了扶云鬓上的发簪。

　　黑影默然无语，他不是没话说，而是不想说。其实刚才那聚气一震自己只用
了三成功力，若全力以赴的话，你还有机会向我射金叶子吗？

　　「你到也是个厉害的角色，说吧！你叫什么？怎么我对你一点印象都没有？」
和服女子捡起地上的短倭刀，重新挂回了腰后。

　　「我是朱……」黑影不知道自己为什么要告诉这女子，仿佛这女子对他有一
种莫名的魔力，就像刚才他明明可以用十成功力置她于死地，却偏偏只用了三成。

　　「嗯？朱？」和服女子猛然一惊，「你是王府的人？」

　　黑影抽动了一下嘴角，然后平静的说道：「是！卑职乃王府近侍！」

　　「哦？」和服女子似信非信的疑了一声。

　　「你……不，世子妃近来还好吗？」黑影问道。

　　「住口！」和服女子喝止道，目光不由得落在一块破屏风上，「王府都没了
还谈什么世子妃！我姓萧单名一个嫱字，祸起萧墙的萧嫱！」

　　「萧嫱？」黑影轻喃了一声。

　　这时客栈外面传来一个侍女的声音，「夫人！张公公已经到了！请您快点！」

　　「不急！让他再等我一会！」萧嫱说着走到了慕容瑾面前，「这姑娘不醒，
我可不会离开！」

　　黑影苦笑了一下，转过身子背对着慕容瑾。

　　萧嫱运起内力，疏通了慕容瑾体内的经脉，直到慕容瑾能微微睁眼的时候，
才撤掉内力。

　　「妹妹千万要当心这道貌岸然的伪君子，莫要辜负了相公啊！」萧嫱小声的
嘱咐了一句。

　　莫要辜负了相公！慕容瑾骤然睁开双眼，却发现自己衣衫不整的躺在地上，
而一个黑衣男人却背对着自己。

　　「木疙瘩！」慕容瑾开口骂道，「你这个混蛋！」

　　木疙瘩转过身来，淡然道：「你中了淫香粉，是我救了你！」

　　慕容瑾看着地上那五具尸体，脑子里也清晰了起来，这五个恶人，给我下了
迷药，然后要强暴我的时候，就被木疙瘩杀死了！可是我怎么还记得和相公缠绵
了一阵呢？慕容瑾抬头又看了一眼木疙瘩，天哪！原来那相公是他！是他扮成相
公骗了我！

　　「混蛋！」慕容瑾站起身来，狠狠的甩了木疙瘩一个耳光，「木疙瘩，你这
个混蛋！」

　　木疙瘩在慕容瑾的面前确实很木，这种最需要解释的东西，他竟然选择了沉
默！

　　「咳！」萧嫱轻咳了一声。

　　「啊！你是？」慕容瑾这才发现她的身旁竟然还坐着个身穿和服的女子。

　　「姑娘莫怕！我可比那道貌岸然伪君子安全多了！」萧嫱说着站起了身子，
「姑娘可要当心他了，我能护你一时，可护不了你一世！」

　　慕容瑾见她这么一说，心中的大石头算是落下了，看来自己没有做错事啊！
老天有眼啊！让我遇到了好人啊！

　　慕容瑾回过神来，正欲拜谢，却发现萧嫱已经悄然离去了。

　　「滚！道貌岸然的伪君子！」慕容瑾怒骂了一声。

　　木疙瘩一言不发，默默离开了。

　　「无命护法！」木疙瘩前脚刚踏出客栈，鬼门的密探就到了。

　　「嗯？」木疙瘩头也不转的问了句，「你一直在外面？」

　　「不，小的刚刚赶到，这是门主的密令！」密探说着递上了一块锦帛。

　　木疙瘩接过锦帛，眼中闪过一道寒光。猛然间虹瑞出鞘，又是一颗人头落地！

　　刘仓这堂堂的三品总兵大人，现在却是狼狈得很，手上辖管的十八个卫所全
让倭寇给荡平了，搞得这位不可一世的封疆大吏吃也吃不下，睡也睡不着。

　　「张公公，咱们可都是为太后办事的人，您现在可不能不管我啊！」这张公
公便是八虎之一的张永，刘仓这是准备咬定他不放了。

　　妈的！革了职就想起咱家了，怎么过节都想不起不给咱家上贡呢？张永抿了
一口茶水看都不看他一眼，道：「图呢？」

　　「这个……这个……还没拿到……」刘仓顿了顿继续说道，「不过请您放心
我一定拿得到！」

　　听刘仓这么一说，张永那茶水都要喷出来了。就你这熊包样还他妈做了总兵？
曾今你手上有十八卫九万多人的时候都办不成的事，现在成了光杆司令就能做到
啦？

　　「没图你说个什么？」张永冷冰冰的话语里掺夹着无尽的嘲笑。

　　刘仓暗自叫苦，你这老兔子真是站着说话不腰疼，你不也找了大半年吗？图
呢？图呢？没图你说个鸡巴！还有，说什么鸡巴啊！你这老兔子连鸡巴都没有！

　　「公公啊！您要救我！当今世上只有您有能耐救我了啊！您不救我，我就真
死定了啊！」刘仓心里恨归恨，但是嘴上还是甜的。

　　「公公！」萧嫱踏着木屐款款而来，那一双雪白的小脚真是美到极致了。

　　「倭人！倭人！」刘仓一看见萧嫱这身和服打扮，着实吓了不轻。

　　「喊什么喊！她是咱家的人！我看你真是让倭寇打怕了吧！」张永没好气训
斥道。

　　什么？你的人？你一个老太监的也有女人？莫不是你真把自己当男人了？我
可听说这日本女人的床上功夫最好了，你千万别把自己那条老命给搭进去了啊！
刘仓心底「善意」的提醒着。

　　「汪直那边有什么动静了？」张永眯着小眼问道。

　　「暂时还没有动静，不过他手下的徐海倒是蠢蠢欲动了！」萧嫱禀报道。

　　「很好！让他们窝里斗斗再说！」张永笑了笑，「你今日来，还有别的事吗？」

　　「还有一件事！」萧嫱走到张永的身旁，附耳轻声道：「图在汪直手里！」

　　「啪」张永手一抖，茶杯摔了个粉碎，「当真在汪直手里？」张永厉声问道。

　　张永的反应在萧嫱的意料之中，她肯定的说道：「是，就被藏在汪直的五峰
船内！」

　　「哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！」张永的脸上已看不到平静，
转而取代的是狂喜与兴奋。

　　「那何时动手？」萧嫱问道。

　　「事不宜迟！这就给咱家联系徐海！」张永激动的站了起身，「你要好好的
盯紧汪直，且不可有万分差池！」

　　「是！」萧嫱说着便退下了。

　　宋仕卿连换八匹快马，昼夜不停的赶，终于到了太湖。自从苏州府被倭寇洗
劫过一遍后，整个太湖一带就更显萧条了。往昔最繁华的地方，现在却是人去楼
空，好不悲凉！

　　可是这太湖再怎么的悲凉那也是国家的事，要做到国事即家事的情怀，恐怕
这世界上也没几个人做得到。可要是给你家事即国事的待遇，估计所有人都会笑
得连嘴都合不上。比如宋仕卿！这厮现在正巴不得享受这个待遇呢！妈的，老子
要是皇帝就好了，有什么事昭告一声天下就好了，还废得着这么拼死拼活的往家
里赶吗？哎呦喂！我的宝贝好瑾儿诶！相公可没死呢！你千万别犯傻啊！

　　慕容医庄的装束甚是奇怪，墙头挂着白灯笼，但门上却贴着两个鲜红的「喜」
字，这种奇葩的搭配，也就只有慕容瑾这种天才能想出来的！这红白事一起办，
不就等于在这样喊：喂！快来看啊！咱们家一边死人一边结婚啊！

　　宋仕卿一脚踢开医庄的大门，匆匆就往院子里边跑，院子里面的装束也和外
边一样，白灯笼配大红「喜」字！唉！家有二货老婆果真伤不起啊！

　　「瑾儿！我回来了！」宋仕卿闯进内堂，急急的喊道。

　　正巧，慕容瑾正穿着鲜红嫁衣和宋仕卿的骨灰坛子拜着天地呢！

　　「咦？相公，我看见你了！」慕容瑾回头看了一眼，欣喜的喊道。

　　「吁！吓死我了！瑾儿你快起来吧！相公我没事！」宋仕卿扶着门框气喘吁
吁的说道。

　　「相公，我知道你是专门回来看瑾儿的，待瑾儿与你喝了这杯交杯酒便随你
而去！」慕容瑾甜甜一笑，端起酒杯一饮而尽。

　　嗯好，这交杯酒该喝！嗯！随我而去？！我呸！瑾儿别喝，相公不是鬼魂啊！
你别寻短见啊！

　　「不……」宋仕卿一个箭步冲到慕容瑾身前，一把打掉了她手中的酒杯。

　　可惜，为时已晚，杯中的已被慕容瑾饮下了！

　　「快！给我吐出来！」宋仕卿掰开慕容瑾的小嘴，伸出手指去抠。

　　「相公！真是你？你没死？」慕容瑾摸着宋仕卿温热的脸颊，热泪盈眶。

　　「瑾儿，我没死！你快把毒酒给我呕出来啊！」宋仕卿掰着慕容瑾的小嘴，
急得眼珠子都红了。

　　「相公！」慕容瑾的眼泪瞬间决堤，扑在宋仕卿的怀里成了小泪人。

　　「哭什么哭！」宋仕卿怒吼一声，「快给老子把毒酒呕出来！」

　　慕容瑾被这一吼还真震住了，不哭不闹了，两眼含情的望着宋仕卿。

　　「好瑾儿，你倒是赶紧呕啊！相公给你跪了！」宋仕卿已经崩溃了，软着身
子哀求道。

　　「相公！瑾儿喝的是十八年的女儿红！不是什么毒酒啊！」慕容瑾忽眨着那
对漂亮的大眼睛，娇声说道。

　　「什么！不是毒酒！」宋仕卿软下去的身子为之一振，「那怎么说随我而去？」

　　「这拜完天地不是还要送入洞房吗？这没入洞房就不算礼成！我就是要死也
得死在洞房里啊！这礼不成的就下去找你了，肯定要在下面被你欺负的！」慕容
瑾一本正经道。

　　靠！你还真是讲究啊！殉个情至于这么麻烦吗？

　　「好！你不是要死在洞房里吗？夫君就成全你了！」宋仕卿抱起了慕容瑾。

　　「夷~ 相公你身上好脏啊！多久没洗了？」慕容瑾躺着宋仕卿怀里，摸着宋
仕卿脏兮兮的颈脖。

　　宋仕卿这才猛地想到，一路马不停蹄的赶来，别说洗澡了，就连脸都没有洗
过啊！

　　「额，大概十天了吧！我们男人的不讲究这个！」宋仕卿冠冕堂皇的说道。

　　「相公！我们先去洗个澡好不好？瑾儿想好好的服侍相公。」慕容瑾说完，
两颊泛起了绯红。

　　「洗澡！洗澡好啊！」宋仕卿淫荡的笑了笑，「鸳鸯戏水什么的我最喜欢了！」

　　「好！」慕容瑾欢快的从宋仕卿身上跳了下来，「瑾儿这就去准备洗澡水！」

　　或许是太久没有洗澡了，宋仕卿一跳进浴桶里便感觉到了无穷的惬意！啊！
家的感觉真好！这老天爷对咱们好啊！我这么一介不学无术的渣渣，如今是妻妾
成群快意人生，日子过得要多滋润有多滋润！不行，我寻思着哪天得去泰山祭祭
天！这老天爷的恩情得报答啊！

　　「相公！」慕容瑾端着美酒盈盈而来，「咱们一边戏水一边饮酒如何啊？」

　　宋仕卿一听乐开了花，我的宝贝瑾儿真是越来越懂风情了，这一边戏水一边
饮酒那是何等风情啊！昔日纣王的酒池肉林也不过如此嘛！嗯！好瑾儿，夫君今
日真要好好疼你！

　　「苏爱妃！快到孤王怀里来！孤王要好好宠幸你！」宋仕卿双手搭在浴桶边
缘，拉着腔调说道。

　　「是！大王！」慕容瑾抿嘴一笑，缓缓的解开了衣带，一点点的慢慢打开。
先是性感的锁骨，然后雪白的香肩，挺拔的玉乳……一个粉雕玉琢的美人就么一
点点的暴露在宋仕卿的眼前，真是有一万种风情就有一万种诱惑啊！

　　慕容瑾赤裸裸的坐进了宋仕卿的怀里，将那滑不留手的嫩乳贴在宋仕卿的胸
膛上，笑盈盈的问道：「相公觉得妾身表现如何呀？」

　　「唔！孤王甚是满意！爱妃真是越来越有风情了！」宋仕卿闭起双眼惬意的
享受着。

　　慕容瑾挺了挺胸，晃出阵阵乳浪，「只要大王喜欢便好！」

　　「呵呵！我喜欢！」宋仕卿的一只大手顺势滑到慕容瑾的小穴上，尽情抚弄
起来。

　　「相公喝酒！」慕容瑾将水酒含入口中，然后吻上宋仕卿的嘴唇，一点一点
的将酒渡进了他的口中。

　　十八年窖藏的女儿红在混上美人的津液，那真是玉露琼浆啊！宋仕卿贪婪的
扎巴扎巴了嘴，意犹未尽道：「瑾儿，夫君还想要！」

　　「相公莫急，今夜是我俩成亲的日子，这美酒自然要让相公饮个够！」慕容
瑾说着徐徐起身，拿起了身旁的玉壶，「相公尽情饮用便是！」

　　说罢，玉颈微微一仰，玉壶中的美酒顺着颈脖，汩汩的往下流去，直达桃花
源口！

　　宋仕卿伸出舌头抵住桃源洞口，尽情饮用着蜜液美酒。甘甜的蜜液却夹带着
丝丝酒味，真是胜却人间无数！

　　「嗯啊……嗯……相公别舔了……好痒啊……往上边饮饮……上边亦有美味
……」慕容瑾娇喘求饶道。第四十章倭寇之乱

　　宋仕卿听她这么一说，不觉动心了，舌头随着那沟壑一直往上探去，把那幽
幽森林上挂着滴滴玉露全部纳入口中！嗯！果然美味！清甜的水酒伴上淫靡的香
气，真是世间绝美！

　　「相公！快些上来！这里更是美味呢！」慕容瑾晃动起那一对雪白的嫩乳。

　　「嘿嘿，夫君来了！」宋仕卿淫笑一声，两只魔掌也趁机摸上了圣女峰。

　　「相公无需用手，瑾儿会好生伺候你的！」慕容瑾说着便拿掉了宋仕卿的手。

　　吃奶不用手？好奇怪的玩法啊！宋仕卿有些纳闷了。不过，这玩法听起来挺
有意思，按她说的玩一定没错的！

　　慕容瑾继续往身上倒酒，不过这次都是倒在那一对嫩乳上的。「请夫君享用！」
慕容瑾扭动起上身，轮番着把嫩乳往宋仕卿嘴边上送。

　　慕容瑾的奶子又嫩又滑，再加上又淋了美酒，宋仕卿的舌头刚舔完这只，那
只就马上送过来了，奶子上的那粒硬挺的乳头，嚼在嘴里又美又爽，让人爱不释
口！

　　「相公！我们上床去玩吧！」慕容瑾忽闪着媚眼，娇柔的问道。

　　「瑾儿想怎么玩，夫君都依你！」宋仕卿抱起慕容瑾从浴桶里走了出来。

　　「今日相公小登科，一切都由瑾儿服侍相公！」慕容瑾拿起一块布巾，温柔
的将宋仕卿身上的水渍擦净。

　　「瑾儿，你今天好贤淑、好体贴啊！」宋仕卿抚摸着慕容瑾的俏脸，深情款
款道。

　　慕容瑾亦是含情脉脉看着宋仕卿，「相公！你我今日结发为夫妻，瑾儿便已
成人妻，自然要好好对待相公啦！」

　　宋仕卿万分感动，连忙道：「瑾儿宝贝，夫君日后亦会好好待你！奉你为掌
上明珠！」

　　「相公此话可要当真哦！来，相公，你快躺下！瑾儿用嘴伺候你！」慕容瑾
说完便跪坐在宋仕卿的小腿上，张开小嘴卖力的伺候起来。

　　慕容瑾伸香舌先把两个蛋蛋伺候了一遍，然后用那柔若无骨的玉手翻开包皮，
露出那粉红色的大龟头，再把舌尖抵在马眼上左右的挑动起来。

　　「哦！好爽！」宋仕卿忍不住哼了一句。

　　「等会让相公更爽！」慕容瑾含住整个龟头，用力一吸，口腔上的嫩肉就全
部贴了过来，夹的龟头紧紧的。

　　「爽！」宋仕卿的龟头急剧充血，瞬间便胀大了几分。

　　慕容瑾也感觉到了口中的变化，会心一笑，然后开始吞吐起来。慕容瑾的吞
吐相当的有规律，三浅一深。浅的时候就温柔吮吸，深的时候就直插入喉，爽得
宋仕卿都要射精了！

　　「瑾儿宝贝，我们做爱吧！」宋仕卿急切的问道。

　　「相公别着急呀！瑾儿自会伺候得你舒舒服服的！」慕容瑾直起了身子，坐
到了宋仕卿的大腿根部，压住那根红得发紫的肉棒，用小穴外边嫩肉来回磨蹭着。

　　「爽！好爽！」宋仕卿感觉鸡巴上有一张湿滑的小嘴在来回舔动一般，温热
的蜜汁涂得整个鸡巴都是，好滑好舒服啊！

　　慕容瑾一只手扶住鸡巴，然后另一只手分开肉穴，一点点的将那颗鸡蛋般大
小的龟头纳入自己体内。

　　「嗯……相公……相公的鸡巴……好粗……哦……」慕容瑾发出了撩人心魂
的呻吟。

　　「哦！宝贝瑾儿！你夹得夫君好舒服！」宋仕卿的鸡巴一进入肉穴中，就被
那滑嫩的肉壁死死挤压着，温暖、紧致、湿滑，简直美不堪言！

　　「相公……好棒啊……哦……插得瑾儿……舒服死了……哦……真粗……爽
……爽死了……」慕容瑾坐在鸡巴上，上下运动着。

　　「哦！瑾儿宝贝！夫君要用力了！」宋仕卿的双手支撑住慕容瑾的身体，往
上抛的同时也更加大了插入的力度，使鸡巴能次次都能连根没入。

　　「哦……好相公……插得好深啊……爽……好爽啊……瑾儿就要给你插死了
……哦……好用力啊……嗯……」慕容瑾被插得浪叫连连，胸前的那一对奶子抖
动得无比剧烈。

　　「瑾儿宝贝！夫君好爱你！」宋仕卿看着意乱情迷的慕容瑾，胯下的肉棒更
是坚挺了。

　　「哦……哦……好相公……亲亲相公……插死瑾儿呀……啊……啊……好深
……好深……啊啊啊……瑾儿泄身了……」慕容瑾的灵魂都让宋仕卿这厮的肉棒
给顶上天了，终于因受不了身下的冲击而高潮了。

　　慕容瑾的小穴内如发潮水了一般，温热的阴精直奔而来，浇得宋仕卿的龟头
酥酥麻麻的。

　　「瑾儿宝贝！我们再来一次高潮吧！」宋仕卿说着更加猛烈的袭击起慕容瑾
的小穴，开始了最后一轮攻势。

　　「啊……啊啊……啊……好相公……好深……好深……啊啊……又来了……
啊啊……」慕容瑾在宋仕卿连续三十几次猛插下又高潮了。

　　「啊！好瑾儿，给夫君生个宝宝吧！」宋仕卿精关一松，伴随着慕容瑾的第
二次高潮，向她的子宫深处射去了浓浓精液。

　　「嗯！相公！好美啊！别拔出来！瑾儿要给你生个宝宝！」慕容瑾趴在宋仕
卿的身上甜甜笑道。

　　新婚燕尔，这一对璧人虽说不是第一次行男女之事，但这一次却是他们最爽
快、最甜蜜的一次。

　　「相公，瑾儿昨晚的表现怎么样啊？」慕容瑾枕在宋仕卿怀里，俏皮的说道。

　　「为夫非常满意！」宋仕卿有些回味无穷的笑了笑。

　　慕容瑾「呼」的一下翻了个身，看着宋仕卿，柔声道：「夫君还记得昨夜说
要奉我为掌上明珠吗？」

　　「记得！」宋仕卿亲了一口慕容瑾的小脸，「怎么了？我的掌上明珠小姐！」

　　「哈哈，相公记得就好！」慕容瑾笑着说道，「相公！以后瑾儿都这么服侍
你好不好！」

　　「求之不得！」宋仕卿脱口而出。

　　「那好！你答应我一件事！」

　　「莫说一件，十件百件都行！」

　　「嗯，相公！瑾儿从今往后就是你的人了，假若有一天瑾儿对你发脾气了，
或者让你不开心了，你不能休我的啊！」

　　宋仕卿一听差点没从床上滚下去，这点屁事就休妻？你们大明朝就算没有婚
姻法，也不能这样啊！多不尊重女同胞的人权啊！

　　「休妻？休你这小妖精的，我可舍不得呢！」宋仕卿囔囔了一句便美美的睡
去了。

　　招摇！绝对是招摇！这鬼都不出现一个的华亭街头，却突然出现了十几个衣
着光鲜兵骑着高头大马的人，这不是招摇又是什么？！

　　「公子，这一路过来这么多府县，还就属华亭县受灾最严重了！」唐之远看
着荒凉破败的华亭大街，不由自主的叹气道。

　　「唉！华亭太靠海了，这倭寇一上岸首先袭击的就是华亭！倭寇不除，华亭
难安啊！」宋仕卿摇了摇头，长叹一声。

　　「相公，咱们还是赶紧找杨颖姐姐吧！姐姐那么聪明的女子，若要离开，定
会留下个人与我们接应的！」慕容瑾现在已经是宋家的人了，这说话什么的自然
要注意。要想混得好，那对女主人的奉承就可不能少啊！一来嘛讨了女主人的欢
心，二来嘛宽了男主人的担心，这一举两得的事何乐而不为呢？

　　宋仕卿果然上当，嗯，瑾儿还真是懂事了嘛！家和万事兴，这些妻妻妾妾的
若能和睦，那我这齐人之福可真是爽爆了！呵！我原本还担心颖儿生性宽厚怕是
难以驾驭住瑾儿，不过看现在这个情形嘛，倒真的我多虑了！

　　「嗯，言之有理！颖儿行事谨慎，一定不会贸然离去的！走！我们往那边去
看看！」宋仕卿说完双腿蹬了一下马肚子。

　　大约又走了半里地，终于发现了一个瘸腿的中年人。那人拖着一条废腿，艰
难的在街上捡着碎木头。

　　「老兄！」唐之远跳下马，向那人喊了一句，「想向您打听个人，不知……」

　　「死啦！」那中年人不等唐之远说完，就张嘴道，「这年头还打听什么人啊！
都去阎王爷那儿报道了！」

　　「老兄……」唐之远再欲开口时，中年人已经拖着那条废腿转身了。

　　「大师傅！」这好不容易才遇见的一个人，宋仕卿哪里肯就这么放过。

　　宋仕卿跳下马，一步挡在中年男人的身前，「大师傅请留步，在下实在是打
听一个人！还望大师傅告知！」

　　中年人抬头看了宋仕卿一眼，大概也被他那真切的目光打动了，遂开口道：
「你想打听什么人？」

　　「多谢！」宋仕卿抱拳一揖，继续道：「在下想打听前华亭主簿宋大人家眷
的下落！」

　　「宋大人的家眷？」中年人的眼神顿时变得警惕起来，「你是什么人？打听
这些做什么？」

　　宋仕卿见中年男子的眼神有变，心中大喜忙道：「想必大师傅一定知道了！
在下便是那前华亭主簿宋仕卿，此次回来即是来寻妻房的！」

　　「什么？你是宋大人？」中年人激动的睁大了双眼，仔细的看了宋仕卿的脸
庞，「哎呦！宋大人您终于回来了啊！没您我们华亭县可真是遭了秧啊！」中年
人声泪俱下的跪在宋仕卿的面前，哭诉道。

　　「大师傅快快请起！宋某不敢当如此大礼啊！」宋仕卿连忙扶起了中年男人。

　　「宋大人！」中年男人拨开自己的蓬头乱发，「宋大人！我是李铁锤啊！给
您改造过火铳的李铁锤啊！」

　　经他这么一说，宋仕卿才认出了这瘸腿落魄之人竟是昔日的工匠大师李铁锤！

　　「李师傅！你！你！你怎么成了这副模样啊！」宋仕卿惊得连话都说不全了。

　　「唉！一言难尽啊！宋大人跟我走，我带你去见府衙上的那班弟兄！」李铁
锤说着便拉起宋仕卿的衣袖。

　　宋仕卿离开华亭县的短短两月间发生了好多事。吴县令告老还乡了，府里新
委任的县令是个三板斧，本事小的可怜却总想做大事，各乡各村的到处拉壮丁修
工事，搞得田地荒芜，百姓怨声载道。

　　若仅仅是修修工事也就罢了，这三板居然还纠集渔船，组建民兵水师去攻击
倭人船队。照理说，这三板斧知县这种纸糊的水师是一碰即溃的，可偏偏就那么
巧，居然让他们打赢了！

　　倭寇来犯大明，多数都是携妻带子，那些妇女小孩由于不能参战，自然就被
安置在专门的船只上。这种生活船不但没有配备火炮，就连保卫的武士都少得可
怜。所以三板斧知县用十打一的人海战术终于打败三支生活船，俘获了几百日本
妇女和孩童兴高采烈的回华亭了。

　　这日本女人媚啊！柔的就像春水一般！三板斧知县得了这么多个柔情似水的
女人，自然高兴的很，特意挑选了二十名最娇媚、最柔情的倭女送给了刘仓总兵。

　　刘仓很高兴，后果很严重！刘仓夜夜笙歌好不销魂，逐渐二十个倭女都不能
满足他的胃口了！于是在三板斧知县的夸夸其谈劝导中下了一个命令：江苏、浙
江沿海十八卫官兵出海灭倭！

　　十八卫官兵呐！整整九万人呐！一齐出海灭倭了！但是狡猾的倭寇避开了明
军的锋芒，悄悄的袭击了岸上的卫所军营。

　　大火整整烧了三天三夜，明军的粮草辎重灰飞烟灭！没了粮草的供给，九万
明军军心大乱。这时，倭寇发起进攻了，惨不忍睹的海战开始了。六万明军葬身
茫茫大海，剩下的三万人好不容易退了上岸，又被埋伏在岸上的倭寇包了饺子，
全军覆没！

　　十八卫官兵全军覆没，江浙两省顿时失去了保护伞，倭寇一路烧杀抢掠，从
松江府一直杀到苏州府，南都金陵岌岌可危！

　　金陵告急！可是皇上却不在朝中，于是太后下谕，命司礼监总管张永调山东
十五卫兵马保卫金陵抗击倭寇。

　　太监张永，乃八虎的中仅次于刘瑾的第二高手，武功虽然是深不可测，但是
领兵打仗就不太在行了！山东兵马在苏州城外和倭寇打了大大小小不下百场的仗，
败多胜少，丝毫没有什么战果！不过这没战果的，怎么也比全军覆没强啊！至少
张永是这么想的：只要兵马还在，那便可与倭寇展开拉锯战，我大明乃天朝上国
府库充盈，你日本弹丸小国一个，拿什么和我们耗啊！？这一仗我大明必胜！

　　「宋大人？」「是宋大人啊！」「宋大人回来了！」县西的贫民窟沸腾了起
来。

　　咦！这宋大人还真是深得民心啊！这下层路线若是走得好，那夺取天下还不
是了如指掌的事？嗯，小唐啊！你要好好的跟着宋大人干！到时候封侯拜相，再
娶个郡主老婆，那是何等快意啊！唐之远在心中默默的说道。

　　「宋大人！属下该死！未能保护好两位夫人！」两个脏不垃圾男人跪倒在了
宋仕卿面前。

　　「姚兴？大刚？快快快！起来说话！」这下跪的两人正是武当弟子姚兴和魏
大刚。张松溪由于要发展武当所以不能长留宋仕卿左右，于是就把这两个弟子留
在宋仕卿身边。好在姚兴和魏大刚倒也乐意，便欣然成为了宋仕卿的忠实卫兵。

　　「两位夫人怎么了？」宋仕卿扶起姚兴和魏大刚，急急问道。

　　「我们与夫人失散了！」魏大刚心直口快，张口便说。

　　「什么？」宋仕卿大惊，「这是多久的事？」

　　「已有半月之久！这些日子我们一直都在寻找夫人，可是都打听不到消息！」
姚兴据实相告。

　　「失踪半月了？」宋仕卿顿时感到血气充脑，脚下也开始虚浮了。

　　「相公！」慕容瑾见宋仕卿不对劲，连忙扶住了他。

　　「快！快去找！我没事！快找颖儿去！」宋仕卿摆着手，重喘的说道。

　　「相公你气血冲脑，快别说话了！」慕容瑾急的都哭出来了，「颖儿姐姐吉
人自有天象，一定不会有事的，你不要瞎担心而伤了自己的身体啊！」

　　宋仕卿正想说话时，却感到胸中的一口气提不上来，脑子也越来越迷糊了。

　　「嘿！老大，我就说县里来人了吧！你看这马多好啊！」一个尖细的嗓音突
然响起。

　　宋仕卿勉强的睁了睁眼，只见，上百来个衣衫褴褛粗汉围了上来，这些人凶
神恶煞而且又手持大刀、钢叉，这不是强盗又是什么？

　　「你小子果然是通天眼啊！好！计你一功！」一个虬髯满面的壮汉扛着一把
鬼头头走了上前，「喂！书生！你是他们的少爷吧！识相的就把钱财马匹送个大
爷，嗯！对了，还有你身边的这个俏娘们大爷也要！嘿嘿！不然的话……」

　　去你妈的！我老婆怎能给你这野猪拱了？！妈的！人多就了不起啊！想打就
来啊！老子怕你啊！宋仕卿心里恶狠狠的叫骂着，恨不得立马站起来给这混蛋一
脚。糟了！怎么越来累了啊！诶！眼睛都快没力打开了！

　　「你算个什么东西！还不给我滚！」一个冷艳的女声在耳边响起。

　　嗯？怎么还有女人啊？滚？我呸！老子一个大男人给你滚？宋仕卿勉强睁开
一点眼睛，哇！好白嫩的一对小脚啊！好喜欢！老子先看看你的模样再抱你到床
上滚去！诶！尼玛！怎么没劲了啊！尼玛！

　　宋仕卿那眼皮无力的抽动了几下，终于安分了下来，心有不甘的昏过去了！
　　第四十一章樱花漫漫

　　身着绛紫和服，腰佩二尺倭刀，云鬓高耸，鎏金发饰，眸美齿皓肤若雪，媚
骨姗姗似樱花。

　　唐之远首先看得傻眼了，好美的倭女啊！啧啧！瞧这脸蛋，这身段，这小脚
……哎呦，口水都流出来了，太失风度！太失风度了！

　　「喂！小娘们！老子和你们倭人井水不犯河水！」虬髯大汉晃了晃手中的鬼
头刀，「快滚一边去，我们不杀倭人！」

　　「哼，可笑！难道你们大明不杀倭人只杀同胞吗？」和服女子讥讽道。

　　「混账！给你三分颜色你就开起染房来了！」虬髯大汉把大刀往地上一插，
「知道老子是谁的人吗？老子是徐总把子的人！就是你们倭人的瀛佐将军也对徐
总把子客客气气的！」

　　不料，这和服女子一听，反倒乐了，「巧了！本姑娘还正想找徐海的麻烦呢！
想不到你竟送上门来了！」

　　「你……」虬髯大汉的面子挂不住了，拔出大刀，抡起便砍！

　　「铛！」的一声，唐之远挺身而出，手中的精铁朴刀死死挡住了虬髯大汉的
这一击。

　　「光天化日……竟敢欺负……一名弱女子……」唐之远的武功平平，甚至还
不如姚兴、魏大刚，虬髯大汉这全力一击可是震得他浑身发麻。

　　妈的！好大的力啊！震得小爷我心都麻了！唐之远暗自叫苦道，这英雄救美
的事，看来我老唐还真做不了！不行！下次一定要挑些安全点的活干！别媳妇没
抱上，还把小命给丢了！

　　「找死！」虬髯大汉怒吼一声，「弟兄们！先砍死这小子！」

　　唐之远哭了，这一打一都不一定打得过，就更别提是一打十了！毁了！姑娘，
你可真是红颜祸水啊！人家都说牡丹花下死，做鬼也风流。可我老唐这是牡丹花
前死，碰都没碰呢！死不瞑目！死不瞑目啊！

　　正当唐之远哭爹骂娘的时候，突然，一道寒光从他背后射出，势如闪电，锐
如刀锋！虬髯大汉「呜」了一声，便断了气。

　　余下强盗面面相觑，呆了足有五秒，然后纷纷举起钢刀，「杀了那娘们！给
大哥报仇！」

　　「一群废物！」和服女子啐了一声，然后小脚往唐之远的肩头一踏，凌空而
起。

　　云袖一甩，暴雨梨花，数百名汉子就这样稀里糊涂的归了西……

　　唐之远陶醉了，他陶醉的可不是那一手暴雨梨花杀百人的武功，而是肩上的
那一对玉足！哇！真香！真美！牡丹花下死，做鬼也风流！唔~ 风流！甚是风流！

　　「原来是她！」慕容瑾认出了这位和服女子，「妹子慕容瑾拜谢姐姐两次相
救，敢问姐姐芳名？」

　　「哦，原来姑娘你便是医仙慕容瑾啊！」和服女子从唐之远的肩头徐徐落下，
「额，我叫……我叫萧嫱！」

　　「慕容瑾谢过萧嫱姐姐的救命之恩，请受慕容百拜！」慕容瑾叩谢道。

　　「慕容姑娘不必如此，你我之间嘛……不必谈谢！不必谈谢！」萧嫱挽起慕
容瑾，亲切的说道。

　　这时，唐之远突然插过话来，「萧姑娘不仅武艺高强，而且更是人如其名，
无边落木萧萧下，一枝红杏出墙来！这' 萧墙' 二字绝对是美艳倾城啊！」

　　狗屁！纯属的狗屁！小唐你也算是饱读诗书之人了，怎么这么狗屁的诗句都
想得出呢？一支红杏出墙来？你来解释一下这红杏出墙是什么意思？！

　　果然，在场所有的人都尴尬了，萧嫱更是气得两排贝齿直打颤，「废物！你
这般熊包似的身手，真是枉拿了那把上等好刀！」

　　唐之远手中的精铁朴刀的确是一把上等好刀，那是肇庆兵马司罗千总的家传
之宝。罗威被一把火烧死了之后，这刀就落入了唐之远的手里，唐之远武艺不济，
全指望这把好刀给他赚面子啊！唉！想不到今日这刀竟会成了他的笑柄，真是搬
起石头砸了自己的脚！

　　唐之远悻悻的退到了一边，看来这位女神是没指望了！额，还是郡主好啊！
温柔高贵，风情万种，诶！尼玛！怎么又硬了啊！

　　好在萧嫱的心思不在唐之远身上，所以见他滚到一边凉快去时，便也消了怒
气，关切的对慕容瑾说道：「慕容姑娘，你家相公是血气上脑才导致的昏厥，虽
无性命之忧，但却极伤身子！你医术高明赶紧为相公施针调理吧！」

　　一个陌生女子对自己相公如此的关切，这令慕容瑾疑心顿起，「多谢萧嫱姐
姐关心，妹子替夫君拜谢了！姐姐你如此关心，不知与我家相公是否相识？」

　　「不！不曾相识！」萧嫱矢口否定道，「我不过是……不过是好管闲事罢了！
慕容姑娘莫要瞎猜！」

　　慕容瑾看着萧嫱一脸紧张的样子，对她的话更是不信了。哼！好你个宋仕卿
啊！处处留情！等你醒来我定要好好跟你算算这笔风流帐！

　　「姐姐莫要紧张，妹子不过是随口一问，还请姐姐别往心里去！」慕容瑾心
里就算在怎么的生气，那也只能是生宋仕卿的气！人家萧嫱是她的救命恩人，她
可不能对恩人生气啊！

　　萧嫱见慕容瑾如此一说，心里总算是踏实些了，「慕容姑娘，这天色已晚，
我就不打扰了！待你家相公醒后，请他去松江口一趟，我想单独见他！」萧嫱说
完抽身离去。

　　「萧嫱姐姐慢走，妹子恭送姐姐了！」慕容瑾牵强的挤出一丝笑容，俯身相
送道。

　　慕容瑾的医术果真是举世无双，这才扎了十几针宋仕卿就醒过来了。

　　「怎么了？丫头？谁惹你不开心了啊？」宋仕卿看着慕容瑾那又幽又怨的眼
神不禁有些害怕。

　　「哼！」慕容瑾没好气的哼了一声，然后继续施针，丝毫不想搭理他。

　　「这怎么啦？」宋仕卿摸不着头脑的喃道，靠，断片了？老子这一晕出没问
题吧？咋什么都不记得了呢？玲珑小脚！对了！那一双玲珑小脚呢？

　　「靠！什么情况？」宋仕卿大惊道，「这么大一帮强盗就被你们解决了？」

　　「大人，不是我们解决的，是一个倭人干的。」姚兴答道。

　　「倭人？倭人哪会有这么好心？那个骨子里都坏透的民族会帮我们打强盗？
别有居心！绝对是别有居心！」宋仕卿愤愤说道。

　　「哼！岂止是别有居心啊！那根本就是另有所图！」慕容瑾酸溜溜的说道。

　　宋大官人丝毫没有闻到这股浓浓的醋味，依旧嚷嚷道：「对！另有所图！姚
兴，说说那是什么倭人啊？」

　　姚兴瞟了一眼醋意正浓的慕容瑾，答非所问的道：「大人，此地不宜久留！
这伙强盗在咱们手上吃了大亏肯定还会再来，还是先撤到其他地方去再说吧！」

　　也不知这宋大官人是那根筋搭错了，竟然没有会出姚兴的意！「无妨，这要
撤离也不在乎一时半会的！你快与我说说！」宋仕卿催促道。

　　「这……」姚兴语塞了片刻，然后低声道，「那人是个倭国女子！」

　　「日本女人！」宋仕卿立马兴奋了，在这厮的意识中日本男人和日本女人是
两个完全不同人种。日本男人，那都是些该千刀万剐的畜生；而日本女人呢，则
是风情万种的性感尤物！真是恶魔与天使，牛粪与鲜花啊！

　　「是不是那个小脚又白又嫩的姑娘啊？」宋仕卿依稀的记得，在昏倒之前确
实是见过一个姑娘的。哎呀！想不到竟是那姑娘呀！

　　「是~ 正是那位姑娘哩~ 」慕容瑾幽幽的答道，「夫君可算是记起这位相好
了呀！」

　　「嘿嘿！」宋仕卿痴笑一声，然后骇然大惊道，「相好？什么相好？我哪里
和倭国女子有过关系？这莫须有的风流帐莫要赖我头上啊！」

　　「哼！你还要装！你们分明就是有来往的！」慕容瑾捏紧小拳头一个劲的捶
着宋仕卿的胸膛，若不是念在他刚刚昏厥过去的份上，估计早就巴掌伺候了。

　　「怎么可能？我与她素未蒙面，她为何要单独见我？」宋仕卿越听越糊涂了，
我宋大官人咋就平白无故的多了一位红颜知己呢？

　　「你还狡辩！」慕容瑾忍无可忍甩手就是一巴掌，「你的红颜知己在松江口
等你呢！」说罢愤然离去。

　　这一记响亮的巴掌打懵了在场所有的人，良久，才有一个弱弱的声音问道：
「大人，我们要不要去松江口啊？」

　　「去什么松江口啊！赶紧把我老婆追回来！」

　　松江口徐家水寨里叹息连连，一个年轻人正搂着如花似玉的美妾愁眉不展。

　　「翠翘，我在这松江口的日子怕是不多了，这些年我偷偷的在通泰钱庄里存
了些银子，若我真去了倭国，你便将这些钱送到我家中去！」徐家水寨的总把子
徐海不住叹息道。

　　「海哥，明廷不是已暗中向你招安了么？怎么你还要投靠倭人？这接受朝廷
招安才是正道！还望海哥莫要三心二意，自断生路啊！」徐海的美妾王翠翘急忙
说道。

　　「翠翘你有所不知啊！今日我派出去一百多名手下全被杀了！伤口结霜，一
招取命，整个松江府除了汪直和他的夫人谁还有这么好的功夫？既然汪直想动我
了，那我干脆先投奔倭人，做个倭国的平海大将军！哼，有了倭人这把保护伞看
汪直怎么动我！」徐海说着说着眼中放过一道精光。

　　王翠翘听他这么一说，心意顿凉，唉！这一代枭雄徐海，原来也不过是个鼠
目寸光的白痴罢了！倭国不过是个弹丸之地，拿什么去与地大物博的明廷抗衡？
倭人不过是一时猖狂，最终免不了惨败收场。唉！如此鼠目寸光之人真是枉费了
我的一片苦心啊。想不到我好不容易出了青楼，摆脱了娼妓的身份，却又要沦落
成通倭匪寇，命苦！我真是命苦啊！

　　王翠翘掩面而泣：「海哥，你若是也像汪直那样成了倭人，那还有何脸去面
对九泉之下的列祖列宗啊！与其那样，我倒不如先去了！」说完便拔下头上的珠
钗往咽喉扎去。

　　徐海眼疾手快，一把打掉了王翠翘手中的珠钗，怒道：「翠翘，你这是做什
么！」

　　「海哥你又何苦拦我呢？翠翘不愿背叛祖宗，成为倭人啊！」王翠翘声泪俱
下，哭得好不伤心。

　　「妇人之见！」徐海一把推开娇美悲戚的王翠翘，大骂一声，「明廷有什么
好的？衣不遮体，食不果腹的日子难道你还没过够吗？倭人既欲封我做平海大将
军，那自然也不会亏待了我！倭国也好明廷也罢，只要能过上好日子，我就是做
个倭人又如何？！」

　　「海哥！这投降朝廷才是我们从归正道的唯一出路啊！你我降了朝廷也一样
可以过上好日子！还望海哥三思啊！」王翠翘抱住徐海的大腿抽泣道。

　　「你懂个屁！」徐海一口否定道，「朝廷的条件是很优厚，但是我徐海做了
这么多年的水寇，和朝廷也不止打了一两次的交道，朝廷那些背信弃义的事我又
何尝不曾听闻？为了我的身家性命，我不愿冒这个风险！」

　　王翠翘对徐海失望至极，情凉意薄的讥讽道：「好！既然你不相信朝廷，那
我也不强求！不过你应该也清楚倭寇的为人吧？若你失去了价值，那还是平海大
将军吗？」

　　「这……」徐海沉默的片刻，反问道：「那你说，除了这条路，我还有其他
的路可以走吗？」

　　「当然有！」话音未落，一道黑影便破门而入，有如幽魂一般出现在徐海面
前。

　　徐海被黑影身上的杀气骇得连退数步，惊恐万分道：「阁……阁下是什么人？」

　　「鬼门护法――无命！」木疙瘩摘下黑色的斗笠，冰冷的答道。

　　「鬼……鬼门……」徐海看着木疙瘩那双呆滞而又充满杀气的眼睛，哆哆嗦
嗦的不知说什么是好。

　　木疙瘩甩给徐海一块锦帛，沉声道：「按照上面的做，便是你唯一的活路！」

　　徐海哆嗦着双手打开锦帛，看了一眼便惊道：「兴世子！？世子当真未死？」

　　「那是自然！现在路也给你指明了，至于其他的你自己看着办吧！」木疙瘩
说完转身便去。

　　「兴世子啊兴世子！」徐海将手中的锦帛握成一团，口中喃喃道，「想不到
连鬼门也在打你的主意！哼哼！」

　　王翠翘见徐海神情有变，于是问道：「莫不是你也想分一杯羹？」

　　「聪明！」徐海眼神一亮，「翠翘，你附耳过来，我有话嘱咐你……」

　　王翠翘附耳听罢，面色顿时就沉了下来，厉声斥道：「徐海！你把我当什么
了？」

　　「给脸不要脸的东西！」徐海一怒之下甩了王翠翘一个耳光，「你一个婊子
还想立贞洁牌坊不成？」

　　「你！」王翠翘怒目而视，怨道，「枉我对你一片真心，倾尽所有的助你成
事，可到头来我在你的心中却还一个婊子！一个被你视为工具的婊子！」

　　「少废话！老子告诉你，这事你办也得办，不办也得办！」徐海说完拂袖便
去。

　　王翠翘看着徐海远去的背影，狠狠的咬破了双唇。

　　　　　　　　　　　　第四十二章徐海来投

　　「公子，你等等我啊！」魏大刚骑着黑马飞奔而来。

　　「混账，我不是让你和姚兴留在家保护瑾儿夫人的吗？你跟出来做什么？」
宋仕卿怒道。

　　「冤枉啊！」魏大刚委屈的喊了一声，「瑾儿夫人怕你有危险特意让我跟来
的呢！」

　　「这样啊，看来瑾儿不生我气了啊！」宋仕卿不禁大喜道。

　　「嘿嘿！是啊！」魏大刚牵强的笑了笑，不生你气？你做梦吧！我这是奉了
夫人之命来监视你的！公子，你莫要怪我啊！我也是受夫人要挟的啊！罪过罪过！

　　「公子你看！岸口好像有俩人在等我们！」唐之远指着不远处的两个倩影道。

　　「不是说日本女人吗？怎么穿的是汉服啊？」宋仕卿嘟囔了一句。

　　宋仕卿马鞭一扬，加速往前又跑了一段路，这才看清了两人。两人相貌平平，
只不过是婢女罢了。

　　「敢问公子可是姓朱？」两位婢女拦下宋仕卿恭恭敬敬的问道。

　　「姓朱？」宋仕卿喃了一句，然后猛的想到自己还有「朱厚熙」这么一个见
不得光的名字，「对！在下姓朱！」

　　「那就对了！」两名婢女拜了个万福，然后指向了身后的一只小船，「朱公
子，我家夫人有请！」

　　「敢问你家夫人是？」宋仕卿看着那一叶扁舟，不禁问道。

　　「公子去了便知！余下两位请留步，夫人交待只可朱公子一人上舟！」两位
婢女拦下唐之远和魏大刚。

　　「既然如此，你们就在此等候吧！」宋仕卿说着便只身往小船上走去。这厮
既不是大胆，也不是作秀，而是他实在也想不出如此大费周章害人的理由。

　　被撇在外面，唐之远倒是很无所谓，毕竟他昨天已经吃到亏了，今天可不想
再触霉头。而魏大刚就很不乐意了，这不能进去怎么完成夫人交待的监视任务啊？
可是那女人武功那么高，强行过去吧，又打不过人家啊！唉！还是算了吧！

　　宋仕卿进了小船，一名身穿紫红绸裙的女子就俯身拜倒在他的脚下，「妾身
王翠翘拜见兴世子殿下！」

　　宋仕卿一惊，靠，感情这是朱厚熙的老相好啊？这一张口就是世子殿下的，
我哪有资格承受啊！不过嘛！他的不就是我的吗？何必分得这么清楚呢？诶！美
人，你的裙子太长了，我看不见你的玲珑小脚啊！

　　「请起！」宋仕卿风度翩翩的说道。在没有看清美人的面貌之前这厮是不会
下手的，天晓得，那世子殿下是不是重口味啊！

　　王翠翘心中甚是厌恶，当初在青楼卖身之时，也陪不少王孙公子睡过！哪有
这样风度翩翩而且又正人君子的贵族啊！如今我这般拜倒在他的脚下，他竟然都
不趁机下手！哼，好一个会装的男人啊！

　　王翠翘盈盈起身，将宋仕卿引到一旁，甜甜说道：「殿下请坐，妾身给您奉
茶！」

　　王翠翘何许人也？那是江南名妓啊！江南女人本来就柔得似水一般，更何况
是这名妓呢？软语温存，柔媚无比，浑身都散发出一种妖娆，让人恨不得立马将
她压在身下大干一场。

　　宋仕卿也是男人啊，这等魅惑他又怎受得了！呀！朱厚熙啊，眼光不错嘛！
嘿嘿，老子算是捡了你一个大便宜了！等等！王翠翘？王翠翘不是明朝海寇徐海
的老婆吗？遭了！这松江口一带可是徐海的地盘啊！这跑到人家的地盘和人家的
老婆幽会！这不是找死的节奏吗？

　　宋仕卿被这一吓，刚刚硬起来的兄弟顿时便软了，「夫人找在下来究竟是所
谓何事？还请说明！」

　　「呀，殿下何必如此着急呢？还请用茶！」王翠翘娇滴滴的扑了过来。

　　宋仕卿连忙起身避开，道：「夫人既已成人妻，自当注重门风，洁身自爱！」

　　注重门风，洁身自爱？呀！想不到世上还有不偷腥的猫？哼！我王翠翘倒要
看看你这世子殿下是真君子还是伪君子！

　　「殿下！」王翠翘娇喊了一句，然后衣裙一解，露出了那具香喷喷的玉体。

　　宋仕卿顿时血管暴胀，胯下之物瞬间变得坚硬如铁。这松江的海域这么大，
徐海不一定能知道这里吧？再说了是他夫人先勾引我的啊！我顶多算是个意志不
坚定，这算不上什么大罪吧！好吧，美人！快到爷的怀里来吧！

　　「殿下！」浑身赤裸的王翠翘娇呼了一声，钻进了宋仕卿的怀里，两片火热
的红唇吻上了宋仕卿的颈脖、下颚，也那一双灵巧的小手也温柔的套弄起肉棒。

　　宋仕卿被这江南第一名妓伺候得骨头都酥麻了，一双绷得僵直的大手再也忍
不住了，火急火燎的摸进了石榴裙内。

　　王翠翘偷偷的瞟了宋仕卿一眼，心中暗喜道：天下的男人果然没有一个能逃
得出我的手心！草莽也好，贵族也罢，统统如此！好，看本姑娘怎么玩弄你们这
些男人！

　　王翠翘柔情无比的顺着宋仕卿的脸颊吻上耳边，用小的不能再小的声音说道：
「殿下千万别碰我，否者大祸临头！」

　　大祸临头？宋仕卿突然一愣，糟了！大祸临头！难道是仙人跳？宋仕卿骇然
大惊，连忙脱下自己的衣衫将王翠翘裹住，「夫人，您这话是什么意思？」

　　王翠翘忽颤着那一对长长的睫毛，杏眼含春，悄悄的做了一个「快走」的眼
神。

　　宋仕卿虽是欲火焚身但也不敢贪欢，忙说了句「告辞」就匆匆退出了小船。

　　魏大刚正在外边焦急的转悠着呢，突然见宋仕卿衣衫不整面色慌张的退了出
来，而且身上的长袍也不见了，模样甚是狼狈。

　　「公子！你这是怎么了？」魏大刚连忙迎了上去。

　　「别废话了，快走，快走！」宋仕卿脸也不转的答道。

　　魏大刚一脸迷茫的捅了捅身旁的唐之远，「老唐，你讲这是什么一个情况啊？」

　　唐之远意味深长的点了点头，小声道：「咱家公子正人君子啊！你瞧，人家
姑娘都把他衣服给扯了他都没上，完全是顾忌人家有妇之夫的名声啊！想不到公
子看上去是荒淫无道，可实际上倒是个标标准准的君子呢！」

　　魏大刚被他这么一解说，不住的点头道是，「公子真是个人物，这下俺也好
向瑾儿夫人交差了！走，快随公子回去！」

　　宋仕卿匆匆回到住处，赶紧找到李铁锤，问道：「李师傅，你可知徐海此人？」

　　李铁锤看着内衣内裤的宋仕卿不禁觉得奇怪，咋这宋大人出去一趟连外袍都
脱了呢？莫不是遭人打劫了？

　　「知晓！徐海是这片海域上实力仅次于汪直的海盗，他虽然属于汪直的手下，
但是却不同于汪直。汪直是已经彻彻底底的投了倭人的，是倭人的徽王；而徐海
却还属于我大明人，不听从倭人的指挥调动，所以无论是汪直还是倭人一直都在
打徐海的主意！」

　　「还好！还好尚在初期啊！」宋仕卿叹了一口气，徐海这人他可是知道的，
徐海汪直这两个混蛋都是明朝的大汉奸，这俩汉奸引发了明朝为害最烈的倭寇之
乱，史称「嘉靖大倭乱」。这场倭寇之乱从嘉靖二年一直持续到嘉靖四十四才彻
底荡平，整整四十二年的沿海抢掠，为大明王朝种下了一颗大肿瘤，成了大明王
朝由盛转衰的重要因素。

　　还好现在是正德时期，离那嘉靖时期还有些年代，眼下汪直和徐海的羽翼尚
未丰满，若能趁机将他们除掉，也算是为大明消了的一块心病！

　　慕容瑾看着内衣内裤的宋仕卿心里也甚是奇怪，于是便唤来魏大刚。

　　都说施恩莫图报，可慕容小姐偏偏是个施恩求报的主，「大刚，你还记得是
谁救了你们的张掌门么？」

　　「诶！记得记得！」魏大刚皮笑肉不笑的点了点头。

　　「既然记得那还不如实汇报！」慕容瑾瞪了他一眼。

　　「是！是！」魏大刚为人死板，添油加醋的话他不会，但唐之远的那一段话
他倒是原原本本的搬给了慕容瑾听。

　　「呵，是吗！那他心里还想着我的嘛！」慕容瑾心里美滋滋的。

　　「诶诶！夫人，咱这事也给你办了，那……」魏大刚说到一半便尴尬的止住
了。

　　「嗯？那什么？」慕容瑾漫不经心的问了一句，似乎完全不记得答应他什么
了。

　　「夫人，不带你这样过河拆桥的吧！」魏大刚急了，「我和小凌的事你就这
样撇开了？」

　　「哦！这事啊！」慕容瑾这才想起来，之前的确是拿小凌这丫头才说动魏大
刚去当眼线的，「小凌是我医庄的侍女，跟我情同姐妹似的，她的终身大事我可
不敢马虎，不过我倒是会替你向她说说的。」

　　「嘿嘿！」魏大刚摸了摸脑袋，笑道，「夫人答应去说就好！小凌那丫头平
日里最听的夫人话了，只求夫人多帮我说些好话！」

　　「这个嘛……」慕容瑾悠哉的剔了剔手指甲，「得看你听不听话了！」

　　「嘿嘿，那是自然，夫人说一我魏大刚绝不敢说二！」魏大刚傻笑道。

　　「好！」慕容瑾秀眉一挑，笑着说道，「去我房里拿件相公的衣衫来，我要
亲自给相公送去！」

　　夫妻难有隔夜仇，这话讲的真好。昨天还闹得天翻地覆的娘子，今天就体贴
温柔的来送衣裳了，呵，夫妻间的妙事还真不少。

　　王翠翘虽然是又美又媚，但她毕竟已是人妻，况且家中的娇妻也并不比她逊
色，既然家中有得吃，又何必冒着风险去别人家的呢？我宋大官人虽然好色，但
也不是西门庆啊！还是把心思都放在家里吧！

　　「瑾儿宝贝，给夫君抱抱！」宋仕卿一把搂过慕容瑾，开始祸害起妙龄少女
了。

　　「唔~ 相公好坏~ 」慕容瑾勾住宋仕卿的脖子，一边娇喘一边问道，「你与
那萧嫱姐姐究竟是什么关系啊？」

　　「萧嫱？额，是王翠翘吧！」宋仕卿想了一会，继续道：「我和她的关系还
真说不清呢！不过她现已成人妻，那往事就不要再提了吧！瑾儿，我连家里的花
草都照顾不过来呢，又哪里有心思去管别家的花草呢？」

　　「嗯~ 」慕容瑾娇吟了一声，「原来萧嫱姐姐名叫王翠翘啊！额，怎么好像
青楼女子的名呢？」

　　「呵！她可是一代名妓哩！书上说她艺冠群芳名满江南，后来被大盗徐海掠
走，做了压寨夫人。王翠翘此人才貌双绝而且颇有心计，屡屡献计，大破明廷水
师，使得徐海迅速成为海上霸主。

　　后来明廷官员罗文龙向剿倭总兵胡宗宪建议招降徐海，并行赂王翠翘。王翠
翘虽然才智无双，但却是个宋江般的人物，她觉得这落草为寇的生活不是出路，
只有接受朝廷的招安才是正道，于是便规劝徐海接受朝廷的招安。

　　而就在徐海举兵来降之时，胡宗宪却背信弃义了，打着招安的幌子趁机进兵，
擒杀了徐海。王翠翘知道此事后，深知被朝廷所骗，自己大势已去，于是投海自
尽了。「宋仕卿在念大学的时候看过《王翠翘传》这篇文言文，对这位女宋江悲
惨结局深感惋惜，所以这么多年来都一直记得这篇文章。

　　慕容小姐甚是多愁善感，听了这么悲催的故事后，哭得更是一塌糊涂，「相
公真是讨厌，居然给瑾儿编了这么个催人眼泪的故事，莫不是相公想娶那翠翘姑
娘，好叫她与你花好月圆呀？」

　　「乱讲！夫君可没有本事编这么个故事！这是史书上……」宋仕卿越说越觉
得这是个解释不清的问题，难不成还要告诉她，世上有穿越这一回事吗？！

　　「这是后山的老和尚算出来的！可准的呢！」宋仕卿编了一个傻逼都不信的
谎话。

　　慕容瑾小猫似的依偎在宋仕卿的怀里，娇叹道：「才子本风流，我家相公这
般有才，难怪风流债多得数也数不清呢！唉！这到底是瑾儿的好事还是坏事呢？」

　　「哈，说了半天原来是你这小狐狸精想霸占本公子，看本公子怎么收服你！」
宋仕卿说着便将慕容瑾压在了身下，两片火热的嘴唇肆意的侵略起来。

　　「讨厌！这还是白天呢！」慕容瑾欲拒还迎，一边的挣扎一边的挑逗，弄得
宋仕卿的欲火烧上了九重天。

　　「怕什么，天王老子来了我都不怕！」宋仕卿大声嚎了一句。

　　或许是宋仕卿这句话嚎得声音太大，引得天王老子不高兴了，所以就真的派
了位修罗去问候问候宋大官人了。

　　「公子！公子！」唐之远轻轻的敲着房门，「外面来了一个自称徐海的人要
见你！」

　　「什么？徐海？」宋仕卿一下子从慕容瑾的身上弹了起来。坏了！这捉奸的
找上门来了！单刀上门啊！是要单挑我吗？

　　「相公，徐海不就是你刚才说的大海盗么？怎么还真有其人啊？」慕容瑾小
声的问道。

　　「瑾儿莫怕，这徐海虽是十恶不赦的大恶人，但是他只身前来恐怕并无恶意，
待为夫出去探个究竟！」宋仕卿心中虽然怕，但也只能硬着头皮装胆大了。

　　宋仕卿胆战心惊的拉开房门，果然有一个身长八尺的年轻人立于院内，此人
虎背熊腰，铁骨铮铮，就是不用兵器也能将一头野兽打死！

　　「你就是徐海？」宋仕卿壮着胆子问道。

　　「正是！」年轻人应了一声，然后双手抱拳，单膝跪地道：「草民徐海参见
兴世子殿下，殿下千岁千岁千千岁！」

　　宋仕卿有些糊涂了，这明朝找奸夫寻仇还要先拜个礼的吗？

　　「徐海受高人指点，特意来投殿下，还望殿下收留徐某！」徐海恭恭敬敬的
叩了一个头。

　　「什么？你来投我？」宋仕卿有些不相信自己的耳朵了，「我又何德何能做
你主公？」

　　「殿下过谦了！民间早就传闻殿下您乃真命天子，而且徐某今日也用美妾试
过殿下的品行，殿下不仅气度不凡而且品德甚高，真乃天子的不二人选！还望殿
下准许徐某为您效犬马之劳！」徐海叩首再拜道。

　　「什么？你今日试我？」宋仕卿这才明白了王翠翘的那句「否则大祸临头」。

　　「徐某以小人之心度殿下之腹实乃大过，还请殿下宽恕小人。」徐海说这话
的时候不仅毫无歉意，而且还带着一丝胁迫的语气。

　　宋仕卿骇然失色，昔日董卓挟汉献帝弄权时不也是这样的语气么？好你个徐
海！竟然要拿我做你号令天下的旗帜！可惜啊！老子不是软弱无能的汉献帝，你
也不是嚣张跋扈的董魔王！这谁吃谁还不一定呢？

　　「请起，本王无意怪罪与卿！」宋仕卿挤出一丝笑容道。

　　徐海扬了一下嘴角，心中默道：传闻中的兴世子也不过如此，软弱无能草包
一个。我徐海现已有几千水军，若再打着你世子殿下的旗号去谋反，那投奔我的
人岂不是要多如过江之鲫？！哈哈，我徐海成了一方霸主之时，还何惧明廷？何
惧倭人？何惧汪直？

　　眼下世子的两位夫人被汪直所擒，若我能趁机抢出这两位夫人用作胁迫的砝
码，那这草包世子还不得老老实实的成为傀儡，玩弄于我的股掌之中？

　　「多谢殿下！」徐海站起身子，继续道：「殿下的两位夫人现已落入汪直之
手，徐某愿为殿下效犬马之劳，救出夫人以表忠心！」

　　「你说什么？颖儿和碧儿被汪直抓走了？」宋仕卿有些站不稳了。

　　「正是，不过请殿下宽心，汪直还不知两位夫人的身份，所以暂时不会有危
险！」徐海答道。

　　「如此甚好，一切有赖于卿了！」宋仕卿稳住身形，勉强答道。

　　待徐海走后，宋仕卿一改那副软弱无能的姿态，背着手在房间里踱起步来。

　　「相公，你当真放心徐海去救杨颖姐姐？」慕容瑾试探的问了一句。

　　「放心他？」宋仕卿反问了一声，骂道：「别人不清楚他，我可清楚！这混
蛋是项庄舞剑意在沛公啊！想拿我夫人来挟持我，呸！他还嫩了点！」

　　慕容瑾从来没见过宋仕卿发这么大的脾气，心中不觉有些害怕，「相公，要
不我们想个办法对付徐海吧！」

　　「难！」宋仕卿长叹一声，「徐海的实力虽然还没有日后的十分之一强，但
就算如此，我也奈何不了他！」

　　「既然用强不可，那就只能徐徐图之了。」慕容瑾也微叹了一声，「不如夫
君去找翠翘姐姐相助吧！」

　　「王翠翘？」慕容瑾的这一句话突然点醒了宋仕卿，若有所思的道，「以王
翠翘的才智，若能助我，解决徐海倒不是难事！」

　　「啊~ 」慕容瑾的心中不免又泛起了一丝醋意，相公平日里哪有这般的夸赞
过一个女子啊！唉，看来相公又要纳妾了！慕容小姐虽说有些任性了，但毕竟身
出名门多少还是识得大体的，只要能救相公出危难，那便是对相公有恩有情，相
公自然得娶人家！况且以相公的才能，三妻四妾甚不为过，我何不学学杨颖姐姐
的大度呢？反正多添个姐妹也不过是多添双碗筷罢了。

　　「相公既然如此看好翠翘姐姐，那就快去寻她商议吧！」慕容瑾催促道。

　　「唉！」宋仕卿喟叹一声，「王翠翘此人城府极深，我若贸然去见她，岂不
是羊入虎口？」

　　「相公你多虑了！」慕容瑾宽慰道，「翠翘姐姐救过咱们，瑾儿看得出来她
对你有情，只要相公不辜负人家，给她想要的名分，何愁她不肯真心助你！瑾儿
虽然任性，但在相公的大事上绝不会无理取闹，还请相公快寻翠翘姐姐去吧！」

　　「呵呵，我家瑾儿丫头怎么长大了！」宋仕卿揽住慕容瑾的娇躯，一脸淫笑
道，「嘿嘿，不急，待我先犒赏你一番再说……」


　　　　　　　　　　　　　第四十三章误杀徐海

　　徐海立于水寨大营之中，把手中的锦帛又看了一遍，这才抬起头问道：「阁
下究竟意欲何为？如今徐某已是鬼门的人了，为何还要投靠朝廷？」

　　「我要汪直手上的千机玄图！」木疙瘩冷声答道，「我要借朝廷之手除掉汪
直，自然需要你帮衬。」

　　「啊？」徐海面色骤变，「可这锦帛上并未交待啊？」

　　木疙瘩眼神一冷，直勾勾的盯着徐海，道：「我叫你怎么做，你就怎么做，
否则你会死得很难看！」

　　徐海吓得直哆嗦，不觉捏紧手中的锦帛，唯唯诺诺道：「是！是！我一定办
好！」

　　「知道了就好，按照我说的去办吧！」木疙瘩说罢转身便走。

　　木疙瘩刚出徐家水寨，一叶扁舟就紧紧的跟了上来，而船篷内似乎坐着一名
女子。

　　「世子妃，你跟踪我做什么？」木疙瘩头也不回的说道。

　　「真不愧是高手，这还没近身就被你察觉到了！」萧嫱钻出了船篷，浅浅答
道。

　　「世子妃的气息淡若幽兰，这不是一般人的香味。」木疙瘩平淡的说道。

　　「呵，在你这等高手面前我还不就是个一般人吗？」萧嫱微微一笑，又道，
「今日是你让徐海在松江口设的套吧？」

　　「不！」木疙瘩否认道，「是徐海自作主张，和我没有关系。」

　　「算你识相！记住，这落架的凤凰你也是动不得的！」萧嫱说完便要离去。

　　「且慢」木疙瘩叫住萧嫱，「卑职想向世子妃打听五峰船主汪直的住处。」

　　「嗯？汪直！」萧嫱噤声问道，「你打听他的住处意欲何为？」

　　「杀他！」木疙瘩冰冷吐出了两字。

　　「什么？」萧嫱面色一变，随即平和的说道：「你杀不了他，他的武功远在
你之上！」

　　「世子妃只管告知卑职便是，事成与否自有天定！」

　　「我很好奇，你一介侍卫与倭人既无冤也无仇，可你却要杀他，这究竟是为
了什么？」萧嫱话音刚落，手中的叶刃就随影而出。

　　木疙瘩身形一闪，抽出腰间的虹瑞，一道银光电火过后，叶刃被削为两半。

　　「厉害！」萧嫱不禁拍了拍手，「想不到那天交手你竟是深藏不露！」

　　「世子妃现在可以告知卑职了吧。」木疙瘩沉声一问，手中的虹瑞默然回鞘。

　　「我可以告诉你！不过你得告诉我，为什么要杀汪直？」萧嫱停顿了片刻，
继续道：「还要答应为我做一件事！」

　　「可以！」木疙瘩痛快的答应道。

　　「那你为什么要杀汪直？」萧嫱接着问道。

　　「千机玄图。」木疙瘩毫不遮掩的说了出来。

　　「嗯？千机玄图？」萧嫱不禁疑声问道，「你怎么知道汪直手里有千机玄图？」

　　「额。」木疙瘩迟疑了半秒，「江湖传闻罢了！」

　　「不可能！」萧嫱一口否道，双眼突然变得凌厉无比，「说，你到底是什么
人！」

　　「我……」木疙瘩犹豫了一会，道：「现在我不能告诉你。」

　　「哼！」萧嫱冰冷的斥了一声，「你就是不说我也知道你是什么人了！好，
我可以告诉你汪直的下落！三日之后五峰船上见！」

　　萧嫱说完，便消失在茫茫夜色之中，而木疙瘩则望着她消失的方向呆了好久
好久。

　　转眼冬至日就到了，倭寇的又一轮扫荡也到了，在这全年黑夜最长的一天里，
宁波府、松江府相继失守。日本大将瀛佐正二郎占据宁波，汪直占据松江，两人
隔着长江三角洲互成犄角，遥相对望，准备进行一次地毯式掠夺。

　　倭寇又要来掠夺了，监军张永继续采用他的持久防御战术，大军镇守苏州、
杭州，凭借着高墙厚壁抵御倭寇的进攻。抗倭大军的主帅李奋也是个大草包，从
军三十余载未建半点军功，全靠一张左右逢源的巧嘴混到了今天的位置，所以监
军怎么说他就怎么做，毫不违逆。

　　两位明军的最高指挥官如此无能，那这仗自然就打不好，不消两日，绍兴失
守的消息又传了过来。

　　苏州大营里，张永拿着绍兴失守的公文指着李奋的鼻子骂：「咱家说的清清
楚楚明明白白，叫你打持久战，你倒好，三天给咱家送了两座城，你去数数照你
这个打法，大明的江山够你送几天！」

　　李奋心里憋屈着呢，这仗打得不好不能怪我啊！这上战场杀敌的士兵不给力
啊！若个个都能以一敌十，何愁倭寇不败啊！唉，这兵太怂了，若给我换上西北
边军，我保证杀他个七进七出！

　　「若杭州也失守了，你就准备提头回京吧！」张永怒气冲冲的把公文甩在了
李奋的脸上。

　　「是，是！末将告退！」李奋灰溜溜的退出了军帐，快马赶回杭州坐镇去了。

　　「废物！」张永仍不解气的又骂了一句，然后回到了沙盘前，指着那一帮被
吓傻的军官嚷道：「你们说说该怎么守这苏州城啊？」

　　众军官面面相觑，不知该说些什么，最后终于让个品级较低的的小将当了出
头鸟，「监监……军大人，末……末将以为应该好好利用徐海，若我们能以徐海
为内应，那便化被动为主动，杀汪直一个措手不及！」

　　「好一个化被动为主动！嗯，咱家甚是喜欢！」张永不禁大喜。

　　众军官见摸对了张永胃口，连忙附和道：「监军英明啊！我们以徐海为内应，
措手不及的杀入松江城中，活捉汪直！」

　　「废话！当然要活捉汪直！」张永挽起衣袖，看着自己微微发红的手掌，
「咱家要拿他练练！」

　　夜色当空，偌大的徐家水寨被笼罩在神秘的黑暗当中，一场阴谋正在紧密的
筹划中。

　　「海哥，汪直根本就不把咱们当做自己人看啊！凭啥打松江府时让咱们做前
锋，而打完了就调咱们守后方呢？难道他们吃肉我们就连汤都没得喝？」徐海的
心腹王虎愤愤不平的嚷道。

　　「是啊！拿我们水寨弟兄当炮灰呢！操他妈的！海哥，咱们投了倭人去吧！」
王虎的弟弟王豹附和道。

　　徐海往貂皮大椅上一靠，架起二郎腿N瑟的说道：「瞧你们那点出息！跟了
我徐海也有几年了，怎么还是不开窍呢？要干咱就单干！汪直他就要垮了，到时
候我接收了他的势力，还投什么倭人？」

　　王虎王豹先是一惊然后一喜：「海哥你说什么？汪直要垮了？哈！垮得好啊！
海哥你就要成为海上新霸主了！」

　　徐海又往椅子里边挪了挪，说道：「明日我偷偷去一趟苏州，去见见那个张
永，随便把松江一带的防卫图送给他！他汪直总共才一万人，而张永有四万啊！
再加上有咱们做内应，汪直他还能不跨？」

　　王虎王豹两人万分激动，道：「还是海哥有远见啊！到时候我们夺了汪直的
船，再打一个他们老朱家旗号去号令天下！哈哈，海哥你就是曹孟德在世啊！」

　　「嗯！」徐海嗯了一声，「明日我去了苏州，水寨就交给你们两个了，尤其
是世子，绝对不能让他跑掉了！唔，干脆让翠翘去陪他好了，也叫他尝尝乐不思
蜀的滋味！」

　　王虎王豹淫笑一声，眯着笑眼道：「海哥可真舍得，翠翘嫂子那般尤物竟然
也舍得送人！啧啧，这胸襟何其之大啊！」

　　「女人嘛！」徐海不以为然的扬扬嘴角，「在权力面前女人算个屁！」

　　「海哥说得是！我兄弟俩告退了！」王虎王豹双手一抱拳，齐齐退下。

　　「慢着！」水寨大厅的木门被猛的推开了，柔媚万千的王翠翘走了进来，开
衫的红色衣裙里荡漾着浓浓春意，撩得王虎王豹是心猿意马。

　　「你来干什么？是不愿意陪世子上床吗？」徐海板起一张臭脸，没好气的嚷
道。

　　「海哥你这是什么话！贱妾既然是你的人，那一切便听从与你，你若指东贱
妾绝不敢往西！」王翠翘为徐海满上了一杯酒，娇滴滴的送到了他的嘴边。

　　徐海抿了一口水酒，缓了缓口气问道：「那你来又所谓何事啊？」

　　「自然是为海哥献计啊！」王翠翘又为徐海满上了一杯水酒，「海哥若真想
控制住世子，光凭一点美色诱惑是绝对不行的。他身为世子，玩过的绝色佳人没
有一千也有八百，要想凭美色就他乐不思蜀那是绝对不可能的！」

　　徐海一听觉得言之有理，连忙问道：「翠翘，那你有什么办法，快说来听听！」

　　「别急嘛！海哥，喝一口！」王翠翘说着将一杯美酒含入嘴中，然后缓缓的
渡徐海的口中。「海哥若想控制住他就应该投其所好，像他这种反王之子喜欢的
是权！海哥不如假意把水寨的人马全部交给他，而自己就躲在幕后操纵，这样名
义上是给了他权安了他的心，而实际上的权却还是在海哥您的手里啊！」

　　「妙！此计甚妙！」徐海听罢，狡黠一笑，指着王虎王豹道，「阿虎阿豹，
明日我就移权给兴世子，把你二人也一并交付给世子，到时候有你们钳制住世子，
他就是再有能耐也动弹不得了！」

　　王虎王豹四目一望，万分欣喜的俯在地上，拜谢道：「海哥放心，我兄弟二
人一定赴汤蹈火，不负所托！」

　　「哈哈！我徐海也是刘备的命啊！不但有关张二兄弟还有一名女诸葛呢！」
徐海春风得意的将王翠翘紧紧揽在了怀里。

　　王翠翘伸出藕臂娇滴滴的勾在徐海的脖子上，「海哥，这就叫天命所归！」

　　李铁锤没日没夜的给魏大刚打了一把大剑，刃长三尺有三，柄长七寸，刃宽
约五寸，重约五斤，剑身乌黑，上刻「巨阙」二字。魏大刚天生蛮力，又有武当
剑术为辅，所以挥动时剑气纵横、杀气磅砣，大有千军万马也难以近身之势。

　　「大刚，这把翻版的' 巨阙' 给你用真是再适合不过了！当年张良要是请你
去杀秦始皇，保证大事可成啊！」宋仕卿拍着手赞道。

　　「哈哈，公子说的是啊！如今我有这把大剑在手，神挡杀神，佛挡杀佛，就
算杀不得始皇帝，杀他十个徐海还是小菜一碟的！」魏大刚晃着手中的大剑，毫
不谦虚的答道。

　　「好！有种！徐海的人不过是些草莽，没什么胆识，只要你能在气势上压住
他们，他们绝不敢妄动！」宋仕卿胸有成竹的继续道，「我们斩杀了徐海，群贼
必定无首，到时候再得徐海夫人王翠翘相助，那一帮虾兵蟹将就牢牢的掌控在我
们手里了！」

　　姚兴听了宋仕卿的计划，不禁眉头一皱，道：「公子的计划听上去倒是不错，
不过那王翠翘也是个颇有心计的女子，我担心她未必会真心助公子！」

　　「老姚你多虑了！」没等宋仕卿开口，魏大刚首先嚷了起来，「红拂夜奔的
故事你知道不？他徐海算是个什么东西嘛！四肢发达头脑简单，还没有我们公子
十分之一的才情！一个是翩翩公子，一个是抠脚大汉，你若是个女的，你选谁？」

　　「这……」姚兴一时不知该如何作答了。

　　「别这这这的，那倭国小娘们不知有多喜欢咱家公子哩！投怀送抱的要嫁给
公子呢！眼下这么一个大好的机会，你觉得她有可能不真心吗？」

　　「大刚，住嘴！不可污了人家的清誉！」宋仕卿见他越说越离谱，连忙喝止
住。

　　「哦！」魏大刚吱了一声，然后悻悻的住嘴了。

　　宋仕卿正想再喝斥他一番的，这时有名弟兄来报：「公子，王夫人请您去水
寨一叙！」

　　魏大刚一听便乐了，捅了捅姚兴小声的说道：「老姚，我说的没错吧，又投
怀送抱来了吧！这王夫人马上就要成宋夫人了！」

　　宋仕卿心中也是一喜，看来瑾儿说的真是不错，王翠翘对我有情啊！哈哈，
徐海啊徐海，连你老婆都向着我，你还拿什么和我斗？

　　魏大刚双手抱胸，夹着怀里的那柄巨阙剑，威风八面的走在左边。唐之远手
执精铁朴刀，身著钢丝软甲，脚步沉稳的走在右边。而宋仕卿一袭青布长衫，身
不披甲、手不执剑的走在中间，虽是儒生打扮，但眉宇间的一丝英气却是气吞山
河。

　　宋仕卿翩翩儒雅气度不凡，是个不可多得的俊俏公子。王翠翘看在眼中，喜
在心里。民间传闻果然不假，这兴世子还真有几分龙气！昔年吕雉能凭着腿上长
有七十二颗大痣的刘邦而指掌天下，你王翠翘又为什么不能呢？！论才智，论美
貌，天下能有几人能与你相提并论？可是命运却要让你沦落风尘，受尽世人的横
眉冷眼！如今苦尽甘来，飞上高枝成凤凰的时候到了！若能操纵世子称王夺帝，
何愁那些凌辱过你的人不乖乖跪倒在你的脚下呢！

　　王翠翘想到这里，微微一笑，妖娆万千的一拜，苏绣云帔，映月绸带，束得
娇躯玲珑有致，「妾身见过世子殿下，殿下千岁千岁千千岁！」

　　王翠翘比上次更美、更媚了，荡漾在美眸中的那股浓浓春意似乎要把宋仕卿
给融化了。娥眉弯曲有致，双眸媚如春水，琼鼻呼出幽幽花香，樱唇含丹，玉颈
修直，锁骨白嫩香滑，妩媚妖娆，诱得人间战火纷飞。

　　宋仕卿是看得两眼发直，魂都勾去一半了。这时魏大刚扯着嗓子嚷了一句，
「你家夫人真是扭捏，既然想见我家公子就直接出来便是，又何必找旁人相替呢？」

　　「大刚休要胡言，这位便是王夫人！还不快谢她当日的解围之恩！」宋仕卿
生怕愣头愣脑的魏大刚给自己出洋相，便连忙喝道。

　　「她？」魏大刚疑了一声，然后道：「她怎么会是呢？那日替我们解围的倭
国小娘们可是个高手！以一敌百的绝顶高手啊！这等高手我魏大刚又怎会认错！」

　　这时，唐之远也插嘴道：「公子你弄错人了，那日替我们解围的可不是这位
夫人！」

　　听两人这么一说，宋仕卿不禁一身冷汗，坏了，弄错人了！这王翠翘根本就
不是那倭国美人啊！这下可是白白钻进徐海的虎口了！

　　果然，宋仕卿这边惊魂还未定徐海就大摇大摆的从外边走了进来，「属下徐
海参见世子，世子千岁千岁千千岁！」

　　「徐卿有礼了，请起请起！」宋仕卿故意加重了最后一个字的语调，暗示魏
大刚动手，如今身处困境，若不能先手挟持徐海那就真是人为刀俎我为鱼肉了。

　　魏大刚是个粗人，哪懂得什么审时度势，他只知这是动手的暗号一出，徐海
必要一剑归西！

　　「徐海逆贼受死吧！」魏大刚怒吼一声，握紧剑柄，双手奋力一挥，巨阙剑
锋势如闪电般斩断徐海的颈脖。

　　「咯噔」一声，徐海人头落地，宋仕卿的心亦是「咯噔」的一声坠入了冰窖。
完了，这下真的死定了！

　　　　　　　　　　　　　第四十四章逼上梁山

　　张牙舞爪得不可一世的徐总把子片刻间人头落地，这让除魏大刚外的所有人
都始料未及。

　　白痴！这可是自找死路！王翠翘心里暗啐一声，眼角余光往宋仕卿扫去，看
来你今天是要死在这里了！

　　「海哥！」王虎王豹二人惊了半响才喊出声来，「来人啊！把他们杀了！为
海哥报仇啊！」

　　王虎王豹这两人也个不折不扣小人，什么兄弟情义啊，在他们眼中都是个屁！
只有利益才是眼中的肉骨头！徐海一死，这徐家水寨可就改姓王了，两人着实为
这突如其来的幸福惊吓到了。

　　水寨匪党们蜂拥而至，偌大的帐厅顿时被围得水泄不通。魏大刚见势头不对，
连忙挥舞起巨阙剑。

　　巨阙一出，横扫千军。巨阙强大霸道的剑气锐不可挡，破盾杀人竟然冲出了
一条血路！

　　「公子快跟我走！」魏大刚怒吼一声，继续挥动巨阙。

　　宋仕卿也没想到事情竟然会发展成这样，这无脑的魏大刚真是要害死人啊！
可现在毕竟不是责怪人的时候，还是保住小命比较重要，可是这帐厅里里外外围
满了徐海的人，单凭一个魏大刚又有几分机率杀出重围呢？

　　宋仕卿心乱如麻，不经意间余光一扫，瞟见了那位风华绝代的王翠翘。啊！
有救了！今日能否活命全看这位女宋江了！

　　「住手！」宋仕卿大喝道，「我乃大明兴献王世子朱厚熙！普天之下除了皇
上谁敢杀我！」宋仕卿这一喝果然是震慑力无穷，所有人都被唬弄住了。放眼整
个大明藩王有谁能够及得上兴王？西北十三卫的北征铁骑可都是兴王一手操办的，
单凭这份功绩可就不是一般人想杀就能杀的！

　　宋仕卿清楚这大明这一段历史上并没有兴王谋反这一段，这谋反只是为了削
藩而强扣上的罪名，并不是真的谋反了。徐海之所以想要挟住自己去造反，完全
图的是一个名正言顺，兴王世子若是造反那可就不叫造反了，那得叫勤王靖难！
就像是朱棣讨伐朱允梢谎，只要大旗一起，朝廷的有些藩王和封疆大吏就会陆
陆续续的投奔过来，那时成事的把握没有五成也有三成。

　　宋仕卿本无意造反，但这却是现在唯一的活路，为了自己那几房娇美的娘子
们，他不得不豁出去了！

　　「各位好汉！当今天子年幼，外戚、宦官执掌朝政，明争暗斗，置万民于水
火而不顾。现北有鞑子入侵，南有狼兵作乱，天下哀苦，民不聊生！

　　父王乃兴王朱vz，节制西北十三卫兵马，抵御外敌功勋卓著，可到头来却
落了个莫须有的罪名，朝廷奸党这般弄权，真是寒了天下有志之士的心！

　　如今若想解救苍生，唯有勤王靖难！本世子已在广东拉起了一支万人的大军，
正欲昭告天下发兵靖难，然而徐海居然想把本世子献给朝廷，换得他一人的荣华
富贵，所以本世子才先下手结果了他！

　　各位皆是好汉，也受尽了当今朝廷奸党的压榨，你们是想像徐海一样贪得一
人富贵，还是想救万民出水火，受万民推崇而封侯拜相呢？「宋仕卿这番话果然
说得不少水匪心动，因为这些水匪都是穷苦人家出身，为了生计才铤而走险做起
了这海盗的行当，如今能有机会洗白案底重新做回正常人，那可真是可遇不可求
的好事啊！

　　王翠翘杏眼一眨，心中盘算起了小九九，宋仕卿的这一番话其实就是说给她
一个人听的，又怎么会不对她的胃口呢？

　　「鬼话连篇！弟兄们，海哥待咱们不薄，这仇不能不报！若有动摇者，杀无
赦！」王虎王豹见手下们有些动摇了，勃然大怒道。

　　被王虎王豹二人的淫威一喝，动摇的水匪不得不从新抄起钢刀步步紧逼了上
来，魏大刚也不由自主的捏紧了手中的巨剑。

　　「慢着！」王翠翘一声娇喝，「二位兄弟与世子殿下都莫要冲动，今日之事
有诸多误会，一时半会也解释不清。不知世子可否在我水寨稍留几日，待我这二
位兄弟查明事情原委再说可好？」稍留几日？这不摆明是要软禁吗？！王翠翘这
是缓兵之计，现在水寨里是王虎王豹说了算，只要现在能稳住这两个草莽，那以
后的事可就好办多了！

　　「甚好！在场诸位都是顶天的好汉，本世子甚是希望能与尔等一道奉天靖难，
今日我就留在水寨稍住，以表我对各位诚心！」宋仕卿也知道这是缓兵之计，既
然王翠翘已经出手相救了，那自己倒也不用担心什么了。

　　宋仕卿如此坦荡，这让王虎王豹有些下不来台了。这二人想为徐海报仇是假，
谋权夺位是真，他们本不过是想杀宋仕卿立威，然后顺理成章的成为新一任的总
把子罢了。可现在宋仕卿这般坦荡，再杀他可就难以服众了，搞不好还会半路杀
出个程咬金，到时候那就得不偿失了！

　　王虎王豹互视一眼，万般不情愿的答道：「既然夫人都这么说了，那便依夫
人的意思吧！」王翠翘妩媚的对虎豹两兄弟投之一笑，「二位兄弟果然识得大体，
我水寨日后还得多依靠二位兄弟呢！」王虎王豹被这一笑百媚生的风情勾去三魂
七魄，半晌才回过神来，嚷道：「好了，把世子带下去关押进水牢！海哥的事可
不能就这么完了！」宋仕卿一听见「关押进水牢」这话时，一颗心立马碎成了几
瓣。靠，老子怎么说也是皇室宗亲啊！这对待皇室成员得好吃好喝的软禁啊！怎
么关押进水牢呢？太没有阶级观念了吧！

　　不过开弓没有回头箭，一言既出什么马都难追了，宋仕卿只能硬着头皮住水
牢了……

　　「嫂子！方才你为何袒护那姓宋的，莫不是嫂子另有所图？」待众人退下后，
王虎立刻质问起王翠翘。

　　王翠翘秀眉一挑，不以为然的道：「不错，我的确另有所图！不过可都是为
了你们两个！」「为了我们？此话怎讲？」王虎王豹不解的问道。

　　「亏得你们还是徐海的心腹呢？怎么跟了他这么久都学不会算计呢？」王翠
翘娇斥道，「那姓宋的可是兴王世子啊！当今天下有四成的军官都出自兴王门下，
若咱们能打着兴世子的旗号谋反，不说这些军官会来投靠嘛，但是也绝对不会拼
死剿灭咱们，单凭这一点就足以让咱们逐鹿中原了！」王虎思索了片刻，道：
「可这姓宋的影响力实在是太强了，若不借这机会杀了他，恐怕日后迟早要毁在
他手上！」「虎哥，你怕什么？奴家又何尝不知道成也萧何败也萧何这句话呢？」
王翠翘妖娆的往王虎的怀里一躺，用那高耸的酥胸微微摩擦王虎，「奴家既然都
是你们的人了，自然处处都得为你们着想，那姓宋的肯定要杀，不过也得先利用
完他嘛！」王虎被这春情一熏，顿时心猿意马，也顾不得再想其他的事，迫不及
待的将一双大手揉捏起王翠翘酥软的玉乳。

　　王豹看着自己大哥已经销魂的享受起来了，心中也是痒痒的，连忙解开王翠
翘的绸裙，急不可耐的亲舔起那一对玉腿。

　　这虎豹两兄弟，自从昨夜与王翠翘玩过一场双龙戏凤后，甚是回味无穷，巴
不得能占有了这个风骚的小娘们。谁料这才刚刚偷完腥，徐海就被杀了，这二人
顿时权色兼收，这玩弄起女人来也就更加春风得意了。

　　「哎呦……豹弟，姐姐被你舔得痒死了，快，快给姐姐往里面舔舔！」王翠
翘说着分开双腿，将王豹的头紧紧的夹在胯下。

　　王翠翘的大腿又白又嫩夹得王豹舒服无比，王豹一边享受着这种香艳的按摩，
一边品尝起那张粉嫩的小嘴，真是美味的胜却人间无数。

　　「哦……哦……豹弟舔得好棒啊……酥酥麻麻的……哦……花心都痒了……」
王翠翘放荡的呻吟了起来。

　　王虎见自己的弟弟把王翠翘弄得这般意乱情迷，不禁起了攀比好斗之心，于
是一把扯掉了半遮半掩的丝绸胸裹，有如婴儿吸奶般吮弄起那团乎颤乎颤的娇乳。

　　「嫂子，怎么样？我可比豹弟弄得你舒服吧！」王虎瞟了一眼春情四溢的王
翠翘，得意的问道。

　　「舒服……太舒服了……哦……继续啊……别停……嗯……」王翠翘忘情的
紧闭着双眼，琼鼻不住的呼出淫靡的香气，刺激着二人的情欲。

　　王豹不知怎么着，竟然也起了争斗之意。舔、磨、咬、吸……使出十八般本
领，弄得那只粉嫩的蜜穴春水潺潺。

　　「嗯啊……姐姐受不了了……来吧……豹弟……快把肉棒给姐姐吧……」王
翠翘说着从王虎的怀里挣脱了出来，双目含情妖娆无比的往地毯上一躺，勾引着
王豹的大鸡巴。

　　果然，王豹看得热血沸腾，鸡巴不禁胀大一倍，足有五六寸粗大。

　　「好嫂子，我可要不客气了啊！」王豹猛扑在王翠翘白如羊脂的胴体上，提
起那个狰狞的肉棒捅进了蜜穴。

　　「啊……哦……好爽呐……」王翠翘放声浪叫了起来，「豹弟……哦……豹
弟的肉棒太厉害……姐姐的小穴……都要被你插坏了……哦……」「嘿嘿！」王
豹淫笑一声，「好嫂子，我弄得你舒服吧！这世间折服在我王豹这根鸡巴上的女
人可有上百个！哈哈，你就尽情享受吧！」「嗯……嗯……舒服死了……姐姐今
日是要死在……你这冤家的身下了……」王翠翘双眼紧闭，朱唇微启，一副销魂
蚀骨的模样。

　　王虎在一旁看得是心里直痒痒，胯下的肉棒一柱擎天却无处施展，于是一把
将王豹推开，急不可待的将肉棒插进了王翠翘的蜜穴里。

　　这王虎虽然长王豹两岁，但是这胯下之物却不及王豹的大。王翠翘享用过了
大的后，自然对这小的不太满意，嘴上虽仍呻吟着，但是却是装出来的，根本就
没有那种销魂蚀骨的感觉。

　　王豹干得好好的突然被打断了，心中甚是不痛快，又见自己的大哥性技不如
自己，一时口快抱怨道：「大哥，你的技术不行，你看嫂子都不爽快了，还是让
我先来吧！」王虎这人本来就对性技这反面相当在意，而王豹却当着女人的面这
样说自己，不禁勃然大怒，喝道：「滚！给我滚！再不滚我就杀了你，反正水寨
多你一个不多，少你一个不少！」王豹一惊，丝毫没有意识到是因为自己说错了
话才遭致大哥怒骂，还以为是大哥想独霸水寨而起了杀心，心中怨恨至极，不得
不愤愤退下。

　　「哼！废物！还真不知自己几斤几两了！」王虎又是一声怒喝。

　　看到这一幕，王翠翘心中狡黠的笑了一下，哼，真是两条蠢狗！看本姑娘怎
么玩弄死你们！

　　「虎哥莫要生气了，奴家用嘴伺候你可好？」王翠翘说着便爬到了王虎身上，
张开火红的小嘴深深的含住了那根肉棒。

　　「啊！」王虎粗喘一声，只觉得自己的肉棒被一种紧致而又湿滑的感觉包围，
一条湿软的灵蛇抵开了龟头上的马眼，正欲往更深处钻去。

　　「爽！太爽了！快，快让我操你！」王虎大呼一声，胯下的那根微微松垮的
肉棒此时又已膨胀了起来，杀气腾腾有如一杆长枪。

　　「虎哥别急，奴家这就给你！」王翠翘莞尔一笑，把王虎压在身下，然后用
玉指分开蜜穴上的两面嫩肉，缓缓的把肉棒插进穴内。

　　王翠翘扭动腰肢，万般花样的上下运用起来，那一头乌黑亮丽的秀发有如瀑
布一般宣泄在胸前，雪白的娇乳在秀发的遮掩下频频晃动，诱得王虎性欲高涨，
胯下的宝枪也拼刺的更加卖力了。

　　「虎哥……快用力……干死奴家……」王翠翘娇呼一声，然后附在王虎身上，
任由王虎肆意蹂躏。

　　王虎这可真是享受到了人生第一乐事，不仅手上玩着娇乳，胯下插着嫩穴，
口中还含着一条香舌，此等美事真是人生难遇啊！

　　如此销魂的做爱，王虎自然坚持不了多久，这才抽插了三四十下便感到心有
余而力不足了，「啊！啊！啊！我要射了！」王虎喊道。

　　真是没用！本姑娘才刚刚感到一点快乐呢！废物！王翠翘暗骂一句，然后收
紧了阴道，夹得王虎的鸡巴无比舒服。

　　王虎被这一夹，阳精立马喷泄了出来，浑身都酥麻了。

　　「爽！太爽了！」王虎闭起双眼，筋疲力尽的说道。

　　「虎哥甚是厉害！奴家方才真是欲仙欲死呢！」王翠翘趴在王虎的身上娇喘
道。

　　「徐海也真是个不开眼的东西，你这等尤物他竟不知疼爱，该死！」王虎愤
愤而道。

　　王翠翘媚笑一声，吻住王虎的脖子，娇声道：「如今老天赐我虎哥，总算是
对我施恩了，翠翘今生定要竭尽所能，辅佐虎哥成就一番霸业！」「好！」王虎
大喜，「待我成王之后，定封你为王妃！」「翠翘不求富贵，只愿能长伴虎哥左
右！」王翠翘说完又给了王虎一个香吻。

　　「那依你之计，我该如何走这第一步棋？」王虎问道。

　　「那自然是以世子之名而令天下咯！」王翠翘笑了笑，继续道，「昨夜我为
徐海制定的方案，虎哥你同样可以用，而且你比徐海更具条件！」「此话怎讲？」
王虎不解的问道。

　　「今日世子杀了徐海，将自己陷入了僵局，为求活命他不得不依附与你，这
难道不是天赐良机么？」王翠翘反问道。

　　王虎听罢，觉得言之有理，连忙穿衣起身，「嫂子你真是才貌双绝啊！一语
惊醒了我这个梦中人，不行，这世子可是一个宝贝啊，可千万不能折腾死他了！」
哼，梦中人！你真的以为自己还能醒过来吗？王翠翘看着已经上钩的王虎，嘴角
微微的扬了一下，「虎哥莫急，这世子还是奴家替你出面为好！」王翠翘附在王
虎耳边细语道，「虎哥你只需……」「哈哈，如此甚好！一切有赖嫂子了！」
　　　　　　　　　　　　　【待续】

[ 本帖最后由 motoya17 于 2015-11-17 18:09 编辑 ]
本帖最近评分记录
motoya17 金币 +14 感谢续文 国庆期间 奖励加倍 2015-10-3 19:03 
  
UID7309403 在线时间0 小时 最后登录2016-4-3 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

tianjiaozhixu 
LEVEL 2



帖子179 精华0 积分6 金币283 枚 原创0 贴 威望0 点 支持31 度 感谢34 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2010-11-21 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  10楼 大 中 小 发表于 2015-10-11 20:45  只看该作者 
借楼发文

               　第四十五章圈里圈外

　　当年汉武帝还是太子的时候，出京游玩时不慎得罪了厌次候，结果厌次候便
把武帝关进了水牢。那水牢里的凉水没过腰间，阴寒无比，于是武帝的随从郭舍
人便将武帝驼于肩上，令武帝躲过一劫。而那倒霉的郭舍人则因受寒毒所侵，终
身不举，最后只得做了武帝身边的贴身太监。

　　真他妈的背！没有汉武帝的命，却遭了汉武帝一样的罪！这要是以后不举了，
我宋大官人还怎么面对那一群莺莺燕燕的妻妾啊！宋仕卿在心里越想越悲凉，不
禁微叹一声：「唉，往后多半是要废了！」

　　隔壁囚笼里的魏大刚听见宋仕卿这一声叹心中万分自责，「嗵」的一声猛跪
在冰冷的水中，「公子，是大刚害了你啊！这要是见了阎王，大刚愿替你受那断
魂的一刀！」

　　宋仕卿心中猛地一震，这断魂刀的说法可是传了上千年的经典啊！不管哪朝
哪代，只要是个权贵，都信这个！相传东帝平定九州之时不幸遇刺身亡，牛头马
面便拉着他的魂魄去阎王那举行命祭，要用断魂刀斩断生生世世的富贵命，从而
降为寻常的百姓命。但是东帝的德望早已名传三界，有无数鬼魂愿意代他受这一
刀。阎王不愿东帝生生世世享受富贵命，便下令只有新死的鬼魂才而代受。这一
法令瞬间驳去所有鬼魂的资格，阎王亲自操刀想迅速解决了东帝，可就在断魂刀
即将落下的时候无数新死的鬼魂涌了出来，要求替东帝受这一刀！原来这都是那
些鬼魂托梦给后世子孙的结果，活在世上的人知道了东帝在冥界受到不公正对待
便纷纷自杀，争着要替东帝挨断魂刀。

　　结局自然不言而知了，东帝不仅没受断魂刀而且还成了天之尊神，受历朝历
代皇族权贵供奉，同时也让陪葬这一习俗盛行了起来。

　　宋仕卿虽不迷信而且也不是什么富贵命，但他心中却是无比感动，那些所谓
的兄弟之情，主仆之谊不就是这个吗？人活一世能得此等情分，还有什么能比这
个更令人感动的呢？

　　「放屁！」宋仕卿破口骂道，「你他妈的能有点出息吗？老子这还没见阎王
呢！快给老子起来！」

　　「就是！公子乃天命，是剑斩刀切雷劈火烧都死不了的凤凰！」唐之远赶紧
扶起愧疚不堪的魏大刚好言相劝道。

　　「嗯，说的对！」宋仕卿兴奋的嚷道，「秋风吹，战鼓擂，老子脚大踩死人！
老子这么一个欲火焚身的火凤凰，还弄不死这帮小畜生？」

　　「这……公子这话……」唐之远一时哭笑不得，这宋大官人的话确实是太内
涵了，「那公子，咱们该怎么对付这……这帮小畜生呢？」

　　「呃……」宋仕卿顿时哑然，半天才道：「宋江不到，一切都是徒然。」

　　「宋江？」唐之远和魏大刚四目相视，显然不明白这话是什么意思。

　　宋仕卿摆了摆冻得麻木的下身，又道：「宋江是一定会来的，不过是早晚的
问题罢了，早来嘛，咱们就少吃点苦，要是晚来，那可对下半身有影响了！」

　　「喀」的一声牢外铁锁被打开了，细腰长腿的王美人款款而来，「殿下还真
是不简单啊，竟算到奴家会来，不知奴家现在到是早还是晚呐？」

　　「不早不晚刚刚好！」王翠翘的出现是宋仕卿意料之中的事情，他庆幸自己
抓住了王翠翘想要的东西，接下来要做的事就变得简单多了。

　　「夫人深夜来此，想必是有大事吧！」宋仕卿笑吟吟的说道。

　　「是有大事呀，妾身就是好奇，想知道殿下要定个什么年号靖难？」王翠翘
说完，双臂一勾，整个人都贴进了宋仕卿的怀里，暧昧无比的为他打开身上锁镣。

　　王翠翘这似问非问的一句话令宋仕卿惊出一身冷汗，好一个一石二鸟的陷阱
啊！想不到这女人居然看穿了自己醉翁之意不在酒的意图！倘若这年号一立，那
就真是要造反了！这帮土匪要的就是这么一个张老朱家的旗帜，好让他们名正言
顺的造反！假若不肯立国号，那自己无心起事的念头不就公诸于众了吗？自己这
一行人还能活得过今晚吗？

　　宋仕卿怎么也没有想到王翠翘竟然有如此的心计，本以为自己摸到了王翠翘
软肋就能高枕无忧的脱壳了，可是却被莫名其妙的反杀一刀，杀的自己是措手不
及。

　　这时宋仕卿开始害怕这条美女蛇了，如今要想活命，难道非钻这个圈套不可
吗？宋仕卿把脸一沉，默然无语。

　　唐之远也是个聪明人，当他意识到这是个陷阱后连忙跳出来解围道：「夫人
这话问得好生奇怪，世子乃朱氏皇裔与当今圣上是同胞兄弟，难道是要逼世子反
自家兄弟不成？」

　　王翠翘听罢依旧笑靥如花，粉嫩的小手往宋仕卿的脖子上一勾，眨着杏眼却
道：「当今朝廷昏暗腐朽，内有阉党乱政，外有异族殃民，殿下现在不过是个废
王，试问这种身份如何肃阉党御外敌？」

　　宋仕卿算是彻彻底底的听明白了，这王翠翘分明是全部算计好了，自己这个
傀儡是坐定了！

　　「够了！」宋仕卿冷冷的说道，「说吧，你们是怎么定的！」

　　王翠翘见宋仕卿名色已变，不觉也收起了娇美的笑容，平淡的说道：「革去
正德年号，改立大顺，立殿下为大顺平定皇帝。」

　　「哼，好！」宋仕卿冷笑一声，微微的低下头嘴唇掠过王翠翘那粉嫩的脸颊
轻声道：「我做不做这个皇帝都是一样的，关键是你，大- 顺- 平- 定- 皇- 后！」

　　王翠翘不禁柳眉一挑，心中喃了一声：不错，大顺平定皇后！我要做的就是
这个大顺平定皇后！

　　「那明日妾身就去给殿下选个黄道吉日，不过还请殿下安分一点，这要对付
什么人的，妾身自有办法！」王翠翘捻起宋仕卿散乱的头发，踮着小脚温柔的将
它插回发束。

　　「什么！」宋仕卿顿时错愕，身子不禁往后一缩，刚刚整理好的那束头发竟
又散开了。

　　「殿下想什么，妾身又怎么会不知道呢？」王翠翘说罢，微微一笑附在宋仕
卿耳边轻声道：「放心，我既然想做你的女人自然是会与你同舟共济的。」

　　苏州城外，东倒西歪的集结了上万人的兵马，张永要连夜出征了。不过张永
这整装出征，怎么看都像是在集合刚刚败退下来的残兵。

　　一名灰衣小校搓着手哆哆嗦嗦的向同伴抱怨道：「我说老哥啊，你说咱们这
是要反攻呀？」

　　「反攻个屁！」另一名年纪稍大些的校尉跺了跺脚往手心哈了一口热气，继
续骂道，「就咱们那怂包将军也能反攻？我看这八成是那位张公公想表现一下，
出去溜溜兵马罢了！」

　　灰衣小校一听觉得言之有理，连连点头道：「老哥说的有理！妈的，这都要
结霜的天气了还搞什么连夜行军，冻都冻死人了！」

　　「嘿嘿！」那年长校尉干笑两声，顺势把手搭在小校的肩上捏了捏，「你小
子的腹甲呢？」

　　灰衣小校见被识破了，赶紧从怀里掏出一两碎银子塞到年长校尉手中，小声
道：「老哥，这江南的烟花之地多啊！小弟性情中人难免……」

　　「见怪不怪！」年长校尉把手中的碎银揣进怀里，皮笑肉不笑的说道，「往
后这刀剑无眼的，可得注意保命咯！」

　　「那是那是，多谢老哥提点！」灰衣小校哈着腰连声应道。

　　「嗯，好，那我去看看什么时候出发，你在这看着些！」年长校尉双袖一甩
快步走开了。

　　这时一阵凉风袭来，年长校尉也不觉打了个冷颤，但他摸了摸自己那鼓鼓的
荷包，又会心的笑了……

　　张永的兵多为山东人，这骑马射箭倒也还凑合，可扬帆驾船就一塌糊涂了，
不遇江浪还好，可一遇江浪那整船的人马就都被弄得前翻后仰死去活来了。这还
没开战官军就个栽了个跟头，要是真开战了还指不定要栽多少跟头呢？

　　不过这张永却是一点也不在乎，因为他的主心根本不在这，而在陆路上的骑
兵。张永大军暗分两路，一水一路。水军这路虽然人多但却是个幌子，为的吸引
汪直的注意力罢了，而陆路骑兵都是张永军团的精锐，机动性和破坏力都是较强
的，一旦找到突破口便可奇袭松江，生擒汪直。

　　「哈哈，王兄弟今日为咱家献上妙计，真是立了大功一件，待咱家灭了汪直
一定上表太后，封个四品巡检司给你做做！」张永看着浩浩荡荡出发的军队，笑
得连嘴都合不上了。

　　「哎呀，张公公此言当真？」王豹听罢「腾」的一下跳到了张永面前，激动
的不能自控了，「当真要封小人做四品巡检司？」

　　哈！老子千算万算还真没算到官军会大方，啊！四品啊！老子可见都没见过
这么大的官呢！嘿嘿，大哥，别怪兄弟我腹黑了，要怪只能怪你看不透形势啊，
这打天下可不是两块嘴皮说说就能成的事，你要疯兄弟我可不想陪你疯！嗯，翠
翘嫂子果然是心里向着我的，给我想了个这么好的出路！哈哈，好，我的大美人
诶，你就等着和我……不，是和本官一起愉快的滚床吧！王豹想到这些心中更是
美了。

　　张永看着王豹淫邪的笑容，想到了这厮是在憧憬他的美好未来，心中不禁狠
狠的啐了一口：我呸，四品巡检司能是你吗？你他妈的大字不识一个当什么官啊！
想我张永八岁进宫，胯下那一刀且不说，就说这为牛为马的三十年也是极为艰辛
的！咱家这个四品镇守太监可是血与泪浇筑出来的啊，你凭啥和咱家一样的品级
啊！哼哼，等这汪直灭了，咱家一纸公文发配你去哈密卫，带着你那美好未来去
和黄沙过一辈子吧！

　　张永想着想着不禁狡黠一笑，道：「王兄弟大可放心，咱家又怎会寻你开心
呢？」

　　「有张公公这句话那我就放心了！」王豹对张永的话是深信不疑，转过头就
对自己的亲信道，「你，回去告诉虎爷，就说豹爷我做上四品大官了，叫他赶紧
来投奔我，毕竟我们是兄弟，怎么说也是会照顾他的！可他若是想不通继续要做
土匪，那就甭理他了，悄悄的把翠翘嫂子给我弄来就行，好了，就这么多，快去
快去！」

　　战事进展的相当顺利，张永的水军顺江之下，果然牵制住了汪直的大量兵力，
不过张永那水军不过是纸糊的老虎，真正和汪直军团交战起来立马处在了下风。

　　汪直的军队中倭族武士占据七成，这些武士都是由日本本土流亡出来的浪人。
这时的日本正好处在战国时期，各地的护卫大名打成一团，其中不少实力弱小的
家族因无力参与本土的争夺战，便率领家臣和武士出海谋生。茫茫大海，容扩万
家。东洋倭人，西洋鬼子，还有大明的海寇不知不觉就混在了一起，而汪直就是
这个时候投了日本的岛津家族。

　　岛津家族是应仁之乱后迅速崛起的新势力，这个家族不但在本土的争夺战上
打得是热火朝天，而且还派出了一支精锐前往大明掠夺物资。这只精锐以长杆枪
兵为主，武士，火枪手为辅，作战时各兵种混合为菱形方阵冲锋，长杆枪兵正面
冲刺，武士和火枪手由两翼攻击，这样既保证了长枪方阵的破坏力，又增强了方
阵两翼防御力，如此精妙的安排，可见这岛津家的统帅绝非一般。

　　岛津菊三郎站在箭塔上，谨慎的看着江边的战斗，「汪阁下，这就是明朝的
外四家军？」

　　汪直身穿武家服，头梳武士发髻，随意的往下面扫了一眼，道：「不错！这
是外四家军中的山东军！」

　　「哟西！」岛津菊三郎不禁嘴角一扬，嘲笑道：「大明的军队果然是渣渣！
真田，带领赤备队冲上去解决掉他们！」

　　「是！」菊三郎身后的黑甲武士应了一声，捏起那把寒光闪闪的镰枪跃下塔
去。

　　明军的着甲率本身就不如倭寇的高，再加上军纪散漫，不少官兵又悄悄的典
当了军服里的腹甲，这更是让倭寇有机可乘。倭寇善用长杆武器，能在一丈以外
刺穿对手的咽喉，而明军大多没有腹甲，倭寇就直接挑明军的腹部下手，一枪刺
去往往都能刺穿两到三名士兵的腰腹。如此一来，这没有腹甲的明军是见着倭寇
的长枪兵就跑，而那些有腹甲的明军见同伴都逃了自然也无心再战，所以两三百
名倭族长枪兵就可以追着上千名明军满街跑。明军若是不整军纪，那就是多十倍
兵力于倭寇那也一样得败。

　　岛津家的精锐赤备队统一使用一丈多长的竹枪蜻蛉切，蜻蛉切刀锋一尺半，
其锋利程度能把空中飞行蜻蜓的翅膀完整切断，枪柄使用上等竹木并用以火漆加
固，就算是用斧子也难以砍断；赤备队的护卫武士装备的则是一文字太刀，这种
武士刀长度适中刀口锋利，使用起来快、准、狠，而明军使用的朴刀相比之下就
显得笨重粗钝，所以近战亦是明军吃亏。

　　岛津赤备队的投入战场更是加速了明军的溃败，赤备队先锋长真田义隆更是
单枪杀入明军阵地鼓舞士气。这时明军开始溃散，败局已定，前敌指挥的游击将
军吴有才终于坐不住了，这位没有才将军原本是刘仓手底下的参将，刘仓惨败之
后他便降为校尉，后来是在他丈母娘家人的上下打点下才被提为游击将军的。别
看游击将军只比参将低了一阶，可那待遇就相差甚远了。就像是市委秘书和派出
所所长，品级差不多，可是一个吃肉一个却是吃草，这叫谁心里能平衡啊！

　　「看那！」吴有才扯过一名把总，指着江边下游的一个人影道，「老张你看，
那人盔甲鲜艳肯定是个倭寇头目，我给你十个精兵，你去把他的人头给我拿了，
回来我提你做千总，怎么样？」

　　张把总本来是想着怎么逃命的，可一听能升官，眼睛立马就绿了，一拍大腿
道：「成！将军等着，卑职这就去拿那厮的人头！」

　　「杀啊！弟兄们！」张把总扛起大刀，嚎着就冲了出去。

　　「将盔！记得要把将盔带回来啊！」吴有才追着喊道。

　　真田义隆一路追着明军砍，杀的明军连头都不敢回。正当他杀得乏味之时，
忽见十几个明军操着大刀竟往自己这边冲来了。「哟西，这才是大明的勇士！」
真田义隆顿时来了精神，舞起那把明晃晃的十文字枪应战去了。

　　「倭狗！吃你爷爷一刀！」张把总仗着自己身手快，想先发制人，于是一个
突进便拎起大刀往真田义隆脸上砍去。

　　怎料真田义隆体型虽然高大，可是身手亦是矫健无比，只见他侧身一闪便转
到了张把总身后，十文字枪那寒光闪闪的枪头「呼」的一下便砍下了一颗人头。
「嗬！」真田义隆一甩长枪，寒芒万丈，而枪锋上却是滴血不沾。

　　吴有才看着自己的精兵被人家当韭菜一样给割了，吓得两腿直哆嗦。吴有才
「扑」的一声跪了一个劲的磕头乞降。这时一阵紧急的号角响了起来，咦？这不
是倭人收兵的号角声吗？老天保佑，保佑我老吴逃此一劫啊！吴有才在心中虔诚
的祈祷了一遍又一遍，直到觉得诚意够了这才鼓起勇气抬头。

　　嘿，老天显灵了！倭寇退了！倭寇真退了！　

　　　　　　　　　　第四十六章连环马

　　菊三郎双拳紧握不停的踱来踱去，「汪阁下，你布防的西线怎会如此不堪一
击？」

　　汪直亦是莫名其妙，这一向软弱的明军怎么会突然像疯狗一样的咬上了自己
呢？难道他们盯上自己那五峰船里的金银美女了？

　　这时一名斥候长气喘吁吁的跑了进来，「家督……明军突破了西面两道防线
……都是由最薄弱的地方绕过来的……」

　　「什么！」菊三郎大惊，斥候长这话说的很明白，大本营里有奸细！「汪阁
下，你身边有细作！」菊三郎首先想到的奸细便是汪直，但是汪直是他的合伙人，
大家权利相当，他不能直接把脸撕破。

　　「你这是什么意思？」汪直把脸一沉，狠狠的发问道，「你怀疑我？」

　　菊三郎又是一惊，心中不仅惊恐而且懊恼。他刚才一时心急竟忘了汪直是个
剑法一流的大盗，武功高强而且心狠手辣，自己的性命在他手里怕是走不过一招，
「在下鲁莽了，还请汪阁下见谅！」菊三郎面带愧色，重重的鞠了一躬。

　　汪直没有做声，他和倭人亦商亦友，互相合作，互相利用，这些年若没有倭
人的帮衬，今天也仍不过一介江洋大盗罢了。

　　在场的气氛有些尴尬，菊三郎揣摩不清汪直的心思自然不敢妄动，所以就这
么傻傻的弯着腰。幸好，这时闯进来一名斥候长，「家督，明军撞在三线防御最
强的档口上了！」

　　这下菊三郎有些糊涂了，明军既然能绕过一线二线两道防线，可见他们手上
据对是有情报的，但是他们现在却撞上三线的档口，而且还是最强的地方，这到
底是怎么一回事？

　　「拖住他们！让赤备队去解决！」菊三郎不再多想，立刻下令道。

　　「船主！不好了！」又闯进来一人，不过这人却是汪直手下的水匪，「船主！
五峰船失火了！」

　　汪直顿时慌了，立马抽身而去。汪直并不是什么有雄心壮志的人，他不过是
个贪财好色的江洋大盗，那五峰船里装的便是他的三宫六院七十二妃！西洋美女、
高丽美女、东瀛美女以及他最近抢到的苏杭美女，这些都是他的命根子啊！

　　「八嘎！」菊三郎望着汪直消失的背影狠狠的骂了一声，「这种贪财好色的
小人真是不配我们高贵的岛津家合作！」

　　张永晃着二郎腿悠哉悠哉的品着茶，这时一个狼狈不堪的李奋含泪来报：
「公公，咱们的骑兵全军覆没了！」

　　「噗」张永嘴里的铁观音一滴没漏全喷到了李大将军脸上，跳着叫道，「说
啥？骑兵没了？全没了？」

　　「对，没了！全没了！」李大将军喳吧了一下嘴，心里恶心了一阵，呸，这
上好的铁观音咋在太监的嘴里待了一下就全变味了呢？

　　「废物！废物！全是废物啊！」张永跳得比刚才更高了。

　　「公公！是咱么中计了啊！」李奋甩了一把脸上的茶水，掏出了那张防御部
署图，挤着眼泪道，「这图根本就是错的，骑兵绕过一二道防线后，却撞上三线
的档口上去了！这是人家在害咱们呐！」

　　「哪呢？」张永拿过防御图，嚷道，「指给咱家看看！」

　　「这这这！」李奋如释重负，激动的指着图上的一个小圆圈，「这图上是标
这里兵力薄弱的，可咱们的骑兵冲到这里时才发现这是人家重点防御的档口啊！」

　　张永仔细一看，果然发现这个小圆圈有改动的痕迹，不禁勃然大怒：「混账
东西！竟敢阴咱家！」

　　阉人由于胯下受了一刀而失去了生理能力，这才变成了不男不女的阴人。而
阴人却被人阴了，这简直是奇耻大辱！王豹看着张永那张阴丝丝的面孔，吓得打
了一个冷颤。

　　「啪」张永把那张防御图重重的往王豹脸上一甩，阴阳怪调的问道：「这图
可有错？」

　　王豹从脸上扯下图，粗略的看了一遍，不解的问道：「没错呀！出什么问题
了吗？」

　　「没错？」张永怒气冲天，指着图上的那个小圆圈，「你给咱家解释，为什
么会有改动的痕迹！」

　　王豹仔细一看，图上的那个小圆圈果然有改动的痕迹，只是改的非常巧妙，
不仔细看根本发现不了。「这……这……」王豹张目结舌，不知如何解释。

　　「这你个屁！咱家的八千精骑全钻进你这个圈圈里了！」张永越想越气，脸
上泛起了浓浓杀意。

　　「公公……」王豹一下子从春风得意转落为死期将至，他不明白为什么徐海
千辛万苦弄来的防御图上为什么会有改动的痕迹？这图被自己视若瑰宝寸步不离
身，怎么会被人改动呢？啊！春宵时分……王豹恍然大悟，大骂道：「贱人……」

　　「混账！」可怜王豹到死都没骂上一句完整的，就被张永拍碎了脑袋。

　　王豹死了，被挂在旗杆上祭旗，骨头碎裂得不成人形，身上的皮被太阳一晒
海鸟一啄，很快便裂开口子，一块块带着血肉的碎骨从体内滑出，最后只剩下一
块血淋淋的人皮。

　　「混蛋！」王虎一拳打在案台上，恶狠狠的骂道，「这阉狗也太狠毒了，落
在他手上竟连个全尸都没有！」

　　王翠翘不语，只是一个劲的哭，哭得是带雨梨花楚楚可怜。

　　「哭哭哭，哭什么哭，怎么他死了你比我这个亲哥哥还伤心！」王虎怒骂了
一声。

　　「呜，妾身哭的不是豹弟，而是我们以后的路子，唉，常在河边走哪有不湿
鞋，这八虎是投也不是，反也不是唉！」王翠翘掩着梨花泪面，悲凄的哽咽道。

　　王虎听她这么一说，心中猛的一震，「这倒也是，八虎的手段别说是你，连
我都渗得慌，唉，这造反指不定哪天我们就落到阉狗手里了，那时可就求生不得
求死不能了？！」

　　「唉，我们没有坐天下的命呐！」王翠翘幽怨的叹了一声。

　　「罢了！这天下我不想争了！」王虎受激不轻已心生退意，道：「待会我把
世子绑了送去给张永，不说讨什么赏了，只求他能给条生路！」

　　「呜……那更是死路一条……」王翠翘不觉哭得更加悲戚了。

　　「那可怎么办呐？！」王虎丧气的叹道。

　　王翠翘见已经勾起了王虎的绝望，便怯生生的说道：「虎哥，妾身倒有一计
记，不知虎哥是否肯依？」

　　「快说！」王虎已经陷入深深的绝望中了，这时哪怕是一根稻草他都会拼劲
全力去抓。

　　王翠翘暗暗一笑，道：「虎哥，这次苏州的官军大败损失了一半兵马，那些
胆小如鼠的富商都坐不住了！尤其是那首富苏半城，现在都已经一车一车的往外
运家产了！」

　　「你的意思是……干他一票？」王虎嗅到了话里的意思。

　　「对！干他一票！」王翠翘斩钉截铁的应道，「官军新败，城里的治安一定
宽松，虎哥只要带几十个身手好的亲信去便可得手，到时候我们拿着金银远走他
方，过富甲一方的生活多好啊！」

　　「这……这办法好是好，只不过水寨里有这么多弟兄呢，不可能带他们一起
走吧？」王虎有些犹豫。

　　「虎哥糊涂啊！这时候还讲什么道义啊！咱们既然都不想坐这天下了，那还
要他们干什么？」说着，王翠翘俏眼含春，妖媚的俯在王虎耳边继续道：「到那
时候，妾身和那位如花似玉的慕容小娘子可都是您的啊！」

　　王虎看着王翠翘那张狐媚的俏脸，露出了淫荡的笑容，「好！就依你说的办！」

　　月明，星稀。

　　宋仕卿独坐在案台前把玩着一副墨玉象棋，这象棋是王翠翘白天托人送来的，
颗颗都是上等墨玉制成，价值不菲。他不明白王翠翘为什么要送自己这么名贵的
象棋，是讨好自己？还是在暗示自己乖乖的做好棋子呢？

　　「殿下喜欢吗？」宋仕卿沉思过度，竟然连王翠翘是什么时候进来的都没注
意到。

　　「额，喜欢！」宋仕卿笑了笑，「这般好看的物件，有谁不喜欢呢？」

　　王翠翘亦是笑笑，「那妾身这贺礼还真送对了！」

　　「贺礼？」宋仕卿不解，「贺我什么？」

　　「这贺什么，殿下明天自会知道。」王翠翘说着从锦盒里取出棋子，「妾身
想与殿下对弈一局，不知殿下可否赐教？」

　　「当然可以。」既然不愿意说，宋仕卿亦不想多问，摆起棋子问道，「你要
红的还是黑的？」

　　王翠翘捏起一枚黑棋，笑道：「我要吕雉！」

　　宋仕卿面色一变，但又马上笑着拿起一枚红色棋子，道：「那我只能要虞姬
了！汉兵已掠地，四面楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生！」

　　「这还没开始呢！殿下怎么就认输了？」王翠翘眨着媚眼，狡黠的问道。

　　「吕后的连环马使得好啊！虞美人又怎么比得了？」宋仕卿伸出手指，勾起
王翠翘的小下巴说道。

　　王翠翘倒也不躲闪，反而用那一双春水盈盈的眼睛看着宋仕卿，含情脉脉的
道：「你怎么知道是我用的连环计？」

　　「哼。」宋仕卿收回手，为两人都满上了一杯梅酒，「我一直在纳闷为什么
王豹投了张永却还是被杀了，后来终于想明白了，明军的战败根本就是安排好了
的，王豹手里的防御部署图你改动过！」

　　王翠翘不语，眨了一下媚眼，示意宋仕卿继续。

　　「王豹拿着错的防御图投了张永，张永便根据那张错图制定了错的进军方案，
结果钻进了倭寇口袋损失大半。张永败了自然会找原因，而图上那点手脚他们一
定能发现。这连环马使得好啊，即除掉了王豹又折损了官军的实力，真是一箭双
雕的好计谋啊！」宋仕卿说到这里，愤然起身，怒道，「你这一己私欲是达到了，
可你知道不知道无辜死了多少大明士兵？！这一仗本来是可以赢的，这些大明士
兵本来是可以杀倭寇的，可是他们却死了，他们不是死在倭寇手里，而是死在你
手里的！」

　　王翠翘有些触动，她不是为死了多少人而触动，而是为了宋仕卿。原以为这
花花公子只知吃喝玩乐夜夜笙歌，想不到他竟然还有一颗仁慈的心。

　　王翠翘把酒杯往宋仕卿手里一塞，拿起另一只轻轻的与他碰了一下，「你错
了！不是一箭双雕，而是一箭三雕！」王翠翘一饮而尽，「你当真以为明军打得
过倭人吗？哼，就算这次赢了那又怎么样？倭人不过是往后退了一些，不出数日
又会反扑回来。明军和倭人打的就是消耗战，长久消耗罢了。

　　可你想过没有，既然是消耗战，那为什么不从倭人内部消耗呢？我让王豹拿
的是汪直的防御图，就是要让明军突破汪直的防区。明军若是端了他们的大本营，
那汪直和倭人必定会团结反扑，可若是突破了防区却对大本营没什么损失呢？倭
人必定起疑，必定会与汪直产生摩擦，如此，汪直与倭人心生隔阂，那我们便有
利可图！你说，为了这个，死些人不是值得的吗？「

　　宋仕卿听罢面色一暗，可却连连称赞，「听你这么一说，我是恍然大悟，有
取必有舍嘛！不管是明军，农民军还是土匪，这大敌当前自然是以抗倭为重，使
些手段倒也无妨。姑娘！我敬你是条汉子，来！」宋仕卿口不择言，竟不觉得哪
儿不妥。

　　「噗」王翠翘掩嘴一笑，「好！你敬我多少我喝多少！」

　　梅酒酸甜却又隐隐带着一丝酒劲，喝多了竟也有些上头。不过酒不醉人，人
自醉，宋仕卿醉的不是酒，而是人。

　　王美人枕着玉臂醉倒一旁，高耸的发髻也有些散乱了，一束调皮的秀发搭耸
在美人的脸颊上，衬得美人更加恬美迷人，宋仕卿伸出小指轻柔的将那束秀发挑
开，痴痴的盯着她。眉儿弯弯似秋水，红唇微动若含情。琼鼻玉面，似吹弹即破，
让人忍不住去亲吻。

　　宋仕卿把脸悄悄的凑了过去，想一亲方泽，可又怕中了美女蛇的蛇毒。宋仕
卿思前想后犹豫不决，最终还是抵不过这美色的诱惑，不由自主的将双唇送了上
去。

　　那一刻，宋仕卿想过一百种场景，他怕那诱人的红唇突然变成一张血盆大口，
或者亲热到一半时突然被缠住，然后被吸尽精髓掏空五脏……毕竟他吻的不是一
般人，而是一条千年的美女蛇。

　　但双舌如胶似漆的缠绵到一起时，宋仕卿却又觉得这就是死也值了！美女蛇
那香软的小舌滑腻无比，吸至嘴中细品却有一丝清甜，一丝醉人，陷入便难以自
拔。

　　「嗯」王翠翘梦中一声娇嗔，惊的宋仕卿连忙收手。那感觉就像是在午休时
偷看暗恋的女生，心里既紧张又害怕，既甜蜜又不安。这么多年，宋仕卿早已混
迹成花丛老手了，可刚才那一瞬间，仿若又回到了那个白衬衫小平头的时代，那
一刻的悸动是梦吗？

　　宋仕卿好不容易才回过神，可美人鼻里呼出的仙气又撩的他心猿意马。宋仕
卿不自觉的往下看去，酥胸高挺如山，香臀滚圆如珠，小蛮腰，玉长腿，丰盈而
不见肉，妖媚而不见骨，真不愧是一代名妓！

　　宋仕卿早已支起了小帐篷，下体难受无比，罢了，死就死了！美色面前，男
人永远是用下半身思考的。

　　宋仕卿轻轻的将王美人揽在怀里，迫不及待的把嘴唇对了上去，清甜、醉人，
美不胜收！宋仕卿腾出一只手，温柔的顺着她的酥胸摸到了腰间，把那裙带轻轻
一扯，华美的苏绣绸裙瞬间便散开了，软塌塌的垂盖在玉体上，似掩非掩，似现
非现。

　　宋仕卿离开香唇，顺着玉颈一点点的往下品味，美女的身体有一股特别的体
香，而王美人身体的香味最有韵味，浅尝清甜，深则醉人，细品更是令人深陷。
这个女人就好似一杯花茶，不会饮的人只觉得它有甜味，而会饮的人才能品味到
它的千般滋味。

　　宋仕卿如获珍宝，细细的亲吻，细细的玩弄，他才是品茶大师。宋仕卿握住
王翠翘那两颗跳脱的白乳，轻轻的揉捏，两只白乳不仅够大，而且还软的要命，
粉红樱花般的乳尖微微颤动着，诱人极了。

　　这样的美丽的胸部令宋仕卿方寸大乱，他顾不得什么细细品味了，一口吮啜
住了那颗樱花乳头。细品还是留到以后吧，先把甜味尝完了再说！宋仕卿这样想
到。宋仕卿疯狂的吸吮起来，双手也不住揉捏着。

　　「嗯啊！」沉睡中的王翠翘娇呻一声，似乎是在梦游仙境。

　　这色胆上来了，宋仕卿就也不惊了，嘴角淫淫的一扬，对着王翠翘的耳朵小
声道：「小娘子，夫君送你去巫山云雨。」

　　宋仕卿把王翠翘往地上一放，匆匆的剥去了衣裙，此时美人玉体横陈，春色
满园，轻抬玉腿，便见蜜水潺潺。王美人的阴唇红嫩可人，紧闭得只剩一条细缝，
是个能把肉棒融化的名器。

　　宋仕卿顺着蜜水开始舔弄起那只香艳的阴户，「哧溜」一声，湿热舌头就塞
了进去，花唇里的嫩肉因为有蜜液的滋润更觉香滑。宋仕卿贪婪的吮吸着，双唇
紧扣把整个花穴含在嘴中，一滴蜜液都不想放过。

　　「嗯啊！嗯啊！」王翠翘迷迷糊糊呻吟了起来，宋大官人伺候女人手法那可
是谁都受不了的。

　　时机成熟，宋仕卿笑着宽衣解带，嘿嘿，大美人，舒舒服服的享受吧，这一
定是你做过的最美的春梦！

　　宋仕卿直起身子，分开王美人修长的玉腿，对准那个流着蜜液的花穴轻轻把
龟头送了进去。

　　额，好紧！这龟头才刚刚挤进去，就被花穴里面的层层嫩肉卡住了，进退不
得。果然是名器！阅女无数的宋仕卿大喜，经验告诉他这不是阴道窄了，而是阴
道里面的褶皱太丰富了！宋仕卿不敢想象，肉棒在这种阴户里抽插会是怎么样的
一种感觉！

　　宋仕卿吻上王美人的红唇，舌头打着转的挑弄着，而下面肉棒也不闲着，一
点点一点点的活动着，王美人现在是沉睡状态，身心都还没有打开，这突然被巨
物闯入下体自然是会抵制的。宋仕卿知道这是急不来的，所以上下并进，挑动着
王美人的春情。

　　「嗯呜」王翠翘又是声娇吟，双腿软软的搭开了。

　　王美人的防势一松，宋大官人便要长驱直入了。宋仕卿腰身一挺，长枪顺滑
的刺进一寸，花穴里的媚肉温暖的刮着肉棒，紧密而又柔软。

　　「啊……」宋仕卿舒爽的叫了一声，哈，老夫果然没看走眼，这果是名器！
宋仕卿寸寸侵入，最终连根而没，肉枪被湿润的嫩肉层层包围，那快感真是羽化
而登仙！

　　「嗯」睡梦中的王翠翘似乎也感到了快感，身子竟不自觉的扭动了一下。

　　宋仕卿拿起王美人的玉手，摸了摸露在外面的蛋蛋。玉指生葱，柔若无骨，
抚摸过地方就像被丝绸掠过一般，让人血气暴涨。

　　宋仕卿插在花穴中的鸡巴不觉又胀大一分，被媚肉横生的花径一挤，更是酣
爽无比。「啊……」又是一声，宋仕卿卖力的抽插起来，肉棒在层层嫩肉挤压下
尽情的抽刮着，那感觉刺激而又淫靡。

　　大约抽插了近百下，宋仕卿感到有些乏力了，于是把王美人抱在胸前然后一
趟，这样王美人便乖巧的趴在自己胸膛上了。宋仕卿看了一眼王翠翘，只见发髻
散乱的她有一种说不出的凄美感，就像书上说的乱世佳人。宋仕卿轻轻的吻了一
口她那微红的面颊，提起宝枪对准花穴入口一刺到底。

　　「哦嗯」强大的快感突如其来，王翠翘迷醉的抱紧了宋仕卿。

　　宋仕卿被这一抱，浑身都酥麻了，王翠翘那酥柔的大白兔紧紧的贴着自己的
胸膛，真是要多销魂就有多销魂。

　　梦中的王翠翘似乎也在与男人欢爱，宋仕卿每每抽动的时候，她亦是配合的
扭动着，吹弹即破肌肤摩擦着宋仕卿结实的胸膛，丝滑、撩情，恰是一度春风，
要融化这一对璧人……　

　　　　　　　　　　第四十七章东方即白

　　苏州，自唐宋以来便是全国手屈一指的富商城，而明朝首富沈万三亦是发迹
于苏州，所以苏州城内的富商更是多于唐宋两代。

　　「虎哥，动手吧！巡哨的官军已经撤走一批了！」黑暗的小巷里传来这么一
声。

　　「白痴！看准了再动手，若惊动官军如何出城？」黑暗里又传来这么一声呵
斥。

　　小巷里不再出声，这么大约过了一柱香的时间，黑暗里老鼠终于钻了出来，
这为首的正是王虎。

　　王虎一行人的目标自然是苏家大院，苏半城的金银珠宝多的就像天上的繁星，
白天运了一整天都没运完，剩下的都存在苏家大院里，等候天明再运。

　　王虎领着亲信翻墙而入，抽出短刀，以迅雷不及掩耳之势解决掉了看家护院，
杀人越货，入室抢劫，这都是土匪的看家本领啊。

　　「虎哥！全是金子啊！」「虎哥，这箱也是！」「我这也是！」王虎的亲信
纷纷打开箱子，惊喜的叫道。

　　王虎看得眼都花了，妈的，这么多金子，咋就没多带些人来呢！王虎懊悔不
已，当初他怕人多了钱不够分，所以只挑了二十个身手好的，可他没想到啊，现
在的情形居然是钱多了不够人搬！

　　「他妈的！」王虎恨恨的骂了一声，「给我往死里搬，别便宜了姓苏的！」

　　「是！」众人应了一声便欢快的张罗去了。

　　「彭！」的一声苏家大院的门被一脚踢开，另一群黑衣土匪闯了进来，来势
汹汹，好似官兵抄家一般。

　　王虎这一行人愣住了，这百行白业都是有规矩的，他们干土匪这行也不例外，
同行手上的猎物动不得，难道这伙人不懂吗？

　　王虎一想，这伙人八成是刚做土匪，要不怎么连这规矩都不懂呢！罢了，反
正老子也是最后一次干土匪了，不和你们计较，这带不去的财物就分你们一点！
「这里的金子都是我们的，那边的几箱银子你们去分了吧！」

　　不料，那伙黑衣人却厉声喝道：「你们哪部分的？是谁给你们命令的？」

　　王虎被这一喝，火冒有三丈，娘希匹，自打徐海死了，哪个敢对老子吆五吆
六啊？他妈的，想死就直说！「狗东西，老子是王虎！徐家水寨的总把子！命令？
老子的话就是命令！」

　　王虎自报家门果然把这伙黑衣人惊呆了，王虎洋洋得意，想不到自己的名头
还有这般大的震慑力。

　　「王虎！！他就是能官升一级还赏百金的王虎啊！」不知是谁激动的喊了一
句。

　　这一喊便是山崩地裂海啸龙吟！苏州兵营像炸营一般的沸腾了起来，士兵都
顾不上穿衣就拿起武器往苏家大院赶，这年头啊，想靠打胜仗立军功是不可能了，
不过这抓匪首倒是还有一线希望！喂，你他妈的别挤我，王虎的人头是我的！

　　王虎突然双腿一软，这脖子上架的是几万人前程，他又怎么顶得起呢？王虎
哆嗦的着双腿艰难的翻上围墙，突然，一双大手毫不留情的把他扯了下来。「啊！
我活捉王虎啦！」大手的主人激动无比的喊到。这时一根长枪冷不丁的戳了上来，
「啊！我杀死王虎啦！」接着又是一把捅了过去，「是我杀死的！」再接着数不
清的武器刺了上来，「我杀的！」「是我杀的！」顿时，叫喊声就像海浪一样，
一声更比一声高……

　　吴有才拖着一柄长枪气喘吁吁的刚跑到路口，就听见了那菜市场里的争吵声，
气的他狠狠的把枪柄摔在了地上。他妈的，老子好事做到一半就下床了，想这帮
狗东西竟还是跑到我前头去了！啊嚏！狗东西！啊嚏！啊嚏！

　　宋仕卿猛的睁开眼睛，发现已东方微白，王翠翘那一副香艳嫩白的身躯依旧
趴在胸膛上睡得香甜。宋仕卿轻轻的抱起她，替她穿上衣裙鞋袜，又亲手为她整
理发髻别上珠钗，温柔的就像一个小男人。

　　宋仕卿把她重新倚靠回案台上，可又担心案台太硬会把她手臂枕得酸疼，于
是脱下自己的外衣叠了个柔软的小枕头让她枕着睡。

　　王翠翘枕着宋仕卿精心为她做的小枕头睡得更加香甜了，嘴角浮现的笑意似
乎是甜蜜，似乎是满足，她有些不愿意从这场梦中醒来了。

　　宋仕卿看着王翠翘恬美的样子，心中不觉一动，你若是少一份心机，多一份
天真那该多好！可想着想着却转眼化为叹息，「可惜你心机太重，我留不得你！」

　　弃我去者，昨日之日不可留；

　　乱我心者，今日之日多烦忧。

　　宋仕卿双目紧闭，躺在一把红木太师椅上，一下两下的摇晃着。弃他去者，
是昨日之时光，而乱他心者，却是个女人。

　　慕容瑾搬了一面小圆凳，乖巧的托着香腮静静的看着他，时光甜美而安静，
似乎与战火隔绝。唉，可偏偏这静寂祥和的生活却要受人掣肘，被人摆弄于鼓掌
之上！慕容瑾想得悲伤，不觉微叹了口气。

　　「丫头，叹什么呢？」宋仕卿眯着一双小眼，微笑着问道。

　　「啊，相公你醒了呀！」慕容瑾立马回过神来，乖巧的替他敲打起肩膀来。

　　「似睡非睡，似醒非醒。相公与虎谋皮，正如芒刺在背，这睡觉都得睁着眼
啊！」宋仕卿说着又把双目合上了。

　　慕容瑾一听心中更是悲戚，不知该如何接话。

　　宋仕卿见她久久不答话，连忙睁开双眼，正巧对上慕容那双凄凄的目光，
「丫头，相公随口乱说的呢！这样的生活多惬意呢！对了，昨日我见他们抢了一
批黄花梨木，你去拿块来，我给你做根木簪，你是要小狐狸簪还是小白兔簪？」
宋仕卿扯过慕容的手笑着说道。

　　慕容瑾的心中顿时是又温暖又甜蜜，强挤出一丝笑容道：「夫君又逗人家开
心了，这哪有小白兔簪和小狐狸簪的嘛！」

　　「有的，有的，发簪和糖人是差不多的嘛，糖人都可以有孙猴子和猪八戒，
那发簪怎么不能有小白兔和小狐狸呢？说吧，你想要什么，相公都能做给你！」

　　慕容瑾百感交集，幸福、感动、无奈、忧伤一齐涌上心头，相公心情不好却
还不忘来哄她，而她却不能为相公分忧，她好想哭，好想放声的哭……

　　这时正好唐之远走了过来，慕容好像见到了救命稻草一般，急道：「相公，
我有些累了，你们聊吧。」说罢轻轻的往宋仕卿额头一吻，又把毛毯细心的给他
压好，逃似的离开了。

　　宋仕卿哀叹了一声，因为他看见了慕容眼角的泪水。

　　唐之远看着这两人一时竟也出了神，要不是宋仕卿那一声叹他恐怕都回不过
神，「公子，王虎死了，昨夜被苏州的官军杀了！」

　　宋仕卿听罢合上了双眼，不惊不喜的说道：「猜到了，昨夜她说贺礼，我就
猜到八九分了！」

　　「果然是她，杀人都不沾血，真厉害！」唐之远心有余悸的叹道。

　　「公孙先生有回信吗？」宋仕卿晃了晃太师椅。

　　「嗯，先生派了五千多人，正快马加鞭的赶来了！」唐之远兴奋的说道。

　　「五千人？」宋仕卿不解，「我们怎么会有怎么多人？」

　　「我们现在岂止五千人呐！先生信上说，广海、濠镜、虎门、惠州这一条线
全被我们控制了，加起来大约有三万人马呢！」

　　宋仕卿一下子从太师椅上弹了起来，急道：「信呢？」

　　「这儿！」唐之远连忙把怀里的信交给宋仕卿。

　　宋仕卿匆匆打开信帛，念道：承我王洪福，近日广东一带围剿连连，各处义
士不堪其苦纷纷加入献王麾下，然而树大招风，广海卫拨两万大军直捣我大营，
臣等亦苦不堪言。

　　臣等苦守，疲敝难言，幸得安化王相助，不但破得官军，还夺得广海、虎门、
惠州，现沿海一带尽数归属我王，军民同心，已有三万人之多。

　　臣平定此事后，立即修书我王，还望我王能以大事为重，早日归来！

　　苍天见怜，v我王无恙！臣公孙术叩首！

　　公孙术这洋洋洒洒的一封信写得是忠心耿耿，见者无不动容，不过宋仕卿却
未动容，倒不是这厮铁石心肠，而是他被「安化王」这三个字吓傻了。

　　安化王朱x，这位老王爷宋仕卿可不会不记得！大明正德年间共有两次王
权叛乱，宁王之乱自然不用多说，还有一次便是这安化王叛乱。这老东西是个不
折不扣的奸王，他来帮忙一定有所图谋！

　　「这么重要的信，为什么现在才给我？」宋仕卿责备道。

　　「这……这……这信一直卡在监视我们暗哨手里，我也是今天才拿到的……」
唐之远支支吾吾的答道。

　　「先生糊涂！安化王那老东西是大反王啊！跟他混一定没有好下场的！」宋
仕卿不由大骂。

　　「如今木已成舟，我们已经没有退路了！还是走一步算一步吧！」唐之远劝
道。

　　「罢了，先不管那老东西！」宋仕卿将书信甩到一边，问道：「我们的人预
计什么时候能到？」

　　「推算时日，相信兵马应该不日便到！」

　　「好，是时候陈桥兵变了！」

　　王翠翘抱着宋仕卿那件长袍趴在梳妆台前，回忆着昨晚的那个春梦，梦中她
与一名男子共赴巫山，男子刚健有力，次次都撞得她花枝乱颤，那高潮迭起的快
感简直醉生梦死。事后，那男子更是温柔多情，为她穿衣系裙，为她盘发插花…
…她想看清男子的脸，可惜总有一层雾水挡着。她不甘心，于是睁大眼用力的去
看，终于她看见了一些轮廓！她很高兴，将眼睁更大去看，可看清的却是眼前的
这件长袍……

　　「真是你吗？」王翠翘将头枕在长袍上喃喃自语道。

　　「是，是。」一旁的小丫鬟笑着接过嘴。

　　「青燕，你瞎搀和什么！」王翠翘扭过头，瞠目娇斥道。

　　这名叫青燕的小丫鬟倒也不怕她，依旧是笑，嘴里还说：「夫人你抱着这袍
子问了一上午了，我怕再没人回答你，你会抑郁的！」

　　「你！」王翠翘豁然起身，伸出玉手做出一副要打的样子，「信不信我撕烂
了你的嘴！」

　　青燕却还是笑，「我家夫人想打人又怎会亲自动手呢？这代劳的多的是呢！
这王虎不就是让官军给代劳了么？！」

　　「哼，那是因为他傻！」王翠翘不以为然的道，「我骗他，他竟然就去了，
也不想想苏州驻扎的都是什么军队！」

　　「这和驻扎的军队有什么关系？」青燕不解的问。

　　「当然有关系！苏州驻扎的可是外四家军，当今天子直接掌管的军队，这苏
州有人制裁的了他们吗？苏半城的家产可是谁看了都会流口水的啊，王虎去抢苏
半城不碰上他们那才怪呢！」

　　「哦，原来是这样啊！」青燕不觉点点头，「夫人的才智绝伦，放眼天下又
有几个男子能相配……」青燕话一出口便觉失言，连忙止住不言。

　　果然王翠翘的面色一下子就黯淡了下来，将手中的的衣袍狠狠掷于地上，咬
着贝齿道：「天下男儿皆薄幸，我宁愿孤老一生，也不将心交给任何男人！」

　　青燕见她仍是如此，心中甚是难过，「夫人的过往，青燕又何尝不晓，我们
风尘中人受尽凌辱、欺骗与背叛，对所谓的爱情早已忘得一干二净，是私欲支撑
我们活到今天。」青燕说着俯身捡起地上的长袍，拂去灰尘重新塞回翠翘手中，
「可是这样活着，未免也太苦了！」

　　苦？！她又何尝想苦？她也纯情过，烂漫过，痴心过，陶醉过，可到头来却
得到了什么呢？海市蜃楼，被黄沙一卷便漫散无踪，她想去追，却弄得伤痕累累
……

　　初落风尘，她曾有多少个夜晚想把枕边的男人杀死，这些男人只知道在她的
身体上发泄兽欲，丝毫没有半分怜悯、半分柔情。她恨，可她却无可奈何，青楼
女子卑贱如蝼蚁，又有谁肯付一片真心与她呢？

　　终于子服的出现让她在黑暗中找到了一线光，子服温文尔雅柔情体贴，她醉
了，一颗芳心全部交与了他。怎料子服一朝及第风光无限，再来寻她时竟无往日
的半分柔情，简直与其他禽兽无异。她不解，而子服却言：「我新贵，尔卑贱之
躯怎可受我爱怜？」那一夜后，没有人再见过子服，也没有人再见过她真心的笑
容。

　　后来徐海进城时掠夺看上了她，徐海贪图她的美貌，对她百般疼爱，那一刻
她想或许青楼女配草莽汉才是合适的吧！彼此一样卑贱，才能真心相待吧！她心
甘情愿的做了徐海压寨夫人。

　　然而一厢情愿的人总是没有好下场的，草莽亦是嫌她卑贱，视她如玩物，视
她如工具。天下男子皆薄幸，而她一介青楼女子又何必再讲情义？她要高高在上，
那些凌辱过她的，她要加倍偿还！

　　「翘姐姐！」银铃般的声音打断了她痛苦的回忆，王翠翘心有余悸的喘了口
气，道：「进来！」

　　慕容瑾端着砂钵迎面而来，脚步虚浮，仿若无神。「翘姐姐，近日天气也凉
了，我见姐姐仍衣衫单薄，便熬了些枸杞杏菇汤，虽不名贵可口，但用来御寒却
是佳品。」慕容的俏脸上虽施了粉黛可却掩盖不住幽怨，她越是想掩饰可偏偏越
是暴露。

　　王翠翘微微一笑，把袍子往梳妆台上一放，然后顺势将一柄利器藏于袖中，
「慕容姑娘一番好意，翠翘在此谢过了！」

　　慕容瑾亦是牵强一笑，「翘姐姐客气了，这等小事何须言谢！」说完便为王
翠翘盛了一碗汤，端到面前，「翘姐姐，趁热喝了吧，祛寒！」

　　王翠翘接过汤，杏眼一扫，故意道：「平日里你不是很怕我吗？为何今日却
主动送汤给我？」

　　「我，我……」慕容瑾面色骤变，不知该如何回答。

　　王翠翘见她这般模样，甚是觉得好玩，扑哧一笑道，「我逗你呢，看来你还
真是怕我得紧呢！」

　　「翘姐姐真爱寻人家的开心！」慕容瑾心有余悸，继续道：「姐姐快喝汤吧，
都快凉了！」

　　王翠翘不语，拿起汤匙拌了拌，就要往嘴里送，「呀，这小虫什么时候掉进
去的！」王翠翘惊道。

　　那刻，慕容瑾的心都提到嗓子眼里，只要王翠翘一沾唇，便一了百了了，可
偏偏被一只小虫坏了事？慕容心有不甘，连忙凑了上去，「小虫？怎么会有小虫
呢？」

　　慕容瑾这上前一凑，才发现自己中计了，王翠翘袖中的匕首已经抵住了她的
胸口，这玩心计她果然还是太嫩了。

　　「你一进门，我就知道你是来干什么的了。怎么？殿下就派你来杀我？」王
翠翘挑了挑眉，不屑的说道。

　　「不关相公的事，是我自己要杀你！」慕容瑾说着闭上了眼睛，「你动手吧。」

　　「我又不曾为难你，何至于要杀我？」

　　「我恨我为何学的是医而不是剑！今日我杀不了你，相公就依旧要受你掣肘，
依旧要终日抑郁彷徨，若有来世，我定要学剑！」慕容瑾说到这里又想起了宋仕
卿，相公此刻应该在为我做小狐簪吧！可惜我等不到了，来世我不求与你做夫妻，
只求能早些遇见你！慕容瑾眼泪成行，却带着幸福的微笑往刀尖上顶去。

　　「你！」王翠翘大惊，猛地收回匕首，但慕容瑾一心求死，饶是刺中了她。

　　「你这又是何苦？」王翠翘丢下匕首，按住慕容的伤口。

　　「像你这种人又如何明白呢……」慕容瑾嘲笑道。

　　「闭嘴！」王翠翘喝道，「流了这么多血还不安分！」

　　「我是医者……我的伤我还不清楚吗……小狐簪……」慕容瑾说着便休克了
过去。

　　「青燕！青燕！」王翠翘慌忙大喊。

　　青燕听闻匆匆赶来，却见一地的鲜血，不禁错愕，「夫人你杀人了……」
 





第四十八章花开茶蘼

　　宋仕卿抱着一块黄花梨木又是刀又是凿的一通忙活，看着倒还真有几分木匠
的模样。

　　「这好好的殿下不做，怎么做起了木匠？」王翠翘踏着碎步而来。

　　宋仕卿头也不抬，依旧苦干，「这一步十岗的我还能做什么，来，递把钻刀
给我。」

　　王翠翘听罢默不出声的递了把钻刀。

　　「怎么？找我有事？」宋仕卿随意的问了声。

　　「嗯。」王翠翘点了点头，轻声问道：「你这做的是什么？」

　　「小狐簪！」宋仕卿说着得意的看了王翠翘一眼，「没听过吧？我特意做给
瑾儿的！」

　　「原来她说的就是这个！」王翠翘轻喃了一声。

　　「怎么？你听过？」宋仕卿不禁问道。

　　「没没没！」王翠翘连忙矢口否认，「我是说我也想要一个。」

　　「这做不了！」宋仕卿一口拒绝，「这活太繁琐了，又是雕又是凿的，还要
抛光上漆，要不是为了哄她，我才不想做呢！」

　　「哦」王翠翘悻悻的应了一声，「对了，我有事和你商量！」

　　「嗯，就这说吧！」宋仕卿又摆弄起了他的黄梨木，喃道，「大事都你做主
了，和我商量的都是屁事！」

　　王翠翘有些不快，却强压着情绪道：「松江西面有一个仓库，里面全是要运
往倭国的粮食，我给你两千人，今晚你去把粮食给我抢来，怎么样？」

　　「当」的一声，宋仕卿手中的钻刀掉在了地上，半天才道：「你什么意思？
给我权？」

　　「当然不是！」王翠翘连忙道，「那仓库是汪直的，要是突然被抢，倭人必
定迁怒汪直！如此既分化了他们又抢到了粮食，一石二鸟岂不是很好？！」

　　「哼，说来说去，还是为了你的私心！」宋仕卿捡起钻刀，继续凿刻木簪，
「手上有活，我不去！」

　　「这可由不得你！」王翠翘失去了耐心，板起一张俏脸，冷冷的说道：「不
去我就绑你去！」

　　王翠翘望着镜子中的自己发着呆，她不知道自己为什么变得这么迁就他了，
难道自己对他动情了？王翠翘呀王翠翘，因为一个梦就让你心花怒放了吗？你忘
了天下男儿皆薄幸了吗？

　　「夫人，世子他们出发了！」青燕端着一杯清茶走了进来。

　　「嗯，没什么异常吧？」王翠翘接过茶，细细的抿了一口。

　　「这倒没有，通天眼是咱们的人，这有什么异状一定会及时通报的，嗯……」
青燕欲言又止，但最后还是说了，「这几日我见到唐之远经常鬼鬼祟祟的出寨子！」

　　「嗯？他溜出去干嘛？」王翠翘放下茶杯，警惕的问道。

　　「我也很纳闷，所以就悄悄的跟着他，可是每次都让他神不知鬼不觉的溜掉
了。这人令我有些心神不宁，所以特意知会夫人一声。」

　　「哼，好一个唐之远呐！以后盯紧这个人，说不定就是官军的奸细！」

　　「是，夫人！不过……」青燕瞟了一眼王翠翘，似乎有话而又不该不该说。

　　「想说什么就说！」王翠翘看穿了青燕的小心思，「我们主仆这么多年了我
何时因你说错话而责怪你了？」

　　「夫人，难道你不怀疑殿下吗？」青燕小心翼翼的反问道，「他处处受你掣
肘，你不担心他会反抗吗？」

　　其实青燕一说这件事的时候，王翠翘就想到了宋仕卿，可是不知怎么着她却
不愿意往这方面想，她宁愿相信唐之远是奸细，也不愿意相信是宋仕卿要对付她。

　　「好了，我知道了，你先出去吧！」王翠翘不愿意多想，她需要安静一会。
她已经很久很久没有像这样心烦意乱了，这究竟是怎么一回事，以前那个决绝无
情心狠手辣的她去哪了？男女之间的情爱，曾让她心花怒放，却又开到茶蘼，她
的伤痕全是拜情爱所赐，可如今她却又要陷身其中。她害怕，她彷徨，突然间有
只大手狠狠的抽了她一个嘴巴，你不过是个卑贱的青楼女子！

　　青楼女子！她突然惊醒，这个世道里只有身份才是一切。青楼女想要的，从
来都是一场空，她要高高在上，她要做权倾天下的皇后！

　　「青燕！」王翠翘赫然起身，喊道：「赶紧派人让世子他们回来！」

　　可惜，她醒的太晚，青燕匆匆跑了进来，「夫人，不好了，水寨外面来了大
批兵马！」

　　「什么！」王翠翘的心仿佛被冰锥扎穿了，又痛、又寒，「天下男儿皆薄幸！」
王翠翘抓起梳妆台上的长袍狠狠扔进了火盆。

　　「大势已去，我们走！」王翠翘又变回了那个决绝无情的王翠翘。

　　「那她……」青燕瞟了一眼床上的慕容瑾。

　　王翠翘转过头看着昏迷不醒的慕容瑾，眉头一紧，狠狠的说道：「杀了！」

　　宋仕卿再回到水寨的时候，水寨早已是颓垣败瓦了，宋仕卿一把揪住安化王
的衣襟，大怒道：「朱x，看你做的好事！」

　　安化王却也不怒，反而笑道：「皇侄孙，你这般无礼日后还如何继承大统？」

　　「少放屁！想做皇帝的是你！」宋仕卿怒目而视。

　　「公子，安化王乃您长辈，不可无礼啊！」唐之远连忙上前规劝道。

　　「住口！」宋仕卿大喝一声，指着唐之远的鼻子骂道，「我和你说过要杯酒
释兵权，可你看看现在变成什么样了？都快成血洗金陵了！」

　　「公子莫要动怒，这事也不能全怪老唐啊！要怪就怪……」魏大刚见铁杆兄
弟挨骂，于是想为他找些借口。

　　「你也住口！」宋仕卿现在是红眼的狼狗，逮着谁就咬谁，「我他妈的让你
去搬救兵，你瞧你搬回了什么？老子是刚撵走一只狼，你又给老子放进来一只虎，
你瞧你办的这叫什么事！」

　　梁诗诗见唐魏这两位铁杆成员都被骂得狗血喷头了，就索性不劝了，只是低
头不语，一副任君采拮的样子，叫人看了好生怜惜。

　　果然，宋仕卿看了人见人怜的梁诗诗心头的火气顿时下去了一半，拉起梁诗
诗的小手，道：「你瞧你，我就这么可怕么？好了好了，陪我四处找找，看看有
没有瑾儿的踪迹。」

　　「嗯好！」梁诗诗受宠若惊，连忙挽起宋仕卿的手臂走开了。

　　魏大刚猛地拍了一下脑袋，大彻大悟般的道：「还是梁小姐有脑子啊！兵不
血刃呀！」

　　安化王看着远去的宋仕卿，重重的哼了一声，然后走到一名黑衣小校身边，
低声道：「他还真命大，竟能躲过这一劫。」

　　「真是可惜，我们安排的天衣无缝，却没想到他会出了水寨！」黑衣小校叹
道。

　　「哼，他只要不死，我们就难以控制他的人马，我觉得他比那个公孙术更难
对付！」

　　「王爷放心，既然一口吃不掉他，那就慢慢蚕食他，别忘了他身边的那女人
可是我的小师妹！」

　　「哈哈，够阴！真不愧是徐鬼手的徒弟！」

　　此时风雨飘摇的大明笼罩一片阴霾之中，而京师的皇宫内外却依旧是莺歌燕
舞。正德皇帝修建豹园，广纳天下美人，终日与之淫乐，不理朝政。

　　张嫣身披轻纱，缓缓走下绣床，她那妙曼胴体在薄如蝉翼的轻纱下若隐若现，
而玉腿根处未退的红潮更是惹人浮想翩翩。

　　「哟，可算回来啦！」张嫣拿起一只眉笔，轻轻的勾勒着眉毛。

　　「太后，奴才有负太后所托，罪该万死！罪该万死！」门外跪了一夜的张永
突然听见太后的声音，吓得是连连叩首。

　　「没用的东西，得亏你带的是外四家军，若是京军，哀家非砍了你的脑袋不
可！」张嫣语调忽然一转，娇媚的说道，「进来吧！」

　　张永一听如释重负，连忙起身进屋。

　　「太后，数月未见，您比从前更加娇美了！」张永隔着轻纱在两团白皙嫩肉
上按揉起来。

　　「哦」张嫣娇吟一声，然后无比享受的闭上了双眼，「这是自然！你当哀家
的回春秘术是白练的？」

　　「如此看来，太后不日便可回到二十芳华！」张永一面恭维，一面将手往下
移，开始挑逗她的花蒂。

　　「哦」张嫣又是一声娇吟，「这次你领军失利，李东阳又带头弹劾你了，多
亏了哀家极力保全，这才留了你的小命！」

　　「奴才谢过太后！」张永邪邪一笑，手指「哧溜」的一下滑进了蜜穴里。

　　「嗯，真乖！呵呵！」张嫣淫靡的笑了笑，「本来这外四家军损失多少哀家
是不在乎的，不过刘瑾这个奸贼却提议调边军入关补充外四家军的兵力，这奸贼
分明是想拿边军来牵制京军，如此哀家的实力可就受影响了。」

　　「那太后有何打算？」

　　「当日哀家药死弘治换上正德，就是因为弘治太碍事，而如今正德虽不碍事，
但却把刘瑾养起来了，这可令哀家如坐针毡！

　　好，刘瑾既然用美色来诱惑正德，那哀家亦让他载在这上面，自古以来荒淫
早死的皇帝数不胜数，哀家要正德亦活不了多久！「

　　「是！奴才知道怎么办了！」一提到弑君，张永突然来了精神，扣刮蜜穴的
力度也不觉增大了，「太后真可谓是深思熟虑，当日斩尽兴王一家，却有意放走
兴世子，就是为今天而筹谋的吧！」

　　张嫣一面娇喘一面扭动着腰肢，「兴王知道哀家太多秘密，留他在这世上哀
家甚是不安，不得以才杀之。天意，当时只是不忍兴王就此绝后，所以才暗中放
水，想不到今天却有用得上的地方。哼，群臣不是一直为兴王鸣不平吗？那好，
哀家就为兴王昭雪！」

　　「太后的意思，奴才明白了！」张永说着更加猛烈了。

　　「哦哦哦」张嫣娇喘连连，扭动速度也开始接近疯狂。

　　张永见到了最关键的时刻了，更是不敢怠慢，上揉下扣，弄得他直冒汗。

　　「哦，泄身了！」张嫣放声浪叫道，接着蜜水如注，淫靡的一塌糊涂。

　　良久，张嫣面带潮红，意犹未尽的睁开眼睛，「去办事吧！」

　　「奴才明白！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
