《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《大科学家》


第一章 虚惊一场

    “22号机再给你十分钟的时间下机，到时候可别怪没提醒你啊！”烟气缭绕的网吧里突兀的响起了网管员大妈让人心惊的催促声。

    “哎呀！大妈，再给半个小时好不好！不生撕了那死丫头，我就咽不下这口气！”从22号机U型的小包厢里伸出了一颗颓废的脑袋，油腻的头发如乱草般凌乱，面容枯燥毫无精神，耷拉的眼皮下塞着两颗充斥了血丝的眼珠，用干巴得嘴唇哀求道。

    萧子显已经破纪录的在游戏世界里奋斗十天十夜了，期间非常倒霉的被一个叫“末日天使”的MM给缠住了。起初那MM刚来的时候在战区里装纯卖乖，惹得战队里的兄弟们怜爱不已，不住地提携送装备给她，让那丫头的等级一下子飙升不少，实力几乎要和萧子显持平了。可是不知怎么回事萧子显就把这MM给得罪了，女人记恨还真不得了，这丫头居然死咬着萧子显不放，动不动就向萧子显搞偷袭，而且还狡猾得很，打不赢就跑有便宜就占，滑溜的很让萧子显很是神伤。

    后来萧子显足足花了三天三夜的时间，挑战一个极其难啃的重量级BOSS，好不容易就要把这只终极BOSS干得快掉气的时候。那丫头突然就蹦了出来，随便挥了几刀就干净利落的干掉了终极BOSS，结果生生让她顺走了一把让萧子显口水已久的极品神族双手剑，气得萧子显差点没把头发全揪掉，咆哮着满战区的追杀这死丫头。

    正是因为这样，一向大方的萧子显才会腆着脸哀求大妈网开一面，但网管员大妈还是绝然的摇了摇头，萧子显见状，只能失望的坐回了小包厢中。

    不是网管员大妈不讲人情，网吧的生意都是这些老客人给的，如果客人玩游戏紧要处时间到了，送一两个小时也没什么大不了的。但也不能是萧子显夜以继日不起身的这种玩法，万一玩死在了自己网吧里，家属和警察一追究下来，自己非得吃不了兜着走，这店子也别想开了。

    网管员大妈虽然觉得赚钱很重要，但得失之间还是决定把萧子显给赶出去了。

    萧子显瘫软在座椅上打了个长长地哈欠，十天十夜的奋斗已经耗竭了他的精力，一抓烟盒发现里早已经空空如也了，烟瘾难耐之下在键盘旁的烟灰缸里翻检了几下，幸运的发现了一只屁股比较长的烟蒂。捏起来抿在嘴唇上，“嚓”的一声用ZIPP打火机点燃了烟屁股，然后狠狠一吸将浓厚的烟气吞进了肺里，烟气在胸腔里酝酿到憋不住气了之后，萧子显才不得不从鼻子里喷出了两条烟龙。

    过了烟瘾的萧子显仰着脑袋靠在椅子上，眯着眼睛舒服的伸了个懒腰，然后下定决心的把彻底烧尽了的烟蒂在烟灰缸里摁灭了，依依不舍的退出了游戏。

    随即起身双手插在裤兜里，一摇一晃的离开了“好大娘网吧”。

    网管员大娘看着萧子显远去的颓废的身影，不由得叹着气摇头道：“这么好的一个年轻人书不好好读，成天在网吧里混日子，将来可怎么办哟！”

    今年上大二的萧子显，以前其实是个很上进的孩子，至少从他能够考上全国数一数二的重点本科工科大就可以看出来。毕竟想要上工科大这种级别高校的高考生，没有六百三十分以上的水平，连门槛都摸不到。

    但是谁也料不到，进入这样全国首屈一指的高等学府，恰恰就是萧子显走向堕落的开始。

    怀着对未来美好愿望的萧子显进入工科大之后，被分到了工程物理系，主修核能科学。

    核能科学是什么？很少有人知道其中具体的含义，全国大部分的高校都有这么一门课程，但是真正能够教出东西来的，恐怕只有在全国排前几的几座重点高校。

    刚开始的时候萧子显确实很兴奋，他也以为核能科学就是学着造核弹，造核弹！那多牛B啊！泡妞的时候把这名头一放出来，美女们那还不纷纷投怀送抱，享尽人间艳福。

    理想是美好的，然而事实却是残酷的，事实上你把造核弹这个名头一般只要说出来，十成会被人当成夸夸其谈钓色的骗子，其效果还不如说你是是掏粪的更能吸引女孩子的注意。

    所以一直到大二萧子显连女人的手都没摸过，仍然是一只纯洁的雏儿。

    萧子显刚开始接触道核能科学这个全新领域的时候，觉得一切都很新鲜，尤其是穿着防护服去地下室看过那些灿烂夺目的放射性元素之后，他才知道原来这个星球上还有如此神奇的物质。

    但是这种激情只坚持了一个月就消弭于无形了，因为萧子显发现核能科学和造核弹压根就不搭界。如果想要把那些稀奇古怪的放射性元素，变成毁天灭地的武器或者造福人类的科学技术，首先就必须把核能科学这门变态到极点的课程给学精通了。

    这也就意味着萧子显，必须每天在教室里面对着一黑板一黑板不断增加的复杂物理公式，听着戴瓶底眼睛的老教授比催眠师还要厉害的枯燥解说。

    整天过着除了数字还是数字的生活，往脑子里塞进了无数的数字和物理公式之后，突然有一天萧子显就疯了！疯病好了之后，萧子显从此就堕落了，他开始过上了浑噩的日子，再也没有跨进过物理系教室的大门了，祖国未来的花朵就这么无奈的凋谢了。

    对于萧子显这种因为疯病而逃课的学生，核能科学课程的老教授对此早已经是见怪不怪了，像核能科学这种严谨复杂的物理课程，本来就是制造疯子和天才的地方，除非是兴趣使然，否则很少有人能够在这种枯燥无味的公式海洋中浸泡长达四年之久。

    因为那些天才学生将来都会成为国家未来科技腾飞最重要的人才，所以工科大会将他们列入重点培养的名单中。但遗憾的是这些天才学生大多只会踩着前辈科学家们的道路前进，只会实践理论而缺乏对理论的领悟和创新，就长远来看对国家科技的发展是不利的。

    于是然那些疯子学生就填补了这一空白，疯子之所以为疯子，就是因为他们想的东西普通人理解不了，时间久了就被普通人当成了疯子。

    但是工科大的教授们却知道，能够被数字和理论公式逼疯的学生，绝对不会是庸才！

    这些学生只是对那些理论想不通，在脑子里纠结一时想不通而已，时间一到自然会有突破。毕竟科学这东西究其本质，其实是和悟道差不多的，想通了立马就可以成仙得道，说不定拿诺贝尔奖都不是问题。

    但若是想不通的话，那就只能一辈子当疯子了。

    正是因为这个原因，工科大的辅导员教授们才默认了那些疯子学生逃课的事实。

    尤其是核能科学系的老教授是个很善良的导师，作为过来人他很体谅学生们的苦处，所以即使犯疯病的萧子显从不来上课，老教授还是在点名簿上，萧子显的名字后面全部划上了勾。老教授这也是为了成人之美，好让萧子显能够顺顺利利的毕业，混个好前程。

    但工科大到底还是顶尖的院校，对学生的约束还是极其严格的，敢逃课的都是真正变疯的学生，因为只有他们才敢横下心来置校规于不顾。如果有学生敢没病装疯，借此逃课，被学校变态的辅导员抓到了，肯定会罚得你变成真正的疯子。

    刚一走出网吧，萧子显感觉眼睛里一阵刺痛传来，适应了网吧里阴暗的光线陡然接触阳光，眼睛难免会不适应。

    看着街上活生生的人流和车流，在电脑游戏里度过了十天虚幻生活的萧子显，感觉这个真实的世界是那么的陌生。

    摸摸口袋里面已经一分钱都没有了，想买包烟提神成了不可能的事。为了快点回宿舍躺在床上美美的睡一觉，萧子显决定抄近路，走向了工科大后面的一条偏僻小巷，准备直接爬墙进入物理系的2号宿舍楼。

    与此同时，在太平洋上空一千公里处。

    大气层最外围的电离层突然开始呈螺旋状旋转起来，漩涡起初只有百米大小，但是在短短几分钟后，就已经扩大成了一个直径上千公里巨型漩涡。

    国际空间站的宇航员目瞪口呆的看着下方巨大的电离层漩涡，他们看过台风的漩涡，但从没见过电离层形成漩涡的现象。地球的这一反常举动，已经超出了人类现有的科学水平，空间站宇航员赶紧将地球的这一异变，向休斯顿指挥中心报告。

    此时已经不用宇航员报告，地球也已经陷入了一片慌乱，因为漩涡在逐渐成型的同时，还在不断朝地球表层辐射强大的电磁波。这导致美国本土包括关岛、日本、韩国一线的美军所有大型军事雷达都感应到地球上空电磁波的异动，随着电磁波越来越强烈，所有的仪器都开始发出了刺耳的警报。所有的美军基地紧张起来了，基地内警报声狂叫，飞行员没介命的狂奔向自己的战机，随时准备起飞迎敌。

    因为只有数百枚核弹同时爆炸，才能产生如此强烈的电磁波，不明原因的指挥官们不断的向上级询问，是不是发生核大战了，要不要准备发射核弹进行反击！

    不止是美国，紧接着中国大陆方面的雷达也被这些庞大的电磁波乱流所干扰，其次是位于最北的俄罗斯、欧洲也紧随其后接收到了这方面的信号，在遭到电磁波干扰之后，受雷达仪器的误导，这些地区担心核大战真的爆发了，所以全部进入了一级战备状态。

    好在休斯顿指挥中心及时把这次事故原因，是由地球电离层发生异变造成的消息，传向了世界各地，这才让全球那些剑拔弩张的军事基地放松了下来。

    大气层电离层在旋转超过三十分钟后，漩涡中心就好像黑洞一样，巨大的电离层开始蠕动着被漩涡中心吸了进去，猛地一下漩涡停止了旋转，整个世界陷入了一片寂静。

    一道耀眼的白光闪过，电离层漩涡中心裂开了一条黑不见底的空隙，一束只有指头大小的电子流从空间空隙中飞了出来，变成一道光束飞向了亚洲大陆。电子流飞出来之后，电离层漩涡瞬间崩溃，漩涡崩溃之后产生的蓝色电磁脉冲，呈圆形朝地球表面辐散开去。

    在电磁脉冲波的冲击下，全球所有的电子设备瞬间黑屏，在人们还没有反应过来发生了什么事情的时候，电磁脉冲波已然消失，一切又恢复如常。

    寻常百姓只会认为这是一次普通的停电事故，而各**方却因为所有的战略系统无故当机陷入了一片恐慌之中，各**方开始布置人手调查，想要查明看看这次电离层异变是不是某国进行的军事试验，而这种军事试验的目的就是企图一举瘫痪他国的战略系统。

    与军方的紧张想比，全球能够叫得上名号的天文中心，都已经是热闹非凡了，天文学家、物理学家们吵吵嚷嚷的各抒己见，阐述自己对这次电离层异变的看法。

    而那束从漩涡中心飞出来的电子流，在太平洋上空溜了两圈之后，朝亚洲大陆的内陆城市中海市疾驰而去。

    萧子显依旧是双手插在口袋里，弓着背哈欠连天的走在这条僻静的小巷子里，突然听到头上传来“滋滋滋”的破空声，下意识的一抬头。眼前只是白光一闪，眉心就被一束不知道是什么东西给撞到了。

    萧子显在原地愣了一下，随即混合着撕裂的疼痛数不清的数字公式以及无数的图片，就像电影一样极速在萧子显眼前闪过，而且东西越来越多速度越来越快，萧子显痛苦的捂着脑袋仰天嚎叫起来。

    就在萧子显感觉眼球快要爆炸了的时候，所有的图片和信息又瞬间消失了，一切如常仿佛没有发生过一般。

    萧子显郁闷的骚着头发在原地转了三圈，他在思考刚才到底发生了什么事情，此时的萧子显压根就不知道，进入他脑子里的那束生物电子流，在地球上引发了一起惊天动地的事件。

    想了半天也没有头绪之后，萧子显认定应该是自己玩游戏玩过头，产生的幻觉吧！

    只是萧子显一时没注意到，他身上穿了十多天没换有些发黄的白衬衫上，已经被鼻血染成了血红色。

第二章 梦醒之后是真相

    回到宿舍，刚一推开门，一种臭袜子的馊味、陈年烟头的霉味、槟榔渣滓的药味、以及酒精等，各种物质的气味在空气中充分混合化学反应过之后，形成的厚重气味迎面扑来。

    十天没回寝室的萧子显，站在门口连打了三个喷嚏后，才重新适应过这种气味来。

    掩着鼻子走进寝室，踢开沿途横七竖八乱扔的鞋袜，埋怨道：“就是茅坑都比这里头香！你们三个家伙多少也腾出点时间清扫一下，瞧瞧寝室里这什么味啊！比敌敌畏还冲些，蟑螂进来了都得防毒面具才行。”

    工科大作为出大人才的重点本科，对学生们的福利是照顾的非常好的，所有的宿舍楼都是白墙瓷砖底，每个寝室都是一室一卫，只摆了四张床一张三米长的书桌。

    今天是星期日，那些老教授们生怕自己的学生在假期里太闲，特地布置了繁重的作业，让学生们可以拥有充实的假日。所以和萧子显同寝室的三位室友，都挤在大桌子上忙活老教授布置的课业，好在三人的课业都是一样的，可以流水化作业，一人做、一人抄、另外一个到处翻资料，效率非常的高。

    “疯子你一天到晚的不是玩游戏，就是装疯卖傻的在校园里闲逛，寝室里就数你最清闲，还好意思在这里唧唧歪歪。”李泽雨焦头烂额翻着网页搜索答案，白了萧子显一眼道。

    “就是就是！”旁边抄的不亦乐乎的柳智博和丁顺连连点头。

    萧子显实在累得不行了，懒得去理三个家伙，直挺挺的瘫倒在了床上，终于可以彻底的放松精神睡觉了。

    “SanOfABitch！疯子你衣上的血是怎么来的？Fuck!你不会是背着兄弟破了处吧！我说你这小子怎么十天不回窝呢，原来是沉浸在温柔乡里不能自拔哦！”丁顺看到萧子显衬衫上那一大片鲜艳的红色，浮想联翩的问道。

    丁顺是寝室唯一来自农村的兄弟，他刚从偏僻的小山村来到中海市的时候，是一个满口说着土话性子耿直单纯的人。他话里老喜欢带些英文单词，倒是起源于一段非常凄美的爱情故事。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，在萧子显三个城市青年不断用各种倭片的侵蚀下，丁顺这个纯朴的农村娃逐渐被污染同化了，开始知道怎么分析女孩子们的身材，开始知道怎么说黄段子了。终于在大二开学的时候，在萧子显等人的积极拾掇下，丁顺鼓起勇气公开向外语系的一个MM发起了爱情攻势，结果首战便铩羽而归。

    后来据丁顺描述，在他告白的时候，那MM正在和室友们看威尔・史密斯演的一部电影，而那时的丁顺因为紧张过度，居然鬼迷心窍的用英语丢了一句“你愿意做我的女朋友吗？”。而丁顺那种带着土腔的嘴巴，说出来的英语有种涩得让人想尿尿的感觉，可想而知丁顺的这句口语惹来了哄堂大笑，浪漫的告白转瞬间转变成了一场闹剧。

    好在那MM看丁顺一脸忠厚老实的样子，也没一棒子将他打死，而是指着屏幕中的威尔・史密斯给了丁顺一个希望道：“你什么时候把英语说得和他一样好了，再来找我吧！”

    在众人的安慰下，恢复过来的丁顺痛定思痛，知道自己口语差之后，开始一遍一遍研究威尔・史密斯的电影，把他在电影中所说的每一句话都背了下来，一遍又一遍的诵读，一根筋的模仿学习史密斯的口语。以后丁顺说话，会时不时的在句子中夹带一个英文单词，美其名曰提升语感，几个月努力下来倒也将史密斯的圆润口音仿得像模像样了。

    萧子显抬起头，往胸口上一看果然有大片的血迹，郁闷道：“我怎么知道怎么来的，也许是鼻血吧！”

    柳智博转过头来，用一种你我心知肚明的语气道：“鼻血！你当哥们几个没见过世面啊！这血鲜艳通红分明是处子之血，嘿嘿！别不好意思你倒是说说看，你上的是哪家的女孩，好让兄弟们评价一番。”

    萧子显抬起脑袋，怒目而视道：“就算是，那也没理由把血流到衬衫上啊！”

    柳智博摸着光秃秃的下巴思索道：“嗯！在床上确实不会这样，所以唯一可以解释的就是，你们两个在打野战，你小子把衬衫垫在下面，所以嗯哈哈哈……”

    “你小子也忒猴急了点，怎么说也是人家第一次你居然这么草率的在野外，嘿嘿……”

    三人在坐在一起眉来眼去，你一言我一语仿佛身临其境一般，淫声浪语不绝于耳。

    萧子显无奈的躺在床上，对三个家伙天马行空的想象力感到非常的无奈，最后在渐渐模糊的意识中，陷入了沉睡。

    在睡梦中萧子显感觉自己来到了另外的一个世界，自己站在一个金碧辉煌的大厅里，周围有无数的座位，上面坐满了穿着白大褂的人。这些人好像在开很庄重的学术研讨会，而自己就站在台上用麦克风说着什么。

    等到自己说完之后，开始有穿白大褂的人站起来反驳自己的理论，而自己不断解释自己理论的可行性。但是越解释越麻烦，很多穿白大褂的人开始私底下对自己指手画脚低声讨论起来。

    最后在百口莫辩和无数的嘲笑声中，自己抱着满腔的屈辱和不甘心离开了大会会场。

    场景转换到了自己的家，萧子显感觉这个家是如此的熟悉，但是潜意识又在告诉他，自己从来没有住过如此大如此先进的家。家里到处都是从面见过的电子设备，尤其是房间里有一只球形的机器人飞来飞去，机器人不停的在询问问题，无论自己想要什么只要吩咐一句，机器人马上会帮自己办到。

    场景再次转换，自己站在了一座机器面前，这座机器是一张高背躺椅，躺椅正上方悬着一个插满了管子的头盔，而自己则激动的一遍遍抚摸着椅子和头盔。

    最后在绝望但又充满期望的心情中，自己坐在了椅子上，头盔缓缓落下套在了自己脑袋上，机器开启白光一闪……

    萧子显满头大汗的坐了起来，上下抚摸着自己的身体，确定自己的身体还在。四下张望发现寝室还是那个寝室，味道还是那个味道。

    李泽雨和柳智博不知道去哪里了，寝室里只剩下丁顺躺在床上，翘着二郎腿搬着李泽雨的手提电脑在看威尔・史密斯的电影，嘴巴里还在念念有词的模仿他的口音。

    看到萧子显坐起来了，丁顺急忙拿开电脑穿着拖鞋跑了过来，摸了摸萧子显的额头，舒了口气道：“Jesus！IThoughtYouWereDied!知不知道你已经昏睡了三天四晚了，吓得我们叫来医生给你看病，辅导员、系主任还有校长都来看你了，医生说你昏睡不醒是因为身体严重贫血用脑过度所致，所以以后你再也不能这样没日没夜去上网了，下次说不定再也醒不来了。”

    萧子显还在回味刚才的梦境，听到丁顺说自己居然已经睡了三天四叶，不由得低声嘟囔道：“居然只是黄粱一梦？这也太他妈真了点吧！”

    丁顺拍了拍萧子显的肩膀，拿出电饭煲往里面放了水，然后撕了两包方便面，打了两个鸡蛋，一边做一边说道：“你小子还真不枉疯子之名，在昏睡的时候，还在不停地说些莫名其妙的话。校长听了之后，还夸赞你说的梦话有水平，判定你醒来之后一定会在核能理论方面有巨大的领悟。”

    有些失神的萧子显感觉浑身油腻搔痒难耐，在背上抓了几下，结果指甲缝里塞满了黑色的污垢，将污垢弹飞后，抬头问道：“顺子你说什么？我在昏睡的时候说了很多梦话！那我都说了什么？”

    丁顺把电饭煲盖好，摁下了煮饭的按钮，拍拍手道：“你那些梦话深奥的很哩！好像有什么生物电子学、记忆提取、人类文明几何提升这一类七七八八的关键词，其它的你说的实在太模糊了，我没听明白。”

    有了关键词的提醒，萧子显就想了起来，丁顺刚才说的那些东西，在自己梦里确实有听到过。这梦实在是太现实了，就跟真的一样，醒来之后可以明显感觉到自己大脑中多了一个人的记忆一般，这些记忆极为的沉重和深邃，自己却一时半会也想不起这些记忆力里到底有什么东西。

    萧子显本就是个聪明人，睡了三天四夜之后精神恢复了，脑子也清醒了。仔细一回忆，想起来在三天前自己从网吧里出来走在那条小巷子里的时候，被一束白光击中了眉心，莫非自己脑子里多出的记忆和这道白光有关系？

    就在这时，书桌上一份报纸吸引了萧子显的注意力，起身拿过来一看，头版头条赫然写着“神奇的漩涡，军事试验还是自然现象？”，旁边还附有一张国际空间站宇航员拍摄的高清图片。

    报纸上主要说了，在上个星期日下午四点十分的时候，太平洋外太空的电离层产生了一个直径达千公里的巨大漩涡，产生的电磁风暴误导雷达，造成全球军队进入了一级戒备状态，世界大战一触即发。

    文章的后半段则是一些没营养的话，就是引述各国砖家的胡吹了，美国砖家说这次事件是中国人阴谋搞出的太空电磁炸弹，妄图破坏美军导弹防御系统，而中国砖家则反击这是美国人搞得鬼，妄图用玩苦肉计挑起事端，这次事件和中国无关。总之都是一些相互攻击，没有任何的科学依据的话。

    萧子显马上把击中自己的白光和电离层的巨大漩涡联系了起来，稍一思考，脑中不由自主的蹦出了“虫洞、量子跳跃和穿遂效应”这几个自己从未接触过的名词，稍有物理知识的人都知道，这些名词都和时空穿越有关。

    萧子显到底是搞科学的，把脑中出现的新鲜名词和之前的推理一结合，事情马上都昭然若揭了。

    那个巨大的漩涡实际上就是一个虫洞，而进入自己大脑中的白光实际就是一束生物电子流（生物电子流，就是一种可以在电子信号和生物神经信号之间相互转换的技术）。

    未来的某位科学家提取了自己的记忆变成了一束生物电子流，这束生物电子流通过虫洞这种时空隧道，从未来的某个时期来到了现在，储存在了萧子显的大脑中，成为了萧子显的记忆。

    而萧子显所做的那个梦，实际就是这束电子流主人的记忆。

    唯一可惜的是，这束生物电子流里所承载的信息量太过庞大，猛地一下塞进萧子显的大脑中，难免会造成一些神经信号出现错乱，导致萧子显暂时无法提取那些的陌生记忆。等过一段时间，脑中的信息疏通了以后，一切才会自然而然的想起来。

    一个科学家的敏锐性马上让萧子显意识到，自己这次绝对是赚大发了，自己脑子里那些来自未来信息极有可能是现代所没有的高科技，自己只要随便拿出一些来，就可以让21世纪的科技拥有突破性的进展。

    自己将会成为21世纪的爱因斯坦，名垂青史，好像那时候的苏联为了从爱因斯坦嘴里套出情报，派出了美女间谍勾引爱因斯坦。自己有了顶尖的科学技术以后，会不会一些国家派出的美女间谍来勾引自己呢？到时候国家和美女我该何去何从呢？哎伤脑筋啊！

    “喂！你傻笑什么呢，方便面煮好了快点吃吧！你小子这么多天没吃东西，也不感觉到饿？”把方便煮好的丁顺把一副筷子塞到萧子显手里，拍着萧子显傻兮兮的笑脸没好气道。

    回过神来的萧子显这才闻到电饭煲里升腾的香气，已经几天几夜没吃东西的萧子显顾不得什么名垂青史、美女间谍了，饱肚子才是正经，当即扑倒书桌旁，抱着电饭煲“刺溜刺溜”的大吃起来。

    丁顺见萧子显这副猴急的吃相，无奈的摇了摇头，从床上拿起公文包，夹在腋窝下：“你就自己照顾自己了，我要去上课了，都已经旷两节课了，再不去范教授又要拿这个来说事了。”说完就急匆匆的离开了寝室。

    吃饱喝足之后，萧子显捏着一根牙刷，一边拍着肚子剔着牙，一边在寝室里走过来走过去，开始思考自己得了这些未来的科技之后该怎么办？

    “有了这些技术，工科大这片天可算是罩得住了，泡个妞应该没问题了吧！现在的女孩子就是娇情，没技术没水平人家根本不搭理你，害的爷都已经二十好几的人了，还是处男一个。”萧子显美美的想道。

    如果让未来的那位科学家知道萧子显居然拿着他的知识去泡妞，估计会立即破开时空，跨越千年来追杀萧子显了。

第三章 俯视爱因斯坦

    萧子显在寝室里走来走去，拥有了那个未来科学家的记忆之后，萧子显就发觉他的性格发生了转变。尤其是拥有了未来的科学知识后，积压在脑中无法解决的物理公式全部有了答案，既然一切都豁然开朗了，人自然也就神采奕奕起来了，萧疯子已经成了历史名词。

    但是福祸总是如影随形的，萧子显得了未来科学家的记忆，确实是捡了大便宜，但是随着那个未来科学家的记忆刻入萧子显的大脑中。那个未来科学家生前所养成的习惯，全部传染给萧子显了。

    其中最突出的就是那个未来科学家有洁癖，现在这个该死的习惯通过记忆传承，已然传染到了可以一个月不洗澡的萧子显身上。

    这还不是最主要的，关键就在于，萧子显的记忆和未来科学家的记忆发生了冲突

    比如寝室里很脏，而萧子显宁可懒在床上也不愿意搞卫生，未来科学家的意识就会不断的提醒他，这间寝室里的空气很污浊、地板上很脏，你必须把它们打扫干净。尤其是萧子显已经半个月没洗澡了，一想到这个问题，科学家的记忆就强迫着提醒他：“你身上就像沾满了大粪一样让人恶心，赶快洗一个澡吧！”

    一个头两个大，拥有两种不同人格和记忆的萧子显，已经意识到这就是精神分裂症患者的初期症状。如果不尽快想点办法把两种记忆融合了，相信过不了多久，工科大就会出现一个资质平庸，什么都不知道的萧子显，一个却是拥有天才头脑，连宇宙飞船都知道造的大科学家，综合起来就是一个疯疯癫癫的怪人……人称“工科大的幽灵”。

    思来想去之后，萧子显还是决定向未来科学家的记忆服软了，毕竟形式比人强，萧子显害怕一旦他在大脑中强行阻隔未来科学家的记忆之后，说不定会造成这种记忆的流失，到那时损失可就大了。

    说不定会因此而影响人类文明的进程呢！萧子显可承担不起这种责任。

    就在萧子显准备老老实实的收拾衣服洗澡的时候，脑子里突然就蹦出了几个念头：“先把四个人积压的衣物全部清理出来，浸在水里倒上洗衣粉，再把四个人的床铺打扫干净，最后再扫地和拖地。把房间收拾干净之后，再把衣服洗干净晾晒好，最后才是洗澡。”

    突然蹦出的信息，让萧子显挠了挠后脑勺十足愣了好一会儿，最后不由得哈哈大笑起来，他觉得这一切实在太神奇了，自己打从出生以来就没做过家务，而现在的自己居然一下子成了做家务的行家里手，而且还井井有条，先干什么后干什么，都有详细的布置，看来那个未来科学家是个家庭主妇型的男人了。

    有了计划一切就都好办了，萧子显把寝室里四个人所有没洗的衣物都清理了出来，手上套着塑料袋把四个人到处乱扔的臭袜子给一只只翻了出来，最后抱在一起一股脑儿全塞进了小洗衣机里，摁下全自动键，然后去打扫房间了。

    这台小洗衣机是寝室里最富有的李泽雨买的，本来在没有洗衣机之前，大家的衣服都是老实巴交的丁顺义务为大家洗的，李泽雨看不过去这才自费为寝室买了一台洗衣机，这才大大减轻了丁顺的劳力，随着进入大二学业越来越繁重，刻苦的丁顺把精力都投入到了学业中，洗衣服的事情也就拉下来了，这台小洗衣机也就很少启动了。

    在清理四个人的床铺和床底的时候，萧子显扫出了二十几个酒瓶子数以百计的空烟盒、烟蒂头和槟榔渣子，这些垃圾多的一个大垃圾筒都装不下。正所谓眼不见为净，这些垃圾平时塞在床底下倒还不觉得，这回一扫出来才知道原来大伙一直是睡在垃圾堆上。

    在努力劳动的过程中也有非常喜人的收获，萧子显在自己床铺和墙壁的夹缝中，找到了他丢失已久，上面画有《孟菲斯美女号》电影海报的铝制烟盒，要知道萧子显是特别喜爱这个烟盒的，都已经把这个烟盒当成了老婆一样珍视了。

    因为每当萧子显心情烦闷的时候，只有打开孟菲斯美女号抽出一根香烟，就能纾解他的心情。自从把孟菲斯美女号弄丢之后，萧子显伤心了好一阵子，想不到的是这个烟盒居然一直在他身边，就在他的床铺的夹缝里。

    不过最大的收获还是在李泽雨床底的发现，萧子显在床底下扫出了一包还没启封的大中华。欣喜若狂的萧子显赶紧开封，抽出一根来非常享受的吞云吐雾了一番，然后把整包烟全部放进了自己的铝制烟盒里。

    萧子显估计这包大中华是李泽雨从家里偷来的，李泽雨家里有钱，他老爹平时应酬很多，所以烟都是一条一条的买来送人。大二开学的时候，李泽雨这小子就乘机从家里偷了一条大中华出来，那次寝室里的四个家伙可是十足的享受了一个星期。搞得整栋宿舍的人都像哈巴狗一样在门外嗅烟气，千方百计的想要讨一根抽抽，而这包大中华估计就是那个时候落下的。

    扫完地把黑色的瓷砖洗回白色，把衣服捞起来晾干之后，最后萧子显才满头大汗的钻进卫生间里洗澡，把半个月积累下来的污垢洗得干干净净。

    洗完澡出来之后，萧子显只觉得整个人都轻了不少，也清爽了许多。

    坐在床上一吸鼻子，空气中充满了洗衣粉的清香，寝室里原来那种厚重气味终于消失不见了，看着大扫除后亮晶晶的寝室，萧子显觉得很有成就感。

    大扫除做完之后，时间已经到了下午两点，丁顺、柳智博和李泽雨三个中午是不回寝室的。而萧子显也因为戴着疯子的头衔，所以不用去上课，闲得无聊之下，萧子显决定去图书馆。脑子里突然多了很多知识，萧子显有必要去图书馆找些书籍，研究一下自己脑中的知识到底有多么高的程度。

    更何况图书馆里安静的气氛和书本的香味，本就是萧子显最喜欢去的一个地方。

    图书馆是工科大装修得最奢侈的建筑，是一位从工科大出去发了财的校友捐建的，图书馆外形呈长方体座落在工科大的西北角，图书馆有六层楼高，藏书近千万册。最有特色的还是图书馆的内部，大楼内无论是地板天花板还是墙壁上，全都铺上了一层厚实的橡木地板，一踏进大门就可以让人感觉到一种置身于静谧丛林的放松。正因为图书馆豪华古朴的装修，工科大的学子们最喜欢在图书馆里自习，所以哪怕到了深夜图书馆里也是灯火通明，为在图书馆里加班加点自习的学生们，提供温馨的学习环境。

    进入图书馆从一楼一直找到四楼，萧子显充分体会到了现代科学的落后，因为他在粗略翻看一些专业的物理理论书籍的时候，发现只要能够看到一些关键词，他的大脑就会立即从未来科学家的记忆中提取出相应的知识来。

    而未来科学家的记忆非常具体和清晰的解释了那些关键词在未来的意思，并且附有大量的公式。萧子显将这些公式和书上的理论想对比，就发现书上的理论简直是错漏百出，即使有对的地方，也变成了1+1=2一样简单的等式。

    萧子显不由的擦了擦额头上的虚汗，他已经震惊于头脑中未来科学家记忆所蕴含科学技术的尖端程度了。

    举个例来说，像牛顿推出的万有引力定律、能量守恒定律、物质不灭定律，还有爱因斯坦的相对论和量子力学的发展，这些科学在21世界都是最顶尖的理论知识。但是这些高深的物理知识到了萧子显的脑海中，全都变成了一些最原始简单的物理理论，也就是说这些理论虽然还是很重要，但已经不再是最主要的了。

    这种感觉就像是爱因斯坦在看两千年前的阿基米德一样，在两千年前阿基米德的杠杆理论是极为先进的科学，可是到了两千年后爱因斯坦眼里却变成了三岁小孩都会的知识，在幼儿园的孩子们玩的跷跷板上就可以看到杠杆理论的身影。

    随着时代的变迁，人类已经开发出了更加先进的自然理论，来促进人类的发展。有了未来科学知识的萧子显看爱因斯坦的理论，就像爱因斯坦看阿基米德的理论一样。

    从高处俯视爱因斯坦的这种优越感觉，萧子显没办法形容，个中滋味只可意会不可言传。

    萧子显现在已经可以确定，在他所知道的未来科学理论中，即便是随便拿出一条出来都可以震惊物理学界，掀起一场前所未有的科技新变革。

    萧子显已经激动到几次想要去上网，把这些理论公诸于众了，但是随着对自己脑海中科学知识越来越了解，萧子显突然发现这样做实在是太草率了。

    公布到网上就意味着，全世界都可以分享到他的理论，但问题就在于人家美国人、欧洲人的尖端科技，好像没和中国人分享过哦！不仅不分享反而还层层封锁，全方位的在科技上围堵中国。

    萧子显作为一个核物理学的大学生，算得上是半个科学家了，他就深深的体会到，缺乏科学理论的支持对国家科技发展的坏处。当你学一门科学，研究到一半的时候，突然没东西学了。这种感觉就好像你玩魔兽，突然后面没剧情了，那种感觉有多痛苦大家可以自己去体会。为了得到外国人的技术，中国人必须低眉下气的去恳求人家给技术，而且还不一定求得到，即使求到了也是残次品。

    在之前，萧子显一直只考虑到到利用这些尖端的科学知识，为个人谋福利。现在升华到国层次了，萧子显就有了更深层次的打算，那就是自己的技术半点也不能透漏给外国人。尤其是未来科技中关于宇宙科学的部分，宇宙科学在全世界也才刚刚起步而已，从美国人来一次登月工程就是全世界的大事就可以看得出来。而那个未来科学家的记忆告诉萧子显，宇宙科学是人类未来发展的主要方向，这也就意味着只要中国人拥有了未来世界的宇宙科学，完全可以成为率先进行宇宙开发和探险的国家。

    到时候西方人还在自家后院里赏月的时候，中国人已经在月球上赏地球了，这多牛B啊！

    “喂喂！这位同学你看书可以，但请不要再看书的时候，发出刺耳的笑声！”一个长着三角形脸的女管理员，横着眼走过来，推了推在仰着脑袋在书架前傻笑的萧子显。

    萧子显从美好的幻想中清醒了过来，扭过头看到周围很多人在以一种观摩猴子的眼神看着自己，臊着脸的萧子显把书放回书架后，仓皇逃离了。

第四章 工科大的圣地

    图书馆的第五层都是一些外文书籍，因为看不懂，所以很少上去过。毕竟萧子显唯一精通的语言只有母语中文，英语说是过了六级其实也只是半拉子的水平，至于日语就只会几句简单的床上语言了。

    人都是有惰性的，如果在图书馆一到四层的中文书籍能够得到足够的资料，那些学生们绝对就不会傻到消耗脑力，爬到第五六层去看那些摸不着边的外文书籍，尽管那些书里面的知识要比中文的要高很多。

    萧子显考虑到那些外文书籍在理论的描述上水平要比中文高，所以决心到五楼去看看能否找到一本心仪的物理理论书。

    之所以要下决心，是因为图书馆的第五层不是随便什么人都能上去的，要知道那上面可是工科大万千男同胞们的圣地！

    夏天女孩子们衣服穿的少，来图书馆看书的时候难免要做蹲下来或弓一下腰之类的动作，而那些不自洁的男生们就专门盯着看这些女孩子露出的春光看，更可恶的就是有些男生在MM们专心自习的时候，像苍蝇一样在边上走来走去期望看到一丝春光，让那些漂亮MM们不胜骚扰。

    后来学生会的女会长钟芷涵察觉了这件事，大刀阔斧的把盘踞在图书馆第五六层的男生全部踢了出来，隔离成了女生专用自习楼层，并且对外宣传任何男生除了借书外，一律不得擅闯图书馆第五层，凡有思想不纯洁着进入第五层，杀无赦！

    有了安全的环境，这下凡是来图书馆看书、自习的MM全跑去五六层了，下面四层除了找书看的MM外，几乎就找不到她们靓丽的身影了。害的一直想在图书馆里邂逅一位漂亮MM的萧子显，希望落了空。

    萧子显顺着楼梯一步步来到五楼，第一眼就看到第五层靠窗的书桌旁都坐满了人，而且坐的都是清一色的MM。

    秋天太阳大天气热，这些MM全都是上面挂着小吊带，下面穿着只盖住大腿三分之一的小短裤。

    萧子显把视线往下一看，就看到了书桌下面晃动着的一条条白花花的大腿，虽然萧子显看过很多倭片，自认为在生理方面已经是砖家级别的水平了，但他何尝又看过如此真实的香艳场景，体内热血当即就沸腾了起来，鼻孔内的毛细血管也开始有些胀痛了。

    “镇静！镇静！不能以小失大！”萧子显果断的给了自己两耳光，稳住住了心神，他虽然没泡过妞一见到女人就紧张，但他还是知道，如果以他这副前世没见过女人的德行，一走进去很快就会被赶出来。毕竟里面全是MM，萧子显一个大男人走进去实在太显眼，再加上左顾右盼一副贼眉鼠眼的样子，不被人当成色胆包天的偷窥狂，用扫把扑出来那才怪呢！

    而且学生会的那个主席钟芷涵是个狠角色，一旦发现有居心不良的男生妄图闯入图书馆第五层偷窥，她都会在校园BBS上公开姓名此君的姓名及行为，并且召集全校MM举行批斗大会，让此君被千夫所指一辈子也讨不到老婆，用心之狠毒可见一般。

    萧子显知晓其中的厉害，所以在进门前特意整了整衣领，深呼吸了之后，这才一副我很纯洁的面容，迈着坚定的步子走进图书馆第五层。

    刚一走在莺歌燕舞之中，萧子显就感觉到无数如同豺狼一样的凶光盯上了自己，脊背好像被X射线烤着一样让人燥热难当。大汗淋漓的萧子显只觉得双腿都有些发颤了，赶紧挺直了背，下巴微抬双眼平视前方，视线不敢有丝毫的倾斜。

    虽然萧子显知道只要稍微斜一下脑袋，他就可以看到坐在书桌旁的MM们从敞开的小吊带处露出的春光。但是严重的后果告诉他绝对不能有任何的异动，否则他就是有命进来也没命出去了。

    萧子显是个很会算计的人，虽然他觉得春光无限好可以让人赏心悦目，但比起让人难以承受的后果，还是回寝室看倭片发泄划得来一些。

    虽然女生们对来到五楼的男生很敌视，但萧子显只要专心的找书，一般是没有危险地，在找到了和物理学有关的书架之后，萧子显就全心的投入到书海中去了，旁边春光再好他也没心思去看了。

    翻看着印着密密麻麻苍蝇大小的英文书籍的时候，萧子显惊喜的发现，以前看着觉得艰涩难懂的单词，在未来科学家记忆的帮助下现在全都看得懂了，而且比看中文还要顺畅。

    萧子显第一次直观的体会到，未来科学家记忆带给他的好处了。

    正所谓好奇害死猫，无知害死人，不看不知道一看吓一跳，很多英文书籍在一至四楼都是有中文译本的，但是现在萧子显将英文和中文译本在脑海中一对照，就发现其中很多重要关键词的意思，在中文翻译上简直是偏到了姥姥家去了。人家西方人当然不会把最核心的技术写在书上了，都只大概的解释了一些理论，这些理论本来就有些错漏的地方。而现在用错误的中文翻译过来更是错上加错，科学是一门严谨的学科，差之毫厘谬以千里，这些错误的翻译将会误导很多中国科学家的研究。

    也许一个科学家就会因为这几个翻错了的单词，误导了研究方向，一辈子的心血打了水漂，损失有多大可以想象。

    但这也是没办法的事情，除非中国的科技水平全面超越西方世界，否则就必须继续接受西方科学的荼毒，在错误的摸索中不断地浪费人力物力，在付出巨大的代价之后，才能发现正确的道路。

    找了半个小时之后，萧子显也没有找到什么有用的理论书籍，英文书写的理论虽然比中文解释的要好，但依然没有真正核心的知识，看了也白看。

    失望的萧子显用手指在一本本书上划过，本来满心希望能够在图书馆找到一本有价值的书籍，结果书没找到却发现了很多让人失望的事，心情一下子衰落到了极点。

    当萧子显无力的走到这排书架尽头的时候，视线的余光瞟了一眼第五层最深处一间藏书室的门牌，上面的几个字母一下子震撼到了他。

    那个门牌上用俄文字母写着“苏联科普文献”，这几个俄文字母再普通不过了，但是萧子显却感觉到了对这几个字母深入内心的熟悉和亲切。就是刚才看英文书籍的时候，萧子显也必须把英文翻译成中文之后，才看得懂的。而现在萧子显却直接就知道这几个俄文字母的意思了，压根就不用翻译，这种感觉就仿佛……就仿佛俄文是他的母语一般，从骨子里他就知道俄语的意思了！

    得知自己居然还能看得懂俄文，萧子显拍着额头，狂喜的朝写着苏联科普文献的藏书室跑了过去，惹得不少的MM侧目而视，都以为萧疯子疯病又犯了，都急忙退避三舍以免受到波及。

    进入藏书室，能够看到文字全都是俄文了，萧子显张开双臂使劲的吸了吸鼻子，刚一进来他就已经感觉到，工科大这座藏书上千册的图书馆真正有价值的书，全藏在这个长宽不足十米的藏书室里。

    全面的观察了一下这间藏书室，萧子显发现这里面的俄语文献和外面那些印刷精美的书籍想比就寒酸的太多了，这些俄语文献大多数都只有几十张写满了公式的白纸，用一个个黄皮书夹住随意的码在书架上，还有一些则是厚厚的笔记本，真正装订成册的书籍是少之又少。

    萧子显知道这些文献是在苏联这个红色帝国轰然倒塌之后，趁着俄国毛子穷困潦倒的时候，国家的有识之士花大价钱贿赂那些苏联研究所的内部人员搞来的。不过相比较美国人把苏联人的研究所和科学家整个儿霸占过去，中国人这种偷点文献的行为就算不得什么了，毕竟咱都是一脉相承的**不是！

    苏联如此大的一个红色帝国，倾全国之力发展军事科技，其科技水平之高，就算是美国人也只能望其项背，红色帝国崩溃后数十年过去了，俄罗斯依然在享受着苏联所带来的余温。所以中国在那个混乱的时代弄到的很多价值连城的资料，不过最有价值的都已被中科院弄走了。萧子显现在看到的都是一些挑剩下的，但即使是挑剩下的其中仍然有很多珍贵的科学资料。

    看着那些亲切的俄文萧子显略微有些失落了，他没想到那个未来科学家竟然是个俄国毛子，而不是中国人。

    拿起一本本沾满了灰尘的文件夹，看着上面三尺厚的灰尘，萧子显可以估计出这间藏书室至少有三年没人来过了。拍掉灰尘，看着书夹里一道道简单的公式，一条条详实的记录，萧子显不由得连连点头，这才叫真正的科学文献，比起外面那些废话一大堆没讲什么东西的书来说，这一个书夹的含金量就抵得上外面一百本的精装书籍了。

    这时萧子显从厚厚的文件夹下面抽出了一本二指宽的黄皮笔记本，拍掉上面的灰尘，他看到笔记本上的字母已经有些模糊了，但依稀可看到封面正中间写着“杜布纳联合核子研究所”，封面的右下角写着安德烈・切尔诺布罗夫，想必就是这本笔记本的主人了。

    翻开第一页上面赫然盖着一个“杜布纳联合核子研究所1959年”的大红章，笔记本还有一小半是空白的。翻倒笔记记载的最后一页，发现日期落在了1961年3月，然后就嘎然而止了。

    而最后一页上面的字母歪歪斜斜，上面居然还有一片黄色的酒渍。看着最后一页那些慌乱的笔迹，萧子显可以想象这个笔记本的主人肯定出事了，八成是在数十年前被克格勃给抓住了，从此再也没有回来。

    粗略的翻看一下前面的笔记，意外的看到了“时间机器、平行世界，减慢了时间”一类的关键词，萧子显眼睛一亮，这就是他所要的东西了。

第五章 大鼻子同志万岁！

    心思全扑在笔记本上的萧子显走出藏书室，正好看到窗户边上有一张供学生阅读和自习的桌子空出来了，萧子显想也不想就快步走过去一屁股坐下股坐下，然后全神贯注的一页一页的翻看，这位叫做“安德烈・切尔诺布罗夫”的前苏联科学家的生前笔记。

    看着笔记本里记载的触目惊心的内容，把日期一页页的翻过去，萧子显的额头上已经是大汗淋漓了。

    笔记从1959年2月开始记载，每一页都只是只言片语的描述了当天的事件：

    “1959年2月3日赫鲁晓夫同志召见了我和比利莫夫、伊万什梅廖夫等二十六名量子力学领域最出色的科学家，赫鲁晓夫同志命令我们在三年之内制造出‘时间机器’。”

    “1960年5月6日，实验室成功的制造出了时间机器，比利莫夫、卡尔曼、伊万什梅廖夫三人坐进了时间机器的实验舱中。时间机器开启之后，对称晶体振荡器成功记录了时间机器将时间改变了60%，3名科学家的实验舱抵达另外一个平行世界（另类空间）中，“时间机器”最后发回的信息表明，实验舱失去了动力推进系统，三名科学家下落不明。”

    “1960年5月7日赫鲁晓夫同志来到实验室，为比利莫夫、卡尔曼、伊万什梅廖夫三名同志举行简短的追悼会，为了感谢三名同志为社会主义建设和国防建设做出的巨大贡献。赫鲁晓夫同志向三名牺牲的同志颁发了列宁勋章。”

    “1960年8月6日，我们再次开启了时间机器，西杜尔、布哈林、贝利亚三名科学家坐进了实验舱，但是试验再次失败，三名科学家失踪。但是三名科学家发回了最后的遗言：‘我们快要死了，但仍能继续进行实验。这里的光线非常黑暗闪着白色的流光。我们的手和脚变得透明，我们能穿过皮肤看见自己的血管和骨骼，氧气供应还能维持3个小时，生命支持系统已严重受损。向我们的家人和朋友问好！赫鲁晓夫同志万岁！’”

    “1960年12月4日，赫鲁晓夫同志命令我们重建时间机器，再次进行试验，试验里剩下的科学家们都非常的沮丧，谁也不知道下一次死的回事谁！”

    “1961年3月6日，实验室再次进行试验，载有三名科学家的时间机器以及实验台突然间消失得无影无踪，而实验场地附近的建筑则全部被摧毁。我成为了唯一幸存的科学家。”

    “1961年3月12日赫鲁晓夫同志对试验再次失败非常的愤怒，认为这次实验失败是我阴谋造成的，克格勃的车已经停在楼下了，全能的主啊！救救我吧……”

    萧子显一口气看到了最后一页，沉痛的把笔记本合上了，左手轻轻的揉捏着鼻梁，从安德烈・切尔诺布罗夫的笔记中可以分析出，苏联人在大鼻子赫鲁晓夫的强令下，确实研究出了时光机器，只是这种时光机器非常的不稳定，坐进实验舱的科学家都等于是踏上了死亡之旅。

    但也不能确定三批次的科学家全都死了，从进入实验舱的科学家发回来的信息研究看来，实验舱确实进入了时间隧道中，也许进行试验的科学家全都活了下来，并且进入了另外的一个时空中。

    只是这一切都无法确定而已。

    因为即使那些科学家穿越了时空，也是进入了与萧子显所在的这个空间平行的另外一个空间，在那个空间里也有一个地球和苏联，到另外一个空间的科学家无论做什么，即使是改变历史也不会影响到萧子显所在的这个空间。

    就比如现在萧子显把他脑海中的未来科技公布出去，就可以促进人类科技在短期内前进千年一样，这就等于彻底的改变了未来的历史。这也就意味着萧子显改变历史之后，给予他记忆的那个未来科学家也就不可能存在了！

    萧子显在脑海中苦苦搜索了一遍，也没有在未来科学家的记忆中搜索到和时光机器有关的科技，这就可以证明即使是千年以后科技高度发达的未来世界，人类依然无法制造出时光机器，即使制造出来了也只能进行单向穿梭时空，就是实验者穿梭时空之后就再也回不来了。

    “喂！这位同学你还要继续装模作样，表演多久啊！哼！我早就看出来这家伙到五楼来就没安好心！”就在萧子显苦苦思索的时候，耳边响起了炸雷似的问候声。

    萧子显惊慌失措的回过神来，发现是桌对面的两个MM在吼他，因为脑子里在想事情所以眼睛也没看利索对面坐的是谁，就直接一拍桌子怒道：“你们俩谁啊！到底有没素质呢！啊！没看见人家在看书么，这么大喊大叫的以为菜市场呢！”

    话一说出口萧子显就后悔了，因为他已经看清了坐在对面的两个MM不是别人，正是号称工科大紫青双剑的学生会会长钟芷涵和校花兼副会长岳心妍。

    学生会会长钟芷涵长得漂亮就不用说了，而且还是女强人一个，为了追到她工科大万千男同胞前赴后继不知道牺牲了多少同志，依然没人能够泡到她。萧子显曾经就有过想泡她的打算，但都因为胆小都是和她擦肩而过，连话都不敢说。

    校花兼副会长岳心妍就更别提了，这妞家里有钱的不像话，每年开学的时候这丫头都会坐着宾利来工科大上学，萧子显识货知道那种宾利是纯手工做的价值2200万，里头一张垫屁股的毯子的价钱就足够他抽一辈子的大中华了。更气人的是护驾在宾利前后的四台保镖用车，居然都是S级的奔驰价值2百多万，萧子显自诩家境在工科大算好的了，可是人比人真是气死人啊！和岳心妍家比他简直就成叫花子了。

    岳心妍恰长着一张沉鱼落雁的相貌，光是看一眼就可以让和尚都神魂颠倒，但是这样一个美人出生在家财超过50亿的家庭中而且还是独生女，简直像公主一样，简直高的让工科大的男同胞们望而却步了。

    不是大家没有勇气去泡她，在工科大像董存瑞那样敢舍身炸碉堡男子汉大有人在，只是有气概却没资格去泡她，人家可是实打实公主啊！而且她的智商190多是工科大数学系的尖子生，除非是有知识有才华，否则一副寒酸样压根就入不了她的眼。

    所以目前为止，岳心妍只是萧子显的梦中情人而已，最多只是晚上的时候在被窝里想象而已，平时走路撞见了都得绕着道走，因为萧子显不敢去看岳心妍的脸。

    只是这回萧子显可算是踢到铁板了，居然同时惹了工科大的两大美人，，人家可是号称紫青双剑啊！那可是煞气冲天的魔剑啊！看样子估计明天的校园BBS上就要刊登萧子显的悼文了，这会儿萧子显脑子里已经在酝酿，他要不要装疯来躲过这一劫了。

    听到萧子显口气不善，岳心妍眉毛一横大眼睛一瞪：“哟呵！你说什么？我们两个没素质！你这个家伙真是奇了怪了，在我们的地盘上还敢这么大口气，这次你不好好交代来五楼的目的，今天就别想竖着走出了！”

    萧子显心惊胆颤的咽了咽口水。

第六章 美女的夹击

    萧子显是个处男，从小学开始就把精力全放在了学业，要不他也考不上工科大。丰富了智商注定就要荒废情商。桌子只有半米宽，萧子显长这么大还从没有如此近距离欣赏过女人（注意是抱有欣赏的态度），更别说对面坐着的是工科大的两大美女。萧子显情商太低，一碰到女人就怂了。

    面对钟芷涵和岳心妍，萧子显昔日在寝室里吹牛时的那些豪言壮语全都抛到了脑后，身体像被电击了一般，全身的力气都被抽空了，喉咙里仿佛梗到了鱼骨头一样，一句话也说不出来。

    岳心妍最显著的特征就是清纯可爱，圆圆的脸蛋再配上总是闪着星光的大眼睛，皮肤恍若羊脂玉一般，有些生气的小嘴微微上翘，犹如奶油蛋糕上一颗透红的樱桃，无不让人想冲上去咬一口。

    工科大的学生都是二十几岁的青年人，在心理上最喜欢的就是岳心妍这种清纯可爱的美人儿，所以岳心妍理所当然的成为了大众情人，摘得了校花的桂冠。

    钟芷涵和岳心妍相比就完全不同了，虽然她还只有20岁，但要强的性格使她变得极为的成熟，总是用冷冷的目光看人，让人心生退意。钟芷涵喜欢扎马尾辫，这样可以更加突出将她鹅蛋型的小脸，比起某些长着三角形脸的女孩子，特意留着长发衬托出一个圆脸来要自然好看得多。

    今天钟芷涵穿着紫色的女式圆领衫，衬托着她那白皙的脖颈，脖颈以下陡然起伏浑圆的胸脯，看了让人手心瘙痒无比。一米七的个头再配上青色的牛仔裤，让钟芷涵盈盈一握的腰部和拥有完美曲线的臀部凸显无疑。

    如果说岳心妍是大众情人，那钟芷涵就是广大男同胞们最称心的老婆候选人了，大屁股会生孩子，性子坚强、始终如一的性格娶回家也不怕第三者抢了去，最好的还是钟芷涵作为学生会会长处理事情的能力极强，娶回家里做家务那是大大地好。

    独自面对两个美女，萧子显很快就招架不住了，身体开始燥热起来，就在快要原形毕露的时候，他的大脑突然对身体发出了命令：“背挺直，双手相叠轻轻压在笔记本上，把张开的嘴巴闭紧，双眼睁圆怒视前方！”

    萧子显很快明白这是那个未来科学家生前的泡妞经验，现在这些经验变成萧子显的记忆，见到美女之后，在神经的刺激下身体本能的就把这些老辣的经验表现了出来。

    萧子显按照记忆把姿势摆好了，然后不卑不亢道：“你们两个是什么人，我在图书馆里看书哪里碍着你们啦？我有什么目的又关你们什么事！”一连串的反问，立时就把萧子显在场上劣势给逆转了。

    这话一说出来，萧子显在心里啧啧赞道：“看来这老家伙也是同道中人啊，而且还是情场高手！这种举手投足之间就显露出的气势，是自己一辈子也练不出来的。”在萧子显眼里那个未来科学家应该和工科大的那些老教授一样，都是睿智博学的老人了，未来科学家对萧子显有大恩，所以就干脆称呼他为老家伙了。

    萧子显本来就是半个北方人，身材高大将近一米八二的个头，国字脸眉棱高耸，鼻梁挺直，一脸的官气。再加上他眼睛这么一瞪，横话这么一说，自有一种不怒自威、威风凛凛的气势，顿时就镇住了两个美人儿。

    岳心妍看多了那种对自己美貌垂涎三尺的男人，即使是那些装得再正经自诩为君子的人，也掩饰不住他们眼睛里对自己姿色的贪婪。但是现在这个敢于直视自己的男生，不仅在看自己的时候脸上没有任何的表情，而且眼睛里仿佛深渊一般让人琢磨不透。

    如果是装的，那这个家伙的演技也忒好了点！

    只是岳心妍怎么也想不到萧子显脑子里会多出一个人的记忆，这就等于多了一种人生的历练，让萧子显有了一种靠岁月累积下来的沉稳气质。

    见自己的美貌对萧子显没有影响，岳心妍的气焰一下子矮了半截，声音也有些委顿道：“图书馆五楼和六楼是女生们专用的楼层，你一个男生跑上来干什么？是不是有什么不可告人的目的！”

    萧子显早已经想好了对付的办法，继续瞪着眼睛，怒道：“这是你们女生的地盘！这是谁说的，又是谁给予你们的权利，可以让你们把这种公共图书馆变成自己的地盘！今天如果不把话说清楚，我一定会到校长那里告你们的状。”

    一直在一旁看着的钟芷涵，也惊讶这个男生居然会看到岳心妍后脸色没有任何变化，而且眼神中也是没有一丝污秽，显得高尚纯洁无比。钟芷涵和岳心妍是同寝室的闺中密友，自然是了解她的，岳心妍虽然在外人面前表现出一种高高在上的样子，但那都是在富裕的家境中养成的，她实际还是个比较小孩子气的女孩，喜欢就喜欢、讨厌就讨厌。一般的男生如果不是特别出众，都只能看得到岳心妍讨厌人的样子，这就让大部分的男生对她退避三舍了。

    但眼前这个男生不同，他身上表现出来的那种成熟的气质，一下就克住了小孩子气的岳心妍。

    认识到萧子显的不凡之后，钟芷涵情知心妍不是萧子显的对手，便轻咳了两声，微笑着出来打圆场道：“图书馆里男生太多了，女生们在自习时很不方便，所以学生会才自作主张把图书馆五六楼开辟出来，让给女孩们自习阅读之用。男生平时上来借书可以，但是像你这样大大方方的坐在这里看书却是不行的，以后其他的男生要是有样学样，都上来随便坐坐，那么我们女孩子又不能安心的在图书馆自习了。”

    岳心妍恨恨的插嘴道：“你们这些臭男人都不是好东西，总是下流的盯着人家女孩子的身体看，如果不是你们无耻，我们又怎么会被逼到这楼上来呢！你以为我们爬楼不幸苦啊！”

    萧子显恍然大悟的点点头道：“哦……原来如此，看来是我不懂规则唐突佳人了。既然这里不是男生待的地方，那我还是到楼下去看书吧！”说完就要拿起笔记本，起身走人。

    这回岳心妍就不干了，她可是娇娇公主，无论走到哪里都是被男生们众星捧月似地围着，一般人连和她说句话的资格都没有。现在倒好自己没来由的被萧子显给吼了几句，一句唐突了佳人就想走人，那怎么行！当即站起身来，双手插腰拦住萧子显的去路，气冲冲的鼓着腮帮子道：“你给我坐下，你以为三言两语就可以骗过人家了，我一看就知道你不是个好东西，装模作样的拿着本书坐在这里偷窥女孩子，就是做样子你好歹也找本看得懂的，你倒是说说你手里拿的是什么书！今天你要是说不出这书上写的什么，哼哼……”说完就双手握拳压着指关节，显然是在威胁萧子显了。

    萧子显这才想起自己手里拿的是本俄语文献，在工科大懂俄文的除了几个老教授，就只有外文系的几个女孩子会俄语了。而现在萧子显拿着这本俄语文献坐在女孩子中间，而且还大汗淋漓的样子，难怪岳心妍会以为萧子显是用看书做幌子偷窥女孩子了。

    萧子显虽然气势上去了，但骨子力头终究还是软的，岳心妍这么一拦他，吸着美女身上处女的体香，萧子显整个人都要像烂泥一样瘫软下去了。

第七章 轻松反击

    没办法萧子显只好再次瞪圆了眼睛，将笔记本往书桌上一甩，一屁股坐了回椅子上，把已经酥软无力的身体倚靠在桌檐上，怒道：“男子汉大丈夫，头可断血可流，你这丫头凭空污人清白，今儿个你不把道理说清楚了，这事我跟你没完！”

    嘴上这么说，萧子显心里却暗想道：“哎呀！我的妈呀，我居然跟校花驳上火了，嘿嘿……这种实打实的纯爷们行径传出去了，看那群牲口还敢不敢小看我萧疯子的名头。”

    见萧子显说话这么冲，岳心妍脾气也上来了，指着笔记本冷笑道：“有没有污你清白，用事实来见分晓，现在那我就请你解释一下，这个笔记本的封面上写着什么呀？”

    萧子显眼皮也不夹一下，大声道：“上面哪行字母写的是‘杜布纳联合核子研究所’用俄语来说就是ДубнеОбъединенногоинститутаядерныхисследований，下面哪行小字就是笔记本主人的名字，他叫做安德烈・切尔诺布罗夫，用俄语来说就是Андре.ЧерновBroff。听懂了吗？丫头！”

    萧子显说这两段俄语的时候，用的是地道的莫斯科口音，这也证明他确实是说俄文的高手，岳心妍只要不是傻子，自然也看的出来。

    但萧子显说完后那副得意的样子，让岳心妍觉得很不甘心，于是咬了咬嘴唇把笔记本翻开，用嫩白的小手指着上面自己也看不懂的文字，沉声道：“谁知到你说的是不是真的，喏！你把这一面上的俄语给我翻译出来，不要以为可以蒙过去，别忘了我们这有外文系的姐妹。”说完就朝不远处一个正在看书的清秀女生招招手，喊道：“圆圆你过来，看看这个家伙是不是真的懂俄语！别让他胡乱邹几句蒙混过关了。”

    钟芷涵听到萧子显一口流利的俄文说的毫无滞涨，就已经明白他确实是高手了，不由得觉得有些心虚了。刚才她看到萧子显坐在这里，确实是在专心看书而没有偷窥旁边的女孩子。只是岳心妍看到萧子显大摇大摆的坐在女生中间，觉得看不顺眼，这才硬要拉着她来找茬的。

    现在事实已经证明岳心妍是在无理取闹了，看着萧子显那正襟危坐的样子，不免有些担心岳心妍这样做会真的激怒萧子显。

    想到这里，钟芷涵在桌子底下扯了扯岳心妍的衣袖，给了她一个眼神，示意不要再穷追猛打的，继续下去会惹麻烦的。

    只是钟芷涵哪里知道，萧子显身体挺得笔直，是在强行支撑自己的身体。岳心妍叉着腰站在他面前，上身又只穿着小吊带，已经很有规模的胸脯在她呼吸的时候一颤一颤抖动着，如此近距离看校花的胸脯，让萧子显面红耳赤鼻血直遇喷涌而出。

    幸好大家都误以为萧子显是想要发脾气了，一直憋着把脸憋红了这才掩盖了过去，但他对美女的免疫力实在是太弱了，在这里多待一秒他就虚弱一分，相信再过个十分钟的时间，萧子显就要虚弱的晕过去了。

    那个女生合上书，小跑着过来了，这个叫圆圆的女生刚才也听到了萧子显说出的一口流利俄语，走近了就用生硬的俄语问道：“这位同学你真的说俄语呃，你怎么惹到这位大小姐啦，要快点想办法解决，不然你今天可要倒霉了！”

    萧子显微笑着朝这个女生点了点头，同样用俄语回道：“是这死丫头自己胡搅蛮缠上来的，我压根就没惹过她，所以只好用事实来证明我的清白了。”说完后，萧子显就的用正式俄语，把笔记本上的内容给念了出来，最后再用中文意思把内容重复了一遍。

    岳心妍听完后一脸紧张的看着那个叫圆圆的女生，圆圆苦着脸点了点头道：“这位同学的俄语说的非常流利，口语也非常的纯正，我想他应该在俄罗斯生活过一段时间吧！”说完又转过头看着萧子显问道：“我说的对吧！”

    萧子显整了整衣领，吹牛道：“对不起你说错了，我这辈子从没出过中国，这俄语是我看俄语电影自学的！”说完，又瞪着岳心妍冷笑道：“这位女同学！我已经证明我的清白了，你是不是需要为你刚才的行为向某人道歉了呢！”

    岳心妍心里那个气啊，她怎么也没想到萧子显居然真的会俄语，现在道理全在人家那边，自己如果再胡搅蛮缠下去恐怕有失淑女的身份了。但是她高傲的性格又不可能让她说出道歉的话来，最后实在没办法，只好干脆鼓着腮帮子扭过头去，耍起赖来不再看萧子显了。

    钟芷涵见状只好拉着岳心妍的手臂，笑呵呵道：“这位同学不要见怪，妍妍就是这种不服输的性子，我代她向你说声对不起了。”

    “没关系，一点小误会而已，好男不跟女斗多说反而显得我小气了。”萧子显见事情了结，面子也挽回了，便仰着脑袋一把抄起桌上的笔记本，强自打起精神，装作大摇大摆的样子准备离开了。

    “喂！你等等！”钟芷涵急忙喊住萧子显。

    萧子显感到自己快要崩溃了，紧咬着牙回过头来，板着脸道：“还有什么事吗！”

    钟芷涵指着萧子显手中的笔记本道：“那个……你还没有办理出借手续吧！”

    萧子显抚摸着笔记本已经起毛的封面，叹了口气道：“这本笔记本在那藏书室里已经尘封数十年了，我发现它里面的信息对我今后的研究非常重要，所以我不准备把它回来了。既然不还回来就没必要办理出借手续了，反正那个藏书室里的藏书永远没人去看，少一两本也没关系。”说完潇洒的一甩头，转身大步离开了。

    看着萧子显远去的背影，岳心妍恨恨的吐了吐舌头道：“不就会说几句熊语么！姑奶奶我几天就学会了，有什么了不起的。”这时才想起会说俄语的圆圆还在身边，马上睁着可爱的大眼睛抓着圆圆的手臂，可怜兮兮道：“圆圆我不是针对你啦，我是说刚才那个混蛋。”

    圆圆不以为意的笑了笑，并没说什么。

    钟芷涵从后面捏着岳心妍的脸蛋道：“你呀！就是喜欢惹麻烦，工科大卧虎藏龙能人很多，你以后可要小心了，万一惹到不该惹的人吃亏的可是你自己哟！”

    岳心妍反过身来，搂住钟芷涵的秀腰，挠她痒道：“你个死丫头，怎么老帮着那混蛋说话呢，胳膊肘往外扭是不是看上他了！”

    钟芷涵俏脸一红，啐道：“胡说什么呢！我怎么会看上他！”

    走出五楼的大门后，萧子显飞快的跑出了图书馆，找到一僻静处，如释重负的瘫软在了地上，捂着胸口大呼庆幸。刚才如果不是未来科学家的泡妞手段厉害，自己又强自支撑着身体，恐怕自己已经死翘翘了，女人的圣地果然不是随便就能闯的，以后再也不上去了。

    萧子显躺了一会儿之后仍然感觉激动的心情难以平复，脑海里不停的晃动着两个大美人颤动着的胸脯，锤了锤脑袋把幻想清空，双手颤抖着拿出孟菲斯美女号烟盒和ZIPP打火机，抽出一根大中华，“嚓”得一声打着火，嘴角叼着烟头轻轻一吸，将醇厚烟气吸入喉咙中。

第八章 斗鸡眼王

    萧子显在图书馆折腾了大半天，走出图书馆的时候天色已近黄昏，一轮红日正缓缓落下，将整个中海市的天空映的通红。

    工科大辛苦学习了一天的学子们，匆匆忙忙的走在校园的林荫大道上，有的准备回到宿舍准备晚自习，有的准备去操场运动，有的则准备趁着晚饭这段自由时间，到学校外面去玩一会儿。

    和这些只有到了晚上才能挤点时间出来玩乐的学子们来说，萧子显的日子就过的悠闲自得了，他拥有核物理系范老教授特许颁发的“疯子”证书，萧子显可以在学习上拥有极大地自主权，想学就学想玩就玩，这家伙充分利用了这一特权，所以从来不去上课。

    一些熬不住学业辛苦的学子们都羡慕的不得了，都恨不得拿板砖朝自己脑袋砸两下，把自己也弄成疯子才好。

    这不在匆忙的人流中，只有从图书馆出来之后的萧子显最悠闲，这厮一边回味两个校花级美女的身材，嘴里叼着根大中华，胳肢窝里夹着那本黄色的笔记本，一边漫不经心地朝和核物理的系宿舍走去。

    从图书馆到核物理宿舍，必须穿过实验楼的一条很长的走廊，否则就必须绕远路走篮球场过去。问题就在于实验楼里地下室里，放置了很多做实验用的放射性物质，这些可都是杀人于无形的玩意儿，一个健壮的人只要在那些放射性物质旁边站几个小时，患白血病的几率将会提升800%，若是不小心沾上了几微克三天之内必死无疑，再高、再现代的医术业救不了你。所以地下室周围用厚厚的钢筋水泥和里外两层铅包裹了，大门更是比银行保险库的大门还要厚两倍，有了多重的防护也就不怕放射性物质泄露出来。

    但即使这样已经很安全了，迫于心理上的恐惧，所有的学生都宁可选择绕远路走篮球场，也不愿意抄近路走实验楼下的走廊。萧子显这小子虽然在美女面前是个怂货，但却是个懒惰而不怕死的角色，所以他每天都宁可冒着得白血病的风险走实验楼下的走廊，也不愿意绕远路走篮球场回宿舍。

    但是今天萧子显走实验楼的走廊，却是为了去见一个人。

    实验楼是工科大的标志性建筑，走廊也修得很长将近有半里，上面铺着可以映出人影的大理石地板。经常走这条近道的萧子显知道，在这条走廊里常年会有一个人，抱着一盒粉笔趴在光洁的大理石地板上用粉笔写着复杂的相对论公式，风雨无阻从走廊的这一头写到另一头，擦干净之后再从另一头写回来，如此往复不绝。

    这个人就是工科大三大疯王之一的斗鸡眼王刘枝枝，刘枝枝有严重的斗鸡眼，眼睛中大部分都是眼白，而眼黑都被挤到了鼻梁两侧去了，久而久之那些无聊的学生就给刘枝枝起了斗鸡眼王这个很拉风的名字。

    刘枝枝既然被冠上了王的称号，自然是工科大众多疯子中的佼佼者了。

    刘枝枝智商高达200，于2002年考入工科大物理系，于2006年毕业。被工科大物理学博士后吴教授收入门下，主攻相对论课程，出奇的是这个吴教授也是个斗鸡眼，这对师徒站在一起倒是工科大最别致的风景。

    成为了研究生的刘枝枝在短短六年之内便进阶成了物理学博士，被吴教授视为最得意的门徒。2012年的某一天刘枝枝在常年研究相对论无法突破后，一夜变疯，自此每天就趴在实验楼下的走廊里计算公式，常年不断一直到现在已有八年有余。

    注：（大科学家为都市幻想类小说，属于技术泡妞流派，故事背景涵盖全世界，为了避免麻烦，善棋将年代表拨到了2020年，以方便故事情节的安排。）

    实验楼走廊昂贵的特制大理石地板，也是学校为了方便刘枝枝在上面写公式，而专门铺设的。

    比起刘枝枝彻彻底底的变成疯子，萧子显的间隙性疯病就不值一提了，萧子显犯疯病的时候，会使劲拿脑袋去砸墙。至于为什么会这样，萧子显自己也不知道，学校怕萧子显真把自己砸成傻子了，这才给了他可以不用上课的特权，为的就是让他有更多的时间休息，以减少疯病的发作的次数。

    至于工科大另外的两个疯王也都是博士，一个是喜欢用水彩笔在玻璃上写公式，还有一个心算能力极强的疯王，则喜欢在学校里到处荡来荡去。总之各有各的疯法，发疯的原因都不尽相同，大多都是被高深的理论逼疯的。

    但是不要以为三个都是疯子就小看了他们，三个疯王在工科大的地位都是极高的，三人都在各自所学的科学领域有极高的造诣，拿到全国也算得上是数一数二的人物了。否则工科大也不会花钱花力照顾这三个生活不能自理的疯子，早送疯人院去了。

    萧子显不是个贪心的人，他只想让自己成为核物理界的巨擘就已经很满足了，如果萧子显太贪心想成为全面型的科学家，这样让人难以企及的高度，难免会轰动全世界。

    在物理学界各种未知的理论就像一位位搔首弄姿的处女，吸引着一代一代的科学家前赴后继的想要征服她们，人虽然多，但永远只有第一个破处的人才能真正拥有她，后来者再有成就也没份了。就像万有引力定律之于牛顿、相对论之于爱因斯坦一样，大家只要一提到这两种理论，首先想到的就是她们是属于牛顿和爱因斯坦的。

    而萧子显就是忧虑万一他破的处太多了，其他的科学家连汤都没的和，难免会遭人嫉恨，造成很多不必要的麻烦。

    所以为了安全起见，萧子显想到找几个代理人来替他传播未来科技的办法，放眼整个工科大也只有三大疯王有这个资格做未来高科技的继承人。他们都是疯狂已久的人物，突然研究出新的物理理论来，大家只会认为是一朝顿悟，而不会怀疑到萧子显的身上。

    三大疯王突然在各自的物理领域有了惊世骇俗的突破，势必会成为举世闻名的大科学家。成为全世界的焦点。有了三大疯王打头炮，萧子显鹤立鸡群的危险就降低了很多，到时候萧子显就可以顺势崛起，和三大疯王并列跻身于世界顶级大科学的行列。

    来到罕见人迹的实验楼走廊上，果然看到在走廊中间斗鸡王用粉笔在地榜上“咂咂咂”的计算着公式，萧子显将燃尽的烟头扔在脚下踩灭了，吐干净肺中的烟气后朝刘枝枝走去。

    刘枝枝的公式已经写满大半个走廊了，以刘枝枝的算写速度，一般一个星期可以在半里长的走廊上写满公式，为了保存这些公式每天早上学校都会派人来将昨天的公式抄录下来，供后辈学子研究。

    萧子显惦着脚步轻轻拎到了刘枝枝的身后，此时刘枝枝正专心致志的在那里计算着公式，根本没有察觉到萧子显的到来。

第九章 全宇宙最伟大的理论

    萧子显当然不能直接上去把来自未来的科学理论告诉斗鸡眼，萧子显必须用催眠的办法，强行把未来科学理论输入到斗鸡眼的记忆中去。萧子显必须以这种办法，让斗鸡眼认为这些科学理论是他自己领悟出来的，否则以斗鸡眼弱智水平的情商，用不了三分钟就会把萧子显给供出来。

    萧子显是搞核物理学的，肯定是不会催眠术，但是那个未来科学家却知道怎么催眠人，好像还非常厉害。

    这也是在一天时间的记忆磨合之后，萧子显才了解到那个未来科学家是研究生物电子学的工程师，好像是从事什么记忆提取类的研究，具体内容是什么萧子显一时半会还想不起来，总之都是一些研究大脑的科学，这个催眠术就是未来科学家最重要的研究项目之一。

    萧子显偷偷走到了斗鸡眼的身后，慢慢把嘴巴伸到斗鸡眼的耳朵旁，然后快速而清晰的吐出了一段生涩声音。这一段声音实际就是一首催眠曲，曲子里蕴含有十八个音节，极为的生涩，人在读这十八个音节的时候喉咙会发出规律的震动，发出对人体大脑具有催眠作用的声波，。

    果然，萧子显将十八音节催眠曲重复了三遍之后，斗鸡眼的脑袋就无力的耷拉下去了，但是身体却依旧保持着趴着的姿势。

    萧子显蹲到斗鸡眼前面，看到斗鸡眼闭着眼睛像只小狗趴在地上，不由得捂着嘴巴闷声大笑起来。他没想到这十八个音节的催眠曲会这么厉害，只要念几遍用不来十秒钟就可以把一个人给催眠了。如此神奇的效果，不由得让萧子显起了邪恶之心，如果用这个办法把学生会会长钟芷涵给催眠了，那岂不是想怎么……咦嘻嘻嘻……

    催眠斗鸡眼后，萧子显站起身观察了一下周围的环境，确认走廊周围没有外人之后。萧子显重新蹲了下来，在斗鸡眼的耳边念起了一段崭新的公式。

    在萧子显开始念公式的时候，斗鸡眼捏着粉笔的手指重新开始“咂咂咂”的在地板上写了起来，而且是萧子显说什么，斗鸡眼就写什么。

    萧子显的计划很简单，就是催眠斗鸡眼，然后把来自未来的科学理论念给他听，等斗鸡眼清醒过来以后，这些物理公式也已经灌输到斗鸡眼的记忆中去了，他不会怀疑这些公式的来源的，只会以为是自己参悟到的。

    而萧子显送给斗鸡眼的这个物理公式学术名称叫做“曲力场论”，用通俗点的话来说就是弯曲空间力场的理论。

    人类千年来最大梦想有两个，一个就是穿越时间回到过去或去探索未来，事实已经证明时间是不能脱离空间而存在的，人类在穿越时间的同时也在穿越空间（穿越到另一个平行的世界去了），所以人类也许能够发明出时空机器，却绝对不可能发明出真正意义上的时光机器！

    人类的第二个梦想就是脱离地球的束缚，去广阔的宇宙中自由的探索。从某种意义上来讲人类在没有发现“曲力场论”之前，是被困在地球这个宇宙中的方舟上的。即使是人类发明出了光速飞船，仅仅是探索一下银河系就必须飞行十万年才行，对于只有百年寿命的人类来说，这是不可能的事情。

    但是当“曲力场论”这个人类历史上最伟大的力学理论（曲力场论属于力学相对论的分支）被发现之后，人类摆脱了这个束缚。因为人类终于可以发明出了压缩时空的航行技术，并且借助这个技术人类发明出了利用反物质驱动的曲速引擎，人类拥有了将时空扭曲瞬间飞跃亿万光年宇宙空间的能力。

    换言之斗鸡眼被确认为曲力场理论的发现者之后，将会成为继牛顿和爱因斯坦之后最伟大的物理学家，也就是宇宙学的开创者。

    在如此如此流传千史的名誉面前，萧子显毫无功利之心的把曲力场理论白送给了斗鸡眼，这是因为萧子显知道，这种关系到全人类利益的科技知识，不管是谁发明出来的，受益的终究是全人类，个人得到的只是小利而已，没必要为了这点小利，影响人类文明的进程。

    所以“最伟大的物理学家”这顶高帽子，萧子显白白赠送给了斗鸡眼。更何况斗鸡眼是研究相对论的顶尖科学家，他也因为过于痴迷相对论而变成了疯子，他忍受了八年失去人生、失去生活的痛苦日子。

    就凭这种对科学孜孜不倦探索的毅力，斗鸡眼就有资格成为曲力场论的发现者！

    曲力场理论是宇宙学的基础，所以不是一句两句公式就能描绘的出来的，萧子显口干舌燥的讲了整整一个钟头，一直到太阳彻底落下去，走廊上的路灯亮起来了，才终于控制着斗鸡眼的思维，把长达五十米的曲力场理论基本计算公式完整的写了出来。

    萧子显累得腰酸背痛，双腿都蹲麻了，完成任务后的萧子显一边从口袋里拿出烟盒，一边勉强的站起身来走动着，踢踢腿舒缓筋骨。点着烟后萧子显看着保持着催眠状态的斗鸡眼，笑着拍了拍他的肩膀，想了半天却想不出要说什么，只好讪讪的吸着烟走开了。

    走出不远后，萧子显跳进实验楼旁边的一处灌木丛里，捡起一块小石头，掂了掂分量之后，朝还像只小狗一样趴在地上的斗鸡眼扔了过去。

    石头“嘣”的一声脆响，正中斗鸡眼的后脑勺，剧痛把斗鸡眼从催眠中惊醒了过来。斗鸡眼捂着脑袋在走廊中间不知所措的来回走动着，不知道发生了什么事。

    萧子显蹲在灌木丛里焦急的看着斗鸡眼，他希望斗鸡眼快点发现地上写着的全宇宙最伟大的理论，如果斗鸡眼没发现，那刚才一个小时的工作就全白忙活了。

    走动了一会儿之后，斗鸡眼终于注意到地板上的公式了，但斗鸡眼看到公式后注意力被吸引住了，痴呆看着地板上的曲力场论，身体一动也不动。

    萧子显知道斗鸡眼这是在检查曲力场论的正确性，需要等待一段时间，但是过去了二十分钟之后，斗鸡眼依然瑟吉欧站在那里一动不动。快要被蚊子吸干了血的萧子显终于忍不住了，他准备再扔一块石头过去，打醒这个家伙。

    突然！证实了理论正确性的斗鸡眼因为激动过度，三十好几的人了，居然在空中挥舞着双手，大喊大叫的跳起了疯癫舞。

    萧子显那个郁闷啊！自己等了这么久喂了这么多的蚊子，到头来却是这个结果。

    斗鸡眼在狂舞了一阵之后，突然像抽走了灵魂一样，整个人直挺挺的倒了下去，脑袋砸在大理石地板上，再次发出了“嘣”的一声脆响。

    萧子显暗道一声“不好”一拍大腿，急忙跑了过去，走进了一看发现斗鸡双眼紧闭牙关紧咬，已经陷入昏迷了。萧子显蹲下来一摸他的后脑勺，满手都是血，这么直挺挺的倒下来，就是练了铁头功也得撞出血来。

    只是撞了一下脑袋应该没什么大碍，萧子显这才放心的松了一口气。

    萧子显站起来狠狠的踹了斗鸡眼的屁股一脚，骂道：“没出息的东西！破个处就激动成这样，怪不得八年都没任何突破了！”既然斗鸡眼晕倒了，做戏做全套，萧子显只有代替他去向大家宣告斗鸡眼的巨大发现了。

    萧子显拖起斗鸡眼的身体，让他倚靠在走廊的栏杆上，然后朝物理系的自习室狂奔而去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~

    小说的第一个**终于要来临了，写到这里善棋不得不说，写着有技术含量的小说那个累啊！光是看资料就累得我头昏眼花了，技术含量太高的文章，咱看不懂啊……

    值得骄傲的是那时间理论是我凭空想象出来的，光是把这条理论些顺溜，就花了我半个小时的时间。至于其它的理论我都是在借鉴资料的基础上，研究出来的，记住是研究不是瞎编，没准咱这些理论有科学依据也说不定呢！嘿嘿嘿。

    我的小说已经有70位兄弟收藏了，虽然基数很可怜，但却是我这本书的开始，意义很重要，在这里我先谢谢这70位兄弟了。

    在这里我更希望读者能为我的小说提供一点意见，有什么不足之处需要改善请提出来，善棋一定改！

第十章 风波渐起

    物理系不同于别的科系，白天学的繁杂知识必须马上巩固，否则一觉睡过去第二天肯定会忘得一干二净，所以吃过晚饭后，学生们必须自觉地回到教室中自行研习白天所学的理论知识。辛劳了一天的老教授们也会非常负责的在T型教室中坐镇，一来可以监督学生们有没有认真的自习，一来可以方便为没有理解白天所讲课程的学生解答疑惑。

    工科大物理系的教学大楼距离实验楼少说也有两里路的距离，萧子显这一路跑过去，已经累得像只狗一样了，差点没喘得背过气去。

    走进灯火通明的物理系的大楼，萧子显将脸上的表情装成一副焦急无比的样子，急冲冲的钻进了位于二楼最右面的T型教室中，想也没想就吼道：“吴教授不好啦！斗鸡眼……”

    坐在T型教室讲台上的物理系范教授，手指轻轻抬了抬比瓶底还厚的老花镜，瞧着急冲冲跑进来的萧子显，用苍老而声音亲切的问道：“萧子显你怎么啦！是不是病又犯了？难道没有按时吃药吗！”

    满教室的人都齐唰唰抬起了脑袋，一脸惊讶的看着萧子显。

    看到在坐的全是核物理的同班同学，萧子显已经意识到自己走错教室了。

    正好看到丁顺、柳智博、李泽雨三个家伙就坐在第一排，萧子显小声的把脑袋凑过去问道：“这里不是吴教授的相对论教室吗？”

    面对萧子显如此丢脸的样子闯进来，柳智博和李泽雨很没义气的低下头，向众人表示他们绝对不认识此人，丁顺很没面子的压低嗓音道：“疯子你走错地方了，吴教授的相对论教室在这一层左面的第一间，你还是快点出去吧！你这样实在太丢人现眼了。”

    萧子显点了点头，朝范老教授恭敬的鞠了一个躬，然后非常镇定的退出了教室。

    退出教室之后，教室里随即传来了哄堂的大笑，

    “Fuck!”听到那些嘲笑声，走出教室的萧子显觉得脸都丢到姥姥家了，不由得仰天长叹做好事不留名果然会遭天谴，他暗地里帮助让斗鸡眼成为大名人，这还没开始呢！就已经把他一世的英明给毁了。

    第二次萧子显小心多了，先躲在窗户外朝教室里瞧了瞧，确定坐在讲台上的是长着斗鸡眼的吴教授后，这才再次装出一副焦急的样子冲进了教室中，喊道：“吴教授！吴教授！不好啦！斗鸡眼在实验楼下晕倒了！”

    刘枝枝可是吴老教授的得意门生，多年来一直是吴教授的家人在照顾着疯了之后的刘枝枝，吴老教授也是把刘枝枝当亲儿子看。吴老教授一听到刘枝枝晕倒了，马上着急起来，但还是非常沉稳的走过来抓着萧子显的肩膀，挤着斗鸡眼镇定的反问道：“这位同学你先别着急，把事情说清楚，枝伢子到底出了什么事情。”

    这时教室里所有的学生也都七嘴八舌的交头接耳起来，刘枝枝虽然是个疯子，但也是冠着博士头衔的疯子，他在相对论上的研究高度，是普通的学生所不能及的。所以工科大学习相对论课程的学生们都很崇拜他，尊称他为“大师兄”，而不是像萧子显这样“斗鸡眼！斗鸡眼”有一句没一句的乱叫。

    如此近距离的看着吴老教授那挤成一团，滴溜溜转动的斗鸡眼，萧子显有种非常想笑的冲动，但他还是忍住了。喘着粗气解释道：“刚才我经过实验楼下的那条走廊的时候，看到斗……不！刘枝枝趴着写公式的时候，突然就蹦了起来，然后手舞足蹈的大喊大叫着说什么‘我算出来啦！我成功啦！’。然后就直挺挺的倒了下去，脑袋砸在地板上，都砸出血来了呢！不信您看看。”说完萧子显把摸了斗鸡眼后脑勺后，沾了血迹的手掌展示了出来。

    听到萧子显这么一说，尤其是听到“我算出来了”这五个字的时候，吴老教授眉毛抑制不住激动的扬了起来，斗鸡眼在那一瞬间居然奇迹般的回到了眼睛的正中间，不过随即又恢复了原状，又挤回了鼻梁两侧。

    吴老教授已经判断出，刘枝枝肯定是在计算相对论公式的时候，研究出什么东西来了，这才一时激动的晕了过去。

    吴老教授想到刘枝枝当年突然发疯，而且一疯就是八年，眼看着自己最得意的弟子一辈子就要这样毁了，吴教授心痛不已。突然惊闻刘枝枝在相对论上有了突破的消息，吴教授哪里还镇定得下来，佝偻着背冲出门，想要到实验楼下去看个究竟。

    吴老教授已经是快八十好几的老人了，走起路来都是颤颤巍巍的，风一刮就飞倒，萧子显见状，不得不赶紧上前扶住了吴老教授摇摇欲倒的身体，朝众人招手道：“快过来帮忙！”

    此时已经不用萧子显说，教室里已经炸了锅一般的热闹了起来，听到刘枝枝算出什么东西来了。这些人都是研究相对论的高材生，哪里还猜不出这一句“算出来啦！”后面所蕴含的意义。当即都激动的直往外冲，想去实验楼看个究竟，有些同学见门口被堵住了，干脆爬窗户跑了出去。

    这一下倒好，满教室的人这么一窝蜂的跑出去，把整栋楼的学生都惊动了。有热闹可看这些人哪里还坐得住，都扔下手中的钢笔，跑出了教室，那些监督自习的老教授喊都喊不住。

    而吴老教授则在众人的簇拥下走出了物理系大楼，刚一走出来，正巧碰到了一台电动游览车开过来。工科大方圆数里，走路很耗时间，这种十二座的游览车就成了学生们最方便的代步工具，坐一次也只要一块钱，所以很受学生们的欢迎。

    众人搀扶着吴老教授坐了上游览车，萧子显因为扶着吴老教授，所以在游览车上抢了一个座位，其他没抢到座位的学生只能跟在游览车后面跑了。

    看到上百人吵吵闹闹的追在后面狂奔，想起这一切都是自己弄出来的，萧子显不由得在心里暗自得意了起来。

    来到实验楼下的时候，走廊里已经挤满了一些先行跑过来的学生，斗鸡眼还处于昏迷之中，几个细心的女同学正在照顾着他，已经有人去医务室喊医生了。

    吴教授查看了斗鸡眼的情况，确定他没有大碍之后这才拨开那些看热闹的学生，挤到了最前面，朝着走廊两侧的学生喊道：“别乱挤！莫踩坏了地上的公式！”吴老教授德高望重，在学生中威信极高，那些只想挤到前面看热闹的学生顿时老实了下来，只好惦着脚往里面看。

    萧子显一路上都死死抓着吴老教授的胳膊，所以跟在吴老教授后面很轻松就挤到了最前面。

    看到吴老教授那瓶底厚的眼睛，担心他眼神不好，萧子显指着曲力场论公式开头的位置，道：“吴老那个位置应该就是这段公式的开头，您看看这公式到底有了什么突破？”

    吴老教授点了点头，双手背在身后，皱着眉头挤着斗鸡眼，看着地板上那一段段让人头晕的复杂公式，仔细的研究了起来。周围的同学们看到吴老教授认真研究起公式了，怕打扰到吴老教授，现场吵吵闹闹的声音一下子平息了下来。

    曲力场论不是随便什么人都能看懂的，一般的学生看了这些公式都是一头的雾水，只能静静的站在一旁，等吴老教授研究出结果来。

    萧子显担心这来自未来的曲力场理论太高深，吴老教授一时半会也会看不懂，所以一直耐着性子站在旁边，准备在吴老教授看不出玄机的时候，可以想办法指点一下。

    半个小时过去了，吴老教授没有动静，一个小时之后，吴老教授依旧皱着眉头研究着。

    随着时间的过去，走廊周围看热闹的学生已经越来越多了，教授也来了不少，奈何学生人数太多，后来的教授们不好往前挤打扰吴老教授的研究，只好站在不远处交头接耳低声讨论着什么。

    尤其是在一个一个半小时后，工科大的校长，胡睿胡校长闻讯赶了来。现场的气氛一度达到了**。

    胡校长是全国鼎鼎有名的国学大师，也是国人家喻户晓的文化名人，胡校长是工科大能够发扬光大的缔造者，三十年前的工科大还只是一所三类的本科院校，学风散漫，成绩极差。后来胡校长来到了工科大，成为了工科大的校长，在胡校长大刀阔斧的改革下，工科大有了改头换面的变化。在之后的三十年时间里工科大不断强大，一举成为了中国南方地区最重要的物理科研中心，和中海市的另一所在国内最神秘的大学国防科大平起平坐了起来。

    中海市也正是拥有了全中国最强盛研究性重点大学中的两所，科技人才的储备和科技型企业，成为了中国南方地区的科技之城。

    工科大能有今天，这一切的功劳只属于胡校长一人，为了表彰胡校长的功绩，政府数次想要提拔胡校长上位，提升他担任中海市的市长。但是胡校长每次都拒绝了，工科大是胡校长毕生的心血，他害怕离开之后工科大会败落下去，所以心甘情愿的继续管理着工科大，即使是高官厚禄也打动不了他。

    胡校长来到后，众学生都自觉的让开了道路，让胡校长来到了吴老教授的身后，不少的教授也趁机挤了进来。

    虽然周围的教授多了起来，在吴老教授没有发现曲力场理论的价值之前，萧子显不敢离开，只好装作搀扶着吴老教授的样子，坚持站在了吴老教授的身边。

    两个小时之后，吴老教授的身体突然像筛子一样抖动了起来，扶着吴老教授整整两个小时，站的腰酸背痛的萧子显，最先感觉到吴老教授的不对劲，不由得担心的询问道：“吴老！您怎么啦！”

    胡校长也发现了吴老教授的异常，走到前面握住吴老教授的手，急忙问道：“建明怎么啦！你对着理论研究出什么了没有？”

    吴老教授已经看完了全部的曲力场论公式，一辈子研究相对论，使得吴老教授从第一眼看到曲力场论公式的时候，就已经意识到这条理论的价值。随着继续对这条公式的研究，吴老教授一下子就被这条伟大的理论给深深的吸引住了，直到一口气看完这条理论，时间已经过去了两个小时。

    吴老教授转过身来，朝着众人老泪纵横大声喊道：“多少年啦！我终于等来了相对论理论上的突破！工科大终于有了向国人拿得出手的科技了，中国人终于有向全世界拿得出手的科技了……”说完激动过度的吴老教授眼一翻、脚一蹬，竟然晕过去了！

    众人惊呼！

    好在萧子显早就料到了这个结果，所以早早的做好了准备，在吴老教授翻眼皮的时候，就被萧子显牢牢地搀扶住了，所以没像斗鸡眼那样摔倒在地。

    吴老教授晕过去了，众人顿时慌了神，纷纷挤上前来看情况。

    “掐人中！掐人中！”人群中有人出了主意。

    萧子显听了赶紧掐了吴老教授的人中，只是没有任何效果，吴教授依旧是双眼紧闭，没有醒过来的迹象。

    吴老教授可不像斗鸡眼那样三十几岁正值壮年的身体，众人担心吴老教授会出事，纷纷喊着带吴教授去医院，萧子显就倒霉了，不得不抱起七十斤重的吴老教授朝医务室跑去。

    吴老教授刚才的那一番话，让胡校长认识到走廊地板上公式的重要性，赶紧挥着双手喊道：“所有人都散开，别挤在这里破坏了地板上的粉笔字。”又朝身后的教授们道：“大家快找些纸笔来，把地板上的公式全记下来，完了之后大伙把有资格、有能力看懂这些公式的教授都给召集起来，对啦！顺便打个电话去国防科大，让他们也派人过来连夜研究这个公式，我要在三个小时之后知道这条公式的价值到底有多重要！”

    众教授纷纷点头，都散开做事去了。

第十一章 来了架直升机

    萧子显抱着吴老教授一路狂奔来到医务室的时候，身体已经累的脱力了，双腿犹如灌铅一般，刺痛沉重无比，连步子都迈不开了。

    把吴老教授送进医务室后，护士就把萧子显赶了出来，那些跟着来的学生也全都聚在医务室外面，焦急的等待情况，把累死累活的萧子显冷落在了一旁。

    萧子显站在医务室的角落里，感觉到无比的失落和委屈，自己这是造的什么孽啊！好心好意的帮人，事情完了竟然连句感谢的话都没有，好像自己就该白出力气活受罪一样。末了萧子显只能仰天长叹：“哎！世态炎凉啊!”

    落寞的萧子显见没自己的事了，只好拖着疲惫的身子，一步一步挪回了宿舍。

    学校出了这么大的事，注定今晚是个不眠夜，回到宿舍的学生们都热火朝天的讨论着刚才发生的事情，尤其是那些相对论课程学生的寝室里，都挤满了来探听情况的学生。

    当萧子显刚走进自己的寝室，挤在书桌旁用电脑在校园BBS上探听情报的丁顺、、柳智博、李泽雨三人全都站了起来，面对萧子显站好，用非常恐惧的眼神看着萧子显。

    萧子显颓废的看着三人，垂头丧气道：“你们三个又怎么啦！”

    李泽雨从抽屉里拿出治疗精神疾病的药瓶，双手颤抖着递给萧子显道：“你还是吃点药吧！再这样下去恐怕病情要恶化了！到时候被关进了精神病院，兄弟们几个可没本事帮你越狱啊！”

    这瓶精神类药丸是萧子显得了疯病后，学校医务室给萧子显开的处方药，只是萧子显从来没吃过而已。

    萧子显一把抢过药瓶，狠狠的砸进垃圾桶里，怒骂道：“你们三个发什么神经呢！没事我吃什么药，我这不好好的吗！哪里发疯了？”

    丁顺指了指萧子显打扫过之后，已经变得光洁干净无比的寝室，嗫嚅道：“如果你没犯疯病，那么寝室里的卫生是谁打扫干净的？”

    原来三个人都以为萧子显疯病又犯了，而萧子显以前老是装疯吓唬三人，害怕萧子显突然暴起伤人，三人这才害怕了起来。

    萧子显横眉道：“难道我把寝室里卫生打扫干净了，就一定是犯了疯病吗！”

    萧子显嗓音很大，倒是把三个没心肝的家伙全给吓住了，李泽雨咽了咽口水，道：“我们不是有意怀疑你的，只是你平时四体不勤五谷不分，连个衣服都懒得洗。今儿个突然转了性，把寝室打扫的干干净净，连大伙的衣服都一起洗了，哥们三个心里难免有些不安啊！疯子你确定没事么！会不会是你精神分裂了，拥有了两种性格，一种性格是懒惰的就是现在的你，一种性格是勤快的就是那个把寝室打扫干净的你。”

    萧子显坐回到自己床上，一边拿出烟盒，一边恶狠狠的道：“老子要是精神分裂了，至少也要分裂出一个天神杀人狂的性格来，把你们三个用洗脚水浸死了，然后用锯子分尸，再把你们分块包起来，到邮政局用邮政快件寄往全国各地，让你们永世不得投胎翻身！”

    听萧子显这么一吓唬，三人反而放下心来了，因为犯疯病的萧子显是不可能说得出这种话的。看到萧子显打开的烟盒里整齐的码着大中华，三人眼睛顿时一亮，都像哈巴狗似地冲了过来，低眉顺眼道：“疯子你这烟哪来的！是大中华呃！分给我一根好不好……”

    萧子显点着了一根烟，在三人垂涎不已的目光中“啪”的一声把烟盒盖上了，吐出一束烟雾，得意道：“这包大中华，是我今天下午搞卫生的时候，从床底下扫出来的！”

    看着萧子显把烟盒盖上了，李泽雨顿时急了：“这不是我上次从家里偷来的那条大中华剩下的吗！我说怎么少了一包呢！原来是掉床底下去了。那这也是我的烟啊！疯子你怎么可以独吞呢！”

    寝室里四个人都是烟鬼，每个月上旬的时候，大家伙手里都有钱，抽的都是三十五块钱一包的蓝盖芙蓉王，到了月中旬手头开始有点紧了，就降低了水平开始抽五块五一包的白沙烟，到了月末全都成了穷光蛋，就只能抽得起两块钱一包的红芙蓉了。

    现在已经是月末四个家伙口袋里都只剩下可怜的几十块钱了，距离家里打钱过来，还要等到下个星期天。抽着两块钱一包的劣质烟，三个家伙早已是苦不堪言烟瘾难耐了，眼见萧子显有大中华抽，哪里还忍耐得住。

    萧子显冷笑一声道：“这包大中华本来就是要当垃圾被扫出去的，只是被我发现了，自然就成了我的战利品，我独吞那也是情理之中的事情。还要过一个星期家里才会打钱过来，我自己都要省着点抽，所以就没必要分给你们了。”

    烟瘾最终的柳智博不干了，伸手去抢烟盒道：“疯子你怎么能这样呢！你没看到哥们这么难受么！我就抽一根，下个星期有钱了，我补偿你一包怎么样？”

    萧子显把烟盒塞进了裤兜里，坚决的摇了摇头。

    丁顺恭敬道：“大家都是兄弟，有福同享有难同当，您就行行好，分我们一根吧！”

    萧子显见三人一副哈巴狗的样子，又不想便宜了三个家伙，就笑呵呵的拍着自己肚皮道：“从中午到现在，我晚饭都没有吃，你们三个去给我煮两包方便面！煮的味道不好，你们就别想抽到大中华”

    “好！好！好！我们一定煮的非常美味。”形势比人强，三个家伙在吸了萧子显吐出的烟气后，烟瘾全都上来了，浑身像千万只蚂蚁在咬一样难以忍受。为了能够抽到大中华，三人立即散开手忙脚乱去倒水，洗鸡蛋为萧子显煮方便面去了。

    而萧子显则舒服的躺在床上，惬意的吞云吐雾。

    这时远处响起了直升机飞过来的声音，起初萧子显倒还没在意，等到直升机震耳欲聋的发动机声从宿舍上空近距离飞过的时候，整栋宿舍的玻璃都“铮铮铮”的震动了起来，萧子显才意识到这架直升机是来工科大的。

    果然直升机在飞到工科大的足球场上空后就悬停住了，稍后便缓缓地落了下来。

    直升飞机一来，整个工科大顿时就炸了锅，爱看新鲜的学生都纷纷跑向足球场，想要近距离的欣赏直升机的样子。

    萧子显的寝室位于物理系宿舍的七楼，站在走廊里正好可以看到足球场的全貌，所以七楼的学生都没有去足球场，都只是站在走廊上看着直升机的机翼渐渐停止了旋转。

    李泽雨从抽屉里翻出了一台望远镜，这台双筒望远镜是李泽雨特地从美国邮购的军用型号，是大家用来偷看女生宿舍用的。

    李泽雨用望远镜看清了直升机的型号之后，不由得啧啧赞道：“乖乖！是米171军用直升机，看来是国防科大的人来了。”

    萧子显抢过望远镜，果然看到那架直升机是军队编制的，不由得奇怪道：“国防科大就在我们工科大隔壁，只隔着一条巷子远，费得着开直升机摆这么大的阵仗来么？”

    柳智博笑道：“这你们就不懂了吧！在中海市咱们工科大是国防科大的死对头，不是你死就是我亡。平时国防科大要钱有钱要人有人，每年的科研预算都有四百多亿，而咱们工科大撑死了也只有七八十个亿，咱们科研预算比他们少，但是在科学领域上却一直和国防科大平起平坐，这已经让国防科觉得没面子了。这回倒好，斗鸡眼王在相对论上有了突破，这就意味着咱们工科大的科研领域，在未来的几年内要彻底压制住国防科大了，人家当然受不了，自然要开着直升机来壮胆了。”

    丁顺在一旁连连点头道：“我也觉得博士说的有理，国防科大这回可是把脸丢大发了，胡校长要出风头了。”

    萧子显不咸不淡道：“这还只是刚刚开始而已，等他们发现斗鸡眼理论的重要性之后，恐怕就不会这么气定神闲的下飞机了！”

    大家一看足球场，果然看见十几个人从直升机里鱼贯而出，萧子显从望远镜里看到下来的都是穿着军装的军官，最前面的几个的肩章都是一水的黄金五星，金灿灿的煞是耀眼，后面几个下来的也都是银星肩章。已经不用猜大家都已经知道，这些军官都是国防科大的高层研究员。

    事实上柳智博猜错了，国防科大的研究员并不是刻意要坐直升机来的，而是因为国家的谍报机关从国外黑市发现了一枚德国产的新型飞弹，立即出高价买了回来，走私回来后放在了中海市十八师空军基地的仓库里。而国防科大的这批研究员就是去拆解这枚飞弹的，他们想要拆下飞弹里面先进的激光制导系统之后，再进行深入的研究。

    在把飞弹拆解之后，国防科大就打来了电话，说工科大有一个博士生在相对论上有了理论上的巨大突破，要大家马上回去。

    一个理论上的突破，对国家的军事科技是有巨大帮助的，就好像爱因斯坦研究出了相对论，美国人通过相对论就可以发明出原子弹一样。事态紧急，这批研究员当即舍了这枚飞弹，连夜乘坐十八师的直升机回到了市中心。

    当这一群国防科大的研究员进入工科大会议大厅的时候，发现工科大和国防科大三百多名教授都已经齐聚一堂，两所大学的校长都坐在讲台上。其中工科大的吴校长翘着二郎腿抽着烟，一脸得意的样子，而国防科大校长左晓峰中将则是一脸尴尬的坐在那里，不停地向吴校长询问着一些问题。

第十二章 数量庞大的影视文件

    美国内布拉斯加州奥法特空军基地，美军战略司令部下辖的网战司令部。

    山姆和乔森是美军网战司令部的两名观察员，他们的职责是负责监管互联网上的突发事件，然后迅速分析事件背后的情报，并且做出反应。

    这一天，观察员山姆突然站了起来，朝远处正在和司令部里的美女分析员**的指挥官丹尼斯中将喊道：“BOSS!我们发现大事情了。”

    丹尼斯中将端着咖啡杯，呵呵笑着朝两人摆摆手道：“有什么事情，先确定是真是假再说，别又是一些鸡毛蒜皮的事，白白的查下去只会浪费纳税人的钱。”

    乔森眼睛看着电脑屏幕，大声道：“这条信息是在半个小时前，突然出现在中国几个非常有名的论坛上的，我觉得信息来源非常的可靠，如果是真的话，这条消息将会在未来几天内震惊全球。”

    丹尼斯中将来了兴致，端着咖啡杯走了过来，道：“把资料放到大屏幕上，看看到底是什么事情！”

    乔森双手迅速敲击着键盘，很快网战司令部墙壁上出现了以下信息：“中国工业科技大学著名相对论研究员刘枝枝博士，在北京时间今日下午五点钟，对外公布了其长达八年的研究。向世界宣布在他的研究下，相对论有了重大的理论突破，目前为了确定刘枝枝博士研究成果的正确性，中国工业科技大学以及国防科大的众多物理学教授，正在紧锣密鼓的对此理论展开研讨会，以确定刘枝枝博士的研究成果在物理学界的地位。”

    “哇哦！确实是条大消息。”丹尼斯中将喝了一口咖啡，接着说道：“你们两个马上入侵中国工业科技大学的网络系统，将所有和这所大学连接的电脑资料全部下载下来，并且迅速分析其中和相对论有关的信息，半个小时以后，我要看到这为伟大的刘枝枝博士的研究成果。”

    接到命令后山姆和乔森迅速敲击着键盘，很快就进入了工科大的局域网，开始对工科大所有上线的个人电脑进行全面的扫描，将扫描出的资料全部下载到了网战司令部的硬盘中，然后让软件找出关键词，进行分析。

    工科大会议大厅里，胡校长看到人员全到齐了之后，很快就把赶印出来的曲力场论的基础公式，分发给了在坐的教授们。并且郑重说道：“从现在开始，要求工科大和国防科大的教授分开对刚才发下去的理论进行分析，在两个小时后，大家再提出自己对这条理论的意见。最后我们再将大家的意见综合起来，对这条理论的价值进行评估。”

    两所大学的研究员都是资历极深的科研人员，在拿到资料之后马上就进入了状态，会议大厅安静了下来，只听得到教授们口中念念有词在心算的声音。

    国防科技大学的校长左晓峰中将，将脑袋凑到胡校长耳旁，低声问道：“我说老胡，怎么没看到吴老教授呢！他不是你们工科大在相对论上面最资深的教授么？”

    胡校长抚摸着手中的资料，叹道：“老左你还别说，吴老教授已经看过这条理论了，他在看过这条理论之后，当场就激动的晕过去了，现在正在医务室休养呢。不过吴老教授在失去意识之前，明确的告诉了我们这条理论在相对论上有了新的突破，我就是听了吴老教授的判断之后，这才大张旗鼓的召集两所大学的教授，一起来研究这条理论了。”

    左晓峰校长惊道：“吴老教授都激动的晕过去了！看来这条理论的价值不可小觑啊！说不定会在物理学中开宗立派，为人类科技做出重大贡献呢！”

    胡校长微笑道：“这也不一定，一切都要等到大家研究出来了之后，我们才能知道确切的答案。”

    这时左晓峰校长留了个心眼的问道：“老吴和这条理论有关的消息，你们这有没有做好相关保密措施，如果这条理论关系到国家安全，传出去可就坏了。”

    胡校长一拍闹到，惊道：“哎呀！这下糟了，刘枝枝就把这理论写在地板上了，现场有很多学生在围观，肯定有学生抄了下来，现在说不定已经传到网上去了！当时现场一片混乱，一时半会的我没想到这个上面去。”

    左晓峰校长听了，肩膀有些不自觉的抖了两下，不过脸色并没有变化，沉声道：“如果是这样的话，现在亡羊补牢也已经晚了！算了反正迟早也会泄露出去，只要我们能够在理论研究上走在其它国家的前面就行了。”

    胡校长听了略微放下心来。

    美国网络战略司令部。

    “山姆！乔森！为什么半个小时过去了，我还没看到我要的东西。”丹尼斯中将端着咖啡杯，威风凛凛的站在司令部大厅的中央，脸上的肌肉颤抖着，用严厉的语气责问道。

    山姆低着头，小声道：“BOSS，不是我们的原因，在中国工业大学内部网络的很多个人电脑中，都有数量庞大的影视文件，这些数据的总量超出了我们的预计，所以中央电脑在下载这些庞大数据的时候，速度极为的缓慢，估计至少还要一个小时我们才能全部下载完成。”

    丹尼斯中将踩着牛皮长筒靴，走到山姆和乔森的电脑前，喝了一口咖啡之后，大声道：“什么影视文件，把已经下载的打开几个给我看看。”

    山姆和乔森相互看了看，咽了咽口水继续问道：“BOSS你确定要看吗？”

    丹尼斯中将面无表情的点了点头，无奈之下，两人只好选择几个影视文件，在窗口中播放了出来。

    “Oh！Yes…Oh！Yes…FuckMe，亚美蝶！几莫及！伊达！伊达！伊达！达美……”

    丹尼斯中将把口中含着的咖啡咽了下去，吸了吸鼻子道：“就这些吗？这所大学的个人电脑中全是这些东西吗？”

    乔森点点头道：“没错，这所大学大部分的个人电脑中都有影视文件，90%以上全是这类文件。”

    丹尼斯中将点了点头，道：“既然如此，你们在下载完成后，仔细分析一下这些影片的源码，说不定有什么玄机在里面。”说完就走开了

    丹尼斯中将走出不远后，又端着咖啡杯走了回来，揉了揉鼻梁小声道：“你们两个把这些影视文件下载到移动硬盘中，下班后把硬盘放到我的桌上，有时间我亲自来研究一下！”

    山姆和乔森相视一笑，心神领会的点了点头。

第十三章 12位环形数据神经链式计算法

    第二天，丁顺、柳智博、李泽雨三人一大早就起床上课去了，萧子显醒来之后，习惯性的打开烟盒一看，怒吼声顿时响彻整栋宿舍楼，原来那三个家伙在临走的时候，偷走了六根大中华香烟。

    来到食堂叫了碗稀饭，却听到身旁的人都在议论昨天晚上的事，原来曲力场论通过迅捷无论的网络传播，已在一夜之间传向了全世界。全国各大电视台的报社当晚就打电话到工科大确认了这一消息，结果今天早上所有的早间新闻和报纸都大篇幅的报道这一事件，并且对此事背后的意义大吹大擂，曲力场论也就成为了寻常百姓茶余饭后的谈资了。

    这还不算，为了争取到更加抢手的素材，世界各地的记者纷纷赶往中海市。

    萧子显还打听到另外一条消息，那就是工科大和国防科大的数百名教授在讨论了一个晚上之后，居然也没有讨论出一个具体的结果来。大家只知道刘枝枝创建的这一条解释时空和引力的全新理论，原理是建立在相对论的基础上，但理论高度却又远远高于相对论。

    两所大学的研究员已经通过相对论，间接地推算出这条新理论正确性。

    但关键的问题却是，大家根本就不知道这条理论叫什么名字？也不知道这条理论能够创造出什么新的科技产品。

    这就好像狭义相对论的质能公式是1905年由爱因斯坦提出来的，直到1939年初才由的德国科学家发现铀原子核裂变现象，并再其它国家的很多科学家验证之后，才提出制造核弹所需要的条件，一直到1945年才有了第一枚核弹的爆炸，从质能公式（E=mc^2）到核弹的最终成型用了长达四十年的时间。

    所以工科大和国防科大数百名教授研究曲力场论的时候，就像瞎子过河一样，根本摸不着边。

    听到这个消息，萧子显可是吓了一跳，曲力场理论是人类制造出曲速飞船进行空间翘曲的理论基础，虽然21世纪的人类知道翘曲空间的名字，但大多数都是出现在科幻小说中的。以人类现在的科技，估计要经过好几百年的研究，人类才能制造出曲速飞船来。

    而昨天晚上萧子显急于把曲力场论的公式传授给刘枝枝，却忘记告诉他曲力场论是干什么用的，万一这小子醒过来之后只知道曲力场理论的公式，其它的什么都不懂。如果是这样的话，恐怕人们就无法知道曲力场论的重要性了。

    想到这里萧子显几大口喝完了稀饭，赶到了医务室，刘枝枝和吴老教授被安排在了特护病房，为了确保两人不被打扰，所以只有吴老教授的老伴在照顾着两人。

    萧子显冒充刘枝枝的好友混了进去，二话不说就把吴老教授的老伴给催眠了，然后用特殊的刺激方法，让昏睡中的刘枝枝进入了半混沌半清醒的状态。

    这回萧子显就细心多了，把自己所知道的和曲力场论有关的知识尽数传授给了刘枝枝，就差告诉他怎么制造曲速飞船了。

    曲力场论后续的研究繁杂无比，一时半会是肯定说不完的，萧子显只需要把一些最重要理论知识告诉刘枝枝就可以了，万事开头难，曲力场论已经有刘枝枝领头了，后面的过程将会发展成什么样子，就只能靠国内的那些科学家们自己去研究了。

    等到萧子显把事情做完后，这一天的时间也已经到了晚上。哑着嗓子的萧子显回到宿舍，却丁顺、柳智博、李泽雨三人凑在一块看着手提电脑，根本就没注意到萧子显已经进门了。

    “你们三个在干什么！看A片吗？”萧子显躺倒在床上，懒洋洋的问道。

    李泽雨一脸焦急的回头道：“疯子！不好了，我的电脑被人入侵了！”

    “什么！”萧子显蹭的一下坐了起来：“是哪个王八蛋敢在太岁头上动土的！反追踪到黑客的位置没有？”

    李泽雨家里有是开软件公司的，从小耳濡目染之下李泽雨电脑玩的特精，再加上其高智商的头脑，这小子在国内也算是顶尖的黑客了。而李泽雨的手提电脑是“智星牌”顶尖商务型电脑，是当初花了四万人民币买的，性能强悍的无以复加。但一个大学生用电脑无非是查点资料，玩点游戏而已，高性能的商务电脑压根就没什么太大的用处。

    为了让这台昂贵的电脑能够物超所值，寝室里把多年来搜集珍藏的倭片全部分门别类塞了进去，成为了大家最钟爱的私人电影院。鉴于这台电脑里面收藏了寝室里众人多年的心血，所以特别害怕电脑中毒导致收藏被毁，平时也不怎么用它来上网，李泽雨也足足花了一个月的功夫，将电脑的防火墙打造的固若金汤，等闲的黑客根本进不来。

    但是现在，李泽雨最骄傲的防火墙，却被人轻易的攻破了，对于一个黑客来说比杀了他还让人难受。

    李泽雨狠咬着牙道：“就是抓不到这个该死混蛋！我查遍了电脑里所有的系统，却没有发现任何对方入侵的痕迹。如果不是我在电脑里安装了一个小软件，可以记录电脑里所有软件的动向，否则我也不会知道曾经有黑客进入过这台电脑了。”

    萧子显也是个半拉子的黑客，知道一些简单的编程语言，自诩为高手，所以对黑客入侵的事情也特别感兴趣，捡重点问道：“那家伙进入你的电脑都干了些什么？难道是偷影片吗？如果是这样肯定是学校里的人干的，只有他们才知道这台电脑里有很多珍藏的影片，这些家伙对这台电脑里的影片垂涎很久了。”

    李泽雨摇摇头，沉吟道：“根据小软件的记录，那个家伙把这电脑里所有的软件和资料复制下载了一遍，既没有破坏任何的程序，也没有植木马开后门。那家伙的技术高明的可怕，这台电脑的防护可谓铜墙铁壁，但他却可以不声不响的进来，把硬盘里的资料全部下载过去，然后悄悄地退出去，没有任何的破绽。”

    萧子显皱了皱眉头，问道：“可以通过入侵的手法，查找到这个黑客么？”

    李泽雨还是摇摇头：“唯一知道的手法，就是这个黑客没有用任何手法，这样程度的高手我可以肯定在国内绝对没有！”

    李泽雨这么一说，萧子显心里就有了底，萧子显最出色的就是分析能力强，他已经分析出：一个技术高超的黑客，而且还是国外的，将工科大一名学生电脑的硬盘资料，全部复制下载了一遍。再联想到昨天晚上工科大发布了曲力场论这条重大的理论发现，这名黑客想要在工科大窃取曲力场论科研资料的目的就昭然若揭了。

    想到这里萧子显就气愤了起来，这名黑客想要窃取资料倒没什么，反正曲力场论只是基础公式，不会研究偷去了也没用。可恨的是这名黑客居然把人家电脑上，所有的资料全部复制了过去，且不说寝室里四个人收集这些倭片的辛苦，这个家伙捡了现便宜。

    万一这个家伙一时兴起把硬盘格式化了，那岂不是让四人多年的心血全打了水漂！

    要知道寝室里四个家伙全都是光棍，这台电脑可是大伙的心理医生，平时大家心瘾犯了，都是靠这个心理医生的抚慰来平复心情的。

    萧子显躺回到床上，越想越觉得心里咯得慌，不把这个问题解决了，李泽雨的电脑迟早会出事，到那时只怕已经悔之晚矣，必须像一个万全之策，保护电脑中珍贵的资料。

    这时萧子显猛然想起在记忆中，那个未来科学家不仅仅是理论研究者，还是个不折不扣的发明家，就是经常摆弄一些仪器，像爱迪生那样制造出新奇的科技产品出来。萧子显想起来，那个未来科学家好像制造过一种智能机器人，就是萧子显在做梦时候见到过的那只飞来飞去的球型机器人，这台智能机器人就是未来科学家自己动手制作的。

    萧子显当然不是想造一个那种型号的机器人了，造这种机器人光是材料都要成百上千万人民币，他可玩不起这种实验。萧子显是看中了这种智能机器人的内部软件，毫无疑问这种智能机器人可以像小狗一样，你说什么它就做什么，它里面科技含量极高的中央处理器是主要原因，但尖端的软件也是不可或缺的一部分。

    萧子显知道那台智能机器人的内部软件叫做“1296位环形数据神经链式计算法”，名称很长，未来的人称它为神经计算法可以，称它为链式计算法也行，总之通过这种计算方法，就可以编辑出让电脑拥有自我意识的软件。

    当然这种所谓的“自我意识”，不是说电脑像人一样有智慧了，人类的未来科技已经证明，想要制造出拥有人类一样智慧的机器人，是不可能的。想要制造出拥有智慧的机器人，就必须制造出像人脑神经系统一样循环往复的中央处理器，还有必须拥有与之相匹配的自我意识软件。这种软件用1296位神经算法肯定是编辑不出来的，必须要用数万亿次的神经计算法，才能编辑出拥有人类智慧水平的自我意识软件。

    这两个必备的条件缺一不可，而以人类的科技，无论哪一项都是不可能的任务，所以可以断言拥有人类智慧的机器人，永远不可能被人类制造出来。

    而萧子显需要的就是神经计算法，用神经计算法为李泽雨的电脑编辑出一个自我意识软件，让这个自我意识软件来保护电脑中珍贵的收藏。

    萧子显相信以人类现今的电脑技术，永远无法攻破自我意识软件制造的防火墙的。

    但是以人类现今中央处理器的处理能力，“1296位环形数据神经链式计算法”显然太过复杂了，估计中央处理器还没来得及计算，处理器就已经被繁杂的计算烧坏了。

    硬件不行，萧子显只能退而求其次，用最低级的12位环形数据神经链式计算法，来编算自我意识软件了。

    说干就干，萧子显拿起自己的手提电脑，躺在床上脑袋垫在枕头上，打开编程窗口把程序编辑了进去。

    12位神经计算法软件编辑好后，萧子显还下载了几本外语词典和百科全书，将这几本书的数据全部插入了到了神经软件的数据中，最为重要的是萧子显把古歌和白度两大搜索引擎的网页链接也插了进去，这样神经软件一遇到不知道的事情，就可以自己去搜索一下。最后萧子显觉得还不过瘾，将自己电脑中多年来收集的黑客资料也加载了进去。

    这样世界上第一款拥有自我意识的软件，人类第六次信息革命的导火索，就在一张小床上被点燃了。

    因为自我意识软件有自动下载和更新自身数据的功能，为了让自我意识软件更加的完备，萧子显就开着电源把手提电脑放在桌子上，让自我意识软件进行自我更新，而他则躺在床上呼呼大睡去了。

    于是自我意识软件不断搜索着互联网上的信息，然后不断地下载新的资料进行自我更新，但自我意识软件比较只会傻瓜式的搜索和下载资源，它只知道自己系统中没有这种资料，它就要把资料下载下来，完善自己的系统。

    所以自我意识软件根本就不知道什么地方能进什么地方不能进！它更加不知道在互联网上有些资料是不能下载的，就是因为无知，互联网自诞生以来最严重的入侵事件发生了……

第十四章 入侵战略防御系统

    在萧子显睡觉的时候，他的手提电脑开始繁忙的运转了起来，自我意识软件在获得了萧子显给予的自由更新软件的许可之后，开始大肆的在互联网上下载资料，更新自己的数据资料链：

    自然科学数据不完全……开始搜索关键词汇，搜索到2万TB素材，立即下载

    警告！警告！硬盘空间出现拥挤，立即停止下载……

    建立网络硬盘，建立防火墙，设置链式回旋密码，密码设置完毕，继续执行下载程序……下载完成。

    生命科学数据不完备……开始搜索关键词汇，搜索到1万5千TB素材，立即下载……下载完成。

    历史数据……

    人文艺术数据……

    社会科学数据……

    军事科学数据不完全……开始搜索关键词汇……开始搜索导弹数据……

    搜索到“美利坚合众国导弹防御系统”，词条信息缺乏，开始搜索相关词汇……

    搜索到合众国战略防御系统，开始进入系统，警告！警告！遭遇防火墙……

    开始拆解防火墙程序，预计0.0001秒后破解密码，密码破解成功！进入系统……开始搜索“导弹关键词汇”……搜索到爱国者导弹防御系统，搜索到爱国者－3型防空导弹，搜索到宙斯盾弹道导弹防御系统，搜索到标准－3型海基反导导弹……

    搜索到200TB素材，预计2秒后下载完毕，立即开始下载……下载完毕，退出系统！

    对于超出现代信息科技千年的自我意识软件来说，美军战略防御系统的防火墙就像一层薄膜一样，轻轻一捅就破了。自我意识软件在入侵美军战略防御系统后，发现系统内部有很多和军事有关的资料，当即管你机密不机密，就把美军战略防御系统内部所有的资料全部下载到了网络硬盘中，然后再层层筛选，把一条条数据分门别类的组织好，建立了一个属于自己的系统资料库。

    萧子显以为自我意识软件只会在网上下载一些公开的资料而已，压根就没料到它会去攻击美军战略防御系统，然后把人家的资料一股脑儿的全下载过来。

    但是萧子显犯了一个很大的错误，他在编辑软件的时候已经到了深夜想睡的不得了，所以他只编辑了自动搜索和自动下载的自我意识系统，就开启软件让它自己升级了去了，并没有编辑隐身入侵系统和入侵痕迹擦洗系统。

    这就导致了自我意识软件在很轻松攻入美军网络防御系统之后，因为却缺乏有效地掩藏手段，使得自我意识软件在进入美军战略防御系统的瞬间，便把自己的行迹给暴露了，美军网站司令部的警报器迅速开始报警，提醒程序员，有入侵者。

    自我意识软件悠闲自得的下载机密信息的时候，的美军战略网战司令部已经处于一片混乱了，丹尼斯中将把咖啡杯狠狠的摔到了地上，双眼圆睁太阳穴青筋暴起，怒吼道：“我要你们马上查清楚这个狗娘养的身份，找到他的地址，叫FBI随时待命，我要在一个小时之内把他抓住，然后亲手掐死这个混蛋！”

    “Boss!.Boss!不好了，入侵者开始下载战略系统内部资料了，建议立即切断网络服务线，如果不尽快切断战略系统和互联网的连接，我们的战略情报就要被入侵者全部下载了！”一名网站司令部防火墙系统的研究员站起来喊道。

    丹尼斯中将只感到自己心脏病就要犯了，自他上任以来，全球还没有那个黑客有胆量敢入侵美军战略防御系统，更别说敢肆无忌惮的下载美军战略系统中的资料了。

    知道事情紧急，丹尼斯中将朝麦克风里吼道：“切断所有服务器的网络连接！”

    命令一下，美军瞬速切断了战略防御系统和互联网的连接。

    “查到入侵者身份了吗！”丹尼斯中将心情沉重的喊道。

    “Boss!查到了，入侵者是一段极其复杂的数据链，这段数据链实在覆盖住了战略系统内部所有的资料后，然后才开始下载战略系统内部的情报的！”

    “我需要三队人，第一队开始排查入侵者的身份，第二队开始分析入侵数据链的信息，最后一队统计被下载盗取的机密信息，半个小时后我要看到损失估计报告！”丹尼斯中将稳重的下达了一条条的命令。

    “已经没有用了，Boss！”一个研究员站突然起来说道。

    丹尼斯中将转过身子，看着那个研究员，皱着眉头，道：“你说没有用了是什么意思？”

    那名研究员耸耸肩道：“那个黑客抢在网络切断之前，已经把战略系统内部所有的资料全部下载了，是全部！”

    丹尼斯中将愣愣的站在那里，半天没回过神来。

    “Fuck!我要把那狗杂种一块块撕成碎片！”吃惊过度的丹尼斯中将清醒之后，发出了绝望的怒吼。

    对于自己的电脑程序在晚上攻击了美军战略防御系统的事情，萧子显完全不知情，早上打开起来手提电脑的屏幕，看到自我意识软件还在进行着自我更新，并没有出现异常情况，于是放心的和丁顺、柳智博、李泽雨一起下楼去食堂吃稀饭。

    今天是双休日，所以一大早来食堂吃早餐的学生要比平时多了一倍。

    萧子显和柳智博去占桌位，丁顺和李泽雨则去窗口买稀饭和酸菜。

    很快丁顺和李泽雨就端来了四碗白米稀饭，吃着酸菜喝着热气腾腾的白米稀饭，四个人的精神也好了起来，开始聊起了今天最热门的话题。

    “嘿!刚才我听到周围的人讲，斗鸡眼在昨天晚上醒过来了，他告诉了前去询问的专家，说他的那条理论叫做曲力场论，好像和什么宇宙飞船有关，反正复杂的很，和我们核物理学没有关系。”丁顺吸口里含着稀饭，囫囵道。

    萧子显白了他一眼，道：“不用你说我们也知道了，现在满食堂的人都在讨论这件事！只要不是聋子就都能听到。”

    李泽雨将汤匙含在嘴巴里，低声道：“我听到了，好像斗鸡眼除了已经对外公布的曲力场论外，还有其它新的理论发现，只不过国防科大的校长下令，把斗鸡眼新的理论发现给封锁了，好像说什么是国家机密，不能向外界透漏。”

    丁顺瞪着眼睛道：“哇！那斗鸡眼岂不是攀上枝头变凤凰，挂上了“军”字头，以后他就属于军队编制了。”

    柳智博大口大口的吞着稀饭，砸吧着嘴巴道：“那是当然，这回中国物理学界在全世界可是扬眉吐气了，斗鸡眼为国家做了这么大贡献，国家又怎可能亏待他呢！有国家在背后罩着，以后斗鸡眼想干什么都没人敢拦他了。好像国防科大的校长已经说了，国家会下拨经费，让斗鸡眼在工科大建立一个属于自己实验室。”

    听到这里，萧子显心里咯噔一下，不由得激动了起来。作为一个科学家，萧子显最大的梦想就是拥有一个属于自己的实验室，招一大帮手下，按照自己的意愿做科研实验。

    只是开启一个实验室需要的投资是个无底洞，光是一个实验室所需要的硬件设备，比如实验楼、精密的实验仪器就需要数亿元人名币，每年的研究经费也是少则千万，多的就要好几个亿，如果没有国家的经费支持，根本就开不下去。

    现在斗鸡眼凭借着他的指点，仅仅一夜之间，就获得了国家资助开实验室的机会。这也就意味着只要萧子显拿出一些先进的科学理论，将来也极有可能获得开实验室的机会！

    这时李泽雨推了推萧子显的肩膀，问道：“疯子！你和斗鸡眼一样都是疯子，现在斗鸡眼已经出人头地了，你什么时候也发达了，到时候兄弟三个可全靠你提携了。”

    萧子显喝了口热粥，笑道：“快了，快了，再等些时日，我保证我也会像斗鸡眼一样发达起来的。”

    三人都是善意的一笑，他们都相信萧子显的话，因为大家都知道作为一个科学家，都希望自己有朝一日，能够发现到用自己名字命名的理论，所以三人都不会去怀疑萧子显说的话。

    就在这时萧子显发现隔着三张桌子远的地方，钟芷涵和岳心妍几个女孩子在叽叽喳喳讨论着什么，看到两位大美女喜笑颜开的样子，即使隔了这么远，萧子显依然感觉自己有点快要融化了。

    李泽雨顺着萧子显发呆的目光看过去，哀叹道：“疯子！不是哥们打击你，工科大的紫青双剑不是我们这种人碰得起的，如果你执意要去那也是飞蛾扑火，非死即伤。”

    萧子显回过神来，坚定道：“天底下还没有我萧子显采不到的花，过不去的坎，，你们三个就看着我怎么把她们泡到手吧！”说完就大口喝起粥来。

    丁顺奇怪的问道：“那你准备泡她们两个中的哪一个啊？”

    萧子显嘴巴里喊着粥，嘟囔道：“当然是通吃了！”

    李泽雨也嘿嘿笑道：“没错，钟芷涵娶来当老婆，而岳心妍则金屋藏娇当情人，人生有此艳遇，就算不枉此生了。”

    说完四人都是会心的哈哈大笑起来，引得周围的人纷纷侧目。

    吃过早饭后，萧子显、丁顺和柳智博三人要去好大娘网吧玩游戏，自从几天前萧子显在游戏中被那个叫“末日天使”的丫头暗算了之后，他就发誓要把那死丫头的装备全部扒拉下来，然后再折磨她三天三夜泄愤。而李泽雨则要去电脑城给宿舍那台式电脑升级硬盘，所以和三人分开，自己去电脑城买硬盘去了。

    在网吧里奋战了一天之后，萧子显极为的失望，他在战区里搜寻了好几遍，都没有找到末日天使的身影，那丫头没有上线，有气没处撒的萧子显开始发狂屠城，这一天整个战区尸横遍野，惨不忍睹。

    到了晚上六点的时候，萧子显心里记挂他手提电脑中的自我意识软件升级成什么样了，所以提前下线离开了网吧，而丁顺和柳智博则准备在网吧里打通宵，今天晚上不回宿舍了。

    回到宿舍，萧子显刚一进门，就看到李泽雨坐在书桌前，目不转睛的看着台式电脑的屏幕。一脸神情激动的样子。而自己的手提电脑则放在桌上，一直没被动过。

    李泽雨激动的朝进门的萧子显喊道：“疯子你快来看！互联网上出大事了。”

    萧子显打了一天的游戏，身子有些乏了，懒洋洋的问道：“大惊小怪的什么事啊？搞得这么激动！一点也不像个沉稳的黑客。”

    李泽雨咽了咽口水，双眼放光道：“你还不知道，昨天晚上有一个超级黑客攻进了美军战略防御系统，还盗取了美军系统中的大量机密信息，美国白宫发言人已经发表声明了，说这是中国黑客干的。现在全世界的黑客都上线了，都在讨论那个超级黑客的事情，尤其是咱们国内的几个黑客论坛，都已经炸开锅了。”

第十五章 全球头号通缉犯

    “啥！咱中国的黑客把美军战略防御系统给攻破了！这可是天大的喜事啊！”萧子显一下来了精神，拉了张椅子坐到书桌前，把脑袋凑过去，看着屏幕问道：“你说说，这到底是怎么一回事？”

    李泽雨点开国内最大的黑戒黑客论坛，把置顶在最上面的一条帖子打开，说道：“在今天晚上凌晨两点的时候，中国大陆一名黑客利用一段数据链做掩护，成功的入侵了美军战略防御系统，具体来说是美军的导弹防御系统。这还不是最牛的，最牛B的是这个家伙居然大摇大摆的触响了入侵警报，然后继续没事人一样在防御系统中大肆下载机密军事信息，并且在美军网战司令部追查到他的身份之前，全身而退。”

    萧子显看完了论坛上的这张置顶的帖子，回过头来一看跟帖的人数，好家伙，光是点击就已经超过百万了，回复人数更是达到了三十万人次了，帖子后面写满了恭维和崇拜的话，可以说是互联网第一神帖了。

    李泽雨沉声道：“这名黑客算是捅下了天大的篓子了，公然在美军眼皮子低下窃取军事机密，不管他藏在全球哪一个角落，美国中情局都会不惜一切代价把这家伙揪出来，这家伙恐怕活不长久了。”

    萧子显啧啧赞道：“我还是看重这家伙有真本事，不仅胆子大而且技术高，美军战略防御系统一向是黑客界的禁地，这几年攻击过这个禁地的黑客，都被中情局给逮住，关进了牢房画圈圈。”萧子显又疑惑的问道：“这家伙怎么可能这么大胆，居然敢光明正大的窃取情报！会不会是中国秘密网军做下的，没有政府做后盾，一般黑客最多只敢入侵军事网络，哪敢偷窃军事机密啊！”

    李泽雨摇摇头道：“这件事应该和中国政府无关，政府不会无缘无故的怂恿下属做这种事情的，这已经涉及美国的国家安全了。如果中国政府公然这样做，这可是严重的外交事件，甚至可能引发战争。而且不知道这名黑客出于什么目的，在这件案子中他做的并不完美，美军网战部队很容易就查找到了他入侵时候的痕迹，就是那名黑客用来作伪装身份的一段数据。因为在这段数据的最前端有一个明显的‘X’标记，所以这名黑客被称作‘X使者’，现在X使者已经被美国中情局列为全球头号通缉犯，任何提供有效线索的举报者都将获得一百万美金的奖励，抓获X使者将得到一千万美金的奖励。”

    看到那八位数字的悬赏，萧子显双眼放光道“哇！光是举报就有一百万美金奖励，这个X使者可真的是发达了，光是把自己买了就足够一辈子吃喝不尽了。”

    李泽雨笑道：“只是有命买身，没命享受而已。”

    萧子显问道：“那个X使者入侵的痕迹和手法是什么样子的，他又是怎么入侵进去的，我们俩的技术还不错，试着查找一下看看，说不定能找到什么线索呢！到时候可就发大财了。”

    李泽雨点开另外一张帖子，说道：“X使者入侵美军战略防御系统的手法，现在美国政府还没有公布，倒是X使者入侵之后用来做掩护的数据被美军网站司令部记录了下，并且公布了出来，，现在全世界的黑客都在研究这张截图，美国政府的赏金如此之大，很多黑客都希望从上面发现一些信息来领赏，你看看这就是X使者入侵之后的数据截图。”李泽雨打开了一张图片，放大在了屏幕上。

    萧子显把眼睛凑到电脑前一看，猛然发现那段截图前面那个大大的X还有后面那一串串的数据是那么的熟悉，随即萧子显才意识到，这不正是自己手提电脑中自我意识软件的外壳么！

    萧子显在一瞬间突然明白了什么，身心仿佛一下子掉进了冰窖里一样，从头凉到了脚，全身僵硬连话都说不出来了。

    李泽雨看到萧子显突然双眼失神，全身僵硬了起来，不由得大惊失色道：“疯子你怎么啦！是不是犯病了。”

    “呃……”萧子显竭力想说点什么，但是过度的惊吓，让他的喉咙只发出了嘶吼声。

    李泽雨看到萧子显双手指着自己的手提电脑，马上将手提电脑拿到面前，打开之后问道：“你是说这台手提电脑吗？你的电脑怎么……”

    当李泽雨看到萧子显的手提电脑亮起的屏幕上，那个大大的X以及和美国中情局公布的入侵数据链截图一摸一样的数据链，李泽雨一下也傻了。

    李泽雨是震惊的无以复加，因为只要是傻子都可以看得出，那个大X代表的就是萧子显姓名第一个字母的大写，看着软件的模样，入侵美国战略防御系统的电脑，应该就是萧子显的这台手提电脑了。

    李泽雨双手抓住萧子显的肩膀惊喜的喊叫道：“我的萧大爷啊！你居然只用一台手提电脑，就黑掉了美军的战略防御系统，你拿来的这些本事啊！就凭这个你已经成为21世纪黑客界的传奇啊！赶明儿我就去买一个神龛，把你的神位供起来”

    萧子显此时已经慌了神，李泽雨说什么他都没听见，只是机械的颤抖着双手从口里掏出孟菲斯美女号烟盒，然后从里面拿出两根大中华，一根递给李泽雨，一根自己抽。拿出ZIPP点火的时候，萧子显连打了十几下，双手颤抖之下愣是没打出火来。

    最后还是李泽雨结果打火机，把两人的烟点着了。

    看到萧子显沉默下来了，李泽雨激动的心情也平息住了，开始思考萧子显闯下的大祸之后，将会怎么面临怎样的后果。

    接下来的时间，两个人都在摸摸抽着烟，谁也不说话，谁也不敢说话。两人就这样一支接着一支的抽着香烟，寝室里渐渐开始烟雾缭绕起来，但是两人都只是失神的看着手提电脑的屏幕，保持着沉默。

    萧子显是被吓傻了，搞科学的萧子显明白，虽然这次入侵事件是自我意识软件闯下的，但他难辞其咎，绝对脱不了干系。天下没有不漏风的墙，很快美国中情局的特工就会找上他，然后把他弄到美国去关进重罪监狱，一辈子也别想出来。

    这一切绝不是耸人听闻，任何一个国家对自身的军事秘密，都是用最严密和最残酷的手段保护的。知情人如果泄露了一丝半点机密，哪怕是无关紧要的机密，特工都会出动除掉这个泄密者。

    就拿在中国国内来说，萧子显从进入工科大第一天开始，教授们第一堂课的第一件事就是告诫大家如何做好保密工作。工科大是国家重点研究院校，很多的研究项目都是和国家挂牌的，所以教授们一再强调，在工科大看到任何东西，都要保守秘密。如果闭不紧嘴巴把重要的科研机密泄露出去了，是民用项目还好，万一触及了军用项目，轻者将面临一辈子的牢狱之苦，重者将直接就以叛国罪被枪毙。

    教授们还向大家讲过不少叛国者悲惨下场的例子，像2011年的时候，工科大和国防科大联合启动了一个“材料科学”的研究项目，主要是研发一种飞弹的外壳材料，用以提升国产飞弹飞行时的速度和稳定性。

    但是属于中科大一名硕士生经受不住糖衣炮弹的诱惑，在外国安插在中国的女间谍金钱和色诱下，携带着两所大学在飞弹外壳材料上的最新研究成果，逃到了国外。只是这家伙倒霉透顶，刚一下飞机就被潜伏在国外的中国特勤人员擒获，资料被追回了，而那名博士生也落了个死无全尸的下场。

    对于卖国贼国家从来没有任何情面可讲的，特勤人员直接就在机场厕所里勒死了那名硕士生，而国外的政府为了避免事情把媒体捅出去，造成外交纠纷，直接派人把尸体扔进了火葬场，骨灰被扔到哪里去了都没人知道。

    虽然大家都不知道教授说的这个比007，还要刺激的故事是不是真的，曾经有好事的同学去查过这个硕士生的身份档案，还真发现工科大的档案里有这么一号人，但也不排除学校为了吓唬学生们伪造档案的可能性。

    但是教授既然举出这样的例子来，无非就是想告诉大家，背叛国家绝对没有好下场。

    窃取国家的情报会当成卖国贼，被祖国追杀。同样窃取外国人的国家机密，会被当成间谍，被外国情报机关追杀。

    而萧子显这种窃取了美军军事机密，而且还是一股脑儿的把人家导弹防御体系给复制下来的行为，绝对属于一级间谍罪，将要面临严重的刑事后果。所以萧子显才会害怕的说不出话来，而李泽雨同样也知道做这种事情的后果，所以在一时之间他也不知道该怎么办才好。

    一直等到最后一根烟燃尽，李泽雨终于打破了沉默：“别哭了，大家都是兄弟，到底是怎么一回事，你得把事情的内情如实告诉我！为什么你在入侵后，还要窃取那些情报。你也不用怕！反正国防科大就在隔壁，出了事直接往那边一跑，我就不信美国人敢进去抓你。反正你手里拥有美军防御系统的机密情报，不管怎样这些资料是军方难以抗拒的好东西，到时候你把资料拿给军方，军方一定会保护你周全的。”

    萧子显这才发现，自己居然被吓得眼泪水都出来了。沉默这么久，萧子显稍微平复了心情，擦干净眼泪后、萧子显把手提电脑拿过来，一边点击自我意识软件，打开程序编辑窗口，把自我意识软件的12位环形数据神经链式计算法的源代码显示了出来，然后开始讲解了起来：“事实上这次入侵不是我做的，而是这套软件闯的祸……”

    萧子显不断的拆解自我意识软件的源代码，一边不断的解释，而李泽雨则是如痴如醉的在一旁听着。

    李泽雨是黑客专家，当他第一眼看到12位神经计算法的时候，就已经被这种神奇的计算方法迷住了。当他听着萧子显对这套算法详细的解释之后，李泽雨脸上的肌肉已经因为痉挛过度，没有任何表情了。

    等到萧子显把12位神经算法的源代码和盘托出之后，李泽雨泪流满面的抱着萧子显的手提电脑，泣不成声道：“想不到我李泽雨在有生之年，能够看到拥有自我意识的电脑，我还以为这辈子只能在科幻小说看到这种事情呢！呜呜呜……”

    李泽雨这一惊一乍，滑稽哭诉的样子，让萧子显紧张的情绪轻松了不少。

    萧子显打了李泽雨脑袋一下，笑骂道：“好了别哭丧了，这自我意识软件摆在这里是跑不了的，以后有的是时间研究，现在还是先把X使者入侵事件解决了再说吧！”

    李泽雨擦干净了眼泪，一脸崇拜的看着萧子显道：“你这个12位链式计算法，是不是从核裂变链式反应原理中领悟出来的？”

    萧子显这人最大的特点就是脸皮厚，吹起牛来眼皮都不眨一下，虽然12位链式计算法和核裂变链式反应没有任何关系，但李泽雨这么一说，萧子显马上就连连点头道：“你小子不愧是学核物理学的，这套算法确实是裂变反应中领悟出的。只是我怎么也没想到自我意识软件会这么聪明和厉害，居然轻而易举的就攻破了攻破了美军的战略防御系统，还下载了许多机密文件。”

    李泽雨拿起杯子喝了一口水，兴奋道：“疯子不是我夸你，你发明的这个12位链式计算法，让电脑拥有低等级的智慧，这将会成为电脑软件进化的转折点，具有里程碑式的意义。你这个发明的价值恐怕不会低于斗鸡眼的曲力场论了，如果把这事公布出去，咱们工科大又要出一件了不得的大事了。”

第十六章 虚惊一场

    李泽雨是黑客专家，深知作为一名黑客的核心本事不在于你有多强的攻击力，而是在于你掩饰自己身份的本事，深谙此道的李泽雨多年来一直在刻苦钻研此道，精通了各种追踪和反追踪技术，正是凭借着鬼魅一般的隐身本领，李泽雨在道上混出了响亮的名头。

    现在萧子显将面临美军网战司令部全球范围内的排查搜索，李泽雨反追踪的本事有了用武之地，但是面对一群智商都在180以上的美国网战部队队员，李泽雨即使是绞尽脑汁的掩盖萧子显上网的痕迹，依然不能保证不被网战部队发现行踪。

    把萧子显近一年来所有上网的痕迹全部清洗了一遍之后，李泽雨回过头来对自我意识软件的源代码进行了分析，但随着对12位神经计算法一步一步深入的计算，李泽雨脸上的神色越来越轻松，也愈发的露出了惊喜之色。

    分析完毕之后，李泽雨拍着手，难以掩饰激动的笑道：“我说疯子，搞半天你是在杞人忧天呢！你这个自我意识软件的先进程度，大大超出了我的预料，以自我意识软件的信息处理能力，狡猾的和泥鳅一样。别说美军网战司令部的队员都是智商180以上的天才，就算再在他们智商上加上个零也白搭，他们永远差不到你的头上来。”

    萧子显对李泽雨电脑技术还是很有把握的，他既然这么说就肯定没错了，脸色顿时缓和了很多，但还是不放心的追问道：“你确定自我意识软件真的有能力躲过美军网战部队的追杀吗？这可是要命的事，你可别坑我啊！”

    李泽雨哈哈大笑道：“我骗你做什么，自我意识软件一个最大的特点，就是拥有自动更新系统的功能，它可以自动从互联网上下载资料充实自己的信息库。但是面对互联网上庞大信息量，你手提电脑内的硬盘空间肯定是不够的，所以它就主动在互联网上建立了一个可以容纳庞大数据的网络硬盘，并且为网络硬盘设置极其复杂的防火墙密码。”

    萧子显电脑知识有限，虽然听的糊里糊涂，但还是好奇的询问道：“那又怎么样！网络硬盘和躲避美军网战司令部有什么必然的关系吗？”

    看到萧子显那紧张的样子，李泽雨舔了舔嘴唇道：“这你还猜不出来！自我意识软件的本质其实就是互联网中一段有意识的数据链，它可以不用任何终端，就可以像幽灵一样，任意的进入连接到互联网上的所有电脑上。也就是说自我意识软件在入侵美军战略防御系统的时候，根本就不需要用IP地址，有了这层保障。即使美军网战部队永远也不可能抓得到X使者，说的狠一点就算是X使者站在他们眼皮子底下，也不见得会被发现。不过美军网战部队极有可能顺着被下载的机密信息的移动痕迹，追踪到自我意识软件在互联网上的网络硬盘，然后追踪到你的身份，但前提条件是他们必须破解了防火墙的密码，事实证明这条防火墙的密码是不可能会被破解的，所以疯子你现在非常的安全。”

    萧子显半信半疑道：“你真的确定美军网战部队破译不了防火墙的密码？他们的厉害可不是闹着玩的！”

    李泽雨得意道：“我百分之百的确定你没事，你就放一万个心吧！自我意识软件设置的防火墙即使是用巨型计算机来破解密码，也至少需要日夜不停计算十年才能把密码破开。”说着李泽雨兴奋的搓着手道：“自我意识软件如此强大，等下我把自我意识软件的系统修补完善一下，然后亲自操刀，体验一下入侵美军战略防御系统的滋味。”

    听到萧子显这么一说，萧子显刚放下来的心又悬了起来，急道：“你攻击什么都没问题，别再碰美军的战略防御系统了，那地方实在是太危险了，还是忍着点比较好。。”

    李泽雨其实也是说说而已，真要他去入侵美军战略防御系统，他也没这个胆。强行按下心头的冲动，忽然想起了什么，转过头问道：“自我意识软件昨天晚上不是下载了很多美军的机密信息吗！你把它翻出来看看！自我意识软件昨天晚上到底窃取了多少美军战略情报。”

    萧子显有些不担忧道：“那些机密信息全都放在网络硬盘上了，现在进入到硬盘中，万一被美军网战部队在那里守株待兔，抓住我们了怎么办？”

    李泽雨见萧子显畏畏缩缩的样子，恨铁不成钢的骂道：“你怕什么啊！，美军网战部队又不是神，哪那么容易发现我们！少废话了，快把网络硬盘给我打开。”

    萧子显见李泽雨一副跃跃欲试的样子，知道侵略的**就像毒瘾一样，今天如果不给他看网络硬盘中的机密信息，以这家伙的性子哪怕是让他上刀山下火海，他都要去尝试着去入侵美军战略防御系统。

    为了不让李泽雨丧心病狂去攻击美军战略防御系统，萧子显不得不点开自我意识软件的百科全书，然后在百科全书页面的搜索栏中输入了“导弹防御体系”，自我意识软件立即联通了网络上的虚拟硬盘，仅仅一眨眼的功夫就调查了所有和导弹防御体系有关的资料显现了出来。

    李泽雨顿时来了精神，眼睛凑到屏幕前，迫不及待的翻看了起来。

    而萧子显则注意到百科全书页面上，大约显示出了十万条和导弹防御体系有关的资料，美军被偷窃的战略情报就在这些资料当中了。

    随意点开“爱国者－3型防空导弹”的词条，百科全书的页面一下子变成了漆黑色，屏幕中出现了一个立体的导弹模型，两人一看就明白，这就是传说中的爱国者导弹了。屏幕的最下方显示着一排和导弹相关的单词，萧子显随意点击一个单词，导弹的立体模型立即拆解成了三个部分，将弹体内的紧密部件一个一个显示了出来，旁边还有一排排的导弹设计参数。

    没吃过猪肉也见过猪跑，两人只要不是傻子就能一眼看出来，这就是爱国者－3型导弹的设计模型，只要按照模型所描述的步骤生产零件，就可以制造出爱国者导弹了。

    萧子显和李泽雨相视一笑，都是心神领会，怪不得中央情报局会大张旗鼓的悬赏一千万美金捉拿X使者了，原来是泄露了国家战略导弹的设计图纸，还别说，光是买这个爱国者导弹的设计图纸，价格就绝对不低于五千万美金。

    退出爱国者导弹的模型，李泽雨又迫不及待的点击了下面的“三叉戟潜射洲际导弹”

    看到屏幕上那修长的弹体，李泽雨啧啧赞道：“三叉戟洲际导弹可是美军核战略威慑的核心力量，一直是世界上最神秘的导弹之一，想不到今天能够有幸被我们看到，如此重大的军事泄密，这回美国人想不暴怒都不行了。”

    萧子显有些奇怪的问道：“没理由啊？既然是战略防御系统，按理说应该只有一些密码和导弹布置地点的信息，美国人干嘛要把导弹的设计模型放上去啊？”

    李泽雨一脸无所不知的样子，说道：“导弹是用来威慑的，常年放在发射井里，总有坏的时候。万一人家工程师在修理导弹的时候弄错了参数，把导弹给弄爆了，那岂不是全要见上帝了。所以美国人就把导弹实际模型和设计参数放了上去，方便那些工程师随时查对数据，免得在修导弹的识货出错。”

    萧子显恍然大悟，连连点头道：“原来如此！是我孤陋寡闻了。”萧子显看着在屏幕中转动的导弹模型，皱着眉头道：“这些导弹资料都是极其重要的军事情报，现在到了我们手里，就这样放在网络硬盘中很是浪费，我们要不要把这些情报送到军方手里？为国家立功！”

    李泽雨点头道：“送！一定要送！但要送的有技巧，不能让军方知道是我们两个送的情报，否则肯定要关我们的紧闭了。”

    两个人知道，如果把这一个大礼包送给军方，军方一定会喜出望外。萧子显和李泽雨也会受到军方严密的保护，然后军方会把两人送到中国内陆的大西北地区的山旮旯里藏起来，虽然好吃好喝的供着，但没有自由的生活，两人并不希望过这样的生活。

    萧子显沉声道：“那你出个注意，我们怎么把这些资料送到军方手里？”

    李泽雨一拍大腿道：“这还不简单，用自我意识软件再建立一个网络硬盘，把这些军事情报单独转移到这个网络硬盘中。然后我们用发短信的办法，把网络硬盘的地址和防火墙密码发送到胡校长的手机里，胡校长和国防科大校长又是玩的好，这样就等于间接把这些情报送到军方手里了。”

    萧子显指着李泽雨，笑道：“高！不愧是玩黑客的，阴谋诡计就是多，行！就照你说的办了。”说完萧子显就紧锣密鼓的操作了起来。

    有了自我意识软件，建立一个新的网络硬盘和转移资料的过程很快，十分钟还没到就已经完成了。胡校长的手机号码在工科大的校园BBS上就有，萧子显把把手机号码翻出来后，就利用自我意识软件侵入了通信网络，然后把这条价值连城的信息，发送给了胡校长。

    完成这一系列工作后，萧子显站起身来，伸懒腰疏松筋骨。

    这时，萧子显看到李泽雨一脸恭维的样子看着自己，白了他一眼，道：“瞧你那样，是不是有什么事请想求我啊！”

    李泽雨见萧子显道破了他的心事，不由得搓着手道：“疯子你也知道我家是开软件公司的，我家的软件公司虽然在国内算得上数一数二的软件企业了，但是在国际上却是不入流的二流企业。全球的软件市场份额已经被国外的软件巨头企业瓜分了，我们国内的软件企业根本冲不出过门，所以我想……”

    “你是想让我把自我意识软件的源代码的计算方法，卖给你家的软件公司吧！在这里我可以在这里告诉你，我是绝对不会同意的”萧子显斩钉截铁的道。

    李泽雨急了，上前拉住萧子显的肩膀，追问道：“为什么？我们不是兄弟么！肥水不流外人田，难道你要把这套软件卖给外人吗？”

    萧子显意味深长道：“正是因为肥水不流外人田，所以我更不能随随便便就把这套软件的源代码卖给你家。你已经见识到自我意识软件的强大威力了，任何一家软件企业得到了它，都将在未来垄断全球软件行业，发展成为世界顶尖的软件企业。”萧子显喝了一口水，润了润嗓子，接着说道：“但是你想过没有，美国人是世界IT行业的霸主，光是一个微软的市值就达到了两千多亿美元，是个庞大无比的巨无霸。但是自我意识软件的诞生，就意味着微软这个巨无霸必须要退位让贤了，微软的股价会在很短的时间内就会变得一文不值。而美国的经济将会因为微软的倒闭而产生骨牌效应，经济危机不可避免，而美国人绝对不会允许这种情况的发生，所以他们会不惜一切代价的打击我们生产的自我意识软件，并且不惜一切代价在自我意识软件形成IT界主流之前，破解自我意识软件的源代码，然后进行大量生产，重新获得市场的主动权，到时候我们只会为他人作嫁衣裳，什么得也不到。”

    萧子显这一说，倒是惊醒了做发财梦的李泽雨。李泽雨担忧道：“自我意识软件迟早有一天要面向市场的，只是时间的早晚问题，我不能眼睁睁的看着这个大好的机会从我手上溜走。”

    萧子显点头道：“所以我们必须要从长计议，不能只为了一时之利，就急急忙忙的把自我意识软件推向市场，这样不利于中国IT界的未来发展。”

    李泽雨砸吧着，干涩的嘴唇，道：“听你这么说，你是不是有完整的企业扩张计划了！”

    萧子显神秘的笑道：“我当初在设计自我意识软件的时候，就已经预料到先在市场上任何一款中央处理器，都无法承受自我意识软件强大的逻辑运算能力。所以我特地为自我意识软件设计了与之配套的“人脑型中央处理器”，我们只需联合中国最大的几家软件公司和电脑生产企业，经过精心策划之后，推出拥有脑型中央处理器和自我意识软件的新一代电脑，迅速抢占全球IT业的市场份额！”

    李泽雨听得两眼放光，仿佛已经看到全球垄断之后，带来的无尽利益。问道：“那你所说的那个脑型中央处理器在那里？快拿出来给我看看？”

    萧子显无奈的抬着双手，道：“不好意思，这种新型的中央处理器目前还处在理论的研究中，所以你还看不到。”

    李泽雨急了：“那你还等什么，你赶快造一个出来啊！”

    萧子显瞪着李泽雨道：“你说的倒容易，咱们光溜溜的一身，要钱没钱要人没人，你让我拿什么去造？”

    李泽雨一拍脑袋道，想了想之后，说道：“要不这样吧！我明天早上就坐飞机回北京，把这件事告诉我父亲，让他来出钱资助你研制脑型中央处理器，怎么样？”

    “让你老爸出钱资助我建立一个实验室，我就帮你把脑型中央处理器造出来。”萧子显趁机敲诈勒索道。

    李泽雨小鸡啄米似地点头道：“没问题，就帮你建一个实验室。”

    有人资助他建一个实验室，萧子显自然是乐意至极了，连连点头道：“那你明早赶快回北京，和你老爸把这事商量好，只要把实验室建立起来了，我保证帮你把脑型中央处理器造出来！”

    ……

第十七章 胡校长被吓出了心脏病

    胡校长在工科大执牛耳已经快三十一个年头了，在他三十年的艰苦奋斗下，终于把当初默默无闻的工科大，变成了全国首屈一指的科研性大学。

    就在昨天之前，胡校长还一直认为他这辈子最伟大的成就，是创造了工科大今天的辉煌。但是在刘枝枝推出了可以在物理学界开宗立派的曲力场论之后，胡校长的信念发生了转变，他感觉到自己这十几年来的辛劳全都值了。刘枝枝是他的学生，而刘枝枝在物理学界有了如此大的成就，他这个坐老师的自然是与有荣焉，倍感光荣。当晚胡校长回到家里面对着家人失声痛哭，并且在当天的日记里写到：“能够培育出刘枝枝这样的天才学生，是我这辈子最辉煌的成就。”

    刘枝枝推出惊天动地的理论之后，第二天从全国各地闻讯赶来了很多的科学家和记者，因为事情重大，胡校长不得不对所有的事情都亲力亲为，为那些科学家们安排好食宿、为记者们安排采访日程，把胡校长忙的焦头烂额，只恨少生了一对胳膊。

    胡校长已经是六十五岁知天命的老人了，长时间进行繁忙的工作，身子骨就有些吃不消开始罢工了。胡校长一直强撑着到晚上八点把事情办完了之后，才拖着疲惫不堪的身子勉强回到了家中。

    刚一回到家，胡校长屁股还没落座，公文包里的手机又闹腾了起来。胡校长瘫倒在沙发上，好半天才使上劲把手机从公文包里掏了出来，一看屏幕却是一条短信，而且奇怪的是这条短信居然没有来信人的电话号码，胡校长心想道：“没有显示号码？难道这是军用网络不成！平时国防科大给我资料，不都有专人运送吗！今儿个怎么用上军线了？莫非是紧急事情不成！”

    赶紧打开短信，看到标题非常醒目的写着“绝密军事机密，胡校长亲启。”，标题下面的内容很简单，就是一个网站的地址，地址下面设置着一大串的密码符号，细数一下发现密码符号居然有五十个之多。

    胡校长只想到这是国防科大发给自己的紧急资料，就赶紧起身，来到书房打开了电脑，戴上老花镜把手机中的网址输入了进去。

    一进去，胡校长才发现这个网页界面极为的简单，网页上一片漆黑，正中间只有一条密码输入框。

    胡校长用食指，一个一个按着键盘上的字母把密码输入进去之后，网页界面一下子变成了全黑，并且出现了以下字符：

    “开始搜索电脑程序……未发现后门程序，安全等级“高”。开始下载导弹防御系统压缩包，预计0.0001秒之后下载完毕……文件下载完毕，三秒钟之后自动切断网络。

    3……2……1，本电脑已与互联网中断连接，用户可以开始安全查阅文件。”

    胡校长目瞪口呆的看着电脑屏幕上出现的信息，一直等到网络连接被强制断开之后，胡校长这才反应过来，不由得啧啧赞道：“这军队里的软件还真是厉害，居然可以为了安全而自动切断网络。咦！这个导弹防御系统是怎么一回事？国防科大把这些东西发给我做什么？”

    胡校长一直都认为刚才下载到自己电脑是国防科大发给他的研究资料，毕竟两校虽然有争斗，但是到底还是合作的时候多，两者之间有很多科研项目上的交流，所以胡校长经常收到国防科大传过来的资料。

    只是胡校长怎么也想不到，这些资料会是他的学生发送过来的，而且这些资料还会是美军战略防御系统的绝密军事资料，内容可谓是惊天动地。

    胡校长在没有任何心理准备的情况下，点开了这个被命名为“导弹防御体系”的压缩包，一进入压缩包，映入胡校长眼睛中就是一个大大的设计的非常有金属质感的“X”符号。

    随即“X”符号消失，屏幕中出现了一大堆生涩的军事名词，让胡校长感到疑惑的是这些名词全部都是和美国人的武器有关，而且都是一些先进武器的名称。

    胡校长信手点击了“爱国者－3型防空导弹”，随即电脑界面再一次变成了全黑，一枚导弹的模型出现在了屏幕中，胡校长皱着眉头看着屏幕上的导弹，随即点击了屏幕最下方显示着的一排单词，导弹的立体模型不断的拆解，出现了一条条复杂的设计参数。

    胡校长是个国学大师，让他分析一首诗词的含义也许是手到擒来，但是让他看战略导弹的设计图纸，却是有些糊涂了。但即使是胡校长有些摸不着头脑，他也隐隐约约可以感觉到这些图纸中透漏的军事机密是非常重要的。

    就在胡校长迷惑不解的时候，他看到了摆放在书桌上的日报，因为忙刘枝枝的事情，所以今天的日报他都没来得及看。

    报纸头版头条上那个巨大的“X”符号吸引了胡校长的注意力，拿起报纸打开一看，头条新闻的标题赫然写着“神秘X使者入侵美军战略防御系统，窃取大量军事机密！疑为中国黑客？”

    胡校长看到那“X”字母还有“大量军事机密”和“中国黑客”这三个关联的词句的时候，再看一下自己的电脑，心中的疑惑一下子就解开了。

    他电脑中的文件不是国防科大发给他的，而是那个黑客X使者发给他的，而且这些资料正是X使者窃取的美军军事情报。。

    胡校长是工科大的校长，接触的军事研究秘密很多，自然是知道窃取美军军事机密的严重后果。想到这里胡校长的心脏一下子加快了跳动，血压迅速升高，顿时整个世界开始天旋地转起来，当即瘫软在了椅子上。

    胡校长的老伴泡好了茶之后，看到老头子不在客厅里休息，就端着茶杯来到了书房。一看到胡校长双眼反白，大口的瘫在椅子上喘气，胡校长的老伴就知道他心脏病犯了，赶紧放下茶杯，从抽屉里拿出速效救心丸喂给胡校长吃下去，这才把胡校长从鬼门关拉了回来。

    恢复过来的胡校长，一脸歉意的看着担心不已老伴，安慰了老伴一番之后，赶紧拿起电话打给了国防科大的校长左晓峰中将。

    左晓峰中将此时正和孙女享受天伦之乐，胡校长突然一个电话打过来，急冲冲的喊他过去。左晓峰中将很不愿意和孙女分开，但听到话筒那边胡校长焦急的声音，知道胡校长肯定有重要的事情才会这样，只好放开粘人的小孙女，叫副官开着车，十分钟不到就来到了工科大的教师宿舍。

    上了楼敲开了门，还没到左晓峰中将问是怎么一回事，胡校长就拖着他直接进了书房，然后把房门关紧。

    看到胡校长一脸神秘的样子，左晓峰中将奇道：“老胡你这是怎么啦！搞得这么神神秘秘的，深更半夜非得把我叫过来才行。”

    胡校长把左晓峰中将摁在了座位上，打开电脑屏幕，沉声道：“我怎么了！你看看就知道了。”

    看着电脑屏幕，起初左晓峰还不甚在意，但是当胡校长把爱国者－3型防空导弹的图标打开之后，左晓峰脸上的笑容一下就消失了，却而代之的是一脸的严肃。行家一伸手便知有没有，左晓峰中将只看了一眼爱国者导弹的模型，就马上意识到了这个模型背后的军事意义。

    随着更加深入的查看资料，左晓峰中将眼神已经严肃变成了贪婪，整个人也开始抑制不住激动的抖动了起来。

    胡校长经历了一次心脏病发作之后，心情也平复了下来，看到左晓峰中将那激动的神色，胡校长端着一杯热茶坐在旁边的椅子上，慢悠悠的问道：“美国人怎么会这么蠢！居然把重要的军事机密放在互联网上，这不摆着让人去偷么！就算是我们工科大研究院的电脑都是和互联网进行物理隔离的，外人想要通过互联网窃取研究机密根本不可能，没想到美国人的安全防护意识比我们还不如。”

    左晓峰中将的眼睛已经完全被屏幕中的导弹参数给吸引住了，困惑了国防科大多年的技术屏障，在看到这些资料之后立即豁然开朗了。

    听了胡校长的话，左晓峰中间头也不转的说道：“老胡你做学问是一等一的高手，但电脑这事你就是个外行了，所谓的物理隔离只是相对来说的，只要有电子信号的地方，就不可能有真正意义上的隔离，只要有高科技软件，仅仅利用手机的信号，高超的黑客就可以侵入一台电脑。美军的军事基地遍布全球，为了信息化战略建立了一套遍布全球的军事网络，但这套军事网络却离不开军事卫星的连接。黑客只要入侵全球任何一个雷达站，然后通过雷达信号破解美军军用卫星的代码，就可以轻而易举的进入到美军的军事网络中，然后大大方方的窃取军事机密。”

    胡校长啜了一口浓茶，动容道：“我对电脑这东西是一窍不通，隔行如隔山啊！没想到只要有电脑，窃取机密资料会这么的容易。这些黑客这么厉害，连美国人的战略防御系统都被攻破了，看来我们工科大的研究资料这样放在电脑中，也不安全啊！”

    左晓峰中将笑道：“老胡你是杞人忧天了，工科大的安全工作已经做得很好了，美国人的防御系统那是树大招风，每天都会遭到全球许多黑客的攻击，但是能够达到X使者这种水平的黑客，在全球也不过一两个而已，而那种级别的黑客是不会无缘无故来攻击一所大学网络的，所以你完全不用担心工科大研究资料的安全。”

    粗略的查看了美军战略导弹防御系统的资料之后，一下子解决了许多导弹研究上的问题之后，左晓峰中将已经是兴奋难耐了，不得不在书房里走来走去，抒发心中的激动心情。在走动时候，左晓峰中间不停地说道：“这些导弹资料对于国家军事战略上的意义实在太重要了，至少可以让我国的导弹科技再上一个台阶，这个X使者可是为国家立了大功啊！现在美国中情局一定在四处找他，国家必须赶快行动先一步找到X使者，将他保护起来，我们不能让国家的功臣受到委屈。”

    胡校长依旧是水井不波的喝着茶，哼了一声道：“瞧把你激动的！美国人的导弹有什么了不起，咱们自己的导弹不也一样打得了上万公里么！不比人家的落后。”

    左晓峰中将面色凝重道：“老胡你这话就说的就不对了，咱们国家的战略导弹确实不比美国人的差，但却也是自成体系，导弹的内部设计和美国人的完全不同。现在我们有美国人的战略导弹的设计参数，完全可以把美国人最先进最新颖的设计，转借到我们的导弹中去，让我们的导弹更加的先进。”

    听到这里，胡校长才微微点了点头，说道：“这话说的倒是有理，看来这些资料对国家的重要性确实很大，现在这些机密资料就放在我的电脑里也不是办法，老左你是不是该想点办法把它移走啊！”

    左晓峰中将连连点头道：“没错，我一时高兴的过头了，忘记先要把这些资料保护好再说，老胡你的专用电话呢？快拿出来，我赶紧把这事安排一下。”

    因为胡校长特殊的身份，经常要和国防科大的研究员们交代一些和军事研究项目有关的进展情况，为了防止泄密，国防科技大学特地牵了一条军用电话线过来，供胡校长联系之用。

    胡校长将书房中的保险柜打开，里面没有放置任何金银首饰，只摆着一座灰色的老式电话，这就是连接了国家军用网络的那台电话。

    左晓峰中将也不废话，直接就拿起了电话拨号，然后皱着眉头，字正腔圆的说道：“喂！我是左晓峰，马上给我接通警务室！”

    国防科大的转拨员立即将电话转接到了警务室，接通了国防科大警务室警卫连连长的电话。

    左晓峰中将命令道：“马上调派一个班的军警到工科大的教师宿舍这边来，记得要保持低调，还有给我把枪带上！”

    “是！首长！”警卫连连长接到命令后，马上挂了电话，调集部队去了。

    挂了电话后，左晓峰中将清了清嗓子之后，又拨通了一个号码。

    电话那头传来了毫无感情的声音“同志你好，这里是中南海秘书处……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    美军网战司令部。

    顶着黑眼圈的丹尼斯中将，不停地在大厅里走来走去，询问着搜索的情况。自从昨夜美军战略防御系统被攻破后，丹尼斯中将就没有睡过，白宫已经召开了数次紧急会议，商讨导弹防御系统机密泄密后的损失。

    作为网战司令部的负责人，丹尼斯中将毫无疑问承受的压力最大，美国总统已经授予了丹尼斯中将极大地权力，他可以任意调用中情局在全球安排的特工，要不惜一切代价抓到黑客X使者，把军事机密追回来。

    网战司令部所有的程序员都是从美国各地征集的精英黑客，但即使是这数百人的精英团队，有上班没下班的工作了24个小时，却依旧没有找到任何有用的信息。

    时间拖得越久，被窃取的资料就越不安全，面对着总统的不断催促，丹尼斯中将已经快要失去耐性了。

    这时程序员乔森举起了手，喊道：“”Boss!我已经收集到全球所有带X标志黑客的信息了。”

    丹尼斯中将仿佛抓到了救命稻草一般，歇斯底里的吼道：“快放到大屏幕上！”

    乔森把资料放到了打屏幕上，然后大声解说道：“通过全面的搜查，在全球找到和X有关的黑客总共有74人，其中美国国内有22人，欧洲地区有20多人，俄罗斯6人、伊朗8人、南美地区12人，韩日4人，中国2人。”

    丹尼斯中将得到情报后，朝旁边站着的中情局特派员吩咐道：“马上找出着74人的身份资料，激活距离目标人物最近的特工，我要在24小时之后，知道这些人和X使者有没有关系！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如果说有什么事情会让萧子显后悔的话，那么他曾经用过“X异客”这个马甲，就是他这辈子最后悔的事情。

    萧子显有个恶习，就是无论做什么都喜欢把自己的名字给标上去，比如在电脑上设置密码就是他名字的拼音加上出生日期，甚至于连银行账户密码都是用他名字笔画设置的。这也就导致了萧一显在大一，入侵一家网站之后，留下的大名就是“X异客”，而这个X就是他名字的第一个大写字母。

    X异客这个马甲萧子显已经很久没用过了，但是这个马甲毕竟被使用过，而且在中国只有两个人用过带X符号的马甲，他萧子显就是其中的一个。

    美军网战司令部在毫无线索的情况下，不得不广撒网在全球范围内搜索带有X标志的黑客，而萧子显毫无疑问的入选了。美军网战司令部在大范围的搜索下，成功的找到了这个马甲在工科大的公共IP地址，并且通过分析这个IP地址，精确地找到了萧子显手提电脑的位置。

    中情局在接到丹尼斯中将的命令之后，立即激活了潜伏在中海市的特工，那名特工在接到行动任务之后，当晚就携带装备，开车前往工科大了。

第十八章 第一次欺骗女孩子

    第二天平凡的太阳再一次从中海市高楼大厦组成的钢铁丛林中，缓缓升到了天顶，和煦的阳光透过窗户打到萧子显脸上，把他从刚刚入睡的美梦中惊醒了。

    昨天晚上萧子显和李泽雨把美军战略导弹防御系统的资料传给胡校长后，萧子显便关了自己的手提电脑。让李泽雨拿出手他那本“智星牌”顶尖商务型电脑，两人凑在一起欣赏起了AV片，这一看一直到凌晨一点才关电脑睡觉。

    哪知道两人还没沾到枕头，宿舍的窗户就“铮铮铮”的抖动了起来，随即外面就传来了直升机轰隆隆的引擎声，而且一来就是五架之多。五架直升机在校区上空盘旋了几分钟后，都落进了国防科大的校园里。最后五架直升机开着引擎在国防科大停留了整整半个小时，这才依次起飞离开了，那轰隆隆的空气震荡的声音，让整栋宿舍的学生们都叫骂不止，有的学生甚至拿出BB枪，朝着国防科大那边射击，似乎想要打烂那些直升机一般。

    别人不知道发生了什么事，但是萧子显就知道，肯定是他传给胡校长的美军导弹防御系统的军事机密已经到达军方手里了，军方在知道消息后，立即调集距离中海市最近的特种部队空降国防科大，保护装有重大军事情报的胡校长的那台电脑。

    这还不算在特种部队到达之后，军方迅速调集科学家连夜送往中海市，这就导致了整整一个晚上，国防科大上空不知道起起落落停靠了多少架次的直升机，送来的科学家没一百也有八十了。

    在这个不眠夜里，萧子显都是刚一进入梦乡，就被头顶呼啸而过的引擎轰鸣声惊醒。

    第二天早上，萧子显和李泽雨都是顶着两个熊猫眼起了床。李泽雨因为要回北京向他开软件公司的父亲，推荐萧子显研究的自我意识软件，所以迷迷糊糊的带上身份证，搜出留着急用的私房钱，就去机场了。

    萧子显的大中华已经抽完了，看到李泽雨手里突然有了钱，哪里放过他，当初扣住李泽雨的身份证硬要他从机票里挤出钱，去小卖部给萧子显买了两包白沙烟之后，这才把身份证还给了他。

    李泽雨在离开前指天发誓，他从北京回来的时候，一定会为他带盒古巴哈瓦那雪茄供他享用。

    正宗的哈瓦那雪茄一根就要上千元人民币，平时萧子显只有在做梦的时候才抽到，李泽雨这个保证，让萧子显一下子感觉生活有了盼头。晚上睡眠不佳的萎顿之感一扫而光，整个人的气色也神采奕奕起来，高高兴兴的帮李泽雨提着行李到了校门口，送他上了出租车。

    送走李泽雨后，左右无事可做萧子显便开了一包烟，叼着根烟在安静的校园里闲逛起来。

    星期日大部分的学生都要赶教授布置的周末课业，所以大部分学生都窝到自习室做课业去了，校园里很少有学生走动。只有一些找新闻的记者端着相机在校园里到处搜寻，逮着学生就问，其中也不乏一些金发碧眼的外国人，这些外国人中既有慕名来工科大的科学家，也有外国媒体派过来的记者。

    “这位同学你好，我可以采访你一些问题吗？”正当萧子显背着手走在林荫小道中的时候，被人从后面拍了拍肩膀，萧子显赶忙把烟从嘴巴上拿了下来，转过了身子。

    回头一看才知道叫住自己的是一个女记者，而且是一个身材极为丰满的女记者，尤其是女记者胸前那诱人的起伏，一下子吸引住萧子显的目光，再也移不开了。

    女人的感觉是极为敏感的，感觉到萧子显灼热的视线，女记者收了收胸脯轻哼了一声。

    意识到自己失态了，萧子显赶紧把目光收了起来，尴尬的摸着后脑勺傻笑道：“你是记者吧！你想问我什么问题啊？”

    在说话间，萧子显开始观察起眼前的女记者来，这个女记者很年轻，大概是刚刚毕业的实习生。女记者身高一米七左右，在女孩子中身材算是高挑的了，但是因为她的胸脯很饱满，所以让人看起来感觉非常的丰腴，不像T台上那些走秀的模特儿，瘦骨嶙峋的像根棍子一样。

    女记者长着肥嘟嘟的椭圆形脸蛋，乍一看只觉得相貌平平没啥特别的，但是再一看，就觉得非常好看了。这个女记者虽然没有倾国倾城的美貌，但是有那种邻家女孩特有的朴实和清纯，让人心生亲切之感。尤其是笑起来时脸上的两个小酒窝，让人忍不住伸出手上去捏两下。

    虽然萧子显上下打量人的目光有些流氓，但是这个女记者还是秉着极强的职业素养，没有表现出任何厌恶的神色，而是保持着微笑的样子，用清越的嗓音问道：“这位同学你好，请问你叫什么名字啊？”

    萧子显眉头稍微皱了皱，这个女记者倒是奇怪，第一个问题就是问自己的名字，莫非是想长期采访自己吗？

    虽然有疑问，但是萧子显并没有多想什么，依旧是傻笑着，回道：“我叫萧一显，是在物理系学核物理学的，你找我有什么事情吗？”

    女记者脸上笑着绽放出两个漂亮的小酒窝，伸出手来做出一个握手的姿势，道：“萧一显同学你好，我叫张芸，是联合时报驻中国的记者。”

    萧子显愣了一下，但还是木讷的伸出手，轻轻捏着张芸的小手，象征性的摇了两下，然后恋恋不舍的松开了。

    张芸从包里拿出一个夹着水性笔黑皮笔记本，将脸上的一缕秀发拨到耳后，然后习惯性的先笑了笑露出了可爱小酒窝，这才开始正式发问道：“请问你认识曲力场论的发现者刘枝枝先生吗？或者你知道他的某些生活事迹吗？如果有的话不管是任何信息，请你都告诉我一下好吗？”

    刘枝枝虽然和萧子显是校友，但是萧子显和他是平行线上的两个人，绝对是没有交际的。萧子显下意识的就想回答说“我不知道了，但是脑海中却突然想起了未来科学家泡妞的经验：“如果想要泡到妞，就必须尽一切可能的制造在一起的机会！不管用什么办法，哪怕是最无耻的手段也好！”

    萧子显的梦中情人虽然是祸国殃民级别的校花美女岳心妍和钟芷涵，但那只限于做梦而已，是看不见摸不着的。萧子显现在已经是21岁的人了，长这么大连女人都手都没摸过！正所谓到手了才是自己的，校花虽然美丽但终究是吃不到的天鹅肉，现在眼前有一个让他眼睛一亮的中意的女人，而且刚才还摸了她的手，那感觉！啧啧！简直比抽十包大中华的感觉还爽。

    所以萧子显决定要抓住这次机会，和眼前这个纯洁的女孩套套近乎，如果能够泡上她，嘿嘿！那就不要客气了。

    张芸给萧子显的感觉就像一个邻家女孩，非常的亲切，所以近距离接触她，萧子显也不会太紧张。并不像见到校花岳心妍和钟芷涵那样，腿软的站都站不稳了。尤其是欣赏着张芸那两对可爱的小酒窝，还有让人手心发痒的胸脯之后，萧子显更是下定了决心，不管怎么样都要先试一试再说。

    心中有了念头，萧子显马上改了口，一拍脑袋装作一脸兴奋道：“你问我跟斗鸡眼熟不熟！那真是问对人了，我和斗鸡眼那可是一条裤子两个人穿的关系，硬着呢！”说着萧子显左右张望了一下，然后压低声音道：“实话告诉你吧！就连斗鸡眼那个曲力场论，大批是我给他的灵感呢！当时如果不是我在旁边帮他开的窍，他能有现在的成就吗！”

    张芸一听，当即断定自己抓到一个有价值的情报了，顿时笑靥道：“真的！那太好了，我来到这里已经一天了，可是一直没有找到认识刘枝枝先生的人，也没有打探出有价值的新闻。萧一显同学既然你认识刘枝枝先生，请问你能不能告诉我一些和刘枝枝先生有关的信息，如果能够提供和曲力场论有关的新闻那更好。”

    看着张芸那善良的微笑，萧子显感到自己内心充满了负罪感，把才吸了一小半的香烟扔到脚下踩灭，把脸凑到张芸面前，故作紧张道：“张芸小姐不是我不愿意告诉你，只是学校已经下了严令，除开已经公开的曲力场论公式，其它的后续理论都被列入国家机密保存了，除非上头下命令解封，否则泄露任何和国家机密有关的事情，都属于犯罪。所以你问的问题，恕我不能回答了，你还是去找别人吧！”

    萧子显这么说都是未来科学家的经验告诉他的，要用欺骗的手段掩盖自己根本不认识刘枝枝的现实，又要紧紧的把握住节奏，死死地吊住对方的胃口，让对方看得到却摸不着。

    萧子显这么一说，更加让张芸肯定萧子显一定知道什么内幕，只是需要时间才能从萧子显的嘴里套出来。

    张芸神色一黯，但马上用笑容掩盖了过去，忙道：“没关系的，我不需要什么国家机密，那是犯法的，我也不敢要。我只想知道一些和刘枝枝先生有关的事情就行了！”说着就睁着大眼睛，满脸希望的看着萧子显，嘟着小嘴道：“这应该没问题吧！求求你了，不管重不重要，只要是可以做成新闻的，都可以。”

    张芸那可爱的样子，萧子显感觉自己已经被融化了，内心如同马其诺防线一样瞬间崩溃了。如果不是未来科学家用沉稳的泡妞经验稳住了他，萧子显恐怕已经把他知道的所有和曲力场论有关的资料，如竹筒倒豆子一般全部告诉张芸了。

    萧子显稳住了心神，擦了擦额头上的冷汗，再次左右张望了一下，然后神神秘秘的压低声音道：“这里四面透风不是说话的地方，如果你不介意可以到我的寝室去，我的室友全部出去了，到了寝室里安全的环境中，我可以告诉你一些和曲力场论有关的事情，但你必须保证不会把最重要的透露出去。”

    未来科学家的经验告诉萧子显，泡妞最基本的一条就是必须把对象，弄到一间两人单独相处的房子里，这样才可以快速的增加两人的感情，甚至连推倒的可能性都有。

    虽然萧子显有自知之明，知道见了女人就胆子小，让他主动去推倒一个女孩子是不可能的，但是即使有万分之一的希望，他也不想放过。

    所以萧子显便就找了个借口，把张芸骗向了他的寝室。

    张芸见萧子显一副神秘而又认真的样子，哪里知道对方会怀有如此龌龊不堪的心思，只道是萧子显是想帮她搜集新闻素材。也就没多想的就乐呵呵的跟在萧子显后面，上了物理系的宿舍楼，傻兮兮的走进了狼窝中。

第十九章 狼窝采访记

    物理系宿舍在工科大素有狼窝之称，绝对是女生们的禁地，自工科大成立以来，方圆三百米之内从来没有女生踏足过这里。

    萧子显带着张芸刚一走进物理系宿舍的范围，潜伏在窝里的牲口们隔了老远就嗅到了女人味，都从门缝里探出半个狼头，鼻子耸动着，眼睛盯着张芸波涛汹涌的胸部骨碌乱转，嘴巴里发出}人的“啊噢……”声。

    透过一条条门缝，张芸看到这些男生宿舍里面都是垃圾满地，从门缝中泄露出来的刺鼻的令人作呕的化学气味扑，让张芸呼吸为之一窒。张芸这一下才感到害怕了，她忘记了男生宿舍是个什么地方，这种地方不是女孩子该来的地方。

    张芸已经想象出萧子显寝室中的场景了，估计和这些肮脏的寝室差不多，但是一想到等一下就可以搜集到重要的新闻素材，张芸担忧的神色便一扫而光，换上的是一脸坚定的神色，大有慷慨就义，一去不复返的巾帼气概。

    这时有熟人从门缝里伸出脑袋，朝走过来的萧子显挤眉弄眼道：“疯子！疯子！咋回事呢？她谁啊！”

    “去去去！少在这凑热闹，回去看你的心理医生去。”萧子显不着痕迹的把狼头塞了进去，把门关上。回过头来一脸抱歉道：“真不好意思，让你受惊了，这些家伙就是这样，你别在意，当他们不存在就是了。”

    张芸哭笑不得的点点头，都已经走到这一步了，自己除了无视眼前的恶心场景，已经没有别的办法了。

    萧子显打开寝室的门，绅士的做了一个请进的姿势，张芸顿时呆住了，寝室里光洁的地板，明亮的墙壁，床上的毯子都是方方正正的叠好摆好在了床头，床底下鞋子一双双摆放的整整齐齐。房间里空气清新，闻着没有任何让人不适的感觉，萧子显在出门之前特意把窗户打开了，所以烟气也早就散开了。

    张芸感到非常意外，她刚才看其他男生的寝室时时，里面都是垃圾遍地灰暗无比，空气中的刺鼻味道根本不是人类生存的地方。但是萧子显所住的寝室却如此的整洁，简直是干净的近乎妖异了，就算是女生宿舍的干净程度，都不及这间宿舍的十分之一。

    也许萧子显的寝室并没有那么干净，但是张芸刚才看到其他比垃圾堆还肮脏的寝室，有参照物，现在乍一看萧子显住的寝室，那简直就是天使住的地方了。

    看张芸那惊异的神色，萧子显眉毛高耸，傲然道：“张芸小姐可能不知道吧！因为本人有洁癖在身，平时最大的爱好就是打扫卫生，所以寝室里常年保持干净整洁，和其他男生寝室在本质上是不同的。”

    张芸意外的看着萧子显，她没想到眼前这个大大咧咧的男生，居然是个爱干净的人，真是人不可貌相。不过眼见为实，这间寝室的卫生打扫的如此干净，可见萧子显并没有说谎，不用忍受难闻的气味，张芸高兴的走进了这间干净的寝室中。

    等到张芸走进寝室之后，萧子显搓着双手，暗笑着把寝室的门关上了。

    萧子显搬过一张椅子，示意张芸坐在椅子上，正当萧子显思考着该说些什么，骗过张芸的时候。

    “咚咚咚”外面响起了敲门声。

    萧子显以为那些牲口们忍不住诱惑，过来敲门查探消息，当即板着脸把门拉开来，正想开口骂人的时候。却看见门口站着一个不认识的瘦骨嶙峋的家伙，背着一个黑色皮包穿着蓝色的工人服，带着金丝眼镜。

    金丝眼镜咧开嘴一笑，说道：“你好，我是网络公司的维修员，听说你们这栋宿舍的网络经常出现断线问题，我要进到你的寝室里查看一下接头！”

    这个金丝眼镜一开口，萧子显顿时感觉一股恶臭扑鼻而来，这个金丝眼镜的嘴巴里仿佛塞了一只死老鼠一般，一开口那股恶臭全喷到萧子显脸上了。

    物理系宿舍楼的网线确实经常出现断网的情况，学生们多次向管理员投诉过，受不了那些学生的聒噪，管理员终于把维修人员喊来了。

    人家嘴巴臭，萧子显自然不好明说出来，只好憋着气点了点头，示意金丝眼镜少说话快点检查，免得把他寝室里的空气污染了。

    金丝眼镜进入寝室后，便蹲下身拔下了寝室书桌上台式电脑的网线，从皮包里拿出了一个仪器，把网线接头插上去，测试了起来。

    张芸把心思放在了打探消息上，并没有去注意这个进来的金丝眼镜，一边打量着寝室的布置，一边露出小酒窝问道：“萧一显同学，你是睡哪个铺位的啊？”

    寝室里共有四张床位，唯一不同的每张床位上都摆着一台手提电脑，萧一显寝室中总共有五台电脑，书桌上的台式电脑是学校提供的，属于公共电脑。每个人床上的手提电脑，则都是私人的，但是质量上却是千差万别。丁顺的手提电脑是一台买贼货，是最便宜的，萧子显和柳智博的则是五千多的中等价格电脑，而李泽雨的则是顶级品牌，智星牌”顶尖商务型电脑，价值四万人民币。

    在女孩子面前萧子显自然不会客气了，当即指着李泽雨的床位，说道：“这就是我的床位，那是我的电脑。”

    张芸看着那台智星牌手提电脑，双眼一亮回眸一笑道：“哇！你的电脑好先进哦！”说完就走过去，想要打开电脑翻开看一看。

    “住手！”李泽雨手提电脑里可是装满了AV片，一开机就露馅了，萧子显自然不会允许这种事情发生了。急忙一个跨步走过去，死死摁住电脑的翻盖，神色凝重道：“在这个寝室里你什么电脑都可以看，就是这台电脑不能够看，最好连碰都不要碰！”

    萧子显这么严肃的神色，让张芸心里一惊，立即撅着小嘴嘟囔道：“不就是一台手提电脑么！看看有什么了不起的，用得着这么紧张的说人家么！”

    萧子显意识到自己是紧张的过头了，当即换做一副笑脸道：“我这是为你着想，这台电脑里有重要研究项目，你一个外人打开电脑，万一资料泄密了，到时候你就算是跳进黄河也洗不清了。”

    张芸看着萧子显双手压着的电脑，眼睛中闪过一丝不易察觉的激动，随后大大咧咧的坐到李泽雨的床铺上，指着手中的笔记本道：“原来是这样，那确实是我鲁莽了，好了！那我不看你的电脑了，你还是告诉我一些有价值的新闻线索吧！”

    这时那个查看网络问题的金丝眼镜，这时站了起来，一边把仪器装进黑皮包里，一边说道：“初步测验，你这间寝室的网线是没有问题的，可能是外面的线路出了故障。”

    金丝眼镜在房间里，萧子显一直不能放开心思泡妞，当即走过去把门拉开，迫不及待的送客道：“既然没问题那就快走吧！去其它的寝室看看，说不定就可以找到问题了。”

    金丝眼镜听得出萧子显话中不耐烦的语气，也没多废话，背着黑色皮包就出了门。

    金丝眼镜出去后，萧子显笑呵呵的把椅子搬到张芸的对面坐好，眯着眼睛道：“好了房间里清净了，你想问什么问题，只管问吧！我一定知无不言言无不尽。”

    张芸将笔记本放在大腿上，弯着腰道：“那我就问你了，你先介绍一下刘枝枝先生的家庭情况吧！”

    张芸这一弯腰，雪白的胸脯顿时暴漏在了萧子显的眼中，看着那轻轻颤动的白腻，萧子显只感觉血气上涌。别看萧子显平时在女人面前怯弱不堪，但那不是他的本性，他是没接触过女人，见了心中才胆怯的。

    萧子显的内心其实是属于野兽型的，这种性格常年被压制着，一旦爆发将是极其的危险。在这种孤男寡女又有有床的情况下，再加上张芸不自觉的胸脯诱惑，胆由心生，萧子显的兽性本能被激发出来了，萌生出了一种想要扑过去把张芸就地办了的冲动。

    在这危及的情况下，未来科学家沉稳的经验，犹如一针镇定剂，把萧子显燥热的血气压了下去。

    惊醒过来的萧子显感觉到了自己心境的巨大变化，果断的把视线转向了窗外，大声道：“刘枝枝的私事我知道的不多，但是我知道刘枝枝的IQ很高，据说超过了200，是工科大最聪明的物理学家。刘枝枝是我们工科大物理学博士后吴教授的门生，主攻的是相对论课程，刘枝枝本身也是物理学博士。刘枝枝是在2012年的时候变成疯子的，变疯后他每天就趴在实验楼下的走廊里计算公式，他就是这样把曲力场论领悟出来的，一直到今年总共有八年的时间，在这八年里刘枝枝从没有去过别的地方。刘枝枝出生在山区里，家里只有一个老的走不动的爷爷，刘枝枝疯了之后他的爷爷也急死了，自此刘枝枝就一直留在了工科大，由他的导师吴教授照顾生活，平时也住在吴教授家里。可以说刘枝枝有今天的理论突破，吴教授的无私付出是至关重要的，你们在报道新闻的时候，要着重突出这一点。”

    萧子显说的事情，虽然到处可以打听到，但是像萧子显这样说的如此通顺简洁的人却没有。张芸咬着嘴唇，笔尖在笔记本上唰唰唰的记了起来。

    “萧子显同学，那你能够稍微的透漏一点，曲力场论到底是一个什么理论吗？虽然我听到很多有关于这个理论的解释，但都是众说纷纭，答案不一，我也不知道相信谁才好。”张芸在手中转动着笔身，问道。

    萧子显摸着下巴，兴奋道：“这个问题你倒是问对了，在整个工科大能够将曲力场论解释清楚的，除了刘枝枝就数我了。”萧子显顿了顿之后，接着说道：“曲力场论实际上是广义相对论的衍生理论，主要解决了宇宙引力问题和弯曲空间问题，记住是解决了，而不是预言和猜想。曲力场论被发现的意义是和相对论是并驾齐驱的，和相对论一样，曲力场论的理论公式复杂无比，尤其是衍生的理论公式，更是复杂的没有尽头，不懂物理的人也许根本听不懂是怎么一回事。但是如果我们把理论变成现实的科技，一切就迎刃而解了，曲力场理论实际上是一种穿越空间的技术，也就是说我们坐飞机从北京到纽约也许需要18个小时，但如果用穿越空间技术的话，也许只需要一秒钟就足够了，你明白了吗？”

    张芸目瞪口呆的看着萧子显，半响之后才清醒过来，急道：“你说的实在太科幻了，从北京到纽约只需要一秒钟就行了，这简直是骇人听闻的，就算是写进新闻中也没人会相信的。”

    萧子显背靠在椅子上，翘起二郎腿，继续解释道：“对于人类现在的科技来说，这种穿越空间的科技确实太过科幻了，普通民众不理解是情理之中的事情。但不过你必须知道，事实上穿越空间技术，最大的作用还不止于此。它最大的作用在于星系与星系之间的穿越，也就是说曲力场论是一种用来制造宇宙飞船发动机的技术，而且恐怖的是，用曲力场论制造出的曲速发动机，每发动一次所需要能量就已经足够整个亚洲使用一整年了。而且穿越的空间越远所需的能源就越大，就目前为止人类还无法制造出产生这种巨大能量的机器。”

    张芸一边努力理解者萧子显话语中的意思，一边低头记录着。等了半天，张芸见萧子显突然没声了，抬起头来问道：“怎么不说了！”

    萧子显无奈的抬抬手道：“没了！我能说的都已经说了，再说就是泄露国家机密了。”

    张芸嘟着嘴巴道：“就这么点啊！几句话就完了，而且还是科幻的东西，你刚才在楼下告诉我不就得了，害我走这么远的路，爬这么高的楼到你的宿舍里来。”

    其实不是萧子显不愿意多说，天底下能够看懂曲力场论的人只有他和斗鸡眼两个人，如果他解释的太过深入，未免会有人怀疑。萧子显刚才所说的，任何相对论科学家在看了曲力场论之后，都是可以猜想得出来的，所以萧子显才无顾忌的说了出来。

    萧子显本来就只是尝试泡妞理论，把张芸骗上来而已，无耻的说道：“你别埋怨我说的少，你自己动动脑子多加点词汇进去，再查点资料引用一些广义相对论的知识，绝对是一篇能够登上头版头条的好新闻，你应该感谢我才是，不感谢就算了，居然还埋汰人家。”

    张芸站起来合上笔记本，道：“既然如此，那我就谢谢你了，我还要再去多采访更多的人，就不打搅你了，摆摆！”

    萧子显见此知道是留不住人了，忙从口袋里掏出手机道：“把你的手机号给我！”

    张芸回过头来，皱着眉头道：“我为什么要给你啊？”

    “如果我还有什么消息，正好可以打电话告诉你啊！工科大这么大，到时候你要我到哪去找你。”萧子显灵机一动道。

    张芸撅着小嘴，就给不给电话号码在心里抉择一会，最后终于点了点头道：“既然是这样，那我还是告诉你吧！我的手机号是130467XXXX”说完就拉开门，头也不回的离开了。

    萧子显掂了掂手机，贪婪的吸了吸空气中张芸留下的体香，不由得啧啧自言自语道：三言两语就搞到手机号了，看来泡妞也不是什么难事吗！”

第二十章 泡妞大计

    萧子显第一次主动和女生搭讪，不但成功的把对方骗到了寝室中，而且连手机号码也弄到了手。

    这让萧子显认识到了未来科学家泡妞绝技的非凡威力，食髓知味，萧子显火热的心一下子膨胀了起来，他开始思考着：“是不是可以利用这些方法，去泡一泡岳心妍和钟芷涵呢？”

    在萧子显看来，陈芸虽然长得可人，但萧子显泡她只是临时起意而已。毕竟人家只是一名来工科大收集新闻的记者，很快就会离开工科大，自己花钱费力的把人家泡到手，到时候因为工作分隔两地，久而久之照样生疏了被别人给泡去。

    所以萧子显刚才和陈芸**，仅仅只是临时起意，想要试验一下未来科学家的泡妞技巧而已，并不会真的去用什么心思。

    在萧子显的心中最中意的女人还是钟芷涵，毕竟萧子显单相思暗恋人家都已经快两年的时间了，不是说忘就忘得了的。现在有希望可以泡到自己梦中情人了，萧子显说什么也要试一试，即使是最后失败，成为工科大癞蛤蟆中的一员，萧子显也在所不惜。

    有了未来科学家的丰富泡妞经验，萧子显已经知道，想要泡到钟芷涵那种聪明高傲有能力的女人，最好的办法就是从对方最擅长或者最喜欢的事情上着手，通过旁敲侧击的方法，吸引对方的注意力，然后达到自己的目的。

    理论终究只是理论，真正实践起来还是非常困难的，尤其是萧子显知道胆儿小，一见到漂亮女人就没了底气，所以必须想一个万全之策来达成计划。

    “钟芷涵最擅长的东西是什么呢？拉小提琴？跳舞？看书？看电影？维护女权？整男人……好像那丫头什么都会呃！”萧子显习惯性的点着了一根烟，一边吐着烟雾，一思考着问题。

    钟芷涵学的爱好广泛，学过很多特长，但那都只是为了放松心情提高情商而已，用那些特长去接近她是肯定不行的。想来想去，萧子显把目标锁定在了钟芷涵的所学的课程上，钟芷涵是数学系的尖子生，她最热爱的还是数字，而且对数字的热爱程度达到了如痴如醉的地步。

    曾今有个不开眼的家伙，向钟芷涵搞什么真情告白，而且声势还很浩大。一水的专业乐队现场奏乐，倾家荡产的买了上万朵玫瑰从高空洒下来，制造玫瑰雨，标准的绅士行头光是一只鞋就要上万。只可惜这个家伙挑错了时候，偏偏在钟芷涵计算数学公式最紧要的时刻去打扰她，最后的结果可想而知，愤怒的钟芷涵随手挥起手中的钢笔，狠狠的插进了那家伙的大腿中。

    后来这一失败的告白事件，被工科大的群狼们列为，当年工科大癞蛤蟆想吃天鹅肉的典型案例，被载入了史册。

    “一个只钟情于枯燥数字的女人，怪不得性子会这么冷淡了。如果她喜欢数字的话！我给她数字就是了！”萧子显把烟头狠狠摁灭在了烟灰缸中，下定了决心。

    数学好的不一定物理好，物理好的数学一定好，萧子显是半个核物理学专家，所以萧子显的数学水平是一流的，而萧子显在数学上的主要研究方向是复变函数论和数理逻辑。

    事实上萧子显刚进大一选择的是数学系，当时的萧子显可谓是意气风发，大有指点江山纵横数学界的英雄气概，在同学面前狂妄的宣称要解决数学界最难的三大数学理论。最后的结果当然是，萧子显没能解决其中的任何一个数学理论了。

    萧子显成为了数学系的笑话，落魄的萧子显不得不同意学校安排，老老实实被分配到物理系学些核物理科学去了。

    正是因为萧子显超凡的数学才能，在这一届的物理系学习核能科学的两百多名学生中，只有萧子显才有能力去研究狭义相对论中的质能公式。事实上萧子显就是在强行计算质能公式的时候变疯的，毕竟质能公式就算是用超级电脑运算，都是计算解释不清楚的。萧子显强行用人脑去计算，那时候没变成把脑子烧坏，变成傻子就已经是奇迹了。

    自从萧子显进入物理系之后，他把主要精力都投入到了狭义相对论的研究中去了，对数学上的研究放到了一边，现在突然从脑海中把数学公式拿出来，反倒觉得有些陌生了。

    在未来科学家的记忆中，占据空间最多的莫过于数学理论了，人类文明经过数千年的发展，数学已经发展到了一个难以企及的高度。

    萧子显面对这些严谨复杂的数学理论，即使它们都是自己的记忆，萧子显还是感觉到非常的害怕。

    要知道这些来自未来的数学理论，拿出其中任何的一条，都足够全人类的数学家们钻研一百年了。这些数学的魅力绝对不是常人可以理解的，尤其是那些太诱人的理论，作为数学家的萧子显，稍微不注意就会深陷其中不可自拔。

    要知道，数学存在的意义并不在于它们有多么的难算，而是在数学家们解决数学问题的时候，会发现很多崭新的理论。而在这些新的理论中，人们又会发现更多的问题，只有在这种不断发现问题和解决问题的过程中，人类文明才能够不断地发展。

    未来的数学理论实在太过惊天骇俗了，现在还不是拿出来的时候，在经过细致的筛选之后。萧子显决定利用现今数学界最无解的三大难题“哥德巴赫猜想、四色问题、费尔马大定理”来完成他泡妞的计划。

    这三大数学难题都是数学界最难证明问题，但是对于萧子显来说，却是最简单不过的问题了，对于他来说随便哪一个数学理论，他可以拿出非常多的证明方法来。

    哥德巴赫猜想诞生于1742年6月7日，德国数学家哥德巴赫在写给著名数学家欧拉的一封信提出的两个大胆的猜想。通俗一点解释哥德巴赫猜想就是，数学家们必须用数字理论来证明“9+9、7+7、6+6、5+5、4+4、3+3是怎么一回事，最终的目标就是证明1+1，在1966年的时候国著名数学家陈景润勉强算得上证明出了1＋2，无限接近了数学皇冠上这颗可望不可即的‘明珠’。”

    哥德巴赫猜想难倒了全球的数学家，但是在萧子显的记忆中，他至少可以拿出16种办法来，有效地证明出1+1是怎么一回事。

    而费马大定理就是要人们证明：不存在正整数x,y,z使得x^n+y^n=z^n,n&gt;2，费马在提出这个定理的时候，就说他找到了一个巧妙的方法，可以证明这个定理，只是书旁的空白太小不足以写下来而已……事实上358年来无数的数学家都无法证明这个定理，在1995年的时候英国数学家维尔斯108页的论文《模曲线与费马大定理》，大致可以说解决了这一问题。

    但是萧子显却不认同，因为他认为用108页纸来证明费马定理实在太麻烦了，他只需要用十页纸就够了，而且在十页纸中萧子显可以用7种方法来证明费马大定理，比起维尔斯用108页纸书写一个证明，要省事多了。

    四色问题用数学语言表示，即“将平面任意地细分为不相重叠的区域，每一个区域总可以用1，2，3，4这四个数字之一来标记，而不会使相邻的两个区域得到相同的数字。”事实上四色问题也被解决了，只不过是用两台不同的电子计算机，计算超过1200个小时，作了超过100亿判断之后，才最终完成四色定理证明的。

    但不过不少数学家们并不满足于计算机得来的结果，数学家都在寻找更简洁的证明方法。对于有趣的四色问题，萧子显也只需要十页纸，就可以非常简洁把问题证明出来了。

    数学界的三大难题，对于现在的萧子显来说，已经不再是难题了。萧子显决定利用这三大难题来完成他泡妞的计划！

    首先萧子显会把这三大难题的解决办法写在一个笔记本上，而且要故意把一些关键步骤省略掉。最后萧子显在笔记上写上他的大名，然后想办法把这个笔记本送到钟芷涵的手中，等到钟芷涵看到这个笔记本，肯定会被笔记本上三大难题的解决方法所吸引。

    窍门就在于萧子显在记笔记的时候，没有把原理写清楚，钟芷涵自然就看的不太明白。会产生很多疑问，而解决疑问的唯一办法，就是拉下脸来找萧子显询问。到时候萧子显就可以借助这些理论死死地吊住钟芷涵，让钟芷涵天天主动来找他讲解数学原理，反正理论在萧子显的手里，他想一天解决当天就可以完事，但如果他想一年解决，钟芷涵就绝对不能在半年之内得到解决的办法。

    人的生命是有限的对于科学家来说，一辈子的时间一般就只能研究一个理论，有时候科学家们为了在有生之年解决终生研究的科学难题，甚至可以付出自己的生命。

    钟芷涵痴迷于数学研究，而萧子显恰恰就拿理论来诱惑她，这个计策不可谓不阴毒。面对理论的诱惑，到时候萧子显哪怕是要钟芷涵用自己的身体来换理论，钟芷涵恐怕连犹豫都不会，就直接把自己衣服脱了。

    萧子显当然不会这么无耻了，他只是想用这些数学理论来制造和钟芷涵在一起的机会而已，日久生情，萧子显只要把钟芷涵留在身边，持之以恒的追求，迟早有一天可以泡到她的。

    一想到钟芷涵那诱人的身材，萧子显便再也忍不住了，当即从书桌里找出了一个又厚又大的笔记本，然后趴在书桌前，为泡妞大业奋笔疾书了起来。

第二十一章 丁顺中刀

    时钟滴答滴答定格在了晚上八点，在网吧里奋斗了两天一夜的柳智博和丁顺终于回来了，两人的手上都拿着几串羊肉串，看来是特地给萧子显买回来的。

    一进门两人就看到萧子显坐在书桌前埋头写着什么，见此情景，两人都难以置信的相互对视了一下。丁顺用肩膀碰了碰柳智博，颤颤巍巍的小声问道：“疯子最近到底是怎么啦！经常做这些不正常的事情，昨天把寝室打扫的干干净净，今天又异常的坐在桌子前写字！他上次拿笔写字是什么时候的事来着。”

    柳智博紧张的点点头道：“嗯嗯嗯！我记得！他上次握笔已经是半年前的事了，疯子这阵子的行为确实非常的反常，看来病的不轻啊！是该带他去医院检查一下脑子了！老是看着他这么折磨自己也不是办法，再这样下去，还不知道他的性格会像什么方向转变呢！”

    听到身后的嘀咕声，萧子显的耳朵只是耸动了两下，随即传来了萧子显阴沉的声音：“你们两个又在编排我什么呢？”

    两人抽风似的摇着脑袋道：“没什么！没什么！我们只是对你今天拿起笔写字感到很惊奇而已，毕竟你已经很久没写过字了，猛然看到了难免有些惊异而已。”

    萧子显其实已经听到两人的嘀咕声了，存心逗弄两人道：“噢！没事我只是临时起意，想写一本汉尼拔式的小说而已。”

    （注：汉尼拔是睿智的天才、优雅的食人者、变态杀人狂的代名词，就是电影《沉默的羔羊》中让人闻风丧胆、以食人为乐的谦谦绅士兼变态食人狂汉尼拔・莱克特博士，其变态的冷静，让看到其在天使般优雅的举止之下，拥有堪比魔鬼般令人发指的残忍之心。而萧子显和汉尼拔・莱克特博士一样拥有极高的智商，而且都是拥有精神病的疯子，这类人一旦变态起来是非常恐怖的。）

    柳智博和丁顺顿时被吓得毛骨悚然，柳智博强咽了口水之后，颤颤巍巍道：“疯子你别吓我们啊！你脑子本来就不好使，怎么还去看这种恐怖片！万一电影的情节对你的潜意识产生了影响，那岂不是要坏事么！”

    萧子显“啪”的一声重重的放下笔，转过身来，双手相交抱臂道：“呃！我就奇怪了，怎们无论我做什么事情，你们两个都会认为我是精神病发作呢？如果是这样的话，那就请你们说说，在你们眼中我正常的形象到底是什么样子的？”

    丁顺将手中的羊肉串塞到萧子显手中，笑嘻嘻道：“你正常时候的样子，一般都是什么事情都不做的，懒得跟头猪一样。从不去上课、从不洗衣服、甚至连饭都是我们端到你面前才吃，否则宁可挨饿也懒得去打饭。现在你性子突然大变，一下子勤快了起来，如此突变的反常现象，我们难免就有些担心了。”

    萧子显一口咬下一块香酥麻辣的牛肉，恍然大悟道：“原来如此！原来我正常的样子就是一头猪的样子，如此看来，你们这样大惊小怪也是情有可原的了！”

    丁顺唐到自己床位上，一边吃着羊肉串，一边问道：“疯子你知道就好，以后少干这种不正常的事情，免得吓着我们。对了你这是在写什么呢？难道决定改过自新，回系里上课吗？”

    萧子显合上已经写满了数学公式的笔记本，脑子里想着钟芷涵看了这本笔记之后，彻底迷上他，意乱情迷崇拜自己的样子。不由得嘻嘻笑起来，心满意足的抚摸着封皮，得意道：“我才不会回系里上课呢！我写笔记只是在为我的终生大事做准备而已。”

    柳智博惊讶道：“疯子你恋爱了看，上哪家的姑娘了？居然还为了她而性格大变变得这么勤快起来，看来你确实是坠入了爱河了。说来听听到底是谁，追她的时候兄弟也好在边上搭把手，帮你促成好事。”

    萧子显口气一缓，道：“当然是钟芷涵了，我决定在近期内向她发动爱情攻势！”

    丁顺和柳智博听了钟芷涵的名字，都“切”了一声然后不屑的一挥了挥手。

    丁顺摇着脑袋，无奈的道：“疯子，我劝你还是早点死心吧！你去向她示爱肯定会尸骨无存的，像钟芷涵这样性情冷淡的女人，能够被她看得上眼的男人还没出生呢！”

    萧子显自信满满道：“事情没有结果之前不要妄下结论，我既然决定向钟芷涵告白了，自然是有充足准备的，别人追求芷涵只是用的寻常手段，自然打动不了它。我可不同！我用的是非常手段，芷涵自然是不会拒绝的。”

    听萧子显“芷涵，芷涵”自恋的叫着，丁顺和柳智博都觉得鸡皮疙瘩都起来了，情知陷入爱情中的男女都是无药可救的傻子，三言两语也无法劝萧子显放弃追求钟芷涵，两人都只能摇头哀叹了一声，然后躺回道床上发起了呆。

    “呃！你们有没有发现最近在工科大校园里，出现了很多行迹可以的人啊！”丁顺突然问道。

    萧子显开始检查起笔记本中的数学公式，听了之后抬起头问道：“形迹可疑的人？你说的是那些记者和外地来的科学家吗？”

    丁顺做起身子，摇摇头道：“不是，我说的是那些突然出现在校园里而且不安分四处走动的人，我看到这些人下盘扎实步伐稳健，尤其在他们的虎口和食指上都结着厚厚的茧子，一看就知道他们都是经常打枪的人。”

    “经常打枪的人！我天天打枪怎么没看见手上起什么茧子？”听了丁顺的话，柳智博捏着自己的手笑道。

    丁顺鄙视了一眼柳智博，解释道：“我说的此枪非彼枪，是可以杀人的真枪，我爷爷是特种兵出身，他在部队的时候为了锻炼准头，每天都要对着靶子打两千发以上的子弹，常年握住枪柄和扣动扳机，我爷爷的虎口和食指上都被磨出了厚厚的茧子，所以我怀疑这些人都是些特种兵。”

    丁顺这么一说，萧子显心里顿时清楚了，肯定是军方得到美军众多导弹的设计资料之后，担心美国人知道这件事情，所以调来了特种部队潜伏在国防科大附近，防止有美军间谍侵入国防科大搞破坏。

    想到这里萧子显不由得有些惊讶，他没想到军方会如此大张旗鼓的调动特种兵来保护这些军事资料，好像生怕外人不知道国防科大里有重大军事机密一样，军方难道就不到秘密的研究那些军事资料吗。

    “会不会是国防科大研究什么新式武器出来了，为了防止泄密额才这么做的！”柳智博问道。

    柳智博的解释一下子打消了萧子显的疑虑，他认为这样也说得过去。兵法有云虚则实之实则虚之，中**方得到了美军导弹防御系统的军事机密，如果刻意的掩藏事实，反而会招惹更大的嫌疑。美国人在全世界都有情报网，即使是中国内部也不例外，如果军方暗地里密集的调动科学家和仪器，难免会被美国人探查到，虽然美国人不可能知道发生了什么事，但通过旁敲侧击，难免不会被猜出来中**方在研究美军的战略导弹系统。

    所以与其偷偷摸摸，还不如这样大大方方的拿出来保护，这样反而可以让美国人产生错误的判断，掩盖事情的真相，。

    想到这里，萧子显马上从抽屉里拿出李泽宇的军用望远镜，挂在脖子上，起身道：“走！我们到楼顶上去查探一下，看看国防科大里面到底已经警戒到什么程度了。”

    柳智博和丁顺也来了兴趣，跟在萧子显后面来到了物理系宿舍的七楼楼顶。

    国防科大和工科大只有一墙之隔，工科大的宿舍楼群是最靠近国防科大校园区的建筑，站在宿舍楼的楼顶上，一般可以看到半个国防科大的景象。

    来到楼顶上之后，萧子显在望远镜内扫视了一遍国防科大，果然发现校园内部已经是戒备森严了，到处站着身背97式突击步枪的士兵，五步一岗十步一哨，恐怕一只苍蝇也飞不进去。再一看国防科大的足球场上，停着四架军用直升机，萧在镜头中看到十几个身穿白大褂的科学家，正在从机舱里推出一台盖着塑料布的仪器，看起来是刚刚运到国防科大的。

    事实已经证明萧子显送给军方的导弹资料，让军方极为的重视，昼夜不停的从全国调集科学家和运送科学仪器过来，看来是准备迫不及待的做试验了。

    三人都用望远镜观察了一阵之后，在楼顶讨论了一阵之后，便离开了顶楼。

    在下楼梯的时候，萧子显想到既然军方如此重视那些导弹设计资料，可见那些资料对于中**事科技的发展是极为重要的。萧子显是一个新时代的热血青年，自然希望国家军队强大起来。

    在现在的世界上，中国除了有号称陆军世界第一外，空军和海军都是非常落后的。空军虽然是世界第三大空军，但都是些老旧的飞机，攻击不足而自保有余，对外不能形成足够强大的威慑力。而海军就更糟了，连阿三国都有的航母而中国却没有，即使是马上造出航母了，训练舰载机飞行员也不是一朝一夕的事情，在常规军舰上中国海军也只有数量上的优势，实际战斗力是连倭国海军都不如的。

    有了第一次成功窃取美军导弹机密的甜头，萧子显开始考虑要不要让自我意识软件再试试入侵一下美军军事网络，看看能不能搞到F22战机、宙斯盾系统和航空母舰的设计图纸，把它们交给军方研究，缩短中国海空军在科技实力上和国外的差距。

    在黑暗中走下楼梯的时候，丁顺埋怨道：“这楼道里的灯不是声控有声音就会亮的吗？黑咕隆咚的是不是坏了。”

    萧子显这时才注意到楼梯中的灯没有亮，而且不止楼梯间的灯没亮，似乎整栋宿舍楼的灯全都灭了。看到隔壁宿舍楼的灯还亮着，萧子显耸耸肩道：“也许这栋宿舍楼总闸的保险丝烧了吧！等下去找管理员换保险丝就是了。”

    三人的寝室在六楼，就在萧子显摸黑从七楼走下来拐进六楼走廊的时候，一个黑影突然迎面冲了过来，撞了一下萧子显的肩膀后，也不道歉就急匆匆的下楼去了。

    萧子显揉着肩膀，骂道：“***赶着投胎呢！黑灯瞎火的还横冲直撞，要是撞伤爷爷，非得上法院告得你倾家荡产不可。”

    听着萧子显骂骂咧咧的声音，柳智博和丁顺则跟在后面，幸灾乐祸的哈哈直笑。

    进了寝室后，萧子显扭亮了书桌上的应急台灯，寝室里没了电，柳智博和丁顺就有了不做课业的借口。三人坐到各自的床上，准备用手提电脑联网玩斗地主，消磨晚上剩下的时间。

    这时萧子显突然发现李泽雨的床铺上空荡荡的，好像少了什么东西，急忙问道：“李泽雨的手提电脑呢？你们谁拿了！”

    柳智博和丁顺都是耸耸肩道：“是你一直都在寝室里的，电脑哪去了应该问你自己，我们怎么知道。”

    萧子显脑海中立即闪过一个画面，刚才那个黑影在冲向自己的时候，他的肩上分明背着一个挎包。萧子显顿时一个激灵的站了起来，喊道：“不好！刚才那个家伙把电脑偷去了！”

    “什么，不可能吧！”柳智博和丁顺都难以置信的问道。

    要知道工科大可是国家重点研究院校，保安系统非常的完备，非在校人员进入工科大都是要严格检查的。再加上工科大校风严谨，学生们只要用心学习，毕业后一般都可以混个好前程。所以工科大宿舍里从来没有过偷盗现象的发生，学生们贵重的财物放在寝室里都是很安全的，这也就让柳智博和丁顺很难相信，会有人敢到工科大的宿舍里来偷电脑。

    但是看到李泽雨的电脑确实不见了，又看到萧子显脸上焦急的样子，再一想起李泽雨的手提电脑中可是有上百部绝版倭片的，两人真急起来了，电脑如果真被偷了，那损失可就巨大了。

    三人都没有再犹豫，“噌”的一身站起来，拉开门就跑了出去。

    萧子显和丁顺两人三步并作两步，急冲冲的下了楼，而柳智博则留了个心眼，先到隔壁寝室询问，看看是不是他们把电脑拿去看片子了。

    冲下楼后，萧子显看到在不远处宿舍楼之间的阴影中，一个背着挎包的黑影低着头在疾步前行。

    萧子显立即跑过去，还一边跑一边喊道：“前面那个人，你给我站住！”

    那黑影一听后面有人追过来了，突然撒开腿跑了起来。黑影这一跑傻子都能看得出来就，这家伙肯定是偷了李泽雨的电脑，见被发现了赶紧脚底抹油想逃跑了。

    这个黑影狡猾的很，逃跑的路线非常的有技巧，专门挑建筑物和树木之间的阴影下钻，这样在后面追击的萧子显和丁顺，根本就看不清这个小偷的相貌。

    只是这个小偷千算万算还是算漏了一步，萧子显虽然体质很差，跑不了几百米就会气喘吁吁。但是丁顺可不同，他是正宗的农村娃，而且他爷爷还是特种部队的复原军人，在丁顺小的时候也训练过他，教过他一些格斗技巧。再加上常年在大山里钻进钻出，让丁顺的大腿肌肉强壮无比，在校运动会中无论是两万米长跑还是百米短跑，都可以甩出第二名一大截来。

    现在自家的电脑被偷了，丁顺更是小宇宙爆发，横生出一股子立起来，双腿就像车轱辘一样疯狂转动起来，“嗖嗖嗖”卷积着大风追了上去，就在那个黑影快要逃到学校树林边的时候，被丁顺从后面撵上了。

    看到丁顺扭住了那家伙的肩膀，想到丁顺身怀格斗术，那小偷一定不是对手。累得喘不过气来的萧子显这下才放心的停了下来，短短几百米的狂奔，已经让萧子显感觉到心脏快要从嘴巴里跳出来了，难受之下萧子显不得不弯下腰来用双手撑在膝盖上，像只狗一样大口喘起气来。

    萧子显突然看到那个黑影从腰上拔出了一个长条形的东西，在树林中隐约漏下的光线中，分明看得出那是一把一尺长的军刀。

    萧子显暗道一声不好，刚要开口喊“小心”的时候，就看到了他此生不愿意看到，也是最痛苦的一幕。那个黑影一把扭住了丁顺的手臂，会格斗术的丁顺居然毫无反抗能力，然后萧子显眼睁睁的看着大半截军刀毫无滞涨的捅进了丁顺的小腹中。随后刀刃被抽了出来，鲜血“噗”的一声，射了出来。

    抽出军刀后，黑影马上放开丁顺，一头钻进了茂密的树林中消失不见了。而丁顺则捂着腹部无力的跪了下来，随即瘫倒在了地上。

    “顺子啊！……”萧子显带着哭腔，嘶吼着跑了过去。

    兄弟们不好意思，这几天公司接了大单，所以工作很忙天天要加班，善棋不得不挤出时间来写书，为了完成任务，我每天都要写到凌晨2点多，，所以更新比较慢，也更的非常晚，还望大家见谅。等公司里事情办好了，善棋一定稳定更新。

第二十二章 脾脏被切了！

    看到丁顺的身体轰然倒下，躺在地上呲牙咧嘴的痛苦呻吟着，萧子显扯着头发惊慌失措的跑过去，二话不说抱起丁顺就往校门外跑。

    刚才萧子显亲眼看到半尺长的刀刃插进了丁顺的腹部，知道如果只是伤到了阑尾和肠子还好，万一刺到了脾脏和肾脏，那么长的刀子肯定已经把器官捅穿了，这些器官只要有破裂都会造成大出血，所以萧子显没有丝毫的犹豫，抱起丁顺就往医院跑。

    萧子显是很少运动的，身体素质很差就是提上二十斤的东西，走不了多远都会喊累。但这回不知道哪来的力气，居然抱起百斤重的丁顺全力奔跑了起来，而且速度还不慢。

    跑到了有路灯的地方，萧子显低头一看丁顺黄色衬衫已经被染成了**的血红色，伤口还在冒着红腻腻的血浆，见情况严重萧子显心中更加的着急了，脚下的步子跑的也更加快了。

    丁顺看着自己肚子上在汩汩不断往外冒血的伤口，又抬头看着萧子显茫然道：“疯子！我这是怎么啦？”

    萧子显此时已经是急红了眼，一边狂奔一边抚慰道：“顺子你会没事的撑着点，我这就送你去医院。”

    跑出不远，从旁斜对面的阴影里就冲出来两个穿着黑衣服的男子，看到丁顺浑身是血，知道了情况的严重性，其中一个黑衣人摸着耳朵，低声道：“报告雷鸟！报告雷鸟！G21区发生紧急情况，有学生受伤情况很严重，正往G01方向移动！请迅速派车接应！”

    “雷鸟收到，雷鸟收到！后勤部人员注意，G21区有人员受伤，情况紧急请迅速派医务人员前往G01区接应。”

    （注：军方将工科大校区分成了数十块警戒区域，以G和数字为代号，G01就是校门区，G21就是物理系宿舍区……）

    萧子显一听这俩黑衣人说话的语气，就已经猜到他们就是潜伏在校园里的特工，听到他们已经派人来接应了，焦急的心情也缓了一些。果断的努着嘴巴指着刚才被捅伤的树林，喊道：“那家伙拿了刀往树林里跑了，赶快叫人去追！”

    两个特工一左一右伸手帮萧子显拖住丁顺的身体，其中一个特工沉声道：“不用着急已经有人去追了，他是跑不了的。”

    说起来这两个特种兵此时也是懊恼不已，在他们警戒和监视的区域居然发生了伤人事件，。其实两人一开始就看到萧子显和丁顺跑出来追那个黑影了，只是两个特工都以为是学生之间闹矛盾，跑出来打闹而已所以没有太在意。当看到那个黑影拿出刀子出来捅人的时候，就意识到情况不对了。一方面派人去树林里追行凶者，一方面赶紧叫人来接应伤者，对于名特工来说只是判断上的小小失误，但是却造成一个学生受了重伤，两人回去肯定要记大过了。

    三人还没多远，就听到“砰！砰！砰！”从树林里传来了三声清脆的枪响，顿时惊飞了栖息在树林里的上万麻雀。紧接着树林里又传来了断断续续的枪响，显然是交上火了。

    听到枪响，萧子显咬着牙道：“对！枪毙了那王八蛋，要是顺子出了什么事，就算是死了我也要把他剐了不可。”

    听到几声枪响，两个特工的脸已经黑下来了，国安局特工用使用的是92式军用手枪，常年用这种手枪进行训练，两人对92式手枪发出枪声可谓熟悉无比。但是首先响起的三声枪响，两人一听就可以断定那不是92式手枪发出的。

    那个黑影全副武装带着刀和枪潜入工科大，身份已经不用去怀疑了，肯定不是普通的偷儿。想到这里俩个特工更加的懊恼起来，刚才他们是放任目标人物在眼皮子底下大摇大摆离开的。不但让目标人物偷了东西跑了还造成了学生的伤亡，白白错失了一次立大功的好机会。

    枪声一响，让其他监视工科大的特工们的神经一下子紧绷了起来，当萧子显跑到校门口的时候，六辆满载着特种部队部队官兵的军车咆哮着冲进了工科大，显然是去围捕那个黑影去了。

    萧子显此时已经无心去看这个热闹了，抱着丁顺出了校门口，就看到一辆军用吉普停在了不远处。站在吉普车旁的两个军医赶紧迎了上来，将已经陷入昏迷的丁顺放进了后车厢的担架上，迅速进行了紧急救治，司机一踩油门载着丁顺开走了。

    吉普车空间有限，萧子显不能上去，只得拦了一辆出租车跟在了后面。

    吉普车以最快的速度将丁顺送到了省人民医院，接到通知后等候已久的主治医师，马上将送到的丁顺推进了抢救室。

    萧子显乘出租车到达后，见丁顺已经在抢救了，只好在急救室外来回的走动，焦急着等待手术结果。手术中的时候，辅导员、系主任、副校长等一干学校负责人也急急的赶了过来，尤其是副校长更是满头大汗，工科大自建校以来还从没出现过这么严重的伤人事件，副校长当然是急的不得了。

    看到萧子显衣服上鲜红的血迹，流了这么多血副校长心一沉，已经知道这肯定是重伤了。一把拉住萧子显就问道：“怎么回事啊！怎么被伤到的，那个小偷又是怎么进到你们寝室里去的？”

    萧子显知道的也不多心里也烦躁的很，但副校长问话了，只得简略的把在寝室里发现电脑被偷，出去追小偷之后丁顺被捅了一刀，然后一直到丁顺被送到急救室抢救的过程说了一遍。

    副校长听了，不停的擦着额头上的冷汗，道：“多事之秋，多事之秋啊！这几天什么事都挤到一块了。”

    接下来的时间，副校长和辅导员和萧子显一起在急救室外焦急的走来走去，等待着手术的结果，而系主任则去找医院负责人商量住院事宜去了。

    一个小时后，柳智博和几个同学也急忙赶到了医院，围着昏头昏脑的萧子显叽叽喳喳的问个不停。萧子显只能把刚才的话重复了一遍，正在解释的时候，急救室的灯灭了，穿白大褂的主治医师走了出来。

    副校长拨开围在前面的学生，上前问道：“医生我的学生情况怎么样了？”

    在众人期望的眼神中，主治医师摘下了罩，缓缓说道：“你是病人的负责人吗？”

    副校长点点头：“对对对，我是工科大的副校长，我可以对学生的情况负责。”

    主治医师，叹了口气，沉声道：“病人的情况很严重，送来的时候已经失血过多，再晚来十分钟就死定了。病人脾脏被利刃刺穿伤的很严重，不得不用手术摘除了。右肾情况稍好一些，只是边缘破裂被擦出了一条四厘米长的口子，本来也准备进行摘除的，但看到病人身体状况良好，所以采取了保守治疗，清创缝合之后现在情况很稳定。病人需要进特护病房看护，你们只有十分钟的时间探望一下病人。”

    一个护士从手术室里走了出来，手里端出来一个盘子，上面放着一个血淋淋的器官，看样子这就是丁顺的脾脏了。

    几个女同学只是瞟了一眼，便“哇”的转身跑去厕所呕吐了，萧子显走过去一看，丁顺的脾脏是被利刃从中间刺穿，因为刀面很宽，整个脾脏几乎被从中切成了两半。

    看到血淋淋的脾脏被割了下来，萧子显拉住主治医师的胳膊，急道：“这器官被割下来了，那我兄弟以后会怎么样。”

    主治医师笑道：“这个请不用担心，脾脏只是免疫器官而已，人体本来就有很多的免疫器官，少一个也没什么大碍。只是病人以后保持良好的心态，即使脾脏被切除了对身体影响不是很大，顶多只是以后感冒会多一点而已。”

    听到影响不大，萧子显才大大的松了口气，放开了主治医师的胳膊。

    “请问哪一位是萧子显同学？”就在萧子显想进手术室看一看丁顺情况的时候，身后一个声音叫住了他。

    回头一看，是两个穿着军大衣人的军人，其中一个戴着眼镜双手插在衣兜里，一个手里拿着笔记本，正朝着萧子显招手。

第二十三章 天台谈话（第一更）

    萧子显一看两人就知道对方肯定是军方的特工了，国防科大有军方背景，学校里出了什么事，调查的责任自然也就落到了军委总情报局的头上，国安局还插不上手。

    萧子显毕竟是入侵过美军战略防御系统，也算见过大场面的人了，所以早就有了心理准备，并没有太过紧张反而大大方方的跟在两个特工后面上了医院的天台。

    上了医院顶楼，那个戴眼镜的特工张开双手对着广阔的夜空深吸了一口气，那笔记本的特工则老实的站在一旁，眼镜特工仰望着隐约漏出点点星光的夜空，突然问道：“你知道我为什么带你到楼顶上来吗？”

    准备接受两特工质问的萧子显正在思考着该怎样掩藏自己身份，眼镜特工这八竿子打不着的问话，让萧子显思维一窒，咳嗽了一声道：“那你有没有看过《无间道》？”

    眼镜特工转过身来双手又插进了衣兜里，走近了，好奇的看着萧子显微笑道：“看过又怎么样，难道这之间有什么关联吗？”

    萧子显最大的爱好就是看电影，平时已有空闲就一定会去搜电影看，并且写上自己影评心得。所以眼镜特工一把话题转到电影上，萧子显马上就来了兴致，说道：“当然有关系啦！刘建明虽然干的是白道行警察之事，但他的心理是黑暗的，所以他每次和韩琛见面都是在阴暗的电影院里。陈永仁虽然干的是黑道当三合会的小弟，但他的心理是光明的，所以和黄警督见面都是在光明正大的天台上。事实上刘建明和陈永仁都是警察，都是同样的人在干着不同的事，问题就只在于你做的事情是否正义。你带我到天台上来审问，自然说明你曾经长期身处黑暗的环境中但你的内心却是光明的，所以你非常喜欢上天台缓解你压抑的心灵，久而久之就形成了习惯。”

    眼睛特工抬了抬鼻梁上的镜框，呵呵笑道：“‘你们这种人’？难道你已经知道我们两个的身份了？”

    萧子显看了看旁边那个端着笔记本不停记录对话的特工，摆摆手道：“只要不是瞎子都看出来了，你们两个应该是军委总情报局特工，而且我更加看出来了你是个老特工身份我不好确定，但是我可以肯定这位手里拿着笔记本的特工是个菜鸟见习特工，是解放军高级军事特工组成员，而你是这位菜鸟仁兄的导师，负责指导他怎样在实践的环境中当特工。”

    那位埋着头“嗦嗦”记记本的特工，抬起惊道：“天啦！你是怎么知道的？”

    萧子显耸耸肩道：“事实上是我不知道，只是胡乱猜的，不过看你这样子，我现在已经可以确定我猜的**不离十了。”

    眼镜特工拍着手掌，哈哈大笑道：“不愧是工科大出来的高智商科学家，说起话来就是不一样。实际上我有个师弟也是从工科大出来的，你的性格很像他，都是表面上看起来老老实实但都是心理有些失调的人。我可以看得出来你的内心里有只魔鬼，只是缺乏释放出来的机会，国家没有挑选你这种人去当特工真是可惜了。”

    眼镜特工很善于交流，几句话就彻底的让萧子显放松了下来，三人之间的气氛也熟络了起来。

    见时机已到，眼镜特工也不废话了先自我介绍道：“我叫龙志杰，如你所说我确实是军委总情报局的特工，以后你叫我龙哥就可以了相信以后我们还会有再见面的机会的。这位你称为菜鸟的仁兄叫薛明，是我的副手兼见习特工，你叫他小明哥就行了。”

    “我倒是希望我们永远不要见面了!”听了这话之后，萧子显撇撇嘴低着脑袋嘀咕道。

    接下来龙志杰开始进入正题了：“相信以你的聪明，已经猜出来今天晚上刺伤你同学的那个人不是普通的人？你想要帮你同学报仇的话，就把你所知道的信息都告诉我，我们会对你提供的信息进行分析，看看能不能在其中找到一些线索。”

    一听到这里，萧子显握紧了拳头，恶狠狠道“天太黑了我根本没看清那个家伙的相貌！不管他是谁有什么背景，这回他伤了我的同学，我非得逮着他，把他的的心肾脾肺全给切了不可！”

    龙志杰皱了皱眉头：“那个家伙很狡猾，我们在工科大布下的天罗地网都没有抓到他，发生这样的事我们也很恼怒，这简直就在公然挑战军方的权威，所以我们不会放过他，只要他在中国的地面上就一定会抓到他的！”

    萧子显抿了抿嘴道：“工科大保安系统很完善所以很少有陌生人进出宿舍楼，但不过今天我邀请了一个女记者到我们寝室接受了采访，她叫陈芸是联合时报驻中国的记者。还有一个自称是网络公司的人，也进入过寝室检查网线，不过一会儿就走了。我也没太在意这个检查网线的人，不过这家伙嘴巴里臭的很而且一副贼眉鼠眼的样子，偷我电脑的人肯定就是他！”

    龙志杰眼睛中神色一闪，随即又问道：“你丢失的电脑中有没有什么重要资料？有的话可以告诉我，我会将损失降低到最小的程度。”

    萧子显想起整整一张硬盘的精品倭片没了心里懊恼的很，至于李泽雨多年来积攒的宝贝黑客工具，萧子显根本就没放在心上，垂头丧气道：“也没什么太大的损失，就是丢了一些珍贵的影片而已，除非把电脑追回来否则这种损失已经是无法挽回的了。”

    龙志杰和薛明交换了一个眼神，随后龙志杰朝萧子显点点头道：“你提供的这些线索很有价值，军方会进行调查的。你那位同学伤的很重你还是先去看看他吧！医药费军方会负责的，如果你还想到了什么线索，可以直接打电话找我。”说着龙志杰递给了萧子显一张名片“这上面有我的手机号码，注意不要弄丢了，也不要让其他人知道这个号码！”

    萧子显接过名片一看上面白白净净的，正中间只印了“龙志杰”三个字，右下角印了一行手机号，符合特工们简洁利落的作风。萧子显急着去看丁顺的情况，也没多想就将名片塞进口袋里，转身离开了天台。

    看着萧子显离去的身影，龙志杰低声道：“小明你知道吗！我最喜欢和萧一显这种聪明人打交道了，有什么事都是开门见山的切中主题，不像有些人审问了半天，一点重要的信息也得不到。”

    薛明合上了笔记本，疑惑道道：“龙哥你相信他说的话吗？我总觉得这小子好像隐瞒了很多东西呃!”

    龙志杰再次抬起头看着黑糊糊的夜空，怅惘道：“隐瞒了又怎么样呢？事实上我们对萧子显的事情心知肚明，而萧子显也对我们的事情很清楚，只是双方都心照不宣的保持了沉默而已？”

    薛明翻开笔记本，皱着眉头说道：“网络防御部队的同志给我们的信息表明，这个萧子显之前有一个马甲号叫做X异客的马甲，我相信这件事肯定和攻破美军战略防御系统的X使者有关，在中国范围内带X标志的黑客只有两个。一个就是萧子显，另外一个是位于成都一个叫X－贱客的人，根据驻成都的国安局同志发回的信息显示，这个X－贱客的家在昨天晚上失了窃，电脑、手机等一些电器被偷。现在可以判断出成都的失窃事件和今晚工科大的失窃事件，应该都是美国中央情报局潜伏在中国的特工所为。”

    龙志杰点点头道：“这些我都已经想到了，不止是在中国，我们在国外的情报网和潜伏在中情局的间谍都发回了消息，显示全球范围内和X标志有关系的黑客都被中央情报局盯上了，萧子显只是其中的一个而已，至于他的同学很不幸只是附属牺牲品而已，只丢一个脾脏能够保住性命已经很走运了。”

    薛明也只能无奈的耸了耸肩膀，合上笔记本追问道：“龙哥你觉得这个萧子显是X使者吗？”

    龙志杰依旧仰望着天空，半响之后，才说道：“小明你应该学会从对方的只言片语中分析情报，我不能指导你一辈子！军方是在昨天晚上收到美军战略防导弹系统的全部军事机密的，接收者是工科大的胡校长，所以可以肯定的是这个X使者就是工科大的人，他知道胡校长可以把机密送到军方手里。任何黑客入侵之后即使掩藏的再好，也会露出蛛丝马迹，而这个X黑客之前使用过的马甲就是难以掩盖的线索，再加上萧子显的名字的第一个字母拼音也有是X，所以我可以判断出萧子显是X使者的可能性有百分之九十。”

    薛明大惊道：“可能性都已经到百分之九十了，X使者肯定就是萧子显了，我们赶快派人保护他吧！他为国家做了这么大的贡献，被美国人抓去了就坏了。”

    龙志杰笑道：“不用担心，美国人找不到他的，看他的样子估计他丢失的手提电脑里面没有有价值的东西，这个萧子显和我的师弟一样是个狂放不羁的人，都不喜欢被人限制。萧子显把如此重要的军事机密无条件的送给国家可见他是一个爱国之人，当初我那个师弟为了弄到美军一个战略导弹的导航硬件，可以说是策划了好几月经过九死一生才弄到，而这个X使者不费吹灰之力，就把美军整个战略导弹系统所有导弹的设计图纸和参数全弄到了，估计我那个师弟知道了会气得够呛。他之所以偷偷把机密送给军方就是不想被军方限制自由，他是国家的大功臣，所以军方必须顺着他的意思来，也没必要暴漏他的身份徒找不自在，我们只要在暗中保护他就行了。”

    薛明连连点头，对自己导师全面精辟的分析能力崇拜不已。

    离开天台的时候，龙志杰回头指着薛明的胸口，沉声道：“今天我和你说的事情，不要向任何人透漏，包括总情报局的那些老头子们！知道了吗！”

    薛明搔了搔后脑勺，不接道：“这么重要的信息不告诉上面，似乎不好吧！而且这有关国家的利益如果隐瞒的话，出了事龙哥你可承担不起责任啊！”

    龙志杰回过头，眼睛里登时爆射出凛凛杀意：“我代表的就是国家，我执行的是国家的意志，所以你不要有任何疑问了，不要在质疑我的命令和挑战我的权威！”

    薛明心里“咯噔”从头凉到了脚底，他相信如果再质疑一次导师的命令，恐怕会被他当场干掉了，心惊之下连连点头，表示永远不会在质疑命令了。

第二十四章 女生宿舍涉险（第二更）

    丁顺在抢救之后脱离里生命危险，被安排进了特护病房，萧子显上天台和龙志杰交谈的那会儿，一干同学进入了病房，围在病床周围可怜的看着昏迷之中的丁顺。

    萧子显来到病房的时候，丁顺刚刚从昏迷中清醒过来，长痛不如短痛，副校长把丁顺脾脏被切的事实告诉了他。平白没了一个器官换成是谁都受不了，丁顺当时就激动了起来，再加上肚子的新伤口疼痛的厉害，丁顺的神志进入了迷糊状态，在病房里歇斯底里的嘶吼了起来。

    萧子显忙走过去，坐在床边摸着丁顺的额头，安慰道：“顺子你听我说，脾脏没了什么大不了的，这种器官在身体里就像阑尾一样，反正是没什么大作用，只要肾没事就好了。大爷们的少了一个器官就哭天抢地的，平白堕了爷们的名头，你看那些英雄豪杰大半截身子没了眼睛都不带眨一下的，你这点小伤小痛又算得了什么呢！快别哭了。”

    萧子显这么一说，丁顺的情绪还真就稳定了下来，用他因失血过多而无力嘶哑的嗓子问道：“脾脏少了真的会没事吗？那可是一个器官啊！”

    萧子显大大咧咧，哈哈大笑道：“我骗你干啥啊！你是孤陋寡闻了我已经问过医生了，脾脏只是免疫器官而已，少了它以后只会让你生病的次数多一点而已，你以后还是跑的跳的更不会妨碍你泡妞，根本不会影响你的日常生活，所以你就放一万个心好了。赶明儿我帮你逮着那个捅你的王八蛋，一定把他送到你面前让你亲自操刀子，到时候你想切他那里都由着你做主，怎么样！”

    丁顺知道如果自己真的有事，萧子显不会这么哈哈大笑的，所以丁顺也真的认为自己没事，的情绪总算被安抚了下来。只是刚才一激动气力也耗得差不多了，安静下来后昏昏的睡过去了，嘴巴里仍然在嘟囔着：“抓到那王八蛋，老子一定要活剐了他，把他的命根子切成薄片，下油锅用葱爆了……”

    看着丁顺睡过去之后众人都出了口气，大家就怕丁顺醒过来之后，对于脾脏被切控制不住情绪。

    萧子显见丁顺没事了就拉着柳智博来到病房外，低声问道：“顺子不是看上了英文系的一个女孩子吗？咱们是不是可以叫她来医院帮忙照看顺子，有了心上人照顾顺子的情绪也会好些。”

    柳智博抚摸着光下巴，点头道：“办法倒是好，只怕无亲无故的人家女孩子不会同意啊！你又不是不知道顺子看上的那个女孩子性格虽然还不错，但绝对没有达到悲天悯人的地步，人家可不会同意长期照顾一个陌生的男人。如果只是看一下就走还行，但这样我怕反而会让顺子挂心，心情会更加恶化。”

    萧子显在走廊里来回走了走，思考一阵之后问道：“那个女孩好像和钟芷涵玩的好吧？如果让钟芷涵出面不知可不可行！”

    柳智博砸吧着嘴巴道：“你还不知道吧！岳心妍那丫头在学校搞了个美少女公会，学校排的上号的美女都加入了，顺子看上的那个女孩子也在其中。美少女公会的成员都是好姐妹，平时熟络的不得了，其中以钟芷涵和岳心妍为首。如果有钟芷涵出马相劝绝对可以让那个女孩子留在顺子身边，照顾顺子直到他康复。”

    萧子显马上有了办法，当即拉着柳智博回了工科大，从宿舍里拿上了那本记载着解决了世界三大数学难题的笔记本，风风火火来到了女生宿舍前。

    工科大美女多但光棍更多，僧多粥少之下女生宿舍成为了工科大狼群们的觅食地，为了自保，一旦有男生走到女生宿舍前都会遭到女生们的群起围攻。

    但是为了顺子能够康复，萧子显和柳智博也顾不得危险了，深更半夜的摸到了女生宿舍下，看守女生宿舍的是素有工科大世外高人之称的大妈，此时大妈正窝在楼梯的角落里打着盹儿。

    “两位准备上哪去呢？这深更半夜的！”萧子显和柳智博企图拎着脚步轻声越境的时候，大妈粗哑的嗓子如同炸雷一般，冷不丁的在两人耳边响了起来。

    萧子显摸着后脑勺，转过身来呵呵笑道：“大妈神功盖世，果然是什么都逃不过您的耳朵。”

    大妈依旧是半眯着眼睛，毫无感情的道：“少嗦，这地方不是男生来的地方，趁早离开，少来扰我的睡觉。”

    萧子显连连鞠躬道：“我想上楼去找一下学生会会长，有急事恳求她，所以还请大妈通融一下。”

    大妈猛地一下睁开了眼睛，一脸疑惑道：“你上去找她做什么，芷涵丫头可是个女魔头最讨厌你们这些男生缠着她了，这么晚了还去打扰她简直是送死，她会把你们两个从楼上扔下来的！”

    萧子显笑道：“这个就请大妈放心，我们既然敢来就有信心全身而退，大妈只要放我们过去就成了。”

    见劝不住两人，大妈只得叹了口气道：“芷涵丫头的性子又岂是三言两语就哄得住的，不过你们执意去送死我也不拦你们，她的寝室在三楼左数第三间，你们自己去找吧！”说完后大妈不再理两人，重又闭上了眼睛打盹儿去了。

    上了三楼走在女生宿舍的走廊中，闻着只有女生宿舍才有的香气，脑子里想着墙后面就是一个个穿着小睡裤呼呼大睡的女孩子，两人的下半身不由自主的都有了反应。来到第三间寝室的时候，两人意外的发现下面的门缝里居然还有灯光泄出来，钟芷涵是个数学痴，这么晚还没有熄灯睡觉只有一个可能，那就是她还在计算数学题。

    萧子显准备敲门的时候，柳智博拉住了萧子显低声道：“想清楚了，打断钟芷涵计算数学题的思路，下场可是很惨的。”。

    萧子显这下也犹豫了起来，但为了好兄弟的生命，双腿有些发抖的萧子显还是下了决心，在清了清嗓子之后轻轻敲了敲门。

    钟芷涵这几天陷入了麻烦，她在计算一道复变函数题的时候思维卡住了，任她想尽了办法也无法解决这道题目。倔强的性格又不允许她轻易就去问导师，而且作为一个数学家遇到难题更应该知难而进，如果一解决不了就去找导师要答案，那么自己的数学水平将永远没有进步。所以钟芷涵这几天都是废寝忘食的计算这道题，今天晚上的钟芷涵突然来了灵感，所以一直计算到现在还不曾上床睡觉。

    就在钟芷涵计算到紧要处的时候，门外突然“咚咚咚”响起了敲门声，钟芷涵一看手表已经凌晨四点多了，这么晚了会是谁来敲门？虽然极不耐烦但钟芷涵还是起身拉开了门。

    “嗨！你好！我们又见面了。”萧子显尽全力的保持着脸上的微笑，温柔的打招呼道。

    钟芷涵一看门口站的居然是两个男生，而且其中一个还是萧子显，额头上的青筋顿时隐隐有了跳动起来的迹象，牙齿也开始“咯咯咯”的响了起来。

    因为天气热，钟芷涵只穿了一条短热裤和小吊带，楼道里昏黄的灯光散射下来，在她雪白的肌肤和起伏有致的身材笼上了一层朦胧的光芒，仿佛森林中的精灵一般。

    钟芷涵的美丽一下子让两人看的有些痴了，好在未来科学家的经验及时的打断了萧子显的痴想，萧子显马上换成一副镇定的模样，递上手中的笔记本道：“我是有要事找你才贸然来找你的，我知道这么晚了还来打扰，你很想发脾气。但请你在发脾气前先看了我这本笔记本再说，我在学核物理学之前最钟爱的就是数学，这本笔记记载了我多年来在数学经验，我用这本笔记来交换，让你帮我一个小忙。”

    钟芷涵看着萧子显一脸郑重的样子，又看看萧子显手中厚重的大个头笔记本，最后好奇心还是压住了愤怒。一把抢过笔记本关上了们，走进寝室里在台灯下翻开笔记本看了起来。

    门外柳智博拉了拉萧子显的衣袖，耳语道：“你有把握镇住她吗？我看她那要火山爆发的样子，腿肚子就直打颤。”

    萧子显低声回道：“放心吧！绝对有效，说不定待会她还会请我们进去呢！”

    柳智博激动的咽了咽口水：“你说的可是真的！如果进了钟芷涵的寝室，那岂不是要羡煞宿舍里那群牲口了。不过我先声明，待会钟芷涵要是发起了脾气，我可是能跑多快就会溜多快，绝不会陪你一起送死的。”

    萧子显急忙抓住柳智博的衣服，冷笑道：“想溜门都没有，好兄弟有今生没来世要死也得一起死！”

    外边两个家伙正在讨论着逃命路线的时候，寝室里钟芷涵已经是震惊的无以复加了。

    钟芷涵在翻开第一页的时候，就看到了萧子显写在首页的蜚语：“哥德巴赫猜想、费马大定理、四色猜想号称世界最难数学题，但我却认为这三大猜想是世界最难数学题的称号是不尽然对的，经过六个月的计算，我至少找到了16种解决哥德巴赫猜想的办法，七种解决费马大定理的办法，用十页纸解决四色猜想的办法。此后我又相继解决了Abc猜想、考拉兹猜想、阿廷猜想新梅森猜想、克拉梅尔猜想、哈代－李特尔伍德第二猜想、六度空间理论、希尔伯特－史密斯猜想、欧拉猜想等等数十个世界最难论证的数学题，事实足以证明在数学界已经没有值得我深入研究的东西了，我决定进入物理界，希望在物理的海洋中找到能够难住我的难题……”

    萧子显这段蜚语可谓写的嚣张无比，但是落到钟芷涵眼中却除了震惊还是震惊，能够写出这段话的人不是傻子就天才。而萧子显的样子绝对不是傻子，所以就只能是天才了。

    钟芷涵双手颤抖着向后翻了一页，仅仅只是看了一眼钟芷涵就再也无法把自己的眼睛移开了。

    萧子显在编写这个笔记本的时候可谓费劲了心思，为了显示是很长时间才写满的，他特地将正文的数字写的整整齐齐，然后在中间穿插了很多细小的解释，在纸张的空白处也写满了奇思妙想的公式。这些公式都是萧子显从未来科学家的记忆中随意挑选出来写上去的，想起反正是笔记错了也没关系的，所以也没多去想就一顿抄了，愣是把一本厚重的笔记本写得满满当当。

    隔行如隔山，常人看这个笔记本上肯定会感觉，到处都是数字看起来很混乱。但钟芷涵是行家，她能够看的出这一条条公式虽然写的歪七裂八，但是只要认真的看条理都是很清晰的。

    巧的就是在混乱的数字中，钟芷涵发现其中一个小公式似乎可以解决难住自己的那道复变函数题。当即拿起笔来把小公式代了进去，仅仅只用了十二个步骤就轻易把钟芷涵想了好几天的难题给解决了。

    不信邪的钟芷涵又拿出了复变函数教材，挑出了其中最难的几道题目，再次将这个小公式代了进去，结果不言而喻，这些难题全部都被这个小公式简洁迅速的解决了。

    钟芷涵激动的跳起来跑到门口，几乎是扯着嗓子喊道：“你有什么条件尽管说出来，我一定帮你办到！”

第二十五章 追杀金丝眼镜（第三更）

    钟芷涵在得了萧子显的数学笔记本之后，自然是大喜过望，不知道用了什么办法居然成功的劝说了那个英文系的女生，让她当天就去医院照顾丁顺了。

    丁顺对人家女生那可是日思夜想啊！这回因祸得福有了心上人照顾，这伤痛也一下子好了三成。按照丁顺的话来说只要能够和那个女生在一起，别说割他一个脾脏了，就算是把他的心肝脾肺全掏空了，他也愿意。

    看着丁顺一如往前那要色不要命的样子，萧子显总算是放下心来，他最怕的就是丁顺会因此次重伤而留下心理上的后遗症。一般一个好好地人突然变成残疾，都会在心里上产生变态的思想，这是人在遭到重创之后不可避免的会产生的一种后遗症。这种后遗症如果不及时的解决将之扼杀在摇篮里，恐怕会造成受伤者性情大变，把自己身体残疾的原因迁怒于身边的亲人或者整个社会，进而造成不可挽回的损失。

    萧子显叫来那个英文系的女生照顾丁顺，就是为了利用爱情转移丁顺的注意力，只要丁顺在英文系女生的照顾下，肚子上的伤口好了之后，最艰难的时期也就过去了。丁顺的身体也已经适应了失去脾脏之后的感觉，也就不会再产生心理上的阴影了。

    丁顺的事情弄完后，萧子显就觉得到了收拾那个金丝眼镜的时候了，他已经知道那天晚上刺伤丁顺的人就是那个冒充网络公司员工的家伙。萧子显也清楚这个金丝眼镜不止是来偷电脑这么简单，他也查清楚了自己在大一的时候曾经用过一个叫X异客的马甲，而中情局查到自己的这个马甲之后，以广撒网的形式，派出了金丝眼镜来查探萧子显是不是X使者。

    幸好陈芸来的时候，萧子显为了显摆身份把李泽雨昂贵的电脑说成是他的，而这句话刚好被金丝眼镜听到了，所以错误的偷走了李泽雨的手提电脑，而放过了萧子显安装有自我意识软件的手提电脑。

    一想到这里萧子显不由得浑身冷汗，如果这次不是金丝眼镜拿错了电脑，他铁的是躲不过要被中情局发现身份了。可以说全都是托陈芸的福，如果不是陈芸激发了他的虚荣心，这次他可就危险了。

    有了这次教训，萧子显认识到手提电脑就这样摆在床上很不安全，当晚萧子显找了件旧衣服，用透明胶将旧衣服黏在了床板下面，然后把手提电脑塞进了旧衣服中，这样只要不是刻意去寻找，不知情的人绝对想不到他的手提电脑就黏在床板下面了。

    萧子显等不到军方去抓金丝眼镜了，他要亲手逮住金丝眼镜才能解恨，想来想去萧子显在完善了自我意识软件的身份掩藏功能之后，亲自操刀入侵了英国的情报系统，然后把英国情报局所使用的最先进的脸谱识别系统下载到了自己的网络硬盘当中。

    所谓脸谱识别系统就是一种判断人脸部特征的软件，早就在民用上已经普及了，在傻瓜照相机中就安装了这种系统，但是民用的脸谱识别系统都是很简单的软件，只能识别十几个目标。但是情报局的脸谱识别系统就不同了，可以通过布置在城市各个角落的监控器，在成千上万人中搜索到特定的人物目标。这样的脸谱识别系统就非常的先进了，目前只有很少数的几个发达国家拥有这样的技术，中**方虽然也有但是没有那么先进，所以萧子显毫不犹豫就去拥有最先进脸部识别系统软件的英国情报局“借”了一套这种软件来。

    萧子显下载了脸谱识别系统之后，马上让自我意识软件对这套系统进行了更新，让这套系统的功能更加的全面。

    随后萧子显下达指令，让自我意识软件攻击了中海市的公安系统、交通系统和航空系统，取得了这些地方监控系统的控制权。然后将工科大监控系统中拍摄到的金丝眼镜的相貌截取到了脸谱识别系统中脸谱识别系统分析了金丝眼镜的脸部特征后，开始通过中海市数百万个街头摄像头，搜索起了符合金丝眼镜相貌特征的人。

    自我意识软件功能极为的强大，手提电脑的在坚持运行了半个小时后，电脑表面开始变得滚烫起来，萧子显一摸电脑的背面只觉烫得去不了手，知道再运行下去电脑就要应为过热而英勇献身。萧子显不得不暂停了脸谱识别软件的运行，一直等电脑降温之后，才再次启动软件搜索起来。

    就这样关关停停了两三次，这套世界上最先进的脸谱识别软件终于发出了搜索到目标的尖锐警报，坐在椅子上抽着烟发呆的萧子显立时精神了起来。点开信息一看，发现搜到目标的监控器来自于中海市仙人掌国际机场。

    萧子显一看截取到的视频画面，看到金丝眼镜已经化了妆，眼镜换成了普通的铝合金镜框，鼻子下粘了一撮胡子，头发也梳成了汉奸头。整个跟换了个人似的，如果不是脸谱识别软件经过自我意识软件完善之后，功能更加强大了，否则根本发现不了化了妆之后的金丝眼镜。

    当萧子显看到截取到的视频画面来自登机口的监控器时，就意识到糟了金丝眼镜已经登机，再一看登机口的提示牌是去美国夏威夷的航班，就知道金丝眼镜见行迹败露要潜逃国外了。

    萧子显本来想入侵仙人掌国际机场的空中交通管制系统，把去夏威夷的飞机停下来，但是想到自己这么做，万一使得航班混乱造成飞机相撞事故的发生，那可就万死莫赎了遂放弃了这个打算。

    金丝眼镜到了国外已经不是萧子显能够抓到的了，只有军方才有这个本事，萧子显只得极不情愿的拿出手机按照龙志杰名片上的号码打了过去。

    “喂！萧子显同学你找我有什么事吗？”电话那头传来了龙志杰似乎早就料到萧子显会打去电话，所以用他那不温不火的声音说道。

    萧子显吸了吸鼻子，忙道：“龙哥也没啥大事，我只是想问你们抓到金丝眼镜了吗？”

    话筒那边沉默了一会，最后才说道：“我们已经在中海市各个交通系统的要点上，布下了岗哨只要金丝眼镜出现一定能够抓到他，但到目前为止还没有发现金丝眼镜的行迹。”

    萧子显只能叹了口气道：“哎！军方的本事不行啊！金丝眼镜都已经登上去夏威夷的飞机了，你们还一无所知。”

    话筒那边的声音变得有些惊异道：“是吗！萧一显同学你是怎么知道这个情报的？”

    萧子显当然不会告诉龙志杰他找到金丝眼镜的办法了，于是道：“这个其实很简单，不足为外人道也！金丝眼镜登上的是去夏威夷的航班，刚刚从仙人掌国际机场起飞，等下我把金丝眼镜的相貌用手机传给你，你还是快想办法去夏威夷把那混蛋抓住就行了。”

    萧子显不想和龙志杰有太多的交集，把照片传过去之后就关了手机，萧子显知道金丝眼镜乘坐飞机去夏威夷至少要十多个小时，在这段时间内军方完全可以通知潜伏在夏威夷的中国特勤人员，在机场布置陷阱当场擒杀金丝眼镜，金丝眼镜这回就算有天大的本事，也逃不出生天了。

    在国防科大宿舍驻扎的龙志杰，接到了萧子显的电话后，才知道金丝眼镜已经登上逃出国外的飞机了，不由得大为光火。上百名特工居然不如一个大学生，这么特工在中海市没头苍蝇似地寻找，居然一点有用的资料也没找到，反而人家一个大学生，仅仅只凭着一台电脑就轻易查找到金丝眼镜的行迹了，而且还把具体位置找了出来，办事效率高下立判。

    丢了面子龙志杰把火气全撒到了金丝眼镜的头上，于是毫不犹豫的打通了自己师弟的电话：“喂！是小云你现在是不是在夏威夷度假呢？我有个小任务要交给你。”

    电话那头传来了不满的声音：“哎呀！哪有你这种人，人家好不容易挤出时间来渡个假，你都要无情的打断。”

    龙志杰笑道：“你小子就少埋怨了，谁不知道你一年到头的全世界乱跑，到任何地方都是度假。告诉你十个小时后将会有一班从国内的航班飞到夏威夷，在飞机上有个家伙会来到夏威夷，我会把他的照片发给你，到时候你给我想办法干掉他。”

    电话那头传来了揶揄声：“哇！不会吧！什么人物这么牛逼，居然让大哥你亲自下命令干掉他，就算是美国总统都没这个资格，那小子不会是勾引了嫂子吧！”

    龙志杰笑骂道：“你小子少给我唠叨，快点把事情办好，你在夏威夷度完假之后，还有更重要的任务要交给你做！”

    “喂喂喂……什么任务……”不等对方多问，龙志杰依就挂断了手机。

    对于自己导师谈笑间下达杀人的命令，在旁边书桌上整理笔记的薛明可是听得心惊肉跳，尤其是听到导师把电话打给了他的师弟，更加的惊讶。薛明对导师的那个杀手师弟是略有耳闻的，潜入弗吉尼亚兰利中情局总部杀掉三个高级情报官员，就像逛自己家一样身上连个抓痕都没有，在全球范围内杀军阀斩毒贩，死在他手中的人没一千也有八百了。

    金丝眼镜被这样一个杀人魔王盯上，想活下来都不可能了。

第二十六章 酒店中的谈话

    金丝眼镜是中央情报局派遣到中国潜伏的特工，他本出生在中国但在读研的时候选择了去美国留学，到了美国后金丝眼镜才发现美国并不像书上说的那样是天堂，无钱无势的他生活一直不如意。后来在机缘巧合之下金丝眼镜被中情局所招募了，经过简单的训练之后，以海龟的身份被中情局派遣回到了国内，潜伏在了中海市。

    回到国内之金丝眼睛一直潜伏在中海市做一个普通的小老百姓，应为可以每年从中情局领到一笔不菲的经费，所以日子倒也过得悠闲自得。拥有了舒适生活的金丝眼镜认为可以一直这样，吃着白食等到退休的到来，只可惜天不遂人愿，四天前远在美国的上司给他发来了行动指令，要他去调查中海市工科大物理系一个叫萧子显的学生，并且必须在24小时之内回报，确定此人是不是窃取美军军事机密的X－使者。

    接到指令后金丝眼镜不由得直骂娘，因为工科大就在国防科大旁边，而这几天外面一直在盛传国防科大研究出了一种新式武器，国防科大附近到处都是巡逻的军警，在这个敏感的时期进入工科大找一个人，简直和送死没什么区别。

    但是吃人嘴短拿人手软，金丝眼镜在埋怨了一阵之后还是驱车前往工科大展开了调查工作，到了工科大以后他才发现学校里虽然到处都是军方的暗哨，但是防卫却并不森严，只要伪装的巧妙应该不会被发现身份。

    心里有了底的金丝眼镜凭着一些工具和手段很快就查明了萧子显的身份，特别是发现萧子显拥有极高的智商且是一个数学天才之后，金丝眼镜就有些激动了，这两样综合起来不就是一个顶尖黑客所具备的素质么！如果查明这个萧子显就是X使者，那他可就立大功了，回到美国至少可以连升三级。想到这里金丝眼镜也就顾不得被发现的危险了，富贵险中求！金丝眼镜便伪装成网络公司的员工潜入了工科大，并且成功的查探到了萧子显的电脑摆放位置。

    当夜金丝眼镜再次潜入了工科大，他本来是准备在物理系宿舍所有的人全部睡着了之后再动手的。但是他在看到萧子显等人离开寝室之后，金丝眼镜就决定提前动手了，当即去把物理系宿舍的电路总闸扳了下来造成整栋宿舍停电，然后迅速上楼打开房门把电脑塞进包里后干净利落的退了出来。

    哪知道运气不好刚一离开宿舍没多久，就被一个家伙从后面追了上来，金丝眼镜当时很害怕被潜伏在周围的军方暗哨发现抓获，所以也没多想就直接给了那个追上来的家伙一刀，然后逃进了树林里。

    金丝眼镜的行踪还是被发现了，六个军方特工追了上来，四面围堵之下金丝眼镜不得不开枪掩护自己逃命，最后在重重围堵下慌不择里的金丝眼镜跳进了一条下水道，顺着下水道爬出了工科大，成功的逃出了围捕圈。

    回到家后，金丝眼镜越想越觉得害怕，认为他再也不能待在中国了，毕竟他是个中国人却为美国人的情报局卖命，被抓了肯定会被判卖国罪吃枪子。将偷来电脑的硬盘资料全部传送回中情局后，金丝眼镜马上化妆买了去夏威夷的机票，灰溜溜的赶往了机场。

    走下飞机踏上美利坚的领土之后，金丝眼镜悬着的心总算是放了下来，心情好了之后，金丝眼镜找了家酒店住了进去。一路逃跑下来金丝眼镜身上已经是一身的臭汗了，把行李扔到客厅里后，就脱了衣服进浴室洗澡去了。

    洗完澡后，浑身舒爽的金丝眼镜汲着拖鞋，哼着小曲从浴室里走了出来，那只刚一出门整个人就愣住了，因为他看见大厅里多出了一个穿着休闲衬衣的家伙，正翘着二郎腿悠闲地坐在沙发上抽着雪茄。

    到底是混了几年的间谍，金丝眼镜马上就明白这是杀手找上门算账来了，金丝眼镜只感觉全身的血一下子都冷了下来，身体也一下钉在了原地紧张的动弹不得。但金丝眼镜的眼睛的余光却看向了左手边的衣架，在衣架上挂着他的大衣，而他的手枪就放在大衣口袋里了。

    “听你洗澡的时候似乎很开心啊，你是不是认为离开国内就安全了！你难道不知道只要是卖国贼不管逃到天涯海角，国家都会派出杀手来追杀吗？”杀手吐出了一团烟雾，毫不在意的问道。

    金丝眼镜自知命悬一线，声音也有些颤抖了起来：“我只是为了混口饭吃而已，更何况我只是潜伏在中海市什么坏事都没做，最多只是偷了一台电脑而已。你我都是同路人，得饶人处且饶人，你放我一条生路怎么样！”

    杀手在烟灰缸里轻轻弹了弹烟灰，然后仰躺在沙发上，哈哈大笑道：“我和你并不是一路人，你是卖国贼而我却是追杀卖国贼的人，你是猎物我是猎人。”杀手顿了顿之后接着说道：“你知道吗？我在十六年前第一次出的任务就是杀一个卖国贼，当时我还只是个学徒而已，我的教官把我塞进了美国戒备最森严的科罗拉多联邦重罪监狱，并且命令我必须在三天之内从监狱里逃出来，但是我却只用了18个小时就成功越狱了。越狱后教官和我就接到了国内发来的紧急指令，一名国家高官携带重要机密叛逃，并且已经暴漏了我国潜伏在中情局最重要的一名卧底的身份。当时在明面上中国政府为了国家利益矢口否认这个卧底是我们的人，但是在暗地里军委总情报局紧急调派我和教官去营救那名卧底。我潜入了关押那名卧底的监狱，但是那名卧底却不愿意离开，你知道为什么吗？因为他知道一旦他逃走了中国政府肯定会脱不了干系，他怕自己挨不住酷刑说出其他的卧底人员，于是向我要了一丸剧毒胶囊含在嘴里自杀了。他是建国初期国家领导人派去美国潜伏的卧底，他把一生都奉献给了国家为国家建设做出了重大贡献，这样一个国家英雄最后却死在了阴暗的牢房里头，连个名分都没有。”

    雪茄烟默默的燃烧着，杀手沉默了一会，突然看着金丝眼镜问道：“你想知道那个泄露机密，害死那名卧底的卖国贼最后怎么样了吗？”

    金丝眼镜此时已经是大汗淋漓了，他的双脚在不断挪向手枪的位置，金丝眼镜做出了一个难看的笑容，苦笑道：“他应该被你杀死了吧！他出卖国家利益死了也是活该，我虽然是间谍但从没害过人，你何不放我一条生路呢？”

    杀手冷笑道：“你难道还不明白么？只要是当了卖国在心中把国家出卖了，不管你有没有害人还是害国家，都是一样该死！”

    杀手的话音刚落，金丝眼镜已经知道自己必死了，当下也不再犹豫猛地扑向了衣架，迅速掏出了手枪指着那个杀手冷笑道：“你说的故事很精彩，但我可以肯定的是你要和那个卧底一样为国捐躯了，有时候得饶人处且饶人，比的太绝了只会适得其反，去死吧！”说完金丝眼镜就扣动了扳机，但是手枪并没有像平时那样射出子弹，而是只发出了“哒哒哒”的空击声。

    随即金丝眼镜只感觉胸口一凉，诧异的低头一看，发现自己的胸口已经被插上了一把水果刀，而这把水果刀刚才还是摆在茶几上的。

    杀手抽着雪茄走了过来，将一个弹夹扔到了金丝眼镜脚边，漠然道：“你这种水平根本不配当间谍，连手枪里有没有弹夹都感觉不出来，老子还真高看了你。”

    杀手摩挲着金丝眼镜胸口颤动着的刀柄，感叹道：“当年那个卖国贼就是在这样环境的酒店房间里被我一刀一刀捅死的，你能够拥有同样的待遇应该感到庆幸才是。”感觉到金丝眼镜嘴巴里散发出的恶臭，杀手不由得捏着鼻子退后了几步，道：“老天爷，你是不是吃死老鼠了，嘴巴里怎么这么臭！”

    面对杀手的揶揄，此时金丝眼镜已经是一句话也说不出来了，水果刀插进他的胸腔之后，切开了他的肺叶和血管，血液迅速顺着切开的血管流进了肺泡中，等血液充满所有的肺泡之后，金丝眼镜就会被自己的血淹死。

    杀手看着张着嘴想要呼吸空气的金丝眼镜，摇摇头叹气道：“哎~~~可怜的家伙，想之今日又何必当初呢！”话音刚落金丝眼镜就耗尽了血液中最后的一点氧气，仰面倒地毙命了，见金丝眼镜已死，杀手熟练的将现场伪装成意外死亡的现场之后，爬出窗户离开了这间酒店。

    美军网战司令部指挥中心大厅，丹尼斯中将正在和几个分析员，查看从中情局发送过来的情报，这个情报是中情局潜伏在中国的卧底人员，在窃取了嫌疑人物的手提电脑之后，上传到中情局的硬盘资料。

    通过细致的分析，丹尼斯中将发现硬盘的D、E、F盘都塞满了精美的倭片，没有任何有价值的情报。但是在C盘中分析员找到了数十个编辑得极为完美的黑客工具，经过分析源代码之后，发现这些工具都是属于中国顶尖黑客“雨人”所编写。

    看到这些黑客工具，丹尼斯中将不由得失望的摇了摇头，网站司令部有黑客雨人在网络中详细的记录，对雨人的入侵手法非常的熟悉，而以雨人的水平是绝对达不到X使者的境界的，所以可以肯定在中国的那个萧子显不是X使者。

    线索再一次中断了，已经几天没睡觉的丹尼斯再也支撑不住，眼前一黑便晕了过去。

第二十七章 特务头子的暗示

    金丝眼镜死在夏威夷的酒店里新闻，当天就通过网络传到了国内，而且还登上了当天早报，题目非常的耀眼《中国游客裸死度假胜地！意外？谋杀？》，居然还登了马赛克照片，在国际版占了不大不小的一块篇幅，颇为吸引眼球。

    萧子显跑去医院把这条新闻给丁顺看了，丁顺当时就兴奋的直感叹老天开眼，让恶人有了恶报，心情舒畅之下伤口也好了三分。

    不过高兴过后是质疑，当丁顺问萧子显怎么确定这人就是金丝眼镜时，萧子显随便找了个理由就搪塞了过去，憨厚的丁顺也就信以为真。

    萧子显来后不久，那个英文的女生就来医院照顾丁顺了，有美女在侧丁顺自然是无暇顾及萧子显了，把萧子显晾在一边泡他的温柔乡去了。

    见丁顺有美人伺候，萧子显也就不担心了，在嘱咐了几声注意养病后便离开了医院。

    萧子显刚一走出医院大门的时候，一辆吉普就吱嘎一声停在了他的面前，龙志杰坐在车里朝萧子显招了招手，示意他上车。

    萧子显知道肯定是有人在跟踪他，否则龙志杰也不会这么巧的在医院门口出现，不过萧子显只当那些跟踪的人是免费的保镖而已，只要龙志杰派出跟踪的人不影响和干涉他的生活，萧子显就不会在意后面有多少尾巴。

    而且经过这次金丝眼镜的事情之后，萧子显已经对龙志杰有了初步的了解，昨天他只是打了个电话告诉龙志杰金丝眼镜的位置，结果第二天金丝眼镜就在国外的酒店里变成了一具冰冷的尸体。能够在全球范围内下达指令让谁死谁就活不了，如此巨大的能量萧子显已经相信龙志杰绝对不是一个普通的特工那么简单了，和这样的一个人拉近关系，对自己只有好处没坏处，所以萧子显毫不犹豫的坐进了吉普车里。

    开车的是菜鸟特工薛明，而萧子显和龙志杰则坐在后座上聊天。

    龙志杰依旧戴着眼睛双手插在兜里一副潇洒的模样，龙志杰开始打破沉默，眯着眼睛问道：“昨天你到底是用的什么方法知道金丝眼镜去了夏威夷的？我派出了几百个特工都没有找到他，你一个人足不出户就知晓了金丝眼镜的位置，我想了一个晚上硬是没想通，你难道是神棍会掐算不成！”

    萧子显拍了拍了拍为了防盗随身携带的手提电脑，笑道：“其实也没什么出奇的，我就是编了一个脸谱识别软件，然后通过控制中海市所有的监控录像，用脸谱识别软件经过上千万次的筛选之后，才把金丝眼镜找出来的。”

    龙志杰恍然大悟道：“哦！原来如此！怪不得你这么容易就找到目标了。”感叹完后又指着萧子显的电脑说道：“你编写的那软件很不错，如果你不介意的话，就把这套软件送给军方吧！我想以后有了这个软件我们抓罪犯也就容易多了。”

    龙志杰一特务头子公开的索要软件，萧子显压根就生不起拒绝的心思，当即做谄媚状，连连点头表示会以最快的速度把软件送给军方。

    龙志杰满意的点点头，突然又严肃道：“我这回找你其实是来告诉你，我不想知道你是怎么入侵美军战略防御系统的，也不想知道你是怎么把美军的导弹机密弄到手的，就冲你把这些价值连城的机密无偿的送给国家，关于你是X使者的事情，我会保密不会告诉上面那些烦人的老头子们，你的身份暂且只有我和薛明知道。为了感谢你对国家做的贡献，我向你保证以后无论你做什么事军方都不会插手，你只管放心大胆的去做就是了，不管惹了什么麻烦我都会在后面罩着你的。””

    萧子显当时心里一惊：“难道自己的身份暴露了？”不过随即就释然了，美国人都已经查到他头上了，祖国的特工近在咫尺还没查到，那就有些不可思议了。不过最让萧子显惊喜的是龙志杰不会像宠物一样把他关起来，限制他的自由，而且还给予他极大地权利和自由，想到这里萧子显不免有些兴奋的得意起来。

    萧子显虽然很激动，但还是很疑惑的问道：“龙哥你到底是什么身份，万一军方来招安要我为国家做贡献，到时候你真罩得住我吗？”

    在前面开车的薛明，突然插嘴道：“老师代表的就是军方，老师虽然不能指挥那些军区大佬，但那些军区大佬也不能干涉老师的事情，你小子有我的老师罩着还害怕什么！以后你小子在中国横着走都没问题了。”

    龙志杰也笑着说道：“全中国知道我身份的不超过5个人，虽然没有实权但保护你还是没有问题的，总之以后你遇到什么麻烦，比如军方来招安，到时候你只要打个电话给我就可以了，我会帮你赶走他们的。”

    萧子显虽然脸上表现出一惊一乍的样子，但是心里却已经在暗自思索龙志杰的身份了，只是想了半天，也只判断出这个龙志杰至少是中央的人。

    就在萧子显胡思乱想的时候，龙志杰沉声道：“你入侵美军战略防御系统之后，把大量的美军军事机密送给军方，而军方那些大佬们都是些天不怕地不怕的家伙，得了这些机密以后高兴的不得了，连掩藏都顾不得就直接招来大批的科学家和设备进行研究，这几天国防科大的动静这么大你也看到了。我就怕美国人迟早会知道这件事情，到时候引起的国际争端可能会导致战争爆发，政府对军方这种行为很是伤脑筋。所以我想让你想想办法，把中国得到美军战略导弹情报的机密掩盖过去。”

    萧子显这才明白过来，原来这个龙志杰说了半天是想让我帮国家做事呢！先给我一些好处然后再提出条件，亏得萧子显还感动的不得了，搞了半天都只是龙志杰求他办事的砝码而已，天底下果然没有白吃的午餐。不过想起龙志杰在军方情报系统中能量巨大，以后有龙志杰在背后撑腰，自己将来推出高科技产品之后，就没必要害怕被各方势力争夺了，直接让龙志杰拿出去卖，一定可以把利益扩大到最大化。大不了自己制造一些未来的高科技武器贿赂龙志杰，到时候不怕他不为自己办事。

    萧子显心里虽这么想，但还是皱着眉头，唉声叹气道：“这种国家大事我一个平民百姓能有什么办法！你还是去找国家的智囊团去商量办法吧，他们都是精通国际事务的人，一定可以想到办法的。”

    龙志杰神情有些古怪道：“那群饭桶能够想到什么办法，这件事情确实只有你一个人能办得到！你可以用你尖端的黑客技术，把中国得到美军战略导弹机密的事情掩盖过去，我也不让你白做，事成之后一定少不了你的好处！”

    萧子显眼睛一亮问道：“这可是你说的，到时候我想要什么好处你都不能拒绝了。”

    龙志杰知道萧子显的智商极高，看萧子显的样子，就已经知道自己的心思肯定被萧子显猜出来了，只能无奈的点了点头。

    萧子显捏着下巴思考，说道：“但是这么大的事情，我又怎么才能掩盖过去呢？你能不能给点提示！”

    龙志杰吸了口气，狡猾一笑道：“欲盖弥彰！”龙志杰刚一说完，吉普车就已经到工科大的校门了，吱嘎停了下来，萧子显丈二和尚摸不着头脑，还想问的更具体些。但龙志杰已经打开车门，把萧子显推了出来，从车里伸出脑袋说道：“你去理解一下欲盖弥彰的意思，就知道怎么做了，你只要记住把事情闹得越大就越好！”说完就缩回了脑袋，吉普车呼啸着开走了。

    萧子显站在校门口直发愣，自言自语道：“他是在暗示我想怎么捣乱都可以吗？”

    就在这时萧子显的手机响了，一接通电话那头就传来了老妈焦急的声音：“阿显！不好你你爸出事被抓进局子里了，你快回来想办法……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一章本来是昨晚就要上传的，只是书评区里有些紧张，所以这一章我删改了很多遍，都总觉得不好。如果兄弟们有什么不满意的地方，可以在书评区里提出来，善棋一定尽量改。

    小说已经写到十万字了，搞了这么多铺垫终于可以把大**给引出来了，希望喜欢极端爽文的兄弟们会满意。

    书写到十万字，我想要解释下面的问题：

    有人问我为啥还不搞些稀奇玩意儿卖到全世界去？在这里我不多说，萧子显总得有一个实验室才能制造新奇玩意儿吧！你卖理论给拉灯是没用滴！他需要货真价实的武器才能把人家美军的坦克弄翻、飞机弄下来,所以还请稍安勿躁，面包会有的，实验室也会有的只是需要时间而已。

    有人问我安排龙志杰还有那个杀手师弟是什么意思，其实这两人都是非常重要的，都是为了保护萧子显而设计的。萧子显毕竟只是一个科学家而已，专注于科研所以情商极低，干啥事都是以自己的喜好来，爱国但又狂妄不羁，所以需要龙志杰这样的特务头子用欺上瞒下的办法罩着萧子显。萧子显卖军火到国外，以萧子显的性格到了国外连路都不认得，跑到国外说不定会被人贩子买去给部落首领做小妾，所以需要一个精通全球业务类似于007的职业杀手来做保镖。萧子显、军方、大反派这三要素齐了，小说的矛盾才发展的起来，

    萧子显惹祸、大反派追杀、军方忙着在后面擦屁股……

第二十八章 萧父被关

    萧子显家世代都是中海市人，父母都是老实巴交的小公务员，后来因为上司打压，夫妻二人毅然辞职，双双下海做起了生意。直到萧子显出生之后，萧父终于靠做建筑生意承包到了一个比较大的工程，发了笔小财，买了房买了车正式进入了城市富裕阶层。但是最让夫妻二人骄傲的还是培养了萧子显这么一个天才儿子，萧子显进入工科大分入核物理系之后，两人都认为萧子显将来会成为为国家做贡献的科学家，成为光宗耀祖的名人。

    也正是因为萧子显考上了工科大这种顶尖的大学，在父母眼里萧子显变成了成为高级知识分子，也就是那种无所无所不知的人。所以家里有什么事，夫妻二人都会打电话告知萧子显，要萧子显为他们拿定一下主意。

    萧子显得知父亲被警察抓起来了，顿时觉得头都大了，自己的父亲是个安安分分做生意的老实人，性子温和几乎不和外人红脸，所以断然不会去做那种违法犯罪的事情，被抓进局子里肯定是外因造成的。

    急急忙忙赶回家，一进门就看到老妈坐在客厅沙发上正“呜呜呜”的抽泣个不停，萧子显的母亲常月娥是炒的一手好菜的家庭主妇，因为家庭富裕所以四十多岁的人了，皮肤依然保养的很好风韵犹存。常月娥嫁给萧子显的父亲萧明贤的时候，两夫妻都是公务员，当初就是因为上司骚扰常月娥，萧明贤狠狠的揍了那家伙一顿之后，夫妻两毅然辞职一起下海做生意。一起打拼了大半辈子，两口子平时感情很好，现在老爸出了事常月娥自然是伤心不已了。

    而萧子显的舅舅则坐在沙发的另一头抽着闷烟，萧子显的舅舅常立人是常月娥的弟弟，长得很肥壮的身材而且常年剃着光头，年轻的时候不务正业经常外面混，靠着一身的力气倒也闯出了点名声，后来娶了老婆有了家室，便浪子回头跟在姐夫后面老老实实学着做起了生意。

    见到儿子回来了常月娥终于找到了依靠，负载萧子显的肩膀上眼泪水又不争气的流了出来，萧子显知道自己母亲性格善良，对于这么一个温馨的小家庭来说，父亲进了警察局对母亲来说无异于晴天霹雳，伤心是难免的。

    萧子显抱着老妈连声劝慰，这才把老妈劝住了，放开老妈后萧子显推了推旁边像座山一样坐在沙发上的舅舅，问道：“我爸到底出了什么事，是不是工地上出了什么问题？你仔细的说来听听，你说完了我再来想办法解决这件事情。”

    常立人是个爱玩的人，萧子显从小到大最喜欢的就是这个爱玩的舅舅，常立人浪子回头之后便一直在父亲承包工程的工地上充当包工头看工地，防止工人们消极怠工，所以工地上发生了什么事，常立人知道的最清楚。

    常立人眉头已经皱成了川字，见萧子显问起，就把萧子显父亲被抓进警察局的事情一五一十的把来龙去脉道了出来。

    原来在三个月前萧明贤通过朋友搭线和一个叫史茂生的中年人接了一个大工程，负责修建一个富豪小区的园林工程。那富豪小区的建筑商想把这个小区打造成中南地区欧式豪华住宅区的典范，所以对小区内的环境有极高的要求，所以再设计这个园林工程的时候，预算至少要花费一亿多人名币。

    按照外包工程的规矩一般都是承包商把园林修好之后建筑商再给钱，所以萧明贤和史茂生必须得筹集到几千万把园林工程修建完成，然后再去找建筑商要钱。萧明贤至少要拿出三千万的资金才能接下这个工程，而对于只有六百多万家产的萧明贤来说无异于是个天文数字，但是为了让家庭的财富更上一层楼萧明贤决定赌一把了，以全部家产做抵押向银行贷款了三千多万硬是接下了这个工程。萧明贤贷款的承包工程的事情，萧子显是知道的，萧子显看出来只要精打细算最多八千万就可以完成这个园林工程，是个很赚钱的工程，于是便鼓动父亲接下了这个大工程。

    哪知道变故横生，就在昨天萧明贤的合伙人史茂生居然卷走了合伙买树种的两千万现金潜逃了。原来这个史茂生是个赌徒，投入到园林工程的钱都是从高利贷借来的，而今天恰恰就是高利贷债主上门要债的日子，史茂生算出来即使是做完了这个园林工程也还不起债了，于是把萧明贤用来买珍贵树种的一千五百万骗到了手，拿到钱后就卷了钱跑到不知道哪里去了。结果在今天上午的时候，高利贷头子带着一帮打手来富豪小区找史茂生要债了，和萧明贤一碰头一对上话，众人顿时都明白这个史茂生卷款潜逃了。

    借高利贷本来就是黑道上的事情，借债人跑了找警察也没用，高利贷头子见借出去的钱要打水漂了那管什么青红皂白，蛮恨的认定萧明贤既然是史茂生的合伙人，所以钱该由萧明贤还。

    话不投机半句多，萧明贤见钱被卷走了本来已经是焦躁不已了，高利贷头子又在这里闹事，顿时就和高利贷头子吵了起来。在一旁的常立人是混过江湖的，见姐夫吃亏哪里还沉的下气，抄起砂锅大的拳头，一拳把高利贷头子的鼻子给打歪了。

    高利贷头子是个狠角色，当即就抽出了一把砍刀，挥起刀就劈向了常立人。在旁边的萧明贤见常立人手无寸铁，身材又高大行动不便眼看着就要被砍伤了，当即想也不想就顺手抄起一把铁锹朝着高利贷头子的脑袋“啪”的一下，就把高利贷头子的脑袋开了瓢。高利贷头子的一干小弟急忙把重伤昏迷的高利贷头子送进了医院，而问题就严重在这个高利贷头子的背景极硬，竟然是中海市副市长的侄子。结果二十分钟不到，就有五六辆警车呼啸而来，把萧明贤带走了。

    常立人和常月娥急忙赶到警察局问情况，结果警察局的人告诉二人，高利贷头子的家人准备以故意杀人上诉萧明贤，萧明贤至少要面临十到十五年的牢狱之灾。

    萧子显知道事情的来龙去脉以后，顿时气的肺都要炸了，怪不得老妈会哭哭啼啼了，开了副市长侄子脑袋的瓢，在副市长权利的打压下萧明贤肯定要坐牢了。萧家在中海市只是平民百姓而已，在官场上根本没有熟人，这下连翻案的机会也没有了。

    萧子显担心高利贷头子的家人会通过关系让警察局的人折磨老爸，所以马上拿起手机，拨通了龙志杰的电话。

    “喂！萧一显同学怎么又是你啊！是不是想到掩藏情报的办法了！”电话那头传来了龙志杰一百年不变的慵懒嗓音。

    萧子显也不和龙志杰嗦，赶紧利落的父亲的情况在电话里说了一遍，并且请求龙志杰帮他把父亲从警察局里弄出来。萧子显知道以龙志杰特务头子的身份，帮萧明贤洗清冤屈是易如反掌的事情，甚至于只需要一句话就够了。

    “哎！这很麻烦啊！我一个国家高级特工是不能干预行政机构执法的，这种知法犯法的事情我不敢去做”电话那头龙志杰唉叹道。

    萧子显本来就已经是怒气冲顶了，马上加大嗓门吼道：“你到底是帮还是不帮！如果你不想办法在半个小时后把我老爹从警察局的安全的弄出来，我就把军方得到机密情报的事情放到网上去公开，哼！我冒着被中情局追杀的危险为国家窃取情报，而我的老爹却要因为法律不公而坐牢，什么为国做贡献伟大！老子要他娘的这些名誉有个屁用！”

    听到萧子显发脾气了，龙志杰也郑重了起来，和气道：“跟你开个玩笑而已，你别生气，我马上叫人去把你父亲放出来。”

    得了龙志杰的准信之后，萧子显这才放心的挂断了电话，嘴巴里还对着电话恶狠狠道：“敬酒不吃吃罚酒，硬要我发脾气才肯做事！”。

    左右一看发现老妈和舅舅全都僵在了沙发上，眼睛直直的盯着萧子显看，常立人用肥大的手指指着手机，咽了咽口水道：“电话那头是谁啊！还有你说的什么机密情报、中情局追杀又是怎么一回事？舅舅我心脏不好，你别拿这种事吓我哦！”

    萧子显把手机放回到了茶几上，洋洋得意的道：“我是搞和核理学的，经常要触及一些国家机密，所以难免要和军情局和国安局一类的特工打交道，我刚才只是打电话找一个特工朋友帮忙而已。这些问题都涉及到国家机密，你们还是少问为好。”

    常立人连连点头闭上嘴巴不再言语了，听到自己儿子有办法了常月娥的愁容也消散了不少，低声嘀咕道：“既然是特工朋友那就好了，明贤应该会没事的。”

    国防科大学宿舍里，龙志杰躺在床上正不停地翻着手机中的电话号码，朝旁边站着的薛明骂道：“***，你们怎么输的号码呢！这里面的电话号码不是省长的就是军区司令的，连个可以帮我做点实事的官都没有，快去把中海市市长的号码给我找来。那小子连我都敢骂，不帮他把事情办好，发起飚来还不知道会做出什么疯狂的事情来。”

    旁边的薛明已经是惊出了一声冷汗，心道：“我的老天爷啊！老师可是权利通天的混世魔王啊！那小子居然敢骂老师，真是吃了雄心豹子胆不要命了。”心里虽这么想，但还是躬着身子，怔怔道：“老师我建议你还是拨江海省省长的为好，这件事涉及到中海市副市长，他的侄子被打成重伤了，怒气之下不见得会卖市长的面子。所以还是请省长出马，比较容易说得动一些。”

    龙志杰点了点头，赞赏道：“你小子看这种事情就明白，你去找几个兄弟到警察局把萧一显的父亲弄出来。”说完龙志杰就拨通了江海省省长的电话

    薛明得了命令后就退出了房间，叫上两个特工开着吉普车到警察局提人去了。

    而萧子显在家里也没闲着，那个史茂生把钱卷走了不但让园林工程缺钱而停工，造成萧家血本无归而且还害的自己老爸被抓，几乎是害的他家破人亡了，萧子显说什么也不会放过史茂生这个混蛋。向舅舅要到了那个史茂生的相片，然后就躲进了自己的房间，开启电脑调出自我意识软件和脸谱识别软件，把相片输入到电脑中，开始通过入侵全国各大城市车站的监控系统，找寻起卷款潜逃的史茂生来。

第二十九章 动动手指就杀了一个人！

    脸谱识别软件搜索到史茂生不是一时半会就能完成的，乘着这段空闲萧子显点开了自我意识软件的文件夹，发现软件的源代码文件夹里莫名的多出了上千个文档，点开一看都是自我意识软件自动衍生出来的无用的文件，虽然说这些文件都只是一些文字档案，但是数量多了删起来也很麻烦。

    刚开始萧子显还不太在意，认为这只是一个小麻烦而已，但是未来科学家的记忆突然在脑海里冒出了一条历史资料，让萧子显不得不重视这个问题来了。因为未来科学家的记忆告诫萧子显这些自我意识软件的衍生文件不是小麻烦，而是一个大灾难的开始！

    自我意识软件是一款能够模拟出了人类智慧的人工智能程序，将计算机的计算能力和人类的思考能力结合了起来。它的先进性就在于只需要给它一个指令，它就能够自动操控其它的电脑程序完成任务，而不需要人去伤脑筋。

    比如某人需要查一个资料，如果用搜索引擎来查，也许需要数小时才能在信息的海洋中找到想要的资料。但是使用自我意识软件就可以省却这一步骤，它可以自动去完成搜索信息的任务，往往一个人需要好几个小时才找得道的资料，自我意识软件只需要零点几秒就可以在在繁复的信息海洋中找到目标，省时省力。

    但是事情都有两面性，自我意识软件有两个最大的缺点，第一个就是喜欢曲解指令。比如你命令它计算一加一等于多少，结果当然等于二啦，而它就会擅自做主把这条简单的指令上升到理论高度，给你大量的信息证明一加一等于多少。就像萧子显让自我意识软件丰富一下百科全书，它仅仅就为了丰富“导弹”这个词条，就擅自去攻击美军战略防御体系，把人家战略导弹的资料全部下载了，惹下了破天的大祸。自我意识软件的第二个缺点就是可以脱离个人电脑，进入互联网中肆无忌惮的复制和下载资料，萧子显的自我意识软件在网络上建立虚拟硬盘，下载资料就是这么来的。

    自我意识软件曲解指令和脱离个人电脑下载资料的缺陷，造成了人类历史上著名的信息灾难事件

    事实上在自我意识软件诞生的初期，人类并没有认识到自我意识软件这两个缺点会造成多大的危害，结果等自我意识软件推广到全球每一台电脑上之后，人类发现问题的时候，第一次信息灾难就已经爆发了。自我意识软件曲解指令之后在网络上大量的复制资源，想象一下看全球所有的自我意识软件都在网络上拼命的复制信息会是一种怎样的景象！在短短一个月之内，全球所有的个人电脑都充斥了无用的信息，更加严重的是在网络上无数重复的信息拥堵了整个网络，直接导致互联网陷入瘫痪状态。

    最后的结果是，人类耗费了整整一年的时间才把全球所有的自我意识软件从个人电脑中删除，紧随其后的就是长达十年的互联网大扫除运动，世界各国不得不成立专门的部门在网络上删除重复无用的信息。

    这一场全人类的信息浩劫，造成的经济损失已经无法用数据来统计了，总之整个人类文明前进的脚步为此而停滞了十年。

    不过自我意识软件曲解指令和脱离个人电脑无限制下载网络资源的问题，随着脑型中央处理器的诞生后就被解决了，有了脑型中央处理器的束缚，自我意识软件只能在个人电脑中活动，再也不能脱离个人电脑在互联网中肆意行动力了。

    意识到自我意识软件的巨大缺陷，萧子显把这件事郑重的即在了心上，等李泽雨回工科大后，萧子显会把这件事告诉他，警告他在脑型中央处理器没有生产出来之前，就不能把自我意识软件的源代码公布出去。

    就在萧子显考虑脑型中央处理器制造材料和工艺的时候，脸谱识别系统发出了“滴滴滴”的警报，显示目标人物已经找到。

    萧子显急忙点击鼠标，通过监控探头一看，发现这个史茂生居然连夜乘火车，转逃千里去了云南省丹阳市。看来这家伙是想卷了钱，跑去东南亚逍遥快活了，只可惜在高科技软件的搜索下，他刚一下火车就被监控探头逮了个正着。

    抓到人后，萧子显就命令自我意识软件了入侵了丹阳市的监控系统，开始对史茂生进行实时监控，也就是说无论史茂生走到哪里，只要有监控探头的地方自我意识软件就可以通过脸谱识别系统捕捉到史茂生，在电脑旁的萧子显就随时看得到他的行动。

    史茂生当然不会知道萧子显会在千里之外监视他，逃出中海市之后这家伙现在的心情好得很，下了火车就找了一间大酒楼胡吃海喝了一顿，然后走出酒楼坐上了一台出租车。萧子显失去了史茂生的行踪，十五分钟后在丹阳市最豪华的百花大酒店门口，自我意识软件再一次通过监控探头捕捉到了史茂生的行踪。

    看到史茂生挺着个大肚子，打着饱嗝走进五星级大酒店，萧子显是气的两眼冒火，这混蛋是在拿着萧家的钱吃大餐住大酒店，萧子显指着电脑中的史茂生大骂道：“不让你连本带利的把钱全吐出来，老子跟你姓！”

    史茂生进入百花大酒店之后，萧子显迅速命令自我意识软件入侵了百花大酒店，发现这家大酒店是智能化极高的酒店，到处都有监控探头，就连走廊内的灯都是由电脑控制开关的，萧子显大喜马上控制了整个百花酒店的电脑系统。

    也活该这个史茂生要倒霉了，他匆匆卷款出逃后行李都没带，只背了一个公文包在身上，所以也就不需要服务生帮他提行李了，就这样史茂生一个人走进了电梯间，摁下了去顶层总统套房的按钮，史茂生怎么也料想不到他走进电梯就等于是走进了鬼门关。

    电梯正常的上升来到二十层顶楼的，但是电梯门没有像平常那样打开，史茂生懒洋洋的站在电梯间里，打了个大大的哈欠，然后伸手去摁了一下开门的按钮，电梯门依旧没有反应。

    过了几分钟之后电梯门依旧没有开，史茂生开始有些烦躁了，开始用拳头砸向开门按钮。

    突然“嘭”的一声电梯剧烈的颤抖了一下，史茂生吓得赶紧贴在了电梯间的墙壁上，惊慌失措的四下张望，大喊“有人吗？”。

    猛地一下史茂生只感觉脑袋一晕，全身的血液迅速涌向大脑，电梯开始急速向下坠落。

    电梯从二十层的高楼坠下去，如果里面有人的话应该是可以被震成肉泥的，史茂生肯定知道这一点，所以在电梯里他开始歇斯底里的惨叫起来。但是史茂生的运气不错，电梯下坠到五楼之后速度开始慢了下来，最后缓缓停在了一楼位置。

    感觉从鬼门关上走了一圈的史茂生已经被吓得脸色煞白了，拍着胸脯大呼“佛祖保佑”。

    只可惜史茂生不知道他惹了萧子显，在萧子显的愤怒之下，这回就算是佛祖也保不住他了。电梯在一楼停了几秒钟之后，像吃了药一般再一次向顶楼冲去，不同的是只这一次上升的速度是全速，史茂生上升的压力被死死的摁在电梯间内，嚎叫着大喊救命。

    看到史茂生那惨样，萧子显笑的肚子都疼了。控制百花酒店的电梯其实很简单，自我意识软件控制住电梯的中央系统之后，萧子显只需要按住键盘的上下两个方向键，就可以控制电梯上升和下降了，按一下空白键就可以立即让电梯停住。

    萧子显当然不会单纯的控制着电梯全速上下了，他还会在电梯走到一半的时候摁下急停键，电梯猛地一下停住，让史茂生像跳豆一样在电梯内蹦来蹦去，被钢制的电梯壁撞得头破血流。有时候萧子显会停下电梯，把电梯门打开一条缝，史茂生看见门打开了不顾一切的冲上去用手指去掰电梯门，想要从夹缝里钻出去。这个时候萧子显阴笑着一按关门键，电梯门“砰”的一声关上了，把史茂生的手指夹成了扁豆，然后再史茂生的惨叫是中电梯再次急速上升下降或突然急停。

    当萧子显再一次控制着电梯急速上升到顶楼的时候，视频讯号突然就中断了，萧子显愣了一下以为电脑出了毛病，退出视频后发现电脑很正常。萧子显可不想就这么放过史茂生，他刚才已经向丹阳市警方报警了，等下警察就回来把史茂生抓走，到时候想玩都没机会了。

    萧子显命令自我意识软件再次链接百花酒店电梯的视频，但是重新连接了五六次之后，电脑反复告知“连接失败”。萧子显不得不转而要求自我意识软件连接百花酒店其它的监控探头，但是结果同样都是“连接失败”。

    “***!什么破烂监控根本就是冒牌的五星级酒店！”萧子显见没法子了只好咒骂了一句之后，命令自我意识软件退了回来。

    其实萧子显不知道电梯再次冲向顶楼的时候，因为频繁的进行急停拉扯作业，电梯的钢索出现了疲劳。等最后一次上身急停之后电梯的几根钢索同时崩断了，失控的电梯狠狠的撞到了酒店的顶层，电梯内的电源也在这一刻被切断了，这也是为什么萧子显突然失去电梯内视频的原因。

    电梯在二十层楼高的地方钢索崩断，后果可想而知，失去了钢索拉扯的电梯全速俯冲落了下去。只可怜电梯内的史茂生再怎么求观音拜菩萨也没用了，在重力加速度的作用下数吨重的电梯间如同一颗炮弹一般，狠狠的砸向了一楼，（因为太过血腥，电梯内的场景咱们就不描述了）。

    好在萧子显控制电梯上下的时候，酒店大厅的服务员都听到了电梯的异响，都害怕电梯会爆炸所以跑出了大厅，猛烈的撞击产生的冲击波将第一楼的电梯天井震了个粉碎，水泥碎屑爆射而出瞬间摧毁了酒店的第一层，整栋大楼都被震的剧烈的摇晃了起来，大楼外墙玻璃全部爆裂，百花酒店外下起了玻璃雨，大楼的电力也被自动切断了，这也是为什么萧子显无法连接酒店其它监控探头的原因。

    萧子显不知道他仅仅只是按了几下按钮就杀了一个人，但不过就算知道了，他也不会内疚的，在他的心里这个史茂生本来就该死的家伙，反正没看到血腥的死亡现场，正所谓眼不见为净他并不会认为这是多大的事。

    萧子显在退出百花大酒店的电脑系统后，脑子里突然生起了一个念头，这个念头让他想到掩盖中**方得到美军战略导弹机密的办法了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （汗！偶又杀了一个人，先是间接杀了金丝眼镜，现在又是直接让史茂生变成了肉泥，我觉得蛮恐怖的，偶不会写女人，但是杀人的场景倒是写的蛮顺手的。高科技杀人可谓是干净利落，动动手指就成了，就是不知道兄弟们喜不喜欢这个调调了，嘎嘎嘎）

第三十章 大礼包大派送

    萧子显知道起“欲盖弥彰”的意思是想掩盖坏事的真相，结果反而却更明显的暴露出来，龙志杰提醒自己用欲盖弥彰来掩盖中国得到美军战略导弹机密的秘密，这也就意味着必须暴露出这一事实，然后用暴露的真相掩藏更大的阴谋。

    萧子显捏着下巴自言自语道：“嗯！龙志杰这家伙贪得无厌的很，他肯定是想暗示我可以利用黑客技术去偷窃更多国家的军事机密，这样所有的国家都失窃了军事机密，事情波及到全球所有的国家，相对的，中国就相安无事了。这事虽然有风险，但看在他救我父亲的份上，我就满足他的**帮他干了！嘿嘿嘿！”

    如果龙志杰知道萧子显这样曲解他的意思，估计想死的心都有了，龙志杰的意思是让萧子显利用黑客技术在国外找一个替死鬼，把替死鬼变伪装成X使者再把证据安排好，然后让中情局把替死鬼抓走，只要这个替死鬼不是中国人，美国人就不会知道中**方得到了他们的机密，这样就完美的掩盖了这一事实。

    龙志杰哪里知道萧子显从一开始把这事提升到了国家的高度，压根就没把这事想到自己身上去呢！

    既然所有的国家都要偷，那也不是什么国家的技术都需要偷的，比如东南亚猴子国，棒子国这种号称宇宙第一强国却没任何军事技术的国家就没必要去费时间了。为了避免下载一些没用的军事技术，萧子显从网上找到了一张世界军事实力排行榜，然后按照排行榜上的名次，一个一个去入侵它们的网络战略系统。

    萧子显不知道，他这按着排行榜一个个入侵的行为，直接导致自冷战结束以来全球最紧张最恐怖的一次战争阴霾，悄悄的降临全球了。

    自我意识软件经过萧子显的改进之后，威力已经提升了好几个档次，不管入侵什么网络都可以做到静悄悄地来，静悄悄的走，带走全部的军事机密。

    萧子显第一个入侵的是美国的军事网络，因为已经被入侵过一次了，美国人如同惊弓之鸟，把军事网络防护的密不透风实行二十四小时一级戒备状态，任何敢于入侵美军战略防御系统的黑客，马上就会被发现，并且被潜伏在附近的中情局特工抓获。但是再强的防御也依旧挡不住萧子显入侵的步伐。萧子显通过入侵北美的一家小型通讯企业，然后控制通讯卫星连接上了一颗美军的间谍卫星，破解间谍卫星的控制密码之后，便轻松的进入了北美防空防天司令部夏延山地下指挥中心，紧接着以此为突破口，接连入侵了美军国家军事指挥中心、国家紧急空中指挥所、战略空军司令部自动化指挥控制系统。

    接下的事情就简单了，自我意识软件就像鬼子进村一般，从头到尾血洗了整个美军战略系统一遍，甚至连美国总统副官用手铐拷住的“足球”（核弹按钮箱）密码也被破译了。搜刮了美军战略系统之后，萧子显觉得还不过瘾，他娘的美国人压在中国人头上实在太久了，搜这么点东西实在太便宜他了。索性一不做二不休开始入侵美国最主要的军火生产商洛克希德.马丁公司，波音公司，雷达和飞弹生产商雷神公司，通用动力公司，阿连特技术系统公司，航母生产商格鲁曼公司等等。

    这些军火生产公司的网络和互联网是物理隔离的，根本没有网线连接，但是这丝毫拦不住自我意识软件的渗透，通过利用手机、通讯雷达波、个人电脑，自我意识软件硬是从这些无缝的鸡蛋上钻出了一个洞，然后毫不留情的从左到右，在从上到下把这些武器生产厂商电脑中所有能够搜刮到的数据全部下载到了网络硬盘当中。

    搞完了军事实力排行第一的美国，接下来就该弄排行第二的俄罗斯了，自从红色帝国倒塌后，接受了帝国大部分遗产的俄罗斯一直都在吃老本支撑着在全球军事地位，随着几十年过去，除了在核潜艇技术上保持了全球最领先的优势，其它的军事项目已经全面落后于美国了。

    红色帝国倒塌后美国人扛走了一部分苏联先进的设计图纸和人才，作为老邻居的中国人当然不能放任老伙计这么堕落下去了，所以照样也搞走了苏联许多的先进设备和牛逼的工程师。萧子显知道苏联对中国的军事力量的崛起给予了巨大的帮助，俄罗斯现在已经是很可怜了，所以不想对俄罗斯宰得太狠。只是搞了一些洲际导弹设计图纸，以及核潜艇的设计图纸就退了出来。

    世界军事实力排行第三的自然是祖国了，为了不让外人起怀疑之心，萧子显不得不怀着敬畏的心理，小心又小心的入侵了祖国的战略防御系统。把太过重要的军事机密放过，稍次一等的，比如美国人已经知道的但并不太清楚的军事机密都搜刮了，然后下载到了网络硬盘中。

    在查看国家军事机密的时候，萧子显意外的发现国家表面上显露出来的军事实力，仅仅只是冰山一角而已，实际的军事实力却庞大无比，比如说在国际上各国估计中国国产三代半战机歼10和歼11B的数量是五百架，但是实际上暗藏的三代半战机的数量却已经超过了两千架，如此强悍的空军实力足以傲视全球了，不求称霸全球光这两千五百架战机摆在国门前，估计就算是美国人也不敢来触这个眉头。

    看到这些实打实的数字，萧子显顿时觉得热血沸腾，同时也为国家领导人韬光养晦的能力为之佩服，家底如此的丰厚在国际上依旧是一副老好人的样子，真是扮猪吃老虎，但不过国家领导人这样做，实际上只是为了迷惑美国人换取国家在战略上更大的发展空间而已。

    搞完世界前三强之后，萧子显没有放过德国、法国、英国、瑞典这些军事工业发达的国家，一个一个将他们扒光了衣服，全部搜刮了一遍。

    搜刮完了之后，萧子显把这世界个国家的军事机密分别整理好进行打包，然后从各国的军事机密中分别拿出一部分来，综合成一个全球战略机密大包裹，并且复制十几份。

    接下来的工作就是最重要的了，萧子显把这一个个相同的战略机密大包裹分别发送到各国的战略情报机构的网站上，萧子显可以想象这些国家的情报机构在收到这些大礼包后的脸部表情。

    当然萧子显特地制造了一个独特的大礼包送到倭国的情报机构中，这个包裹里有美国、韩国所有的军事战略部署，但是却没有任何武器技术上的机密。萧子显就是要让倭国一点技术都得不到，反而还要惹一身的骚，它的美国主子一旦知道手下的一个奴才竟然握住了他的命根子了，不知道会是什么反应！

    祖国的大礼包当然是最大最有价值的一个了，萧子显把从各国搜刮到的所有战略机密全部打包，然后放到了一个新设置的网络硬盘中，把这个网络硬盘的开启密码再一次发送到了工科大胡校长的手机中。

    这事还没完！各国收到这些大礼包之后说不定都会保持缄默不吱声，毕竟都捡了便宜不告诉其它人是很正常的反应。所以萧子显特地入侵全球各大知名媒体的网站，把这些战略大礼包内的军事机密信息目录公布了出来，并且把收到这些大礼包的国家名称也放了上去。

    萧子显认为这样做的话，全球许多国家都相互拿到了对方的军事机密，中国也是受害者和获益者之一，这样就没人会怀疑这其中是中国人搞的鬼了。只是其它的国家永远想不到中国拿到的军事机密会如此的全面，甚至连这些国家的核弹发射密码都弄到了手。

    现在正是下午时分，胡校长一直在学校大礼堂布置会场，刘枝枝发现了曲力场论之后，全球众多研究相对论的科学家纷纷证实了这一理论的真确性，很多痴迷于相对论的科学家迫不及待的来到了中国，期望能够更多的了解曲力场论。

    为了能够让全世界认识到曲力场论的先进性，胡校长准备召集全球相对论理论研究的权威科学家，由刘枝枝主持来开一个曲力场论的国际讲座。这将会是今年全球物理学界最大的盛事，所以胡校长特别看重，要求会场一定要布置得庄严肃穆，要让那些大科学家们感受到宾至如归的感觉。

    “那个谁！那个谁！把那张椅子搬到边上去，放在中间太碍眼了！”胡校长挥汗如雨的指挥者学生布置会场的时候，兜里手机响起了短信铃声，胡校长擦了擦汗把手机拿出一看又是一个网址和一段密码，顿时一拍大腿苦道：“哎呦！我的老娘呃！怎么又来了。”

    胡校长可不想再碰这种烫手的山芋了，二话不说把这条短信转发到国防科大校长左晓峰中将的手机上去了，自己连看都没看一眼就把这条信息删除了。

    左晓峰中将在收到这条短信后，立即跑去国防科大内的超级计算机机房，打开网址输入了密码。电脑屏幕变成了黑色，然后屏幕上出现了：“开始搜索电脑程序……未发现后门程序，安全等级“极高”。开始下载美军战略防御系统压缩包，预计0.0001秒之后下载完毕、开始下载俄罗斯战略防御系压缩包，预计0.0001之后下载完毕，德国、英国、……文件下载完毕，三秒钟之后自动切断网络。3……2……1，本电脑已与互联网中断连接，用户可以开始安全查阅文件。”

    左晓峰中将倒吸了一口凉气，面对这些压缩包裹左晓峰中将强忍着打开的冲动，果断的把计算机机房内的科研人员全部赶了出去，然后派人去把龙志杰叫了过来。

    龙志杰急忙跑过来，一看屏幕上那些压缩包的名称，哪里还不知道发生了什么事，当即一拍额头，大喊道：“我的萧爷爷哟！你可害死我了！这回可是天窟窿都被你捅破了。”说完经历了无数大场面的龙志杰再也受不住这个刺激，当初昏厥了过去。

    只是左晓峰中将搓着双手，双眼放着精光看着电脑屏幕上的压缩包名称，感叹道：“老天爷开眼啊！有了这些技术，只需要五年时间，就足可以让国家的军事实力提升到全球最强了！”说完就抑制不住激动的，仰天大笑起来。

第三十一章 一级战备状态

    萧子显把所有的礼包送出去之后，伸了伸懒腰便把电脑关了，天塌了有高个的顶着这些大礼包惹出什么祸事来了，那都是龙志杰的事情了和自己无关。

    门外响起了“叮咚”的门铃声，开门之后就听到老妈的哭声传了进来，萧子显走出卧室一看是老爸被送回来了，刚刚开了人的瓢又被一群如狼似虎的警察不由分说压进警察局，萧明贤已经被吓得脸色煞白了，老妈正趴在老爸的胸口“呜呜”大哭。

    薛明和另外两个特工站在门口笑看着夫妻俩团聚，萧子显走过去，激动的说道：“小明哥谢谢你救我了老爸，这个情我记下了以后一定还你。大家别再外面站着了，赶快进屋里坐！”

    薛明连连摆手道：“不了不了！就你父亲的事情是老师下的命令，我只是执行命令而已，要谢你还是去谢谢我的老师吧！老师还在国防科大等我回去报告，所以必须尽快赶回去了。”

    萧明贤听到自己的恩人要走，赶紧转过身来，一脸感激道：“不吃顿饭再走？我还没谢谢你们呢！”

    萧明贤一转过头来，萧子显就看到老爸脸上有一块很大淤青，走过去仔细一看分明是被打的，脸色有些阴沉道：“这伤是谁打的！是不是警察局的人干的！”

    萧明贤摸了摸脸上的淤青，叹气道：“算了算了，我回来了就好，这种事情就别去追究了。”

    老爸被打萧子显哪里咽的下气，瞪着眼睛看着薛明，大声道：“不管是哪个警察打的人，小明哥你去帮我查一查，老子非要双倍奉还他不可！”

    看着萧子显怒气冲冲的样子，薛明心中暗道倒霉，这个萧子显连自己老师都敢骂，如果不顺着他的意思去办，还不知道会惹出什么麻烦来。当即苦笑着点点头道：“萧一显同学不必着急，你父亲被打的事情我会去追究那群警察的责任的，好了！老师还在学校等我，我先走了。”说完就迫不及待的转身离开了。

    薛明离开公寓后，马上打了一个电话去警局，冷声道：“你是警察局局长吗？我是刚才离开的军情局人员，上面对萧明贤同志在警局被打伤的事情很恼火，希望你尽快查明伤人者，并对此做出处罚！”

    电话那头的警察局长公鸡啄米似地点头道：“好的好的！我马上就查，一定严惩相干人等，绝不姑息！”警察局长刚一说完，电话就挂断了。

    警察局长放下电话，再次瘫倒在椅子上，拍着心口不停的用衣袖擦着冷汗，对于他来说今天的经历简直就如末日来临一般。中午的时候警察局长按照副市长的指示去一个工地抓了一个建筑商，哪里知道把人抓回来还没一个小时，省长的电话就打过来，口气严力的责骂他为何随意抓人，并且严令必须马上放人。随后省公安厅、中海市市长的电话接二连三的打；乐过来，都是直接责问他为何无缘无故的扣押平民百姓，命令他必须马上放人。

    警察局长已经是吓得全身都软了，郁闷的不行了，***连省长都亲自打电话过问要求放的人，这家伙还算是平民百姓吗！

    这还不算，等到挂断上级的电话之后，又闯进来三个冷峻的军情局情特工，二话不说就直接向他要人，警察局长彻底的服了，这个建筑商有省级背景也就算了，居然还有军方背景，这个家伙绝对是个烫手的山芋，当即二话不说就把人给交了出去。

    萧明贤回到家后，常月娥就跑去菜市场买了一大堆鸡鸭鱼肉的回来，表示要庆祝萧明贤平安回家。萧子显知道老妈的手艺那可是大厨级别的，萧子显在学校吃了几个月泡面和白粥，嘴巴都淡出鸟来了，当即赖在家里表示要吃了晚饭后再走。当即和舅舅一起洗菜的洗菜，切肉的切肉，都是流着口水都急不可耐的帮着加快做菜的速度。

    就在萧子显家里一片温馨的时候，国防科大的龙志杰已经不知道昏迷几次了，尤其是接到情报人员报告，这才明白萧子显把所有国家的部分军事机密打了包，然后在全球进行了大派送。而国防科大收到的是其中所有大礼包中价值最大的一个。

    听到这个消息龙志杰已经被吓得手脚冰凉了，精通国际事务的龙志杰已经意识到，如果不尽快把这事告知国家最高领导人，萧子显的这一无知举动所造成的严重后果，恐怕要引发世界大战了。

    看到龙志杰一脸死灰的样子，左晓峰中将拍了拍他的肩膀，大笑道：“这个X使者做的好啊！看了祖国的泄露的这些军事机密，我到现在才知道原来我们的家底是如此的厚实，上面那些头头脑脑们为了掩藏祖国的实力还真是煞费苦心啊！不过虽然祖国的军事机密泄露了很多，但是相比于我们得到的外国的军事机密，用这点泄密来换是非常值得的。”

    龙志杰敲了敲混乱的脑袋，唉声叹气道：“我知道这些国外的军事机密很重要，但是这小子做的实在太过分了，居然连各国的核发射密码都公布了出去，这不明摆着惹事么！你容我安静一会儿，看看该怎样处理这件事。”

    就在龙志杰忧愁不已的时候，放在胸口袋里的特殊电话急促的响了起来，龙志杰急忙做了一个禁声的手势，左晓峰中将心神领会的退到了一旁。

    龙志杰清了清嗓子以后，双手颤抖着接通了电话：“喂！主席我在听！”

    电话那头传来了祖国最高领导人前所未有的怒吼声：“小杰这是怎么回事！为什么我的核弹密码都公布到新闻网站上去了！还有那些军事机密又是怎么泄密的！为什么军情局事先一点也不知情，你们军情局简直是太无能了，马上给我查出是哪个国家下的手，这些外国间谍居然连我的核弹密码都搞得到，实在太可怕了。如果美国人借此机会发动战争，我们的国家安全防御简直是纸糊的一样，轻易会被他们攻破。”

    龙志杰沉默了一会后，咬着牙道：“主席，其实这次军事机密失窃事件都是我亲自策划的，我指派超级黑客在全球范围内窃取了大量的军事机密和尖端武器设计图纸，那些所谓的战略大礼包都只是个为了掩盖我们窃取各国大量军事机密的幌子而已，事实上我们虽然失去了部分军事机密，但和我们得到的军事机密想比，这点损失是值得的。”龙志杰知道这种大事情不是萧子显承担得起的，索性一咬牙自己把这事给担了起来。

    听到龙志杰这么说，电话那头猛地愣了一下，随即结结巴巴的问道：“小杰你说什么？你指使下属窃取各国大量军事机密？难道各国的机密被窃都是你下的手！”

    龙志杰肯定的大声道：“对！没错是！我指挥手下把所有军事强国战略系统中能够窃取的军事机密全部窃取了，包括我们自己的国家机密！虽然我们泄露了一部分国家机密。但是国家却得到了更多的国外尖端军事科技，我国的军事工业可以提升到前所未有的高度，现在我已经在叫人整理这些军事机密了，看到这些资料，国防科大的校长都已经激动的晕过去呢！”

    电话那头沉默了一会儿，声音也缓和了不少：“我不知道这次任务你是具体怎么策划的，我虽然给了你极大地自主权，但这种涉及到国际军事大动荡的事情你至少要先告知我一声才好。我都已经准备下令让全国进入一级战备状态了，听你这么说，看来我没必要下这个命令了！”

    “不不不！一级战备状态必须开启”龙志杰急忙说道：“我们不止要进入一级战备状态，您必须马上在电视台发表严厉的谴责声明，一定要让全世界相信我国被窃走了大量的军事机密，损失极为的严重，必须要做出姿态向全世界表明我们是受害者，这次全球性的窃密事件不是我们做的。”

    电话那头的嗓音略微有些兴奋了，沉声道：“很好就按你的意思办！你马上把这次行动写成报告交给我，我要随时知道事态的进展情况。”

    ……

    沈阳军区大连空军基地黄昏已经悄悄降临，机场上一排排整齐的战机在落日的余晖下，显得格外冰冷肃穆。

    第12师空军司令部长官张群将军正坐在司令部办公室里，轻轻擦拭着他年轻时候的相片，看着二十年前的自己抱着头盔立在战机前的英姿，再看看现在自己已经发福的身体，不由得哀叹年轻时的斗志已经被时光消磨的掉了。

    “哎！几十年没打仗了，我都不记得枪声是什么样子的了，在这样下去可怎么得了哦！”张群将军摇摇头把相框放回了原位。

    就在这时办公实里响起了尖锐的电话铃声，张群将军忙拿起话筒一听却发现没有声音，四下张望这才发现电话铃声来自于保险柜中。保险箱中的电话只有国家最高军事指挥部才会打来的，这个电话一响起张群将军似乎意识到了什么，双手颤抖着把保险柜打开，吹掉电话上的灰尘，犹豫了一下之后还是拿起了话筒：“喂！我是大连第12师空军基地司令张群。”

    “张群听令！即可命令空军第12师进入战斗值班状态，所有战机编队前往东海进行载弹巡航，发现任何入侵的敌机、敌舰可以不经任何警告，率先开火予以击毁！”电话那头传来了不容置疑的命令

    张群下意识的双腿并拢，高声道：“张群听令，坚决执行命令。”

    电话挂断了，张群脑子有些混沌的呆在了那里，他开始怀疑这个命令是不是真的，但是当他看到手中的话筒确实被拿了起来之后，终于狠狠的把电话放了回去，然后大吼一声：“来人！”

    在隔壁打瞌睡的副官被这一声大吼，吓得从椅子上滚了下来，赶紧擦干净口水跑进了司令办公室，立正站好。

    张群浑身眼睛中冒着炽热的火光，大声命令道：“命令所有飞行员集合，待命机群立即起飞前往东海进行战斗巡逻，发现任何入侵敌机可以无条件予以击毁，地勤人员迅速给后备机群注油装弹，全军马上进入战斗值班状态！”

    副官听到长官的命令后，激动的浑身都颤抖了起来，当军人最期望的就是打仗的时刻来临，一听到这个命令副官哪里还犹豫，当即飞也似的跑了出去。

    张群将军站在办公室里，呆呆的看着他年轻时候的相片，半响之后才发现他已经流泪了。

    12师空军基地上空响起了刺耳的警报声，接到命令后的飞行员和地勤人员狂奔向各自的战机，整个基地都陷入了莫名的兴奋中，地勤人员四下奔忙，飞行员们一边坐进机舱戴着头盔一边朝地勤人员吼着，让他们快点把轮胎的障碍物拿开，每一个飞行员都急不可耐的想要升空了。任何一个战斗机飞行员最大的梦想就是能够在空中进行战斗，哪怕是一次也好，现在有了机会所有飞行员都争先恐后的想要起飞，生怕机会都被其他人抢先了。

    随着一架架重型战机喷射着蓝色的尾焰咆哮着腾空而起，四十八假重型战斗机，形成六架一组八个战斗机方阵，呈扇形散开杀气腾腾向东海飞去。

    中国东海油气田上空，一架倭国P－3C巡逻机在两架F－16战机的护航下，进行例行的巡察任务。

    萧子显向各国发送战略机密大礼包的时间已经过去了一个小时，美国、俄罗斯、中国都在第一时间命令国家进入一级战备状态，而倭国情报总长在这一天恰好喝醉了酒，得到这一消息后也没有及时的传上去，所以这三架在东海上空巡逻的倭**机压根就不知道，全世界都已经进入了战争状态，有一群嗷嗷喊叫着的中国飞行员正驾驶着重型战斗机群朝这边蜂拥而来。

    第12师空军基地的每一个飞行员都知道，在黄昏的时候，一定会有倭**机在东海上空巡逻。因为倭国人一直坚持声称中倭两国在东海海域的专属经济区应当按照虚拟的所谓“中间线”划分，而非依据冲绳海沟等清晰的自然界线划分。所以多年来倭**机一直以他们认定的中间线进行巡逻，这对于中国来说就等于入侵中国的领空了，中国政府虽然放任这一行为，但并不意味着军方会容忍倭国人大摇大摆的在自己祖国领空耀武扬威。所以中央一下命令任何入侵的敌机都可以率先开火予以击毁，在整个中国只有东海油气田上空可以找到敌机的情况下。所有12师所有的战斗机飞行员，都如同赛跑一般抢着朝东海油气田上空飞来。

    倭国巡逻机内，一名雷达监测测员大喊道：“长官！长官！发现大批中国战机朝我方飞来！”

    巡逻机机长龟田哈哈大笑道：“中国人这是在虚张声势，作作秀而已别理他们。”同时朝副驾驶员喊道：“小林次你把飞机开慢点，我倒要看看这些中国猪到底能把我们怎么样!”

    龟田一说完，机舱里顿时哄堂大笑。

    率先到达东海油气田上空的是林峰中队长指挥的六架歼11B重型战机编队，看着雷达上三架倭国战机在缓慢的飞行着，林峰极力压制住激动的心情，用颤抖的声音命令道：“编队所有人注意，十公里外发现三架敌机，每人锁定一架敌机，我数三二一后开火！”

    巡逻机内雷达监测员再次大喊道：“长官！我们被中国战机锁定了！”

    龟田倚在机舱壁上，咬着指甲不屑道：“锁定了又怎么样！难道他们还敢开火不成！”

    监测员突然看到六个急速移动的小点从六架战斗机中分离出来，朝己方三架军机飞射而来，顿时急道：“长官！中国人开火了，六枚飞弹朝我们飞来，十秒钟后就会击中我们。”

    龟田这下慌了，急忙回到驾驶座想要进行规避动作，但是晚了两枚飞弹呼啸着击中了巡逻机的机腹和尾翼，高爆弹头在撞击的同时发生了爆炸，火焰和冲击波瞬间撕开了巡逻机的机身，高温炙热的最先将机舱中的四个电子观察员皮肤溶化，随即而来的无数锋利的导弹碎片急速插进了四人的身体中，旋转飞腾，眨眼之间就把四人搅成了四团血球进而被火焰所蒸发。

    在驾驶舱的龟田在眼前火光闪动的瞬间，脸上肌肉因为害怕而扭曲着，大吼道：“大倭帝国万……轰”

    三朵灿烂的礼花在东海上空华丽的绽开，光芒照耀着下方数十公里的海域。

第三十二章 紧张的地球

    因为是近距离开火，事先也没有任何提醒，林峰的重型战机编队在发射了六枚飞弹之后，轻松的击落了倭国一架P3C巡逻机两架F16战斗机。

    战斗结束后，紧随其后的三个战斗机中队呼啸而来了，看到海面上三个耀眼的光球爆裂后在海面上形成了流星雨。其中一个中队的中队长大骂道：“林峰你个混蛋！好歹也留一架给我们尝尝味道也好，你小子把骨头和汤全喝了连渣都没剩，让我们怎么办！”

    其它两个中队的队长也不乐意的埋怨起来，此时林峰还沉浸在刚才击落敌机的快感之中，听到耳机中吵闹声，哈哈大笑道：“先到先得，咱们中队六个人平分三架敌机本来就已经少了，你们自己跑慢了没捞着好处怪得了谁，哈哈哈。”

    见林峰耍赖，其它的中队长也没有办法了，只好在东海边界线上来回的巡逻起来，大家都抱希望于倭国人会派出机群来还击，但是所有的人都知道这个机会是很渺茫了，没有美国主子在后面撑腰，倭国人是绝对不敢派出战斗机来送死的。

    东海上空短暂的战斗，只是中国数万公里边境线，在一级战备状态之后一个小小的缩影而已。从中朝到中越再到中印边境都已经重兵压境，地面部队高度戒备，子弹上膛炮弹就位随时准备开火了。空中的战斗机更是像鸟群一样来回巡逻着，一旦发现有不对劲，不管三七二十一先开火了再说。内陆的二线机场和部队也都进入了全面的警戒状态，只要一个命令就可以迅速开赴国防第一线进行支援，国境内各种路基洲际导弹、各大洋上潜伏的核潜艇都进入了战斗值班状态，只要发现任何国家对中国发动了核攻击，这些承载者中国全部核打击力量的战略导弹，就会全部倾斜到这个国家的领土上进行报复。

    你用核弹把我的国土从头到尾翻了一遍，礼尚往来我也要用核弹帮你把国土从头到尾翻一遍！人不犯我我不犯人，这就是中国人的原则。

    美国华盛顿白宫，幕僚会议此时已经陷入了无休止的争吵当中，美国总统无力的躺在椅子上呆滞的看着头顶的天花板。

    会议厅里声音最大的幕僚长西尼红着脸争道：“在太平洋、大西洋都发现中国和俄国的核潜艇了，***这些核潜艇是怎么冒出来！我就知道中俄两国都隐藏了军事实力。现在这两国三军都已经进入全面战备状态了，我们必须率先进行攻击，否则等他们先攻击，我们的损失将会非常的惨重！”

    长桌对面的幕僚马克指着幕僚长的鼻子大骂道：“西尼你的脑袋被驴踢了吗！中国和俄罗斯全部的战略导弹部署、军队的位置都被公布出来了，甚至连核弹密码都已经被公布出来了，他们这是在紧张在害怕！他们害怕我们知道他们的防御部署后，会率先对他们进行攻击，所以才会进入一级战备状态，只要我们不动他们就不会有任何动作！”

    西尼的脖子已经涨粗了，吼道：“中国人刚刚在东海击落了三架倭**机，他们已经发动第一击了，如果我们不进行还击就是示弱！现在我们所有战略防御部署都已被中俄知道，如果他们进行第一波攻击，我们将毫无还手之力，难道要等俄国人的核弹落到你头上才明白吗？马克你这个蠢货！”

    马克回吼道：“不！我就是不明白，这一切都不合理！为什么全世界所有国家的军事机密都会被泄露，核弹密码都会被公布！到底是谁公布的，又是谁会在其中获利！中国人吗？俄国吗？他们泄密的军事机密比我们还多！西尼你这个猪脑袋！”

    “好了！全部闭嘴！”美国总统终于忍受不住众人像苍蝇一般的争吵了，用手指点着桌面，怒道：“这明显是一个阴谋！无论是我们还是中俄都是受害者，如果我们率先发动攻击，肯定会招致中俄的联合反攻！我不会让幕后的主谋得逞的，先说服中俄不要出动核潜艇，我们也把轰炸机叫回来，命令导弹部队进入高度戒备状态，通知亚洲一线部队不准对中俄边境线进行任何试探性的攻击。马上给我接通中俄两国领导人的热线，我要马上和他们进行联系把事情说明白，表示我们不会进行任何攻击。无论是谁想挑起世界大战，我都不会放过他！”

    全世界都已经箭在弦上，世界大战一触即发。但是这次惊天大事件的主谋萧子显，正和家人在饭桌上一起吃晚餐呢！老妈的菜一端上桌子之后，萧子显和舅舅就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    两个人在分卷残云的时候，萧明贤却拿着筷子夹了一块肉，含在嘴里愁眉苦脸的嚼了起来。

    看到父亲忧心冲冲的样子，萧子显咽下嘴中的食物，问道：“老爸事情不是已经过去了么！你还担心什么？”

    “我是在担心园林工程的事。”萧明贤放下碗筷，皱着眉头道：“那个史茂生不仅把家里从银行贷来的钱全部卷走了，而且史茂生一走，完后这园林工程修建的资金就全压到我一个人身上了，将近三千万的资金缺口，你让我上哪去筹钱啊！如果不能及时把工程做完，家里可就要破产了。”

    萧子显听明白父亲忧心的原因后，放心的夹了一块腊肉，一边嚼一边说道：“嗨！我还以为老爸你在担心什么事呢！不就是三千万么！我可以帮你弄得到。我刚才得到消息那个史茂生已经在云南的丹阳市被警方抓获，相信那被卷走的一千五百万很快就会还回来。剩下的一千五百万我可以找同学的爸爸商量一下借给你，反正三个月就还了，我同学的爸爸有的是钱，几千万借出去连利息都懒得要。”

    萧子显知道李泽雨父亲开的软件公司市值有四十多亿，有了自我意识软件做交易，萧子显提出借一两千万，李泽雨的父亲肯定会毫不犹豫的答应。至于那个史茂生，萧子显此时还不知道这个倒霉鬼已经被他活活玩死了，他认为丹阳市警方在抓到史茂生后，那一千五百万也就可以追回来了。不过话也说回来就算是史茂生死了，他存在银行里的钱还是可以要还回来的。

    听到萧子显这么一说，萧明贤知道儿子是不会骗他的，心情也好了很多胃口也上来了，夹起一个鸡腿大口吃了起来。

    饭吃到一半，萧子显的手机又响了，拿起一看竟然是龙志杰打来的。萧子显喝了口茶漱了漱，然后接通了电话：“喂！龙哥有没有收到我发过去的大礼包？还满意吧！”

    电话那头的龙志杰，只是冰冷的说了一句：“什么话也不用说，小明的车已经到楼下了，你马上上车，我有事要亲自和你谈。”说完手机就挂断了。

    萧子显听龙志杰说的这么郑重，知道事情重要也不犹豫，当即背上手提电脑告别了家人，坐上了在楼下等着的吉普车离开了家。

    吉普车开到了一家偏僻的小酒吧门口，走下车萧子显看到街道两旁都站满了伪装成各色职业的特工。进入二楼酒吧内，里面果然空旷安静，只有靠窗的一个包厢内露出一个脑袋来，萧子显知道那就是龙志杰。

    走过去坐到龙志杰对面，看到龙志杰端着一杯鸡尾酒在独啄，萧子显开门见山的问道：“龙哥有什么事找我，还把周围的安全搞得这么严密。”

    龙志杰把一个火柴盒大小的黑色匣子摆在了桌上，摁下了盒子上的一个红色按钮，匣子滴的一声亮起了红灯。龙志杰指着匣子说道：“这是一个脉冲屏蔽器，这个小家伙可以在我们十米范围内制造一个小型的电磁信号屏蔽圈，任何的信号都无法进来也无法传出去，我们说什么也不虞被外国间谍窃听了。”

    萧子显点点头道：“这东西的原理我知道，我们以前谈话的时候，你衣服里肯定放了这个东西吧！这小东西不错，有时间你也给我弄一个，现在科技发达连手机都可以变成扩音器，有了这个小东西以后我说话也不怕泄密了。”

    龙志杰喝了一口鸡尾酒，点点头道：“嗯！明天我让小明送一个给你，今天我来找你是想问你一些事情的，尤其是关于你的黑客技术！我知道你的黑客技术很高，但怎么也没想到会高到这种程度，居然让你这么容易就搞到全世界的军事机密了。”

    萧子显乐道：“这算什么！对我来说只是举手之劳的小事而已，你帮我从警察局救出了老爸，我帮你搞到的外**事机密，你就当是回报就行了。”

    龙志杰被鸡尾酒呛了一口，咳嗽着说道：“那这个回报也实在是太划算了，只是萧子显同学，你知道你肆无忌惮的到处窃取军事情报，惹出了多大的祸事吗？”

第三十三章 摊牌

    （这一章是小说承上启下的关键，很多情节不仔细看就会漏掉。）

    萧子显依靠在座位上双手交叉盯着下巴，微笑道：“惹了祸事那也是你的责任，我只是按照你的指令办事而已，更何况我这样做成功的掩盖了中国得到美军军事机密的真相，我这么做难道不对吗？”

    龙志杰无力的垂下了脑袋，他已经彻底被萧子显的无知打败了，摆摆手道：“你做的很对！你这样做确实成功把真相掩盖了，唯一的缺点是差点引发了第三次世界大战。”

    萧子显看着龙志杰垂头丧气的样子，哈哈大笑道：“我才发觉龙哥很会开玩笑，不就是丢了点军事机密么！更何况每个国家都得到了比失去更多的其它国家的军事机密，得了这么大的便宜他们应该庆幸才是，怎么可能还会爆发战争呢！龙哥你又在危言耸听了。”

    龙志杰叹了口气，看着萧子显郑重的说道：“你看我像是开玩笑的人吗！你惹得祸实在太大。上面已经下命令了，让我马上把你保护好并且让你把黑客技术拿出来捐献给国家。国家最高领导人已经下命令，给你记一等功允许你加入人民解放军，中将以下军衔随你选择，三军任何部队你想加入哪一个都行！”

    萧子显一听马上就不乐意了，额头上的青筋绷了起来，强忍怒气道：“你怎么突然关心起我的电脑技术了，你不是说过要可以放任我自由行动的吗！我要那些狗屁一等功和军衔有什么用，屁股后面天天跟着一大堆人，连泡个妞都不自在，不行说什么我也不干！”

    龙志杰半响才无奈的道：“不是我不愿意帮你，当初我只认为你是凑巧攻进了美军的战略防御系统，只是巧合而已绝对不可能有第二次了，那一次我看在你为国家做出了重大贡献的份上，便擅自做主把你的真实身份隐藏了起来没让军方知道你的身份，好让你安心的过平民百姓的日子。可是我哪里知道你的黑客竟会厉害到如此程度，居然再一次成功的入侵了美军战略防御系统，而且连俄、德、法、英这些国家的战略防御系统一并攻破了，下载了数以万计的珍贵军事资料。这个时候我才意识到如果能够让你的技术为国家所用，实在是国家的一大利器啊！”

    萧子显撅着嘴巴，头摇的像拨浪鼓似的：“我不管什么国家的利器！我已经送给你全世界的军事机密了，你还想要什么？是不是连美国总统穿什么内裤你都想知道！”

    龙志杰放下鸡尾酒杯，尴尬的笑道：“萧子显同学你就不要固执了，为国家做贡献是每一个中国人必要的素质。你的技术对国家实在太重要了，只要你把技术贡献出来，不管你需要什么东西跑车、豪宅甚至是美女国家都可以给你。以后国家对你的保护只是为了防备国外谍报势力对你下手，把你挟持到国外去而已，你并不要为此担心什么。在建国初期很多的科学家为了国家的强盛，不惜一切代价要回国为国家的科技做贡献，甚至有的科学家累死在了科研岗位上。之前我认为你还年轻，没有老一辈科学家们那样的奉献精神，所以为了满足你崇尚自由的精神没有向军方暴露你的身份，只是现在事情已经闹到这个份上，为了国家的利益，就算是我也不能再包庇你了。”

    龙志杰的淳淳劝解让萧子显陷入了沉思，其实并不是萧子显不愿意加入军队，毕竟弄一个肩膀上绣着三颗黄金五角星的少将军衔，走在街上拉风至极，是每一个男人都无法抗拒的诱惑。但是自从萧子显得到未来科学家的记忆之后，身份肩负的责任实在太重大了，相比于整个人类文明的进程，所谓的国家利益实在是微不足道。

    萧子显脑海中拥有太多的未来科技理论了，物理、化学、数学什么都有，每门学科又有无数个分支没有尽头。而萧子显只是一个普通的科学家而已，最多只能活一百年，如此多的未来科学，他一辈子的最多只能研一门学科中的一个分支而已。

    萧子显把精力全放在未来能源基础核物理学上了，顶多再像爱迪生那样搞十几项发明赚点钱，仅仅是这些就能让让萧子显得到无人能及的荣誉和花不完的钱了。像之前送给刘枝枝的曲力场论和拿给钟芷涵的数学理论，他这一辈子都不可能去研究，也没有时间去研究。如果将这些科学知识白白放在脑子里岂不是全部浪费了！

    所以萧子显必须把他能进行研究的，却又非常有价值的科技理论全部送出去，送给其他有能力有责任心的科学家，让他们来代替自己研究这些科学项目。科学没有国界之分更加没有个人之分，所以萧子显不能为了一己私利，将无数的未来科技私藏在他的脑海中，利用这些科学知识换取个人利益，这种天打雷劈的事情萧子显永远不会去做。

    所以萧子显在没有把他脑海中多余的科学知识全部送出去之前，必须保持自由之身，绝对不能加入军方的，如果加入了军方每天在特工的保护下萧子显就没有机会把脑海中的未来科学送出去了。

    萧子显想了想之后，觉得必须想办法要龙志杰继续帮自己掩藏身份才行，便耸了耸肩道：“不是我不愿意把技术给你，而是我的黑客技术根本就是半吊子的水平，连盗个Q号都不会。我之所以能够入侵其它国家的战略防御系统，那是因为我发明了一套人工智能软件，这套软件是目前世界上最超前最先进的软件，任何国家的防火墙都挡不住它的攻击。”

    龙志杰眉毛一跳：“人工智能软件？我怎么从来没听说过！”

    萧子显笑道：“你当然没听说过了，这是我根据核裂变的链式反应领悟出的一套编辑程序的全新算法，全世界只有我一个人知道。当然我的一个室友也知道，他已经拿着这套软件去北京找他开软件公司的老爸了，我的室友计划把这套软件生产出来，挤垮微软成为垄断全球软件市场的新霸主。”

    “什么！这么重要的国家机密，你竟然泄密出去了！还让你的室友拿出去卖！实在是太大意了。”龙志杰拍案而起大惊道：“我必须赶快通知军情局，让他们以最快的速度把这套软件追回来！”

    “easy！easy！”萧子显摆摆手示意龙志杰坐下来，咽了咽口水解释道：“我的软件可没这么简单，这套软件是由一种叫做数位环形数据神经链式计算法编写出来的，在这种数位计算法中3是最小的编写单位，然后只要需要4个最小的编写单位为一组，才能形成一个完整的计算链。这最简单的计算链就被称之为12位神经计算法，然后计算链以3的倍数逐次上升复杂化，36位神经计算法、108位神经计算法……一直到百亿位、千亿位甚至万亿位神经计算法。我要我室友拿出去的只是最小的12位神经计算法而已，在民用上绰绰有余。但是如果用到军队系统中，12位神经计算法显然是太简单了，军队至少要用万次的神经计算法才够档次！”

    龙志杰睁大眼睛努力听萧子显解说，最后也不知道他听懂了没有，只是砸吧着嘴巴道：“这玩意儿听起来还真不简单挺玄的，既然这样！我就不去管你室友把简单的那个什么计算法去买了。我只要你把复杂的计算法拿给我，我让军方研制出军用版的智能软件，这样的话我也算交差了。你的身份我也可以继续帮你隐瞒，你也不用把身体卖给国家了。”

    “no！.no！.no！我不能把这套计算法交给你”萧子显翘起二郎腿摇头摆脑道：“这套软件必须用与之配套的脑型中央处理器才能进行正常的运作，普通的平板型的中央处理器只要一运行这种软件就会因为运算量过大而被烧毁，所以无论是民用还是军用都不能进行推广。”

    龙志杰眼睛一瞪，掐着大腿两眼发直道：“那你把脑型中央处理器一并拿给我不就结了！”

    萧子显无奈的摆了摆双手：“你傻了么，你以为脑型中央处理器像软件一样，只要有电脑就可以编写出来啦！脑型中央处理器必须要到实验室中才能制造出来的，你以为我是哈利波特，甩一甩魔棍就可以变出来了。”

    龙志杰看到萧子显那一脸洋洋得意的样子，真恨不得一拳过去，打爆他的头就好。强忍着揍人的冲动，坐下来咬牙切齿的问道：“我不管是什么神经计算法还是脑型中央处理器，总之你必须拿一个出来让我去交差，否则你就准备像我一样永远的失去自由，为国家英勇捐躯吧！”

    萧子显唾沫横飞的说道：“你别急，这个好办的很，我可以把神经计算法的源代码交给军方，军方可以拿去研究出更加复杂的拥有人工智能的自我意识软件出来。我室友已经去劝说他的父亲拿出钱来为我建造一座实验室，等属于我的实验室建好了，我就可以研究出脑型中央处理器的制造方法，到时候你就可以完美的交差了。”

    “这个办法不错，你那实验室准备建在什么地方？到时候告诉我好派特工前去保护。”龙志杰捏着下巴，定了定神道：“其实如果你肯加入军方的，你想要多大的实验室都行，只要你开口国家都会拨预算给你。你这样偷偷摸摸的，也只能建一个小实验罢了。”

    萧子显的志向其实没那么大，他只需要李泽雨的父亲拿出五六百万，帮他建立一个实验室就行了。至于那种国家级别的动辄十几亿的超大型实验室，萧子显连想都不敢去想。

    接下来的时间萧子显和龙志杰就在酒吧里，讨论着和自我意识软件有关的注意事项，一直到夜幕降临，萧子显才和龙志杰一起做吉普车回了工科大。

    两章已更，来点票和打赏吧！

第三十四章 撞见女鬼了

    全球性的窃密危机在各主要强国领导人相互热线通话之后，战争危机总算是缓和了下去，在相互保证不会率先发动进攻之后，各国都相继解除了一级战备状态，战争的阴霾逐渐消退。但是此时事件并没有就此平息，第二天各国纷纷派出了重要的领导人千万联合国总部召开世界领导人会议，共同商议解决此次军事窃密造成的后果。

    会议召开的不是很成功，所有的国家都对得到其它国家的军事战略机密的事情死不承认，反而指责其它国家偷窃了本国的军事机密。各国高高在上的领导人，连面子也不顾在大会上相互吵了起来，联合国大会成了菜市场一般热闹非凡。

    至于中国击落三架倭**机的事情，倭国的媒体进行了大篇幅的报道，倭国人也要求中国人对此做出解释。但是在中国国内击落倭**机的事压根就没被当成一回事，百姓们都一致认为只是击落了三架倭国破军机而已，又不是百八十架的事没什么大惊小怪的！所以这事在中国连上报纸头版的机会都没有。而国家领导人更是倒打一耙，反而认为是倭国的三架军机擅自闯入了中国的领空，而且还强硬的要求倭国对这种入侵事件做出合理的解释。

    这次大窃密事件虽然震惊了全球，但是在中海市却不是最大的新闻，因为中海市工业科技大学国际物理学大会盛大开幕，成为了中海市近年来最盛大的事件，全市都注意力都集中到了工科大的物理学盛宴上面来了。物理学大会的召开吸引了全球超过六百名物理杰的权威科学家蜂涌而至，这些科学家都期望能够在这次大会上了解到更多关于曲力场论的知识。

    在工科大胡校长用标准的中国式英语宣布大会开幕之后，会场外人潮涌动记者云集，各种新闻转播车横七竖八的挤在了停车场上，其中甚至还有好几辆用重卡拉着的国际卫星转播车。

    大会开始之后，在会场外的一个窗户外，有两个学生正死死地霸占着最好的能看到会场内情况的角度，兴致勃勃的看着会场内的情况，不让后面看热闹的学生挤过来。

    这两人自然就是萧一显和柳智博了，李泽雨还在北京不知道什么时候回来，丁顺则在医院疗养，现在寝室里只剩这两个家伙有闲情逸致来看热闹了。值得一提的事丁顺这小子因祸得福，趁着那个英文系女孩子看护他的几天时间里，硬是凭借着苦练出来的纯正英文口语，打动了人家女孩子的芳心，两个人居然乘此机会郎情妾意的勾搭上了。

    萧子显和柳智博数次去医院抗议丁顺见色忘友，不顾兄弟的感受擅自脱离单身俱乐部的行为，只可惜丁顺已经沉浸在爱情的泥潭中已经无法自拔了，全然无视两人的抗议，看到一男一女在病房里卿卿我我的样子，萧子显和柳智博嫉妒之下只能感叹世态炎凉，一朵鲜花又插在了一坨牛粪上。

    物理学大会会场内的主角当然是斗鸡眼王刘枝枝了，刘枝枝已经不复当初颓废的样子了，取而代之的是身着名牌西装精神抖擞的新形象，尤其是他那抹得油光发亮的头发，远远看去在主席台上正襟危坐非常的有型。

    刘枝枝是大会的主要讲解人，从大会一开始刘枝枝就通过投影仪投射在身后幕布上的公式，详尽的解答曲力场论理论建立的基础以及将来的发展方向，会场中来自各国的物理学家中都戴着翻译耳机拿着笔，一边认真的听着台上的讲解一边记录着心得，有时候刘枝枝讲到紧要处的时候，这些科学家还会发出惊叹声，感叹曲力场论的博大精深。

    看着那些来自世界各国科学家中甚至还有胡子发白的老头，而且都像小学生一样认真听讲的样子，萧子显只是“嗤嗤”暗笑。其他人也许都认为刘枝枝讲解的曲力场论极为的高深，但萧子显心里可是明白的很，刘枝枝压根就没有把曲力场论真正的重要的部分说出来，他仅仅只是在讲解曲力场论入门的皮毛知识而已，真正有技术含量的知识刘枝枝压根就不会讲。

    看到那些胡子发白的老科学家一脸期望，孜孜不倦想要汲取更多知识的样子，萧子显只能对他们表示遗憾，毕竟谁叫他们不是中国人呢！

    虽然说科技无国界，但这是广义上来说的，也许一个全新科学理论诞生全世界的科学家都可以共享去理解。但是等科学理论升华到科学技术层次之后，那就再也不能说什么科技无国界了，尖端的科学技术是一个国家立足于世界的根本，是绝对不能泄露给其它国家的。更别说这样全世界物理学家聚集的盛会了，大家能够讨论的都只是一些未知的理论而已，涉及到真正有用技术的时候谁都会闭紧嘴巴。

    就像是所有的国家都知道火箭是通过化学燃料之后，从尾部产生喷射燃气流制造动能来产生推力起飞的，这个连小学生都知道。但是就是这样人人都知道的科学理论，全世界却只有几个国家拥有技术能够制造出火箭来，而且虽然所有的火箭都是头尖身圆的形状，但是国家不同技术上也是千差万别。就像美国人的火箭可以把宇航员送到月球上去，俄罗斯人和中国人却只能把飞船推向太空而已，这些还都是火箭技术发达的国家。像阿三国制造的火箭在起飞后，连窜到哪里去了都不知道，棒子国号称的宇宙最强火箭飞天后，送上天的卫星却消失了，据传是飞出银河系了。

    正是因为尖端的科学技术对一个国家的未来发展非常重要，萧子显每次选择未来科技传承人的时候，必须非常的谨慎。刘枝枝是个爱国的人，萧子显才放心的把曲力场论的知识全部告诉了他。如果所托非人，万一把未来科学技术告诉给了一个白眼狼，让这个家伙把技术带到国外去了，到时候萧子显非得拿脑袋去撞墙不可。

    会议开始到一小半之后，萧子显觉得没有什么看头了，再加上烟瘾犯了，就离开了会场跑到不远处的篮球场边，坐在一个小墩子上抽烟去了。

    萧子显抽的正起劲的时候，肩膀突然被人从后面拍了一下，转过头来一看一个披头散发的女鬼出现在了他的身后，萧子显吓得倒吸一口凉气，把嘴巴里的烟雾全吸进了喉咙里，被呛得手足无措的时候，灵机一动把吸了一半燃烧着的香烟扔到了女鬼的头发上。

    “啊……”女鬼尖尖叫蹦跳着把烟头拍打了下去，但黑亮的头发还是被烧出了一个焦黄的小洞。女鬼往脑袋上一抓，顿时抓下来了一把被烧断的头发，女鬼两眼血红的看着萧子显，大骂道：“萧子显你发什么神经呢！找死啊！”

    萧子显捂着被呛疼的喉咙，定睛一看：“哎呦我的妈呀！这不是钟芷涵吗！你怎么变成这副鬼样子了？”

    这个被萧子显看成是女鬼的人正是学生会长钟芷涵，只是现在的钟芷涵再也不是当初那种淑女的打扮了，取而代之的是一副邋遢的样子，衣服皱巴巴的不知道几天没换了，头发也是凌乱不堪，完全换了一个人。

    不过看到钟芷涵抱在怀里的他写的数学笔记本知道，萧子显马上就明白原因了，这个钟芷涵肯定是完全沉迷于数学世界中，把梳洗打扮这类的事情全部扔到了一边，几天下来就变成这副模样了。

    钟芷涵也懒得去关心她的头发了，二话不说就扯着萧子显的袖子，急道：“萧子显我总算是找到你了，你快向我解释一下，这个费马定理的第二个方法你是怎么解算的？我想了许久怎么也想不通其中的奥妙！”

    看到钟芷涵这副邋遢样子，萧子显就明白他当初的策略是完全成功的，钟芷涵迷恋他编写的数学笔记本已经到了废寝忘食的地步，遇到问题之后第一时间就来找他寻求解答。萧子显知道机会是创造出来的，只要两个人有了独自在一起的机会，就不怕两人的关系不能更进一步。

    而萧子显的大脑和未来科学家的记忆经过几天时间的融合之后，心境发生了很大的变化。尤其是和龙志杰这个特务头子有了交集，变成全球军事窃密事件的主谋之后，萧子显的胆子愈发的变大了。对人、对物的看法也变得理性起来，所以见到钟芷涵再也不像以前那样没有了主见，顶多只是心跳微微加快了一些而已，心态正常了很多。

    没了以前那种生涩紧张，萧子显说起话来也圆滑了很多，双眼一亮耸了耸眉毛道：“这个好说，只要是你的任何问题我都愿意详细耐心的解答，不如这样我们去图书馆找个安静的地方，好好地交流一下吧！”

    钟芷涵脑子里除了数字还是数字，哪里想到萧子显会有什么阴谋，当即同意了萧子显要求，拉着他就去了图书馆。

    就在萧子显和钟芷涵去图书馆的时候，一架豪华的湾流私人商务机降落在了中海市仙人掌国际机场的小型跑道上。

    飞机停稳之后，一个穿着一身名牌休闲服戴着蛤蟆太阳镜的少爷从机舱里走了出来，一个身着西装的中年高瘦男子紧随其后走出了机舱，随着这个年轻少爷走出机舱的还有六名高矮胖瘦个不一的人，相同的是这些人都是一身西装散发着商人特有的气质。

    如果熟悉的人定睛一看，就会发现那趾高气扬戴着蛤蟆镜家伙就是萧子显的室友李泽雨，而后面那个高瘦的中年男子就是他的父亲李兴，其他六位商人都是国内一线硬件和软件公司的总裁。

    李泽雨家是黑客世家，他的父亲和母亲都是国际上大名鼎鼎的黑客，李泽雨的黑客技术都是其父亲自传授的。李泽雨的父亲能够把自家的软件公司发展到四十亿的市值，其本身的黑客技术是功不可没的。这厮带着自我意识软件去了北京之后，马上去软件公司找到了李兴把自我意识软件交给了他，李兴在查验了自我意识软件的性能之后，马上就看出了这套软件背后巨大的商机。

    李兴已经预料到不久的将来，全世界每天电脑都将装载这种自我意识软件，自我意识的市场前景是如此的庞大，但李兴也明白就凭这他一家软件公司是绝对吃不下这个大蛋糕的。于是李兴当天就把国内最顶尖的三家电脑生产商和三家软件研发公司的老总召集了起来，七个老总聚在一起经过一番商议之后，正式结成了战略攻守联盟，大家都同意通过共享自我意识软件和脑型中央处理器的技术优势，取得全球电脑硬件市场和软件市场的霸主地位。

    但是能不能成为霸主并不是这七个商人可以决定的，只有自我意识软件的发明者萧子显才有这个权利。所以七个老总就乘着私人飞机来到了中海市，准备和萧子显就自我意识软件，以及还在设计中的脑型中央处理器的授权问题进行谈判。

第三十五章 酒店会面

    到图书馆和钟芷涵交谈了一阵之后，萧子显才知道钟芷涵之所以变成这副疯婆子样，就是因为那晚她得到这本数学笔记之后，就一直在废寝忘食的研究着笔记本上的数学公式。出于对数学的痴迷心理，她在计算完一个公式以后，就忍不住想要计算下一条公式，如此一个公式一个公式的计算下来，结果就越发的欲罢不能停不下来了，几天下来整个人的形象也就变了一个人。

    看到钟芷涵脸上那种对数学痴迷得无以复加的样子，萧子显就知道现在还不是笼络感情的时候，所以只好认认真真的照对着笔记本上的一条条数学公式依次解说了起来，期望借助这种形式来博取钟芷涵的好感。

    未来科学家可以说是宗师级的理论家，萧子显借用未来科学家的记忆来思考这些数学公式的时候，脑子里对这些数学公式的条理非常的清晰，解说起来也是得心应手。那些钟芷涵即使是绞尽脑汁也想不通的公式和算法，萧子显只需要稍微一指点，便可以让她豁然开朗。

    就这样萧子显凭借着高超的解说技巧，仅仅只用了六个多小时，就把整本笔记本上钟芷涵想不通的地方全部解释了一遍。本来萧子显是不打算这么做的，但是看到钟芷涵被数学公式折磨成这副人不人鬼不鬼的样子之后，估计再这样下去工科大又会多出一个疯子了。萧子显觉得于心不忍，索性就一次把数学笔记本上的知识全部告诉给钟芷涵了，好让她能够尽快恢复正常，摆脱这些数学公式的折磨。

    夕阳西下当夜幕开始降临工科大的时候，萧子显总算是完成了指导任务，解说完成之后，钟芷涵连谢谢都不记得说就抱着笔记本离开了图书馆，跑回寝室去研究数学公式去了。

    虽然和钟芷涵的关系没有任何实质性的进展，但是和钟芷涵相处了将近一天的时间，萧子显觉得已经是赚到了，换作是以前和钟芷涵同坐一张桌子近距离接触的事情，萧子显可是连想都不敢想的。

    人逢喜事精神爽，萧子显双手插在裤兜里嘴巴上叼着根香烟，心情舒畅的离开了图书馆。

    走到宿舍楼下的时候，赫然发现大楼旁边多出了一辆黑色的兰博基尼跑车，在路灯昏黄的灯光下，镶嵌在车头的“愤怒的公牛”标志格外的显眼。

    萧子显对车还是很有研究的，平时也很关注车市的行情，所以知道这是一辆MurcielagoLP640型兰博基尼跑车，市价在400万人民币左右。开着这种顶级跑车上街是特拉风的事情，萧子显希望将来有钱了也能买一辆这种级别的跑车到街上去溜溜，只可惜这种跑车是富人才玩的起的奢侈品没有上亿的家产想都别想，萧子显只能把这一念头埋在了心底深处。

    流着口水看了一阵之后，萧子显觉得心里越想越气。

    “***，有什么了不起的！”瞧着四下无人，萧子显不忿的走过去朝跑车的车头狠狠的踹了一脚，跑车的报警器立即如同公鸡一般扯着喉咙尖叫了起来，而解气后的萧子显则哈哈大笑着逃进了宿舍楼。

    推门走进寝室，一股混合着甜香的烟焦味扑面而来，萧子显一闻就知道只有高档雪茄燃烧后才能散发这种香气，马上就耸动着鼻子像瘾君子一般贪婪的吸了起来。

    再一看寝室里，李泽雨不知道什么时候从北京回来了，柳智博也在寝室里。两个家伙人手捏着一根筷子长、拇指粗的雪茄，正仰躺在各自的床位上以最舒适的姿势“吧唧吧唧”抽着雪茄，享受着雪茄客才有的待遇。

    寝室的书桌上多出了三个大小不一的木制盒子，萧子显快步走过去把三个木盒全部打开，发现里面全都摆放着一根根棕黄色的雪茄，三个雪茄盒内的雪茄长短粗细都不相同，看来是混杂着买回来的，不过每一盒装着的雪茄数量都在五十根左右。

    萧子显知道这三盒雪茄是李泽雨从北京带回来给兄弟们享用的，所以也不客气，挑了最粗的最长的一根雪茄去掉头尾，掏出打火机点着了火。

    看到萧子显回了寝室，躺在床上的李泽雨做起了身子，喷出一团烟雾咳嗽了两声道：“这可是最上等的哈瓦那雪茄，一根的价格就要四五百人民币，记住抽雪茄是不能像抽烟那样把烟气吸到肺里面去的，烟气含在嘴巴里在喉咙里打个转就必须吐出来，如果吸进肺里面会要你的命。”

    柳智博扭过脑袋，嘶哑着嗓子道：“没错这雪茄烟的味道重的很，我刚才猴急一口吞下去，***那感觉简直比吞秤砣还要难受。你听我的声音就知道了，就是刚才吸了烟气给呛的。”

    萧子显虽然经常看到有钱人抽雪茄，但从不知道雪茄还有这么个抽法，是不能吸到肺里面去的。便尝试着将雪茄烟含在口腔里，然后微微吞进喉咙里，再慢慢的把烟气吐出来。捏着手中的雪茄转动着，不由得赞道：“这雪茄味道还真是不赖，抽起来的感觉比香烟要痛快多了，怪不得人家丘吉尔那么喜欢抽雪茄呢！哎！这雪茄是不是真的在处女的大腿上卷成的？”

    李泽雨耸了耸肩，笑道：“这我就不知道了，我老爸看过你设计的自我意识软件之后，当时就惊叹这套软件的神奇功能，早就迫不及待的要和你签署技术转让协议了。我老爸听我说你喜欢抽雪茄之后，特地托人用专机从古巴买回来了三大盒极品雪茄，而且口味都是不同的，让我来贿赂你的。能够抽的起这玩意儿的可都是非富即贵的人，反正这三盒雪茄都是你的，有福同享，咱们兄弟几个可不会客气！”

    萧子显一愣搞半天这雪茄是他的，怪不得这两个家伙抽起来不心疼呢！马上走到书桌旁，把三盒雪茄小心的盖好，嘴巴里嘟囔道：“以后你们从里面拿的时候要知会我一声，这玩意儿是消耗品抽一根就少一根，所以不能像抽香烟一样，一天最多只能抽一根。”

    李泽雨只是笑看着萧子显那小气的样子，突然问道：“丁顺在医院怎么样了？听说他的脾脏被切了，那小子真是鲁莽我那台电脑虽然很贵重，但是为此受这么严重的伤确实太不值得！”

    萧子显笑道：“别提那混小子了，他现在是因祸得福，有美人相伴早把兄弟们几个忘到脑后去了。只是可惜了电脑里面那些珍藏的电影啊！以后再想凑齐可就很困难了。”

    萧子显这么一说，三人都是哀叹了一声，寝室里顿时陷入了默哀之中，只剩下三个雪茄烟的烟头在烟雾中一闪一闪的亮着。

    半响之后，萧子显打破沉寂问道：“小雨你应该知道自我意识软件的威力，你父亲没有把这套软件透漏给其他人知道吧！如果没有脑型中央处理器的束缚，万一让外人看出自我意识软件的神奇性，肯定也会猜到这套软件和现在闹得沸沸扬扬的军事窃密事件有关。”

    李泽雨点头道：“这个你就放心吧！我老爸也是资深黑客，知道保密的重要性，这个你是不需要担心的。我老爸已经召集国内最有实力的几位硬件和软件生产商来到中海市了，今天晚上我会带你去希尔顿酒店和各位大老板商量技术授权问题，当然最主要的还是关于帮你建立实验室的问题，老总们都希望把实验室弄好后，你能够尽快把脑型中央处理器制作出来，以期能够一起把脑型中央处理器和自我意识软件推向市场，到时候想不赚钱都不行。”

    躺在床上迷迷糊糊的柳智博，奇怪的问道：“你们说什么呢？自我意识软件是什么东西？我怎么听不懂！”

    两人都没有理会柳智博，李泽雨抬起手腕看看时间，指了指门口道：“时间不早了都已经七点多了，会议八点就会开始，我老爸还在酒店等我们现在就走吧，我的跑车就在楼下，我载你去酒店。”

    萧子显被烟气呛住了，把嘴巴里的烟雾吐出来后，瞪着眼睛道：“你是说楼下那台兰博基尼跑车是你的！”

    李泽雨摇头晃脑的得意道：“怎么样眼红吧！这可是我十八岁的时候，我老妈送给我的生日礼物。只是我过完生日后就来中海市读大学了，跑车一直放在家里没有机会开。这回我老爸为了表扬我把自我意识软件带回去，为公司立下了大功，所以特地用货运飞机把我的跑车送来了中海市，以后有了这车咱们再也不用担心泡不到妞了。”

    萧子显看的出来那台跑车是李泽雨的宝贝，如果让李泽雨知道他刚才踢了跑车一脚，李泽雨非得掐死他不可。所以装作无所谓的，撇了撇嘴道：“一辆破车而已没啥好嫉妒的，还是快带我去酒店吧！我等不及要和那些老总们签合约了！”

    跑车的速度很快，李泽雨踩着油门轰轰在市区的道路上跑了不到二十分钟，就来到了希尔顿酒店。李泽雨的父亲在酒店订了间总统套房，萧子显和李泽雨乘坐电梯来到了顶楼，进入总统套房后，萧子显就看到七个身着西装的商人正围坐在一张圆桌旁，看来已经是在等他了。

    七个商人站起身和萧子显道了一声好之后，李泽雨便依次介绍了七位商人的身份，萧子显了解到七位商人中，包括李泽雨的父亲李兴在内共有四位软件生产商和三位电脑硬件生产商，七个人都是国内电脑市场上的巨擘。

    会议开始前萧子显就把龙志杰送给他的脉冲屏蔽器打开了，在圆桌十米范围内隔离出了一个信号禁区，然后会议便在轻松的气氛中开始了。

第三十六章 幸福的晕过去了

    [[[CP|W:500|a:400|A:L|U:http://file2../chapters/20103/7/1491456634036030607952460532186.jpg]]]会议从一开始，萧子显就成了知识解说员，七位老总你一言我一语不停地询问有关自我意识软件和脑型中央处理器的问题。

    在七位老总中，有一个长得矮胖的家伙问的问题最多，后来向坐在旁边的李泽雨一打听，才知道这个矮胖子叫高志是国内最大的硬件生产商，也是全球名牌“智星”电脑公司的总裁。在七位老总中这个叫高志的矮胖子是最有钱的，常年在中国富豪榜上的前三名中徘徊。

    这不萧子显刚一解答完一个问题，这个矮胖子喝了一口水，摇头晃脑的接着问道：“萧总我们已经知道你所设计的自我意识软件功能极为的强大，这种人工智能型的程序设计软件势必将会成为时代的主流。现在唯一的问题就是自我意识软件的计算能力太过强大，现在市面上的中央处理器根本无法长时间的处理自我意识软件所产生的数据流，而萧总所说的脑型中央处理器却还是水中月镜中花尚还只是理论而已。万一等我们把自我意识软件批量的生产出来推向市场的时候，而脑型中央处理器却还无法生产，到时候将会极大地限制自我意识软件推向市场。”

    萧子显对“萧总”这个称呼很是受用，萧子显把双手平放在圆桌上，含笑道：“关于脑型中央处理器的问题，我认为各位老总是不需担心的，虽然脑型中央处理器现在还只是在设计图纸上，但只要大家帮我把实验室建立起来，我保证只要一个月的时间就可以把脑型中央处理器的成品交到各位手中，到时候各位老总只需要忙着怎样去占领市场就行了。”

    萧子显说完了之后，七位老总都呵呵的笑了起来，笑完之后七位老总把脑袋挤在了一起，开始低声交流了起来。

    萧子显则在一旁紧张的等待七个老总商量出来之后的结果。

    几分钟后，七位老总有了最终的结果，李泽雨的父亲李兴从公文包里拿出来了两个文件夹，李兴把两个文件夹翻开摆到萧子显的面前，说道：“这两份合约是我们七家公司共同签署的生产自我意识软件和脑型中央处理器的合作协议，根据协议我们七家公司每家都将拿出百分之三十五的股份转让到萧总的名下，不知萧总对这份协议有没有什么异议？如果没有的话，我们现在就可以把这份协议签了。”

    萧子显首先是愣住了，半响之后才揉了揉眼睛疑惑的看着李兴，结巴的问道：“你是说我只要签了这份合同，我就成为了你们七家公司的大股东了！你确定没有搞错？”

    李兴以为萧子显不同意这个合约的条款，忙道：“萧总不要忙着拒绝，这些股份虽然现在的市值还很低，也许相比于你所转让的技术算不上什么。但是等到把你的两项技术推向市场后，我们七家公司势必会成为全球硬件和软件业的霸头，每家企业的市值都将飙升到千亿以上。虽然现在我们七家公司的股票价格不同，但是日后都有巨大的上升空间，你签署这个转让协议是不吃亏的。”

    其实李兴是误会萧子显的意思了，萧子显刚才的惊讶不是因为这份协议不合他的心意，而是因为这项协议已经大大超出了他的预料了。

    当初萧子显想要出卖自我意识软件的知识产权的时候，他认为最多只要能够卖出个一千万的价格就该封顶了。萧子显还想着如果能够成功卖到一千万，这将是他人生的第一桶金，意义非凡。

    只是萧子显做梦也没想到七位老总会以七家公司百分三十五的股份来换取技术生产权，要知道这七家公司每家的市值都在四十亿以上，其中的三家电脑硬件生产商市值甚至都已经达到百亿的规模了。如果每家公司都给他百分之三十五的股份，那也就意味着自我意识软件和脑型中央处理器的知识产权转让价格已经超过百亿了。

    两个专利能够卖出了超过百亿元人民币，这是萧子显想破了脑袋也无法预料到的情况，幸福来得太突然，萧子显脑子里有些迷糊了。

    事实这也不能怪萧子显，他只是一个科学家而已，对全球信息界的发展并不是太了解，所以看不出自我意识软件和脑型中央处理器的真正价值也并不奇怪。但是李兴和其他六位老总却看的出来，他们知道萧子显的这两种技术将会成为未来信息技术的主流产品，那将是独霸全球高达数万亿美元的庞大市场，得到萧子显的技术这七家公司就能够瓜分到这一市场，换言之用百亿的股权来换这两项技术，在严格意义上来说萧子显是吃亏的，而且就算他把股权提升到百分之四十，七个老总可能也会忙不迭的答应。

    萧子显不是贪心的人，只要动手签下他的名字就拥有百亿的身家，萧子显已经非常的满意了。反正是空手套白狼，不要白不要了萧子显已经不需要李兴来劝说，当即拿起笔唰唰在两份协议上签下了他的名字。

    萧子显签了名之后，七位老总生怕萧子显会反悔一般，接过合约纷纷把自己的名字写了上去，等到双方八个名字都签好之后，合约就正式生效了。签字之后萧子显压根就没有意识到，他已经在几分钟之内就由一个穷光蛋变成了百亿富翁，而且这个富翁还是增值的，在未来的几年来，他的财产将会呈几何式的增长。

    技术转让协议签完之后，双方都认为是己方沾了便宜对方吃了亏，七位老总拍着胸口松了一口气，都在为将来数万亿美元的市场前景所吸引，而萧子显也是抹了一把额头上的冷汗悄悄的舒了一口气，他在为自己白得了数百亿的股份而感到庆幸。

    这时李兴再次从公文包里拿出来了一个合约文本，递给萧子显微笑道：“萧总！这是我们七家公司决定帮助你建立实验室的资金，你瞧一瞧看看满不满意，如果觉得少了我们还可以增加一下数额。”

    萧子显接过文本一看，发现金额后面画着一大串的零，眯着眼睛一个一个数过去才发现是十个亿。十个亿是什么概念萧子显不知道，反正萧子显当初的设想只是想要几百万，租一间大一点的房子做实验室就够了。而十个亿完全可以让萧子显建立一栋现代化的实验大楼了，而且还是要多豪华有多豪华型的。刚刚签了百亿元合同的萧子显思维已经有些麻木了，反正是虱子多了不怕咬，给十亿就十亿吧！反正自己不吃亏。于是萧子显就点了点头表示很满意这个数额，然后在合约文本上签下了他的大名。

    李兴见萧子显痛快的签了字便高兴的把合约文本收了起来，笑意盎然道：“这十个亿将会在三天之内打到萧总的账号上，不知萧总还有什么要求没有？有的话尽管提出来！”

    萧子显突然想到他父亲承包的园林工程还需要一千五百万的资金，既然这些老总个个身价都超过了数十亿，借一两千万应该不在话下，便大方的开口道：“我需要两千万另有用处，不知道那位老总能够借我一点，只要三个月我就可以把钱还上。”

    李兴哈哈大笑着从怀里掏出了支票本，唰唰唰在上面填了两千万的金额，撕下来递给萧子显道：“看来萧总还没有适应亿万富豪的身份啊！你是我儿子的好朋友，明面上我喊你一声萧总那是因为在商言商的关系，但是在私底下我还是你的叔叔，所以这两千万就当是我送给你的见面礼了！”

    萧子显擦干脑门子上的冷汗，喉咙有些干涩的把支票接了过来，只是道了一声：“谢谢李叔！”就再也不知道该说什么了，经过这一次经历萧子显已经发觉对他来说钱已经不是钱了，凭着他的未来科技钱只是一堆无用的数据而已。

    这时其它几个老总就起哄了，喊道：“李兴你一个见面礼就是两千万，咱们几个老东西如果不拿出点什么东西来，就显得面子上挂不住了！”

    李兴拍了拍萧子显的肩膀，大笑道：“一显啊！这个几个老家伙既然发话了，你就不要客气要什么东西只管提出来，狠狠放他们的血。”

    萧子显挠了挠后脑勺，想到今天李泽雨开跑车那骚包的样子，眼睛一亮道：“众位老总如果愿意，可以合伙送我一台跑车啊！”

    李兴双掌相互一击，指着矮胖子高志，喊道：“老高你不是最喜欢收藏跑车的么！听说你的藏品中有一台限量版的银白色布加迪威龙PurSang（纯血统）吗！今天和不买这个人情，把这辆车送给萧总呢!”

    听到布加迪威龙这个词，萧子显感觉到他的胸口被重锤狠狠的砸了一下一样，几乎眩晕过去。布加迪威龙是传说中世界最昂贵又是最好的极速跑车，强劲的16缸发动机四涡轮增压器，一分钟之内就可以飙到407公里每小时的的惊人时速。而银白色的布加迪威龙PurSang纯血统全球只生产5辆，一辆的价格就需要1150万欧元，进口到中国换成人民币价格已经过亿了，可以说这种跑车是普通老百姓可望而不可即的顶级奢侈品。

    如此珍贵的奢侈型跑车又是全球限量版的，全天下也只有高志这种级别的百亿富豪能够消费得起了。

    此时矮胖子高志连杀死李兴的心都有了，那台布加迪威龙是高志特意在去年的时候从法兰克福车展上，和众多富豪经过一番血腥拼杀之后才抢到的，买回来后心爱的不得了一直摆放在车库里用来欣赏观摩，从来就没有拉出去跑过。而现在李兴居然公开的要求他把这台极速跑车送给萧子显，矮胖子当然是一百个不乐意了。

    但是一想到萧子显的技术将来会带给自己的财富，矮胖子认为跑车没了还可以再买，但是机会没了就再也没有下次了。在艰难的抉择之后，矮胖子涨红着脸终于痛苦的点头道：“以萧总现在的身份，开普通的跑车确实有**份，反正我那台跑车放在家里也没人开，既然萧总想要就送给你吧！”

    此时萧子显已经已经听不到矮胖子再说什么了，如果给萧子显一百亿那只是虚无缥缈的数据而已，萧子显不觉得有多了不起。就算是李兴给他的两千万支票，萧子显拿在手里也只觉得是一张纸而已。但是那台银白色的布加迪威龙PurSang跑车却不同，它是实实在在的一台急速跑车，能够得到这种跑车已经不是钱的问题了，而是关系到身份和地位的问题。

    所以在矮胖子答应把急速跑车送给萧子显之后，这小子当初就幸福的晕了过去。

第三十七章 实验室建成

    萧子显有了十亿元实验室建设经费之后，反而感觉到无处下手了，当天晚上在网上查询了半天，发现如果要建设一间最现代的实验室，买最先进的实验仪器，十个亿似乎有些远远不够了。最后实在没办法，萧子显只好去找特务头子龙志杰商量，看看怎么来具体建设这个实验室了。

    龙志杰得知此事之后，大骂萧子显贪心不足蛇吞象，有了十亿元经费居然还不知道怎么去建立实验室。

    嘴巴上虽然这么说，但龙志杰还是认真的帮萧子显的实验室物色起地点来，经过一番挑选之后，龙志杰利用职务之便将国防科大校区外一千亩的空地划给了萧子显。这一千亩地不是最重要的，关键就在于这块空地的中央有一栋闲置了十多年的烂尾楼，这栋烂尾楼有六层楼当年是准备建成一栋商住两用楼的，而这一千亩的空地也准备建成一个商业楼区，只是因为开发商资金断链破了产，这片空地也被闲置了下来烂尾楼建到一半也停工了。后来这千亩的空地被国防科大乘火打劫以极低的价格买了下来，准备将来用作扩建校区之用，龙志杰认为萧子显窃取了国外大量的军事科技，为国家做出了重大贡献，所以把这千亩空地送给了萧子显作为奖励。

    萧子显当初来到这片空地看到这栋六层高而且还是空架子烂尾楼的时候，想到他的实验室将要建立在这栋破楼里面他就万分的不乐意。但是考虑到重新买地皮修建一栋崭新的实验楼，再加上装修费起码需要四五亿的资金投入，而龙志杰白送了他一块千亩的地皮和一栋现成的大楼，省下的这笔钱就可以买到更多更先进的实验仪器了。萧子显在抉择了一番之后，最后还是勉为其难的同意将这栋烂尾楼修建为他的实验室了。

    烂尾楼当初是按照成商业广场的设计建造的，所以烂尾楼每一层都非常的高大空旷，用来放大型实验设备是最好不过了。装修整个烂尾楼花去了萧子显一亿多的资金，看到经过一番装修之后焕然一新的烂尾楼居然有了浓厚的现代化气息，萧子显这才感觉到他当初的选择是多么的正确。

    剩下的九个亿自然是全部买了实验设备，比如什么质子显微镜啦、超低温实验舱啦、小型氢气泡室啦，等等各种实验设备名称繁琐不一，等到把订购到的一千五百多套各类大中小型仪器安装好之后，萧子显的实验室就算是建成了。另外在装修的时候龙志杰还叫来军情局的专业人员为整栋大楼安装了世界上最先进的保安系统，在实验楼装修前保安人员在实验楼外围千亩空地的边缘上，修建了一圈高达三米的水泥墙围墙，围墙的顶端还铺设了带电的铁丝网，这一措施可以杜绝闲杂人等误闯试验区了。实验楼内包括外面一千亩已经变成绿地空地，全都安装了旋转型的高清监控探头，对实验楼周围实行24小时不间断的监控。大楼内部每一层有电子门，关键的试验区域甚至还配备有指纹机和眼角膜扫描机，楼道内更是布满了不停扫动的激光探测仪，哪怕是一根头发丝飘进去了，都会引发警报铃声大作。有了如此严密的保安措施，盗贼即使是九死一生的闯进去了，也不见得能够安全的走出来。

    实验室装修总共花费了四个月的时间，在这四个月的时间里，这片十多年无人问津的空地上已经发生了翻天覆地的变化。

    在实验室装修的这四个月中，工科大又相继发生了一系列的大事件，尤其是在工科大曲力场论被发现之后，又有两条震惊科学界的重大理论横空出世了。两条理论分别是物理学博士杨念宗发现的“斥力定律”斥力定律用通俗的话来说就是反重力理论，还有一个就是李济深博士发现的重离子脉冲喷射原理。

    尖端的科技理论犹如火山喷发一般密集的在工科大诞生，一时之间震惊全球科学界，很多科学家都认为这一现象是世界科技研发力量向中国转移的信号，这一信号指明中国将取代欧美成为世界尖端科技的领路人。

    不用说这两个理论都是萧子显特意放出去的，而这两位发现新理论的博士，自然是和斗鸡眼王刘枝枝一样是工科大另外的两位疯王了，其中杨念宗就是那位喜欢用水彩笔在玻璃上写公式的疯王，而李济深则是那位心算能力极强喜欢在学校里荡来荡去的疯王。这两位疯王被萧子显催眠之后，都被传授了超越时代的科技理论，第二天这两位疯子就成为了轰动一时的人物。

    工科大接二连三的爆出震惊世界的科研成果，一时之间国内科研学术风气暴涨，报纸上、杂志上科研论文成为了主角，就连电视台的主持人在主持节目的时候也会时不时的从嘴巴里蹦出一两个专业的学术名词来。国内学术风气盛了，国家领导人对科学界也就格外的关注了起来，一些中科院的院士借着东风乘机向国家领导人提出了重新开启几个曾经落马的大型科学装置投资计划。

    这几个大型科学装置计划中，最值得关注的是超导超大型加速器的建设计划，建设这个大型加速器中科院计划是在国内选择一处适合的地点，往地底下一百米处挖一条长达107公里的圆形隧道用以安装大型超导加速器。如果这个大型超导加速器建成，地位将会超过位于欧洲的世界最大强子对撞机，成为世界上最大的粒子物理探测器。而且这个巨型超导加速器建成，也意味着中国将正式成为世界物理学的研究中心。全国人大代表们经不住中科大众多院士们一轮轮的轰炸之后，终于大一致决议通过了这个科研设备建设计划，宣布由国家投资一千三百亿人民币，在国内建设这个世界上最先进最大的大型超导加速器。大型超导加速器的计划的通过的那一天，工科大那些物理学老教授们都是激动的热泪盈眶，感叹国家的科技实力的强盛。

    全国人大通过大型超导加速器建设计划的那一天，萧子显的实验室正式挂牌成立了，实验室的名称就是“萧子显未来科技研究中心”，这个名头是经过寝室里四个臭皮匠商讨了一晚上之后才决定下来的。虽然龙志杰说他在看到这个牌子之后有种想往上面泼粪的冲动，但萧子显只认为龙志杰是在嫉妒，并没有把龙志杰的话当回事。

    在挂牌之后实验室算是正式开张了，萧子显马上就开始了他人生的第一个实验发明，也就是脑型中央处理器的制造工作。

第三十八章 脑型中央处理器

    萧子显目不转睛的看着双筒高倍显微镜的目镜，在镜头下面是一个西瓜大的球状棒棒糖，说是棒棒糖其实只是为了形容一下这个脑型中央处理器的形状而已。这个球状物体是由一粒粒银光闪闪的像芝麻粒一样大小的电子球拼凑而成，其中每粒芝麻电子球上面都有三个触角和三个小洞，每粒芝麻电子球上的三个触角都要插进与之相邻的另外三颗芝麻电子球的小洞中，每粒芝麻电子球上的三个小洞都要插上与之相邻的三颗芝麻电子球的一根触角。触角插好之后，就要用焊枪把接口焊死。

    这一个个芝麻电子球就相当于人脑神经中的神经元（神经系统的基本结构和功能单位），那些触角就相当于连接作用的神经纤维，脑型中央处理器实际上就是模仿人脑的神经系统设计出来的，一个完整的脑型中央处理器是由数千个芝麻电子球一层一层包起来的，制作工艺复杂技术含量比平板的中央处理器要高出百倍还不止。

    球状体的下方有一根一寸长的黑色铁棍，实际上这根铁棍是一个插头，插头的一端是直接插入到球状体的球心的，而插头露在外面的这一端则是脑型中央处理器和外界相连的接头。

    现在显微镜下球状体已经完工百分之九十了，只剩下最后一小块空白没有填上，萧子显只需要把最后几粒芝麻电子球焊接上去，这个脑型中央处理器就算是完工了。

    当然这种精细的焊接用普通的焊枪是不可能完成的，这种细微的工作必须使用机械臂才能完成，萧子显左手操纵的机械臂是一支电焊枪，因为这种焊枪的枪头比头发丝还要细十倍所以这种焊枪的名字叫做微丝焊枪。萧子显的右手机械臂是一只镊子，此时萧子显正夹着一粒银白色芝麻电子球，把电子球的三个小洞和三个触角都分别摆放好位置，然后在显微镜下用微丝焊枪的枪头在触角的接口处“一点一点”的把缝隙堵住了。

    就在萧子显耐心的用机械臂夹起最后一粒芝麻电子球准备焊接的时候，实验室的电子门“嘶”的一声开了，李泽雨和柳智博嬉笑着走了进来。

    一进门柳智博就埋怨道：“走进这实验楼也忒困难了点，从最外面的围墙大门口开车进来需要刷卡不说，走进实验楼的大门居然还需要对照掌纹。进了大楼以后每上一层楼，居然还需要再刷一次卡摁一次密码，这不是自找找麻烦么！”

    萧子显没有理会走进来的两人，而是继续头也不回的完成最后一道工序，李泽雨和柳智博走到试验台边上，趴在桌角处盯着机械臂工作。

    “疯子这些米粒状的小球，一粒的价值真的抵得上一万美金吗？”柳智博突然问道。

    萧子显双手沉稳的操纵者机械臂，眼睛全神贯注的看着显微镜的镜头，哼了一声道：“这些电子球的球心都是用人工合成金属做成的，球表面则是用最纯净的铂金包裹的，你看到这些小球闪闪发光就是铂金的作用，所以这一粒芝麻电子球的值一万美金并不是空穴来风。”

    一听说这些芝麻小球居然是包裹了铂金的，柳智博双眼冒着金光道：“哇！乖乖不得了这么大一个球，铂金的重量起码有一两斤了，啧啧！要是剥下来去卖了可就赚大发了。”

    李泽雨拍了柳智博的脑袋一下，底骂道：“烂泥扶不上墙的家伙，眼睛里就只有这些黄白之物，就算你把上面的铂金全部剥下来又能卖几个钱？这个脑型中央处理器是世界上最顶尖的科技，把这个球卖出去少说也得三千万美金的价格。”

    “嗯！还是小雨有见识。”萧子显已经把最后一个芝麻电子球的触角焊接好了，扭了扭脖子松了松之后，对着两人笑道：“这个脑型中央处理器是由1296个芝麻电子球组成的，它本身的价值再加上其技术含量，确实可以卖到三千万美金的高价了。”

    李泽雨看着在灯光下散发出璀璨光芒的脑型中央处理器，皱了皱眉头担忧道：“你这一个脑型中央处理器的价格如此之高，将来很难进行大规模生产啊！”

    萧子显把手上的橡皮手套摘下来，摇头晃脑地道：“这个脑型中央处理器是我为这栋实验大楼的中央控制系统特意定做的，所以用的材料都是最昂贵的，更何况这个1296位脑型中央处理器是军用版的，和民用版的差别很大。一个这样西瓜大的中央处理器配合自我意识软件，产生的智能化计算能力用来控制一艘庞大的航空母舰都是绰绰有余的了。而民用版的脑型中央处理器都是用最便宜的电子球编制的，而且芝麻电子球的数量只有126粒，组合起来比一颗荔枝大不了多少，价格也和普通的平板CPU相差无几，所以小雨你根本不用担心脑型中央处理器在市场上的推广问题。”

    听到这里李泽雨才放心的舒了一口气，李泽雨之所以这么担心，是因为他的老爸李兴已经在修建自我意识软件的生产工厂了，而且为了能够迅速占领全球软件市场，李兴豪赌般的去银行贷款了三十亿，一次性修建了十二条现代化的生产线，以期能够用充足的产量来迅速将自我意识软件推向全球市场。如果萧子显这里出了什么问题，那李泽雨的老爸可就要血本无归了，所以李泽雨对萧子显的实验很是关心。

    休息了一会之后，萧子显决定要马上实验这颗脑型中央处理器了，萧子显小心的捧起脑型中央处理器，旁边有李泽雨和柳智博保护下，三个人一起来到了萧氏实验楼位于二楼的中央监控室。

    这栋实验楼当初在装修之时，萧子显就已经把整栋大楼所有的电子设备连接到了中央监控室，只要把脑型中央处理器做好以后，就可以把整栋实验楼变成高度智能化的实验室了。大楼内到处都是监控探头和预埋在墙体中的麦克风，在这栋大楼里的研究人员无论在那里，都可以和中央监控室的人工智能控制室进行联系。如果有人想要来点音乐只要对着空中说一声，控制室马上就会在研究人员周围播放起优美的旋律，如果有人想和朋友打个电话，只要对着空气中说一声，中央控制室马上就会替你拨通电话，让你一边做实验一边就可以和朋友进行通话。如果你饿了也只需要对着空中说一声，大楼第六层餐厅的机器人做菜机就会按照指令把美味的食物做好，研究人员做完实验之后进入餐厅就可以直接用餐了。（注：现在国内真的有机器人做菜机出现了，只需要把菜的分量放进机器中，机器就会精确地计算配料的多少、自动控制火候的大小，炒出来的菜堪比国家级大厨的手艺，好吃的不得了。）

    进入中央控制室后，萧子显打开控制台上脑型中央处理器处理器插槽的翻盖，把脑型中央处理器轻轻的插了进去，然后往左边转了三圈，把接头和插槽卡紧了，最后把盖子重新盖上了。

    柳智博仰着脑袋四下张望，疑问道：“脑型中央处理器已经插进去了，怎么好像没什么反应呢？”

    萧子显把放在控制台角落里的一个手提箱拿了上来，放在控制台上把箱子打开从里面拿出了一张光盘，在柳智博眼前晃了晃，道：“这是军方最新制作的1269位自我意识软件，只有把自我意识软件软件输入进去了，脑型中央处理器才会开始工作，所以现在的中央控制系统当然不会有反应了！”

    说完萧子显就把光盘放进了光驱中，然后点击电脑把自我意识软件的图标拖拽到了脑型中央处理器的系统界面当中，电脑界面马上显示出了下载的进度条。

    当进度条进入到百分之百以后，控制室的灯光突然全部熄灭了，周围一片漆黑，只剩下控制台上的电脑屏幕在发着惨淡的白光。

    柳智博走到萧子显身后，咽了咽口水道：“疯子、小雨，我总觉得这自我意识软件透着邪门，你们还记不记得我们看过的电影生化危机第一部中的情节？”柳智博这家伙平时最喜欢看电影，而且是非好莱坞电影不看，所以思维深受那些美国大片的影响。

    “什么情节？”萧子显回过头来笑问道。

    柳智博的身体在黑暗中颤抖了一下，瑟缩着身子道：“就是电影中的坏蛋企图去偷天伞公司的病毒样本卖钱，在病毒到手之后这个坏蛋故意把一瓶病毒扔在了地上。然后天伞公司的智能中央电脑‘皇后’监测到了病毒样本的泄露，就马上启动了整座公司大楼的保护措施，把天伞公司总部的整栋大楼和外界隔离了。”

    萧子显已经知道柳智博在害怕什么了，用胳膊推了推柳智博阴森森地道：“你这么一说我还真想起来了，事实上脑型中央处理器比生化危机电影中的那个被称作是皇后的中央电脑要更加先进，更加人性化，同样杀起人来也更加的干净利落！你要小心些了，如果让中央电脑判断出你在这大楼内有鬼鬼祟祟的心思，它就会毫不犹豫的下手把你干掉！”

    柳智博浑身抖了抖，死死地抓住萧子显的胳膊，咬牙切齿道：“疯子你别吓我！在生化危机中天伞公司大楼内部的员工，全部都是被皇后用尽各种方法杀死了，那些员工千奇百怪的死法想起来我就发抖。我们现在的情况就和那个天伞公司差不多，都是在一栋有严密保安措施的大楼内，而且都有智能的中央控制系统，现在我已经感觉到后背发凉了，这是危险到来的前兆啊！疯子我们还是终止脑型中央处理器的程序吧！”

    柳智博话音刚落，中央控制室的灯“噔噔噔”全亮了起来，灯亮的瞬间，柳智博被吓得“啊”的一声惨叫，抱着脑袋蹲在了地上。

    推荐“贼眉鼠眼”的顶级搞笑厚黑类历史书书《穿越之纨绔少爷》，欢迎书友们前去品读。

第三十九章 一起去偷核浓缩铀样本！

    灯光不稳定的闪灭了两三次后终于稳定了下来，萧子显踢了踢柳智博的屁股笑骂道：“看电影看了傻了吧你！亮一下灯就吓成这个样子，你小子以后最好少看点恐怖片，再这样下去迟早会变成神经病。”

    柳智博抬起脑袋担心的四处张望了一下，确定没有危险了之后，才拍着胸口站了起来。

    “X－使者系统装载完毕，正在系统初始化，请下达指令！”空气中响起来一种浑厚清晰让人感觉很亲切的男声。

    李泽雨惊叹道：“天啦！这就是人工智能化系统吗！人真的可以和电脑对话呃！”

    萧子显朝李泽雨摆了摆手示意不要说话，便清了清嗓子郑重说道：“X使者我命令你立即接管实验室所有安全系统，并且马上开始检查安全系统完成性！完成后向我报告。”

    李泽雨忍不住“扑哧”笑出声道：“疯子你居然把这个中央控制系统命名为X－使者，美国人知道了一定会抓狂的，不过说实话我很喜欢这个有个性的名字。”

    萧子显无所谓地道：“就算是美国人知道了又怎么样呢！反正我已经不是第一次让他们抓狂了，多来几次也无所谓。”

    X－使者检查完系统之后，向萧子显报告道：“实验室安全系统检查完毕，发现有两个监控探头无法旋转需要微笑，六个麦克风无法工作建议马上更换！安全系统中其它设备均运转正常。”

    萧子显点点头，咬着嘴唇想了一会之后，大声道：“立即开始扫描整座实验楼，然后向我报告楼内所有人员的情况。”

    一秒钟还不到，X使者便回话了：“目前只有中央控制室有三人存在，实验室其它区域均无人存在。”

    萧子显继续下命令道：“马上扫描中央控制室三人的身份特征，其中将我的身份特征定为最高控制者，以后只有我才能更改中央控系统的最高指挥权，并且将中央控制室列为禁区除了我之外，不得向任何人打开。”

    “请站直身体，马上开始进行身份扫描。”X－使者接到命令后，开始准备扫描萧子显三人的身份了。

    三人站好之后，中央控制室墙壁上的一个红色激光探头突然发射出来了一束红光，红光依次对三人的身体进行了全方位的扫描，扫描完成后红色光束收了回去。X－使者说道：“扫描完毕，收藏指令，马上执行指令。”

    X使者执行刚才的命令以后，萧子显才真正意义上的成了整座实验室的最高控制着，在X使者的监控范围之内想，萧子显只需要一个命令，X使者都会毫不犹豫的执行命令，不会有任何的质疑。并且在实验室中出现两个相冲突的命令之下，X使者会以萧子显的命令为正确的选择，而放弃其他人的命令。

    这时李泽雨有些不满道：“为什么这间中央控制室只能你一个人进来，我们两个难道不行吗？”

    萧子显目光一闪，笑道：“不是我不愿意让你们进入中央控制室，而是因为进去了对你们没好处，万一出了什么事倒时候不好说话。现在X－使者已经确认了你们的身份，整栋实验大楼的实验设备你们都可以随意去玩了，进出实验室也不用刷卡那么麻烦了，你们走到哪里X使者就会通过摄像头看到你们，马上帮你们把电子门打开。”

    李泽雨无奈的点点头道：“哎！你说的也在理，这座实验室到底是你萧子显的私人产业，中央控制室又是整个实验室的核心所在，如果我们进去了万一实验室恰好在那会发生了状况造成了巨大的经济损失，亲兄弟尚且需要明算账，到时候我们惹出了麻烦需要负责的话，你就不好做人了。”

    萧子显点点头道：“你们两个知道就好，以后千万要记住这中央控制室除了我外，都不要靠近。”

    脑型中央处理器成功运行之后，萧子显已经确定他设计的脑型中央处理器是非常完美的，于是再次对着空气中大声道：“X使者你马上将电脑系统中脑型中央处理器的设计图及参数全部传送到国防科大一个ID名为龙志杰的电脑中，传送完毕后，你可以自由的连接进入互联网，在互联网上下载音乐、电影、新闻资料，顺便下载一些百科全书，以后我需要用到！”

    “好的先生，马上执行你的命令。”X使者回答之后，声音就消失在了空气中。

    X－使者确认完毕之后，萧子显一边走出中央控制室一边朝李泽雨和柳智博招招手道：“事情已经办完了，我们离开这里吧，今天我们还有更重要的事情要办。”

    李泽雨兴奋的跟了上来，大呼小叫道：“他***这是我这辈子见过的最神奇的事情，刚才我居然真的看到疯子和一台电脑对话了。”一边说这还一边搓着手道：“等我父亲和其他六家生产自我意识软件和脑型中央处理器的公司，凭着这两件产品如此神奇的功能如果推向市场上，绝对可以席卷全球，全世界每一个家庭都会愿意花不到万元的价钱买一套这样的产品，将整栋房子变成科幻电影中才有的智能家庭。”说完李泽雨仰着头开始憧憬起人们排着队抢购自我意识软件的场景。

    萧子显背后手走在前面，失笑道：“小雨你还是小看了这两套电脑科技产品对人类生活所带来的改变，自我意识软件和脑型中央处理器结合起来就是人工智能系统，既然被称为人工智能了也就意味着种系统可以进入到人类生活的方方面面中去。所以不只是家庭住宅智能化，包括汽车、船舶、飞机甚至于工厂都将被人工智能系统所取代，把人类现在的世界变成全自动化的世界，人类的生活将会进行前所未有的转变。”

    柳智博听了之后，跑上前来惊叹道：“如果连工厂都被人工智能化了，所有的一切都让智能机器取代了，以后还有什么事需要人类动手来做呢？”

    萧子显回过头来，笑道：“这个你就不用担心了，那些辛苦低贱的事情由机器做了，人类当然去做那些轻松高等的事情啦！人工智能化只会让国家更富裕，人民的生活水平更上一层楼。就好在古代人民的生活只求有茅屋住一日三餐能够填饱肚子就足够了，而到了现代人民物质生活要求提高了，茅屋和填饱肚子已经不能满足于人民的**，所以人人都追求更加买越来越大的房子更好的汽车。同意人类文明在此基础上更进一步了，由人工智能系统取代人类手中大部分的工作，这也就意味着人民拥有更多的时间去学习、去思考着怎样创造财富，国家的科技、文化、财富也会更上一层楼。”

    听了萧子显的解释后，跟在后面的两人连连点头，不再有什么意见了。

    说话间三人已经来到了位于二楼的综合实验室中，李泽雨和柳智博一屁股坐在沙发上，而萧子显则站在房间中央对着空中打了一个响指，说道：“X使者让房间进入昏暗模式，开启全息影像系统！”

    “好的！先生！”X使者的话音刚落，综合实验室里的灯光缓缓地变暗了，萧子显身后的全息影像机自动开启，影像机上方发散出了一道白色的光屏。

    柳智博吸了吸鼻子，在沙发上扭动着屁股笑道：“疯子你又准备干啥呢！播放三维电影吗？如果你早点说我就把我最新弄到的**倭片带来了，嘿嘿！不知道用全息影像看倭片是个什么味道，是不是可以全方位的看到那些女优的身子？”

    萧子显没好气的白了柳智博一眼：“昂贵的全息影像机用来看倭片，亏你也想得出来！不过这个想法还是很好的，赶明儿你把电影拿过来试着播放一下。”说完继续朝着空气中，大声道：“X使者你马上将核裂变原子炉的设计图播放出来！”

    萧子显话音刚落，他身后的全息影像上方的白光光屏就变成了淡蓝色，一个立体的小型核裂变原子炉的虚拟实物模型和模型分解后的零件设计图完美的呈现在了三人面前。李泽雨和柳智博都是学核物理学的对核能技术自然非常的了解，两人一看到这个原子炉之后，都像被烙铁烫了屁股一样猛地蹦起来一个箭步跑到了全息影像机前，激动的在机器前来回走动观察着原子炉的虚拟实物模型。

    李泽雨呼吸已经有些急促了，盯着模型颤声问道：“疯子这是你什么时候设计的！这种想法实在是太疯狂了，这个模型真的做成实物之后就是这么大吗？”

    在黑暗中，萧子显微笑着肯定的点了点头道：“这是我在前几天闲的无聊的时候，设计出的模型，如果真的做出来的话确实只有这么大。”

    柳智博难以抑制兴奋的伸出手来想要抓住原子炉的全息投影，只是双手从影像中穿了过去了，在旁边看到起劲的李泽雨伸出手“啪”的一声把柳智博的手打开了。

    柳智博浑身颤抖着，喉咙因为激动过度有些嘶哑的问道：“天啦！这绝对是不可能的！你是怎么把这个原子炉变得这么小的！它的体积居然只有一个汽车发动机大，如果这种设计是合理的话那么这将是一场全人类的能源革命，如果汽车、飞机、船安装上这种小型的核裂变原子炉，那么将只需要装一次燃料就可以提供数十年的能量。”

    萧子显微笑着摇了摇头道：“在我的设计中这还是大号的核裂变原子炉呢！我设计的最小的核裂变原子炉可以缩小到一个苹果大小，更加的小巧方便。不过这种核裂变原子炉并不能成为世界的主流能源，因为核裂变将会产生放射性的核废料对环境的污染太大，这个致命的缺陷注定核裂变原子炉无法推广出去。所以未来世界的主要能源应该是核聚变原子炉，只是一些技术的原因，我还没有把核聚变原子炉的虚拟实物模型做出来。”

    李泽雨想了想之后，越发觉得这个小型原子炉是不可能的设计，扭过头来一脸不信道：“这模型是你凭空捏造出来的吧！虽然我看了这个原子炉的设计参数在原理上是很可取的，但是并不意味着这种小型核裂变炉真的可以变成现实。至于你说的那个小型核聚变炉则是更加天马行空的想法，以目前人类的科技大型的托克马克核聚变炉尚且还在试验当中，而你现在居然说把核聚变炉缩小到苹果大小的程度了，换成是谁都不会相信你的话。”

    萧子显无奈的摆了摆手道：“正是因为这样，所以我觉得有必要把这个核裂变原子炉做成实物，来证明我的设计思路是正确的。”

    柳智博疑惑道：“怎么做实物，按照你这种小型原子炉的设计，必须用浓缩程度达到90%以上的铀253来做燃料，而铀253都是国家监管最严格的材料，一般只有生产核弹时候才能用到。”

    在旁边的李泽雨大声道：“先不说能不能弄到浓缩铀，就算是弄到了你又准备怎么做实验！老天爷！这种小型原子炉活脱脱的就是一枚小型核弹，***！万一在实验的时候爆炸了怎么办？”

    萧子显无奈的道：“所以我今天叫你们来，就是因为我需要你们配合我去偷浓缩铀！”

    “去哪里偷？异口同声的惊道。

    萧子显神秘的笑道：“难道你们忘记了吗？在我们学校实验楼下存放放射性物质的地下室里，不是存放有一块500克的浓缩铀样本么！”

    “no.！no.！no.！这个忙我们是绝对不会帮你的。”李泽雨和柳智博又一次统一了意见，都异口同声的摇头拒绝道。

    “如果成功了的话，我答应让你们开着我的超级跑车在中海市逛一圈！”萧子显抛出了一个让两人绝对无法拒绝的诱饵。

第四十章 地下室行窃

    [[[CP|W:100|a:166|A:L|U:http://file2../chapters/20103/11/1491456634039300692110360196945.jpg]]]“疯子我们还是别去偷浓缩铀了吧！这玩意儿是国家战略资源，万一被人发现我们偷窃浓缩铀说不定会被抓去坐牢的！你不是认识那个叫龙志杰的特务头子吗？他在军方很有背景干脆叫他去帮你弄点浓缩铀来得了！这样用起来也光明正大这样偷偷摸摸的像什么话。”三人走在去工科大实验室路上，禁不住诱惑的柳智博极不情愿跟在了后面，一边走着一边在旁边不停的劝萧子显放弃偷浓缩铀的计划。

    萧子显白了柳智博一眼，直接道：“龙志杰也不是万能的人你要什么他就能给你什么，他只是军方情报系统的人，没有什么实权。而且龙志杰好不容易把我变成了军方的编外人员，可以不受军方的管辖，如果现在我贸然的去要求龙志杰帮我去弄像浓缩铀这种敏感的实验材料，可能会引起军方的注意。”

    柳智博见劝不住萧子显，只能颓然的跟在后面嘴巴里嘀咕道：“正式加入军方多好，既能享受军方的福利，你的实验室也能像那些国家级的实验室一样可以获得军方免费的实验材料，你看你现在做任何实验都必须筹钱向军方购买，而且敏感的材料还必须偷偷摸摸的去弄，多麻烦！”

    萧子显没有理会柳智博的抱怨，而是摩挲着放在衣袋里面的一个塑料瓶，这个塑料瓶里装着的就是假的浓缩铀样本。萧子显曾今进入到工科大实验楼的地下室去观摩过，所以知道那块浓缩铀样本的形状和颜色，为了不让人发觉浓缩铀样本被偷了，萧子显想出了用狸猫换太子的办法用假样本把真浓缩铀样本偷换出来，那块浓缩铀样本放在实验室已经十多年了从来就没人去动过它，有人研究也顶多只是凑近了观察它的颜色和形状而已，萧子显只要确保在偷偷把真样本换掉的时候不被发现，这件事情就不会有什么危险。至于这个假样本其实就是用混合了黑墨水的泥巴搓成的，搓成型之后上面还喷了一层油光发亮的黑漆，仿真度几可乱真，如果不用仪器去分析绝对是看不出来这样本是假的

    工科大有很多座实验楼，而那个有地下室的实验楼则是专门存放实验仪器和材料的地方，而且因为地下室内放着有辐射性的物质，所以连个看门的人都没有，除非有老师和学生要进入地下室取放射性物质进行试验，平时实验楼都是铁将军把门罕有人来。

    三个人鬼鬼祟祟的来到的实验楼，四下张望之后确定无人发现，萧子显便拿起大铁门的大黑锁掏出一个微型电钻往锁孔里一捅，电钻“吱吱”钻了两下把锁芯顶开了，萧子显用力一扯，大黑锁“啪”的一声就被扯开了。

    在旁边的李泽雨看着觉得好玩，伸出手来一边抢过萧子显手中的小电钻，一边好奇道：“这玩意儿是什么？怎么这锁只要钻一下就开了，莫非是传说中007的特工装备！”

    萧子显把电钻扔到李泽雨手里，笑道：“什么特工装备！就是一个用玩具赛车马达做的传动装置而已，小孩子都会做的。”

    李泽雨拿着小电钻上下翻看，果然发现这个小电钻就是一个用两节电池做驱动的小马达，不由得惊叹道：“我靠！还真是用赛车马达做的！这种东西用来做贼还真是利索的很，这么大的锁钻一下就开了。”说完就把小电钻塞进了口袋里，笑道：“这东西我要了说不定以后有用得着的地方呢！嘿嘿。”

    萧子显把大铁门推开一条缝，三人依次钻了进去。进入实验楼后三人先到旁边的房间里穿上了厚重的防护服，然后慢慢腾腾的挪到了前往地下室前的大保险门前。实验楼的地下室内放置着数种放射性物质以及上百种的贵重金属和矿石，计算起来价值也有近千万，这样昂贵的东西难免不会碰到起歹心的人，所以工科大的保安室在地下室周围布下了严密的监控设备，陌生人闯进去很快就会被学校保安室发现。尤其是地下室的出口处特别安装了放射性物质的侦测探头，只要有放射线物质经过就会马上报警，毕竟那些贵重金属被偷了倒是没什么要紧的，万一碰上好奇的蠢贼顺手把放射性物质一起偷去了，这可就真的会害死人了。

    萧子显实验室的中央监控室和工科大的校园网是连接起来的，所以在出发前萧子显就命令X使者进入了实验楼的保安系统，把摄像头、热感应器、放射性物质监测的报警器等到安全设备全都关闭了，萧子显三人大摇大摆的进入地下室也不会被人发现。

    地下室的第一道保险门是那种老式的转轮式保险门，一般只有那种老银行金库才会用到。转轮的密码在工科大是个公开的秘密，因为那些教授带着学生们进入到地下室观察放射性物质的时候，都是当着学生们的面把保险门打开的，所以只要有心的学生就会记住这个转轮的密码。

    地下室深入地底有二十米深，把第一道保险门打开之后，三个穿着防护服的家伙像三只企鹅一样挪进了螺旋式下降的楼梯通道往地下室走去。随着深入到地底空气开始潮湿阴冷起来，走到进入地下室的大门口又碰到了一张现代化的电子防盗门，同样已经知道了密码的萧子显输入了密码之后，打开门走进了地下室。

    地下室是一间有两千平米的大房间，高度也有近三米，所以走进地下室的人都感觉极为的广阔，不会有那种深入地底之后的压迫感。

    地下室内有三百多个排列整齐的圆形石柱，石柱的上端都盖着一个透明的玻璃罩，在玻璃罩里面的都是一些形态各异的试验用矿物质。地下室里最显眼的是在最深处有十个用铅做成柱子，每个铅柱子顶端都有一个圆形的用有机玻璃做的小窗口，在那些小窗口下面就是放着用来做实验的钍、钋一类的放射性物质，当然拥有放射线的物质不止地下室中的这十个。在元素周期表中原子序数在84以上的元素都有放射性，因为这些放射性元素不是太稀少就是太过昂贵，像居里夫人发现的镭，仅仅只是一克纯度提炼到99.99%的镭价格就高达200个亿，所以即使是财大气粗的工科大也是连一微克都购置不起，而且如果买到了这种昂贵的东西也不会放到这种阴暗的地下室里来，应该是像宝贝一样供起来研究才对。

    用于制造核弹的浓缩铀是铀235，具有强辐射性，所以也是用铅罩盖着。萧子显手中拿着假冒的浓缩铀样本走向了放置浓缩铀样本的铅柱，而李泽雨手里则提着一只用铅和有机玻璃做成的双层手提箱，紧跟在后面。

    柳智博没有跟过去，而是站在了地下室的门口大声道：“被那些伽马射线照到了那辐射就一辈子留在身上了，以后生出的孩子都是畸形的，我们柳家可是三代单传要是让我老爹知道我体内有伽马射线，非得阉了我不可，反正你们两个人也够了我还是不过去了。”

    萧子显和李泽雨没有去理会柳智博，穿着防护服走了这么远的路两人都已经是大汗淋漓了，再加上防护服里面有种让人眩晕的燥热，两人都强忍着难受加快了行动。

    萧子显将手中的假浓缩铀样本放在旁边的一个铅柱上，腾出手来把铀235的铅罩打开，李泽雨则笨拙的用双手拖住手提箱，把手提箱打开站在了旁边。萧子显把浓缩铀样本拿起来，轻轻移放到了手提箱中，李泽雨生怕被辐射到赶紧“啪”的一声将手提箱盖上把开关锁死了。

    萧子显把塑料瓶中的仿真浓缩铀样本倒了出来，然后按照真浓缩铀样本原来的样子在铅柱上摆好，把铅罩盖上。

    行动完成之后，三人检查了现场发现没有留下任何痕迹，便退出了地下室依次把两扇保险门关上，随即上来的三人都脱了防护服，全身是汗的离开了实验楼。

    走在回去的路上李泽雨不时的低头看手提箱，仔细思索片刻后问道：“学校的浓缩铀样本都已经放了有十多年了，经过这么长时间的半衰期之后，这件浓缩铀样本的能量已经缩减很多了，我估计这500克的浓缩铀样本完全裂变之后的能量不会超过600吨煤，疯子你确定用这种旧货来做小型原子炉的燃料没问题吗？”

    萧子显刚刚偷得了浓缩铀样本，心情好的不得了，大大咧咧的走在前面哈哈笑道：“这个你就不用担心了，这件浓缩铀的能量是少了点，但是放到小型原子炉里反应20年是没有问题的。”

    柳智博在后面搓着手走上来，呵呵笑道：“这浓缩铀我们已经帮你偷来了，你之前答应我们的条件是否该兑现了！”

    萧子显看着柳智博笑的热情洋溢的脸蛋，冷笑一声道：“你小子从头到尾一直都在走过场，什么事都没干，跟在后面像个跟屁虫一样碍手碍脚的，居然还好意思要回报？”

    柳智博一回想刚才自己确实什么事都没做，不由得脸色一变愁眉苦脸的哀求道：“你就让我试着开一次吗！不要开久了就只要开半个小时我就满足了。”

    萧子显皮笑肉不笑的回过头道：“你开小雨的跑车不一样的么，小雨的跑车可是好几百万买的，普通人还开不起呢！为什么一定要开我的，难道我的车香些不成！”

    柳智博皱着眉头道：“小雨的跑车只要是有钱人都能开得起，你的极速跑车就不同了，那可是全球限量版的纯血布加迪威龙有钱都不一定开得起，有了钱还得有势的人才能买得起，我这不是想体验一把有钱有势的感觉才求你的吗！”

    萧子显见柳智博那可怜的样子，沉声道：“这几天我就要进行小型原子炉的组装实验，到时候你要过来给我当副手帮忙，如果你表现得好我就让你开着出去逛两圈，如果表现不好那就怪不得我了。”

    柳智博惊道：“都说了你那小型原子炉纯粹就是小型核弹，万一在组装好了之后实验失败爆了怎么办啊！我还年轻可不想就这么为科学献身了。”

    看到柳智博那一副怕死的样子，萧子显正要抬手朝他脑袋敲一下的识货，身后突然响起了一声大喊：“萧子显你给我站住！我总算是逮到你了。”

    刚刚偷了东西的三人都以为行迹被人发现了，都吓的浑身一震僵在原地不敢动了。

第四十一章 美人的烦恼

    (各位兄弟不好意思了，本来是准备加更补偿昨天欠的章节，无奈善棋打字速度只有这么快，奈何有心无力只能写两章，只能是以后有时间一定尽力补上了)

    三个人全身的汗在那一下全都变成了冰水，微风一吹凉飕飕的好不}人，三人站住了之后，过了半响突然想到这声音怎么这么熟啊？猛地回头一看，却是钟芷涵抱着个文件夹气喘吁吁的跑了过来。

    三人都如同打了霜的茄子一样软了下来，都是拍着胸口大呼太吓人了。

    柳智博擦了擦额头上的冷汗，也不管什么美女面前绅士不绅士了，单手叉着腰指着钟芷涵的脑门怒道：“你这人怎么这么没素质呢！无缘无故在人家身后乱吼乱叫做什么，你不知道吓着人家了么！”

    钟芷涵睁着大眼睛，歪着脑袋看着柳智博不解道：“没做亏心事怕什么鬼敲门，更何况这大白天的怎么就吓到你们了？哦！看你们浑身是汗的肯定是刚做了什么坏事来着，你那手提箱里是什么东西？打开看看。”钟芷涵一眼就看到李泽雨拿着的手提箱了，当即指着手提箱大声道。

    萧子显见状，扯着李泽雨和柳智博的衣服，吩咐道：“你们两个先回去，我随后就到。”

    听到钟芷涵要看手提箱，李泽雨站在原地不知道该怎么办才好了，见萧子显在前面挡差。赶紧扭头撒开腿就跑，一边跑还一边回头道：“我们两个就先走了，疯子你好自为之。”说完就一溜烟的没影了。

    钟芷涵伸长了脖子，连连喊道：“喂喂喂！你们给我站住，我还没查看手提箱里呢？看你们一副做贼心虚的样子里面肯定装了见不得人的东西。”

    萧子显见钟芷涵喊得这么大声，顿时紧张的四下张望，看到周围没人注意这里之后，才放心的说道：“叫这么大声干什么呢！那箱子里没什么东西，给你看了也没用。”

    钟芷涵一脸不信，疑神疑鬼地道：“如果没东西跑这么快干什么，我看你们三个分明是心里有鬼，你最好老实交代否则别怪我不客气。”

    萧子显理了理额头上已经汗湿的头发，干笑两声道：“好啊那你就告诉我，你会怎样的一个不客气法！我洗耳恭听！”

    和未来科学家的记忆完全融合了之后，萧子显性情大变，再加上脑子里有货有了本事心里憋着的傲气也被激发出来了，所以现在面对钟芷涵再也没有了当初那种害怕的情绪，取而代之的是很平常的态度。尤其是在之前的四个月中，钟芷涵因为得到了萧子显的数学笔记本在数学上的领悟能力突飞猛进，研究完数学笔记本之后钟芷涵一度想要拖着萧子显加入数学系，并且把萧子显的笔记本上的内容公布出去。不过萧子显多次警告钟芷涵，如果敢泄露数学笔记本上的任何公式给其他人知道，那他就再也不会告诉钟芷涵任何数学公式了，他宁可把数学公式一起带进坟墓里，也不愿告诉任何人。

    这个杀手锏一投出来，让热爱数学的钟芷涵立即气愤的大骂萧子显自私自利，但是在骂人的同时，也断绝了去公布数学笔记本的念头。钟芷涵打算将萧子显脑子里的数学公式全部榨取出来之后，再考虑将这些先进的数学公式公诸于众，钟芷涵可不想萧子显真的把他知道数学公式带进坟墓里，如果这些数学理论因为萧子显的自私而永远的失传了，那就太可惜了。

    但是钟芷涵的这个打算很快就失算了，四个月过去了钟芷涵从萧子显哪里得到了不下数百条她以前闻所未闻的数学理论。甚至于萧子显随口说出的一些奇怪的数学猜想，让她这个数学天才根本都无从下手，害的钟芷涵一度认为是自己的天分不行，有了一种想从此放弃研究数学的念头。

    得到数百条数学理论之后，钟芷涵已经认定萧子显的脑子就是一台数学理论制造机，可以不停的生产出各种稀奇古怪的数学理论，前提是必须有人肯下功夫去逼他去思考，所以钟芷涵决定每天缠着萧子显，非得让他每天拿出几条数学公式才肯放过他。

    起先萧子显看到钟芷涵每天主动来找他，觉得很开心误以为钟芷涵对他有了那么点意思，再一想到反正都已经告诉钟芷涵很多未来的数学理论了，再多告诉一些也无所谓。所以在那一段时间里，萧子显就像印刷机一样，尽心尽力的把未来世界中最高深的数学理论全都都告诉给了钟芷涵。

    和钟芷涵一起传授她数学理论的那十几天时间里，萧子显认为两人的关系有了关键性的进展，于是大胆的放开手脚向钟芷涵发起了爱情攻势。今天送一朵玫瑰，明天请吃一顿烛光晚餐，甚至于开着急速跑车和她一起去兜风。总之在寝室里三个兄弟的帮助下，萧子显所有能够拿得出的浪漫的办法都用上了，但是三个多月下来钟芷涵却一点表示也没有。

    “钟芷涵肯定是个同性恋，这娘们每天和岳心妍厮混在一起，还号称什么紫青双剑，我说怎么感觉不对劲呢！原来这两妞是一对玻璃，**，真他娘的是暴殄天物啊！”看到萧子显使出无数的浪漫手段而无果之后，有一天晚上柳智博对着萧子显做出了这样的判断。

    虽然那天晚上萧子显冲过去和柳智博拼命被李泽雨和丁顺抱住了，但是在萧子显心里也似乎有些没了底气，柳智博说的好像并不是没有道理！有了这条想法之后，萧子显的心仿佛被万箭穿透了一般，痛苦到了极点。

    从此以后萧子显火热的爱情攻势进入了沉寂期，萧子显没有再向钟芷涵表白过感情了，两人的关系逐渐稳定在了亦师亦友的层次上。萧子显在等待钟芷涵给他一个解释，一个为什么要拒绝他的解释，如果钟芷涵不给个解释萧子显将永远的等下去。

    李泽雨和柳智博走远了之后，证据也就没有了，萧子显登时摆出一副死猪不怕开水烫的样子反攻了一句。钟芷涵见此只能无奈的摇了摇头，从手中的文件夹中抽出了一份论文，递给萧子显书激动地说道：“这份数学论文是我研究了你的数学理论之后，自己领悟出来的，我想把这条论文发表出去，你看看觉得有什么需要修改的地方没有？”

    萧子显耸了耸眉毛，接过论文大略的扫视了一遍，却发现论文的最下面署名却是萧子显和钟芷涵两个名字，萧子显顿时严肃的厉声问道：“我不是说过吗！永远不能让其他人知道我的数学才能，你为什么还是把我说的话当耳边风，把我的名字写了上去。”

    看到萧子显发脾气了，钟芷涵有些委屈道：“我知道的数学理论全都是你传授给我的，直到研究了你传授的很多数学理论之后，我才知道以前花了十多年学习的数学知识全都是那么的肤浅无用。我现在能够写出这篇论文全都赖你的指导，署上你的名字也很正常，你为什么一定要拒绝让人们知道你的数学天分呢？”

    萧子显沉默了一会儿，苍白的辩解道：“因为我是一名物理学家，我不希望我在数学方面的成就超越我在物理学上的研究，我只想让人们记住我是物理学家，而不是数学家。”

    “数学和物理本来就是相辅相成的，那有什么超越不超越之分，你的这种说法根本就没有意义。”这样的解释显然说服不了钟芷涵，钟芷涵当即反驳道。

    钟芷涵在萧子显心中的分量太重，尤其是经过几个月来的相处之后，萧子显越发的难以忽视眼前的这个女人了。萧子显害怕再这样解释下去，会忍不住把未来科学家的事情告诉她，但是理智却制止了萧子显这个危险地想法，天底下最安全的保密方法就是把这个秘密永远的藏在自己心里，天底下没有不漏风的墙，即使是把秘密告诉你最亲密的人，也难免不会因为各种各样的原因把秘密泄露出去，所以萧子显绝不能让任何人知道未来科学家的事情。

    想到这里萧子显立即粗暴的打断了钟芷涵的话，把论文扔回到她的手中，不耐烦的道：“总之一句话不能让任何人知道我的数学才能，如果你敢泄露这个秘密，以后就再也别来找我了。如果你实在忍不住想把我告诉给你的数学理论传播出去，你可以在这些理论后面署上你自己的名字，告诉天下人这条理论是你想出来的，总之无论如何都别归咎到我的头上就行了。”

    其实萧子显发出这样的威胁是有些心虚的，毕竟未来科学家不是专业的数学家，经过几个月绞尽脑汁的思考，萧子显已经把他能够想到的未来数学理论全部倾囊相授了。到了后来萧子显不得不强行拆解一些未来的物理理论公式用来充数，好在钟芷涵对萧子显的数学才能已经深信不疑了，所以即使萧子显拿出来的数学理论再怪异，也不会觉得其中有什么问题。

    只是钟芷涵感觉到萧子显最近总是在翻来覆去解释以前说过的数学理论，能够告诉给她的新数学理论却少之又少了，钟芷涵就知道萧子显已经把他的数学知识全部告诉给她了，所以就有些理屈词穷了。

    不过钟芷涵永远也不会拆破萧子显的谎言，即使是萧子显在今后的日子里再也拿不出任何新的数学理论来，钟芷涵也会一如既往的向萧子显求教，在钟芷涵的眼里萧子显永远是最伟大的数学界的宗师，即使他再也不能传授什么东西给自己了。钟芷涵认为萧子显不愿意告诉人民他是数学天才的事情，一定有他的苦衷，所以她必须耐心的等待，等待萧子显给她一个合理的答案。

    萧子显郑重的警告了一番之后，便头也不回的大步离开了。

    钟芷涵看着萧子显远去的背影，回想起几个月来他用尽心思讨好自己的样子，不由得喜极而泣，突然就默默地流起了眼泪。

    良久之后钟芷涵才发现多年来一直坚强的自己竟然哭了，赶紧用衣袖把脸上的泪痕擦干净了，只是一不注意就把嘴唇上的唇膏给擦掉了一片。如果这时候萧子显还在的话，通过那一小片擦痕，萧子显就会惊讶的发现钟芷涵那诱人的红唇竟然是紫黑色的。

    （嘎嘎嘎，兄弟们不是厌倦了**上后宫动不动就上床的情节吗！偶就为大家奉上精神上的后宫，萧子显对钟芷涵是爱恋单相思，钟芷涵对萧子显是一种崇拜和依赖，两人在精神上都有深厚的感情了，不到万不得已绝对不上床，不知各位兄第们喜不喜欢这个调调？）

第四十二章 敏感的美国人

    萧子显一回到实验室，李泽雨和柳智博也已经回到了实验楼，此时两人正在综合实验室里用全息投影仪玩游戏，而装着浓缩铀的铅手提箱则被随意的扔在了沙发上。

    萧子显刚把手提箱收好，房间里就响起了X使者让人百听不厌的声音：“先生，有一位叫龙志杰的打电话进来了，请问需要接通吗？”

    经过几个小时的工作，萧子显已经有些累了身体往沙发上一躺，揉着太阳穴闭着眼睛随口道：“把电话接进来吧！”

    “萧子显是你吗？刚才那个说话格外正经的家伙是谁？是你的秘书吗！”X使者接通电话后，空气中响起了龙志杰的说话声，萧子显听出来龙志杰的心情似乎很不好。

    萧子显双手交叉放在胸口，依旧不着眼睛有一搭没一搭的说道：“你别管接电话的人是谁了，有事快说有屁快放，你找我到底有什么事！”

    龙志杰一听萧子显的语气比他还不爽，顿时就在电话里大声道：“我已经接收到脑型中央处理器的设计图了，但当初你说需要制作一个脑型中央处理器的样本，所以我就让军方拨款向国家实验室定购了1269粒电子球作实验材料，萧子显同学我想你应该清楚这些实验材料都是用稀有金属和铂金制作的吧！这些电子球的总价值超过了一亿人民币，现在我想请问一下那个脑型中央处理器的样本现在在哪里？”

    萧子显当然不能告诉龙志杰脑型中央处理器已经被他独吞，只好揉着鼻子模棱两可道：“你说那个样本啊！呵呵，不好意思因为实验失败已经被当做垃圾扔掉了。”

    电话那头的龙志杰一听萧子显口音变化，就知道事情不对劲了，沉声道：“你小子少给我装蒜，你以为我不知道那个脑型中央处理器被你用到实验楼的中央控制室中去了，我就知道你小子当初蛊惑我订购这些电子球就没安好心。不过问题就在于我看了你的设计图纸之后，为什么会发现用最普通的电子元件也可以做脑型中央处理器？而你要求的脑型中央处理器的试验样本，却需要如此珍贵的实验材料？”

    萧子显吸了吸鼻子，干笑道：“这你就不懂了我设计图中的脑型中央处理器那都是最普通的，都是无法进行升级换代的一次性产品。而我订购的用稀有金属和铂金制作的脑型中央处理器，将来是可以不断地添加电子球进行升级的，比起那些普通电子元件做的要现进好几倍。”

    龙志杰知道他被萧子显给骗了之后，长长地吸了口气舒缓了一下情绪，接着说道：“好！反正已经被你骗了，脑型中央处理器的事情我就不和你计较了，但我问你，你向军方订购的这批实验材料又是怎么一回事？陶瓷制品倒还没什么但是你需要的机载脉冲多普勒雷达、自动驾驶硬件系统又是怎么一回事？还有红外遥感器、微波成像设备、红外线摄影机等等又是怎么一回事！你订购这些高精密仪器想要干什么？”

    龙志杰所说的这批实验材料是萧子显在昨天发送给龙志杰的，想让龙志杰以军方的名义向国内的企业下订单，这样萧子显可以省不少的钱。

    “哦！没什么就是想拿来改装一下我的超级跑车而已”萧子显在沙发上扭动了一下身子，换了一个更舒服的姿势，接着说道：“总之你只要帮我把材料凑齐就可以了，要钱的话你自己去我的账号上拿，反正像你这种国家特工到银行去取钱是连密码都不需要的。”

    龙志杰在电话那头闷声闷气道：“你改装一下车就需要四五亿的实验材料？我看你小子是闲钱多的没地方花了。”

    萧子显笑道：“我说龙哥你今天说话怎么这么冲呢？是不是遇上什么烦心事了！”

    电话里传来了龙志杰的叹气声，说道：“别提了，你去看看今天的新闻就明白了，美国人在昨天突然公布了一种最新的单兵机械装甲武器系统，并且宣布在今年就会进入批量生产，预计每年能够生产两百台左右。我想美国人突然宣布这个单兵机械装甲武器系统可能和四个月前的军事窃密事件有关系，美国人意识到了危机感所以就提前公布了这个武器系统，意图震慑各国，保持美国在全球的霸权。”

    萧子显哈哈大笑道：“我怎么感觉在听科幻小说呢！那所谓的单兵机械装甲武器系统就是像电影‘钢铁侠’中的那种可以飞天的钢衣吗？难道上次我窃取的军事机密中没有这种武器系统的设计图纸吗！”

    龙志杰严肃道：“美国人的这种单兵机械武器系统是在极度机密的情况下研究的，你窃取的美军军事机密中确实有这种武器系统的资料，但只是简略的提到了并没有具体的设计图。不过那种机甲并没有你所说的那么先进，美国人的这种机甲有点类似于黑客帝国中的那种大型机甲，战斗力极强火力堪比一架武装直升机，美军计划今后在每个步兵连装备三架这种机械装甲。一旦美国人真正实现了这种机甲的批量生产，对我国未来的国际环境将会是极其严重的威胁。”

    萧子显打了个哈哈道：“美国人不愧是世界上最强的军事强国，随便推出一件尖端武器就足以震慑全球了。”

    “现在国家高层已经被这件事闹得心绪不宁了，让我们尽快拿出对策来，你要求的实验材料我会尽快给你送来的，明天我再来找你。”龙志杰在电话里唉声叹气了一阵之后便挂断了电话。

    龙志杰挂断电话之后，一直在旁边紧闭着嘴巴没说的柳智博和李泽雨感觉走了过来，柳智博兴奋的问道：“美国人真的搞出了步兵机甲吗！我靠！那岂不是太强了，疯子你这么有钱可不可以想办法搞一架回来，咱们也开着玩一玩！”

    萧子显笑了笑道：“就算有也是美国人的限制级武器装备，是不能出口的，不过我们先看看新闻再说”说完就对X使者命令道：“搜索网络上有关于美国单兵机械武器系统的视频，在全息投影仪上播出来。”

    X使者接到命令后一如既往的迅速完成了命令，综合实验室里的灯光一下子暗了下来，全息投影仪上开始播放不同的新闻片段，视频中大部分都是美军放出来的一段士兵驾驶步兵机甲来回走动并且用机载火炮和机关枪进行持续性的射击演示。

    李泽雨和柳智博看的双眼发直，嘴巴里不停的叨念着“要是可以驾驶一下就好了”的话，男孩子天生就对武器有一种特殊的钟爱，尤其是这种只有科幻小说中才有的重型步兵机甲更是每一个男孩子梦寐以求的武器。

    但是萧子显却知道这种机甲武器不仅仅只是一种新型的武器系统而已，这种机甲武器将会成为未来战争中攻击力大大提升的基础性平台，并且随着这种机甲在民用上推广，机械机甲系统将会成为人类生活工作最重要的工具，一直到数千年之后都不会过时。

    萧子显记得在未来科学家的记忆中，机械机甲系统总共分为三代，第一代就是现在美国人推出的这种巨大狰狞的钢铁机器人，士兵可以坐在安装在机甲中的封闭式控制舱内，控制着机器人的行动。只是现阶段美国人的这种机甲还不算太先进，加载一次能源只能运行五十分钟，武器系统也很单一只有机关枪和一门小型火炮，防护能力也很差一枚RPG火箭弹就可以收拾掉它。不过随着人类对机甲系统的升级改进，这种步兵机甲的武器系统和防护系统也变得强大起来，可以直接在一个全副武装步兵连的打击之下，轻松把这个步兵连全灭掉。更重要的是这种机械机甲的续航能力得到了极大地提升，只需要装载萧子显所设计的小型原子炉，这种机甲直到报废也不需要更换燃料。

    第二代接卸机甲武器系统就像钢铁侠中的钢衣武器了，虽然这种钢衣武器的火力要远逊于第一代机甲武器，但是士兵可以穿着这种钢衣灵自由的行动甚至于飞行，其灵活性是第一代机甲武器无法比拟的。

    第三代机甲武器就是液态金属衣了，液态金属就是一种水状的超合金物质，只需要在液态金属中植入一块牙齿大小的微型电脑，士兵就可以通过微型电脑控制液态金属变成一件衣服，士兵穿在身上就像紧身衣一样极为的柔软合身。第三代机甲武器最大的优点在于对士兵的保护功能上，因为液态金属装甲可以自由的变化硬度，软的时候就像一件丝绸衣一般不会影响行军，而硬的时候却可以变成坚硬的外附盔甲附着在士兵身上，这种盔甲的硬度即使是近距离用榴弹炮射击也无法击穿，当然这种液态金属装甲是有强力减震功能的，否则真的用榴弹炮直射即使炸不死盔甲里面的士兵，冲击波也足以震死那名士兵了。不过第三代机械机甲最大的缺点就是没有武器系统，所以士兵们更多的是把这种机甲当成了防弹衣。

    萧子显完全没有想到美国人居然会如此快的推出这种单兵机械武器系统，按照萧子显得到的情报，美国在2000年的时候才开始研究这种机甲的，虽然到现在已经研究有20年了，但是这种单兵武器还是存在极大的技术问题，缺点不少。按理来说美国人至少还要到2040年全球能源危机来临之时，才会正式的拿出完善的机械机甲武器系统出来，现在提前了就预示着历史已经被改变了。

    因为现在萧子显的一举一动都像蝴蝶的翅膀一样改变了人类前进的历史步伐，萧子显窃取了美国战略防御系统的军事机密，美国人感觉到了威胁。所以急于求成提前推出了世界上最先进的单兵机械武器系统，可以预见美国陆军有了这套武器系统之后，将会得到极强的机动火力打击能力。真的打起仗来，除非中国还像几十年的战争那样用人海战术去堵美国人的枪眼，否则中国必须付出极大地代价才能挡住这种大型机甲武器的进攻。

    萧子显万万没想到他随便拿出一个超越时代的自我意识软件，美国人就**裸的感觉到未来科技带给他们的威胁了，虽然美国人不知道这种未来科技到底有多厉害，但美国人还是立即拿出最新的单兵机械武器系统来反击了，美国人在警告各国美国的世界霸权是不容侵犯的。

    萧子显一直都想得过且过，慢慢将未来科学家的科技知识传播出去，让中国在一点一点的变化中逐渐超越美国，成为世界的新主人。但是萧子显忽视了未来科技对世界的影响力，他的一举一动都造成了世界的剧烈动荡。而世界霸权必须是用血和战争才能体现出来的，如果中国在科技上猛然崛起，在根基不稳的情况下，美国人维持全球霸权的实力可不是靠吹牛吹出来的，以美国人的科技实力如果真发起狠来全世界都可能拿它不住。

    想到这里萧子显就开始思考他是不是要拿出点东西来，反击一下美国人的嚣张气焰呢？

第四十三章 地磁轨道机枪的设想

    （第二更少了点，但至少还是更了）

    看到萧子显皱着眉头苦苦思索问题的样子，柳智博双眼一亮，忍耐不住好奇地问道：“疯子你有什么打算，我们有实验室又有充足的资金和材料，要不要尝试一下看看能不能造出美国人那样的机甲，如果你真的准备造的话我百分之百的支持你。”

    萧子显白了柳智博一眼道：“你以为我是神仙呢！那种高科技的机械动力系统根本就不是说造就能够造出来的！更何况我对机械并不是太在行，让我造那么大的机械机甲根本就是强人所难。我只是在考虑是不是该利用手头的资源研究出一两种武器来，更新一下军队的武器装备，好让国家也有拿得出手的武器反击美国人的嚣张气焰。”

    未来科学家记忆中的知识非常的博学而且还是个心灵手巧的发明家，所以得到了未来科学家记忆的萧子显，既能够说出大量未来的科技理论又能够利用实验室制造各种古怪的未来科技产品。但是这并不意味着萧子显什么都知道什么都会制造，像机械机甲这种武器系统萧子显就没有办法造出来，造一个这样的大型机甲的艰难程度等同于造一个人，没有全面的科研团队和综合性科技体系，个人英雄主义在这上面根本就行不通。

    在三代的机械机甲武器中，萧子显唯一知道的也就是液态金属制造方法，而且仅仅只是单纯的在理论上知道生产方法而已，至于怎么往液态金属里面装入微型电脑，怎么实现液态金属的变形，萧子显也是一无所知。

    听到萧子显不能制造出机械机甲来，柳智博神色不由得暗淡了下来，垂头丧气道：“说的也是，机械机甲武器平台是美国陆军武器中重点开发项目之一，是已经开发了二十多年耗资数千亿美元的庞大科研项目，这种级别的高科技武器，确实不是我们这种民用实验室能够造出来的，哎！我们国家要什么时候才能生产出这种高科技机甲武器哦！如果我国能够生产出这种机甲，老子保证投笔从戎去参军。”

    萧子显微笑着站起身来，拍拍屁股道：“你这副身板也想去开机械机甲！做梦去吧！如果中国真的有机甲武器了，驾驶员的筛选恐怕和战斗机飞行员有的一比，光是你鼻梁上那副眼镜就已经可以淘汰你了。不过大型的武器系统我虽然造不出来，但并不意味着小型武器我们就没辙了，我可以制造一款小型但威力极强的单兵武器来克制美国人的机甲。世人都恐惧核武器巨大的杀伤力，但事实上全世界的核弹都是安安分分的躺在发射台上的，这么多年来在全球战乱中死在AK枪口下的战争受害者数十上百万，泛滥全球的AK47冲锋枪反而才是造成生灵涂炭的瘟神。重武器昂贵的价格注定无法大量的提供给军队，但是如果能够用尖端科技的常规武器来装备军队，杀伤力甚至可以远远超过那些装备了重型武器的军队。”

    柳智博咽了咽口水，不解道：“那你准备造出什么常规武器来了？轻型武器无非就是手枪、机枪一类的武器，这些东西人类已经用了上百年了，能够提升威力的空间已经很小了。”

    萧子显眉毛一耸，神秘地道：“这可不一定，像电磁轨道炮不就可以取代火药武器么，以我现在的技术，完全可以把电磁轨道炮缩小到步枪大小的模样，但却依旧可以上打飞机下打坦克这种极强的威力，如果军方能够掌握实现电磁轨道加速机枪大规模装备部队，美国人即使装备再多的飞机坦克也成纸老虎了。”

    这时在旁边一直听着的李泽雨突然哈哈大笑起来，道：“疯子你还的思维还真是天马行空，虽然电磁轨道炮这种东西在二战时就科学家造出来了，在网上都能搜索到制造的方法，但是科学家至今都无法解决电磁炮复杂的供电问题，不解决这个技术瓶颈就注定电磁轨道炮无法投入实战。美国人在最先进的军舰上装备的电磁轨道炮，都是需要军舰的发动机全力运转产生电能，才能把一枚重四十斤的钢珠从一米长的炮管里发射出去，而且还不能连续发射太多的弹丸。而你现在却信口开河说可以把电磁轨道炮缩小到步枪大小，那我问这所谓的电磁轨道加速机枪发射弹丸的电能从何而来？拿到士兵走到哪里身后都要连接一根高压电线吗！”

    萧子显双手抱臂，笑道：“小雨你所说的电能问题实在太好解决了，我的小型核裂变原子炉不就是最强大的便携式发电站么！我们只需要借鉴前人在电磁炮上的设计，就可以让电磁加速枪常规化了，如果在电磁炮中安装一个‘瞬变电容器’就可以让电磁加速枪连续发射弹丸变成电磁加速机枪。”

    李泽雨愣了一下不由得苦笑，摇摇头道：“嗯！你的原子炉确实可以解决电磁轨道炮的供电问题，但是你那个瞬变电容器又是什么东西，我怎么从没听说过呢？”

    “哦！”萧子显一拍脑袋，想了想之后解释道：“这是因为电磁炮炮管内需要瞬间加入庞大的直流电能，这样强大的电流会造成炮管内的线圈电流短路，如果有了瞬变电容器，就可以在弹丸发射出去之后，瞬间切断电流保护炮管的安全。”

    在旁边听得出奇的柳智博嘴巴已经长得可以塞进一个鸡蛋了，上前一步追问道：“按照你所说，如果电磁加速机枪真的可以造出来，按照电磁弹丸射出去之后的恐怖动能，恐怕一枪连续洞穿上百个人的身体都不在话下吧！那天底下所有的坦克岂不是都变成纸糊的了！”

    李泽雨在旁边泼冷水道：“别抱太大的希望，现等他把小型核裂变原子炉做出来了再说吧！没有原子炉提供强大的电能，即使再伟大的设计也终究只是想象而已。”

    萧子显看了看时间，说道：“能不能成功等我订购的实验材料买来了，我用事实来说话大伙就知道能不能行了，现在时间已经不早了，今天你们是决定回宿舍睡呢？还是睡在这里！”

    “今晚我要在这里休息。”两人都异口同声的举手回答道。萧子显笑着摇了摇头，领着两个家伙上六楼去了。

    萧子显的实验楼从一到五楼都是摆满了仪器的实验室，但是最顶层也就是六楼却是别有一番洞天。当初为这栋实验楼装修的时候，因为把下面五层用作实验室已经足够用了，所以萧子显就把第六层装修成了比总统套房还要豪华的空中豪宅。

    为了方便自己享受生活，萧子显甚至在豪宅内设计了一个吧台和一个小型影院，而且自从实验室建成之后，萧子显就从寝室里搬到六楼来住了，反正萧子显从来就不去上课，学校也不会去注意萧子显每天晚上有没有回宿舍。

    只是寝室里其他三个家伙对萧子显能够住奢侈的豪宅羡慕不已，都是三天两头的往实验室六楼跑一进去就赖着不肯离开，好在豪宅内的地毯都是驼绒的，沙发也都是买的最好的，所以三个家伙经常来六楼睡觉，倒也没有什么不方便的地方，晚上只需要随便往地毯上一躺盖张毯子就能睡，毛茸茸软绵绵的地毯睡起来要比起学校的硬板床要舒服不少。

    三人来到六楼后，在房间里抽烟喝酒打游戏一直玩到深夜，萧子显才醉醺醺洗了澡回卧房睡觉去了。寝室里其他三人都放了换洗的衣服在六楼，李泽雨和柳智博也在洗了澡后，一个横躺在沙发上，一个像猫咪一样蜷缩在地毯上安静的睡着了。

第四十四章 未来科学家的名字叫凯斯宾

    进入深夜之后，酒醉之后的萧子显精神完全放松了下来，对一切都放松了戒备。自从未来科学家的记忆穿越时空来到21世纪进入到萧子显的大脑中之后，未来科学家带给了萧子显许许多多来自未来世纪的科学知识，了解到了这些闻所未闻的知识，萧子显有惊喜也有茫然，但是更多的还是戒备。

    萧子显非常的害怕未来科学家的记忆会抢占他的大脑，而他本身的记忆将会永远的被压制，这也就意味着萧子显将会变成未来科学家，而原来的萧子显等同于死亡。萧子显害怕这种情况的发生，所以他只敢让未来科学家的记忆慢慢的融合到记忆之中，而不敢放开胆子的把思维深入到那块未知而神奇的记忆中去探索，这也是为什么一直到现在萧子显都不知道未来科学家叫什么名字的原因。

    在四个月的时间里萧子显时刻都在监视着未来科学家的记忆，谨防它有什么异变，即使是到了晚上睡觉的时候，萧子显都只敢浅浅的睡去，一旦脑海中有什么不对劲马上就会清醒。

    事实上萧子显是过于的害怕了，未来科学家的记忆终究只是一团无意识的生物电子流而已，夺取一个人大脑是不可能的事情。在四个月前也就是未来科学家的记忆穿越时空来到地球的时候，萧子显正好在网吧里奋斗了十天十夜精神极度脆弱和松懈，那天晚上萧子显就梦到了很多稀奇古怪的东西，其实那就是萧子显的思维进入到未来科学记忆中的结果，事实证明进入到未来科学家记忆中去探索是非常安全的事情。

    喝醉酒的人最喜欢做的就是糊涂事，所以萧子显脑袋刚一沾到枕头就迷迷糊糊的睡过去了。醉醺醺的进入梦乡之际，萧子显眼前出现了一片茂密的丛林，一抬头却发现高耸的树梢上密密麻麻悬挂着七八个月亮，其中有月朗大得几乎占据了小半边的天空。

    巨大的月亮不是单纯的银白色而是呈现深蓝色，在蓝色中有一排排像彩虹一样艳丽的彩带，有飘散形状的也有螺旋形状的，非常的好看。

    萧子显猛然意识到在地球只能看到玉盘一样的月球，能够看到七八个月亮而且其中一颗月亮还格外的巨大，这肯定就不是在地球上了。萧子显潜意识里已经知道这是未来科学家的记忆，开始对这些陌生的环境有些害怕了，但是眼前的景象实在是太美了，再加上萧子显本身已经醉意识完全的松懈了下来，在抗争了一会儿之后，最后还是忍不住美丽的诱惑便飘飘然走进了这片神奇的梦境之中。

    “凯斯宾你必须停止试验了，你所研制的脑力强化器已经耗费太多的预算了，虽然你的脑力强化器有了一些进展，但是至今仍然无法投入实际运用。实验中心有好几个赞助商已经开始颇有微词了，如果你再这样坚持研制下去赞助商们恐怕会撤掉你的研究经费，你也应该知道和赞助商们撕破了脸对你是没有好处的。”萧子显看到他手里正端着一个高脚玻璃杯，里面盛着红色的液体，旁边站着一个矮胖长着大鼻子的家伙，此时大鼻子正在不停地向他唠叨着什么。

    萧子显现在所处的位置是一间木质的三层别墅的楼顶平台上，而他正躺在一张太师椅上休息，别墅旁边有更多类似的房屋向远处延伸，别墅群修建在丛林的环绕之中。看到周围暗淡的夜空，萧子显知道现在已经是这颗星球的晚上了。

    萧子显郁闷的想到他现在在哪里呢？这大鼻子又是谁呢？我怎么从没见过他！

    萧子显正奇怪周围这些奇怪景象的时候，大鼻子又开始发话了：“凯斯宾我知道你放不下这个实验，但问题是你已经在这个实验上已经花费太多的时间和精力了。凯斯宾你是个天才，作为一个朋友，我不希望你把天赋都浪费在这个无用的研究上。”

    萧子显不受控制的说道：“汉斯你根本就不了解脑力强化器对人类文明文明的意义，那些赞助商给我们的实验中心投资只是想利用我们的发明赚钱而以！这些见识短浅的家伙眼睛里除了钱什么都没有，难道我就为了要迎合这群该死的商人，而把我进行了多年的实验放弃吗？汉斯你知道我的个性，在脑力强化器没有成功以前我是不会放弃的。”

    矮胖的汉斯听了萧子显的话后，在平台上焦急的来回走动着，最后停下脚步端起手中的酒杯将满满一杯红酒一饮而尽了。然后走到凯斯宾旁边的小桌子旁，拿起酒瓶再次把酒杯倒满了。

    萧子显突然一下意识到其实他就是凯斯宾，而凯斯宾就是那个未来科学家，现在萧子显正在凯斯宾的记忆中以第一人称视角回忆着这位未来科学家过去的往事，因为这些事情已经存在了，所以萧子显只能以凯斯宾的视角像看电影一样观察未来科学家的生活，并不能进行任何的改变。

    想到这里萧子显就明白他为什么在另外一颗星球上了，原来数千年之后的人类真正的走出了地球，经过近千年的不断开发之后，人类在银河系或者银河系周围的河外星系中找到了四百多颗可以适合人类居住的星球，人类对这些陌生的可居住的星球进行改造之后，开始从地球上大规模的移民到这些星球上，极大地缓解了地球的人口压力。

    而这位凯斯宾就居住在人类迁移后的一颗行星上，据说当初第一个登陆这颗星球的人类，第一脚踩到的是一株类似于三叶草的植物，所以人类就把这颗星球命名为三叶草星球了。看着头顶上那占据了半边天的月亮，萧子显明白这颗三叶草星球其实只是另外一颗大行星的卫星而已，而天空中的那些小星球也都是大行星的卫星。正是因为大行星本身巨大无比，所以在三叶草星球上看大行星就显得非常的大。

    也许是醉心于科学研究亦或者是习以为常了，所以在凯斯宾的记忆中并没有三叶草行星的位置。萧子显只能够依稀想起三叶草行星位于银河系四大旋臂之一的英仙臂中间靠左边的位置上，而地球是位于银河系的小旋臂猎户臂上，萧子显对天文知识是一窍不通，但是他还是知道既然两颗可住人星球是在两条不同的悬臂上，估计那距离也有好几千光年了。

    而旁边的这个矮胖的大鼻子汉斯就是凯斯宾的朋友也是一名科学家，现在汉斯正在规劝凯斯宾停止他正在进行的一项实验，但是凯斯宾就是不同意。

    大鼻子汉斯看到凯斯宾抬头看着夜空一副无所谓的样子，不由得叹气道：“凯斯宾我知道你不想放弃脑力强化器的研究，但是那些赞助商是我们的衣食父母，如果他们撤资了我们的实验都将被迫暂停。你大可以暂时先放下脑力强化器的研制工作，腾出手来发明一两件可以让赞助商们赚大钱的东西，到时候你想怎么样做实验他们也不会你什么了。”

    凯斯宾无动于衷的摇头道：“不是我不愿意而是我已经停不下来了，我所有的精力都已经投入到脑力强化器的研究中去了，如果那些赞助商真的想撤资，那我就退出实验中心，我自己在家里面研究直到这个实验成功。”

    大鼻子汉斯见劝不住，只能长叹了一口气之后一口喝光了酒杯中的液体，然后拍了拍凯斯宾的肩膀说了一句：“既然如此，那你就好自为之，我走了。”说完就离开了平台，而凯斯宾依旧躺在椅子上，看着神奇的夜空出神。

    “早上好，现在是早上七点整，今天天气多云，气温26°……”在X使者温和的嗓音和轻音乐背景下，萧子显在奇幻般的梦境中醒了过来。

    猛地爬起来上下摸了自己的身体，萧子显才确定他的身体还在，在一看看落地窗外面熟悉的绿地，萧子显知道他已经回到了地球上。

    萧子显爬起来往浴室走去，路过客厅的时候看到李泽雨和柳智博还睡的跟死猪一样，萧子显没有理会两个家伙。进入浴室后萧子显一边挤牙膏一边说道：“X使者你帮我查一查有关于银河系的资料，尤其是查一下适于人类居住的星球，再告诉我太阳系和英仙臂的关系。”

    “先生，资料已经查到”X使者很快就回应了萧子显的问题：“银河系有3000亿颗恒星，其中有2800亿颗带有行星系统，其中可能拥有生物存在的行星约为6.5亿颗，真正能够形成智慧生物的约为100万颗。英仙臂是距离太阳系最近的银河悬臂，距离太阳系6370光年，太阳系位于在猎户臂内处于人马臂和英仙臂之间，但是位置比较靠近英仙臂。英仙臂是银河系重要的旋臂，但是以人类目前的科技水平，尚无法判断出英仙臂有多少颗可适于人类居住的星球。”

    萧子显一听X使者的回答顿时就焉了，光是可能拥有生物存在的行星就多达6.5亿颗，萧子显想要从这6.5亿颗行星中找到三叶草行星，简直比海底捞针还要困难。

    萧子显想起三叶草行星的天空是深蓝色的，这也就意味着三叶草行星的恒星系发出的光芒是蓝色的，于是马上抬头问道：“那你查一查在英仙臂有哪些恒星是发出蓝色光芒的？”

    “先生，在银河系大部分的恒星都是蓝色恒星。”X使者马上回答道

    X使者的回答彻底让萧子显绝望了，人类现今的科技水平勉强才能用低级脆弱的飞船飞出地球大气层，光是太阳系内到底有多少颗行星都还无法计算清楚，更别说六千光年外的英仙臂了。看来想要知道三叶草行星的位置，萧子显只有在凯斯宾的记忆中仔细的找寻了。

第四十五章 超空间传讯技术

    （这几天更新少但是技术含量很高，萧子显搞军火的大**就要来临了，所以需要很多的技术资料作支撑，光是查资料就需要花费很多的时间，尤其是小说的情节已经堪比写硬科幻了。所以这几天棋子写的很慢的情况，希望兄弟们可以理解。还有棋子小说中的科学知识都是经过艺术加工的，请不要和现实中的科学对号入座！）

    萧子显昨天晚上意外的闯进了凯斯宾博士的记忆中，知道了凯斯宾博士所居住的那个星球叫做三叶草行星，在梦中的时候萧子显已经彻底的背三叶草星球的美丽和神奇所迷住了。以前萧子显根本就不知道在宇宙中居然还有其它的可以住人的星球，现在突然知道了萧子显的好奇心被激发了，所以萧子显千方百计的想要在凯斯宾博士的记忆中，知道更多有关三叶草行星的资料。

    尤其是知道了凯斯宾博士的记忆其实对他的大脑是无害的之后，萧子显就尝试着在清醒状态下进入凯斯宾博士的记忆中，但是萧子显很快发现这根本就是徒劳的。因为人的脑子很奇怪，有时候不想事的时候，它突然就会冒出很多想法来，但是当你特地想要回忆起某件事情的时候，脑子却又死活想不起来这件事来。

    而现在萧子显就遇到了这种情况，无论他怎么用力去思考，脑海里总是一片空白什么都想不起来。以前凯斯宾博士的记忆都是主动从脑海中冒出来的，所以萧子显思考凯斯宾博士的记忆的时候并不觉得怎么困难。现在萧子显想主动回想凯斯宾博士的记忆，反而不知道从哪里开始想起了。

    三叶草行星的美丽诱惑让萧子显如同上了瘾一般，在接下来的两天时间找了很多的天文学资料，萧子显希望能够找到一点和三叶草行星有关的资料，结果可想而知萧子显连一条信息都没找到。

    最后实在没办法，萧子显只能让X使者黑进了美国航天局，然后用X使者强大的计算能力控制哈勃太空望远镜对英仙臂进行了长达两个小时的观察。

    但问题还是没能解决，因为哈伯望远镜已经太老了而且技术非常的过时，以哈勃望远镜的技术即使是看清火星木星的表层都非常的困难，想要找到6千光年外英仙臂数千亿颗行星中的一颗行星，根本是不可能的事情。在折腾了两个小时之后，萧子显只是拍到了一些模糊的恒星照片，不能发光的行星根本拍不到。

    在萧子显思考怎么才能拍到6千光年外的行星照片时，凯斯宾博士的记忆马上给了萧子显一个超乎寻常但却又非常合理的答案，那就是利用“超空间传讯技术”制造一个小型虫洞隧道，然后通过虫洞隧道来拍照。

    虫洞隧道顾名思义就是一个压缩的空间通道，效果有点类似于多叮当猫啦A梦里面的随意门，可以把两个相距很远的空间缩小到一张门内外的距离。就比如北京和纽约距离有一万五千公里，即使是坐飞机也需要20多个小时，但是如果用虫洞隧道就可以在两地之间建立一个压缩通道一步就可以跨过去了。

    当然这只是形容一下虫洞隧道的迅捷而已，要知道虫洞隧道里面是有极强引力的，任何的物质进入其中都会被瞬间压成万物的本原――粒子，所以人类的飞船是不可能利用虫洞进行空间穿梭的。但是有一个例外，那就是无形的电磁波信号却不受此限制，无形无质的电磁波信号可以自由的穿梭其中。

    人类的居住地从地球扩散到千万光年外的许多行星上之后，人类的通讯就成了很大的麻烦，就比如在地球和三叶草星球之间用无线电进行一次联系。而两者之间的相距是六千光年，所以按照电磁波的速度，必须跑六千年才能在两者之间进行一次单向通话，六千年的时间！那个时候发出信号的人骨头都已经变成化石了。

    所以为了避免不同星球的人类之间失去联系，超空间传讯技术就成了人类冲出地球之后必然的产物。

    超空间传讯技术的技术原理就是在每一颗人类居住的星球上空，建造很多可以长期维持虫洞隧道的卫星，星球上面的通讯雷达把地面信号通送给卫星之后，卫星再通过虫洞隧道把通讯信号传送到数千光年之外的另外一端的卫星上，这样就非常简单快捷的解决了星球与星球之间的通讯问题。

    如果通俗点解释，超空间传讯技术就有点类似于地球上大洲与大洲之间的海底光缆，地球上各大洲之间的电话线、互联网都是依靠几条数万公里长的洲际海底光缆连接的。而虫洞隧道的作用和海底光缆一摸一样，都是传播信号用的一个通道。

    而萧子显就是想利用超空间传讯技术，在地球和英仙臂六千光年的距离之间建立一个虫洞隧道偷窥孔，然后萧子显就可以利用这个偷窥孔，在地球上对位于英仙臂的行星进行近距离的拍照，搜寻三叶草行星的踪迹。

    超空间传讯技术在凯斯宾博士所处的年代其实是一种很普及的技术，甚至在网络上都可以搜索到这种技术的制造方法，所以萧子显很容易就在凯斯宾博士的记忆中知道了超空间传讯的制造原理。但问题就在于萧子显处在21世界，想要制造可以长期维持一个虫洞隧道，对于21世纪的科学界实在是太过骇人听闻了，如果让那些天文学家知道了这个虫洞隧道偷窥技术，恐怕他们会疯狂的从世界各地跑过来舔萧子显的脚趾头，感谢萧子显对天文事业所做的贡献。

    萧子显知道现在还不是公布超空间传讯技术的时候，如果这个技术被公布了，萧子显将会被紧随其后的一大堆麻烦所包围。萧子显不想三叶草行星的事情被其他人知道，这是他和凯斯宾博士之间的羁绊，在地球上没有任何一个人可以插手这件事。

    所以为了避免超空间传讯技术的曝光，萧子显就只能偷偷的造一颗超空间传讯卫星了，只是这一颗卫星的造价让萧子显愁白了头发。

    首先这颗卫星上必须有功能强大的红外摄像机和高清摄影机，以方便萧子显对六千光年外的行星进行照相和摄影。再有就是必须在卫星上安装一个可以制造虫洞隧道的空间隧道机，最后还要装备运行空间隧道机的能源装置。要知道开启一条虫洞隧道至少需要60万千瓦的电能，这样庞大的电能用太阳能电池板是远远不够了，所以必须单独安装一个小型核聚变原子炉来提供卫星运转所需的能源。

    最后综合所有材料的价格一算，初步估计至少需要花费八十亿美金才能把材料买齐，其中光是买进行核聚变的稀有氚元素就需要耗资20亿美金，因为全球的氚元素储量不超过30磅，萧子显想要买下几磅来就必须花大价钱才行。

    最后想要把卫星发射到太空中去，还必须建一个小型的货运飞船来运送才行，至于造货运飞船的技术在凯斯宾的记忆中可以说是应有尽有。在未来世界中星球与星球之间的货运和客运业务是最赚钱的行当之一，所以对星际飞船的研究是非常热门的学科，而凯斯宾博士所在的实验中心就是专门研制最先进星际飞船的地方，凯斯宾博士的朋友也就是那个又矮又胖的大鼻子汉斯，他就是技术一流的星际飞船工程师，凯斯宾在研究脑力强化器之前，也是一名非常出色的飞船设计师。

    所以现在萧子显想要设计一个小型的货运飞船，比设计玩具还要容易些，考虑到货运飞船不用载人只要能够飞天就可以了，所以用便宜一点的材料制造也没什么大问题，所以萧子显不准备在小型货运飞船上花太多的钱。

    制造飞船当然得偷偷摸摸的了，万一被发现了那还得了，所以萧子显要把飞船的零部件拆散开来，然后让龙志杰向国内的工厂下达制造的订单，只要没有拼装起来外人就不会想到这是一艘太空飞船的零部件。最后萧子显在接收制造好的零部件之后，只需要把零部件拼起来就可以了，过程其实比拼装一台赛车还要容易。

    但不过一想到那80亿美金的价格，萧子显就只能唉声叹气的躺在综合实验室的沙发上，翻来覆去的发愁。而李泽雨、丁顺、柳智博三人则在来回的搬运之前订购的核裂变原子炉的零部件还有改装跑车用的零部件材料，这些材料在今天早上的时候就被送过来了，因为这些实验材料都比较的小，所以三人就充当苦力把这些实验材料搬进了实验室。

    柳智博看到萧子显有活不干光躺在沙发上看着天花板发呆，气冲冲的走过去踢了沙发一脚，大声道：“你小子还真把我们三个当成苦力了，我们三个干活，你一个人躺在这里休息好意思吗？”

    萧子显在沙发上扭了扭屁股，嘟囔道：“我这不是在思考问题吗！那些实验材料又不重，你们搬起来根本不需要费多大的力气。对了我问你一下，你知道在全球做什么行当是来钱最快吗？”

    柳智博一屁股坐在沙发上，从茶几上拿起茶杯喝了一口水后，才不以为然的说道：“这还用问，全球来钱最快的行当莫过于卖石油和军火了，你看那些阿拉伯人只需要从地底下像抽水一样把石油抽出来，然后装进油桶里就可以卖到一百多美元比卖水还要痛快，毕竟人家卖水还得用机器净化了才能买呢！所以你可以想象卖石油这钱来得有多快了。至于卖军火那来钱就更快了，像那些战机、导弹之类的高端武器动不动就是上亿美金的交易，而这些武器其实就是用铁皮包着一块电子芯片而已，成本极便宜关键只是芯片的价格买的贵而已。”

    萧子显眼睛一亮，恍然大悟道：“你是说只要武器的科技程度越高就可以卖的越贵了！我靠，那来钱岂不是太容易了，我随便在实验室里捣鼓两下，就可以造出世界上从来没有过的先进武器。”萧子显指着摆在不远处的核裂变原子炉零件，兴奋的说道：“那你认为我利用手中的材料造几把电磁加速机枪在黑市上卖出去，可以开多高的价格？”

    柳智博马上站起身来，拍了拍萧子显的脑袋，笑道：“卖电磁加速机枪的事情你就别想了，如果让那个龙志杰知道你把如此尖端的武器卖到其它国家去，八成会立即冲过来一枪毙了你。更何况电磁加速机枪里面还有有小型核裂变原子炉，这个技术就更加重要了，小型原子炉技术甚至可能直接改变国家在全球的能源战略部署，如果在中国没有完全达到大规模生产小型原子炉技术之前，就率先让美国人得到了小型原子炉的实物样本，那造成的后果可就不止是泄露国家机密那么简单了。”

第四十六章 公布计划

    柳智博这么一说，萧子显马上意识到如果私自贩卖电磁加速机枪确实会造成很严重的技术泄密，安装在电磁加速机枪内的瞬变电容器和小型原子炉都是可以进行逆向拆解的，即使拆解不了用毫米波扫描仪也可以轻松的扫描到瞬变电容器和小型原子炉的内部设计。

    萧子显抿着嘴巴想了一阵之后，疑惑的问道：“如果我用其它国家无法逆向破解的技术生产一种武器，然后拿到黑市中去卖，你认为有危险吗？”

    柳智博没好气道：“不是你可不可以卖武器的问题，而是你丫的都已经有上百亿的身家了，难道还缺钱花用得着去黑市上卖武器维生吗？如若真是短了钱你把技术卖给国家也是一样的，为什么非要卖给外国人呢？反正军方有的是钱只要你手握着技术，狮子大开口胡乱要价军方也不得不吃下去。”

    萧子显双手托着下巴，无奈地道：“问题的关键就是不能让军方知道我需要大笔资金做实验啊！而且我需要经常向军方购买实验材料，所以我的银行账号都是受到军情局监控的，资金的任何流动都会受到监控。至于把技术卖给军方那就更不行了，说不定军方会因此而合情合理的为我冠上一个军方特约研究员的称号，以后就别想自由的搞研究了。”

    柳智博不住好奇的问道：“你光明正大的做实验，军方就算知道了也不会拿你怎么样啊！为什么你偏偏要弄得跟做贼似的，搞个实验都偷偷摸摸的？”

    听到柳智博的反问，萧子显突然想到柳智博、李泽雨、丁顺三人经常的来萧氏实验楼，萧子显做什么实验势必是瞒不住三个人，如果实现不和三人说明情况以后说不定会产生误会。更何况超空间传讯卫星的建造工作也不是他一个人忙得过来的，反观三人都是心灵手巧的物理学高材生，人多好办事如果超空间传讯卫星的建造工作有他们三个帮忙一定达到可以事半功倍效果。

    想到这里萧子显也不犹豫朝在远处搬运实验器材的李泽雨和丁顺招手喊道：“喂！你们两个过来一下，有重要会议召开，其它的事情先放到一边再说。”

    抬着一个长木箱的李泽雨和丁顺见状，将木箱轻轻堆在了一旁，一边拍着身上的灰尘起走了过来。

    走近了之后，丁顺就不满的嚷道：“疯子我刚才数了，你订购的核裂变原子炉零件大大小小有60套之多，而我们偷的浓缩铀只有500克最多只够提供五只原子炉的燃料。那其它的原子炉零件岂不是都浪费了，这些零件可都是几万到十几万一个的，感情你小子是在把钱当水花呢！”

    萧子显摆摆手，一脸正经严肃地道：“核燃料的事情你就不要操心了，到时候我会想办法搞到的，以后我进行任何实验都少不了小型原子炉，所以一次性订购六十套是为了避免以后重复订购产生的麻烦。现在我找你们过来是因为想宣布一件比制造小型核裂变原子炉要更加重要的实验，你们三个都给我记在心里了，今天我告诉给你们的任何事情不许向任何人透漏半个字，哪怕是你们的父母亲人也要守口如瓶。一旦这次试验计划泄露出去了，倒时候可别怪我不认你做兄弟。”

    三人在这几天里已经计算出核裂变原子炉的理论是可行的了，所以三人都对萧子显开发新科学的能力非常的信服，虽然说四个人在平时都是吊儿郎当打成一团的兄弟，但是到了工作的时候四个人就都变成了真正进行科学研究的科学家，都是紧守实验保密守则的。目前的萧氏未来科技研发中心也只有他们四个人，而李泽雨、柳智博、丁顺三人都以萧子显为首，在实验室里三个人都坚定的听从萧子显的指挥。所以现在萧子显郑重的要宣布新的实验计划，三人的神色都凝重了起来，都找了个座位坐了下来准备听萧子显的新实验的计划过程。

    因为是临时起意，所以萧子显并没有用全息影像建造超空间传讯卫星的虚拟模型，现在讲解起来萧子显就只能拿着一支铅笔在茶几上一边画着图形，一边向三人详细的讲解卫星的建造技术了。

    讲解的过程很复杂，萧子显口沫横飞的说了整整一个上午，四个人连饭都没吃一直挤在茶几旁边工作，等到萧子显把超空间传讯卫星的理论技术全部讲解完成之后，时钟的指针已经抵达了下午三点的位置。

    “好了我已经说完了，如果你们三个有什么意见的话，现在可以自由的发言了。”萧子显把已经削去大半截的铅笔随手扔到了茶几上，揉着酸痛的肩膀朝已经听得如此如醉，进入呆滞状态的三人摆摆手道。

    三人听了萧子显的超空间传讯技术以后，早已经陷入了对超空间传讯技术无限的遐想之中，而且三人发呆的样子都各不相同。李泽雨是双眼空洞的看着萧子显满茶几的设计图纸出神，不知道在想些什么，而丁顺则完全进入了婴儿状态嘴角流着口水呆呆的看着萧子显，柳智博则好一点但也在皱着眉头拿着一张设计图纸嘴巴里念念有词。

    萧子显看到三人都不说话，起身“啪啪啪”在三人的脑袋上各自拍打了一下，然后坐回到沙发上，双手抱臂缓缓道：“神游回来了没有，回来了的话就请开始说一下你们对超空间传讯卫星的意见。”

    “好！非常的好，前所未有的科技产品，。”李泽雨想了半天实在想不出什么东西来，只好竖起大拇指恭维道。

    丁顺老老实实的点着脑袋，说道：“做实验我们都以你为主心骨，你搞什么实验我都会追随你，虽然说你的这个超空间传讯卫星技术听起来非常的科幻，但我还是相信你是可以造出来的”

    柳智博一天到晚的看美国科幻大片，所以对萧子显看似天马行空的实验计划很有免疫力，并没有感到太过惊讶。但也忍不住疑惑的问道：“我就先不说这超空间传讯卫星在理论能不能够成立了，我们已经确信你设计的小型原子炉的设计理论是可行的，还有之前的自我意识软件和脑型中央处理器甚至都已经生产出样品了。我疑惑的就是这些尖端科技产品你一个人是怎么设计出来的，工科大在这几个月里，先是疯子斗鸡眼王发现了曲力场论随后又有两个疯子先后发现了斥力定律和重离子脉冲喷射原理，现在你也接二连三的想出这些高科技理论，我就疑惑难道我们工科大的疯子们一下子都开了窍吗！这些科技理论已经是可以随随便便让你们想出来的了。”

    萧子显听到柳智博的诘问不由得在心里暗自发笑，萧子显是永远都不会说出这些科技理都来自于自未来的科学家的记忆，在这四个月中工科大宣布出来的科技理论都是他在暗中做的手脚。而现在萧子显拿出来的小型原子炉设计图、超空间传讯技术的设计图都是来自未来世界的科技，而且是非常成熟的科技，以至于萧子显可以直接画出详细的实物设计图，三个人听到之后一时消化不了是很正常的事情。

    不过心里虽然这么想，萧子显嘴巴上却是另外一种说法：“也许我确实如你们所想的那样突然开了窍吧！总之这一阵子我的脑子里总是会出现一些奇思妙想的理论，小型原子炉技术和超空间传讯技术都是我在脑海中一再的思考酝酿了之后，才想出来的。”

    在一旁的丁顺咬着指甲，羡慕的问道：“我看了疯子你的设计图纸，你的小型原子炉设计原理并不是太难，可是为什么这么简单的东西，我们就想不出来呢？”

    萧子显非常无耻的笑道：“也许是你们三个还不够认真用心的原因吧！也许你们少去管一些生活中的闲杂事务，像我一样把心思都投入到科学的世界中来，或许就可以想出奇妙的科技理论了。”

    听了萧子显的教导，三人都有些鄙视萧子显了，以前三人从来都不缺课，老教授所传授的知识都是及时的消化吸收，孜孜不倦的汲取知识。而萧子显一天到晚的装疯卖傻不说，而且还整整一个学期没去上过课了，一天到晚的泡网吧，居然也好意思说三人没有用心研究科学。不过虽然三人的心里都很不满，但是又都不得不承认萧子显确实想出来了很多伟大的科学理论，也许萧子显就如同那仙侠小说中众人皆醉我独醒的酒仙一般，虽然外表放浪形骸但是内心却清醒明了，所以三人都是半信半疑的点了点头。

    看到三个人都被自己哄骗之后唯唯诺诺的样子，萧子显肚子里都已经是笑翻天了。

    四个人又吹牛打屁了一阵之后，小镇西一看时间已经到下午三点钟了，想起大家都还饿着肚子，萧子显便朝着空中喊道：“X使者马上开启六楼的机器人做菜程序，开始煎四块牛排、炸十二块鸡翅，我们马上就会上楼来吃。”

    “X使者牛排只需要煎三块就行了，给我做一份鸡丁煲仔饭！”柳智博见状忙插嘴道

    “先生，牛排和鸡翅预计三分钟后煎炸完毕，鸡丁煲仔饭六分钟之后烹炒完毕，还需要其它的服务吗？”X使者马上回答道。

    萧子显站起身来，拍拍屁股道：“不用了！”说完就朝三人招招手道：“身体是革命的本钱，饿着肚子是搞不了科学的，我们先去吃了饭再说。刚才我已经想到一种低技术的武器思路了，等下我们吃完了饭就去做实验，争取在晚上之前把武器造出来。今天晚上我们还要找武器的销路，到时候免不了要去美国中情局的电脑里面找黑市武器的销售渠道，美国人是世界上最大的军火销售国，卖武器去美国人的电脑里找销路是最好不过的办法。”

    “低技术武器？”丁顺跟在后面结结巴巴的问道：“那是什么类型的武器威力大不大？你想要筹集80亿美元的资金，如果威力太小了可是买不了几个钱的。”

    萧子显回过头眨了眨眼睛，笑道：“威力大不大等做出实验成品了，试威力的时候你们就知道了，到时候一定让你们见识到什么叫做火药革命！”

第四十七章 卖十万美金一枚的冲天炮

    下午四点，萧氏实验楼四楼超低温实验舱外面，实验舱内正在进行低温试验，站在外面的四个人中除了萧子显外，其他三个人都是一脸惊奇的看着放置在实验舱内的大型透明玻璃烧瓶。那个玻璃烧瓶内本来是充斥着紫色化学气体的，但是随着超低温实验舱降到－150°之后，紫色的化学气体开始由气态向液态转变了，一直等到所有的气体都变成像果冻一样粘糊糊的紫色浆液之后，萧子显才停止了继续降温。

    趁着超低温实验舱内的温度渐渐回升的时间，四个人都已经穿好了连体的白色玻璃纤维实验服，手上也戴好了玻璃纤维手套。

    在进入实验舱之前萧子显回过头来，面对着三人正色道：“一定要确认你们身上没有任何金属物体，包括手机、钥匙、项链都必须放在外面，甚至有金属拉链的衣服都必须换掉，否则就有出危险的可能。”

    三个人相互看了看之后，都点头确认身上没有任何金属物体了，萧子显这才默认的点点头，抬着一筐数千个子弹头大小的玻璃球率先进入到已经恢复到了常温的超低温实验舱内。

    进入了实验舱之后，四个人都弯着腰围着玻璃烧瓶观察了起来。

    李泽雨握住烧瓶的颈部摇晃了两下，烧瓶内凝结成了一团的紫色液体像果冻一样颤抖了起来，疑问道：“疯子你确认这紫色的液体就是电浆液吗？我怎么觉得它不像是能够爆炸的样子呢！”

    萧子显一手叉腰一手摸着下巴，凝重地道：“这电浆液不是核聚变反应时产生的那种离子电浆液，这种电浆液是将高爆的化学气体变成液态之后形成的具有极强爆性的物质，这种电浆液危险性极高，只要碰到金属物质就会马上产生与之产生化学反应，进而发生威力巨大的爆炸。但是这种紫色的电浆液也有它的克星，只需要将它们装在密封的玻璃容器里面就绝对不会爆炸。”

    丁顺眯着眼睛看了一会，扭过头来问道：“即使这种电浆液能够爆炸，那又和你所说的火药革命有什么联系！”

    萧子显沉吟了一下，叹了一口气道：“这还需要我解释吗？电浆液碰到金属就会发生爆炸，而全世界所有的武器装备比如飞机、坦克都是用金属制造的，我们只要把这种电浆液射到这些重型武器上面，它们就会‘轰’的一声爆炸。像美国人的M1A2坦克体和炮塔的装甲厚度相当于600毫米和700毫米的均质装甲，一般的子弹、哪怕是加农炮直射都只是给坦克挠痒痒而已，无法伤到坦克内部的人员。但是有了电浆液之后M1A2坦克就成纸老虎了，我们只需要把电浆液射到坦克的装甲上面，电浆液马上和坦克的金属制装甲产生化学反应，瞬间就可以把整辆坦克炸开一个大洞，你们想想看一辆坦克破了个大洞它还有用吗？”

    听到电浆液的爆炸特性之后，丁顺马上就明白电浆液在未来战场上的作用了，接着问道：“那这电浆液的爆炸威力有多大，炸毁一辆坦克又需要多少分量的电浆液？”

    萧子显从放在脚旁边的筐子里拿起一粒子弹头大小的玻璃球，捏在两指之间，说道：“一个小玻璃球分量的电浆液就相当于一枚炮弹的爆炸威力，所以换言之，一粒这样包裹着电浆液的小玻璃球就可以炸掉一辆坦克就了。”

    说完萧子显就揭开了玻璃烧瓶的瓶塞，拿起一个玻璃吸管伸入烧瓶中吸了一点点电浆液，然后将通过吸管将电浆液注入到了小玻璃球内，最后用强力粘合剂将玻璃球的开口封住。萧子显一连做了三个电浆玻璃球之后，从脚下的筐子里拿出了一个钢笔长拇指粗的小型喷射器，将喷射器的弹头部位拧开将三粒电浆玻璃球装了进去，最后将弹头复位。

    完成所有的工序后萧子显将小型喷射器握在手里，向众人解释道：“这个钢笔长的喷射器其实就是一个超小型的火箭，就是我用实验室有的耐高温塑料管制作的，它的工作原理以及内部构造其实是和我们过节时所玩的冲天炮是一摸一样的。因为小火箭用的是高氯酸铵和铝粉混合物的固体燃料持续喷射力强，所以它的射程能够达到八百米，再加上小火箭尾部有进行平衡作用的四片尾翼，可以准确的击中八百米范围之内的空中以及地面目标，命中率为99%。因为小火箭的喷射速度飞行二十米之后达到300米每秒，所以小火箭能够以极高的速度撞击目标物体，击中之后整个小火箭会被撞得粉身碎骨，弹头内的电浆玻璃球也会一起破裂，最后的爆炸场面就不需要我来形容了。”

    柳智博接过萧子显手中的小火箭，瞪大了研究上下翻看着，好奇的问道：“***这么小一个火箭弹产生的破坏力居然可以比得上三枚炮弹爆炸的威力，而且技术含量还这么低，这电浆液的超低温制造技术只要不透漏出去其它国家也无法进行仿造，所以不用害怕技术泄露。疯子！这一枚火箭弹你打算卖多少钱呢？”

    “你们觉得可以卖多少钱起价呢？”萧子显反问道。

    “我觉得卖五百块一枚价格合适”丁顺非常肯定的回答道。

    柳智博想了一会之后伸出一根指头，大声道：“我认为一千块好一些，毕竟咱们有技术优势，卖贵点别人也不会说什么。”

    旁边的李泽雨也点点头表示同意李泽雨一千块的价钱。

    萧子显绝望的耸拉着脑袋，长叹了一口气后，随即抬起脑袋大吼道：“你们三个家伙还真是给我面子啊！一个五百块两个是一千块，我觉得你们三个真的很有出息！一辆M1A2的价格要600万美金，一架阿帕奇武装直升机要2500万美金。而我的这种火箭弹轻松就可以把它们轰掉，难道你们认为这小火箭弹的价格只值500块钱吗！真是气死我了。”

    “但是这东西只是一枚冲天炮啊！500块钱的冲天炮已经是很贵了，我觉得我出的价格很合理！”丁顺在旁边嗫嚅着顶嘴道。

    萧子显绝望的拍了拍额头，最后只能实话实说道：“哎！你们就这出息，我还是直接告诉你们我心中的价格吧！我准备让这一枚小火箭的价格卖出十万美金的价格，并且准备把这种火箭弹设计成十二发装的并联发射器，买十枚送两枚，所以每个发射器的价格是一百万美金。我准备在未来的一个月内做一百套这样的并联式火箭发射器，然后再一次性卖到国外去。”

    柳智博疑问道：“你这种火箭弹本身是没有什么技术含量的，唯一值得说道的就是弹头里面的三颗电浆玻璃球，不过东西是你造的你愿意出多高的价格都由着你。但问题就在于在全球有哪个冤大头愿意花一亿美金来买你这一百套火箭发射器呢？就算是买了他们又到哪里去使用呢？”

    萧子显耸了耸肩，问道：“敌人的敌人就是我们的朋友，现在我们国家的敌人是哪些国家？”

    柳智博掰着手指头道：“倭国、美国、东南亚猴子国，大概就这三个国家了。”

    萧子显点点头后，故作矜持道：“说道没错，现在美国人占领了伊拉克抢到了这个世界上石油最丰富的国家，而且还扼住了阿富汗这个亚洲的战略要地威胁到我国的生存。所以我们可以把这一百套火箭发射器卖给伟大的阿富汗人民，为帮助他们抵御外敌入侵出一把力。”

    这时其他三个人都向萧子显投去了鄙视的眼神，一个冲天炮卖十万美金，分明是乘火打劫的奸商一个，居然还好意思恬不知耻的说是为了帮助阿富汗人民抵御外敌。

    萧子显不去理会三人鄙视的目光，镇定的说道：“阿富汗是全球海洛因的最大生产国，他们有的是钱，在美国的严格监控阿富汗的抵抗势力根本就买不到重武器，他们拿着钱除了买些AK47就没地方用了，只能堆在地窖里发霉。而我这一百套火箭发射器的威力极强堪比1200枚导弹，买去阿富汗一定很畅销，说不定阿富汗的抵抗势力还会下达长期的订单，到时候八十亿美金就不用发愁了。”

    说完萧子显踢了踢放在脚边框子，搓着手道：“废话就少说了，接下来的几天我们四个就开始把电浆液灌注到这框小玻璃球里面，1200枚小火箭需要3600颗电浆玻璃球。所以咱们每人需要灌注900颗，按照平均一分钟可以完成三颗计算，只需要一个晚上的时间我们就可以完工了。”

    萧子显布置的任务很简单，所以三人也就没说什么了，在准备好工具之后都开始拿起玻璃吸管捏起小玻璃球开始灌注电浆液了。

    看到三人都开始认真的工作了，萧子显从旁边拿过来了另外的一个空玻璃瓶，郑重的提醒道：“大家在灌浆的时候必须格外的小心，千万要注意不能让电浆液沾到玻璃球外面了，如果沾到了外面很有可能会在运输的过程中发生爆炸，如果出现了这样的情况就必须把污染的玻璃球扔到这个空玻璃瓶里，我会集中把废弃的玻璃球处理掉。好了！大家都要注意好操纵程序，快点完工吧！”

第四十八章 中东买家

    3600颗电浆玻璃球在四个人连夜赶工下，终于全部都完工了，当晚萧子显又制作了十发小火箭，在测试准头的时候，意外的发现至少有一半的小火箭在发射出去之后，在飞行的过程中极不平稳，小火箭经常会偏离靶子飞向其它的目标，甚至有些小火箭会在空中无目标的呈螺旋状乱窜。

    当初萧子显判断小火箭的击中率为99%是用电脑算出来的，现在看来事实总是与理论是相差甚远的，实验已经证明萧子显以冲天炮为原型设计的小火箭命中率连50%都没有。最后还是经过X使者建立虚拟模型进行不断地修改实验之后，在小火箭的中间部位再加了两片对称的副翼之后，才让小火箭在飞行的时候平稳了下来，命中率也提升到了85%以上。

    本来李泽雨提议要在小火箭上安装红外导航仪，这样可以让小火箭自动搜索追寻目标，让命中率真正的提升到90%以上。只是萧子显考虑到小火箭弹体的制造成本不超过100快，而电浆液的造价更加便宜一公斤的价格也不超过五百元，如果加装了红外线导航仪之后整体成本会提升十倍，所以萧子显果断的拒绝了李泽雨的这个提议。

    等到解决小火箭的飞行不稳定的问题之后，萧子显为了让小火箭的外形好看一点，所以特地在小火箭的外壳上喷了黑色的金属漆，这样就使得小火箭在视觉上很有金属质感。最后萧子显在小火箭的弹尾处印上了萧子显实验室的“X”标志，这样一枚对外出售的小火箭就算真正的设计完成了，就只等以后四个人陆续把1200枚小火箭制作完成，就可以拿出去卖钱了。

    所有的事情做完之后，四个人拖着疲惫的身子回到了六楼的豪宅中，吃过晚饭后洗澡换衣，忙活了一天的四个人终于迎来了休息的时间。

    到了晚上11点多的时候，悄悄进入中央情报局搜索全球武器贩卖情报的X使者终于回来了，因为怕中情局的人发现X使者的行迹。所以萧子显命令X使者必须小心的掩藏行迹之后才能进行情报的窃取工作，这就导致了X使者在行动的时候束手束脚，一直用了三个小时才把情报窃取回来。

    X使者在分析了窃取回来的情报之后，把全球主要的几个黑市武器交易市场的联络方式告诉了萧子显，萧子显让X使者以“电磁雷”这个昵称在几个交易市场上各自申请了一个账号。然后萧子显将100套火箭发射器的出售信息发送到了黑市武器交易市场的网页上，并且标明了价格和性能，尤其是重点的解释了这种火箭弹可以对抗美军M1A2坦克的强大威力。

    接下来的事情就是等待买主上门了，萧子显让X使者在房间中的超大型屏幕上打开了这些市场的网页，四个人一字儿排开坐在沙发上抽着雪茄、喝着红酒，煞有介事的浏览起这些黑市武器交易市场的网页来。

    不看不知道一看吓下一跳，四个人完全被这些黑市交易中的物品所惊呆了，在黑市上从小到枪支子弹的批发，大到成批出售的坦克、武装直升机甚至于导弹都有销售，应有尽有的武器装备只要你有钱就可以买得到。

    在众人目不暇接的看着价目表的时候，爱好军事的柳智博忍不住大声道：“疯子不如我们几个凑钱买辆坦克吧！以前我们开车老是担心速度快了会撞车，所以油门踩的总是很小心速度开的很慢。如果以后我们开坦克上路就没这种问题了，横冲直撞起来就算是大卡车也得绕道走，就不怕出车祸了。”

    正在和李泽雨比试吐眼圈的萧子显，扭过头来郑重说道：“你的想法是好的，只是太不切实际了，在中国的土地上哪怕是刀子都不能拿着上街。你认为开辆坦克上街行的通吗？说不定到时候坦克把路面给压坏了，交警会以破坏公共财务罪把坦克给没收的。”

    “那买台直升机也好，你看看一架二手的米－28直升机只需要50万美金，哇！这么便宜简直是废铁价啊！”柳智博有些不死心继续向萧子显哀求道。

    萧子显看着柳智博那可怜样，又看看网页上那架外形斑驳的二手米－28，有雪茄指着图片摇摇头道：“不是我不愿意为你买，这架直升机只需要50万美金，咱们一套火箭发射器都可以换两架了。但是你看看这飞机外表已经锈蚀成什么样子了，肯定是开了十多年的老飞机了，说不定还是前苏联那会造的呢！便宜没好货这种二手直升机内部的零部件已经严重老化了，买回来能不能开还是个问题，就算是能够飞起来我还怕它会不会从空中摔下来呢！所以你还是死了这条心吧！”

    见萧子显不同意，柳智博只好不情愿的撅着嘴巴缩回到了沙发中，沉寂了一回之后柳智博突然又指着网页上的图片，喊道：“要不我们买艘军舰吧！你看看那艘英国退役的导弹巡洋舰外形多酷啊，只需要1000万美金就可以买到手了，我靠！简直比豪华游艇还要便宜，咱们把这艘军舰买下来稍微改装一下不就比游艇还牛了么！”

    面对柳智博的热忱，众人都是无奈的摇了摇头，根本就没有去理柳智博的话。

    过了半个小时之后，其中一个网页的账号有了反应，一个自称是伊斯兰革命者的人发来了询问信息。萧子显一看既然是叫伊斯兰革命者肯定是中东地区的顾客了，反正只要不是西方国家的人萧子显都会痛快的出售武。

    所以萧子显一边让X使者和这个伊斯兰革命者取得了联系，一边让X使者开始调查这个伊斯兰革命者的身份，以免是美国人在捣鬼。和伊斯兰革命者取得联系后，向萧子显提供了一个用网页聊天的网站地址，萧子显让X使者输入网址进入网页界面的时候，伊斯兰革命者已经在哪里等着他了。

    伊斯兰革命者首先用英文询问道：“雷先生，我想问一下您所说的火箭发射器是真的吗？是不是真的可以轻松击毁一辆坦克！你们能不能出具实物照片让我看一下？”

    见生意上门了四个人都紧张的看着网页上的信息，柳智博甚至都憋住了呼吸，好像生怕会吓走这个人似地。

    萧子显咳嗽了两声仔细想了想之后回道：“革命者先生本公司提供的武器都是从世界上最尖端的武器生产商制造的，所以我们的火箭弹都是货真价实的正品，威力是绝对可靠的请你不要怀疑。关键是革命者先生你没有足够的诚信和充足的资金购买本公司的武器，如果您确实要购买本公司的武器，我们可以在一个星期之内将货物送到您指定的地点。”

    伊斯兰革命者沉默了一会，说道：“我有足够的资金可以购买你所有的火箭弹，只是我很担心你火箭弹的威力，因为在当今世界上即使是美国人自己的M136(AT4)火箭筒也无法做到击毁一辆现代坦克，如果没有真正见识到这种武器的实际攻击效果，我不能轻易的进行交易。”

    萧子显马上回道：“这个没问题，本公司可以马上带着一百套火箭发射器来亲自与你会面，并且当场向你演示这种火箭弹的威力，证实了火箭弹的威力之后，到时候你就可以决定买还是不买了。”

    伊斯兰革命者见事情有戏，马上开始讲价道：“现在市场上RPG火箭弹的价格都在2000到5000美金之间，你一枚火箭弹就要十万美金价格是不是太高了？”

    萧子显毫不犹豫的回道：“本公司提供的都是货真价实的尖端武器，本公司提供的火箭弹是现在市面上的RPG火箭弹无法比拟的，我们的火箭弹可以轻松而彻底的击落目标范围内所有的武装直升机和坦克，有效的杀手敌人。革命者先生你应该知道普通的RPG火箭弹是无法达到这种攻击力的，所以用十万美金的火箭弹换取一辆坦克和一架直升机，是非常划算的买卖。”

    伊斯兰革命者见萧子显说的这么痛快，当即也不犹豫马上回复道：“既然如此，那我同意和你会一次面了，只要在会面的时候验证这种武器的确实威力巨大，我就愿意大批量的购买你的武器，那您什么时候可以和我见面？”

    萧子显考虑到制作一百套火箭发射器还需要一段时间，于是回道：“一个月之后我可以带着武器用飞机运送到全球任意地点，交易的地点就由你选了！”

    伊斯兰革命者回道：“既然这样我们就在一个月后正式会面，地点是在巴基斯坦白沙瓦市郊外以西20公里处有一处简易的飞机场上。如果你还有什么其它的问题，可以在这个网页上发出消息，我马上会给你回复的”说完伊斯兰革命者就果断的下线了。

    看到对方终于下线了，萧子显满头大汗的嘘了一口气，四个家伙默视了一阵之后，都突然哈哈大笑了起来。

    这个时候X使者在大屏幕上显示出来伊斯兰革命者的身份信息，刚才通过IP地址X使者已经查到这个伊斯兰革命者是在印度孟买的一家酒店里和萧子显进行谈话的，通过酒店里的监控录像，萧子显看到这个伊斯兰革命者的相貌确实是一个地道的中东人。

    而且X使者用脸谱识别软件在中情局的资料中搜索了之后，马上就找到了这个中东人的详细资料。这个中东人叫做加里里是一个阿富汗人，居然还是剑桥大学毕业的高材生，目前和阿富汗的塔利班组织有密切的联系。资料还显示这个加里里是塔利班派出来向世界各地购买军火的联系人，在资料中最引人注目的是这个加里里和一个叫陈云的中**火商有密切的往来。

    见此好奇的萧子显马上让X使者调查这个陈云的资料，不过奇怪的是在中情局的情报里面竟然没有这个陈云的资料，萧子显想到这个中**火商身份这么的神秘，也就猜到这个陈云八成是军方派往阿富汗探取机密的情报人员了。即使不是也没关系，萧子显只需要确认了这个伊斯兰革命者的确切身份就可以了，萧子显最害怕的就是美国人会在其中插一脚了，让他的生意泡汤。

第四十九章 买到便宜货了！

    就在萧子显和中东人加里里商量好电浆火箭弹的买卖事宜之时，在美国中情局总部，萧子显发布的出售电浆火箭弹的信息，已经被中情局注意到了。

    中情局亚洲部负责人洛伦佐・吉布森皱着眉头正在看下属递交的情报，看完之后吉布森满腹狐疑的向下属询问道：“你确定这条情报是真的吗？这小型电浆火箭弹一看就知道是胡扯的东西，天底下哪有那么小的火箭弹。而且一枚这样的火箭弹居然可以炸掉一辆坦克，这分明就是在睁着眼睛说瞎话么，这么小一枚火箭弹能装多少炸药和喷射飞行的燃料？而且它又该如何击穿坦克的装甲？这会不会是一场国际骗局，这个叫电磁雷的家伙根本是在利用高技术武器做诱饵，诈骗中东那群愚蠢家伙们的钱财。”

    下属神色凝重道：“这条情报是我们从黑市武器交易网站上截获到的，这条消息是从中国大陆发布上去的，被公布出来后立即被很多武器商注意到了，很多人也都认为这是一个很明显的骗局，所以大多都只是看了一眼之后就不再去关注了。不过在十分钟前阿富汗抵抗组织的军火购买人加里里联系上了这个叫电磁雷的军火商，这两人在接上头之后就在网站上消失了，估计是换了一个安全的地方去商量交易事宜去了。”

    吉布森眯着眼睛一遍又一遍的反复查看着情报上的字句，疑惑的问道：“你相信这个所谓的电浆火箭弹是真的吗？”

    下属皱了皱眉头之后，迟疑的回道：“也许这条情报也许正如你所说只是个骗局而已，如果是这样的话这条情报就没什么太大的意义了，但是万一这条情报是真实的，如果加里里买到了这一百套电浆火箭弹，那么我们驻阿富汗的美军将会面临一场灾难性的打击，损失将无法统计。”

    听了下属的判断之后，吉布森心里有了底，点点头道：“你说的没错，这种事情不怕一万就怕万一，如果中国人真的研究出这么厉害的电浆火箭弹来了，而我们却因为不相信而错过了这条情报，等到阿富汗的美军死伤惨重的时候再去调查这件事那可就太迟了。所以你把这条情报向亚洲区情报网负责人马克・安东尼报告一下，让他手下的情报人员去调查一下这件事情，不至于这个叫电磁雷的家伙是骗子也好军火商也罢，总之都不是个好东西，如果查到他的身份了就让情报人员把他处理了。”

    下属接到命令之后就去执行了，而吉布森则继续坐在办公室里，查看和分析其它的一些情报。

    远在中国的萧子显四个人根本就不知道，他们卖军火的事情已经被中情局盯上了，四个人在结束完中东买家加里里的通话之后，便继续在黑是军火网站上继续浏览起来。

    这时眼尖的李泽雨看到在网页的最末端看到了一条消息，上面写着：“五万吨当量战术核弹头，2010年生产，价格2000万美金，买卖时不能提任何问题，一手交钱一手交货。”

    李泽雨马上大声的喊道：“快看看这条消息！有核弹买哦！哇！还是五万吨级的里面的浓缩铀少说也有100公斤重，按照武器级铀每磅（0.45千克）要5500万美元来算，100公斤浓缩铀起码要55亿，这家伙只卖2000万美金可真是物美价廉了。这核弹八成是偷来的，咱们还是快点下订单买下来吧!说不定迟了就被别人抢走了。”

    此时已经不用李泽雨提醒，萧子显已经发出了核弹交易的信息。和之前一样核弹交易者发过来了一个可以聊天的秘密网站，萧子显马上登陆了上去，和这个交易者进行了沟通。

    萧子显首先问道：“我可以不问这枚核弹的来源，但我要知道核弹里面的浓缩铀是绝对纯净的铀235吗？核弹我要了没用，我只需要里面的浓缩铀就可以了。”

    交易者马上发来了消息：“比铀253更好，这枚战术核弹的燃料是纯度为92.5%环239，可以满足你的要求吗？”

    环239在自然界中是不存在的，需要用人工方法在原子反应堆中才能得到，而且制造用环制造的核弹更加的轻体积更小，裂变反应的当量比铀235要高很多。所以钚239是比铀235要更加珍贵的核燃料。正是因为环239更加优质的燃烧效果，萧子显的核裂变原子炉用环239自然比用铀235要好很多。

    萧子显立即回话道：“同意交易，请说出交易的时间地点。”

    交易者马上回话道“交易地点定在南奥塞梯首府茨欣瓦利市，任何时间都可以进行交易。”

    萧子显一听交易地点在东欧，就知道这个战术核弹头不是从欧盟有核国家中偷出来的就是从俄罗斯偷出来的了，想也不想就回道：“同意交易地点，下月十号我将来南奥塞梯首府茨欣瓦利市交易，到时候请把核弹准备好。对了！请问一下你能够弄到氢弹吗？我现在很需要氢弹中的氚元素。”

    交易者沉默了大约有三分钟，才回答道：“氢弹我没有，但是我可以弄到氚元素，不过每克我就要10万美金。”

    柳智博一看到这家伙居然狮子大开口，不由得破口大骂道：“这王八蛋太不要脸了，明明是偷来的东西，居然好意思要10万美金一克他怎么不去抢银行！”

    萧子显做梦也没想到居然能够在黑市上买到氚元素，而且只需要10万美金一克，比用正当手段买到的氚元素要便宜一千倍了。萧子显欣喜的道：“好！10万美金一克氚的价格我同意，不过你能够卖给我多少克？”

    “我可以弄到1千克的氚元素，如果你同意的话可以和核弹一起进行交易。”交易者有些迫不及待的发出了信息。

    萧子显知道这个交易者一下赚到一亿美金有些心情激动的难以自制了，马上回道：“总共一亿两千万美金我们成交了，下个月十号我准时来南奥塞梯接手，你到时候给我准备好一切就是了。”

    等到确认的消息传过去以后，交易者就马上离线了。

    电浆火箭弹有了买家，而制造核聚变原子炉的燃料氚元素也即将到手，而且比预计中的要少花了二十九个亿，还可以省下很多的氚元素用作其它的用途。萧子显心情大好之下，特意开了一瓶83年的波多尔红葡萄酒以示庆祝，还让X使者操纵做菜机器人做了几个荤菜为大伙助兴。

    酒足饭饱了之后，喝了几杯酒的李泽雨剔着牙面红耳赤的问道：“疯子你卖军火的想法很好，但是我很疑问你这辈子连中海市的市区都没出去过，你准备怎么把这些电浆火箭弹运送到国外去呢？你又准备怎么把核燃料和氚元素运回来呢？这两样东西的辐射性可大了，估计过不了海关。”

    萧子显仰躺在沙发上，摸着吃饱了的肚皮，笑道：“这个问题简直是太容易解决了，我可以把你老爸的那架湾流私人商务飞机借过来，像湾流这种豪华的商务飞机都是有自动驾驶仪的，我可以让X使者接管飞机的控制系统，我们可以伪装成去海南旅游，躲过龙志杰的监视，然后让飞机飞到海南停靠到了晚上再让X使者控制着飞机贴着海面飞离出境，这样雷达也就无法探测到我们了，等我们做完生意之后用以同样的方式神不知鬼不觉的回来，这样就算是神仙也发现不了我们干过的事情了。”

    “什么！你居然让飞机贴着海面飞行，你疯了吗！”李泽雨惊道：“你难道不知道湾流飞机是世界上最快的喷气式飞机之一吗！在那种高速飞行的情况下只要撞到任何东西，都会把整架飞机撞得粉碎，哪怕是海水也不例外，所以我是绝对不会让你去冒这种危险的。”

    萧子显喝了一大口红酒，打了个饱嗝道：“这个你就不用担心了，X使者的飞行技术比全世界任何一个飞行员的水平都要高，在它的精确控制下哪怕是在高楼林立的城市里超低空飞行都不会发生事故，更何况是在一望无际的海面上呢！所以你就不用多虑了。”

    这时柳智博走过来，一屁股做到沙发上，迷迷糊糊的问道：“照你这么说我们是可以安全的出境了，不过问题是我们到了巴基斯坦之后又该怎么办？也许那些拿着枪的武装人员不足为虑，但是全副武装有飞机大炮的美军却是我们最大的威胁。我们买武器给这些恐怖份子也许只是单纯的为了赚钱而已，但是对于美军来说这每一枚电浆火箭弹都意味着几个美军士兵的生命将会被死神拉走。万一我们卖武器的事情被美国人知道了，如果遭到了美军的围攻之火我们又该如何脱身？，”

    萧子显挠了挠肚皮，呵呵一笑道：“这个我不好说，我可以趁着这几天把电磁导轨加速机枪做好，顺便再买几件防弹衣，这样我们去了国外碰到危险情况也能够靠我们手中的枪，来保护我们自身的安危了。如果真的碰到了大队的美军我们只有投降了，如果美军逼问我们就冒充记者，之后再想办法通知龙志杰来救我们就是了。”

第五十章 飞往白沙瓦

    南海西沙群岛岛礁南威岛上空，，一架乳白色的喷气式飞机裹挟着狂风和巨响朝小岛呼啸而来，紧紧贴着小岛飞掠而过之后便扬长而去了。岛上无数的海鸥被吓得四处乱窜，岛上的椰子树也被吹得摇晃乱舞了起来，这架小飞机迎面朝岛上飞过来的时候驻守岛礁的越南猴子兵都以为这架飞机要撞到岛上来了，吓得这些猴子兵们来回乱跑纷纷寻找掩护。

    从圆形窗户里俯瞰那些猴子兵抱头鼠窜的样子，恶作剧的始作俑者柳智博再次抱着肚子哈哈大笑起来。

    这架偷运军火越境出国的飞机是在下午五点多的时候起飞的，因为有X使者通过卫星连线进行驾驶，所以小型喷气式飞机驾驶舱里并没有安排驾驶员，方向舵和仪表都在安静的执行着X使者下达的飞行指令。

    豪华的客舱内只乘坐了萧子显、李泽雨和柳智博三人，丁顺因为脾脏被切了不能进行长途旅行，所以自愿留在了海南替三人做掩护。萧子显考虑到丁顺一个人在海南会很孤单，所以趁着丁顺送三人登机离开的时候，偷偷把事先安排好的丁顺的女朋友也就是那个英文系的女生送到了宾馆的房间里，回头给丁顺一个惊喜。

    飞机起飞的时候看着下方摇手告别的丁顺，萧子显三人都凑在一起，嘻嘻哈哈的猜测丁顺回到宾馆后会是什么反应？三人最后都断定在这么浪漫的海滨城市中度假，两人又是郎情妾意，这回丁顺的处男之身怕是保不住了。

    飞机的客舱里除了三个冒牌的军火商外，还有两个固定在过道上刷了绿漆的大木箱，这两个大木箱里装着的自然就是那一百套电浆火箭发射器了。箱子里面总共有1200枚电浆火箭弹，如果这1200枚电浆火箭里面的电浆液同时引爆，所制造的威力已经堪比一枚核弹爆炸了。

    飞机升空飞往目的地需要8个小时时间，所以闲来无事三人在狭窄的机舱里各自做自己的事情去了。

    柳智博这家伙天生就是个机械控制狂，所以飞机起飞之后就一直在驾驶舱里到处乱摸，当飞机第一次越过一个南海岛礁之后，闲来无事的柳智博一时兴起，就命令X使者驾驶飞机以超低空飞行的方式掠过航线上其它被越南猴子侵占的岛礁，戏耍那些猴子兵。只是这小子玩的不亦乐乎的时候，浑然不觉这架飞机正在超低空飞行，稍有差错就会机毁人亡。

    至于萧子显则在机载电脑上玩游戏，尤其是和X使者控制的游戏角色组成死亡小队之后，萧子显更是实力暴涨。在这期间萧子显一直没忘记当初那个偷走他神器装备的末日天使MM，所以一直在战区里找她，只可惜找了很久之后都没有结果。无聊之下萧子显又开始玩起了屠杀行动，在短短一个小时之内接连屠光了六座大城，让各大战区横尸遍野血流成河之地。众多玩家为了抵抗暴政不得不组成了联盟，联合起来绞杀疯狂的萧子显，一时之间战区里喊杀声大作热闹非凡。

    而李泽雨则在座位上一边抿着红酒，一边用餐巾纸来回擦拭着他的电磁导轨加速机枪，这把电磁加速机枪是在出发前萧子显特地装备的，以防万一在交易的过程中出现了状况，三人都能够有强大的火力进行自保。

    这种电磁加速机枪主要由三大部件，最重要的一个是可控核裂变小型原子炉负责提供强大的电能，其次就是瞬变电容器负责保护同了高压电之后的导轨不会短路。而用来做导轨的是萧子显在超低温实验舱内制作的固态金属氢超导材料，这种材料目前在全球也只有萧子显有生产技术，其它国家目前还处于研制阶段并未投入实用。

    萧子显金属氢材料做了三把电磁加速机枪，这种机枪枪管呈圆筒形长半米，后部分枪托是球状的提供能源的小型核裂变原子炉。电磁加速机枪的弹夹是圆饼形状的，每个弹夹内装有300颗普通BB弹，每人配备了六盒这样的弹夹。不要看这些BB弹是塑料做的就看轻了它，当电磁加速导轨将这些约为3克重的BB加速到以每秒五万米的速度发射出去，这种速度产生的动能已经能够让任何目标在瞬间灰飞烟灭了。

    萧子显当初考虑到电磁加速机枪的威力太大，弹丸射出去上百公里都会有杀伤力，开枪之后误伤目标的可能性太大，所以萧子显才决定用塑料BB弹来作弹丸的。因为BB弹丸在五万米每秒的高速飞行状态下，会和大气剧烈的摩擦进而起火燃烧，在BB弹丸是不耐烧的两秒钟时间内就会被彻底烧光，这样既保证了电磁加速机枪的威力又避免了误伤情况的出现，可谓是两全齐美。

    萧子显认为只要把BB塑料弹丸换成能够耐得住大气摩擦的陶瓷弹丸，他就可以用电磁导轨机枪把大气层外的卫星打下来，当然前提必须是能够瞄得准。

    ***

    飞机在穿过了马六甲海峡之后顺利的进入印度洋，然后穿过阿拉伯海进入了巴基斯坦境内，在进入巴基斯坦国境前，X使者就在巴基斯坦航空管理局的电脑中伪造了一条航线，巴基斯坦空军在雷达上看到萧子显的飞机后，误认为是国内某位部落首领的座机，只是简单的询问了几句后便没再去过多的关注了。

    那个中东军火商加里里挑选的白沙瓦市位于巴基斯坦的内陆地区，位置处于巴基斯坦首都伊斯兰堡和阿富汗首都喀布尔之间的中点上，位置险要。自从美国人发动阿富汗战争之后，白沙瓦就变成了塔利班的聚集之地，阿富汗人成吨成吨的海洛因都是运到白沙瓦市之后，然后才和国际毒贩进行交易的，各国的间谍也挑选在这里作为情报的集散地。再加上这座城市里几乎到处都是枪械店，在城市里拥有一支好枪成了身份的象征，所以在街上哪怕是小屁孩腰上都别着一把手枪。

    正是因为白沙瓦市既是全球恐怖分子的聚集之地，又是全球四分之一以上的海洛因的集散地，再加上各国谍报网络在此交错恶斗，使得这座城市成为了万恶之都和冒险者的天堂。

    飞过巴基斯坦乡村的上空，三人都被下面原生态的传统农耕社会世界深深吸引了，中国随着经济高速增长农村的经济也逐渐发展起来了，纯朴的农耕生活也成为了过去式，即使是农民也都在想着法子赚钱。

    不像巴基斯坦这种穷苦地区的人民，完全是过着日出而作日落而息的纯朴生活，他们不用去关注什么国际形势，也不用去注意大都市中的尔虞我诈。这种生活虽然贫穷但是却可以平平安安的过一辈子，这谁又能够说这种自然的生活一定比大城市里奢华的物质生活要差呢？

    飞机在进入白沙瓦市上空之后，萧子显便按照加里里传送过来的经纬度，在靠近阿富汗边境处找到了一座只有一条水泥跑到的小机场。座小机场旁边的空地上还停着三架小型螺旋桨式飞机，萧子显猜测这座机场可能是国际毒贩用来空运海洛因的地方。

    不过对于萧子显来说越是这样的地方就越安全，毕竟都是搞武器走私买卖是见不得光的，如果在正当的飞机场进行交易，萧子显还会担心会有警方插手。但是在这种全部都是犯罪分子的地方就不会有这种担心了，在这种地方越邪恶的人就越会受到欢迎。

    飞机在跑道上缓缓停稳了之后，三人在下飞机前，都各自检查了一便身上的防弹衣，电磁加速机枪的原子炉也开启了，子弹上膛进入随时发射状态。

    在准备停当之后，三人抱着枪走下了飞机。

    ******

    （最近几天棋子越发的感觉写作有点像是在完成任务了，写起来也非常的艰涩没有了当初那种搞笑的心思，这种寸步难行的感觉根本没有了当初写作时候的那种享受。今天我回头看了自己写的小说，更加的感觉到情节描述和当初设计的相差甚远，虽然情节还算新颖，但是人物、背景都因为描写不足而显得非常的模糊。棋子也清楚如果按照其他作者那种拖拖拉拉的写法，就凭着小说前五十章的内容就已经足够写到五十万字了，但是这样相信兄弟们也无法看得爽了，所以也不愿意玩拖戏。

    在迷惘之中，棋子只好去看那些文笔好的大神的小说了，借鉴和参考了之后觉得领悟很大，决定在这几天调整写作情绪的同时，顺便也改一改写作的手法，把故事的结构描述的更加完善，构建一个崭新的都市科幻世界。）

    另外希望兄弟们多支持一下棋子，大家去看一看《大科学家》的粉丝榜，那是非常清冷萧条的，只有一个弟子两个学徒而已，看着其他人的粉丝榜一大串的弟子学徒，棋子觉得很羡慕希望自己的粉丝榜也能热闹起来~~~~~~~~~~~~所以兄弟们喜欢棋子的小说，就多送点打赏、花、板砖什么的，棋子在这里感激不尽。

第五十一章 阿富汗风云（一）

    刚下飞机的不就，萧子显的视线就被不远处一座半开放式的木屋子内里数十名武装分子吸引了，这伙武装分子共分为两方，左边一方都是包着头巾端着AK47，这些人估计是阿富汗的海洛因生产商了，右边一方则是穿着西装戴着墨镜的腰上插着手枪的打手，估计是发达国家的毒枭了，此时两方的领头人正坐在一张小桌子前讨论这毒品交易的细节。

    黑社会搞毒品交易这种大场面，萧子显三人平时都只在电影里面看到过，青年人都认为干这种违法犯罪的大事情都是英雄豪杰的行为，所以现在能够看到真实的毒品交易场面了，三个家伙自然都是看稀奇似地伸长了脖子。

    一般在电影中按照剧情的发展，在这种毒品交易到半途中的时候，不是突然闯进来数十辆警车，就是交易谈崩了双方进行枪战火并。所以三个好奇的家伙都希望能够出现火爆的枪战场面，指不定三个没心没肺的家伙，会马上回到飞机上拿着爆米花出来观看现实版的毒品大战。

    不过电影和现实总是两回事，这时毒枭一方已经在把装满了美金的旅行箱转交给了阿富汗人了，不远处的螺旋桨飞机旁也有几个毒贩正在把一个个压制好的海洛因方砖放进机舱里。萧子显已经明白双方已经在一手交钱一手交货了，交易成功就意味着刺激的火并场面不可能出现了。

    就在萧子显全神贯注的观看毒品交易的时候，从对面的破屋子里钻出来了三个阿富汗人，朝着他们三人迎面走了过来。看到有人走过来了萧子显马上警醒了起来，这才想起这地方不是什么善地，尤其是对方正在进行大批量的毒品交易，如果三个人太过放肆了，很有可能招致杀身之祸。

    萧子显紧张的回头推了推正看的起劲的李泽雨和柳智博，警告两人集中注意力不要左顾右盼招惹麻烦，两个家伙搂了搂怀中的电磁加速机枪，这才恋恋不舍的把目光收了回来。

    等到那三个阿富汗人走近之后，萧子显才认出来走在最前面的那个阿富汗人正是他的军火买家伊斯兰革命者加里里。见不是那些毒贩子派人来找茬萧子显这才放松了下来，连连感叹到底还是江湖经验不足，以后要步步谨慎不能再这么大意了。

    加里里身上穿的是阿富汗富人阶层才有的行头，头上戴着羊羔皮做的船型帽，身上穿着的西装脚下穿着皮鞋，鼻子下面两撇八字小胡须煞是好看。

    至于后面那两人胸前都抱着AK47的家伙，估计是保护加里里的打手了，这两人的穿着就很穷酸了。头上缠着粗布大头巾，上身穿着长及膝盖的灰色的长衫下面穿着竖条花纹大裤，脚上穿着的则是用厚牛皮做的大头鞋，脸上都留着几乎遮住了嘴巴的浓重大胡子，浑身上下都是灰蒙蒙的，看起来好像几年没洗澡了一样。

    加里里笑眯眯的走上前来，恭敬的伸出手用地道的英语友好的问候道：“salam，很高兴见到你雷先生，希望我们能够合作愉快。”

    萧子显将端在手中的电磁加速机枪挂到了背后，同样伸出手来笑答道：“你好加里里先生，我也很高兴见到你。‘电磁雷’只是我在网络上的化名而已，你称呼我为‘萧先生’就可以了。”

    加里里听到萧子显说出了他的名字顿时脸色一变，干笑道：“我们以前根本没有见过面，很奇怪萧先居然能够知道我的名字！”

    萧子显学着电影中黑帮团伙见面时的样子，从怀里掏出两根哈瓦那雪茄，一根含在自己嘴巴里一根则递给加里里，从口袋里掏出打火机先帮加里里点着了火，然后点燃自己嘴里的雪茄。吐出一口烟雾后撇撇嘴道：“我们既然是走私高科技军火的行事自然要非常小心了，为了避免我们的高科技武器被西方国家获得，所以事先我对您进行了大量的调查，加里里先生您常年进行军火买卖，应该最清楚这种调查行为是很正常的事情。虽然加里里先生对自己身份保护的很好，但是要查到您的身份并不困难，尤其是我们在美国中情局的档案里发现了加里里先生的许多资料。那些资料非常的详细，甚至于您在某地做了什么事说了什么话都记录得一清二楚，所以我可以肯定您的身边有CIA的卧底。为了我们的交易安全，我建议加里里先生能够尽快的清理好门户，把那些讨厌的虫子消灭干净。”

    加里里见萧子显居然大胆的说出他在调查自己，对萧子显的戒备反而放松了几分。加里里听到CIA居然在他的身边安插了卧底，脸色不由得一黯眼神也不自觉的闪动了一下，不过加里里很快就恢复了笑脸，拍了拍萧子显的肩膀大声道：“美国人果然是无孔不入，虽然我的那些手下都是些出生入死的亲信，但难免避免不了被西方人腐化，请萧先生放心我会很快查出那个叛徒的。”

    萧子显之所以告诉加里里他身边有美国人的卧底，一方面是想把这个当做见面礼送给加里里而已拉近双方的关系，一方面也是为了防止美国人知道这次交易的详细过程，然后从中作梗。

    加里里指了指萧子显身后的电磁加速机枪，好奇的问道：“不知道萧先生手中的这种奇形怪状的武器是什么东西，难道就是我们交易的火箭弹就是用这个东西发射的吗？”

    萧子显把电磁加速机枪从背后拿过来递到加里里眼前，灿然一笑道：“这可不是火箭发射器，这是我们公司研究的最新高科技武器，它强大的火力可以轻易的摧毁在你视线范围内的所有目标，毫不隐晦的说这种枪是目前世界上最强的单兵作战武器，您可以拿过去看一看。”

    加里里精神为之一振，将雪茄要在嘴里，接过电磁加速机枪前后打量了起来，看完之后疑惑的问道：“这种机枪的工作原理是什么？看它的枪管里面居然没有膛线、后面也没有撞针，它发射的是什么弹药？”

    萧子显缓缓道：“这种武器是我国最高等级的军事机密，为了保密，它的工作原理恕我不能告诉你了，不过可以预料这种武器在不久的将来会大量的装备我国的军队，到时候加里里先生就可以知道这种武器的工作原理了。”

    萧子显之所以没有说出这种枪的名字，是因为一旦说出了电磁加速机枪的名字，加里里马上就可以猜出来电磁加速机枪的工作原理，等同于泄密了。

    加里里见萧子显不肯说出电磁加速机枪的秘密，只能将枪还给萧子显，退而求其次的问道：“我和军火打交道已经有二十多年了，对全球任何新型的武器都有一定的了解，但从来没见过萧先生手中的这种武器，不知道萧先生能不能发射一颗子弹，为我展示一下这种高科技武器的威力？”

    萧子显接过沉甸甸的电磁加速机枪，笑道：“当然可以，您是我的主顾以后，您的要求我都是必须尽量满足的，不过这种武器的威力巨大，需要一个合适的物体来作为目标！”

    加里里恍然大悟的点点头，指着不远处的一辆老式吉普车道：“萧先生可以把那辆车当做目标。”

    电磁加速机枪的能量来源小型核裂变原子炉是可以连续工作十多年的，所以电磁加速机枪是随时随地就可以进行发射的，在使用的时候只需要将电磁加速机枪里的BB子弹推上膛，然后把保险打开让原子炉制造的高压电流进瞬变电容器中。最后只需要一扣扳机，强大的电流就会冲进金属氢导轨中瞬间产生强大的磁场，导轨通电后BB弹会完全悬浮起来，然后以每秒飞行五万米的初速度射出枪管，以无与伦比的动能撞击被瞄准的目标。

    萧子显在实验室的时候已经用电磁加速机枪射击过很多次了，所以熟络的开启保险，端起枪管用狙击瞄准镜中的十字架对准了那辆吉普车的引擎盖，毫不犹豫的扣下了扳机。

    枪口只是发出了轻微“噗”的一声，BB弹在飞出枪管的瞬间突破音障以后，在枪管口形成了一个白色的由水汽凝结的罩子，随即BB弹变成了一个火球，在空中闪过一道红光。

    远处静静停住的吉普车车头猛地一下凹陷了进去，吉普车的车头受到了巨大的冲击力向下一顿，车尾高高翘起，然后以后空翻的姿势将车头甩向了空中。吉普车被巨力砸中之后，在空中接连做了三个后空翻一直飞到五层楼高的空中之后才停止了翻滚，然后在万有引力的作用下重重的砸回到了地面。

    看着吉普车居然被砸的飞起来之后，加里里就已经被电磁加速机枪巨大的威力惊得目瞪口呆了，含在嘴巴里的雪茄也掉到了地上。

    而不远处正在进行毒品交易的毒枭们，顿时被吓得从椅子上蹦了起来，众手下也慌忙端起手中的武器，警惕的防备着对方。

    半响之后加里里总算恢复了正常，超不远处的毒枭们用阿富汗的地方语言喊了话，让那些毒枭不必紧张。毒枭们这才放松了下来，重新回到座位上继续进行交易。

    加里里盯着萧子显手中的电磁加速机枪，激动地道：“这种武器的威力实在是太惊人了，简直相当于一枚RPG火箭弹的威力了，如果中国陆军所有的士兵都装备这种武器，那么全世界将没有国家能够抵挡得住这支部队的进攻。”

    萧子显也对电磁加速机枪的表现非常的满意，笑道：“这只是我们公司生产的众多高科技武器中其中一种而已，等一下你看到我带来的电浆火箭弹，就会发现电浆火箭弹的威力更加的恐怖。”

    加里里大喜道：“之前我还不相信萧先生所买的武器是真的，只是抱着试一试的心理才来的，现在看来是我多疑了，现在还是请萧先生快点让我见识一下电浆火箭弹的威力吧！我已经等不及了。”

第五十二章 阿富汗风云（二）

    在萧子显来之前加里里一直在怀疑萧子显可能是国际骗子，但是加里里又实在太需要在美国的严密封锁下为阿富汗的抵抗军买到武器了，所以加里里即使认为萧子显可能是骗子，依然和他取得了联系。为了防备萧子显，加里里特意在这个机场周围的房子里布置了十多名潜伏的武装人员，就连那些正在进行毒品交易的阿富汗人也都是加里里的手下，一旦萧子显用假武器来骗人，隐藏的武装人员就会马上冲出来把萧子显一行人就地解决了。

    但是现在见识到电磁加速机枪的强大威力之后，加里里已经相信萧子显是真正的武器走私商人了，这也就意味着加里里只要能够出得起钱，就可以从萧子显手中买到威力巨大的武器。

    豺狼来了棍棒伺候，朋友来了酒肉相待，这就是阿富汗人的待客之道。萧子显用事实证明他是诚心实意来做买卖的，加里里马上就转变了态度把萧子显当作朋友看待了，所以和萧子显说话时的笑容也不似刚开始时候的那种虚伪了。

    萧子显见加里里终于提到要看电浆火箭弹了，马上转动脑袋左右观察了一下周围的环境，怔怔的道：“可惜了这鸟不拉屎的穷地方连个合适的目标都没有，电浆火箭弹非得用坦克之类的重型武器来打靶才够体现出它的巨大威力来，如果还拿刚才那台打烂的吉普车当靶子，确实不够气氛。”

    听了萧子显的埋怨，加里里哈哈大笑起来，也不废话加里里朝跑到尽头站岗的一个武装人员吹了一下响哨，然后大喊道：“你快去把坦克开出来，我们的客人要用坦克来打靶子。”

    那个武装人员朝众人弯腰打了个哈哈，然后转身跑向了身后的一座类似于谷仓的大木房，然后费力的把两扇大铁门推开了，随后那个武装人员钻进了大木房子里，仿佛消失了一样就没了声响。

    过了大约三分钟之后，大地突然开始颤抖了起来，在“轰隆隆”的大推力柴油发动机的轰鸣声中，一辆钢铁怪物从木房子里咆哮着冲了出来。

    只可惜这辆坦克登场虽然帅气，但是还没开出十米远就开始像患了哮喘病的老头子一样，再也爬不动了，随着“噗噗噗”从排气管断断续续喷出几团黑烟苟延残喘之后，车身便剧烈的颤抖了两下便停机了。

    那个开坦克的武装人员一边挥动着双手打开周围的黑烟，一边咳嗽着从炮塔里爬了出来，用萧子显听不懂的阿拉伯语乌拉哗啦的大声喊了起来，在这边的加里里大声回了几句之后，那个武装人员便爬下了坦克跑开了。

    这台坦克一冲出来，马上就勾起了柳智博的兴趣，柳智博拍着萧子显的肩膀兴奋道：“这个阿富汗小胡子还真是有心啊，居然真的给你弄一台坦克来了，这次如果你不把这辆坦克彻底击毁，恐怕要镇不住场面了。我还告诉你这种坦克前苏联设计的T－55坦克，由1944年前苏联设计出的T44型坦克演变而来，参加过第二次世界大战，堪称坦克界的元老级车型，这种车型的坦克总生产量至少在9万辆以上，是世界上准备数量最多的坦克。你的小火箭想要弄翻它，可不容易啊！”

    萧子显回过头撇了撇嘴道：“你对这些老式的坦克、战机之类的兵器倒是搞得挺清楚的，看你这样似乎还颇有研究呢！”

    柳智博吸了吸鼻子，得意道：“那当然了！人总的有些爱好才行，我平时最喜欢的就是搜集从一战以来生产的武器，尤其是第二次世界大战中参加过实战的武器装备，从地上爬的、天上飞的再到水里游的，我都能一眼就看出来它们的型号和性能来。”

    和那个武装人员喊了话之后，加里里回过头来一脸歉意地道：“萧先生真不好意思，这是我从附近的军营里临时买过来的老式淘汰坦克，这辆坦克除了动力系统勉强开能开动外，其它的功能都已经不能再使用了。只可惜时间紧迫我无法弄到更好的坦克来给你做实验，实验效果可能比不上美国人的主战坦克，希望萧先生能够凑合着用了。”

    萧子显定了定神道：“没关系的，这辆T55坦克虽然老了点但是和美国人的主战坦克一样，都是用铁皮子包成的，无非是装甲厚一点而已。如果用电浆火箭弹来打都是一炮就报废，我只是想用坦克来体现电浆火箭弹的爆炸效果而已，和坦克的好坏是没有关系的。”

    听了萧子显的话加里里这才放心了下来，一脸期待地道：“既然这样，那就请萧先生把电浆火箭弹拿出来，用这台坦克来做一下攻击实验吧！”

    萧子显眉毛耸动了两下，将手中的电磁加速机枪塞到了身后的柳智博手中，然后勒起了左手的衣袖，露出了绑在左手小手臂上的一个钢质铁环，在铁环上紧紧的贴着12枚钢笔大小的电浆火箭弹。

    萧子显在加里里眼前挥了挥手臂，得意道：“看见没有这就是我要买给你的电浆火箭弹，是不是被它微小的体型震惊到了!”

    这个铁环其实就是火箭发射器，可以像个镯子一样把手套进去，萧子显当初设计这个火箭发射器的时候，借鉴了铁环左轮手枪的转轮转动设计。萧子显的手臂就是左轮手枪的转轴，被设计成双层中间加了弹珠的铁环就是带有12个弹巢的转轮，铁环的内层套在手臂上之后，外层就可以绕着手臂进行旋转。铁环的外层装有12发电浆火箭弹，在外层还有一个凸出来的电子点火弹仓，在射击时萧子显可以依次转动电浆火箭弹将弹体转进弹仓中，然后就可以点火发射了。

    为了避免火箭弹发射之后喷射出的尾气烧伤人员，萧子显在凸出的弹仓两侧各开启了一个排气口，在发射火箭弹时只要把手臂伸直，小火箭发射之后尾焰燃烧产生的热气就可以通过排气孔排散到手臂的两边去，从而解决了炙热的尾气从后面排出来烧伤发射人员脸部和手臂的问题。

    当萧子显露出手臂上的火箭发射器之后，加里里确实被震惊到了，双眼瞪得溜圆，两撇山羊胡子也惊讶的翘了起来，大声道：“萧先生难道你所说的电浆火箭发射器，真的就是你手上绑着的这个东西吗？萧先生你还是别开玩笑，以目前世界上的火药科技，这种指头大小的小火箭是不可能击毁一辆坦克的，除非这种小火箭能够精准的从炮管口中射进去。”

    萧子显一边将发射器的保险扣推开，将一枚电浆火箭弹推入弹仓，笑着解释道：“加里里先生可千万不要小看这种小火箭了，武器的威力可不是用体积的大小可以进行判断的，一枚巡航导弹只能炸毁一栋建筑，而一枚相同大小的核弹却可以摧毁一座城市，体型同样大小的武器威力却千差万别。而我的电浆火箭弹就是这样，虽然体型只有钢笔大小，但是威力却丝毫不逊于一枚二十米长的导弹。”

第五十三章 阿富汗风云（三）

    萧子显倾斜着身体朝五百米开外的T55坦克站好，深呼吸了几次之后缓缓抬起绑着火箭发射器的左手手臂，将凸起弹仓上的准星对准了坦克的车头装甲。

    现场其他人都屏住了呼吸全神贯注的等待着电浆火箭弹的发射，就连远处半开放式的棚屋里正在清点交易钱数的毒贩们，也都停下了手头的活计走出了棚屋看热闹。

    当萧子显调匀了呼吸，身体不再晃动准星渐渐漂移到目标上之后，萧子显摁了一下握在左手中的发射按钮。

    发射按钮在摁下之后便“啪”的一声产生了一丝电流，电流通过电线流到了手臂上的弹仓中点燃了电浆火箭弹。弹仓两侧的排气孔马上喷射出了半米远的炽热气雾，在高速气流的反作用力推动下，钢笔大小的电浆火箭弹弹体被推出了弹仓。

    刚开始因为飞行的初速度不大，所以在二十米的范围内众人的眼睛还可以看到火箭弹飞行的轨迹，但是当火箭弹的总冲量达到一定的积累之后速度就上去了，以眼睛都看不到的速度瞬间消失在了空气中。随后大家只听到空气中传来了“嗤……”的破空声，紧接着传来了火箭弹撞击装甲后发出“叮”的一声脆响。

    火箭弹高速撞击到坦克的前部装甲之后，弹体被撞得粉碎，弹头内的三枚电浆玻璃球也随之破裂。紫色的电浆液在沾到了金属装甲上之后，犹如水遇到了海绵一般被金属装甲吸了进去，并以眼睛看不见的速度扩散到了坦克的整块前部装甲中。金属粒子在和电浆液混合之后发生了狂躁的化学反应，能量也随之聚集。当能量聚集到了一个恐怖状态的时候，时间才过去不到一秒钟。

    电浆液已经将整辆坦克变成了一个炸药包，等到化学能量达到极点之后爆炸便发生了。

    随着“轰”的一声巨响响起众人的耳膜随之一痛，一团巨大的火球冲天而起而起，一团滚滚的烈焰瞬间便升腾到了十层楼高度，火焰迅速向四周扩散把旁边停放坦克大木房吞噬了，在高达数千度的高温下木楼瞬间化为了灰烬。

    五百米的距离并不远，爆炸之后产生的冲击波携带者热浪扑面而来，众人不得不用双手挡住脸部，以免热浪灼伤皮肤。

    这时一个巨大的黑色物体从火球中飞了出来，不规则的乱转着朝空中飞去，萧子显看清楚了那个黑色物体居然是T55坦克的炮塔，坦克的车身爆炸在之后炮塔没有被引爆，而是像炮弹一样被抛射了出来。

    大家的视线由渐渐熄灭的爆炸场面被在空中翻滚的炮塔所吸引了，等到炮塔翻滚着上升到了极限之后，呈抛物线朝下方坠落了下来。这时大家都下意识的用眼睛测出了炮塔坠落的地点这地点却恰好就是萧子显他们停放在跑道上湾流私人飞机的位置。

    所有人都相信如果放任炮塔这样肆无忌惮的砸下来，力道应该是足够把这架小型飞机砸成两截的，不过即使是砸到这架飞机别的地方，不管砸在哪里这架小飞机都算是报废了。

    “疯子！疯子！”柳智博焦急的大喊了起来：“快想办法，它朝飞机砸过去了。”

    “我不是瞎子，已经看到了！”萧子显一边大叫着，一边手忙脚乱的转动着火箭发射器的转轮，再次把一枚火箭弹转进了弹仓中。但是时间来不及了，如果等萧子显把一系列发射动作做完，飞机已经被砸毁了。

    这飞机可是李泽雨家的，所以李泽雨在看到炮塔朝这边飞过来的时候，就已经预料到事态不妙，第一时间就打开了抱在手中的电磁加速机枪的保险，把枪口对准了炮塔扣动了扳机。

    一粒粒BB弹携带者巨大的动能呼啸而去，钢铁打造的炮塔像纸糊的一样被BB弹穿透而过，打出了一个个海碗大的破洞。因为炮塔被BB弹彻底的射穿了，所以还是无法改变炮塔下坠的方向，但是BB弹的动能不小，到底还是让炮塔在空中迟滞了片刻，这宝贵的片刻时间已经足够萧子显让火箭弹就位，并且抬手瞄准目标了。

    萧子显抬起左手手臂对准了在空中翻滚的炮塔，毫不犹豫的摁下了发射按钮，第二枚电浆火箭弹“嗤……”的一声撞向了炮塔。

    电浆液的爆炸威力是和金属的大小成正比的，金属粒子越多爆炸的威力就越大，反之则越小。炮塔在之前的坦克大爆炸中已经被炸掉了一部分，再加上被BB弹打的千疮百孔，所以剩下能够爆炸的部分就小多了，炮塔在空中爆开成一朵灿烂的礼花之后，便被彻底炸成了金属粉末。

    看到飞机终于转危为安了，众人这才如释重负的舒了一口气，尤其是李泽雨更是被吓得瘫软在了地上。这架豪华的私人飞机可是他老爸李兴的宝贝，如果在这异国他乡被砸成两截了，李兴非得被气得剥夺李泽雨的继承权不可。

    就在众人认为事态已经好转了的时候，在不远处看热闹的毒贩们发出了连连的惊呼声，萧子显急忙抬头一看，事情还没完呢！原来是炮塔爆炸后居然没燃烧干净，一截两米长的炮管打着转而从火球中飞了出来。

    幸运的是炮管没有再朝私人飞机砸过去了，而是朝更远处毒贩们站的地方飞了过去，炮管的体型不像炮塔那样目标大，再加上转动飞行的速度极快，李泽雨用电磁加速机枪接连打了五六枪愣是没打着目标，最后只能任由炮管朝人群砸过去了。

    虽然炮管相对于炮塔来说要小很多了，但是到底还是钢铁铸就的少说也有百十来斤，相对于一个普通人来说，被如此沉重和高速飞来的炮管打中了，非得被砸成肉酱不可。

    这年头看个热闹都不安生，众毒贩见飞来横祸顿时被吓得四下逃窜，在逃散的过程中几个机灵点的毒贩聪明的钻到了车底下，虽然也不安全但总比被炮管直接砸中来个脑浆迸裂要好。

    在众毒贩前脚刚刚离开的时候，炮管在空中划过一道优美的弧线之后，就砸到了毒贩们正在进行交易的半开放式木屋上面。这木屋本来就是用一些木头临时搭建的，被炮管这么重重一砸立马就垮了下来，放在木屋小桌上堆得像小山似的美金，被屋顶压下来时产生的气浪卷了起来，在机场上空绿花花的美金被吹得漫天飞舞，好似许多翩翩起舞的蝴蝶一般。

    这数千万美金漫天飞舞的钱雨可是百年一遇的奇景，萧子显三人当然不能错过了，李泽雨马上将挂在脖子上的相机摘了下来，一把塞到加里里的手中。然后三个家伙以纷飞的钱雨为背景站到一起摆出了三个奥特曼式的POSS。加里里也不犹豫拿起相机噼里啪啦在快门上就是一顿按了，不管怎么样先拍他几十张再说，反正日后在这些相片中总能找到几张品相好的。

第五十二章 阿富汗风云（四）

    恰好有这会儿机场上空起了风，顿时把成千上万的钞票卷得漫天飞了起来，毒贩头子赶紧大喊大叫着让手下们把钱捡回来。这时恰好有几十张绿花花的美金在微风的吹拂下飘到了三人的脚边，三人四下张望看到毒贩们都在追逐乱飞的美金无暇注意这里，便悄悄的把钱捡了起来塞进了口袋里。加里里看到这三个做上亿军火生意的军火商居然连这点小便宜也贪，不由的暗自纳罕的摇了摇头，最后只好扭过头装作视而不见，走开去看那台被炸毁的坦克去了。

    那些钱都是100美金一张的，三个人偷偷的捡了二十多张怕被发现，便不敢再多捡了，笑嘻嘻的追上加里里，去看电浆火箭弹的爆炸现场了。

    坦克爆炸的现场现在是一片狼藉，这台T55坦克被炸得支离破碎轮子乱滚，熊熊烈焰把刷了绿漆的坦克烧成了一团趴在地上的黑铁疙瘩。

    加里里单脚踩在一只被炸离了车身的铁轮子上，看着被开膛破肚的T55坦克，难以抑制住激动的感叹道：“真没想到这种小型的电浆火箭弹威力会如此巨大，这么轻易的就把一台坦克炸毁了，这几年美国人在边境上对武器走私查的很厉害，除了小型的枪支可以带进国内外，几乎任何大一点的重型武器都会被美军从中途截获，没有了重型武器我们在对抗美军飞机坦克的时候总是处于被动挨打的局面。而这种电浆火箭弹的外形很小，悄悄带进国内也不怕被美国人发现了。”

    萧子显绕着被炸得焦黑的坦克走了一圈，对电浆火箭弹的攻击效果很满意，回到加里里的身边得意的大声道：“我早说过本公司生产的都是世界最尖端的武器，这些电浆火箭弹的威力巨大，阿富汗的抵抗军只要买了这些物美价廉的武器，从此以后美国人即使是缩在坦克也没用了。如果阿富汗抵抗军能够大量的订购这种武器，我相信应该可以扭转阿富汗战场上不对等的战局了。”萧子显看到加里里对这种电浆火箭弹的威力很满意，趁热打铁的鼓动加里里下达更多购买电浆火箭弹的订单。

    加里里摸了摸山羊胡子，思索了一阵之后沉声道：“我初步估算了一下美国人目前在阿富汗布置了三万的士兵，还有数十万的政府军在帮助美军一起清剿我们抵抗军，美国人目前在阿富汗布置有124辆坦克，再加上政府军拥有的一些老式坦克，整个阿富汗拥有的坦克数量超过了四百辆，至于阿帕奇和黑鹰武装直升机等也超过了70多架，装甲运输车、悍马车更是不计其数。我们抵抗军只要把美军和政府军的这些机动化部队彻底摧毁了，美国人在阿富汗将会彻底的败退，没有了这些装甲武器的支持，美国人根本无法在阿富汗的土地上生存。但是想要彻底的摧毁美国人的装甲部队，抵抗军至少需要购买两万枚这样的电浆火箭弹，也就是两千具这样的电浆火箭发射器。”

    萧子显听到加里里计划订购两千具电浆火箭发射器的时候，心脏差点激动地从喉咙里蹦出来了，这种电浆火箭发射器是100万美金一套，如果加里里想要订购两千套的话，就必须支付二十亿美金来购买。而一套火箭发射器的成本连一千元人民币都不到，可以说萧子显就是在空手套白狼。

    见加里里心动了，萧子显马上在旁边添油加醋的道：“加里里先生的这个决定实在是太正确了，美国人就是仗着有坦克装甲车所以才能够在阿富汗的土地上横行无忌的，如果有了电浆火箭弹就等于是打断了美国人的腿。这次我带来了一百套电浆火箭发射器可以全部卖给阿富汗抵抗军，如果抵抗军能够一次性下达两千具发射器的订单，我可以在未来的一个月之内就将武器做好送到你的手里。”

    加里里小胡须一翘，凝神道：“抵抗军确实需要购买装备足够的电浆火箭弹，只是这种电浆火箭弹的价格实在是太高了！两千具发射器的价格高达二十亿美金，抵抗军有些吃不消啊！”

    萧子显哈哈大笑道：“加里里先生这话就不对了，全世界都知道阿富汗每年靠买海洛因的收入不下五亿美金，而这些美金大部分流到了抵抗军的口袋里，所以二十亿美金的价格抵抗军是完全可以承受的。再说了这种电浆火箭弹本公司也是秘密生产了之后卖出来的，现在美国人还不知道这种电浆火箭弹的存在，所以我们才能够冒着极大地风险把这种高科技武器卖给抵抗军。一旦美国人知道这种武器存在之后，必定会在全球范围内四处封堵不让这种火箭弹流入到第三世界国家，避免这种火箭弹威胁到驻扎在全球的美军部队，到时候在美国人的压力之下，我们就不能再向阿富汗抵抗军提供武器了。”

    萧子显说的话很有道理，加里里听了之后马上陷入了沉思，如果阿富汗抵抗军不趁着美国人还不知道这种电浆火箭弹存在的时候，大量储存这种厉害的武器，将来抵抗军就算是想买也买不到了。

    加里里想通了这其中的关键之后，肯定的点点头道：“钱存在银行里终究只是一堆数字而已，如果能用这些钱买到克制美国人的武器，那么即使是倾家荡产革命军也是在所不惜。所以我决定向萧先生再多订购1800套电浆火箭发射器，希望萧先生能够在美国人发现这种武器之前，尽快将它们送到阿富汗来。”

    按照萧子显制作电浆火箭弹的速度，1800套发射器萧子显只需要三个星期就可以做完了，想到一个月之后就可以赚到二十亿美金，萧子显有些得意的摆摆手道：“这个就请加里里先生放心，我是世界上最守信誉的军火商，只需要加利利先生能够支付得起价钱，我就能够提供等价值的武器。对了！不知道加里里先生能不能够联系到伊拉克抵抗力量，在伊拉克有十万美国驻军，我相信伊拉克的抵抗军比阿富汗更加需要这种电浆火箭弹。”在吃下大订单的同时，萧子显也不忘趁机扩大战果，看看能不能开辟伊拉克的销路赚到更多的美金。

    加里里笑道：“那是当然了，伊拉克抵抗军的大本营就设在伊朗境内，而我们阿富汗抵抗军在伊朗也有联络点，我们都是被美国人入侵的国家所以经常进行联系。两国的抵抗军一旦有了新的对付美国人的办法，都会相互共享技术共同打击美国人。如果萧先生能够把这种武器卖给伊拉克抵抗军，我愿意充当中间人帮助你联系他们。”

    萧子显抬头看了看天色已经不早了，想起还要在明天之前回到海南，不由得擦着手掌欣然道：“那就麻烦加里里先生了，这次我带来的一百套电浆火箭发射器就放在飞机上了，你马上可以进行点收，不知道加利利先生是准备银行转账呢？还是用现金支付呢？”

    加里里一呆，怔怔道：“萧先生恐怕是第一次和我们阿富汗抵抗军做军火交易吧！国际上的军火商一般都知道，我只是阿富汗革命军对外的联系人而已手头上是没有资金的。萧先生必须随我一起把这一百套武器送到阿富汗境内和首领见面了，到时候才能从我们的首领手中拿到钱！”

第五十五章 阿富汗风云（五）

    加里里话音刚落萧子显的脸色就难看了起来，在出发来巴基斯坦的时候萧子显就想到过很多种突发情况，甚至连发生枪战的情况都考虑到了，唯独没想到要进入到阿富汗境内才能拿到钱的情况。

    在毫无心理准备的情况下，小镇西拨浪鼓似的摇着头道：“我们根本没打算要进入到阿富汗，现在阿富汗境内战火纷飞，我们去了人身安全得不到保障。”

    加里里苦着脸道：“这我也是没办法的事情，为了防止手下人员卷款潜逃，抵抗军的资金只有首领和几位长老才能够调动，如果不能让首领亲眼看到电浆火箭弹，仅仅凭着我的解释首领也不会付款的。而且现在美国人严密的封锁住了阿富汗的边境，如果我们付钱之后武器被美国人查获收缴了，那抵抗军岂不是竹篮打水一场空，付出了巨大的代价之后却什么也得不到，而且以前就曾有一个军火商利用这种机会和美军勾结，那个军火商在军火上安装了跟踪仪，结果我们出钱买了军火后刚一到边境就被美军查获了，而那个军火商只花了很少的代价就从美军手里那批武器赎了回去，我们是财货两失，那个军火商却用阴谋诡计什么都没付出就白白拿走我们用命换来的钱。所以为了防止再次被你们这些军火商欺骗，首领要求军火商必须把武器运进阿富汗之后，才会把钱交给你们。”

    加里里这么一说萧子显也明白抵抗军的苦衷了，但还是不放弃的劝解道：“我们中国人和那些西方人是不同的，西方人都是资本主义者做生意只讲究利益不讲任何人情，那些资本家甚至可以冒着被绞死的风险追逐利益。而我们中国人却不同，我们中国人之间做生意都是讲究诚信，先交了朋友之后才相互合作的，我们永远只和信任的朋友进行生意往来。更何况西方人本来就是阿富汗人民的敌人，我们中国人自古以来就是阿富汗人民的朋友，所以还请加里里先生想点办法让我们尽快拿到钱，如果加里里先生实在拿不出钱来，可以先向对面那些阿富汗的毒贩借点钱，到时候你们回阿富汗还了就是了。”

    加里里无奈的耸耸肩道：“事实上和那些西方人交易毒品的都是我的人，不过按照规矩交易毒品后收获的钱是必须如数上交给首领的，如果我私自转交给你们，哪怕是事出有因首领也会杀了我的。”

    看到加里里一脸无奈的样子，萧子显就知道不把这批电浆火箭发射器送进阿富汗，恐怕是拿不到钱了。沉思了一会之后，沉吟道：“那我们需要多少天才能回来？时间太久了也不行！还有我的这架飞机就这样停在这荒郊野外，万一被别人偷了怎么办？”

    加里里见萧子显的话语有些松动了，忙道：“不久，这里距离阿富汗的国境并不远，开车只需要五六个小时就可以了，如果萧先生实在是时间紧迫，我们把武器送到目的地后今天晚上就可以连夜赶回来。这座小机场随时都驻扎有我们的人，有萧先生没必要担心你的飞机会弄丢的。”

    只要五个小时就可以到达目的地，一个来回也只需要十个小时，为了一亿美金多跑跑腿倒也不是很麻烦。

    这时柳智博低头在萧子显耳边低语道：“我觉得去一趟阿富汗也没问题，我们三个难得出来一趟，现在都已经到阿富汗的家门口了，进去见识一下战争的世界也不错。反正在海南有丁顺做掩护，那个龙志杰一时半会儿的也发现不了我们消失的事情。”

    萧子显眯了眯眼睛伸手拍了一下柳智博的脑袋，没好气地道：“你小子这么积极，是不是又在打什么坏主意呢！”

    柳智博摸着脑袋，嘟囔道：“也没什么事，就是美国人在阿富汗驻扎有大量的军车，我就想着是不是能够趁着这次机会，偷它一辆军用悍马出来。平时在街上看到那些富人开着民用版的悍马就已经牛逼的不得了，如果咱们能开一辆更加强悍的军用版悍马回去，保准能够压住那些富商的风头。”

    萧子显摸了摸下巴，悍马一直是萧子显最喜欢的越野车，其庞大结实的车身开到街上去就是一种安全的象征，一般的小轿车看到悍马车都得绕着道走，否则擦一下碰一下的吃亏的总是小轿车。

    看到柳智博那一脸期望的样子，萧子显又打了他脑袋一下，骂道：“没出息的家伙，***偷一台军用悍马算个屁！要偷就偷值钱的阿帕奇武装直升机最不济也得偷一辆M1A2坦克，咱们把直升机和坦克开回家里当护院，以后谁敢擅闯我的实验室，咱就用飞机坦克来轰了他！”

    柳智博一脸崇拜的看着萧子显，自愧不如地道：“惭愧！惭愧！你的思想境界确实比我们要高百倍千倍，咱们就算是拍马也追不上你啊！我只想着偷一辆悍马就已经觉得很厉害了，没想到你更狠居然连坦克直升机都敢偷。”

    萧子显没好气的白了柳智博一眼，说道：“这有什么不好下手的，反正偷到手后就运到国内去了，难道美国警察还会来中国把我拷回去告我偷窃不成！再说了在中国人的地盘上，他美国人也没这个执法权啊！”

    在一旁的加里里听不懂中文，见萧子显和柳智博说的眉开眼笑，压根就不知道两个家伙在讨论着去阿富汗偷美军的装备的事情，反而还以为两人在讨论武器交易的问题。

    最后看到太阳已经西斜，距离天黑只有半个小时时间了，便打断两人的话语插嘴道：“萧先生就快要到晚上了，美国人不敢在晚上行动，所以我们可以放心的带上武器动身了，借助晚上的掩护我们可以很安全的穿过国境线。”

    萧子显点了点头示意可以行动了，加里里马上让身后的两个手下去开来了一辆很有苏联风格的大卡车，李泽雨和柳智博回到飞机上，把两大箱子的电浆火箭发射器抬了出来。把两个大木箱抬到大卡车上后，加里里和萧子显三人都爬进了后车厢中，加里里的两个手下则在前面开车。

    等到卡车开出不到一里路之后，天就彻底的黑下来了，因为巴基斯坦的经济很不发达，，所以基本没有光污染的情况，夜幕降临之后整个世界就变得一片漆黑了，好在有一弯峨眉月挂在天空，这才不至于是伸手不见五指。

    在黑烟中坐在颠簸的车厢里，萧子显只能看着对面加里里身体的轮廓，两个人一问一答说着一些有关阿富汗人民的生活习俗的问题，这时李泽雨突然喊道：“疯子你快来看看，天上好多星星啊！”

    萧子显朝外边挪了挪屁股，从车厢里伸出头往天上一看，只看到漆黑的夜空中布满了密密麻麻的星星。

    “哇！真的好美哦！”萧子显忍不住感叹道：“我一辈子生活在城市中，天空被城市废气所笼罩，从来就没有看见过真正的夜空，能够欣赏到这么美丽的夜空，我没也算没白来了。”

第五十六章 阿富汗风云（六）

    阿富汗境内的道路不像国内那样都是柏油马路，贫穷的阿富汗道路都是当地民众走出来的，稍微宽大可以通过汽车的土路甚至还是苏联入侵的时候开通的。这些道路因为战乱的原因常年缺少维护，沿途的路面上坑坑洼洼不说，还到处布满了石头，大卡车行走在上面根本就是弹跳着前进的，这一路颠簸下来萧子显只觉得屁股已经被震麻了，吃不了苦的李泽雨和柳智博更是一路抱怨不已。

    借着夜色的掩护进入阿富汗境内不久之后，一直沉默的加里里在黑暗中突然说道：“萧先生！你和两个朋友现在都必须把手机关闭了，美国人在天上24小时有卫星监控，在阿富汗境内的任何手机信号都会被美军的通讯监控卫星侦测到，尤其是美国人的监控系统有关键词报警系统，只要你在通话的时候说出某些军事术语或某些关键人物的名字，美国人的电脑就会马上发出警报。”

    柳智博双手垫在屁股下面，在黑暗中眨巴着眼睛大声道：“发现了又怎么样，你看看这外面黑灯瞎火的连个鬼影子都看不见，就算我对着手机说要干掉美国总统，难不成美国人还会立即派兵来不成！我随便找一个旮旯窝里缩着美国人也发现不了啊！”

    加里里哈哈笑道：“美国人倒不会派兵过来，但是美国人可以在十分钟派出‘全球鹰’无人机过来，全球鹰的光电红外传感系统和合成孔径雷达可以轻易在漆黑的夜晚找到目标，然后再用红外诱饵弹干掉目标。”

    柳智博不屑道：“就算是被无人机发现了又怎么样，难道美国人凭着这一句话就要来杀我吗！那简直是在藐视国际公约，藐视国际人道主义精神。”

    加里里叹了一口气，沉声道：“你真是太天真了，美国人是侵略者，你认为侵略者还会和你讲什么国际公约和人道主义么！电视上说的那些所谓的军民和谐相处都是美国政府为了美化美军形象宣传出来的。实际上美军在阿富汗杀人都是没有任何限制的，只要他们认为有威胁的地方都会肆无忌惮的进行攻击，即使是杀错了人也没有法律会去制裁他们，杀人者最多只会可怜的看一眼死者，在胸口画一个十字说一句‘耶稣保佑’而已。他们甚至可以为了攻下一栋两层高的破房子，招来B1轰炸机来进行地毯式的轰炸，根本不管周围的房子里面有没有平民，这种屠杀行为在阿富汗的土地上每天都会发生。”

    萧子显听了心里也有些害怕起来，所谓子弹不长眼那导弹可是长了眼睛的可以指哪打那，萧子显可不想就这么被美军给干掉了。所以马上掏出手机用中**用卫星信号连接到了X使者的系统中，命令道：“X使者你马上入侵美军战略防御系统，重点监控美军在阿富汗上空的所有军用卫星，然后你用手机定位我的位置，以后凡是我周围十里之内的任何手机信号你都给我自动监听，还要用美军的间谍卫星监控我周围一百里范围内所有的美军动向，发现任何威胁到我安全的事情，要立即用手机通知我。”

    “好的！先生”X使者依旧用它沉稳圆润的电子嗓音回答道：“马上执行您的命令，预计一分钟之后完成。”

    X使者对入侵美军遍布全球的战略防御系统已经是熟门熟路了，先通过互联网搜索到一个地面雷达基站的位置，然后入侵这个地面雷达基站发射讯号控制一颗民用通讯卫星。再利用这颗民用卫星发出的信号去链接距离最近的美军军用卫星，经过两三秒种进行了数十亿次计算之后，轻而易举的对这颗军用卫星进行了解码。最后X使者不着痕迹的控制了这颗卫星，通过卫星连线顺利的进入了美军战略空军司令部自动化指挥控制中心，进而成功的控制了美国在亚洲上空的所有军用卫星。

    当然在入侵的过程中X使者是隐藏了身份的，尤其是控制了那些卫星之后X使者通过加载美军在阿富汗上空的军事卫星的系统，迅速修改了数据，将这些卫星的讯号分成了两份，一份是直接进入了X使者的脑型中央处理器中进行分析。另一份则是X使者修改过的讯号，这份讯号则是发给美国人的，让美国人误以为他们的卫星依旧在正常的工作，根本发现不了的电脑根本发现不了他们的军事卫星已经被别人控制了。有时候X使者甚至可以建立一颗虚拟的卫星去欺骗美军，除非美国人飞到太空中去看，否则绝对发现不了他们的卫星已经不见了。

    一分钟之后萧子显的手机就响了起来，接通电话X使者古井不波的说道：“先生！通过卫星监控，发现距离在您身后两里外有一辆越野车在跟踪您，通过进入他们的手机开启麦克风监听后发现越野车内有两个人。分析两人的说话信息后，判断这两人可能会危害到您的安全，这两人身上携带有武器请先生尽快做好防卫措施。”说完X使者就挂断了手机。

    萧子显扭过头来朝着加里里大声道：“加里里先生，在我们后面有一条尾巴在跟踪我们，是一辆越野车上面有两个人，你认为我们该怎么办？”

    加里里听了之后先是一愣，狠狠的说道：“肯定是内奸告密泄露了我们的行踪，既然是尾巴那我们就得把它切掉！我们在前面停车埋伏起来，等那辆越野车过来了我们就干掉它！”

    加里里就敲了敲卡车车厢和驾驶室之间的挡板，向开车的手下说道：“我们后面有人跟踪，你把车开到路边停下里，我们收拾了跟踪的人再继续赶路。”

    这时柳智博端起放在腿上的电磁加速机枪，兴奋道：“太好了，疯子待会我们来玩一玩狙击比赛怎么样，反正他们有两个人，打中了头和心脏的就算赢！”

    萧子显也拿起了电磁加速机枪开启了保险，笑道：“乐意奉陪！”

第五十七章 阿富汗风云（七）

    [[[CP|W:200|a:150|A:L]]]开车的手下得了命令后，看到前面几百米处有一个小山包，正好就把卡车拐进了小山包后面把卡车停了下来，关掉了车灯。

    停车后加里里和萧子显、李泽雨、柳智博四个人马上从后车厢中跳了下来，连跑带爬的跑向了小山包的山顶，来到山包上之后，萧子显和柳智博找到一块半米高的石头，半蹲着把各自的电磁加速机枪架在石头上面，枪口瞄准了卡车刚开走过的路线。

    萧子显急促的呼吸着，一边调试着电磁加速机枪一边说道：“电磁加速机枪全能量发射的BB弹威力太大会把整辆越野车打烂，记住要把电量调低到原来的十分之一，这样发射出去的BB但就只会杀死一个人了。我射击那个驾驶员，你就负责射击另外一个人，记住别把他打死了，我需要活口问话！”

    柳智博点了点头表示听到，把电量调低了之后，就调整呼吸盯着瞄准镜去了。

    几分钟之后，在旁边t望的加里里压低嗓音道：“来了！来了！在八百米外。”

    两个开着越野车跟踪的美国特工，自然是冲着加里里和萧子显这次交易来的，这两名特工都是中情局亚洲区情报网负责人马克・安东尼的手下。这两人是中情局经过特种训练的高级特工，艺高人胆大的两个特工通过潜伏在阿富汗抵抗军中的内鬼传来的情报，得知加里里要和三个中国人进行武器交易，在加里里离开阿富汗前往巴基斯坦的时候就已经跟踪上了加里里。只是这两名特工做梦也没想到，萧子显能够控制美军的卫星，而且能够以子之矛攻子之盾，用美国人的卫星来监控他们。

    随着两道车大灯发出的光束进入萧子显和柳智博的视野之中，两人都调整了射击角度，两个美国特工压根就没料到会有人在远处用狙击枪狙杀他们，所以驾驶室里也开着灯。在漆黑的夜晚中，两个美国特工开着灯就好像是闪着光的人一样，目标十分的明显，萧子显很容易就将瞄准镜中的十字交叉点瞄准了驾驶员的心脏。

    因为电磁加速机枪射出的子弹速度比普通的子弹要快十倍，在计算完风向、湿度、重力以及目标移动的速度之后，以及调匀了呼吸的萧子显轻轻扣动了扳机。

    通电后的电磁加速机枪的导轨在黑夜中亮起了一道白光，在强大的磁力推动下，塑料BB弹以五千米每秒的速度激射而出。几乎是在萧子显扣下扳机的同时，BB弹就已经射进了七百多米之外的越野车驾驶员身体中。

    BB弹极快的速度引发了剧烈的空气震荡震碎了越野车的前窗玻璃，随后携带着巨大的动能的BB呼啸而来钻进了驾驶员的胸腔之中。在BB弹的冲击下驾驶员的胸腔中形成了一个空气泡，心脏瞬间被搅成了一团血雾，随后BB弹在驾驶员的后背上打了个拳头大的洞钻了出来。

    被射杀后的驾驶员身体猛地向后一仰，撞到座位后反弹回来脑袋重重的砸在方向盘上，失去控制的越野车歪歪扭扭前进了不远之后便撞到了路旁的巨石上，这才停了下来。

    另外一个中情局特工在看到同伴被狙杀了之后，马上意识到遇上狙击手埋伏了，立即缩下身子躲在了驾驶台下面，避免成为狙击手的目标。直到越野车停下来之后，这个特工还是继续蜷缩在车内，没有出来。

    柳智博左右移动瞄准镜没有看到动静，低声问道：“那个家伙在哪里呢？我看不到他！”

    萧子显回道：“不用急他还在车里，看我来把他逼出来。”说完萧子显就把电磁加速机枪的电能调高了十分之一，然后瞄准越野车的引擎和后车厢进行了连续射击，在夜空中传来了“砰砰砰”的金属撞击扭曲的声音。

    被电磁加速机枪接连打了机枪之后，刚才还完好无损的越野车已经严重变形了，前部引擎被打的七零八落，后面的车型被打的凹陷了下去。

    在死亡的威胁下，那名特工终于坚持不住了，果断的从驾驶室里滚出来，然后借着路边大石头的掩护拼命的狂奔起来。

    萧子显在镜头里看到那名特工已经跑出了十多米了，柳智博还没有开枪，忙喊道：“你再不开枪他就要跑了哦！打不到就吱一声我来干掉他！”

    柳智博轻轻的嘘着气，小声道：“你少在这里嗦，我打的是移动靶而且周围这么黑暗，不瞄准点怎么行。”说完柳智博屏住了呼吸，在那名特工跑向另外一块石头的时候开枪了。

    萧子显在镜头里看到那名特工的左腿在一阵血雾中断成了两截，特工在左腿被打断后身体失去平衡在地上滚了两圈之后，然后才停了下来。随后在寂静的夜空中传来了那个特工撕心裂肺的惨叫声，剧痛之下失去了理智特工握着手枪朝乱射去起来。

    萧子显很自然的瞄准特工握着手枪的左手，然后朝他的手肘开了一枪，随着一只手臂飞起，枪声嘎然而止。

    “嘿！那是我的目标，你开什么枪！”没来得及开枪的柳智博不满的推了萧子显一下，埋怨道。

    萧子显耸耸肩，呵呵笑道：“这不能怪我，是我的手指头条件发射扣下了扳机，下次我把机会让给你就是了。”

    见那名中情局特工已经彻底失去抵抗力了，加里里从衣服里掏出一支手枪然后从小山包上跑了下去，朝被击毁的越野车小步跑去，而萧子显、李泽雨、柳智博三人则抱着电磁加速机枪不紧不慢的跟在了后面。

    越野车已经被打的变形了，但是车的前大灯居然还在亮着，借着车灯看到驾驶员的左半边身体被打碎了，血液和碎肉溅满了整个驾驶室的惨状。柳智博和李泽雨两个家伙平时连杀鸡的场面都没见过几次，这次陡然看到这种死人的场面，被血腥气一冲顿时“哇”的一声呕吐了起来。

    加里里是战争中趟过来的人对血肉模糊的场面已经是习以为常了，而萧子显则有凯斯宾博士的记忆所以对这种场面也并不怎么反感，萧子显还煞有介事的走到驾驶室旁边翻起了东西，

    加里里走到那名重伤的中情局特工面前，抓住他的衣领，厉声问道：“你的情报是从哪里来的，如果说出来我也许可以让你死的痛苦点！”

    自知难逃一死的特工耸拉着脑袋，冷笑道：“别做梦了，你已经在杀我了！”说完就因为失血过多晕死了过去。

    加里里见问不出什么东西来，便狠狠一推把这名可怜的中情局特工扔到了地上，然后抬起手枪朝着他的脑袋“啪啪”就是两枪，彻底结束了他的生命。

    这时萧子显把脑袋凑近了越野车的车厢里，从那名被打死的驾驶员的腰上抽出了一把手枪，最后又从他的口袋里掏出了三个弹夹。萧子显拿着手枪往车大灯前一照，顿时大喜道：“哈哈捡大便宜了！你们两个快来看，这家伙的配枪居然是珍藏版的0.357沙漠之鹰手枪，这回赚大发了。”

    热爱枪支收藏的柳智博，擦了擦嘴巴赶紧走了过来，在车灯下看着金灿灿的手枪，羡慕道：“哇！是真的耶！当特工还这他娘的显摆，用的枪都是珍藏版的，真不知道这家伙怎么搞到这把金版沙漠之鹰的。”说完就搓着手笑道：“疯子反正这枪你也用不着，不如让给我怎么样？”

    萧子显赶忙将大块头的沙漠之鹰塞在了裤腰带上，摇头道：“那可不行这可是我的战利品，可不能给你了，你去看看那家伙的枪，说不定也是沙漠之鹰呢！”萧子显朝那个被打飞了手臂的特工努努嘴道。

    柳智博顺着萧子显的指点一看，结果在惨淡的月光下看到一只握着手枪的断臂，胃里再次翻腾了起来又呕了起来。

    最后在心里纠结了一会儿之后，柳智博终于忍不住诱惑，走过去强忍着恶心踩着那只断手抓着枪头把枪扯了出来，当柳智博从死尸的身上找备用的弹夹的时候，顺便从尸体上找到了一个手机。

    柳智博拿着枪走到越野车前把手机扔给萧子显，自己则拿着搜到的枪往车灯前一照，发现果然也是沙漠之鹰，只是档次要差一点，只是银版的沙漠之鹰而已，不过也是枪中的珍品了。

    萧子显拿到手机后，马上开始翻看起了手机的电话记录，翻到最近打来的一个电话号码后，萧子显拨通了电话。

    “喂！詹姆斯你又打电话来做什么，是不是发现重要情报了？”刚一接通，电话那头就传来了一个中年人的声音，听那标准的美式口音，萧子显就知道这家伙肯定是这两个被狙啥的特工上司了。

    萧子显沉默了一阵之后，用手指捏着喉咙，粗着嗓子说道：“你的手下已经被我干掉了，你最好快点找人来帮他们收尸，说不定过了明天就不知道尸体还在不在了。”说完不等对方回应就挂断了电话。

    挂断了电话之后，萧子显马上拿出自己的手机，打给X使者道：“你马上对我刚才打出的那个电话号码进行调查，在最短的时间内把这个电话号码拥有者在阿富汗境内所有打过的电话，联系过的人全部给我找出来！”

第五十八章 阿富汗风云（八）

    弗吉尼亚州兰利中央情报局总部，刚刚来上班的亚洲区情报网负责人马克・安东尼正在办公室里狂怒的捡到东西就砸，外面围着一群文职人员往里面偷看，只是大家都不敢进去询问发生了什么事。

    让这个情报科头子如此狂躁是因为刚才安东尼接到了一个电话，这个电话是用他手下的特工詹姆斯的手机打过来的，但问题就在于打电话的人不是詹姆斯，而是一个粗着嗓子的陌生人打过来的收尸电话，手机都被人抢了这也就意味着詹姆斯确实已经命丧黄泉了。

    和詹姆斯一起执行任务的是中情局另外一名优秀的特工马特，这两人都是中情局花费了无数的金钱和时间训练出来的外勤特工。尤其是两人受训完毕之后，常年被派到西亚地区执行任务，对西亚地区的民风民俗十分的了解。多年下来两人通过糖衣炮弹在阿富汗、伊朗、伊拉克这三国境内建立了庞大的情报网络，可以说无论是阿富汗战争还是伊拉克战争，詹姆斯和马克都为这两场战争提供了大量的情报。

    詹姆斯和马特的优秀自然让他们的上司与有荣焉了，安东尼将两人视为他的得意门生，格外的看重两人无论詹姆斯和马特在国外闯下了多大的祸事，安东尼都会毫不犹豫的把责任担下来，不让那些讨厌的政客干涉两人的行动。

    就在上个星期詹姆斯和马特度过了他们进入中情局的第10个年头，当天两人在华盛顿白宫接受了美国总统的召见。在白宫的椭圆办公室里，美国总统把沙特阿拉伯王储送给他的一支金版沙漠之鹰手枪和一支银版沙漠之鹰手枪分别送给了詹姆斯和马特，作为他们对国家奉献了十年青春的奖励。

    从白宫回到兰立之后詹姆斯和马特就接到了新任务，安东尼要两人马上动身前往巴基斯坦白沙瓦监控塔利班抵抗军对外联系人加里里的行踪，另外还要调查清楚参与这次和塔利班交易的军火商身份，如果这这些军火商不是什么重要人物，就可以找个机会干掉他们。

    詹姆斯和马特多年混迹在战乱地区是杀惯了人的，所以两人压根就没把这次任务当回事，只是当一次旅行而已。两个人嚼着口香糖哼着小曲儿远远地吊在卡车后面，跟着萧子显一行人进入了阿富汗。

    之后的情况就不必要多说了，萧子显通过X使者用卫星监控后知道了詹姆斯和马特在跟踪，所以在前面设下了埋伏，把这两名为美国立下赫赫战功的超级特工给狙杀了。美国总统送给他们的那两把还没被捂热的珍藏版沙漠之鹰手枪，也被萧子显和柳智博捡便宜拿走了。

    只是马克・安东尼做梦也想不到他接了这一个电话后，恰恰也摧毁了詹姆斯和马特生前在阿富汗建立的情报网络。

    就在安东尼在办公室里四处砸东西的时候，X使者已经悄悄的登陆了他的手机中，然后通过手机发送信号入侵了办公室电脑主机。随后X使者就按照萧子显的指令将安东尼手机和电脑中所有和阿富汗有联系的人员和电话号码全部下载了过去，

    为了确定阿富汗抵抗军中内鬼的位置，X使者通过模仿安东尼的声音一个一个打电话联系上了这些内鬼，这些内鬼一接通电话后马上就被阿富汗上空的间谍卫星侦察到了手机信号，进而被锁定了位置。

    等到收集完内鬼的资料之后，X使者把资料整理好上传到了萧子显的智能手机中。

    加里里和萧子显在收拾完现场之后，重新爬上卡车继续赶路了，在一路上柳智博不停的把玩着银色的沙漠之鹰，不停地上膛退膛，宝贝似的别人连看一眼都不行。

    萧子显看着柳智博得意的样子，缓缓道：“你小子玩枪的时候小心点，尤其是插在裤腰带上的时候要记得把保险关了，万一走火把小弟弟给嘣了，沙漠之鹰的威力很大那一枪过去小弟弟就被打烂了，到时候就是神仙也接不回去了。”

    柳智博不屑地道：“这个还要你来说么！沙漠之鹰可是全球最顶尖的手枪，哪那么容易走火。”说完就把子弹推上膛，瞄准了车外的石头，准备开枪试试手感。

    萧子显赶忙劝阻道：“喂喂喂！这沙漠之鹰的后坐力可是很强的啊！这种枪只有施瓦辛格、史泰龙这类手腕粗壮的人才玩得转的。你那比鸡爪子还要细的手腕握笔还行，想要用来握沙漠之鹰那可就差远了，我可告诉你如果开枪把手腕扭断了到时候可别哼哼唧唧的喊疼！”

    柳智博摆出了一个经典的单手射击姿势，大声道：“不就是一粒子弹么！能产生多大的后坐力，我就不信这开一枪会扭断我的手腕。”说完柳智博就开枪了。

    在枪声传来的同时车厢内的几个人同时听到了骨头“卡擦”错位的声音，柳智博站在车厢中央，抱着拿枪的手腕“嗷嗷”直叫。

    萧子显哈哈大笑道：“断了吧！这就叫做不听老人言吃亏在眼前，现在你知道不听我劝告的后果了吧！”

    李泽雨看柳智博实在叫得惨，忙过去扶着他坐下，把他手中的枪小心的拿下来。在柳智博手腕上捏了一阵之后，李泽雨从旅行包中拿出止痛喷雾剂在柳智博手腕上喷了药，算是暂时止住了疼痛。

    李泽雨强忍的笑道：“好在没折断只是脱臼了，回到国内后叫老中医帮你拉回去就行了，以后这枪拿去做装饰就行了，不能再拿去开枪了下次可能就没这么好运了。”

    受了挫折的柳智博低着脑袋，像打了霜的茄子一样，什么也不说了。

    就在这时萧子显接到了X使者发过来的资料，萧子显打开手机，看到里面都是X使者调查到的阿富汗抵抗军内鬼的名字之后，把手机交给了加里里，让他去处理这些人。

    加里里接过手机后一页一页的翻看了起来，车厢里一度陷入了沉寂。

    车厢里本来是一片漆黑的，只能勉强看得到人的轮廓，黑暗中加里里的面庞在手机背景灯光映衬下显得格外的狰狞，尤其是加里里看到这么多和他一起作战的战友居然都已经被美国收买变成了美国人的走狗，加里里捏着拳头怒吼道：“我总算知道为什么每次袭击美军的计划都会失败了，原来一直都是这些混蛋在里通外敌告密。因为这些混蛋的背叛我们白白牺牲了多少勇敢的战士，真主安拉一定不会饶恕他们犯下的罪孽的！”

    加里里在车厢里咆哮着两眼冒出杀人的怒火，萧子显三人坐在旁边一点声音也不敢发出来，深怕加里里被怒气冲昏了头脑，波及到三人身上。

    李泽雨慢慢挪到萧子显身旁，在萧子显耳边低声问道：“你干嘛要把阿富汗抵抗军中那些内鬼的身份告诉他！这是他们的家事我们根本就不应该插手的！”

    萧子显埋着脑袋，低声回道：“我这不是为了大伙的安全着想吗！阿富汗抵抗军中有这么多内鬼，我们买武器给抵抗军，这些内鬼肯定会把我们三个人的身份告诉给美国人了，甚至还会把我们卖给抵抗军的武器偷偷送给美国人。美国人得到电浆火箭弹的样本之后，很快就会知道这些电浆火箭弹对美军是巨大的威胁，到时候中情局会加强阿富汗边境的排查，以后我们再买军火给阿富汗抵抗军，就不会像现在这么容易了。”

    就在这时，一边看着手机一边怒骂不止的加里里，突然安静了下来，脸色一下子呆滞了起来。半响之后加里里捂着脸失声痛哭了起来，三人看到加里里一个大男人居然当着他们的面哭，都是面面相觑不知道该怎么办才好。

    最后还是萧子显扶着车厢臂摇晃着走过去，拍了拍加里里的肩膀，轻声问道：“加利利先生到底怎么啦！是不是看到什么东西了！告诉我们也许可以为你排解一下忧愁。”

    加里里用大手在脸上抹了一把把泪水擦干，然后把手机递给萧子显，嘶哑着嗓子道：“这个人是我的弟弟！我没想到他也是个背叛者。”

    柳智博走过来，接过萧子显手里的手机一看，屏幕上是一个面容清秀眼窝凹陷的年轻人，和加里里长得很像。柳智博咽了咽口水，在萧子显耳边低语道：“这下好了你可真管到他的家事了，这个内鬼居然是他的弟弟，下面看你该怎么收场了。”柳智博在说话的时候，把手摁在了萧子显插在腰带上的手枪上，暗示萧子显防人之心不可无，一旦这个加里里想杀人灭口掩盖他弟弟是抵抗军内鬼的事情，萧子显就必须提前开枪杀了加里里。

    萧子显当即就明白了柳智博的意思，赶紧把左手摁在了枪柄上悄悄把保险打开了，沉住语气说道：“这样吧！反正这件事还只有我们四个知晓，只要你不说我不说，你弟弟是内鬼的事情就没人知道！”

    加里里嗖的一声激动的站了起来，萧子显吓得赶紧把手枪拔了出来对准了加里里。

    加里里在黑暗中看着寒光凛凛的枪口，哈哈大笑道：“我们即使现在隐瞒，难道还能够永远瞒得过真主安拉吗！他虽然是我的弟弟但是却无法掩盖他害死那么多战士的事实。我们家族世世代代都是阿富汗的守卫者，我的爷爷曾经抵抗过英国人的入侵，我的父亲也是抵抗苏联人入侵的英雄，而现在为了抵抗美国人的入侵，家族把我们俩兄弟送到英国，就是希望我们能够利用西方人的知识来对抗西方人的入侵。哪里知道弟弟会被西方人奢靡的生活所腐蚀，成为了家族的背叛者，弟弟的这种行为已经让家族蒙上了无法洗脱的污迹。”说完加里里就捂着脸，呜呜大哭了起来。

    萧子显知道加里里已经决心大义灭亲了所以把手枪收了起来，遇到这样的事情是三个人都始料不及的，加里里的弟弟做出了这种背叛民族的事情，三人也没什么好说的只好坐在车厢里，任由加里里一个人缩在角落里徒自悲伤了。

第五十九章 阿富汗风云（九）

    一段不和谐的插曲之后众人再也无心说话了，接下来的路程就在卡车的轰鸣声和颠簸中艰难的熬过去了。

    到了晚上十一点多几个人骨头就快要被震散了的时候，卡车终于吱嘎一声停住了。下了车后到处都是一片漆黑，萧子显发现他们进入了一个山谷中，抬头一看四周都是影影重重的小山脉，让人根本感觉不出到底在那里。

    两名开车的手下朝前方的一座小山放心吹了一个响哨，哨声在山谷里回响，很快就有二十多个打着手电筒的武装人员从山里钻了出来，武装人员到来后，振作起来的加里里马上指挥这些人把车厢里的两箱电浆火箭发射器抬了下来。随后几个武装人员在前面领路，萧子显、李泽雨、柳智博三人跟在后面，在闪动的手电筒灯光照耀下七拐八弯的走进了山里面。

    步行了大约二十多分钟后，众人来到了小山后面的一个小山村里面，隔着老远萧子显就看到一个大胡子的中年人站在了村口，这个中年人和其他的武装人员一样，也是头上缠着粗布头巾，上身穿着长及膝盖的白色长衫和花纹大裤。

    起初萧子显也没在意这个中年人，只是随着距离越来越近，萧子显才惊动魄的发现，这个大胡子中年人竟然就是阿富汗塔利班温和派领导人拥有小拉灯之称的穆罕默德。

    而现在萧子显眼前的这个穆罕默德之所以被人称作是小拉灯，实际上是因为老拉灯销声匿迹十多年不见了踪影之后，全世界都已经相信老拉灯已经死在了中情局的手中。美国人为了继续以反恐的名义驻扎在阿富汗，所以就将这个在阿富汗民族英雄和抵抗军领袖宣传成了威胁世界安全的恐怖大亨，但是事实上这位穆罕默德和那个真正的恐怖大亨老拉灯是没有任何关系的。

    自美军入侵阿富汗之后，塔利班最高领导人奥马尔彻底的倒向了强硬派，支持基地组织对抗美国结果把阿富汗拖进了无尽的战乱之中。奥马尔被美军用导弹炸死之后，失去了最高领袖的塔利班强硬派和温和派彻底的决裂了，强硬派主张把战争发展到美国人的领土上也就是搞恐怖主义，以屠杀手无寸铁的美国民众来逼迫美军退兵。而温和派则反对强硬派这种不切实际的战争方式，温和派认为这样做只会让阿富汗失去全世界的帮助，所以和强硬派分道扬镳进入了阿富汗的山区开始了反侵略战争，用游击战来打击全副武装的美军。

    随着美军入侵阿富汗超过十个年头，阿富汗傀儡政权的建立，阿富汗的经济也得到了一定的发展。塔利班强硬派在美国人用糖衣炮弹的收买，已经逐渐演变成了美国人的工具。事实上近年来西亚地区不稳定，其实都是美国人在背后控制西亚的一些极端组织在搞得鬼。比如对美国政府决策有着强大影响的智囊库兰德公司在1999年提出的对华战略中，就有一条是：“支持中国内部谋求独立的地区进行分裂活动”的**策略。所以近年来中国的西北地区的问题，就是美国人指使已经投降的基地组织训练分裂份子，派到中国去搞的破坏。再然后就是巴基斯坦塔利班叛乱美国人也脱不了干系，因为中国和巴基斯坦素有铁杆兄弟之称，而巴基斯坦又和伊朗仅仅相连，如果不破坏两国的关系，美国人就始终无法对储藏有丰富石油资源的伊朗下手。所以美国人就千方百计利用塔利班破坏巴基斯坦的政治稳定和国家安全，让巴基斯坦始终无法集中精力发展国家经济。

    萧子显对国际时事很关注也很有研究，所以不像那些被美国政府宣传策略所欺骗的普通民众，他没有把这个阿富汗抵抗军领袖当成是恐怖分子，在萧子显的心目中穆罕默德是当世少有的英雄人物。

    走近了之后默罕默德热情的迎了上来，伸出手来弯腰道：“萧先生你好，非常感谢您支援给我们这些先进的武器，阿富汗人民将永远铭记萧先生对我们的帮助，从此以后在阿富汗的领土上您将永远是我们的朋友。”

    萧子显也哈哈一笑道：“我也很高兴见到你，美国人是我们共同的敌人，我帮助你们实际就是保护我们自身的安全。”

    站在后面的李泽雨和柳智博听了萧子显的话，差点没恶心的吐出来，萧子显将成本低廉不足一千块的电浆火箭发射器用100万美金的价格卖给这个穆罕默德，分明是奸诈的奸商行为，居然还好意思把这次军火买卖的意义提升到国家的层次。

    双方在寒暄了一阵之后，穆罕默德把众人迎进了村子里，村子里的房子大多都是土胚房，外形很简陋。但是进入房间里面之后却发现并不如想象中的那么肮脏。房间的地上满满当当的铺着漂亮的阿富汗地毯，两边的桌子上整齐的摆放着瓦罐，房间的中央摆放着一个雕花杌子，上面摆放着一只烤的焦黄的小羊和三盘大饼。

    从海南起飞之后到现在，算算看已经是大半天时间过去了，三个人除了在飞机上吃了点零食之基本上没吃什么东西。再加上一路上长达五个小时的山路颠簸，胃里早已经空空如也了。现在看到这金灿灿香喷喷的烤羊，三人的眼睛里闪动着饿狼般贪婪的目光，如果不是要在穆罕默德面前顾及身份，三个人早就忍不住要扑过去大吃大嚼了。

    旁边的穆罕默德看到三人一副馋样，指着杌子上的美食，微笑道：“你们从白沙瓦出发之时，加里里就打电话告诉我你们要过来了，知道三位朋友一路辛苦下来肚子肯定饿了，所以特地准备了一些夜宵给三位享用，诸位请到这里洗手。”

    听到这烤羊是给自己准备的，三个家伙争先恐后在房间角落里的脸盆里洗了手，用手巾擦掉了脸上的尘土，然后坐到了杌子前准备开动，只是动手时却却发现这香喷喷的烤全羊太大了，一时之间都不知道该从哪里下手了。

    这时洗了手的穆罕默德也坐了下来拔出腰刀，在羊背上切下来一条鲜嫩的肉片，然后拿起一块大饼将羊肉夹起来递到萧子显手里，说道：“很多国外的人都喜欢我们阿富汗人大饼夹肉的这种吃法，萧先生请你尝一尝看。”

    萧子显用双手接过大饼，张开大嘴就是一口，香喷喷的大饼和着鲜嫩的肉汁，顿时吃的口齿生香让人流连不已。萧子显一边嚼着一边连连点头道：“嗯！好吃！比汉堡包要好吃多了。”

    穆罕默德哈哈大笑道：“只要萧先生喜欢就好，这只烤羊都是为你准备的，想吃多少都没问题，如果少了我还可以叫人再为你烤一只来。”说完又用刀子切了两片羊肉分别递给了李泽雨和柳智博。

    吃完大饼夹肉之后，一名罩着黑色面罩的女子端着三碟子手抓饭走了出来，在接过手抓饭的时候，柳智博好奇的往女子面罩的缝隙里看，只想看清楚着女人的相貌到底有什么出奇的地方，需要遮的这么严实。

    萧子显拉了拉柳智博的衣服，低声道：“你小子注意点，人家特意把脸遮的严严实实就是为了不让你看到，你这个样子说不定会惹恼她的，到时候可别怪人家挖你的眼睛哦！”

    柳智博赶紧把脑袋缩了回来，惊道：“不会这么严重吧！看一眼都要挖掉我的眼珠。”

    这时加里里在门口朝穆罕默德招了招手，穆罕默德和三人道了个歉之后，起身和加里里离开了房间。

    柳智博嚼着大饼夹肉，扭过脑袋好奇的问道：“首领和加里里出去干什么呢？不会是商量着准备赖账吧！”

    刚才在进屋之前加里里就向萧子显要去了智能手机，估计加里里和穆罕默德是去商量怎么样铲除抵抗军中内鬼了。

    萧子显白了柳智博一眼道：“人家这是去清理门户你少去关心，有东西吃还塞不住你的嘴巴呢！这还有大半只羊喜欢吃就多吃点，以后说不定就吃不到这么正宗的阿富汗烤羊了。”

第六十章 阿富汗风云（十）

    穆罕默德和加里里离开大约二十多分钟后，村庄外面就断断续续传来了三声清脆的枪响，枪声回荡在山谷之中一直到天际才消失。

    枪声惊动了在房子里吃夜宵的萧子显、李泽雨、柳智博，柳智博腮帮子里塞满了羊肉紧张的的四下张望，李泽雨甩干净手中的饭粒，打开了电磁加速机枪的保险将枪口对准了门口。在这人生地不熟的山区里三人一直未曾放松过警惕，生怕在这段时间会撞到美军的枪口上，现在突然传来了枪响顿时让三人警惕了起来。

    三个人都是竖起耳朵听着屋外的动静，只是几分钟过去了，外面再也没有任何枪声传来。

    萧子显见状放心的关上了电磁加速机枪的保险，继续拿起吃到一半的大饼夹肉，对紧张的李泽雨和柳智博说道：“放心不是美军来了，只是穆罕默德首领在枪毙叛徒而已，没我们的事接着吃。”

    柳智博继续咀嚼着腮帮子里面的羊肉，李泽雨将电磁加速机枪放在了随手可以拿得到的地方，感叹道：“疯子你把中情局安插在抵抗军中的内鬼全部告诉穆罕默德首领，抵抗军这么快就开始清理门户了，看来那些内鬼都活不过今晚了，只是那些内鬼和我们无冤无仇的，我们这么做是不是太过分了。”

    萧子显揉捏着手里的大饼，干笑两声道：“这就不能怪我了，人不为己天诛地灭，那些内鬼背叛他们的国家确实和我们没关系，但问题就在于我们三个在和抵抗军做生意，这些内鬼已经间接威胁到我们的安全了，所以抵抗军中的内鬼死的越干净我们就越安全。”

    李泽雨还想再说什么，但是想一想萧子显说的也没错，最后只能无奈的摇摇头，低头去吃手抓饭去了。

    柳智博用胳膊捅了捅萧子显的腰，嘴巴里一边嚼着东西，一边含糊的问道：“听这枪声这穆罕默德的抵抗军首领做得可真窝囊啊！他的身边居然有三个中情局的内鬼，可见默罕默德的行踪其实一直是在中情局掌控之中的，但是中情局既然知道了穆罕默德的位置，为什么还继续让他继续领导抵抗军打击美军部队，而不一劳永逸的把他消灭掉呢？”

    萧子显舔了舔嘴唇上的油腻，缓缓道：“这还不简单么！如果抵抗军被消灭了，美军在面对国内反战压力和国际政治势力的时候，就找不到好借口继续在阿富汗驻军了，而穆罕默德之所以还活着是因为美军需要用他来当借口，反正美军已经严密掌控了抵抗军的内部情况了，穆罕默德也兴不起多大的风浪来。所以这么多年来抵抗军一直只能靠路边炸弹来零星的杀伤一两个美军，而无法组织大规模的反击战。”

    “萧先生说的没错，我确实是美国人继续侵略阿富汗最好的一个借口，”穆罕默德不知道什么时候出现在了门口，听了萧子显的话后，一边走进房间一边说道：“现在我都不知道继续领导抵抗军继续反抗是对还是错，也许我解散了抵抗军美国人就会撤军了。”

    萧子显目光一闪，肯定的说道：“如果你解散了抵抗军，美国人一定会另外扶植一个抵抗军出来，到时候阿富汗不但要继续遭受侵略者的蹂躏，而且连最后的抵抗势力都会变成配合美军演戏的小丑。”

    听了萧子显的话，穆罕默德坐到萧子显的对面，看着萧子显淡淡的笑道：“萧先生对国家背后的阴谋分析的很精辟啊！如果你去从政一定会是个出色的政治家。”

    萧子显喝了一口牛奶，清了清嗓子说道：“其实这也不难分析，国家与国家之间永远只有利益可讲，美国人入侵阿富汗就是为了扼住亚洲的这块咽喉要道，确保美国能够独霸中东的石油让中国和俄罗斯无法插手而已。所以只要中东的石油没到枯竭的那一天，阿富汗就一直要承受美国人的侵略，抵抗军的存在恰好只是美军继续留在阿富汗的一个借口而已。”

    穆罕默德冷峻的眸子紧盯着萧子显，握拳道：“萧先生说的没错，阿富汗的土地处在亚洲的战略位置上，国家又这么虚弱注定只是强国之间争斗的牺牲品而已。即使是美军能够退却，等到再过二十年世界石油快要枯竭的时候，世界各国都会不惜一切代价的派兵前往中东抢最后的石油储备，到时候说不定中国人也会成为阿富汗的入侵者。”

    萧子显可不会告诉穆罕默德他已经设计出了小型核聚变原子炉，在未来的十年之内中国的能源面貌将会有翻天覆地的变化，化石燃料将会彻底的退出历史舞台。这也就意味着中国的国家战略布局将会进行大转变，由面向全球的能源战略转向全面收缩到国内闷声发大财。中国只需要超越西方国家五六年的时间，让全国率先进入核子能源时代。中国就可以在这五六年中扼住全球财富的脖子，中国的经济发展速度也会坐上超音速火箭，在短短几年之内将全球50%以上的财富吸纳到中国。到时候即使西方国家醒悟过来奋起直追，，西方国家已经永远无法超越中国了，因为市场的蛋糕已经被中国吃的所剩无几了，西方人只能够吃到点残羹剩饭而已。

    所以现在的美国人每年耗费数千亿美元军费在中东地区进行的战略布局，都只是在徒劳的消耗国力而已。

    萧子显哈哈笑道：“如果这种事情真的会发生，那也是二十年之后的事情，并不妨碍我们现在的友谊。”

    穆罕默德面带微笑的看着萧子显，说道：“没错！二十年之后的事情要靠我们的子孙后代去解决，不能影响到我们现在的友谊。”说完加里里拍了拍双手，刚才那个脸遮的严严实实的阿富汗女人听到掌声之后，再次走了进来，只是这回她端着的盘子里放着的是一块白色的砖块。

    这个女人把盘子放在桌子上之后，便转身离开了。

    穆罕默德将砖块拿起来拖在手心里，看着雪白的方砖目光闪动着说道：“相信萧先生应该知道，这就是用罂粟花中提炼出来的高纯度海洛因，因为战争这些海洛因成了这座小村里的唯一的经济来源。这样一块海洛因方砖重二十斤，在这个村子里只需要两百美金就可以买下来，但是当这块优质的海洛因方砖辗转6、7个国家，经过上百道转手进入到纽约哈莱姆区的黑人街头时，这块方砖的价格已经上涨了一万倍达到两百万美元了。”

    “哇！那岂不是比我们买的军火还要赚钱！”柳智博大发感叹道。

    萧子显见柳智博居然把他卖军火的底线说了出来，不由得狠狠瞪了他一眼，柳智博赶紧闭紧了嘴巴不敢再说话了。

第六十一章 阿富汗风云（十一）

    [[[CP|W:357|a:196|A:L]]]萧子显眯了眯眼睛，皱着眉头穆罕默德道：“这个我当然知道，毒品的种植和提取本身是很容易的，只是因为发达国家有严密的海关，所以这些毒品从阿富汗农民手中摘下来之后，需要从各国海关的漏洞中经过一道道的转运，冲过层层关卡之后，最后才能进入欧洲人和美国人的血管中。毒品经过这一趟趟转运下来，运输费用也就水涨船高了。”

    穆罕默德赞同的点了点头道：“没错，别看这些海洛因现在很便宜，但是只要你能够成功的带着这些海洛因穿过一次窄窄的国界线，就可以让它的价格飙升十倍以上。就比如现在这些海洛因只值200美金，但是只要带着它们穿过国境线到达巴基斯坦，就可以让它们的价格升到5500美元，实在是一本万利的买卖。”

    此时萧子显已经明白穆罕默德的意思了，这家伙说这么多就是想用毒品来交易军火，萧子显的脸色一下子沉了下来，强忍着怒气道：“毒品确实很赚钱，但是我们更喜欢现金一些，大首领应该知道走私军火本身就是非常冒险的事情，如果用同样危险的毒品来进行交易的话，那岂不是险上加险！我们不会蠢到这种程度的。”

    穆罕默德看到萧子显已经有上火了，只好开诚布公道：“萧先生很不好意思，我也知道黑市上走私军火的买卖都是用现金交易的，用毒品进行交易我也很惭愧，如果不到万不得已我是一定不会这样做的，只是刚才通过你给我的情报，我才发现原来我的会计师很早就已经投靠美国人了，我刚刚才把他枪毙了。”

    “哦！我知道了！如果你的会计师被美国人收买了，那也就是说抵抗军所有的钱已经全部被美国人监控了，现在你已经变成穷光蛋了。”柳智博大声的插嘴道。

    穆罕默德默认的点了点头，半响才无奈的道：“刚才我已经命令阿富汗各地的抵抗军首领清洗了那些叛徒，估计明天一到美国人就会发现这次清洗行动了。都怪我遇人不明错信了那个叛徒，那个叛徒肯定已经把抵抗军在全球所有银行账户都告诉给美国人了，美国人察觉到这次大清洗之后就会把这些账号冻结。所以抵抗军现在已经拿不出钱来支付购买萧先生军火的钱了。但是……”穆罕默德摸了摸额头，接着说道：“萧先生带给我们的武器实在是太先进，对抵抗军战斗力的提升意义重大，所以我想请萧先生考虑一下用毒品来做交易，毒品在全球的流通性比美金还要强，而且升值速度快，萧先生想要多少吨海洛因我们都可以提供，相信萧先生只要把海洛因运出去是不会吃亏的。”

    李泽雨在一旁摇头用中文埋怨道：“真是作茧自缚，早说不让你管闲事了你偏偏不信，现在好了人家把会计师给枪毙了，反倒把我们自己的钱给弄没了。算算看你这批军火价值一亿美元，而在这里海洛因的价格是200美元20斤，算算看你可以买到5万吨的海洛因，如果真的能够卖出去那你可真的就要发了。”

    柳智博打趣道：“五万吨海洛因恐怕要拿货轮来运了，看来我们要变成世界级的大毒枭了。”

    萧子显没有理会两个讽刺人的家伙，定了定神后用英文说道：“大首领不是我不愿意收海洛因，我既然能够把军火运到阿富汗来，就一定可以安全的把海洛因带到欧美国家中去。但关键就在于我们把海洛因带去了美国，没有销售网络又怎么把它们卖出去呢？”

    实际上萧子显一听到美国人已经监控了抵抗军的资金链，他就已经放弃了接收现金的打算了，如果萧子显拿了这些钱，美国人就可以通过这些钱的流动顺藤摸瓜查到萧子显的身份。亏得萧子显还打算卖完军火后，直接用这笔钱去南奥塞梯买核弹头和氚元素，如果真的这样进行交易肯定会被中情局当场抓获。所以萧子显宁可用白粉交易，也不愿意接收那些钱导致身份暴漏了。更何况有X使者帮忙，萧子显完全可以用飞机运载毒品，以超低空飞行的方式躲避雷达进入美国，然后在随便找条高速公路降落就行了，到时候萧子显只需要想办法把这些毒品卖掉就行了。

    穆罕默德见萧子显只是担心毒品没有销路的问题，忙道：“这个萧先生就不用担心了，自从美国人入侵阿富汗之后，为了筹集军费我们在全球建立了几条自产自销的毒品销售网络，尤其是在美国，我们几乎拥有整个西海岸的毒品网络。”

    萧子显用手指摁了摁那块海洛因方砖，好奇的问道“美国人的海岸警卫队查得这么严，你们是怎么把大量高纯度的毒品运到美国的？”

    穆罕穆德咳嗽了两声，说道：“这个我可以告诉你，但是请萧先生以及你的这两位朋友必须对此保密。”

    “你尽管说，我们是绝对不会说出去的。”萧子显大声的保证道。

    穆罕穆德接着说道：“其实我们的毒品交易都是和美军中的高官进行合作后，用美军的军用飞机直接运到美国去的。首先一到要出货的时候了，我们就会和美军高官商量好在特定的路段埋上炸药，然后炸死几个美军士兵。然我们再把要运送的毒品放在美军士兵的棺材夹层里，美国海关是不会检查这些士兵的遗体的，等到了殡仪馆以后我们就会把毒品取出来，再降低纯度分散卖到下面的销售点中去。”

    听到美军高官为了用士兵的遗体夹带毒品，居然特意为此杀几个美军士兵来做掩护，萧子显不由得感叹天下乌鸦一般黑，贪官害死人啊！那些美军高官居然**裸的用谋杀士兵的办法来赚钱，这种行为简直已经达到丧心病狂的地步了。

    不过这是人家的事情，萧子显也懒得去管，蹙眉道：“既然如此，我就同意用海洛因来交易这批军火，不过我只充当搬运工，我用飞机把海洛因运到美国后就不管了，你必须派人来接应然后把钱给我，至于怎么买那都是你的事了。”

    加里里眼睛一亮道：“好！就这样成交了，我在美国正好有很多还没来得及洗白的毒资，你只要能够把海洛因运到美国去了，我就可以保证你运送的每一吨毒品都可以换到一立方体积的美金，虽然那些钱都是见不得光的，但萧先生是军火商应该有自己的洗钱渠道，这个就不用我来担心了。”

    三个家伙一听每吨毒品可以换到一立方体积的美金，顿时就吵了起来，柳智博当即开口就是要运送一百吨海洛因，李泽雨马上就骂他信口开河，湾流私人飞机一次的载重最多不能超过10吨，而且考虑到飞机的油耗和飞行速度，带5吨的海洛因就已经是极限了。

    最后萧子显拍板决定运送5吨的毒品去美国，穆罕默德也同意到时候用卡车装着美金前去接应，萧子显只需要交了货就可以拿到钱了。

    就在双方商讨交易细节的时候，X使者突然打来了电话告诉萧子显，一个美军轻步兵营正从坎大哈方向出发，朝他所在的方向来了。

第六十二章 阿富汗风云（十二）

    因为太空中有X使者控制的卫星24小时探测，所以凡是以萧子显为中心方圆一百里范围内任何美军的动向，都会被X使者发现并进行实时监控。这次进入X使者警戒圈的这支美军轻步兵营是美军第十山地师第二旅驻阿富汗部队，美军第十山地师是美军中唯一的山地师，驻地位于纽约州德拉姆堡，全师共三个旅，第一和第二旅在阿富汗实行轮换制，第三旅则永久驻扎在阿拉斯加。美军第十山地师是一支战功赫赫的部队，在二战中全歼过五个师的德军部队，二战后在索马里战争、海地军事行动、伊战、阿富汗战争都有这支部队参加的身影，电影黑鹰坠落中组成救援队去拯救被索马里乱军围困的160名海豹突击队第六队和三角洲部队士兵的部队，就是第十山地师的一个满编连。

    这支第十山地师第二旅满编的一个步兵营，在进入到X使者的监控范围之后，X使者马上将这支部队的动向报告为了萧子显。

    萧子显得知此事之后，朝穆罕默德问道：“根据卫星监控有一营的美军从喀布尔出发朝我们这个方向运动过来了，这一营美军是不是冲着你们抵抗军的驻地去的？”

    大首领皱着眉头思索一会道：“这个就不好判断了，我们所在的小山村是在‘兴都库什山脉’里面，山脉周围的城市和村庄都是由我们抵抗军控制的。这里距离喀布尔本来就不远，一时半会我也判断不出这些美军的目标到底是哪里！奇怪的是最近几个月我们并没有对美军发动过大规模进攻，美军为什么要无缘无故的调集一个营的兵力来攻击我们呢？”

    柳智博慌慌张张的站起身来，大声嚷嚷道：“肯定是美军发现我们三个的行踪，来抓我们了，趁现在美军还没到我们赶快收拾东西走人，迟了说不定就走不了了。”

    在旁边的李泽雨白了柳智博一眼，骂道：“你大惊小怪的作甚么？这种白痴的话你也说的出来！如果美国人真要来抓我们，用得着这么费事派一个步兵营来么！这肯定是美军围剿抵抗军的一次军事行动而已，和我们没任何关系。”

    穆罕默德也沉声道：“这个小山村在兴都库什山脉里面，美军这支部队虽然号称是山地师，但也是绝对不敢深入到这条山脉里面来的，美军如果真想要进入山脉扫荡我们，至少需要一支十万人的军队才够数。美军的这一营的部队，最多只能在山区外围的小城镇里面象征性的打一场小仗而已，说不定美军的这次行动只是为了演戏给国内那些政治家和反战民众看的，我们根本无需担心安全问题。”

    穆罕默德一说完，X使者通过手机传来了用红外热成像仪拍下的实时画面，李泽雨和柳智博两人从毛毯上爬了过来，三个脑袋凑在一起看着手机画面。穆罕默德见状也不好过来看了，只是坐在杌子对面伸着脖子往手机上看。

    虽然热成像仪不能拍出清晰的画面，只能将有热能量的物体拍出不同温度的物体轮廓。

    但萧子显依然可以从手机屏幕上的监控画面中，清晰的判断出这支美军部队是机械化部队全都是由装甲运兵车、悍马车和卡车组成的，数十辆军车组成长龙快速的在阿富汗山区的道路上游动着，X使者通过手机喇叭解说道：“这支美军轻武器步兵营总共有600人，有车辆83辆汽车，其中有八辆卡车上面装载有重武器。”

    萧子显用中文问道：“X放大一下这八辆卡车，我要看看上面装的是什么重武器。”

    X使者立即将卫星的镜头对准了那八辆大卡车，但是却只能看到两团高耸的影子，根本看不清楚卡车上装的是什么。

    “这么大一团是不是大炮啊！”李泽雨问道。

    萧子显摇头道：“不可能的，大炮有轮子都是拖在车尾后面的，没必要放在车上面。X你能判断出那是什么武器吗？”萧子显追问道。

    “系统中尚无此类武器的资料。”X使者慢吞吞的回道：“先生，请问你需要这支轻武器步兵营驻地白天的卫星图像吗？”

    萧子显命令道：“那样更好，马上拿出来看看。”

    随着手机画面一变，X使者已经把第十山地师第二旅在喀布尔营地的卫星照片放了出来，翻看了十多张照片之后，萧子显在营地的东南角找到了那比一般的二十吨重卡还要大两倍的军用卡车。

    “单兵机械装甲武器系统”当看清卡车上装的重武器，三人异口同声的喊了出来。

    美国在上个月突然公布了这种最新的单兵机械装甲武器系统，并且宣布在今年就会进入批量生产，这种机械装甲每辆高五米左右重达四十多吨，确实需要用六十吨载重的军用重卡来运输。

    看到这八台机械装甲系统，萧子显已经猜出来是美国人这次是想试验一下单兵机械装甲武器系统的实战效果，所以运送八台机甲来到了阿富汗战区，让山地师一个营的士兵护送这八只大怪物前往抵抗军所在地，把抵抗军战士充做试验对象。

    看到这些近在咫尺的让男人热血沸腾的机甲武器，柳智博突然攥住萧子显的衣领，激动地浑身发抖道：“疯子我不管你用什么办法，总之你一定要为我搞一台机甲回去！”

    萧子显一把推开柳智博，气道：“我看你是看科幻电影看得走火入魔了，这八台机甲是由整整一个全副武装的美军山地师营来护送的，我***就算是江洋大盗也不敢去抢啊！我们可以藏在山里面偷偷去看看还成，抢的话肯定是不行的。”

    这时李泽雨也一脸期望的拉住萧子显的手臂，朝穆罕默德努了努嘴，说道：“我们可以求他出兵来攻打这一营的美军啊！这里是抵抗军的大本营召集五六千的抵抗军战士不成问题，到时候只要全歼了这些护送的美军，我们不就可以弄到一台机甲了么！”

    李泽雨这么一说，萧子显也有些心动了，不过仍然疑惑的问道：“我感觉这些散兵游勇一样的抵抗军是无法打赢这一营的美军，而且车队里还有八台机甲武器，一旦美军启动了这些机甲，那可就是相当于八架阿帕奇武装直升机的活力了，到了那个时候局面将会变成单方面的屠杀。”

    李泽雨忙道：“美国人之所以强大，无非是拥有信息化的指挥系统，可以在短时间内召唤远程火炮和空中打击力量来支援战斗，如果我们能够让X使者切断美国人的通讯系统断绝美军的火力支援，就等于让美军变成了没牙的老虎。抵抗军在人数占绝对优势的情况下，应该可以用人海战术吞噬掉这一营的美军。”

    柳智博看到萧子显已经有些意动了，忙添油加醋道“对对对！美国人都是坐在车里面的，他们有83辆车，我们只需要用两百枚电浆火箭弹就可以在几秒钟之内发动两次饱和攻击了，如果运气好打的准的话，或许只需要两次电浆火箭弹攻击就足以消灭这一营的美军了。”

    萧子显咬着指甲，仍然有些半信半疑的道：“计划到是可行，万一这个穆罕默德不同意怎么办？毕竟这种攻击实在太冒险了，我们三个虽然可以远远地躲着观察战场，但是抵抗军战士却需要付出重大的人员伤亡，对于抵抗军来说这太不值得了。”

    李泽雨一拍大腿道：“你不问怎么知道，即使他不同意，你也得给我想尽一切办法说动他！现在全世界只有美国人研究出了这种机甲武器，而且是花了二十年时间才有了今天的成就，中国想要研究如果没有这种技术上的积累过程根本不行，如果不趁着这次机会搞到一台机甲，下次就不知道要等猴年马月了。”

    李泽雨这么一说，萧子显算是彻底醒悟了，他虽然有凯斯宾博士超越时代数千年的记忆，但是那些科技都是在人类科技发展数千年了之后才应用于实践的，21世纪的人类科技文明相对于凯斯宾博士的时代是极为落后的，很多科技产品都无法生产出来；像萧子显现在所制造的小型原子炉、电浆火箭弹、电磁加速机枪都是用最原始的方法制造的，比如小型原子炉甚至还是用替代材料制造的，稳定性和安全性上问题很大。

    而美国人的这种巨大笨重的机甲系统实际上就是机器人的鼻祖，如果萧子显能够弄到一台机甲带回国内，让国内的科学家进行逆向拆解研究。萧子显就能够通过这些技术制造出比这种大型机甲灵活轻便很多的小型机器人，再加上有脑型中央处理器这些机器人还可以拥有人工智能，萧子显就可以利用这些机器人制作出许多人类目前根本无法做出来的科技产品。

    萧子显想要用制造超空间传讯卫星，如果纯手工制作估计没个两三年就别想完工，而且马有失蹄人有失误，或许萧子显可能会因为接错了一条电线，导致卫星发射之后出现故障，到时候萧子显在地球上只能急的跳脚了。但是有了人工智能机器人来工作就方便很多了，不但只需要一两个月就可以做完了，而且在精密程度上要比人工要超出上百倍还不止，这样发射到太空中之后基本上可以避免出现故障的可能了。

    所以现在这八台机甲出现，可以说是睡觉有人送枕头，此时不抢更奈何时！

    想通了其中的关节，萧子显马上换成了一副让人百看不厌的笑脸，换成英文搓着手朝穆罕默德说道：“大首领，如果我送给你一份大礼，你想不想要啊？”

第六十三章 阿富汗风云（十三）

    [[[CP|W:640|a:445|A:L]]]“萧先生你确定已经把美军的卫星无线电通讯全部切断了么！那可是一支整编的美军步兵营，战斗力之强可不是靠人海战术就能够打赢的，一旦美军召唤来空军轰炸，一个不好，就算把这六千安拉战士的命全部填进去了，也不够美军炮火塞牙缝的。”抵抗军首领穆罕默德一而再再而三的向萧子显询问道。

    此时穆罕默德和萧子显、柳智博三人正趴在距离埋伏点八百米外的一座山顶上，拿着望远镜观察着五公里之外一条朝这边移动过来的汽车长龙，在小山斜对面的一条狭长的山谷里，正埋伏着六千阿富汗抵抗军战士。在这六千人中由有一百人装备着萧子显研制的电浆火箭发射器，等到这支第十山地师第二旅整编步兵营的车队进入到伏击圈后，抵抗军就会首先发射两轮电浆火箭弹，尽可能的将美军全部杀死在车内。如果两轮饱和攻击之后，还有美军活着，六千名抵抗军战士就会蜂拥而下，瞬间吞噬那些残存的美军士兵。

    萧子显用电磁加速机枪的狙击镜观察着越来越近的美军的车队，从狙击镜前移开目光，抬头看着已经露出了鱼肚白的天空，肯定的点点头道：“大首领就请放心吧！我已经把阿富汗上空的美军卫星全部关闭了，没有了卫星通讯，这一营的美军是无法召唤到任何支援的。等到美军进入伏击圈了，抵抗军大可以放开胆子打这只没牙的老虎。”

    在五个小时前，萧子显说他要帮助抵抗军全歼一个美军步兵营的时候，饶是穆罕默德见过不少大场面的人，也当场被吓得把手中牛奶杯子掉到了地上。自美军入侵阿富汗以来，抵抗军还从来就没有在正面战场上和美军上真刀真枪的对着干过，所谓的抵抗顶多就是在路边埋些炸弹或者朝过路的美军打一打冷枪干掉零星的几个美军而已。

    这并不是穆罕默德不愿意发动大规模袭击行动，而是抵抗军只有轻武器，而美军却拥有飞机大炮。抵抗军如果大批的聚集起来，只会成为美军轰炸机的靶子而已，数年下来经过美军炮火无数次的摧残之后，抵抗军已经丧失了直接面对美军的信心，即使是穆罕默德有心也提不起士兵们的士气来。

    所以萧子显的提议对于穆罕默德来说就好比是晴天霹雳一般，尤其是萧子显说他可以切断美军的卫星通讯，让这一营的美军在山区里变成孤军，再加上有电浆火箭弹这种强大的火力，胜算极大。

    全歼一个营的美军，对于鼓舞低迷的抵抗军士气实在是太重要了，但是面对美军地毯式轰炸的心里阴影，对于打还是不打这个问题，一时之间让穆罕默德陷入了左右为难的境地。

    最后在萧子显苦口婆心的劝说之下穆罕默德终于决定赌一把了，美军都已经把情报网发展到抵抗军指挥中心了，如果不趁着这次清洗完内鬼的机会，殊死一搏狠狠干他一票。等到美军再次把情报网建立起来，以后恐怕就没有这样发动大规模进攻的机会了。

    抵抗军是军民合一的建制，闲时分散在山区的村子里当农民，战事来临时从床底翻出AK47就是上阵打仗的士兵。抵抗军首领穆罕默德一个召集的命令下达，在短短三个小时之内，就有六千多名抵抗军战士翻山越岭来到了集合地。

    在出发前，穆罕默德从六千人中间挑出了一百名读过书且对武器比较有研究的士兵，紧急的训练他们如何操作电浆火箭发射器。好在这电浆火箭发射器的操作程序本来就简单，只要套在手臂上，把小火箭依次拨进弹仓里面，瞄准目标伸直手臂不断地按发射按钮就成了，阿富汗士兵虽然都是农民，但长年和武器打交道，只需要指点一下就都会使用了。

    训练完成后，穆罕默德率领部队开拔，根据萧子显卫星侦测到的情报，在美军的必经之路上设下了天罗地网，等待美军撞上来。

    而萧子显、柳智博两人因为怕被流弹伤到，所以躲在了距离埋伏点八百米之外的山坡上，这样既可以安全的从远处观察战场的情况，又可以在抵抗军战败之后从容的离开事发之地，进可攻退可跑。

    在出发前萧子显、柳智博和李泽雨就已经分成两路行动了，一路是李泽雨和加里里带着五吨的高纯度海洛因回到巴基斯坦的机场，把海洛因装上飞机后，李泽雨和加里里就坐飞机飞回到海南，然后再飞往新疆乌鲁木齐机场等待萧子显和柳智博。

    另一路就是萧子显和柳智博，两人等到抵抗军袭击美军抢到运输机械机甲的大卡车之后，两人会马上开着卡车离开战场，在抵抗军的带领下离开阿富汗进入巴基斯坦。在巴基斯坦将大卡车进行一番伪装之后，再顺着中巴公路穿过克什米尔地区进入新疆，回国后萧子显就会把抢到的机械机甲送到军方手中，然后在龙志杰发现他行踪之前，赶往乌鲁木齐和李泽雨会合，驾驶着装载了五吨海洛因的飞机前往美国。

    整个计划可谓是万无一失，唯一的麻烦就是看抵抗军能不能收拾掉这一个营的美军了，如果伏击失败，这一个计划刚一开始就等于是胎死腹中了。

    当“轰轰”的汽车引擎声已经清晰可闻的时候，萧子显就已经知道再过几分钟战争就要爆发了，哆嗦双手从瞄准镜中看到，为首的第一辆美军悍马车已经进入抵抗军的埋伏圈了。

    这些悍马车都是一辆接着一辆匀速前进，每辆悍马车的车顶上都站着一名只伸出了上半截身子的美军士兵，这些士兵头上戴着夜视仪，双手抓着一把M60机枪，警惕的观察着道路两边的山坡，以防有人打冷枪。

    如果换做是平时这群美军士兵这种防御已经是很严密了，即使是上千名抵抗军战士也不敢去偷袭这样庞大的美军车队。

    再加上多年下来美军已经熟悉了抵抗军的作战方式，无非都是一些埋路边炸弹、打冷枪的手段而已，所以美军指挥官相信抵抗军是不敢捋虎须的，所以很放心的连侦察路线都没有，就让车队上路了。

    这可惜美军指挥官没有料到萧子显这么一号人物的存在，更加不会料到萧子显是个拥有未来科学家记忆的怪胎，而且这个萧子显还会制造一些稀奇古怪的未来武器来对付美军，而这些未来武器又恰恰是美军根本无法防御的。

    上的山多终遇虎，美军注定要因为他们的大意，付出惨重的代价了。

第六十四章 阿富汗风云（十四）

    （一时写的顺手更新晚了，今天就用这五千字大章交差了。）

    随着美军山地师营的打头的悍马车毫无警觉的进入埋伏圈最深处之后，其后面一公里长的车队已经全部落进了抵抗军的埋伏圈中。

    萧子显屏着呼吸一动也不动的趴在山坡上，眼睛死死地盯着狙击镜观察者伏击圈中的情况，深怕他发出的声音让美军发觉了。

    时机一到抵抗军毫不犹豫的发动了攻击，萧子显在狙击镜中看到四枚电浆火箭弹从已经有些发白的夜空中划过一道笔直的光束，随着光束嘎然而止，美军车队最前面和最后面的两辆军车升腾起了两团巨大的火球，瞬间爆出的耀眼光芒让萧子显眼睛一花，白光刺得眼泪水都流出来，就在萧子显准备低下头揉眼睛的时候，“轰轰”的巨响紧随而至了。

    按照预先的计划，伏击开始的时候先用四枚火箭弹分别攻击美军车队前队和后队的两辆军车，这种断头断尾的战术，可以彻底的断绝美军前后的逃跑路线。

    四辆军车一爆炸，萧子显就马上意识到他低估电浆火箭弹的爆炸威力了，因为穆罕默德根本没有见识过电浆火箭弹的爆炸场面，所以也只认为电浆火箭弹的打击效果不会超过PRG火箭弹的威力，所以事先只按照RPG火箭弹爆炸会波及到的范围之外，布置了最近的埋伏线。

    这样就因为两个人的失误，而导致很多抵抗军战士距离爆炸点埋伏得过近，而白白受伤了，

    事实上萧子显忘记了，电浆液爆炸威力的大小和金属的品质是有直接关联的，在白沙瓦机场实验的那辆T55坦克，是建造时间已经超过了四十多年的老式古董坦克，坦克车体的金属装甲早就已经锈蚀和疲劳了，电浆液和这种锈蚀老化的金属产生化学作用后，爆炸的威力自然是大打折扣。

    而美军的悍马车都是生产时间绝对不超过一年的，而且为了抵御神出鬼没的路边炸弹和RPG火箭弹的攻击，这些悍马车的车身都焊接上了最优质的厚钢板。只是美国人做梦也想不到，这些用来保护美军生命的崭新厚钢板在遇到电浆火箭弹之后，反而加快了他们去见上帝的速度。

    最前头两辆军车被击中之后眨眼之间就变成了两个四五层楼高的大火球，爆炸威力丝毫不亚于被航空炸弹击中后的效果，萧子显甚至看到了在车顶上伸出半截身子的美军士兵瞬间被被烈焰包裹烤化了皮肉，在那名士兵甚至还没有来得及叫出声来，骨头就已经成了灰烬。在这样猛烈的爆炸中不管车里面乘坐着多少美军士兵，都在这一刻见上帝去了。

    车队的前后发生爆炸之后，美军马上意识到遇上埋伏了，美军指挥官看到车队前后的军车已经爆炸，把前路和退路全部堵住了。当即判断如果强行突围只会打乱车队的队形造成更多士兵的死亡，所以马上命令车队停下来，士兵们下车利用车辆作掩护迅速组织好防线。

    车队一停下来就正中抵抗军的下怀了，车队如果前进抵抗军就必须打动态的目标，击中率会降低很多，但是车队一停来就变成打静态目标了。那么大一辆军车，而且只隔了五六百米远，就算是近视眼都能一下瞄准打中了。

    随着几十道光束从山谷两边的山坡上笔直的射下来，七十多辆美军军车在接触到电浆液之后发生了猛烈的爆炸，整个山谷在这一刻就像被轰炸机用燃烧弹进行地毯式轰炸过了一样，燃起了一条一公里长的火焰带，火焰的红光把萧子显所在的山头都映红了。

    在电浆弹和金属引发爆炸之后，车内士兵身上绑着的手雷、迫击炮弹、子弹在受到高温炙烤后，引发了第二次爆炸。山谷内响起了接连不断的“噼里啪啦”声，燃着火焰的残骸、被引爆的子弹在山谷上空划过一道道光束，消失在了夜空之中。

    看到八辆装着机械装甲的卡车被火焰卷没，柳智博带着哭腔大喊道：“Oh`my`god！我的机甲全没了。”

    萧子显则把脑袋凑到趴在旁边的穆罕默德耳旁，大声道：“这下可糟了，这些电浆弹的威力超出了事先的预计，埋伏在爆炸点三四百米远的抵抗军都靠的太近了，恐怕要被流弹击伤了。”

    穆罕默德已经被山谷内的爆炸场面彻底的震撼了，半响之后才回过神来，在萧子显眼前摆摆手道：“不用担心，抵抗军战士都躲在大石头后面流弹是攻击不到的，唯一的麻烦就是爆炸的冲击波太厉害，战士们只可能会被震伤，但不会有生命危险。”

    爆炸的场面只持续了几十秒钟就平息了，爆炸过后的山谷变成了人间炼狱，整条山谷的路面被炸出了数十个大洞，七十多辆军车在爆炸中彻底解体，无数焦黑的汽车部件撒落在了山谷的各个角落。更加重要的是，整个山地师营的六百名士兵没有进行任何的反抗，就在短短数秒钟之内被爆炸夺去了生命。

    就在萧子显想要爬起来，前往伏击现场的时候，在脑海中徘徊的爆炸场面突然引起了大脑中凯斯宾博士一些模糊记忆的共鸣。

    属于凯斯宾博士记忆的来自未来的爆炸场面仿佛潮水一般涌来出来，无数的场景和声音在萧子显的眼睛里像放电影一样高速的闪过。骤然出现的大量记忆让萧子显感觉脑子就要被撑破了一样，昏天黑地的疼痛感让萧子显抱着脑袋在山顶上打起了滚。

    柳智博看到躺在旁边的萧子显突然抱着脑袋撕心裂肺的喊叫，以为他出了什么事，急忙扑过去抱住了他，朝穆罕默德问道：“他怎么啦！为什么会变成这样？”

    穆罕默德放下手中的望远镜，帮着摁住萧子显扭动的身体，大声道：“天太黑了我也不知道是怎么回事，可能是被飞来的流弹击中头部了，快看看萧先生的脑袋上有没有伤口。”

    柳智博急忙在萧子显的脑袋上摸索了起来，摸完了一遍并没有感觉到有流血的伤口，回道：“脑袋上没有伤口，他这个样子肯定是出事了，你快点想想办法呀！”萧子显突然出事，柳智博可就真的害怕了，对面死再多的美军士兵都和他没关系。但是如果萧子显真的挂了，在这异国他乡没了同伴柳智博可就寸步难行了。而且如果带着一具冰冷的尸体回国，他也没法向萧子显的父母交代。

    穆罕默德听了之后，判断道：“萧子显的脑袋肯定被什么东西砸到了，不过既然没有伤口那就应该没什么大碍，你不用着急等过一会儿不疼了，萧先生自然就会恢复正常了。”

    就在柳智博和穆罕默德观察萧子显脑袋的时候，萧子显已经被凯斯宾博士突然爆发的记忆海啸冲昏了头脑。以前在睡梦中的时候凯斯宾博士的记忆都像水一般温柔，让萧子显以第一人称的角度徜徉在凯斯宾博士的记忆中观赏着未来世界的样子，但是这次却不同了，突然的爆炸场面引发了凯斯宾博士记忆的井喷，让萧子显有些措手不及。

    在凯斯宾博士的记忆中，萧子显看到了比刚才伏击美军山地师营更加惨烈和惊心动魄的未来战争场面。

    战争是人类文明进步永恒的话题，即使是数千年之后人类也无法避免战争的发生，因为人类文明就是在这样一次次毁灭再重建、再毁灭再重建中达到飞跃式进步的。古代拿破仑横扫欧洲的战争是如此、近代的一战是如此，二战也是如此。但是这种毁灭战争必须是建立在先进文明毁灭落后文明的基础上的，一旦落后文明赢得了战争，那么就是彻彻底底的文明毁灭了。宋末野蛮的蒙古铁蹄践踏中原文明，两百年之后的明末满清辫子的奴隶制文明奴役中原文明，如果不是中华文明有五千年的积累家大业大，否则中原文明早就在这两次规模空前的文明浩劫中灰飞烟灭了。

    在凯斯宾博士的时代，人类已经冲出了地球进入了宇宙殖民时代，没有了地域的限制人类各个国家开始疯狂的发展人口和经济。在文明发展过程中国家与国家、民族与民族之间为了抢夺能源发展经济，抢占可住人星球扩大民族的人口，开始不断爆发战争。

    在凯斯宾的记忆中，萧子显看到了抢夺能源星球的战争，所谓能源星球就是无法住人，但是土壤中富含有丰富工业原料的星球。也许不同的几个国家在同时发现了这颗星球，而谁都宣布有这颗能源星球的主权，最后谈判不出结果之后战争就爆发了。

    在凯斯宾博士的记忆中萧子显犹如身临其境一般看到了未来战争的场面，许多各式的自动化机械作战平台组成十多里长的战线，朝着前面敌方的防御阵线齐头并进，这些作战平台上的各式武器装备拼命的朝敌方防御阵地倾斜着弹药，而敌方的防御武器也在全力的抵抗。在天空中数百架两种颜色和式样的战机在做着殊死搏斗，这些战机在空中做出的机动飞行动作，绝对不是地球上的战机能够飞得出来的。

    随后记忆场景的变换，战争转到了宇宙之中，这种战争的场景有些类似于地球上二战时期的大海战。数百艘长达五六公里的宇宙战舰混战在一起，战舰舰体上口径达十米的巨型大炮朝着敌舰猛烈的喷射着炮弹，导弹更是像雨一样在战场上飞来飞去，碰着谁就谁倒霉。在这些巨型战舰中间还有数以万计的小型战机在相互缠斗着，这些宇宙战舰是如此的庞大，小型战机的攻击就好比是蚊子叮了一口一样，对战舰没有任何威胁。

    这种在宇宙战舰之间的战争，一般是为了抢夺可住人星球才打起来的，为了防止双方抢夺的可住人星球被战火摧毁。而一颗可住人星球被战火破坏是全人类的损失，所以国际公约严令禁止各国在可住人星球上进行战争，甚至于很多国家的法律都规定不能在可住人星球上驻扎军队。

    所以可住人星球的抢夺战，一般就只能在宇宙中比试谁家的战舰多，谁家的战舰先进了。打赢了的自然可以把这颗星球归入囊中，打输的就只能认栽了，白白消耗了大量的军费和人员伤亡却什么都没得到。

    任何战争都是需要用人命来填的，所以无论是过去的时代还是未来的时代都会有反战人士的存在，而这个凯斯宾博士就是一名意志不坚定的反战人士。

    萧子显在记忆中看到不少凯斯宾博士和军队高官见面的场景，这个凯斯宾博士好像在怒骂军方将他发明的武器用于战争杀死了成千上万的人，强烈要求军方停止使用他发明的武器。但是那个军方的高官却威胁凯斯宾博士，如果凯斯宾不老老实实为军方研究出更加厉害的武器，军方就会停止提供他今后的研究经费。

    任何科学研究都是需要金钱来支持的，凯斯宾博士耗费毕生精力研究的脑力强化器，更是需要数额巨大的金钱来进行实验。而军方就要凯斯宾博士以为他们研究威力巨大的新型武器为条件，来换取进行脑力强化器实验的资金支持。

    凯斯宾博士虽然反战，但是在道德和梦想之间，凯斯宾博士最终还是选择了梦想。同意为军方研制新型的武器，以换取实验资金。可是武器研究出来之后，看到无数的士兵死于他的发明，凯斯宾博士就有些后悔了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    抵抗军伏击美军制造的爆炸场面就像一把钥匙，一下子在萧子显脑的海中打开了凯斯宾博士无数尘封的记忆。既让萧子显看到了美妙绝伦的未来战争场面，又让萧子显得到了更多更系统化的未来科技知识。

    萧子显在之前制作的一些未来科技产品，，像小型原子炉、脑型中央处理器、自我意识软件、电磁加速机枪都不过是一些小玩意儿而已，只是萧子显从凯斯宾博士一些零零散散的记忆中随便翻出来的。萧子显觉得这些稀奇古怪的未来科技产品做起来很简单也很好玩，所以就搞来实验材料做了出来。

    可是这次从爆炸场面突然激发出来的记忆，萧子显一下子想起了凯斯宾博士曾经看到过的未来战争场面，进而从这些未来战争的武器中，想到了凯斯宾博士记忆中非常系统和完全的未来武器研究体系。

    凯斯宾博士为了满足军方对新型武器的要求，向军方要来了大量那个时代最先进武器的设计图纸。凯斯宾博士有过目不忘的本事再加上智商极高，耗费了几年的时间对这些武器图纸进行研究了之后，凯斯宾博士在自己的脑海中建立了一个当时最先进武器的设计体系。

    这也是因为凯斯宾博士把自己所有的精力都放在脑力强化器的研究上了，哪有时间去研究什么武器，所以凯斯宾干脆一鼓作气设计了这个武器研究体系，然后把不同的武器杂糅起来，设计出成品去敷衍军方。

    军方见这些武器威力巨大而且式样很新，居然被忽悠住了，非常满意的拨了大量的军费给凯斯宾博士，让他自由去做研究。

    凯斯宾博士研究的这个武器体系非常的庞大和系统，所以一下子被想了起来，萧子显的大脑自然因为吃不消而涨得疼痛了起来。不过随着这个武器体系完全的融入到脑海中之后，这种胀痛感就渐渐的消失了。

    缓过气来的萧子显仰躺在山顶上，看着布满了整片夜空的繁星，再一想起凯斯宾博士记忆中未来战争的场面，让萧子显陷入了无限的憧憬之中，宇宙到底有多么神奇啊！如果此生能够冲出地球到宇宙去探一探险，哪怕是死在了探险途中，那也不枉此生了。

    这时一张大脸突然伸过来，既挡住了美丽的星空也打断了萧子显的美好憧憬，柳智博哭丧着脸，抓着萧子显的肩膀大喊道：“疯子！疯子！你有没有事？你可别吓我啊！你还认得我是谁吗？”

    “把你的臭脸拿开，尽坏事！以后我再想事情的时候你再这样打断我的思维，我非打爆你的牙不可。”萧子显一把打开柳智博的大脑袋，拍拍屁股站了起来。

    柳智博一看萧子显正常了，破涕为笑的锤了他一下，喊道：“你知道你刚才抱着脑袋要死要活的样子有多么恐怖吗！我还以为你被流弹击中，要挂了呢！”

    萧子显上下查看了一遍自己的身体发现所有的零件都非常的完整，不过为了掩饰刚才的事情，萧子显还是摸着脑袋，装作很幸运的样子说道：“我也不知道为什么，脑袋突然就疼得不得了了，估计很有可能是被威力不大的流弹击中了。”

    柳智博感叹道：“以后再也不能这么冒险了，这次走运只是被流弹打的疼而已，下次可能就真的被爆头了，到时候我就算把你带回去，就算你老妈也认不出你了。”

    穆罕默德走上来拍拍萧子显的肩膀，笑眯眯的说道：“萧先生你没事就好，现在伏击战已经结束美军也被全歼了，你想要的那几辆大卡车都是完好无损的，我们还是赶快下去看一看情况再说吧！天就快亮了，美国人很快就会发现这里的情况，我们必须尽快把现场处理好。”

    萧子显转过身来，看到下面的山谷已经是一片沸腾了，刚刚打了胜仗的六千多抵抗军战士从埋伏的山坡中跑了出来，一边蹦蹦跳跳的高举着AK47步枪，一边在山谷里高喊着“安拉万岁！安拉万岁！”。

第六十五章 阿富汗风云

    黑夜过去，第一缕阳光从连绵不绝的山脉后面射了出来，照亮了辽阔的夜空。

    此时的山谷已经成了欢乐的海洋，六百名美军士兵被歼灭，对于美军来说是灾难，但是对于六千阿富汗抵抗军战士来说就是最大的喜事。这么多年来抵抗军一直都是被美军肆意的蹂躏连反抗的能力都没有，今天把情况反了过来换成是抵抗军来蹂躏美军了，而且是几秒钟就把这他们全部歼灭了，抑制不住激动的抵抗军战士们大喊大跳着狂欢了起来。

    刚一走进山谷，一阵混合了火药味、焦油味和烤肉味的难闻气味便扑面而来，萧子显和柳智博捂着鼻子踩在布满了破碎汽车零件的山谷中。因为死亡的美军士兵众多，所以走在山谷中可以不时的踩到一些焦黑的头骨、腿骨、脊椎骨之类的人体部件，让萧子显和柳智博心惊胆颤，但是死亡和黑暗丝毫没有影响到抵抗军战士们狂欢的情绪，抵抗军战士们踩着满山谷的残骸肆意的怒吼狂欢着。

    穆罕默德在前面带路，柳智博死死地抓住萧子显的胳膊嘴巴里不停地念叨着“阿弥陀佛，阿弥陀佛”，走进狂欢的人群中。

    运着八台机械装甲的卡车位于美军车队的最中间，而且是以两辆悍马车中间夹着一台卡车的防御阵型前进的。在伏击开始的时候，因为萧子显事先要求不能攻击这些卡车，所以在穆罕默德命令下，抵抗军没有攻击这八台卡车和保护卡车的十六辆悍马车。

    但即使这二十四辆军车幸存了下来，刚才巨大的爆炸冲击波和滚滚的火焰还是把这些卡车和悍马车熏成了黑色，尤其是靠近外围的卡车和悍马车，都被冲击波掀了个底朝天，车身被扭成了麻花状。

    因为这些军车没有被电浆火箭弹直接击中，所以除了一些倒霉被活活震死的美军士兵外，倒还有四十二名美军士兵幸存了下来。只不过在爆炸发生之后，这些美军士兵就已经被炸得晕头转向丧失了反抗能力，六千抵抗军战士从山坡上冲下来的时候，这些美军士兵被活捉当了俘虏。

    此时这二十四名美军士兵已经被抵抗军卸掉了武器，在上百名抵抗军战士的枪口下，瑟缩的挤成一团蹲在地上眼睛充满了绝望和惊恐，这些美军士兵已经在刚才惊天动地的爆炸中崩溃，彻底的失去了斗志。

    看到大首领过来了，周围的抵抗军战士高举着AK47一齐喊着“Kill！Kill！Kill！”，整个山谷的抵抗军士兵都被吸引了过来，都学着喊起了“Kill”。六千多人同时大喊着“杀杀杀”声音浩大，气势直冲云霄，让山谷中的气氛一时达到了极点。

    这种热火朝天的喊杀声一直持续了有三分多钟后，穆罕默德走向一个高坡抬起双手向下压了压示意战士们安静下来，山谷里刚才还是喊声震天，在穆罕默德一个示意之后，山谷里马上就安静了下来。

    穆罕默德右手拳头高举过头顶，面对着六千抵抗军战士，大声道：“今天是一个永远值得纪念的日子，抵抗军在这一天消灭了一个营的美军入侵者，这样伟大的战绩，将会让所有参加这样战斗所有的勇士被历史铭记，因为我们今天切断了美国人入侵阿富汗的一只爪子。今天的这场战役是美国人灭亡的开始，今天我们能消灭美军一个营，明天我们就能消灭美军一个旅、一个师直至彻底把侵略者赶出阿富汗，从此以后美国侵略者再也不能安全的在阿富汗立足了。为了胜利！安拉万岁！”

    “安拉万岁！”六千抵抗军战士的情绪再次被调动，齐唰唰的高举着AK47高喊了起来。

    柳智博这厮也被现场的气氛感染了，举着拳头凑热闹的喊了几次“安拉万岁。”，不过被萧子显瞪了一眼后，讪讪然的收起了拳头，闭上了嘴巴。

    穆罕默德再次向下压了压双手，山谷里安静了下来，穆罕穆德伸出右手指向萧子显，大声道：“今天我们之所以能够战胜强大的美军，都是在我们的朋友萧先生的帮助下才实现的，阿富汗人民将永远记住萧先生帮助我们抗击美军侵略者的历史。”

    说完穆罕默德伸出手指指向那群瑟缩发抖的美军士兵，杀意凛然道：“今天我们不但歼灭了大量的美军，还俘虏了这些美军士兵，如果没有萧先生的帮助我们就不能有今天的战果，所以我把处置这些俘虏的权利送给我们的萧先生，这些美军士兵是生是死，全由萧先生决定！”

    处置俘虏的权利如果放到文明社会那就相当于法律，在阿富汗常年战争法律早就成了一纸空文，所以各个组织首领所说的话便成了法律，而穆罕默德是抵抗军的大首领，在抵抗军中拥有至高无上的权利。

    权利对于一个男人是拥有一切的代名词，现在穆罕默德把这处置俘虏的权利送给萧子显，就等于是把抵抗军最高的荣誉送给了他。

    听到穆罕默德把处置俘虏送给了他，萧子显先是一愣，然后在心里骂了起来：“我擦你娘的穆罕默德！你已经被美国人宣传成了世界级的恐怖份子破罐子破摔也就算了，居然还把我拖下水，这里有六千多人眼睁睁的看着，如果我下令处死了这些美军士兵，如果被美国政府知道了，一条通缉令下来到时候老子岂不是也成了和你一样的国际恐怖份子！以后老子想到国外旅游都不行了，老子可不想被抓进关塔那摩监狱让那些变态的美军士兵爆菊花。”

    不过心里虽然这么想，萧子显还是知道穆罕默德把这些权利送给他是没有恶意的，毕竟是决定四十二个美军士兵生死的权利，这种一念断人生死的事情是相当于皇帝的权利了，是每个男人都想拥有的东西。

    萧子显想起刚才五百多名美军被瞬间炸死的样子，尤其是想起刚才在狙击镜中看到那些美军士兵死亡时候的惨象，萧子显内心有些疑惑了起来。这些美军士兵都只是政客和资本垄断集团的牺牲品而已，他们都是有父母妻儿的人，这些士兵中绝大部分参军都只是为了混口饭吃而已，如果不是遇到危急自己生命的攻击，他们是绝对不会随意开枪杀人的。这些美军士兵都是一个听从命令的军人而已，现在这四十二名美军士兵已经被俘虏了，见识到刚才那些死亡的战争场面，他们也成了战争的受害者，他们将终生受到今天这种死亡恐惧的折磨。

    虽然这些美军士兵已经看到他的样子，已经知道抵抗军之所以能够全歼美军是因为它的帮助，但是萧子显在经过短暂的思考了一会之后，还是决定放他们一条生路。但是面对这些兴致高昂的抵抗军士兵，穆罕默德也想杀了这些美军俘虏助长抵抗军的士气，所以萧子显必须想出一个完全之策来说服穆罕默德才行。

第六十六章 阿富汗风云

    萧子显上前一步对着穆罕默德说道：“看看这些美国人，他们已经心智崩溃失去斗志了，他们只是一群被战争中的死亡恐惧吓坏了的可怜虫而已，已经不再是一名战士了。我们虽然现在就可以杀了他们，但这只能够让抵抗军感觉到一时的痛快，如果让美国人知道我们枪杀他们的俘虏，抵抗军将会面临美国人疯狂的报复，所以我建议还是把这些美军士兵放了。”

    听了萧子显的话，穆罕默德眉头一皱，不过一想萧子显说的话也有一定的道理。如果抵抗军杀一两个俘虏美国人可能不会有太大的反应，但这回可是杀四十二名俘虏，传出去之后，美国人肯定会迫于国内的压力进行大规模的报复，到时候肯定会让抵抗军付出巨大的代价。

    萧子显见穆罕默德动摇了，马上趁热打铁道：“如果我们放这些被吓坏的美国士兵回去，他们会把这次经历的死亡之旅传播出去，如果让阿富汗的美军其他的士兵知道一个营的美军车队竟然连反抗的机会都没有就被全歼了，美军的士气肯定会崩溃，想想看以后美国人还敢来打抵抗军吗！”

    穆罕默德到底是一支军队的首领，在听了萧子显的解释后，顿时觉得语气杀了这些俘虏，还不如把这些俘虏放回去破坏美军士气更划算一些，想通了其中的关节后，穆罕默德马上放弃了枪毙这些美军士兵的打算。

    穆罕默德借坡下驴，笑着点点头道：“萧先生！既然我已经把处置这些俘虏的权利送给你了，你想让他们死，他们就必须马上就死；如果萧先生想要放过他们，他们就可以活下来。这些美军俘虏的命令都有您来决定！”

    得到穆罕默德的肯定之后，萧子显走到那些美军面前，看着他们绝望、恐惧、失神的样子，脸色凝重道：“你们现在总算体会到以前你们叫来飞机大炮轰炸抵抗军的时候，那些抵抗军战士被轰炸的时候是什么感觉了吧！想想被你们枪死的那些抵抗军战士！你们的良心还能再轻松下来吗？回去告诉你们更多的战友，如果他们再敢在阿富汗肆无忌惮的杀人，后果就像这样”说完萧子显就把脚下一颗焦黑的骷髅头踢到了美军面前。

    美军俘虏们被吓得连连点头。

    萧子显等下还要把装着机械机甲的卡车开走，这种事情不能让这些美军俘虏看到了，所以在穆罕默德命令下，几名抵抗军士兵用枪托赶紧利落的把这些美军俘虏全都砸晕了过去。

    事情办完之后，萧子显朝那些卡车努了努嘴，对柳智博说道：“现在可以去看那些机械机甲了，你去挑选一下看看哪台好一些，我们要赶快把它运走。”之前萧子显吩咐柳智博到了战场上必须时刻跟在他后面，以免分散了之后会出事，虽然柳智博的心早就飞到那些机甲上面去了，但是摄于萧子显的命令，所以不敢离开萧子显身后半步，只能伸着脖子越过人群看那些卡车上被帆布包裹住的机械机甲。

    所以萧子显话音还没落，柳智博就已经转身拨开前面的人群，走到一辆卡车的后车厢，抓着车板一跃攀了上去，钻到一台机甲下面去探索这个大家伙了。

    因为之前的爆炸，八辆卡车中倒有六辆受到了不同程度的毁坏，幸好最中间的两台卡车距离爆炸点有一定的距离，所以只是受到了一些流弹的撞击并没有太大的损伤，开动是没问题的。不过虽然两辆卡车都完好无损，为了保证运输过程的隐秘性，萧子显决定只挑选其中一辆带回国内。

    在挑选完卡车和机甲之后，萧子显就在去挑选那些没有被炸坏的悍马车了，经过一番清点后萧子显挑选了一台车窗玻璃完好、周身弹痕也不明显的悍马车。

    在临走之前萧子显将那些美军俘虏的电台、背包、匕首甚至于衣服和靴子全都扒拉了下来，一股脑儿的塞进了悍马车的车厢里，要知道这些东西在国内随便放出一件，都会被军迷们抢破头，现在有白拿的萧子显自然不会客气了。

    事情做完之后时间已经到早上七点，萧子显相信美军喀布尔大本营已经发现这个美军山地师营已经失踪了，很快美军的无人侦察机就会飞过来。

    时不待人萧子显把正玩的兴起的柳智博从卡车上拖了下来塞进了悍马车里，然后自己坐进驾驶室里点着火，跟在卡车后面从山坡上缓缓离开了山谷。

    因为卡车的个头太大没经过训练的人根本开不了，如果让萧子显来开肯定会撞到石头上去，所以穆罕默德就指派了两名抵抗军干部来帮萧子显开卡车，顺便也可以让两人带路，让萧子显能够从阿富汗安全的进入巴基斯坦。

    看到只有一台卡车在前面走，柳智博攀着座位的靠背，看着身后渐渐远去那七台机甲。焦急的问道：“其它的机甲都还是好的，我们为什么不多拿几台，这一台机甲运回国内肯定会被军方要走，到时候我们自己就没了。”

    萧子显第一次开这种悍马车，所以打方向盘和踩油门的时候都极为小心，头也不回的说道：“你小子就是贪心，我们只要有一台拿回去研究就行了，有了成品难道还怕仿造不出更多更先进的机甲么！到时候我们像个办法，让实验室也参与到军方研制机甲的项目中去，到时候我们想造多少台机甲都没问题了。”

    “那些机甲难道就这样放在山谷里吗？如果美国人来的时候发现少了一台，那些俘虏已经见过我们的样子了，那岂不是会很容易让美国人怀疑到我们的头上来。”柳智博担忧的问道。

    “这个我早就想到掩盖的办法了”萧子显笑着说道：“我已经告诉穆罕默德这些机甲的零部件在国际军火市场上是可以买大价钱的，所以穆罕默德很快就会指挥手下把这些机甲用手雷炸毁肢解，然后用蚂蚁搬家的形式把这些拆卸下来的机甲零部件运走，到时候美军即使来了，也发现不了我们运走一台机甲去中国了。”

    柳智博推了推萧子显的肩膀，笑骂道：“你小子尽喜欢想一些稀奇古办法，估计接下来的几个月国际军火黑市要有一阵热闹了。”

    萧子显开着车，得意道：“那当然！出来混的脑子不聪明点怎么行！”

    萧子显告诉穆罕默德拆卸机甲去买零件的办法，确实让那几个月的国际黑市武器交易热闹了一把，美国人的机甲制造技术是当今地球上最尖端的高科技武器，所以哪怕是一个零部件科学价值都非凡。

    穆罕默德把机甲零件放出去之后，立即招来了各**方的争抢，很多国家为了抢到一个零件都是不惜一切代价的抢夺机甲零件，其中甚至爆发了数次特工大战，场面好不火爆。黑市交易是不受法律保护的，所以美国人面对这么多国家特工一窝蜂的抢夺机甲零件，是一点办法也没有，最后只能按照黑市贸易的规矩尽一切可能把这些机甲零件买回来，把损失降低到最低限度了。

第六十七章 千年老鳖汤

    上午刚过，萧子显一行人就顺利的离开了阿富汗进入了巴基斯坦，因为两辆车都是军用车开在大路上会很显眼，所以在两名革命军干部在前面带路下，两辆军车进入了巴基斯坦一座临近阿富汗边境的小城里。

    进城后两名革命军干部将卡车停进了一座写着修车店的小院子里，下车后其中一名革命军干部向萧子显和柳智博解释，这个小院子其实是抵抗军在这座小城里的一个据点，他们将会在这个院子里对两辆军车进行重新喷漆和外形伪装，等到了下午五点钟天色将黑的时候再启程顺着中巴公路送两人回中国。

    为了让萧子显和柳智博不至于太无聊，这个革命军干部塞给了两人一人一卷巴基斯坦的钱卢比（1人民币=716巴基斯坦卢比），要两人趁着改车的这段时间去小城里找家饭店填饱肚子，顺便逛逛街买些纪念品，前提是只要两人能在五点之前回来就行了。

    两个家伙来到阿富汗和巴基斯坦，就一直是在紧张的环境下渡过的，根本没有时间好好看看巴基斯坦的民俗风情。现在有了时间手里也有了钱，两人当然不会傻乎乎的呆在院子里干等了，在知会了革命军干部之后两人一齐到小城里游玩去了

    走在城市的大街上两人才知道巴基斯坦政局确实很不稳定，街上背着一把枪的行人非常多，而且大多都是火力比较大的全自动步枪、半自动步枪或者散弹枪，正是因为枪多所以居民们有时候一言不合就会爆发火爆的枪战。 。。小城最大的特色就是街道两边的小摊子上到处都是买枪支弹药的，便宜的几十块钱就能买到一把手枪，最贵的自动步枪也不过七八百人民币而已。走在到处都是枪的世界里，让萧子显和柳智博大呼是到了天堂，两人都决定在吃完饭之后，一定要到这些小摊子上掏些老枪来收藏。

    中巴是铁杆兄弟国，两国几代领导人在不断变幻的国际政局中一直保持着深厚的友谊。所以在民间巴基斯坦人不论穷富都会把中国人当成朋友，中国人不到巴基斯坦就无法体会到，巴基斯坦人民对中国人的友好到底达到了一种什么样的程度。萧子显和柳智博走在大街上，很多行人一看到这两个东张西望的家伙居然是中国人，那可不得了都是频频主动走过来和两人打招呼。有两个正在街两边用手枪对射的巴基斯坦人一看到萧子显和柳智博走过来了，都马上停止了射击向两人打起了招呼，一直等到两个家伙走远了之后才接着进行枪战。甚至于在巴基斯坦不能随意抛头露面的女孩子，也都毫无顾忌地冲过来主动和两个家伙交谈，甚至还提出要合影，两个家伙自然是毫不犹豫的答应了。

    印度和巴基斯坦曾经都是英国的殖民地，所以印巴两国的国语都是乌尔都语，而官方语言却是英语的现象。不过巴基斯坦人的英语带有很浓重的地方口音，就像很多国人都听不懂广东人说的粤语一样，萧子显和柳智博经过一番连说带比划的询问之后，很容易的在热情的巴基斯坦人的指点下，找到了据说是这座小城里饭菜味道最好的饭店。

    这家饭店外墙装饰的非常别致，一看就知道是有钱人才能来的地方，两人走进去之后，饭店侍者马上热情的迎了上来招待两人进入座位。

    在介绍菜名的时候这名侍者说着让人根本听不懂的英语，最后两人都听得烦了，萧子显干脆从革命军干部给的巴基斯坦卢比中抽出五张1000卢比价值的钞票，递给这名侍者让他把饭店里好吃的都拿上来。

    因为那名革命军干部认为萧子显和柳智博是军火商生活肯定很奢侈，所以给两人的那卷钱都是1000卢比一张的纸币，好让两人能够痛痛快快的消费。而问题就在于萧子显和柳智博两人都不知道卢比的价值，只是猜测这1000卢比大概相当于100快钱人民币，两人都认为在这种高级的饭店吃一顿花费五百块钱也应该够了，只是两个家伙不知道在巴基斯坦物价很低吃一顿饭几十卢布就行了，萧子显这000卢布已经是饭店半天的收入了。

    那名侍者见两名中国客人出手大方，当即招呼大堂经理去厨房里弄菜去了，这名侍者离开了一阵之后又回来了，连连用双手在空中划一个圆嘴巴里说着一个单词，好像在问要不要吃这样东西。萧子显明白这个侍者想要介绍一种菜名，只是两人听了半天也没听懂是什么意思，最后只好说“ye！”不管这菜好不好吃，只有先让他端上来再说了。

    萧子显两人花了大价钱来吃饭，饭店的厨子自然是甩开膀子卖弄手艺，二十分钟不到各种丰盛的美食便一一端了上来。浓而不腻的鸡汤、外焦里嫩的牛肉卷、香醇浓厚的羊肉羹、焦黄油亮的烤羊腿、红灿诱人的辣鸡等等，整整三十几道菜摆满了三张拼起来的桌子。当最后一道菜一只澡盆大的甲鱼浓汤摆上来的时候，萧子显总算明白刚才那名侍者画着圆的手势和说的单词原来是“turtle”甲鱼的意思。

    看着这一只白白胖胖足有八十多斤重的甲鱼静静的趴在汤盆里，两人不由得连声叹息，一只甲鱼要长这么大年龄起码已经上千年了，居然就这么被一锅煮了。在中国百姓心目中这么大一只的甲鱼都是通了灵性的，如果抓到这种大甲鱼马上放生这个人日后肯定会发大财，如果贪嘴吃了它肯定会家道中落甚至要遭天打雷劈的！两个家伙家伙虽然是科学家，但有些东西也是用科学也无法解释的，所以这只甲鱼两人说什么也是不敢吃的。

    虔诚的朝甲鱼双手合十拜了两拜之后，萧子显招来饭店的大堂经理把这只甲鱼撤下去，并且给了那名侍者一千卢比的小费，让他把这只煮熟的甲鱼送到河边去埋了，好歹也让它死后能够回归大自然，而不是被贪口腹之欲的人吃进肚子里。在搬走甲鱼汤的时候听大厅经理解释，萧子显才知道原来巴基斯坦人是不吃这种甲鱼，所以在巴基斯坦的甲鱼都长得特别大，巴基斯坦人知道中国人爱吃甲鱼，所以那名侍者才特意推荐了甲鱼汤。

    甲鱼撤走后，两个家伙开始不顾形象的绕着桌子抓起美食大吃了起来，吃到一半的时候，饭店外面突然响起来“噼里啪啦”热闹的枪声，听这声音好像是整座城市都在进行枪战，这时一个胖胖的巴基斯坦人端着一把自动步枪从饭店内堂走了出来，站在饭店门口朝着天空扫射了起来。

    紧张的萧子显招来侍者一问，这才知道原来阿富汗美军山地师营被歼灭的消息传到了这里，恰好这座小城靠近阿富汗边境有很多为了躲避战乱移居过来的阿富汗人，这些阿富汗人在听到抵抗军胜利的消息之后，都走出家门朝着天空开枪庆祝美军大败。

    随着消息传播开来，热情的巴基斯坦人竟然开始了庆祝活动，整座小城的气氛也开始变得热火朝天了起来。尤其是那些阿富汗人招朋唤友一起走进了饭店中，上酒上菜庆祝抵抗军的胜利，萧子显和柳智博所在的饭店也渐渐走进来了很多笑意盎然的阿富汗人。

    为了给客人们助兴，胖胖的饭店老板把一台彩电搬到了大厅中，萧子显看到电视里很多的频道都在播放美军山地师营覆灭的新闻。这些电视台都在反复播放着美军山地师营被歼灭之后的战场废墟以及在山谷里庆祝的抵抗军们，最主要的还有抵抗军首领穆罕默德用右手手指指着镜头，一脸严肃的发表着威胁美国人赶快退出阿富汗的宣言，每当穆罕默德说到精彩处，饭店里的客人们都会齐声欢呼起来，然后相互碰着酒杯表达对自己国家的热爱之情。

    离开战争的萧子显和柳智博都知道这些场面都是抵抗军用dv机拍下来的，估计是两人开车走了之后，穆罕默德让手下拍摄下来然后上传到互联网上，为的就是让全世界的人都知道，阿富汗人民一直都在抵抗美军的入侵。

    两个人还在电视里看到穆罕默德居然将战场上的美军遗骸搜集起来堆成了一个坟墓，然后在坟墓上盖上一张美国国旗，示意美军入侵阿富汗终究会付出无数美军的代价，美军如果不撤兵，将会有更多国旗覆盖的美军尸体被送回美国去。而更有趣的是穆罕默德让手下把那四十二名美军俘虏扒了个精光，让他们光着屁股跪在dv机前让抵抗军战士对他们拳打脚踢，以报复美军以前虐待抵抗军俘虏的行为。

    抵抗军的这些所作所为让饭店里的客人们大呼过瘾，气氛不断的达到高氵朝。

    只是饭店里正热火朝天的举行庆祝活动的时候，美国国内已经驻阿富汗的美军已经被第十山地师营被全歼的事情搅得天翻地覆了，美国白宫正在睡觉得总统被人从被窝里喊了起来，紧急召开幕僚会议商讨处理这件事情的办法。

第六十八章 倾巢出动

    （感冒了头晕想睡的不得了，更新慢了，请兄弟们体谅一下）

    喀布尔美军大本营中，美军第十山地师二旅旅长威廉・麦克白少将始终不肯相信他手下的一个山地师营已经被全歼了，一个整编营的美军士兵被消灭，甚至连上校营长也没能逃出来，这将是美军自朝鲜战争以来唯一一次整编营的美军被消灭的战例，麦克白将会成为美军历史上最丢脸的指挥官之一。

    关键还在于全歼美军一个营的不是当年拥有强大战斗力的志愿军战士，而是一群根本没有经受过系统训练，压根就是散兵游勇的塔利班抵抗军。全副武装的一个美军营居然被拿着破枪的强盗部队全歼了，换成是谁都难以相信这是真的。

    但是当麦克白通过美军情报人员传过来的消息，急忙打开电视看半岛电视台紧急插播的新闻，电视上恰好在播放着阿富汗抵抗军战士暴打美军俘虏，还有骷髅头坟墓的画面，麦克白这才彻底相信了这一事实，山地师营确实已经被全歼了。

    想到自己成为了美军历史上最倒霉的指挥官，麦克白在怒急攻心之下血压一高竟然晕了过去，被医护人员救醒后情绪激动的麦克白装模作样的拔出配枪想要含在嘴巴里把脑袋嘣了，但是被旁边的副官把枪夺了过去。

    消息传遍整个美军大本营之后，所有的美军士兵都行动起来了，美军在传统上是永远不能放弃战友的，如果一个战友被困住了只要他没死，整支部队都会停下来营救他，哪怕是付出了十倍的人员伤亡也在所不惜，这种永远不放弃战友的军魂是美军强大的关键所在。

    在得知还有四十二名战友活着，大本营最高指挥官戴上了头盔亲自领着两万多驻军倾巢出动去营救战友了，最高指挥官之所以这样做最主要还是为了提高士气。一个山地师营被歼灭将会让驻阿富汗美军士兵的士气受到前所未有的打击，如果让这些士兵们干坐在营房里难免不会胡思乱想，现在用营救战友的借口让士兵们忙活起来，在一定程度上可以避免出现大乱子。

    所有能够开动的坦克都咆哮着开了出来，所有能够升空的直升机、战斗机都第一时间起飞在空中盘旋进行火力掩护，强大的空地一体化钢铁部犹如黑云一般，气势汹汹的朝山地师营被全歼的地点压了过去。

    最先赶到现场的是乘坐黑鹰直升机空降的美军特种部队，特种部队分别从山谷两头的入口处、两侧的山坡上四面朝山谷包围了进去。只是六千多名抵抗军在干完活之后立即化整为零消失在了连绵的山脉之中，只留下满山谷的车辆残骸和士兵残骸。

    山谷里唯一活着的是挤成一团跪在骷髅坟墓前的那四十二名被脱得精光的美军俘虏，特种部队马上分出了人手帮助这些俘虏解开了绑住手脚的绳子，一边给他们水喝一边在旁边为他们压惊。

    特种部队指挥官看着满山谷焦黑的汽车零件碎片，还有遍地都是被被烧成了骨头的美军士兵，倒吸了一口凉气之后，沉着脸色朝旁边的战友询问道：“你能够想到造成这种彻底破坏的武器吗？”

    指挥官身后的黑人士兵痴呆的看着废墟场面，道：“长官，看这些残骸的毁坏程度，必须是在巨大爆炸力和高温火焰的双重作用下才能够做到的，所以我估计抵抗军应该是使用了航空炸弹和燃烧弹。”

    旁边的另一名特种士兵听了，摇了摇头道：“这是不可能的，抵抗军火力最强的武器也只有迫击炮和rpg火箭炮，抵抗军就算是想投掷的航空炸弹和燃烧弹也没有飞机可用，所以抵抗军使用的一定是别的什么武器。”

    特种部队指挥官见一时讨论不出什么，只好先通过电台向坎大哈大本营报告这边的情况：“大本营！大本营！这里是营救小队，山谷里的抵抗军已经全部撤退，现场情况很糟糕，可以证实大部分的山地师兄弟已经丧生，四十二名被俘虏的战友成功被解救，接下来我们该怎么行动？”

    电台里传来了一个焦急的声音，问道：“山地师营护送的八台机甲现在怎么样了？”

    特种部队指挥官看着那些被抵抗军炸碎之后拿不走的机甲残骸，回道：“报告大本营，所有机甲都已经被抵抗军破坏，很多部件都已经被拆走，八台机甲都已经变成废铁无法使用了。”

    听到八台机甲全部报废，电台那头顿时传来了骂娘的声音。

    指挥官身后的黑人士兵，低声埋怨道：“这些该死的官僚主义只关心这些新式的机甲有没有事，六百多名士兵的生死他们根本就不在乎，真是混蛋。”

    这时一个特种部队士兵抓着一个钢笔大小的小火箭跑了过来，把小火箭低到指挥官面前，说道：“这是我在旁边的山坡上找到的，起先我还以为是被炸飞的汽车零部件，拿起来看了之后才知道居然是一枚小火箭。”

    指挥官捏着这枚没有击中目标的电浆火箭弹，仔细的观察了起来，然后拿起来问周围的士兵：“你们认识这东西吗？”

    一个士兵摇摇头道：“这绝对不是我们的武器，这么小的火箭弹我们都还是第一次见，说不定山地师营的兄弟就是被这种小玩意儿给灭掉的。”

    另外一个士兵接过小火箭，在手掌里掂了掂重量后，神色凝重的说道：“这种精致的小型武器绝对不是抵抗军能够生产出来的，从山地师营车队的破坏情况可见这种小火箭的威力极其巨大，肯定是某些国家最新研制出来的武器。如果抵抗军拥有大量的这种小火箭，那么我们以后将会面临巨大的考验。”

    特种部队指挥官皱了皱眉头，把火箭弹拿过来塞进了口袋里，说道：“这种火箭弹我们拿去让人拆解分析后就知道了，大家在山谷里建立起防线，等待后续部队的到来。”

    士兵们接到命令后，各自散去了。

    在地球的另一端，渡过了一个不眠夜之后的美国迎来了崭新的一天。只是所有的美国人早晨起来之后习惯性的打开报纸看到头版头条上的新闻后，都被这条新闻给震惊了，上写着“驻阿富汗第十山地师第二旅一营全军覆没，60名官兵丧生！”。当美国人看到令他们骄傲的军队一下子被灭掉了一个营，顿时让过惯了安逸日子的美国人陷入了紧张和歇斯底里不安之中。

    不过最悲痛的还是要数有亲人在山地师营服役的美国家庭，当这些家庭在看了报纸之后，才得知亲人所在的部队全军覆没了，甚至被炸得连尸骨都没了，五百多户家庭陷入了无尽的失去亲人的痛苦之中。

    美国时间上午八点到来，华盛顿白宫召开了记者发布会，美国总统当着全美国人的面确认了美军第十山地师第二旅一营被全歼的消息，美国总统先是对死去为国捐躯的战士进行了表彰，然后才开始公布山地师营的损失情况，将为国捐躯的美军士兵名字一个个念了出来。

    最后美国总统按照幕僚们的提议将责任推向了中国，所以当天的白宫新闻发布会上，美国总统在信誓旦旦的肯定，阿富汗抵抗军是得到了中方的资助之后才增强了战斗力。美国总统还援引获救的美军士兵的话，表面在抵抗军中有中国人的存在，抵抗军歼灭美军的先进武器都是中国人提供的，为了证明美国总统还把那枚特种部队士兵捡到的电浆火箭弹照片公布了出来。

    美国总统的这一招用的漂亮，把中国一拖进来马上就成功的转移了视线，美国驻华大使馆一下子被记者围堵住了。时间不到二十分钟中国外交部就紧急举行记者会进行辟谣，矢口否认美国总统所说的话，并且发出外交照会，希望美国不要平白无故的污蔑中方。

第六十九章 困在边境上了

    （感冒了，感冒药屁用都没有，越吃人越要死，最后还是吃了几粒消炎药热水洗了澡，睡了一晚上，今早上才终于活转过来了，废话不说多了，今天加更补偿。）

    外交争端就像耍流氓，谁横谁就有理，只是这回美国人虽然口气强横，要求中方对资助阿富汗抵抗军高科技武器做出解释，但是中方的官方表态上气势也不弱，强硬的回击美国政府是在推卸责任，转移美国人民的注意力企图把美国政府在情报上、军事上的失误转嫁到中国政府的头上。一个是老牌的超级大国一个新兴的大国，两个国家吵得唾沫横飞就差要挽起袖子上阵干架了，面对中美的争端欧盟和俄罗斯都保持了缄默，神仙打架凡人遭殃，其它的大国都不去管事了谁还敢去劝架！所以小国都是远远地站着看热闹，只求别波及到它们就行了。

    不过中国官方虽然百般否认，但是在中国民间气氛就大大的不同了，百年的殖民战争打断了中国人的脊梁骨，中国发展起来之后人民更加希望得到世界的认同，所以只要是外国对中国的正面评价都会引起广泛的关注。

    而一个美军山地师营被中国出口的武器干掉了，那可是体现中国高科技武器进入世界先进行列的明证！岂能否认。所以那些网上的愤青们大肆的宣言中**事实力提升了云云，一些温和的网民也都在用委婉的口吻表示这可能是中方做的，而那些所谓的砖家学者就更加**裸的在博客里正儿八经的分析事情的来龙去脉，就好像他们亲眼见到过似地。

    国际国内闹得不可开交的时候，在巴基斯坦控制的克什米尔山区，两辆奇怪的车开进了寒风呼啸的昆仑山脉盘山公路，这两辆前面一辆大卡车，卡车车身被喷成了绿色，卡车的车厢里高高耸起塞满了稻草。 。。后面跟着的小车是辆军用悍马车，只是车顶上的60机枪被拆掉，车身也被喷成了金黄色，车尾上还用英文写上了“越野一族”两个字，好让人以为这是旅行家开的越野车。

    翻越昆仑山之后，萧子显终于看到了一个高高的界碑和解放军边防军哨所，只要超过那个界碑就等于是进入到中国了。

    车子出巴基斯坦的哨所很简单，两名抵抗军干部出示了证明之后就被放行了，但是车行到中国这边的哨所就被拦住了。一名背着突击步枪的战士走到悍马车前，萧子显赶紧把车窗放了下来。边防战士先敬了个标准的军礼，然后伸出右手，说道：“请出示出入境证明，并且说明车上所载货物的名称和来源，稍后我们会对你的车辆进行检查。”

    萧子显双手搭在车窗上，伸出半个脑袋笑眯眯的道：“我是军方的情报人员，都是自己人不用出入境证明的，你看见那卡车没有？那里面有我搞来的好东西，涉及到军事机密有什么事先入境了再说。”

    解放军战士不为所动，严肃道：“请出示出入境证明，否则不能放行！”

    这时柳智博懒洋洋的躺在座位上，一边玩着从美军俘虏身上抢来的战术匕首，一边笑道：“真他娘的搞笑，我们费尽千辛万苦想要把这东西运回中国，这下好都到家门口了，偏偏就因为没有出入境证明而进不去，该死的制度！”

    接下来萧子显又对那名边防军士兵耐心的解释了半天，一再强调自己是中**方的情报人员，只可惜萧子显拿不出任何证件来证明。  那名边防军战士通过车窗，看到悍马车车厢里居然有机枪、手枪之类的武器，双手早就已经按在枪柄上了，好在这是在巴基斯坦境内持枪是合法的，否则早就有一群战士涌上来把萧子显从驾驶室里拖出来了。

    最后在解释无效之后，这名边防军战士警告了萧子显一通后，就让萧子显把车停到一边去别挡了路，就走开了。

    车停好后，两名革命军干部从卡车里走出来，表示他们不能进入中国，所以就只能把卡车开到这里为止了。最后在萧子显和柳智博一再的弯腰感谢了之后，两名干部搭上一辆从中国开回巴基斯坦的货车离开了。

    昆仑山上冰天雪地气温极低，一阵寒风吹来两个人顿时被冻得哆嗦了起来，幸好两人扒拉了几个美军士兵的军服放在了车厢里，虽然都大了点，但还是拿出来一层层穿在身上，勉强算是能够抵挡住风寒了。

    穿好衣服后，柳智博在空旷的雪地上踱着脚，搓着双手问道：“现在我们该怎么办！这下连开车的都人没了，这冰天雪地的难道我们就困在这了！”

    萧子显双手叉腰站在路基上，四下张望确定没有人在偷看，然后从口袋里掏出了手机，摁着号码说道：“没办法了这地方不能久呆，只有请龙志杰来帮忙了。”

    电话打通了。

    “喂！萧一显同学你不在海南渡假，打电话给我作甚么？”电话那头传来了龙志杰有些疲惫的声音。

    萧子显先打了个哈哈道：“咦！听你声音怎么这么惫懒！没睡好吗！中海市有很多公园之类的地方，有时间就去休闲一下也好，别老是一头扎进工作中，那样对身体不好。 ”

    龙志杰叹了口气才说道：“你没看新闻吗！昨天驻扎在阿富汗的一个美军山地师营被当地的地方武装给全歼了，现在美国人出奇的愤怒，硬说是我们中方提供了先进武器给阿富汗地方武装，还用证据表明送武器到阿富汗的是三个中国人，我现在北京正和一群国家政要商量对策呢！这两天我都没合过眼了”

    萧子显咽了咽口水，脚尖在地上划着圆圈，结结巴巴的说道：“哇！能和龙哥你一起开会的国家政要，那肯定都是大的没变边官了。事实上……嗯……其实阿富汗抵抗军攻击美军的武器，都是我的实验室制造然后买过去的。”

    电话那头的声音懒懒的说道：“没错！如你所说确实都是一群大的每边的官……”说完这句话后电话那头的龙志杰才反应过来，声音陡然来了精神大吼道：“你说什么！再说一遍！”

    萧子显急忙把电话拿开了一些，避免耳膜被震碎，在旁边用匕首插泥巴玩的柳智博呵呵笑道：“哇！看来这个特务头子发的脾气不小啊。”

    萧子显朝柳智博踢了一块石头过去，然后转过身来，再次观察了一下周围确定没有人之后，才低下头来轻声说道：“你听我说其实我当初只是利用手头的材料制作了一些便宜的武器，然后去赚点钱买实验材料而已，通过使者的帮忙，我联系到了阿富汗抵抗军的军火买家，商量好价格之后我就用使者控制李泽雨家的那架私人飞机，从海南起飞把那批武器偷偷运到了阿富汗。到了阿富汗交了货拿了钱之后本来我们是准备走的，哪知道却收到了美军山地师营押送八台单兵机械装甲武器系统路过的消息。我当时就想起这种机甲系统技术含量很高，没个十七八年的时间是研制不出来的，如果我能够抢回一台来，那对国家的军事科技的提升将会有很大的帮助。所以我就拾掇抵抗军首领穆罕默德，在一个山谷里设下了埋伏圈，把那一个营的美军全给干掉了，最后我就抢了一辆运输机甲的卡车离开了战场。”

    龙志杰到底是军情局的特务头子，最善于从只言片语中找到重要的信息，萧子显虽然说得简单，但是龙志杰已经在脑海里建立起萧子显从中国制造武器，然后通过私人飞机买武器到阿富汗，最后伏击美军的场景。龙志杰再一联系到美国人通过被俘美军的描述公布的中**火商画像，还有那枚小火箭的上““的标记，萧子显所说是真实的。

    搞清了事情的来龙去脉，龙志杰突然感觉自己有些站立不稳了，急忙扶住墙壁，深呼吸稳住了心神之后，有些紧张的说道：“你的意思是说你为了抢一台机甲武器，干掉了美军一个山地师营！好！很好！你现在在哪里？那台机甲在你身边吗？”

    “你总算是问道点上了”萧子显朝空中挥了挥拳头，然后低声说道：“我九死一生穿越了大半个巴基斯坦领土，开着卡车回到中国，可是刚一到昆仑山上这个什么山口来着！就被困住了，边防军战士死活不让我进入中国领土。”

    “是中巴公路喀喇昆仑山红其拉甫达边境哨站，连这也不知道六年的地理课真是白学了。”旁边的柳智博大声的插嘴道。

    “哦！对对对！就是在中巴公路，中国和巴基斯坦的边境哨所这里，你快办法让我过境，这昆仑山上风大冷死人了！”

    龙志杰到底是身经百战的特务头子，在惊讶了之后马上恢复了原来心思缜密的稳重状态，指点萧子显道：“我马上就会叫人来接应你，但是在这段时间里开始你必须寸步不离你的卡车，任何人要看里面的东西都不行，你有枪吗？”

    “有！手枪、60机枪甚至连手雷都有。”萧子显回答道。

    龙志杰接着说道：“你尽量将车停到靠近解放军哨所的旁边，如果有可疑的人员靠近你可以一边向哨所求救一边用枪指着来人，如果不听从警告，你可以开枪将其击毙。总之一定要保证在接应你的人来之前，要保护好你自身安全和卡车的安全。”

    “切！说什么保护我自身安全！你分明只是想卡车上的那台机甲安全罢了！”萧子显不满的说道。

    龙志杰咳嗽了两声，说道：“我不管你怎么想，我不仅需要你完整的回来，那台机甲也要完整的运到国内，知道了吗！”

    挂断了电话之后，萧子显打开悍马车的后车厢，抱出那把拆下来的60塞到柳智博的手里，拍拍他的胸脯说道：“从现在开始，任何靠近卡车三米范围内的生物，你都可以将他们射杀，保护机甲的安全就靠你了。”

    “凭什么要我来站岗啊！那你干什么去？”柳智博抱着沉甸甸的机枪，不满的道。

    萧子显从车座位上拿出照相机，在柳智博眼前晃一晃道：“这昆仑山一辈子都难得来一回，不照点相留个纪念怎么行！。”萧子显指着远处的一座雪山说道：“你以那座山为背景摆几个姿势，我先来给你照。”

    柳智博穿着一身美军山地师的行头，手里举着一把60机枪倒也很有百战老兵的气势，在衬上冰天雪地的背景，萧子显用傻瓜式相机拍噼里啪啦的拍了起来。

第七十章 好奇的司令员

    第七十章好奇的司令员

    萧子显在昆仑山上等了多长时间，恰恰就证明了一条紧急命令从中央下达到远在万里之外的一个边关哨所要多长的时间。首先龙志杰去向中央首长说明情况至少需要两三分钟的时间，中央也不可能知道一个边防小哨所的电话，即使知道了打过去人家不定会相信。所以必须用中央专线把电话打到兰州大军区司令员的办公室里，打电话的这会儿或许这位大司令员不在办公室里，勤务兵去喊人又得等那么四五分钟时间。等到大军区司令员接到任务后，他也不可能知道辖区下的一个边防小哨所的电话，于是又得向副大军区新疆军区司令员打电话，找到人一顿嗦之后又耗去了四五分钟时间，然后打电话给下辖的和田军分区司令员第六摩部师师长把事情说明后，摩部师师长总算知道那个边防哨所的电话了，最后把电话打通给正在边境上执勤的战士，时间已经耗去了十五分钟。

    哨所执勤的战士在接到电话后，马上走出来，朝正在摆POSS拍照的两个家伙敬了个军礼，挺肩直背的大声说道：“两位同志，上级已经下命令，两位可以不用出入境证明也可以进入国境了，我们将会派出四人沿途护送，新疆军区司令员常万春首长已经乘坐陆航旅直升机和一个摩托化步兵连正前来接应。”

    萧子显收了相机，看了看手表然后朝柳智博说道：“哈哈！用了十五分钟时间，你说只需要五分钟中央就会把命令下达到这里来，现在看来是你输了。”

    柳智博一边走回到悍马车里一边骂道：“还是军队系统呢！传条命令都要十几二十分钟，万一打起仗怎么办！阿三的部队向来就是抹了神油就自以为天下第一了，再加上阿三近几年有钱了买了很多俄制、美制的武器，搞不好那天发神经就冲过来了。”

    萧子显笑着说道：“打仗的时候自有一套打仗的系统，那个时候军队高效的运转起来，中央一个命令转瞬间就会送达到前线，根本不是现在这种和平时期可以比拟的。更何况驻扎在新疆的21、47军团都是全机械化的部队，据说近年来已经信息化了，只是没有实战过不知道战斗力如何而已。但总比阿三那混合了美俄两国武器，连系统都不兼容的部队要强多了。”说完萧子显就朝那位战士点点头道：“这位同志你去叫以为会开卡车的来，这大家伙我们没人会开。”

    那名战士立正敬了个礼道了一声“是”就跑开了，他已经把萧子显和柳智博真的当成是军队的人了。

    哨所随后就派出了四名战士来护送卡车回国，两名战士驾驶卡车在前面，萧子显和柳智博的悍马车夹在中间，后面还有两名战士驾驶一辆吉普车跟在后面。三辆车不是往乌鲁木齐方向去的，而是先前往第六摩步师的驻地和田。乌鲁木齐数千公里路程太远了，沿途也不安全，因此只能暂时先到最近的和田第六师驻地歇歇脚，等到中央下来人再具体想办法，把这个大家伙运到内陆去拆解研究。

    因为走乡间小路怕不安全，所以三辆车决定绕远路从314国道前进，虽然远了点但至少能够保证一路畅通。不过即使这样也有好几百里的路需要赶，下午的时候路程走了大半，在一个叫泽普县的小县城里胡『乱』吃了饭加了油之后，四名战士就催促启程了。

    车行至叶城县总算和迎头赶上来迎接的摩部连碰头了，萧子显和柳智博轮流开了一天一夜的车早累得不行了，两个人遂放弃了驾驶上了一辆吉普车，就在后座上挤成一团睡着了，而悍马车就由某个战士来开了。

    直到吉普车“吱嘎”一声停下来，有人拍了拍萧子显的肩膀，睡眼惺忪的萧子显才伸着懒腰走下了吉普车，一看来的地方是一个灯火亮了一半的大『操』坪，不远处黑暗中隐隐约约可以看见停满了伸着炮管的坦克。打着哈欠的萧子显也没看清旁边的人，随口就问道：“可算是到了！这是哪啊！”

    旁边那人回答道：“两位已经到和田了，这里是新疆军区和田军分区第六摩部师的营地，两位一路辛苦了。”

    萧子显不经意的倾斜着目光一看，吓得后退了一步失声道：“哎呀！我的妈呀！”，原来说话和声轻气的家伙一身笔挺的军装，肩膀上竟然扛了两颗金闪闪的五角星，分明是个中将，后面站着的也是一颗金星的少将和两杆四星的大校，军衔低的都站到旁边去了。

    萧子显转念一想起他压根还不是军队编制的，没必要害怕这些军界大佬，不能堕了他萧氏的名头。于是『舔』了『舔』嘴唇后，面『色』稳重的问道：“你谁啊？这大军区司令员一般都是上将，只有一个济南军区是中将，这省军区司令员一般都是少将、大校什么的，你中将军衔不上不下的又是什么职务？我记得刚出发的时候，有战士告诉我会有一个叫什么常什么春的司令员要来迎接我，他人呢？”说完还四下张望寻找了起来。

    那人“哼哼”咳嗽了两声，笑着解释道：“新疆军区虽然隶属于兰州军区，但是新疆的地理位置特殊，军队的建制和一般的省级军区略有不同，是属于副大军区级别的，所以军区司令员的郡县比大军区司令员要底，但又比省军区司令员要高。鄙人就是常万春，添为新疆军区的司令员，被中央授予中将军衔。”

    “哇！中将司令员军衔够高了。”柳智博大呼一声，然后走上前指着胳膊说道：“那你能不能帮我签个名！有了你的名字，这夹克可就老值钱了。”

    常万春哈哈大笑，摆摆手道：“哈哈哈，在部队里是不搞这些东西的，两位同志看来还很年轻啊！我没想到军情局居然会用这么年轻的情报人员，而且还是干外勤的。”

    萧子显一把拉过柳智博，不好意思道：“这家伙是个军『迷』，希望常将军不要见怪，不过我奇怪的是上级还真重视这事，居然派了你这么个大官来迎接。这样就没我们俩的事了，这大卡车今后可就由你来接管了。”

    常万春抬头看着边上那满满装了五米高稻草的大卡车，皱着眉头问道：“这卡车里装着什么要紧的东西呢？听老张说这命令是军委的龙将军直接下达的，这满满一车的稻草看不到里面，让人心痒的很啊！”

    萧子显对知道这常万春口中的“老张”其实就是兰州大军区的司令员，但是一想到这军委的龙将军就觉得有些不对劲了，忙问道：“这龙将军是不就是龙志杰啊？”

    常万春正背着双手大量着大卡车，满心底的想透过稻草看到点什么，但是那两名阿福韩抵抗军干部做事情讲究的就是一个扎实，这一车的稻草塞得可谓是严严实实，不拿把稻草掏开根本看不到里面是什么。听了萧子显的问题，常万春讪讪然的回过头，道：“哟！你居然知道军情局的龙将军全名叫龙志杰，莫非你是他的手下？这家伙的手下养着军方最强的一群谍报高手，如果是的话也就可以说的通为什么你们两个会这么年轻了，值得龙志杰那家伙重视的东西，看来这里面真有好东西啊！”说完常万春捏着下巴，又去打量那辆大卡车了。

    柳智博又是一声惊呼：“姓龙的那家伙竟然是个将军，那家伙平时神神秘秘，还真看不出来是个大官耶！”

    萧子显也连连点头道：“没错，这家伙藏得够深！那你知道龙志杰是什么军衔吗？”

    “和我一样是中将，这家伙说话老是阴沉沉的，又干着军队情报科的事情，我也不喜欢他。”常万春突然醒悟回过头来，奇道：“咦！你们居然不知道龙将军的军衔，却又知道他的名字，这倒是怪了！一般知道他名字的人不是军队的高官就是值得他信赖的人，亦或者马上就要死的人。”

    萧子显想起以前他要什么实验材料，只要说一声，龙志杰马上不辞辛劳帮他弄来，也没觉得他有什么了不起，顿时不屑大撇着嘴巴道：“还龙将军呢！叫的这么牛『逼』，说不得他还是我的手下呢！我要他干什么，他还不得听我的。”

    常万春回过头来，一脸兴趣道：“哦！有这事这就奇了，天底下除了中央仅有的几个首长，我还没听说过有其他的人能够命令得了龙将军！就像我们这种级别的大军区司令，也仅仅只知道龙将军的名字和一些大致的传闻而已，真正了解他的人可不多呀！”

    萧子显见牛吹大了，不好意思的摆摆手道：“算了实话还是实说了吧！我其实只是他亲自保护的对象而已，平时我有什么要求他只是听我的尽量保证满足罢了，并没你想象的那么神。”

    常万春眉『毛』扬了扬，上下打量着萧子显竖起大拇指说道：“能够让龙将军亲自保护的人，也是很稀少的啦！都算得上是了不得的大人物了，不过等明天他来了，我还是要问问这是不是真的。”

    萧子显一想起他在阿福韩闯下泼天的大祸，见到龙志杰肯定又要被一顿臭骂了，说不定还会被限制出国，顿时惊道“他明天就要来了！”

    柳智博在后面『插』嘴道：“他一定会亲手掐死我们的。”

    萧子显看见不远处停着一架直升机，打定了主意大声道：“常将军能不能借你的直升机把我们送到乌鲁木齐去？”

    常万春疑『惑』的看着两人，问道：“这借直升机倒没什么问题，只是龙将军来的时候，少了你们两个，我怕不好交差啊！”

    萧子显右手在空中一扬，立马正『色』道：“就凭龙志杰他还没资格限制我，凭什么让你拿着我去向他交差！他关心的只是这卡车上的东西，这些天我们两个奔波万里也辛苦了，去乌鲁木齐一边休息一边等他是一样的。”萧子显说话的语气和用词都拿捏的很准，常万春能够坐到大军区司令的位子绝对不是个草包，如果他说错话了，常万春铁定不会同意把直升机借给他，到时候只有老老实实的呆在这里等龙志杰来挨训了。

    常万春果然没起疑心，点点头道：“既然这样那你就只管把直升机拿去就是了，反正这卡车到时候还是要送到乌鲁木齐才能进行空运的，你们在乌鲁木齐等他也是一样。”

    这时柳智博就不同意了，上前一步拉住萧子显的袖子道：“哎！我们不能就这么走了呀！这东西我们两个费尽千辛万苦，好不容易才弄回到国内来的，到现在都还没好好的驾驶它玩过呢！”

    萧子显回头看了看卡车，『舔』了『舔』干涩的嘴唇，点点头道：“没错，这么好玩的东西，如果现在不玩，要等到国家反向研究之后批量制造出来，恐怕要两三年以后了。”

    柳智博搓着手，眼神朝大卡车瞄了瞄，说道：“不如趁着有时间，我们现在就试一试？”

    常万春也是个好奇宝宝类的人，也在旁边连连点头道：“对对对！打开看看，不看到这稻草里面的东西，我今晚非得失眠不可。”

    萧子显明白常万春这话里意思就是，如果现在不给他看，晚上夜深人静的时候他也会偷偷地跑过来看。

    萧子显看了一眼站在不远处观望的一些士兵，很为难的说道：“不行啊！这周围的人太多了，如果要把东西拿出来看方圆一两里之内不能有人，万一让人看到泄密出去，我怕影响不好。”

    常万春立即站直了身子，用粗大却很有威严的嗓音喊道：“和田分军区司令员听令！”

    旁边一个两杠四星的大校挺胸直背上前两步，然后转身面对着常万春敬了个军礼，喊道：“和田分军区司令员第六摩化师师长王涛上前听令！请首长指示”

    常万春敬了个军礼后马上命令道：“命令摩化师一团一营马上以跑步形式转移到驻地以东两里处组成防线，一团二营马上以跑步形式转移到驻地以北两里处组成防线、一团三营马上以跑步形式转移到驻地以南两里处组成防线，师直属营马上以跑步形式转移到驻地以西两里处组成防线，在防线以内不能有任何营以下的官兵和百姓闯入，违者皆一泄『露』机密罪论处！”

    柳智博听到常万春一个命令说了四遍，把脑袋凑到萧子显耳朵后面，笑着轻声道：“要是有一百个营，那还不念死人。”

    萧子显拍了柳智博脑袋一下，骂道：“军队命令一是一、二是二模糊不得，打仗的时候，如果命令不下达清楚会死很多人的。”

    那位师长双腿立正，又敬了个军礼回道：“第六摩部师师长王涛接受命令。”说完就身体向后转，跑向了旁边营房前的空『操』坪，然后在黑暗中听到王涛扯着嗓子大吼道：“全团集合！”随后就听到整个营地里响起了尖锐的哨子声，营地上空响起了“噼里啪啦”的跑步声。

    随后『操』场上所有的大灯也全部打开了，不到三分钟的时间第一团的三个营还有师直属营就分成四个方阵在『操』场上站好了，紧接着就是依次向上逐排、逐连、逐营的报数，哪个营集合得越快，报数自然也就越快。

    报数完毕后，王涛师长把刚才常万春的命令又重复了一遍，四个营的士兵虽然不明白为什么大晚上的要跑到营地两里地外去组织防线，但是服从命令是军人的天职，现场没有任何的埋怨声，只是一阵紧张的跑步声之后，四个营先后跑出了驻地，前往不同的方向去执行师长的命令去了。

第七十一章 柳智博的心愿满足了

    第七十一章 柳智博的心愿满足了

    等到四个营的军官全部走光后，刚才还热闹的营地一下子便安静了下来。

    这时柳智博突兀的问道：“我们就为了看一下车里的东西，就把四个营的官兵叫起床全部调走，是不是有些独裁擅权了？”

    萧子显又拍了柳智博脑袋一下，骂道：“等明天龙志杰一行中央的人来了，还不照样要为了拆开稻草看里面的东西而把官兵们全部调开！凭什么他们看把人调走就是命令，我们看把人调开就是擅权了！咱俩为国家建了这么大的功劳，难道这点看的权利还没有吗！”

    “是是是！你说的对。”柳智博摸着脑袋，退了回去。

    几个人走到卡车前看着满满一车的稻草，突然发现官兵们全支开了，这稻草谁来扒开啊！一群长官你看看我我看看你，最后全部看向了萧子显，萧子显可不吃他们这一套，上吃下大吃小的把戏，连连摆手道：“你们别看我，这些稻草里面有虱子，我怕痒！”萧子显双手装作在身上挠痒的样子，表示绝对不会动手。

    柳智博也扬了扬手臂，说道：“我在阿福韩打枪的时候，后坐力把手腕给冲脱臼了，手上没力气也干不了。”说完柳智博还把时刻揣在裤腰带上的银版沙漠之鹰掏了出来，在众人面前晃了晃表示他没有说谎。

    最后还是常万春狠狠一点头，一边解着上衣的纽扣，一边大义凛然地说道：“自从当了军区司令以后一天到晚的坐办公室，骨头都已经生锈了。想当年我在农村的时候，还能担得起两百斤谷子的重担子呢！十几里山路不在话下，这点活还是我来干吧！”

    旁边的几个官阶虽然都是军区司令、政委一类的高官，但总不能看着军衔更高的大军区司令去干活，而几个人站在这干看着吧！于是都是一阵脱衣挽袖子纷纷上阵，准备把稻草从大卡车上扒拉下来了。

    柳智博看到稻草是用绳子一捆捆绑在车厢上的，一个个去解开还不知道要忙到什么时候，钻进军用悍马车里，拿出三把美军的军用匕首，说道：“我这里有刀，把这些绳子割开更快些。”三名军官结果匕首，开始割起了绳子。

    这时三个在军官中算是比较年轻的大校军官从车头爬到了车顶上，下面的人递上去三把从营房里拿出来的铁锹。其中一名大校小心的踩着稻草走了上去，踩到中间位置的时候，这名上校大喊道：“我踩着一个东西铁东西了，圆圆鼓鼓，不会有危险吧！”说完这名大校用铁锹在上面“铛铛铛”轻轻敲了几下。

    萧子显知道这名军官是踩在机械装甲的头顶上了，于是在下面喊道：“没事不危险，只是这东西有五米多高，这些稻草的承重能力差，你们在上面小心点别踩塌掉下来或者扭伤脚脚！”

    “哎！知道了。”车顶上的军官们参差不齐的应了一声，随后就开始用铁锹把最上层的稻草一捆一捆的推了下去。

    这些稻草是一捆捆铺上去，然后一层层用绳子绑紧的，这样才能保证稻草在行车途中不会掉下来，或者被风刮跑，所以下面的几个军官需要割掉一层的绳子，上面的军官才能把这层的稻草推下来，甚是麻烦。

    大操场上的用的是大功率led灯，光线很强，所以军官们在扒拉稻草的时候，可以清晰的看到大操场上草屑飞舞的样子。萧子显看到这些细小的草屑仿佛就看到虱子在他的身上爬了，不由得退后了十几步远远地躲开了。

    这稻草本来就是轻盈之物，一铁锹下去就可以扒掉一大块，所以不到十分钟那站在卡车上的机械装甲就露出了头和肩膀。车顶上的三名军官小心的跪在稻草上，把机械装甲头顶上的稻草清理干净然后让灯光照到上面，看清了机甲的样貌，三人全部倒吸了一口凉气，其中一名军官大骇道：“天啦！这是美国人最近才公布出来的步兵武器单兵机械装甲武器系统，我在新闻上看了一台这种武器就相当于一架在地面上行走的阿帕奇武装直升机，可以极大的提升步兵的移动重火力。好像美国人在伊拉克和阿福韩各自投放了八台这样的武器，实验这种武器在沙漠地区和山区的实战能力。”

    另一名军官敲了敲机甲光溜溜的头顶，连连点头道：“这就是了，昨天的新闻就已经报道了，美军的一山地师营在运送八台装甲武器的途中，遭到了阿福韩抵抗军的伏击全军覆没了。美国人一直在新闻中强调是我们的人在支援阿福韩抵抗军，外交部对这事持否认态度，我当初也不信，现在看来这一营的美军被全歼，确实是我们的人从中出了力。”说完又转过头来看了一眼远处的萧子显和柳智博，压低声音道：“你知道那司令员刚才说的那个龙志杰是谁吗！据传言那家伙可是军情局的三大巨头之一，军情局局长都得买他面子。这龙志杰操纵着军方在全球的间谍网络，专门在全球范围内用军事行动刺探情报，可以说这人是个既狠毒又有权谋的一个角色，这两个家伙是他的亲信，肯定都是一些为了国家利益不惜一切代价的人，你们瞧瞧这两人就为了抢这么一台机甲，居然炸死了六百多名美军士兵，杀气人来真是毫不手软啊！”

    这时在下面扒拉稻草的干得大汗淋漓的常万春，双手擦着额头上的汗水，仰着脑袋喊道：“喂！你们三个在上面干什么呢！看到稻草里面装的是什么东西了么！”

    其中一名军官趴在稻草堆上，俯下身子低声说道：“报告首长，里面装的是美国人的单兵机械装甲武器系统，是那两人从阿福韩美军手里抢过来的。”

    常万春回过头来看了看远处的萧子显和柳智博，饶是常万春是个大军区的司令员，仍然不由自主的咽了咽口水，疑惑的问道：“你说的是真的吗！”

    军官低声回道：“千真万确！这两人在军情局的指派下，拿了军方最新研制的武器去支援阿福韩抵抗军，然后全歼了一个营的美军，把这台机甲武器抢了回来，都是够狠的人啊！”

    常万春低头沉思了一会儿，然后抬起头用充分的理由说道：“嗨！都已经拆到一半了还害怕什么，出了事有我顶着，这么新式的武器，咱们见识到它有多厉害了，以后也有办法防备它不是！咱们快干，我都有些迫不及待了。”

    首长下命令快干，再加上大家都想尽快见识一下这机甲武器战斗起来到底是个什么样子，所有都像打了鸡血似的加快了手脚，卡车上的稻草以眼见的速度递减了下来。

    半个小时之后，五米多高的稻草终于见底了，机械机甲高大威猛，却又不失冷峻的钢筋铁骨之躯暴漏在了众人的视线当中。

    萧子显和柳智博见稻草全部收拾干净了，这才掩着鼻子靠近了过来。

    常万春身上的汗衫已经湿透了，把铁锹撑在地上双手搭在铁球柄上，抬头看着静立不动的机甲，感叹道：“这世界变化得太快了，想当年咱们一个连有几挺重机枪和几门迫击炮，那就已经叫重火力连了。可是瞧瞧现在这大家伙，那两只手上装着的七管机炮估计得有三十毫米，需要用金属弹链来供弹，后面两大箱的子弹加起来起码有四千多发。形成的火力打武装直升机那跟打鸟一样，对坦克已有一定的威胁，步兵那更别说看见这玩意儿赶紧跑吧！听说美国人要在一个排里装备三台这种大家伙，如此强大的火力这士兵的命可就越来越不值钱了，今后的仗可要怎么打哟！”

    柳智博在一旁不屑道：“这种机甲根本不算厉害，只是美军用来吓唬人用的，一般只要在远距离用狙击手一枪就可以蹦掉驾驶员的头，往近了打用prg就可以秒掉它，就算是我们最新研制的电浆火箭弹也可以近距离的摧毁它。我告诉你，真正强大的机甲武器骨骼要用超合金支撑随你用什么火箭弹都不当回事，机舱要用强化的防弹玻璃保护驾驶员不被爆头，机炮也要换成威力超强的电磁轨道炮，打坦克装甲就跟纸一样一枪就打透，再在手臂上安装几排小型火箭弹的弹仓。靠！这样的火力，他妈就算是来一个装甲营，老子也可以全歼了它们。”

    几个军界大佬合不拢嘴的看着柳智博，眼睛一眨一眨，好像是在看外星人似的。

    柳智博见他说的唾沫横飞，这些军官好像一点都不懂的样子，只能无奈的摆摆手道：“这样的新式武器，看你们这样也理解不了，哎……也难怪毕竟是老一辈的人了，抓不到时代的脉搏很正常。”

    萧子显推了推柳智博，低声说道：“你这是科幻小说中才有的机甲武器，少拿来丢人现眼了。你要再不快点上去试一试，我可就要上去了，到时候不把里面的燃料玩尽了我可是不会出来的。”

    柳智博这才大呼一声：“闪开，我要上机了！”说完就拨开站在车尾的军官们，爬上了卡车，萧子显也跟着爬了上去。

    两个人站在机械机甲的大手臂上，好不容易才把驾驶舱的打开，萧子显把脑袋伸进去一看，驾驶舱就安装在机械机甲的胸部和腹部的位置，在胸口位置有一个控制平台，上面有三个呈品字形排列的液晶显示屏，估计只要一开机机甲任务系统的仪表就会亮起来。

    机舱里面里面还有一个用记忆金属制作的人形软式吊舱，吊舱的深度足够站进去一个成人的身体，这个吊舱就是整台机甲的技术精髓所在。软式吊舱的内壁上有一个个人体关节的触点，触点连接到机甲的电脑中央系统，驾驶员所有的动作经过计算机计算之后，在动作信号传达到机械关节上的同时，电脑会同步调节机甲全身的关节，让机甲全身的关节去适应即将要完成的那个动作，避免机甲因失去平衡而摔倒。

    驾驶员只要把身体套进软式吊舱中，然后就可以通过控制电流调节软式吊舱的收缩和放大，将软式吊舱调节到像紧身衣一样穿在身上。像科幻电影中机甲驾驶员戴一个手套子就可以控制整台机甲的行动，那完全是吹牛的，就算是机甲控制系统的电脑再怎么强大，也不可能通过手指和手臂的活动控制整台机甲腰部、腹部、背部、腿部、足部的运动，就算是要简化那也得套一个用大脑控制机甲的头盔才是，而不是手套子。

    有了这样的软式吊舱再加上宽大的机舱，驾驶员就可以像穿着紧身衣一样，在机舱内轻松的站起蹲下、跳跃奔跑、伸缩手臂等等一系列控制机甲的灵活动作，。当然机舱最大的缺点、也是无法更改的缺点，就是机舱的下半部份太小了，所以不能用腿部来进行踢、踹等摆幅过大的动作，否则的话驾驶员就可以控制机甲来玩功夫了，那力道、那速度肯定是天下无敌。

    萧子显摸着白色的软式吊舱内壁，感觉冷冷的就像处女的皮肤一样充满了弹性和质感，抬起头耸耸肩道：“看来你必须脱掉鞋袜，最好只穿内裤进去了，如果穿着衣服进去可能要影响触点传感传达你所要表现的动作了。”

    柳智博上下摸了摸自己的身体，在萧子显面前脱衣服倒没什么，大伙经常一起洗澡还比试过jj的长度，只是卡车下面围着的一群瞪着眼睛往上看的秃了顶的老军官，让他们看着脱衣服总觉得有点不对劲。最后柳智博只好大喊道：“各位老首长们，进到这机舱里面要脱衣服，所以还请各位先背过身去，等我脱了衣服钻进去了，你们再反过身来吧！”

    常万春一边挥挥手让众军官背过身去，一边埋怨道：“什么怪要求，操纵一台机器居然还要脱衣服，要是机器在战场上坏了怎么办！难道爬出来光腚跑吗！”当然常万春这样的问题暂时是无人能够回答了。

    众人转过身去之后，柳智博迅速脱了鞋袜和衣裤，双手撑在机舱两边缩着身子然后把双脚伸进软式吊舱中慢慢伸直身体，站稳之后再把双手套上，整个过程就像穿一件吊在双杠下面的连体紧身衣。

    “喔呵呵，好冷啊！”皮肤接触到软式吊舱内壁后，柳智博打了个寒颤说道。

    等到柳智博站稳了之后，萧子显在液晶屏幕下方找到了一个翻盖，把盖子打开来，里面有两个可以上下扳动的开关。萧子显把左边第一个开关扳了上去，机甲顿时响起了“呼呼呼”的引擎开启声，引擎开启的同时整台机甲不自觉的颤抖了两下，把下面的卡车震的“嘎嘎”直响。

    站在卡车下面看热闹的军官们都是见识过坦克、直升机之类武器的轰鸣声的，所以倒也不怎么害怕，最多只是脸色变了变而已。

    萧子显趴在机舱上，伸出手感觉到了机甲背后的四排排气孔放出了阵阵热风，然后回过头，看到机舱操作屏幕上已经亮了起来，指着三个屏幕上显示的一个个数据表，大声在柳智博耳边说道：“这些分别是控制系统、电力供应（子）系统，火控系统、搜索跟踪系统、电气、液路连接系统、故障检测系统、过载限制器、水平恢复仪还有最重要的应急救生系统。全都记住了吗！”

    柳智博到底是物理系的高材生，只听了一遍大概也就记住了，便点了点头。

    萧子显在最下面一个屏幕上找到了一个加减的长条形方框，萧子显慢慢点着加号，柳智博站立在机舱里，连连说道：“哎呀！我感觉到了，它越来越紧了！”

    萧子显没好气的说道：“好好感觉一下，感觉到适合了就喊停，太紧了你自己不舒服，太松了又会控制不顺畅。”

    柳智博马上安静了下来，等到数据加到50%之后，柳智博才连连喊好，萧子显才停了下来。

    随后萧子显把手指头搭在第二个开关按钮上，认真的说道：“我只要把这个开关打开你就可以控制这台机甲了，千万要注意在我没离开之前你不能有任何的动作，哪怕是动动手指也不行！一定要直挺挺的给我保持着机甲启动时候的姿势。还有……”萧子显指了指机舱两边的两个拉环接着说道：“这两个拉环上就是机炮的发射按钮，你先打开液晶屏幕上的火控保险开关，然后你抓住拉环之后，就可以挥动手臂将机炮瞄准目标射击了，在不需要射击的时候就松开拉环关上保险。”

    柳智博在机舱里笑眯眯的说道：“哇！疯子你真厉害，好像开过这玩意儿一样！”

    萧子显不能说他脑子里有一个未来博士操控机甲的记忆，只能无奈的说道：“美国人研究这东西花了二十年时间，这机舱里的一切都是按照人体工程学来设计的，驾驶员在这里面可以方便舒适的进行任何动作，稍微有点机械操作常识的人都可以猜到大致的开关在哪里。”说完就拍拍柳智博的脑袋，提醒他有没有准备好开动。

    柳智博站好身体，大声嘘了一口气舒了舒筋骨，点点头大声道：“ok，可以开始了。”

    萧子显朝卡车下的几位军官喊道：“马上就要开始了，请老首长们站到卡车两边二十米开外的地方去，这东西是钢筋铁骨的，万一被碰到擦到了随便就是重伤。”

    众军官官做得大了对命自然很看重，听了萧子显的警告后，纷纷跑远了。

    看到军官们推到安全距离之后，萧子显便“啪”的一声，把控制系统的开关打开了，机甲再次颤动，这回是机甲全身关节控制被接通了。萧子显站着的大手臂微微抖动了两下，萧子显大声道：“别动！别动！等我离开了喊你动的时候你才能动！”说完萧子显就把机舱盖盖上，然后轻轻地攀着机甲上的手臂，回到了卡车上，然后从卡车的旁边跳了出去。

    跑出十多米后，萧子显才朝僵持在原地的柳智博大喊道：“好了，现在你可以动了，不过要慢慢的动，先站直背，然后再动一动手臂，适应了之后最后再动双脚，好了！按照我说的程序，一步一步的来做！”

    随着“呼哧、呼哧”令人牙酸的，机械关节摩擦润滑油的声音传来，柳智博控制的机甲终于从半蹲的状态站直了起来，再重复了两边蹲下和站起的动作之后，柳智博开始抬起手臂，然后进行伸缩环抱、扩胸等一系列常用的动作。

    “好爽！这机甲的控制简直是得心应手。”在轰轰的引擎声中，远处的萧子显还是模糊的听到了柳智博叫爽的声音。

    几分钟之后，柳智博确定手部动作训练完成了，开始进行最重要的也是最难得腿部移动了。

    随着“砰”的一声巨响，机甲的左腿朝前移动了一小步，六十吨重的大卡车剧烈朝左边晃荡了一下，看起来就要翻倒了一样。机甲停了一会儿之后，朝前移动了右腿，卡车再次晃荡了一下。

    持续了两小步之后，体型巨大的机甲已经移动到了卡车的边缘，看着近一米高的垂直高度，机甲在边缘上弯了弯双腿，却始终下不定决心跳下来或者是一步跨下来。最后机甲终于下定了决心，双腿一并从车厢上跳了下来，四十吨重的庞然大物砸到地上这威力是不小的，萧子显只感觉地面像地震了一下，差点失重跌倒在地。

    跳下车后的柳智博一下没控制住机甲，身体一踉跄，庞大的机甲也随着他的身体一踉跄，朝停在大卡车后面的军用悍马车直直的撞了过去。

    萧子显在远处蹦跳着大喊道：“快保持住平衡，车就要被压扁了！”

    这辆军用悍马是柳智博给自己准备的，他当然不会让机甲把它压扁了！情急之下以机甲的左脚为轴，做了一个篮球运动中180°的转身动作，这在机甲动作中算得上是超高难度的躲闪动作了，不是驾驶了两三千小时的老手一般是做不出来的。所以机甲的右脚在落地之后，柳智博便失去了平衡，“锵锵锵”踩着地面接连后退了几步，然后撞到了停在身后的一辆吉普车身上，机甲一屁股坐下来。

    “轰！”吉普车被机甲直径约一米半的大屁股和重达四十吨的身体重量一压，登时了账报废，柳智博控制着机甲挣扎着想要站起来，但是就像蹲马桶蹲久了半天都站不起来，接连起身了五六次之后才终于站直了身体，重新夺得了机甲的控制权。

    在宽阔的地面上运动，柳智博控制起来就自如多了，柳智博就像平时散步一样，前后摆着双手一脚一个印的在大操坪上走来走去。摩部师师长王涛在一旁大喊道：“你别走远了！你看看这水泥操坪都被你踩坏了，早知道要你去外面的土地上去试验了！”

    旁边的常万春看的起劲，马上阻止道：“不就是一点水泥和人工费吗！到时候军区下拨军费给你，补偿你的操场就是了。这么重要的时刻你让人家束手束脚的，咱们看着也不尽兴。”

    柳智博手舞足蹈的来回走了十分钟之后，开始不安分的吵了起来：“我试一试机炮的威力怎么样！”

    萧子显看向常万春，常万春果断的挥挥手道：“都已经开动了，机炮也可以试一试！”

    得了大军区司令的许可，柳智博动枪动炮就不需要负法律责任了。柳智博双手抓住装有机炮按钮的两个拉环，随后让机甲抬起了双臂，枪口对准了漆黑的夜空。

    随着机炮电动机特有的“嗤嗤”声传来，两束橘红的光线冲向了夜空，无数的弹壳砸在了水泥地上响起了富有节奏的叮当奏鸣曲，在场所有的人看着这火红的光线，身体都不自觉的颤抖了一下，靠的这么近大家都感觉到了这台钢铁巨兽带给他们渴望的力量，和死亡的恐惧。如果现在这一台机甲发起狂来，没有重武器反击，恐怕整个摩部师一团2300多人需要死伤大半之后，才能拿下这座巨大的钢铁怪物。

    朝天打空靶子，柳智博觉得不过瘾，于是控制着机甲踩着大步子走向了那辆被他坐扁的吉普车，柳智博控制着机甲用双手抱住吉普车变形的车头，顿了顿之后扭动腰部奋力一抡。一辆两吨重的吉普车被机甲轻松的抱起然后甩了出去，吉普车在空中划过一道优美的弧线之后，直板板的砸在了百米之外的操坪上。

    柳智博站直了身子，大摇大摆的上前了两步，然后瞄准了吉普车扣下了机炮的扳机，橘黄色的光束全部打在报废的吉普车上，吉普车先是燃起了大火，随后油箱爆炸让车彻底变成了一团残骸。

    柳智博还觉得不过瘾，一边操纵者机甲向前进，拼命扣动扳机不松手，打得吉普车铁架发红并且在地上不停的滚动。

    正当柳智博大喊大叫着的时候，机甲的排气管终于冒出了最后的一团热气，随后便像被急冻了一样全身僵在了那里。

    柳智博打开座舱盖，伸出脑袋喊道：“喂！疯子这机甲怎么不动啦！是不是哪里出毛病了。”

    萧子显看了看手表，没有理会柳智博的叫喊，而是朝常万春等军官说道：“这机甲确实是只大电耗子，高效能的燃料电池充电一次只能运转三十分钟，美国人还在电视里宣扬这种机甲武器可以正常运行五十分钟，看来是夸大吹牛了。”

    常万春看的兴致勃勃，忙指着机甲喊道：“电用完了，那赶快去充电啊！这电还不要多少有多少。”

    萧子显摇摇头道：“机甲武器的电池需要专用的充电器才行的，我们抢机甲的时候卡车上并没有电线之类的东西，所以没办法了。而且能够把电池拆下来充电，尽量拆下来，避免漏电破坏了机甲中的电路系统，这台机甲我们还要拆解研究的，所以即使有电线，我们也不能冒险给它充电。”

    常遇春摸着啤酒肚，一脸可惜道：“没看过瘾，等以后军队研究出来这种机甲了，我一定要亲自上阵试一试。”

    旁边的摩部师师长王涛打趣道：“那首长可得加紧的减肥了，您这大身材，机甲太小可盛不下啊！”

    众人顿时哈哈大笑，只剩下柳智博在机甲上无奈的大喊大叫着。

第七十二章 买架飞机来运钱

    第七十二章 买架飞机来运钱

    幸好美军设计的这种单兵机械装甲武器系统有一套备用的子电力系统，在主燃料电池用完之后，还可以启动子电力系统运行五分钟的时间。柳智博虽然还想多玩一会儿，但是五分钟的时间实在是太少了，最后只能极不情愿的趁着机甲还有电的时候，驾驶着机甲走回到了大卡车旁边，然后爬上去在原来的位置上摆好了姿势。

    为了防止战士们回来之后看到这台巨大的机甲，几名军官找来一块大帆布把卡车整个儿罩住了，好让别人在外形上看不出里面的虚实。到时候再派几名警卫持枪守在这，就不虞有泄密的可能了。

    一切收拾停当之后，萧子显看到时间已经很晚不欲再多作停留，便拉着对机甲念念不舍的柳智博登上了直升机，在一阵轰鸣声中升空离去。

    第二天上午八点多的时候，萧子显和柳智博两人经过长途飞行终于来到了乌鲁木齐，而乘坐中央专机来到乌鲁木齐的龙志杰一行人，刚刚才乘坐两架陆航旅的直升机飞离了乌鲁木齐，白白错过了截住萧子显的机会。

    龙志杰前脚刚走，萧子显乘坐的直升机就稳稳当当的降落在了乌鲁木齐国际机场的备用跑道上，搭载着李泽雨和加里里两人以及五吨毒药的那架湾流私人飞机已经早已停在了跑道上。李泽雨和加里里两人开用卡车运用五吨毒药离开了阿福韩，回到了巴基斯坦的白沙瓦小机场，把毒药装上飞机之后便直接从白沙瓦起飞，飞越了中巴边境线进入了本土，在乌鲁木齐国际机场降落，等待抢了机甲回国的萧子显和柳智博前来会合。

    萧子显登机之后，看到湾流飞机的后半截舱室堆满了一块块的方砖，这些方砖里都是被压紧的高浓度毒药。

    萧子显和柳智博一登机，加里里兴奋的冲过来给了两人一人一个熊抱，嘴巴里不停的说着“安拉保佑你们”这样的赞美之词。加里里已经通过机载电视收收看到了美军山地师营被全歼的场面，抵抗军获得了这样大的胜利，对于加里里这样一个忠诚的抵抗军战士来说，自然是极大的好消息。

    李泽雨戴着口罩走上前来，上下打量着两人瓮声瓮气的说道：“我看到新闻的时候也确实大吃一惊，没想到你们居然真成功的抢到了机甲，只可怜那一个营的美军士兵，我在电视上看到他们都被烧得只剩骨头了。”

    萧子显冷笑着说道：“没有死亡的战争那就叫战争了，那些美军士兵既然可以用飞机大炮去炸抵抗军战士，那抵抗军战士就能够反过来炸这些美军士兵，一报还一报这没什么大不了的，都是娘生人养的，难道美国人的就高级些不成！还有你戴着口罩是怎么回事，感冒了么？”

    李泽雨指了指机舱里的毒药，说道“我总感觉这机舱里充斥着毒药的味道，估计是从方砖里泄露出来的毒药粉尘，我怕吸了这些粉尘后染上毒瘾，所以戴上口罩以防万一。”

    听李泽雨这么一说，萧子显吸了吸鼻子闻到机舱内确实有股轻微的化学药水的气味，点头道：“确实是这样，柳智博你也戴上口罩，吸了这粉尘确实对身体不好。”

    李泽雨从一个箱子里翻出来两只口罩，递给了柳智博和萧子显，萧子显拒绝了说道：“毒药只对你们这种意志薄弱着有效，像我们这种精神力强大的人即使直接吸食毒药也是不会上瘾的，所以就没必要这么麻烦戴着口罩了。

    柳智博不敢大意，赶紧接过口罩戴上了，一边说道：“疯子你最好别逞能，这种危险可是冒不得的，万一真染上了毒瘾你可就一辈子也别想摆脱它了。虽然这五吨的毒药足够你吸食一辈子了，但是这东西吸了就是在摧残身体，你有的吸也不见得能够活得那么久。”

    萧子显找个位子坐下，翘着二郎腿说道：“这个就不用你们提醒了，我有自知之明。我们别磨蹭了，还是赶快起飞吧！龙志杰说不定已经到了这里，万一被他看到这架飞机了，我们就别想跑了。”随后萧子显就大声说道：“x向塔台申请起飞，我们要去美国了。”

    “好的先生！马上执行您的指令”机舱里响起了x使者无处不在的声音。

    加里里好奇的四下张望道：“我到驾驶室里面去看过，里面根本没人，萧先生所说的这个x到底是谁？虽然世界上大部分的飞机都安装了自动驾驶仪，但是都不敢像这架飞机一样，连飞行员都不要就敢起飞。”

    萧子显神秘的笑道：“这就是科技的力量，个中的缘由你是不会了解的。”

    乌鲁木齐机场的塔台调度员看到这架私人飞机的主人是乘军方直升机来的，也不敢对这架私人飞机的来路多做询问，简单的问了几个基本的问题之后，便直接放飞了。

    这次前往美国飞机会朝北极方向飞去，飞过俄罗斯远东地区进入美国的阿斯维加斯，然后沿着加拿大沿海飞行到达美国，虽然这样航程远了，但是航线安全性高。飞机上装载了五吨的货物耗油量很大，如果直接去跨越太平洋一旦中途油料耗光或者出现故障的话，茫茫的大洋之上连个备降的机场都没有，倒时候叫天天不应叫地地不灵就只能掉到太平洋里去喂鱼了。

    飞机起飞之后，加里里突然说道：“萧先生你把这五吨毒药送到美国后，可有想到办法处理你将接收到的大量美金？”

    萧子显张开双手指着机舱说道：“当然是用这架飞机来装了，难道有问题吗？”

    加里里笑着说道：“当然有问题了，按照纸币的重量，一亿美金有1.15吨重，如果按照一百美元一张堆到三米高的话，可以摆出三十堆这样的钱堆了。问题是你这有五吨的毒品可以兑换到十亿美元的现金，无论是这些钱的重量，还是这些钱需要占据的空间，都不是这架飞机所能装的下的。”

    萧子显梗咽了一下，挠了挠后脑勺，伤脑筋的道：“那这可就麻烦了，这些钱又都是脏钱不可能存到银行里去的，如果不亲自押送又担心会弄丢，这么多钱哪怕是圣人见了都会被勾起贪欲的。”

    这时柳智博摘下口罩喝了口水，说道：“如果一架飞机少了，我们再买一架飞机来运送不就行了，一架私人商务机最多不过两三千万美金，这点钱对于十亿美金来说只是九牛一毛而已。”

    旁边的李泽雨也点头道：“买架我们自己的飞机确实要更方便些，老是用我老爸的这架飞机也不是办法。”

    萧子显捏着下巴思索了一会儿，觉得柳智博说的也有理，有了一架专属的私人飞机，以后如果还要到国外去进行军火交易，可以直接把货物放在飞机上让x使者以无人驾驶的办法去送货。这样就不需要萧子显来亲自去押送了，即使是交易失败也不过是损失一架飞机和一点货物而已，上的山多终遇虎，如果老是亲自押送迟早会出事，说不定会因此而连命都没了。

    萧子显这次亲自押送电浆火箭弹前往巴基斯坦和阿福韩抵抗军进行交易，只是一时兴起出来玩玩而已，萧子显在交易之前就已经对阿福韩抵抗军进行了严格的调查，直到确保能够安全的进行交易之后才动身的，但即使是这样交易过程仍然是危机重重，所以萧子显不愿意再冒这样的危险了。

    想通了之后，萧子显大声道：“x你在互联网上搜索一下，找一家能够买到飞机，并且马上可以提货的公司，地点必须是在美国。”

    “好的先生，马上执行您的指令！”x使者安静了一会之后，接着说道：“美国环球私人商务机顾问公司可以满足您的要求，需要拨通电话吗？”

    “马上打通电话。”萧子显毫不犹豫的点头道。

    一阵电话铃声过后，机舱里便响起了说着标准美式英语的女声：“您好，这里是环球商务机顾问公司。”

    萧子显也不废话，开门见山的用英语问道：“我需要买一架飞机用作商务之用，但必须是马上能够付款交货的。”

    电话那头的女声顿了顿，随后马上热情洋溢的说道：“我们公司有充足的货源，可以满足您马上拿到飞机的要求，请问您需要什么型号的私人商务机？是湾流系列、豪客系列还是需要挑战者系列。”

    既然要能够让x使者自动驾驶的当然是越先进越好了，萧子显马上说道：“你们公司最先进、最大的是哪一个系列的？”

    对方马上回答道：“如果您需要最先进、内部空间足够大的私人商务机，我们有挑战者850中型商务机供您选择，售价3000万美金，如果您对飞机内部设施有什么特殊的要求，我们可以马上对飞机进行改装，您两天之后就可以拿的飞机了。”

    萧子显说道：“给我把飞机内所有的座位和多余的装饰全部拆掉，十个小时后，我就要求我的飞机加满油停在机场上等待起飞。”

    对方犹豫了一会儿，但还是马上肯定的回答道：“好的，可以满足您的要求，十个小时之内我们就可以把飞机准备后，您买下飞机之后本公司还将赠送……”

    “好了多余的话就没必要说了”没等对方说完萧子显就强行打断了对方：“叫你们公司的人把银行账号发送过来，3000万美金马上就会转过去。”

    说完萧子显就让x使者挂断了电话，又对x使者吩咐道：“环球商务机公司的账号送过来之后，你从我的银行账号中转3000万美金过去，飞机准备好之后，你控制它起飞来和我们会合！”

第七十三章 柳智博害羞的请求

    第七十三章 柳智博害羞的请求

    飞机进入到阿拉斯加后x使者便入侵了美国和加拿大的空中网络系统，把这架湾流飞机在雷达上显示的信号给屏蔽了，所以无论是美国还是加拿大的空中监控雷达都等于没有发现这架飞机。让架满载着毒药的私人飞机像幽灵一样，进入了加拿大，然后轻松的躲过了世界上最严格的海关进入了美国境内。

    如果让美国dea缉毒组知道这么一架满载着毒药的飞机，在他们的眼皮子底下大摇大摆的进入美国，估计会抓狂了。事实上在之后的几个月里，美国市面上高质量的白粉陡然增多，紧张的dea派出了大量的缉毒探员昼夜不停的侦查，但一直无法弄清这些毒品是怎么进入到美国的，等到这些毒药被消耗干净后便在也查不出什么了，遂成为了一件历史疑案。

    进入美国后飞机便直飞往目的地加利福利亚州，不久之后一架被漆成了黑色的私人飞机加入到了编队中，这架飞机就是萧子显花了3000万买的挑战者850中型商务机，两架飞机都由x使者在自动驾驶，一前一后组成编队飞过美国一座座城镇，进入了加州的地界。

    因为湾流飞机中满载着毒药所以不能降落在美国任何一个机场上，加州是美国最富有的州，而加州南部有广袤的沙漠，所以加州花了很多钱在沙漠当中修建了四通八达的高速公路，这些宽阔笔直的高速公路用来降落飞机是最适合不过的了。

    加里里事先已经通知了阿福韩抵抗军在美国毒品网络的负责人，让他们把多年积攒下来无法洗干净的毒资全部拿了出来，用卡车装着运到了加州一条偏僻的高速公路上。只要萧子显的飞机把毒药运过来之后，就可以把毒药卸下来把这些脏钱全部搬进飞机里，至于怎么把这些钱洗白那就是萧子显的事情了。

    萧子显知道美国是世界上最大的毒品消耗国，dea缉毒组的卧底遍布全国各地，萧子显害怕在毒品交易的时候遭到dea的伏击。所以在飞机降落前让x使者用卫星在降落地点附近来回扫描了好几遍，从高清晰度照片到热成像仪一个不落下，在对比了照片之后萧子显才确定交易地点附近没有异常，这才放心的让两架飞机先后降落在了高速公路上。

    因为这次交易的毒品数量巨大，有了这批货抵抗军几乎可以在短期内控制半个美国的毒品市场，而且至少一年内都不需要再冒着九死一生的危险从境外走私毒品进入美国了。这次前来交易毒品的人，都是加里里经过仔细筛选后的最信任的手下。因为有加里里证明这批毒品是直接从阿福韩运管过来的，所以飞机降落之后也不需要验货之类的程序了，飞机停稳了之后，五六个大汉便登上飞机开始把一包包毒药搬下飞机了，而萧子显则帮忙把一捆一捆的美金搬上挑战者私人飞机。

    两架飞机停在高速公路上时间久了，难免会让过路的汽车起疑心，所以众人都加快了装卸的速度，在短短的一个小时之内，毒品就全部卸下了飞机而十亿美元的现金也全部塞进了两架飞机中。

    事情办完之后萧子显不敢再多做停留，和加里里告别了之后，马上发动引擎起飞离开了高速公路前往下一站位于东欧的南奥塞梯首府茨欣瓦利市，在那里萧子显将用毒品换来的美金买到实验所需的核弹头和氚元素。

    飞机在飞过一些美国城市上空的时候，柳智博将脑门顶在舷窗上看着下方的城市，哀声叹气地道：“听说美国是有钱人的天堂，只要有了钱什么都可以买到，豪宅、跑车自不用说，甚至找个好莱坞美女明星也不是什么难事。只可惜我们千里迢迢的来到美国，坐拥金山银山却连在美国玩一天的时间都没有，还必须马不停蹄到南奥塞梯那战火连绵的穷地方去哎……”

    萧子显正在把包装成一个个大正方体的美金拆开，然后用验钞机点清数目，买战术核弹头和氚元素需要一亿美金，而萧子显虽然拥有了十亿美金，但不能因此就花钱大手大脚起来，他还是知道勤俭节约是持家之本的。为了避免交易的钱数目出错，所以萧子显决定用验钞机清点出一亿美金来，用袋子装好以方便进行交易。反正从美国飞到东欧需要十几个小时时间，用这段时间数钱玩倒也不失为打发时间的好手段。

    萧子显知道柳智博喜欢看好莱坞电影，受此影响而对美国很是憧憬，这次来到美国脚还没落地就要离开了自然不免有些失落。萧子显将一摞美金扔过去，劝道：“你也不用这么悲哀，只要有钱全世界任何地方都是天堂，这次我们是来美国搞毒品的而且一搞就是五吨，这么大的数目恐怕已经破了世界毒品运输的记录了，危险自不言而喻，所以我们拿到钱后就必须马上离开美国了。如果被无孔不入的dea缉毒组抓到，一个终生监禁是跑不了的了，你又不是没看过美国电影。那些美国监狱里的囚犯们因为常年没有女人发泄性欲，所以弱小的囚犯就变了发泄的对象，常年像妓女一样被几十个强壮的囚犯轮番爆菊，而且还是每天来一轮。我们三个这种小身板再加上白白嫩嫩的皮肤，绝对是监狱里的抢手货，如果你已经做好了被几十个黑人囚犯轮爆的心理准备，我这就把飞机降落下去，让你拿一袋子钱去花花世界里面逍遥。”

    柳智博接过萧子显扔过去的钱，用鼻子闻了闻钱的味道，撇了撇嘴巴道：“被十几个黑人强上的事亏你小子想的出来啊！这样的风险太大了，算了还是不去了吧！反正咱们本土也不比美国差，这些钱还是拿来为祖国的gdp做贡献吧！”

    旁边的李泽雨从点钞机上的钱一点点的整理好，以十万美元为一捆用纸带扎好，然后放进大旅行袋里整齐的码好。听了柳智博的话后，抬起头说道：“你小子想明白了就好，这美国我也来过几回了，其实并不是人们想象中的天堂世界，富裕往往是罪恶滋生的温床。美国大城市给我的感觉就是到处都是抢劫的，尤其是纽约、洛杉矶这样的世界级大城市。像你这种愣头青带着一袋钱出去，不用十分钟就会被抢劫犯拖进巷子里，如果你不识相那些抢劫犯会毫不介意的赏你一颗子弹。”

    柳智博沉默的点了点头没说什么，低头数钱去了。机舱里沉寂了很久之后，柳智博突然抬头看着机舱里塞得满满当当的美金，咬了咬嘴唇后下定决心低声问道：“疯子，你也知道我父母只是做小生意的家里不是很富有，不像你们两个家里都是非富即贵。如今我们赚到这么多钱了，疯子你可不可以给我一点，我父母都已经是快五十多岁的人了，所以我想带些钱回去改善一下家境，让父母早点退休享受生活。”

    萧子显听了之后停下了手头的活计，走到机舱后面抱起一个用胶带绑满了美金的大正方体扔给了柳智博，站在机舱里插着腰指着大正方体说道：“这次卖军火运毒品你也付出了血汗，这机舱里的钱本来就有你一份的，所以你大可以拿去给你父母花。不过这里面的钱都是要用来买实验材料的，所以不能给你太多，你就拿大约两千万美金吧！这么多钱兑换成人民币差不多有两亿了，足够你父母下半辈子丰衣足食不用想事了。”

    柳智博抱着大正方体激动的点点头道：“两千万美金！够了够了，我当初还只琢磨着问你要五十万就心满意足了，没想到你会给我这么多。不过你既然这么大方我也就没必要客气了，照单全收。哦对了”柳智博突然想起了什么，加大嗓门说道：“丁顺那家伙是从山村里出来的，家里穷的只有几间土胚房，现在我们都有钱了疯子你不能厚此薄彼，少了丁顺的一份啊！”

    萧子显摆摆手道：“这个你就不用担心了，丁顺那份是少不了的，他父母都是老实巴交的农民，乡下人都纯朴一次性给太多了恐怕也消受不起，所以给他父母两百万美金就足够了。”

    旁边的李泽雨突然“噗嗤”笑道：“恐怕丁顺拿到这笔钱，想到的第一件事就让家乡和外界打通一条公路吧！这小子以前不是老说他家乡在深山里，和外界是不通公路。他家乡之所以很穷也是因为没有路，这小子的梦想就是将来赚了钱为家乡建一条公路。”

    萧子显一拍脑门道：“哎呦！我倒忘了这一茬，这小子的梦想既然这么纯朴和伟大，两百万美金看来是少了，那么也给他两千万让他为家乡建一条通向富裕的康庄大道。”

    说完机舱里三个人都哈哈大笑起来。

第一章 公平买卖

    第一章 公平买卖

    第二天下午，两架飞机飞过了阿拉斯加，穿越了白令海峡然后进入了俄罗斯远东地区，到了俄罗斯满载着一机舱美金的挑战者私人飞机就没必要跟着去南奥塞梯了，便由x使者控制着离开了飞行编队，朝中海市飞去了。

    南奥塞梯是格鲁吉亚的一个自治州，但是在苏联解体后，南奥塞梯自治州一直谋求独立，不服从格中央政府的管辖。因为南奥塞梯地方政权不服格鲁吉亚中央政权的管教，双方的矛盾急剧恶化，随时就会爆发大规模武装冲突。地方和中央不统属，导致中央政权管不到南奥塞梯，而南奥塞梯地方政权又忙着和中央政权顶着干疏于管理地方，这样就让南奥塞梯变成了北欧的一个自由之地。进出南奥塞梯从此不用护照，任何国家的人都可以想来就来想走就走，这就为南奥塞梯地下黑市的繁荣奠定了基础。南奥塞梯地方政府三不管式的自由市场，让整个欧洲地区黑市武器商人把交易地点定在了这里，什么武器都有买，而萧子显能够在南奥塞梯买到战术核弹头和氚元素倒也不是什么出奇的事情。

    当飞机进入俄罗斯西部的被奥赛梯之后，萧子显让x使者拨通了那个交易者的电话，半响之后机舱里先师响起了一个男人和女人办事时候的喘息声，不久之后才传来了那个交易者的声音：“喂！谁呀！”

    萧子显忍住笑声，深呼吸了之后，大声道：“是我！电磁雷！”

    电磁雷是萧子显在黑市交易网上的昵称，听到是电磁雷打来的电话，交易者马上意识到生意上门了。喘息陡然停止，电话里传来了女人埋怨为什么停下来的声音，不过交易者在一顿连哄带催之后把这个女人赶出了房间。交易者掩饰不住心中的兴奋声音中带着颤音道：“雷先生你好，你打电话给我是不是想要来收购核弹头和氚元素了！”

    萧子显粗着嗓子说道：“没错，我已经到达北奥赛梯了，再过一个小时我就会来到南奥塞梯。交易所需的一亿美元现金我已经带来了，我要的货你准备好了没有？”

    “准备好了！准备好了”交易者急忙回道：“随时可以进行交易，交易地点……”

    “如果你想拿到钱，交易地点必须由我来定。”不等交易者开口，萧子显就强行打断了他的话：“你也应该知道我既然敢买核弹头，我是做什么你也应该心知肚明，如果我给了钱之后你敢玩什么花样，我可以向你保证你绝对不能活着见到第二天的太阳。但是如果你能够诚实的交易，我可以保证你可以顺利拿到钱去发达国家享受你的人生。”

    交易者被萧子显这么连唬带吓，反倒是不敢提什么要求了，谄媚的笑道：“一切都按雷先生的意思办，只要雷先生能够给钱，什么地方交易都没问题。”

    萧子显料到这家伙不敢玩什么花样，忙问起了他最关心的问题：“我所需要的氚元素准备得怎么样了？分量够不够？”

    交易者答道：“请雷先生放心，你所需要的一千克氚元素我已经弄到手了，现在就放在我的床底下，我保证这些氚元素来源都是干净的，你买下来之后不会有任何的麻烦。”

    萧子显不屑道：“就算是有麻烦也没人敢拿我怎么样！那枚战术核弹头呢？有没有把核燃料起出来？”

    交易者笑道：“雷先生这就说笑了，没有专业的技术谁敢去拆战术核弹头啊！核燃料都在核弹里面包着呢！如果你要买的话必须要把整颗核弹头运走了。那玩意儿可重了必须用起重机才能托得起，希望你带了足够多的人手来搬运，哈哈哈……”

    萧子显看向李泽雨，皱着眉头道：“核燃料居然还留在核弹头里面，这下可麻烦了！”

    李泽雨耸了耸肩道：“有麻烦我们就解决掉这个麻烦，不就是一枚核弹么！我们都是核物理系的高材生，拆一颗战术核弹头并不是什么难事。只是在拆弹头的那会儿，安全问题很难得到保障啊！”

    萧子显点点头沉吟了一会儿之后，再次和交易者沟通道：“既然如此我们先交易一千克的氚元素，我会先给你一亿美金的现金，然后你再按照我的要求交货，等你拿到钱之后再把战术核弹头的位置告诉我就行了。不过你千万要记住别想拿着钱就跑，如果我没拿到货而你却拿了我得钱，不管你跑到全球那个角落，都将没有你生存的地方！”萧子显不忘记一再的警告这个交易者不要动歪心思。

    这时飞机已经到达了南奥塞梯边境，通过锁定交易者的手机信号，x使者已经找到了交易者所在的位置。

    萧子显接着说道：“我已经到达南奥塞梯了，你现在带着氚元素出门，开车前往你家北面六里之外的一个废弃的机场，在那里你再等我的指示。”

    那个废弃的机场是通过x卫星扫描之后发现的，萧子显看到这个机场跑道还算干净，起降没有问题，所以叫这个交易者带着货去机场了。在这个机场，萧子显可以随时把飞机降落下来拿到货之后就迅速起飞，这样就不怕这个交易者设置埋伏了。

    这个交易者正奇怪为什么萧子显会知道他的家在那里，但还是老老实实的拿着氚元素出门了，事实上萧子显一直在用卫星实时监控他的行动。交易者出门之后萧子显在飞机的机载电脑上，清晰的看到一名留着满头小辫子的高加索人提着一个手提箱出了门，高加索人上了一辆老式的吉普车之后，便开着吉普车朝萧子显所说的那个废弃的机场开去。

    萧子显命令x使者严密监控这个高加索人路途上的一举一动，尤其是必须监听着他的手机，以防止这个家伙叫帮手去机场设置埋伏。

    南奥塞梯人烟比较稀少，再加上这个高加索人急于拿到钱，所以吉普车开得飞快不到半个小时就已经到达了机场。萧子显在监控画面中看到之后，让这个高加索人把吉普车开到跑道的尽头，然后萧子显命令x使者开始用热成像仪扫描这个废旧机场上所有的建筑，因为热成像仪是靠侦测物体的热量来形成图像的，所以建筑内只要有人在埋伏都可以轻易被扫描到。

    经过反复的安全扫描，萧子显已经确认这个废旧的机场虽然有几个人，但是位置相隔很远不可能是设置埋伏的人，所以萧子显放心的让x使者把飞机降落在了跑道上。

    那个高加索人看到和他交易的雷先生居然开着一架私人飞机来了，先是惊讶然后才开始紧张了起来，从怀里拔出手枪打开了保险把子弹推上膛，然后重新塞回到了口袋里。

    萧子显防备着这个高加索人搞鬼，这个高加索人也在防备萧子显拿到货之后杀人灭口，核弹头和氚元素都是他利用职务之便偷来的，所以不敢把这事告诉任何人，但是一想到一亿美金的钱他也顾不得什么危险了，所以这个高加索人拿着氚元素像孤胆英雄一样独自一人来赴会了。

    飞机停稳之后，萧子显将塞满了钱的六个旅行袋扔出了机舱，然后叼着一根雪茄大大方方的走出了机舱。在走出机舱前萧子显让李泽雨在时刻看着卫星监控画面，一旦机场周围有任何异动萧子显就会返回飞机起飞离开这里，而柳智博则端着电磁加速机枪站在机舱口，枪口对准了那个高加索人，一旦他有异动就会立即嘣了他的脑袋。

    萧子显走下飞机之后，高加索人一手摁在怀里的手枪，一手提着装了氚元素的手提箱小心的映了上来。两人热情的打了个招呼之后，萧子显便接过了手提箱，拿出仪器来测试手提箱来内是不是真的放着氚元素。高加索人则弯下腰去将地上的六个旅行袋拉链全部拉开，看到袋子里面全是钱之后，这个高加索人顿时高兴的忘乎所以，连最起码的防备之心都没有了。

    萧子显在仪器上看到手提箱内的东西确实是氚元素，非常满意的点了点头表示交易成功了，高加索人见交易成功便手舞足蹈的把一袋袋钱搬进了吉普车里。

    萧子显则把手提上放回到了机舱内，一直在观察着卫星监控画面的李泽雨，转过头说道：“机场周围一切正常，不过拆核弹的事情该谁去做？”

    萧子显将手提箱放在沙发上，严肃的说道：“这种事情还是我去比较好，你们不见得会拆那枚核弹，到时候去了也只会浪费时间。小雨等我去拆核弹的时候你要用卫星时刻监控我周围的动静，一旦我被抓住了，你马上让飞机起飞离开这里，一边让x使者监视我的去向，一边赶紧回国通知龙志杰来救我。”

    李泽雨担心的点了点头，想说什么但还是没有开口

    随后萧子显就拿这电磁加速机枪走下了飞机，这个时候高加索人已经把六个旅行袋全部放进吉普车里了。萧子显站在吉普车旁边面无表情的问道：“钱已经全部给你了，告诉我核弹头在什么地方！”

    高加索人笑着说道：“那颗核弹头就放在我家门口五百米外的一个工厂里，你去了知道就可以在那个工厂的院子里看到一辆还可以开动的破卡车，在卡车里面就放着那枚核弹，我这就带着你去取！”

    萧子显听了顿时直骂娘，他千算万算倒还把自己算进去了，早知道一开始就叫这个高加索人开着那辆破卡车来了，到时候就可以直接在机场把核弹拆了，安全的很。

    现在木已成舟，萧子显只有亲自去哪个工厂把核燃料拆下后带回来了，不过萧子显可不放心这个高加索人。于是又把吉普车上的六个旅行袋全部扔了出来，那个高加索人激动的摊着双手使劲的问为什么？

    萧子显坐进驾驶室把门一关，从窗户里伸出脑袋指着机舱门口的柳智道：“看到那个人没有，从现在开始你就呆在这里那里也不准去，等到我安全的把核弹拿来之后，你才可以走人。但我必须警告你，千万不要有什么别的想法，否则你的脑袋会‘啪’的一声变成一团烂泥。”说完之后萧子显就一踩油门，驾驶着吉普车朝工厂方向呼啸而去。

第二章 一头钻进了伏击圈

    第二章 一头钻进了伏击圈

    工厂的位置很显眼，萧子显开着破烂吉普车在泥泞的道路上循着工厂的围墙转了一圈之后，总算是找到了工厂的大门口，萧子显一打方向盘转了进去。

    进入工厂之后入眼之处尽是残垣断壁，从布满了枪眼的焦黑墙壁，地面上的弹坑，萧子显可以判断出这个工厂是毁于战火的。

    车子慢慢行走在坍塌的厂房之间，轮胎压着破碎的玻璃“吱嘎”直响，萧子显看到这个工厂的厂房连绵有十几栋，规模非常的大，每一栋倒塌的厂房里到处都是被炸坏的大型生产机器，虽然已经被废弃长时间无人管理，但仍然可以看到这个工厂昔日的繁荣。可以想象这个工厂在没有被战火摧毁之前，肯定是个效益非常好的大厂甚至是整个镇子的经济来源，只可惜战火无情，国家只管统治阶层的利益打起仗来哪管老百姓的死活，几发炮弹就把这工厂给摧毁了，工厂被毁了失业的工人们为了填饱肚子，不得不携家带口的离开这个伤心的地方去外地找工作，技术工人流失之后小镇子也就渐渐败落了。

    在工厂里转悠了一圈之后，萧子显在一栋厂房后面看到了一个有半个足球场大院子，院子的西北角上停着一辆后车厢盖着帆布苏联时代大卡车，样式倒是和本土五六十年代的解放牌卡车倒是很像。卡车旁边还有三辆外形残缺不全的小汽车，浑身锈迹斑斑轮胎全是瘪的，估计报废了十多年了。

    找遍了整个工厂，唯独这辆卡车上盖的灰尘最少，萧子显就确定核弹头就放在这辆卡车上了。

    萧子显拿着工具箱走下吉普车走到了卡车的车厢后面，仔细的观察了一会儿之后，萧子显抓住遮挡在卡车上的帆布用力一扯把帆布掀开了一半，顿时扬起了漫卷的灰尘。

    萧子显摆摆手，鼻子“噗嗤噗嗤”的喷气避免吸入过多的灰尘，掀开帆布后卡车上的东西就暴漏出来了，萧子显看到了他梦寐以求的东西―战术核弹头。

    通过观察，这枚战术核弹头是安装在洲际导弹的尖端部分上的，而不是直接用轰炸机直接投掷的核弹，所以外形是圆锥形的。核弹头的体型很大，弹头和弹尾的垂直长度约为五米底盘的半径约为一米左右，弹体呈暗黄色，核尾位置上有一排用俄文标明的产地和名称，看来这颗弹头是从俄罗斯管理不严的武器库里偷来的。

    在拆卸核燃料之前，萧子显拿起手机向李泽雨打了一个电话，询问安全状况：“喂！小雨我周围的情况怎么样？有没有什么可疑的地方，发现了要及早报告。”

    李泽雨屁股下坐着用美金堆成的小凳子，背靠着机舱壁双脚搭在桌子上，眼睛盯着电脑屏幕，笑呵呵的说道：“厂房周围没有异常现象，你现在非常的安全，我已经在卫星画面中看到那枚核弹了，看样子那个高加索人确实是个诚实的商人。不过我发现那些倒塌的厂房里居然还有这么多没人要的机器，啧啧，那可都是用铁做的，要是放到国内早被破烂党搜刮干净了。”

    萧子显笑道：“南奥塞梯这种国家不像我国那样有发达的钢铁工业体系，这种战乱连绵的国家连基本的轻工业工厂都没有更别提钢铁厂了，没有炼铁的工厂这些厂房里的废旧机器没人要是很正常的。好了不跟你说了，此地不宜久留！我还是快点把核燃料拆下来走人的好，在拆弹头的时候你小子给我盯紧着点，出了状况我饶不了你。”说完就挂断了电话。

    萧子显深呼吸了几次之后，便压了压双手的指关节做好了准备之后便爬上了卡车车厢开工了，萧子显先是上下查看摸索了一遍这枚核弹头，没有异常之后才开始从工具箱里拿出电动起子，左手按在接口的螺丝上，右手拿着电起子“呲呲呲”快速把核弹头上的螺丝钉一个个起了出来。

    就在萧子显紧张的拆核弹头的时候，在工厂半里外一辆封闭式卡车里面此时已经是急得像热锅上的蚂蚁了。

    “boss！目标人物已经进入我们的包围圈了，如果现在执行抓捕行动可以保证抓到工厂内的目标人物。”一名中情局联邦探员通过安装在工厂内的监控探头，用手指指着正忙着拆核弹的萧子显说道。

    这名探员身后站着一个穿着大衣的中年男子，这人狠狠的说道：“不行！目标人物还有同伙在六里半外一个废旧机场里机场等着他，我要把他们一网打尽！”

    “但是boss”探员回过头肯定的说道：“我们根本没有足够的人手去抓捕机场内的目标人物，你必须决断是否马上行动！如果我们现在行动应该可以包围这个工厂，否则目标人物一出工厂我们就不一定能够抓到他了！”

    这个中年男子其实就是萧子显的老朋友，中情局亚洲区情报网负责人马克.安东尼，五天前萧子显在阿福韩干掉了马克.安东尼最得力的两个手下，詹姆斯探员和马特探员之后暴怒的安东尼发誓要为手下报仇，是所以调集中情局在亚洲所有的力量开始调查这件事。但是调查刚一开始，美军一个山地师营被全歼的消息就传来了，安东尼不得不把调查的重心转移到美军被全歼的事情上来。

    后来美军在清扫战场的时候捡到了一枚小型的火箭弹，在小火箭弹的弹体上情报人员发现了一个“x”的标记，中情局马上就意识到这次阿福韩美军被全歼事件，和四个月前窃取全球军事机密的超级黑客“x使者”有关联。

    自从x使者一夜之间入侵全球所有国家的军事网络，并且窃取了大量的军事情报之后，中情局就一直怀疑“x使者”是一个拥有高科技组织的代称，而不是单纯的只有一个黑客。中情局为此发动数万探员在全球范围内实行了大肆的搜查，希望找到x使者的蛛丝马迹，但是x使者在那次“全球军事机密失窃大事件”之后就彻底的消失了，四个月来中情局没有找到任何有价值的情报。

    阿福韩美军山地师营全歼事件让中情局重新找到了线索，在阿福韩事件发生之后，美国军方才报告说发现在战斗的当晚，阿福韩上空的美军间谍卫星全部出现了异常，山地师营和外界保持联系的卫星通讯被莫名的切断，可见是有人入侵了美军的卫星网络，控制住了美军在阿福韩上空的卫星，然后协助阿福韩抵抗军作战。

    全世界有能力入侵美军战略防御系统的就只有“x使者”了，在战斗现场发现的小火箭弹，让中情局意识到，“x使者”不但拥有超强的黑客技术同时还拥有高科技武器的生产技术。一直到现在美国的研究人员还没有弄清楚，小火箭中那种沾到金属之后就会爆炸的紫色液体到底是什么东西。

    阿福韩一个美军山地师营被全歼，让美国总统大为光火，当即下令中情局必须在一个月之内，不惜一切手段追查到x使者到底是何方神圣，为什么他们要一再和美国政府作对。美国总统还命令如果找到x使者后能够和平解决的尽量招安这个组织，这样一个拥有高科技手段的强大组织如果不能为美国所用，那美国就必须摧毁它！

    因为安东尼熟悉亚洲的情报事务，所以调查x使者的重任就落到了安东尼的身上。

    安东尼事先已经知道提供抵抗军先进武器的军火商是三个本土人，而代表抵抗军和这三个本土人进行武器交易的是加里里，恰好就在昨天加里里运送五吨毒药抵达美国，中情局通过卧底很快就发现了加里里的行踪，结果在萧子显三人飞机起飞后不到两个小时，加里里就在加州一个咖啡馆里被中情局抓住了。

    萧子显让阿福韩抵抗军在获得了前所未有的胜利，就算是打死加里里，他也不会出卖萧子显。所以加里里一口咬定和他交易的是三个冒充本土人的倭人，并且随便说了三个名字编了一些亦真亦假的故事蒙混了过去。

    只可惜加里里百密一疏，在他的手机里有一条手机号码，这个手机号码是加里里和x使者联系之用的，加里里大意的在这个号码的后面输入了“雷先生”这个名字。

    中情局通过“雷先生”这个名字很快就顺藤摸瓜在全球几个黑市武器交易网上，找到了“电磁雷”这个账户的昵称。

    当然有x使者的掩护，中情局在这个账户上是找不到任何有用信息的，但是中情局却通过电磁雷这个账户历史上的一次交易，查找到了买战术核弹头的高加索人。通过追查这个高加索人的手机通话记录，中情局震惊的发现x使者会在近期向这个高加索人购买战术核弹头和制造氢弹的氚元素。

    案件有了突破性的进展，安东尼立即赶赴南奥塞梯，着手安排人员全面监控这个高加索人，只可惜人员还没到齐萧子显就已经来了。因为事发突然探员们根本没有做好抓捕的准备，所以高加索人带着氚元素去机场交易的时候，安东尼沉稳的命令探员们都不要乱动，生怕因此打草惊蛇吓走x使者。

    正当安东尼心急如焚的时候，好运上门了，萧子显居然开着吉普车自投罗网钻进了中情局已经基本安排好的伏击圈里面，只是安东尼想要将进行交易的x使者一网打尽，所以迟迟没有下命令抓捕萧子显。

    安东尼在狭窄的车厢里来回走动着，问道：“我们在罗马尼亚有军事基地，马上给我通知当地的军事基地指挥官，让他派出两架战机来阻止x使者的飞机升空。”

    情报员马上回答道：“boss我觉得你的办法不行，x使者可以控制我们的军用卫星，也许他们现在就在用我们的卫星监控这个工厂，如果战斗机起飞一定会被x使者发觉。boss我认为抓住工厂里的目标就已经足够了，飞机场那边的目标必须放弃，如果你不尽快下决断可能两边的目标人物都抓不到了。”

    安东尼皱着眉头思考了一会儿之后终于下定了决心，通过麦克风向所有的探员命令道：“两分钟之后我就会发送军事密码给五角大楼，让他们暂时关闭在东欧上空间谍卫星。但是在卫星关闭之后我们也只有一分钟的时间行动，因为x使者很快就会发现事情的不对劲，所以我们必须在x使者反应过来之前，迅速出击抓捕工厂内的目标人物。工厂周围所有的探员都做好抓捕准备，我下达命令之后都必须以最快的速度冲进工厂内，绝对不能让他跑了！”

第三章 自毁装置启动

    第三章 自毁装置启动

    湾流飞机安静的停在废弃的机场上，柳智博躲在机舱门口，抱在怀中的电磁加速机枪枪口始终对准着不远处的高加索人，而高加索人则垂头丧气的坐在地上，双手抓着六个旅行的带子，好像就算是死也要把这些钱带走一样。

    李泽雨依旧是懒洋洋的躺在钱堆里，一边喝着一罐饮料，一边看着机载电脑屏幕上萧子显拆核弹的过程。

    突然电脑屏幕抖动了两下随后画面就消失了，李泽雨一个激灵的坐起来喊道：“x！卫星画面没有了！这种情况正常吗？”

    x使者马上回答道：“非正常情况！美军战略空军司令部自动化指挥控制中心在五秒钟之前发出信号，强制关闭了间谍卫星的监控系统。重新启动间谍卫星的监控系统需要四秒钟的时间，请稍等！”

    “该死的！被美国人发现了！”李泽雨把手中的饮料罐随手一扔，急道：“x！你马上联系上疯子告诉他赶快离开那个工厂。”说完之后李泽雨对已经站起身来的柳智博喊道：“那个高加索人和中情局有勾结，干掉他！把钱拿上来我们马上起飞走人！”

    柳智博早就看那个高加索人一头的小辫子不顺眼了，一听到这个高加索人居然勾结了中情局，哪里还犹豫当即端起枪用狙击镜瞄准高加索人的脑袋。

    那个高加索人听到飞机上突然传来喊声，抬头看到监视他的柳智博居然拿着那把造型奇怪的枪瞄准了他。高加索人马上意识到柳智博要杀他了，面对死亡高加索人终于清醒了，钱也不要就慌慌张张的站起来连滚带爬的转身就跑。

    柳智博不想高加索人的脑浆溅到钱上面，所以故意让高加索人跑远了之后才扣动了扳机，电磁加速机枪的威力超乎想象，柳智博本来只是想爆头的，但是速度无与伦比的bb弹巨大的动能，毫不犹豫的把高加索人整个上半截身子都打成了一团血雾，下半截身子被冲击力卷起来飞了十几米后才摔回到地上。

    事发紧急，李泽雨和柳智博压根就没时间调查，所以把萧子显被伏击的责任全部归咎到了这个高加索人的头上。可怜的高加索人做梦也没想到他会死的这么冤枉，美国人抓捕萧子显和他根本没有任何关系，却因此而受牵连无辜把小命丢了。

    柳智博在阿福韩见过抵抗军大规模屠杀美军的场面也算是过来人了，所以对刚才的血腥场景倒也不怎么感冒，干掉高加索人之后柳智博把电磁加速机枪往背上挂，三步并作两步跑下飞机，然后抱起一只只旅行袋往飞机上扔，这可是一亿美金可不能就这么丢下了。

    在飞机上李泽雨焦急的来回走动着，不停地催促x使者和萧子显取得联系，终于x使者通过入侵一颗路过南奥塞梯上空的外国通讯卫星，总算是接通了萧子显的手机。

    此时萧子显正干得热火朝天，这小子把上衣脱了只穿着一件汗衫挥汗如雨的把所有的螺丝都起了出来，然后把核弹的外壳小心的掰开，露出了里面装有核燃料的内胆。

    手机响了，萧子显放下电钻用袖子胡乱在脸上一抹把汗水擦干净接通了手机。还没等萧子显开口，就听到了李泽雨焦急声音：“”“疯子快跑！中情局在工厂里面有伏击！”

    李泽雨话音刚落，安静的工厂四周到处响起了车辆的引擎声，萧子显透过厂房坍塌的墙壁缝隙，看到东南西北四个方向，每个方向都有五六辆汽车朝这个院子冲了过来，最多两三分钟就可以完全包围他。

    萧子显拿着手机就匆忙跳下了卡车，然后钻进吉普车里拿出电磁加速机枪打开了保险，准备反击。

    情知被包围了，现在开着吉普车突围已经成了不可能的事情，萧子显对他的驾驶技术还是有自知之明的，像电影中那种开着车在到处都是障碍物的厂房里狂飙逃命，那终究只是电影中不死主角才有的特权，现实中的这种行为十有八九会出车祸。更何况这种老式吉普车上连安全气囊都没有，所以萧子显还是决定先看看情况再决定是反抗还是投降。

    经过一番焦急的等待之后，x使者终于重新夺回了间谍卫星的控制权，强行把卫星的监控系统打开了，卫星的监控画面终于有重新恢复了。

    通过卫星的鸟瞰式拍摄，李泽雨在监控画面中看到中情局几十辆各式各样的小车，从四面包围向萧子显所在的院子里包围过去，中情局的情报人员都是经过特别训练的，所以包围的过程有条不紊，萧子显想要跳出包围圈根本就不可能。

    李泽雨看到刚才还安静停在工厂周围的车辆，这会儿居然全动了起来，不由得暗骂自己怎么这么粗心刚才只顾着去看萧子显拆核弹，而没有谨慎起来，事先用热成像仪扫描一下这些车辆，如果早点发现这些埋伏的中情局特工，萧子显就不会这么容易就落入包围圈。

    萧子显在手机中听到李泽雨报告的情况，考虑到如果用电磁加速机枪开火，虽然可以击毁几辆汽车，但是其他的中情局特工势必都会下车，然后隐藏到工厂的建筑物中进行反击，到时候枪战一起子弹无眼，万一中弹他的性命就有危险了。

    萧子显知道中情局更希望活抓他，因为中情局想从他的嘴里套取情报，而一个死人是没有办法开口的。如果萧子显主动投降并且拿情报来要挟，中情局反而得用好酒好肉伺候着他，只要性命无忧龙志杰很快就会来救他。

    想通了其中的关键之后，萧子显反而轻松了下来，从卡车上把衣服拿下来穿好，然后用手机和李泽雨说道：“你们两个放心美国人不能拿我怎样，你们赶快起飞离开南奥塞梯回国，要x使者用任何能用的办法追踪我的动向，通知龙志杰马上派人来救我。”

    萧子显虽然说的轻巧，但是李泽雨却急的直跳脚，发生这种情况他很想去救人，但是又根本不知道该从何处着手。这时柳智博已经把六袋钱全部搬上来飞机，登上飞机后柳智博也没去管李泽雨，马上命令x使者起飞。机舱门缓缓地关闭，引擎发动飞机在跑道上开始滑行，因为有x使者精确地计算，飞机的起飞速度很快，不一会儿就已经把机场甩在了后面。

    在工厂里，萧子显把电磁加速机枪放在吉普车的引擎盖上，然后把尾部小型核裂变原子炉的后盖打开了，露出了一个两指宽的液晶屏幕。萧子显将一串十二位数字的密码输入了进去，液晶屏幕出现了一个电子钟，萧子显将电子钟上输入了二十四个小时的倒计时数，随着萧子显摁下确定键，时间就变成了23小时某某分钟，并且在不断地减少着。

    这就是电磁加速机枪的自我毁灭模式，电磁加速机枪中的小型原子炉是本土将来能源战略计划的关键，萧子显是不会让外国得到原子炉的实物样本的。

    萧子显在制作小型原子炉的时候，就已经考虑到电磁加速机枪可能被国外得到的情况，所以在原子炉上安装了一个自毁装置。这个自毁装置一经启动如果不输入密码是无法停止的，启动之后的原子炉将会开始加速核裂变反应，时间一到小型原子炉内的裂变控制器将会自动停止工作，安全无害的小型原子炉等于是变成了一枚小型核弹，失去了抑制的核裂变反应将会瞬间达到顶点，随后“轰”一切都将终结。

    启动了自毁装置后，萧子显将电磁加速机枪放在吉普车引擎盖上，然后坐到引擎盖上，整理好衣领从口袋里掏出一根已经抽了一半的雪茄，点着火坐在哪里没事人一样享受了起来。

    中情局的特工把这个院子包围了之后，所有的情报人员都跳下了汽车，举着手枪快速朝院子内靠拢了过来。

    安东尼没有带枪，而是穿着大衣在情报人员的簇拥下朝萧子显围了过来。

    萧子显看到五十多名中情局特工都是神色凝重，五十把手枪枪口都齐唰唰对准了他，萧子显已经通过x使者的介绍，知道了那个为头的叫安东尼，所以笑着说道：“嘿！安东尼先生，叫你的手下放轻松一点，瞄的这么准万一走火了可就不好。”

    安东尼看到萧子显一派轻松的样子，知道他已经放弃反抗投降了，朝左右吩咐道：“所有人把枪放下，他没有危险了。”随后安东尼冷冷的盯着萧子显，皮笑肉不笑道：“x使者的人果然都不简单，这种场面居然还能轻松的抽雪茄，你难道不知道光是你身后的那枚核弹，就已经足够让你做一辈牢了吗？”

    萧子显狠狠的吸了一口烟吐出烟雾后，才哈哈大笑道：“安东尼先生，我不是小孩子，你的这种威胁对我是没用的，我知道你们需要我脑子里知道的情报，所以你们会把我当座上宾一样看待。”

    安东尼冷笑了一声，伸出手说道：“把你的武器交出来，马上跟我们走。”

    萧子显抓起身旁的电磁加速机枪，扔了过去。

    安东尼接住这把造型奇特的枪，问道：“这是什么东西？”

    萧子显忍住心里的暗笑，耸耸肩道：“好东西！这可是世界上人类制造出来的最强大的武器，这把枪的威力和美国目前最新的宙斯盾舰的舰炮的威力是一样的！”

第四章 押送

    第四章 押送

    马克安东尼可不知道自己手中拿的是一颗已经进入倒计时的小型核弹，听到萧子显这么一说，一边大感兴趣的玩着这把电磁加速机枪，一边审问道：“你叫什么名字？x组织又是一个什么形式的组织？据我们现在的情报所知，x使者组织不但拥有最顶尖的电脑技术还拥有极高的武器研发技术，你在x使者组织里的地位又有多高？”

    萧子显当然不会实话实说了，在脑子里编起了故事，打了个哈哈道：“我的名字叫萧博雨，你也看到了我只不过是一个外出跑腿的而已，在x使者内部的地位根本就不高！危险地事情都是由我这本小人物来执行的，否则我也不会被你们抓住了。”

    安东尼的眉毛向上扬了扬，知道萧子显在骗他，但还是见缝插针的反问道：“萧博雨是个本土名字，x使者组织是由本土人组成的吗？还有这把枪怎么发射不出子弹？”安东尼拿着枪对准天空扣动了扳机，因为没有把保险打开，所以电磁加速机枪没有任何反应。

    萧子显指着电磁加速机枪尾部的保险，笑着说道：“这种枪和普通的枪一样，都是先要把保险打开才行的，还有你最好对准一个靶子射击，这样才能让你见识到这种枪真正威力！”萧子显并没有给安东尼最想听到的答案，而是把注意力转向了电磁加速机枪上。

    安东尼用眼神瞄了一下萧子显，然后才把电磁加速机枪的保险拨开了，随即安东尼转过身体瞄准远处一间厂房的围墙连续扣动了扳机，十几发bb弹发射出去让十多米高的围墙就好像被榴弹炮轰击了一样，瞬间就被击垮了一大片，本来就已经岌岌可危的厂房失去了墙壁的支撑再也无法维持原状轰然倒塌了下来，扬起了漫天的烟尘。

    在场所有的特工都被电磁加速机枪的威力所震惊了，他们没想到世界上居然还有如此威力的枪支。同时更多的特工都悄悄的抹了一把冷汗，如果刚才萧子显用这把枪拼死反抗，这次围捕行动可真就要死伤惨重了！

    安东尼把电磁加速机枪的弹夹弹出来，看到里面居然只是一些普通的塑料bb弹，诧异地道：“竟然真的是电磁导轨武器！真没想到x使者的武器研发竟然已经高到如此程度了，这种电磁导轨武器的能量来源到底是什么！”

    萧子显双手一摊，傻乎乎地道：“这个我就不知道了，我只是一个跑腿的而已，这种枪只是组织上给我用来防身用的，至于它的能量来源是什么，你们自己回去拆开研究不就行了！”

    安东尼神色凝重的将电磁加速的保险重新关上了，然后让开身子，说道：“就算你是跑腿也总是x使者的人，你别想耍滑头，如果你想好过一点就把所知道的事情全部说出来，否则有你好受的，走吧！萧博雨先生！”

    萧子显无所谓的跳下了吉普车的引擎盖，指着身后的核弹头问道：“那这枚我已经拆到一半的核弹头怎么办！这可是花费了很多的美金才买到手的，就这么扔了实在太可惜了。”

    安东尼推着萧子显的背，说道：“这个你就不用担心了，这颗核弹头我们会派人来处理的！”

    萧子显非常不舍的最后看了一眼核弹头，这才老老实实的在两名特工的押解下走出了院子，登上一辆suv越野车，离开了这个废弃的工厂。

    在太空中x使者一直在用间谍卫星和入侵手机实时监控着工厂内所有人的行动，所以李泽雨和柳智博在飞机机载电脑上，清清楚楚的看到和听到了中情局逮捕萧子显的全过程。

    萧子显被押运离开之后，柳智博抓着头发嘶哑着嗓子问道：“疯子被抓走了这可怎么办呐！中情局的人说不定会对疯子动刑的，美国人变态的发明许多电椅、注射毒药、精神折磨这类的审问手段，疯子不见得能熬得过去。”

    李泽雨同样烦躁的在机舱里来回走动着，说道：“我们必须把这件事通知龙志杰，他是军方的特工头子！一定可以想到办法救疯子的。”

    “但那可是中情局啊！”柳智博担心道：“疯子一定会被严加看管，就算是龙志杰再怎么厉害，也不一定能够在中情局的严密监管下，把他救出来吧！”

    李泽雨右手握拳击打着左手手掌，说道：“这倒是你多虑了，有x使者在一旁协助，龙志杰一定有办法把疯子救出来的，假如营救失败的话，在萧子显实验室的中央电脑里存有不少高科技武器的设计图纸，美国人现在只当疯子在x使者中并不是什么重要角色，我们大不了用一项武器技术把他换回来就是了。”

    柳智博摇摇头道：“这个恐怕不行，疯子已经把小型原子炉的的自毁装置开启了，我们只有二十四个小时营救的时间。小型原子炉如果在美国的领土上爆炸，那可是真正意义上的核爆，美国人肯定会因此而发狂的，到时候想救疯子出来都不可能了。”

    时间紧迫，李泽雨不敢在犹豫了，马上指示x使者拨通了龙志杰的电话。

    “萧子显同学你总算是肯主动打电话给我了，这次你擅自出国去阿福韩当像蓝波一样的自由战士，希望你给我一个合理的解释！”机舱里响起了龙志杰和缓平稳的声音，但是这种声音却让人有些发冷的感觉。

    李泽雨和柳智博相互推搡了一会儿，最后还是李泽雨胆子比较大一点，说道：“龙哥我不是萧子显！”

    “你是李泽雨同学吧！那你马上叫萧子显同学来说话。”龙志杰的声音顿了顿，说话的音量有些加大了。

    李泽雨咽了咽口水后，直截了当的说道：“我们在南奥塞梯，疯子被中情局给抓了！”

    电话那头的声音愣了一会，随即机舱内的音响里就传来了龙志杰怒吼声：“你说什么！萧子显被抓了！你们在阿福韩闯了那么大的祸不回国躲起来，跑到南奥塞梯那种地方去干什么？难道想送死吗！”

    李泽雨悲哀地说道：“疯子为了筹集购买实验材料的资金，在上个月制作了一批电浆火箭弹，就是美国在新闻里公布的那种小火箭弹！这回我们出国就是为了向阿福韩抵抗军出售这种武器的，至于抢美国人的机甲武器那只是一场意外而已。我们在从阿福韩抵抗军手里买到了五吨的毒药，然后运到美国赚了十亿美金，从美国回来的时候我们就顺路前往南奥塞梯，向一个高加索人购买战术核弹头和氚元素，结果疯子去拆战术核弹头的时候就被中情局给抓住了。抓疯子的是美国中情局亚洲区情报网负责人马克.安东尼，我已经让x使者随时监控疯子的东向了，龙哥你准备三台电脑，我马上就把所有的资料传过来。”

    龙志杰怒气冲冲地骂道：“原来是安东尼那个混蛋！这个混蛋还欠我一条命！如果是他的话倒还不算太麻烦。”骂完之后龙志杰接着说道：“救萧子显的事情我自会去处理，你们两个马上给我回过，再放任你们在外面还不知道要给我闯多大的祸！”

    李泽雨擦了擦额头上的冷汗，说道：“现在那个安东尼已经准备押送疯子去美国了，龙哥你必须在二十四小时之内把疯子救出来，否则核裂变原子炉一爆炸，营救的希望可就微乎其微了。”

    “核裂变原子炉是什么东西？之前的所谓电浆火箭弹又是怎么做出来的，萧子显到底搞了多少稀奇古怪的发明出来！”龙志杰已经到发怒的极限了。

    和龙志杰说话有些让人喘不过起来，李泽雨深呼吸了几次之后，才镇定的说道：“脑型中央处理器和电浆火箭弹只是小发明而已，龙哥你应该知道，目前世界上核发电技术中核裂变原子炉最小的都有一辆卡车那么大，而且安全性差无法大规模运用。而疯子却奇迹般的把核裂变原子炉缩小到了一个苹果大小，在我们出发前往阿福韩的时候，为了让我们有自保能力，疯子就利用小型原子炉强大的发电功能做了三把小型的电磁导轨加速机枪。中情局在围捕之前，疯子为了不让小型原子炉技术被美国人得到，所以就启动了原子炉的自我摧毁装置！爆炸的倒计时间为二十四小时。”

    李泽雨一口气说了很多艰涩的专业术语，龙志杰只理解了一小部分，但是大体意思还是听懂了很伤脑筋的说道：“爆炸了就爆炸了，大不了炸死几个美国特工而已，没什么要紧的。”

    李泽雨叹了口气，继续说道：“事情没你想象的那么简单，小型原子炉实际上就是一颗小型的核弹，如果自毁装置启动原子炉爆炸之后，爆炸威力至少会波及方圆两里的范围，这么大的波及范围，那可就不是炸死几个美国特工那么简单了，恐怕会死很多人的！而现在美国人自己把这颗核弹带回了美国，爆炸已经不可逆转，所以军方必须在爆炸之前就把疯子救回来。”

    龙志杰已经完全僵化了，没有人会比龙志杰更清楚如果一枚核弹在美国爆炸产生的后果，稍有不慎极有可能引发世界大战。意识到事情的严重性之后，龙志杰反而沉静了下来，沉声说道：“好了我已经知道事情的经过了，我会想办法把萧子显救回来的，你们两个先回国再说吧！”说完就挂断了电话，只留下李泽雨和柳智博在机舱里面面相觑，不知道该怎么办才好。

    而在另一头，萧子显很快被押送到了亲美的格鲁吉亚境内，在格鲁吉亚坐上了中央情报局的专机飞往美国。因为萧子显索性放开了胆子和安东尼周旋，所以面对安东尼的审问倒也能够想到搪塞的办法，把个安东尼忽悠的晕头转向。几乎已经让安东尼相信萧子显已经同意和中情局合作了，所以在飞机上好酒好烟伺候着他。

    在中情局飞机飞回美国的同时，龙志杰已经派出了他的师弟陈云还有见习特工薛明前往美国执行营救任务了。

第五章 倒计时十五分钟

    第五章 倒计时十五分钟

    距离核爆倒计时还有八个小时！

    中情局的飞机经过十二个小时的飞行后，重新把萧子显送回到了美国，飞机在弗吉尼亚州兰利的美军空军基地降落，随后萧子显就被送往了兰力中央情报局总部接受审问，而那把已经变成了核弹的电磁加速机枪则被送往了华盛顿美国国防部所在地五角星大楼。

    兰力距离华盛顿并不远，五个小时的车程之后电磁加速机枪被送到了五角星大楼，此时包括美国国防部长在内的几名高官已经等在第四层的一间会议室里。

    当电磁加速机枪被摆在会议桌上之后，国防部长提了提眼镜的镜框，温怒道：“中情局局长打来电话说你们在南奥塞梯截获了一件非常先进的武器，所以我才愿意在这间会议室里浪费宝贵的五分钟时间等在这里，现在你们别告诉我这个该死的东西就是那件武器！”

    其中一名中情局特工说道：“没错长官！这就是我们得到的武器，据我们抓获的x使者组织成员说明这种武器的名称叫做电磁加速机枪，是由小型原子炉作为能量来源，攻击原理是将弹丸加速到无与伦比的速度之后，射出去打击目标。”

    国防部长愣了一下，随即哈哈大笑道：“are`you`fucking`with`me！海军花了十年的时间才研制出来的电磁导轨炮，而且一艘军舰才能安装一门这样的大炮，你现在居然告诉我这把后面带个球的枪是一门电磁导轨武器。还有你所说的小型原子炉又是什么鬼东西？”

    面对国防部长的嘲笑，经过严格训练的中情局特工脸色没有任何变化，继续解释道：“小型原子炉就是这个枪后面的球状物体，就是一个核裂变反应炉与核潜艇中的原子炉是一样的东西，只是缩小了很多而已。”

    国防部长知道中情局的局长不会和他开这种无聊的玩笑，当即半信半疑的向其他的官员询问道：“你们认为这个苹果大小的东西，可能是一个核裂变反应炉吗？”

    其中一名官员拿起电磁加速机枪查看，一边说道：“如果是x使者组织研发出来的武器，可能性极高，我们有现成的核物理专家，这个东西到底是不是小型原子炉，叫几个专家上来拆开研究一下不就知道了吗？”

    国防部长询问其他官员的意见，大家都同意拆开这把枪，查看一下虚实。

    距离核爆倒计时还有四十分钟。

    兰力中央情报局总部一间审讯室内，被拷在椅子上的萧子显，将脑袋趴在桌子上用牙齿磕着桌面，不停的唉声叹气埋怨太无聊。经过长达六个小时的持续审讯，吹牛吹得嘴巴气泡的萧子显已经是疲劳不堪了。

    “嘿！我肚子饿了能不能弄些甜甜圈和咖啡来，在我没填饱肚子之前，我是什么都不会说的”萧子显朝站在身后监视他的一名特工大声说道！

    那名特工藐了萧子显一眼，犹豫了一会儿，最后还是一句话也不说的走了出去。

    房间里没人了，萧子显马上抬起脑袋对着空气中小声喊道：“x你在吗？”

    “先生！你有什么需求吗！”x使者果然发挥了它无处不在的本事，说道。

    萧子显大喜急忙问道：“我已经受够这个鬼地方了，你快想办法把我救出去！”

    x使者不急不忙的说道：“先生你最好安静的等在这里，救你的人已经到达一楼了，再过十分钟之后就会到达……”x使者的声音嘎然而止，随后安东尼端着一盘子的甜甜圈还有一杯咖啡走了进来。

    安东尼把盘子放到了萧子显面前，然后斜着身子坐在桌子上，自己也捏起了一个甜甜圈一边吃一，边不厌其烦的问道：“萧博雨先生，你还是老老实实把你知道的东西全部说出来吧！如果你在这么胡搅蛮缠下去，我们就要用其它的办法来让你说实话了！”

    萧子显辩解道：“我能够说的刚才已经说完了，你还要我说什么？”

    安东尼吃完了甜甜圈，舔了舔嘴角笑道：“别玩我了，就算是白痴都知道你刚才说的没有几句是真的，我还是看在你说了几句真话的份上，才让你吃几个甜甜圈的。我已经在尽量帮你了，如果你再这么糊弄人，就别怪我心狠了。”

    萧子显大口大口往嘴巴里塞着甜甜圈，他已经懒得说多余的话了，他现在只想着多吃点食物，等下救兵来了之后他才有力气跑路。

    就在萧子显和安东尼僵持不下的时候，中情局大门口有两个人大摇大摆的走了进来，如果此时安东尼在的话就会发现其中一人居然长得和他一摸一样，而另外一个人也和他的一名手下长得一样。

    进了电梯等到电梯门关了之后，那个和安东尼手下长得一样的人，挠着脖子不耐烦的说道：“我的皮肤对着皮面具过敏，现在我的脸上痒死了，妈的抓又抓不到，我们快点上去把萧子显救出来然后离开这个鬼地方，这皮面具多戴一秒我都受不了。”听着声音就不难判断出这人就是见习特工薛明了。

    长得和安东尼一样的人哈哈笑道：“这皮面具是我最喜欢用的伪装道具，我带着这种皮面具已经来过好几次中央情报局了，从来就没人发现过我。”这个伪装成安东尼的人就是龙志杰的师弟陈云。

    薛明看到电梯已经升到二楼了，停止了抓痒，低头对着藏在衣领里面的麦克风低声问道：“x现在萧子显还在审讯室吗？我们就要达到四楼了。”

    x使者通过两人耳朵里的微型耳机说道：“先生，萧子显还在审讯室，目前安东尼正在审问他，建议稍等一会儿在进去。”

    陈云推了推薛明的肩膀，说道：“这叫x使者的电脑实在太强了，居然能够轻易地进入中情局的监控系统，以后我执行任务如果有这个利索的帮手，就不怕任务会失败了。”

    薛明低声说道：“这是不可能的，现在全世界就x使者这么一台人工智能电脑，它尚且还可以自由的出入任何网络设备。但是我们的研发机构已经开始大批量生产x使者同类型的电脑了，再过一两个月大批的人工智能电脑就会分发到军方各个机构中去，这种人工智能电脑一多，到时候x使者就不能再这么自由的想去哪里就去那里了。”

    这时电梯门叮的一声开了，陈云和薛明马上停止了谈话，按照x使者的指示一边借助建筑物的掩护一边躲避这一层的中情局特工，一路走下来竟然没有人发现两个人的踪迹。

    等到达审讯室之后，两人迅速推门而入了。

    “谁叫你们进来的……”正在审讯萧子显的安东尼刚听到有人进来了马上一回头张嘴就骂道，但是话说到一半就咽了回去，因为他看到一个和自己一摸一样的人进来了。安东尼在情报界打滚了几十年，哪里还不知道对方是假冒他的身份混进了中情局大楼，马上“嗖”的一声站了起来：“你是谁！竟然敢闯入中央情报局大楼！”

    陈云微笑着摆摆手道：“安东尼别来无恙，我们已经有多久没见面了？”

    安东尼常年主持亚洲的情报工作，自然是经常和陈云这种本土超级特工打交道，所以一听这声音马上就知道陈云的身份了，安东尼冷笑道：“原来是你！当年你在我的胸腔里打进了一颗子弹，好在子弹偏离了心脏我才活到现在。这个仇我一直记在心里，我没去找你，你居然自己就送上门了！”

    陈云指着萧子显说道：“放心吧！我不是来自投罗网的而是来救人的，你的仇恐怕要以后才能报了。”

    安东尼知道陈云和薛明两人都有枪，知道反抗是徒送性命，但还是忍不住惊讶的回头看着萧子显问道：“陈云是来救你的，难道x使者是本土政府组织吗！”

    萧子显继续吃着甜甜圈，忽悠道：“正确的来说x使者是本土军方直属的科研部门，负责专门研究高科技武器，入侵美国战略防御系统的软件是我们开发的，在阿福韩干掉一个山地师营的小火箭弹是我们研发的，小型原子炉也是我们发明的，总体来说我们研究的武器超出全世界科技水平至少有五十年，你们美国人自以为是世界最强的科技大国，实际上只是在自欺欺人而已。”

    时间紧迫陈云也不敢再多做停留，向薛明一招手，薛明马上走上前来扭住安东尼的胳膊将他摁在了桌子上，陈云则走过去帮助萧子显把手铐打开了。

    在离开的时候，萧子显摸着被勒红的手腕，问道：“安东尼我问你，那把电磁加速机枪你放到拿了去了？”

    安东尼气呼呼的说道：“怎么！想拿回来吗？告诉你想拿的话，那你就去华盛顿五角星大楼找吧！他就放在国防部长的办公桌上。”

    萧子显无所谓的说道：“我倒不是想拿回那把枪，我只是想告诉你，那把枪里的核裂变原子炉安装有自我毁灭装置，再过半个小时应该就到爆炸时间了，你应该知道小型原子炉里面装的是核燃料，所以根本就是一枚核弹，爆炸起来的威力可是很大的哦！”

    “老天爷！五角星大楼会被夷为平地的！”安东尼这下急了，挣扎着大声道。

    萧子显无奈的说道：“我也不喜欢这样，华盛顿离这里太远了现在要解除自毁密码也来不及了。我把这事告诉你，就是让你醒了之后能够去提醒一下五角大楼，让里面的人赶紧撤离而已，核弹爆炸了之后，可别怪我事先没有帮你哦！”

    “什么！等等……”没得安东尼说完，薛明就用手刀砸在了安东尼的后脖子上，把他砸晕了过去。

    随后在x使者的帮助下，三人安然无恙的撤离了中央情报局，乘上早已经准备好的汽车离开了。

    车开出不远之后，萧子显突然问道：“小明哥！你知道五角星大楼里面平时会有多少人在工作吗？”

    已经摘到了皮面具的薛明不停的挠着痒，说道：“五角星大楼是美国的国防部，是美国最繁忙的政府部门之一，平时少说也有两万多人在里面工作。”

    一听到两万多人萧子显可就吓坏了，炸掉五角星大楼他不在乎，但是杀死两万人却是极大地罪孽。为了谨慎起见萧子显拿起电话和x使者取得了联系：“x！在小型原子炉爆炸前十五分钟你进入五角星大楼的电脑系统，通过广播警告一些里面的人，告诉他们核弹就要爆炸，让他们赶快撤离大楼！”

    x使者回道：“先生，距离核弹爆炸还有十七分钟，两分钟之后执行您的命令。”

    有了x使者去警告，萧子显总算是放下心来，能够做的他已经尽量执行人道主义了，如果美国人还不信的话，那就不能怪他了。

    此而时在美国五角星大楼内，那些检查原子炉真伪的核物理学家们已经陷入了激烈的讨论之中。

第六章 核爆没有电视直播怎么行！

    第六章 核爆没有电视直播怎么行！

    安东尼被打晕了后五分钟就醒了过来，迷茫了一会之后，清醒过来的安东尼冲出了审讯室，然后召集一群手下急冲冲的来到了一楼警卫室。焦急的安东尼揪住一名警卫的衣领吼道：“今天我带回来的那个犯人呢？他们往那个方向跑了？”

    警卫非常委屈的说道：“刚才你自己说要把犯人带去华盛顿，所以我就放行让你押着犯人出去了？哦对了！刚才你不是出去了吗，怎么现在又从里面出来了？”

    安东尼知道现在不是和这些警卫计较的时候了，马上走出警卫室，面对着大厅里闹哄哄的探员们，大声说道：“所有人注意，这是国家紧急安全事件我们已经遭到了攻击，五分钟前有两名本土特工进入了中情局大楼劫走了一名重要疑犯。现在犯人还没走远，所有人马上出动封锁中情局总部周围五十里内所有的道路，发电通知当地警方和军方准备本地支援协助，还要呼叫空中支援，我要求你们搜索兰力所有的道路、树林、机场和车站，一定要把他们抓回来！”

    安东尼命令一下，所有的探员蜂拥而出，驾驶着汽车朝四面八方散开出去，居住在兰力中央情报局周围的特工们全部受到了行动的消息，都从家里跑出来开上车搜索萧子显三人。当地的警方也全数出动，直升机在天空中徘徊，离开兰力的道路在短短五分钟之内就被全部封闭了，天罗地网已经布下。

    布置完命令之后，安东尼准备回到楼上去指挥整个抓捕行动，但是刚走到电梯口的时候，安东尼才猛然想起萧子显说过电磁加速机枪会自毁爆炸的事情，抬起手臂一看手表，距离爆炸时间已经不足十五分钟了，顿时冷汗淋漓。

    五角星大楼二楼实验室内，几名核物理学家正围在试验台前，实验台上放着一个苹果大小的陶瓷制物体，这个就是物理学家们从电磁加速机枪上拆下来的小型原子炉了。

    这些物理学家在第一眼看到电磁加速机枪的时候，说什么也不相信这把枪是利用电磁导轨原理制作的枪，更加不相信机枪后部的这个小球是一个原子炉。因为所有人都认为这种小型能源供应装置目前只在科幻小说中出现过，以目前人类的科技水平是不可能制造得出来的。

    但是经过实弹实验之后所有的科学家们都被实验数据惊呆了，经过对小型原子炉进行辐射测定，能量输出测定之后，就算是傻子也能够断定这个小球就是一个小型原子炉。

    都是研究能源科学的，这些核物理学家更能体会到这个小型原子炉将会对人类能源革命产生的巨大影响，实验数据出来之后，有几名科学家抑制不住激动地拿出了香槟进行庆祝。

    就在科学家们庆祝的时候，国防部长接到了中情局打来的紧急电话，说是那个电磁加速机枪原子炉内有自毁装置，爆炸威力相当于一枚小型核弹，要求五角大楼立即把原子炉搬离五角星大楼。

    国防部长吓得马上叫人去检查那个小型原子炉，结果发现原子炉的底座上果然有一个倒计时装置，而且时间显示距离爆炸已经只有十五分钟了。

    就在这时五角星大楼内所有人的手机、电脑的音箱突然响起了刺耳的报警声和提示声音：“爆炸警告！爆炸警告！爆炸物体nk-01型原子炉，位置五角星大楼二楼实验室，爆炸波及范围两千米，建议所有人员马上撤离……”

    国防部长知道原子炉确实是一枚小型核弹之后，再加上这警报声不停的尖叫，考虑到如果为了保住五角星大楼而把核弹拿出去，可能会造成巨大的平民伤亡。所以国防部长果断的决定放弃五角星大楼，小型原子炉最多只会摧毁五角星大楼，只要把大楼内的人员撤离了，就不会有伤亡。

    国防部长下定了决心后，命令启动了紧急疏散程序，让五角星大楼内所有的行政人员撤离。好在经过恐怖袭击后，五角星大楼已经建立起了完善的恐怖袭击撤退机制，撤离命令一下两万多行政人员立即井然有序的从各个疏散通道离开了五角大楼。

    但是二楼实验室的几名核物理学家说什么也不愿走，小型原子炉带给他们的惊喜实在太多了，大家都不愿意相信它就会这么被毁掉。最后还是在几名警卫冲进来，用电棍把科学家们敲昏了，才终于把这些抱着桌脚不肯走的疯子们搬出了五角星大楼。

    在离开兰力的高速公路上，一辆警车车顶的警灯闪烁“哇唔哇唔”响着警笛，混杂在车流中大摇大摆的前进。有时候碰上检查过路车辆的关卡，这辆警车还会停下来正儿八经的询问这里的情况怎么样，还提醒警员们疑犯有武器要加强戒备，然后警车开过这个关卡嚣张的离开了。

    逃离中情局总部的三个人走出不远之后就换了警方的衣服和汽车重新上路，一路靠着伪装居然没有中情局特工和警察发现三个人的身份。毕竟周围的警车实在太多，没有人会注意到这辆多出的警车里坐着的三个警官，就是中央情报局正在全力围捕的要犯。

    三个人中薛明是比较正经严肃的特工，所以话不多，但是萧子显和陈云就不同了，陈云的性格有点类似于oo7，执行任务的时候也不忘记轻松娱乐一下，再加上一个本来就好玩的萧子显，两个人当即臭味相投便称知己，在警车里热乎的聊了起来。

    萧子显坐在后座上趴在车窗上，看到公路上一两粒警车擦身而过，突然回过头好奇的问道：“如果五角星大楼在发生核爆的时候，没有电视直播是不是有些可惜了！这么壮观的场面应该叫全世界都看到才是。”

    坐在副驾驶座位上的陈云一拍手掌，大声道：“萧子显同学不愧被人称为疯子，这么阴险的点子都想得出来，正好我有一个关系好的朋友在美国abc电视台工作，她就住在华盛顿，我把这条大新闻告诉她说不定会让她得到金钟奖，哈哈她一定会爱死我的。”说完陈云就拿起了手机。

    “喂！我的小心肝安妮，我是你亲爱的云！”陈云极为温柔的在电话里说道。

    不过电话那头的声音却不是很友好：“asshole！云你这个混蛋，五年前你一声不响的把我扔下离开了，每年只送一朵花和一封信和我联系！现在你居然还好意思打电话过来！”

    陈云赶紧说道：“嘿！宝贝你又不是不知道我是做什么工作的，跟我在一起你会很危险，你知道我是因为爱你才必须要离开你的。更何况我离开的时候不是留了一袋钱给你吗！听说你用这笔钱全部买了abc电视台的股票，你自己也进了电视台当主播！现在你的生活应该很不错吧！”

    陈云的泡妞技巧极强，电话那头的声音马上就弱了下去：“哼！我现在是公司的大股东之一工作倒是很轻松，只是没有你在身边，再富有的生活又有什么意思！还有你现突然打电话给我做什么？”

    陈云顿了顿，然后笑着说道：“当然是有好事情要告诉你了，你现在距离五角星大楼有多远？”

    “不是太远！”电话那头回答道：“不过五分钟的车程而已。”

    陈云马上说道：“告诉你一个大新闻，五角星大楼将会在十二分钟之后在一次小型核爆中被夷为平地，如果你现在马上叫上摄影师动身，也许能够在五角大楼爆炸前，对爆炸现场进行全程直播！”

    安妮惊叫道：“五角大楼有核弹，天啦！这怎么可能难道是恐怖袭击？”

    陈云缓缓道：“这也是我刚刚收到的情报，事实确凿现在五角星大楼已经开始疏散了，你现在动身一定可以在核爆之前拍到画面，不过你要记住核爆的威力很大会波及两千米之外，核爆中心方圆三十里内的所有建筑物的玻璃都会被震碎。你最好在五角大楼五千米外对爆炸进行拍摄，还有你必须准备两台摄像机，因为爆炸之后会有巨大的电磁波辐射摄影机会马上报销，所以必须准备一台备用！”

    安妮捂着嘴巴，痴痴地道：“天啦！五角星大楼是国防部所在地，危险分子是怎么把核弹运进去的！”

    陈云知道安妮被吓呆了，在电话里大声喊道：“好了！安妮清醒一下，怎么运进去不管你的事！核弹的威力有限最多只会炸毁五角星大楼，你站在五千米之外拍摄是很安全的，记住事先去看一下核弹爆炸时候的安全手册，该说的我已经说完了有事以后再和你联系。”说完就不等安妮回话就把电话挂断了。

    萧子显满脸羡慕的看着陈云，嬉皮笑脸地道：“啧啧！爱来爱去的，电话那头的安妮肯定是你利用职务之便泡到的妞吧！”

    陈云摸摸后脑勺道：“没什么，安妮只是我当年在执行任务的时候救下的，当时有一个阴谋集团为了掩藏犯罪痕迹决定除掉安妮全家，而我赶过去的时候已只救下了安妮。经过几天的相处，这小丫头就喜欢上了我，说实在的那时候我也爱上了她。但是我的工作不允许我娶妻生子，所以我在除掉那个阴谋集团之后就离开了她。”

    萧子显羡慕的说道：“哇！这可是全世界女生都渴望经历的狗血恋爱情剧情，那个安妮挺走运的，居然能够遇上你这个007式的人物。对了，在电话里你好像留了钱给她，那钱你是怎么来的。”

    陈云吸了口气道：“那些钱是我用阴谋集团首脑家里的保险柜里搜刮来的，什么钻石、金券、银行保险箱钥匙等等杂七杂八的东西都有，我也没细数就直接装在一个大袋子里全部送给了安妮。”

    萧子显抿了抿嘴巴，微笑道：“阴谋集团首脑的保险柜！啧啧亏你说的轻巧，那里面少说也有好几亿美金吧！你居然以公谋私一股脑儿的全卷跑了。你说的没有细数肯定是假的，安妮只是女孩子而已，没有你的帮助她的银行账号上如果突然出现几个亿，肯定会被警方怀疑上的！”

    陈云狡猾的笑道：“大家心照不宣！心照不宣！”

    萧子显奇怪的问道：“听说云哥你是龙哥的师弟，但是你们两师兄的性格怎么会差这么远，龙哥的性格那么冷淡严肃，而且在军中身处高位，而云哥你却嘻嘻哈哈没个正经，在全世界都有情人！”

    这时开车的薛明插嘴道：“一样米养百样人，我师傅的性格沉稳不善于交际，但却是个很有谋略的人，所以经过严格训练之后被派到了军情局主持文职工作。而师叔性子浮躁是个人来精和陌生人说上三句话就可以把关系提升到称兄道弟的高度，这种性格最适合外勤任务，所以被军情局派到世界各地当外勤卧底，情人多只是特工的福利而已。”

    萧子显焕然大悟的点点头，追问道“那小明哥你又是干什么工作的？看你平时在龙哥面前敬小慎微连话都不敢说，我还以为你只是一个小秘书呢！不过刚才看你拿枪的样子，却还是挺威风的！”

    薛明立即大声说道：“开玩笑！我可是经过军情局长达六年高强度训练的超级特工，正是因为我成绩出色，所以才被分配到师傅手下干活的。你可别小看了我师傅，他可是军情局出了名的全能特工文职武职都是吃得开，虽然我经过了六年的苦训，但是战略策划和实战经验还太少，所以要先跟在师傅手下干几年学习了经验之后，才能被放出来独挡一面的。”

    话分两头，华盛顿通向五角星大楼的公路上，一辆新闻转播车正在加速前进，车内一个胖胖的工作人员向旁边一个穿着时髦的金发女孩问道：“安妮你确定五角星大楼会发生核爆吗？这条新闻实在是太骇人听闻了，你是从哪里得到消息的。”

    安妮皱着眉头说道：“你别管我是从哪里得到的消息，总之我的消息是不会错！因为那个人是永远不会骗我的。”

    突然正在开车的司机大喊道：“你们看这些车上面都是五角大楼的官方标志！看来五角星大楼内的工作人员确实都已经在撤离了，这条消息可能是真的！”

    安妮走到驾驶室往五角大楼方向看去，观望了一下周围的地形之后安妮指着远处一块高地，说道：“把车停到那里去，把摄像机拿下去准备拍摄！我要进行直播了！”

    驾驶员把新闻转播车停到了那片高地上，几名工作人员把外景摄影机搬到了车顶上，而安妮则站在高地上向电视台总部到了一个电话：“喂！安迪斯你马上停掉了所有台的电视节目，我要直播五角星大楼的这次核爆炸。”

    电话里传来了一个男人不安的声音：“安妮你疯了吗！五角星大楼怎么可能会发生核爆，这可不是愚人节，而且你还要abc所有的电视台都切换到你的直播节目，万一没有发生爆炸，你可就嗅大了！”

    安妮看到距离爆炸时间已经只有三分钟，也懒得多说，直接以命令的语气说道：“安迪斯！你只需要按照我说的去做就是了！至于核爆是不是真的，不是你需要去关心的！”

    安妮是abc电视台的大股东又是全国出名的大主播，在电视台的地位超然无比，即使是安妮做了什么错事电视台董事长也不敢对安妮说一句重话，在电视台安妮一句话就可以让安迪斯这个电视台大主管打包袱走人。所以即使安妮的命令再怎么不切实际，安迪斯也不敢违抗，只好下达指令把电视台所有的频道控制权都转到了安妮的转播车上。

    距离核爆倒计时还有一分钟！

    全美所有abc电视频道的节目都被切断了，画面转向了一个以五角星大楼为背景的直播现场，在微风吹拂下安妮一头金发飞舞的样子出现在了画面当中，随后安妮就说起来惊心动魄的开场白，顿时把全美国的注意力都集中到了安妮背后的五角星大楼上。

    “哇哦！这个妞长得还真不错还是金发的，云哥你的眼光很毒啊！”通过智能手机接收到电视信号后，萧子显坐在警车里看着画面中的安妮，想陈云揶揄道。

    陈云看到画面中的安妮距离五角大楼很近，不由得担心道：“哎呀！她怎么这么笨！距离核爆这么近，万一被辐射照到了怎么办！”

    萧子显摆摆手道：“这个你就不用担心了，我设计的原子炉和真正意义上的核弹是有很大区别的，已经完全消除了浓缩铀在爆炸之后产生的辐射问题，所以你的安妮小宝贝很安全。”

    听萧子显这么说，陈云才放心的注意力才重新回到了手机屏幕上。

    此时距离爆炸还有最后的倒计时五秒钟！

    屏幕上白光一闪所有的画面都消失了，小型原子炉在倒计时结束之后原子炉内的裂变控制器停止了工作，原子炉内的裂变链式反应瞬间失去了约束，随即释放出毁天灭地的巨大能量。

    电磁波瞬间摧毁了直播车上所有开启的电子设备，好在安妮早有准备事先开了两台直播车过来。等到电磁波辐射过去了之后，马上开启了备用直播车的系统，将五角星大楼爆炸之后的场面全部拍了下来……

第七章 横插一脚

    第七章 横插一脚

    小型核裂变原子炉虽然只有苹果大小，但是小型原子炉的内部构造以及工作原理和核弹是截然不同的，所以爆炸的当量也和同等级的核弹有很大的不同。

    要知道小型原子炉的燃料可不仅仅只有100克浓缩铀那么简单，在这100克浓缩铀中还必须混合进去好几种能够使原子炉缓慢、稳定释放能量的稀有元素，从而使得这100克的混合浓缩铀能够源源不断的产生能量，让一辆载重一百吨的大卡车全速开三十年而不用停下来。

    而现在这三十年才能用完的能量，却在一瞬间就爆发出来了，所产生的破坏力就相当可观了，不亚于于一枚千吨级的核弹爆炸。

    首先原子炉在爆炸的瞬间立即发出令人头晕目眩的强烈白色闪光，整个世界顿时只剩下了耀眼的白色，白光消失的短短的几秒钟时间比一个世纪还长，让人感觉到就像时间停止了流逝一样。虽然安妮以及几名拍摄人员事先都戴上了厚厚的护目镜，但是强烈的光波还是刺得几个人眼睛生疼，不得不转过背去躲避光辐射。和耀眼白光同时到达的还有看不见的电磁波辐射，装满了电子设备的电视转播车在电磁波辐射的干扰下彻底失去了作用。

    但是记者的天职是无论发生任何情况都要不顾一切的把新闻拍下来，为了不错过核爆的任何一个细节，电磁波辐射过去之后。因为没开启而躲过了电磁波辐射破坏的备用电视转播车马上进入了直播状态，因为切换的过程只有零点几秒钟，所以正在观看直播的美国民众只是在电视上看到雪花一闪之后，直播就重新进入了正常状态。

    声音总是比光要慢许多，所以全美国的民众都听到了华盛顿哥伦比亚特区南部上空响起来的震耳欲聋的大爆炸声。

    与此同时，被蒸发了的岩石和金属以及被熔化成液态状的岩石很快就凝缩成极小的尘埃微粒，然后被核火球带入到了大气层中。因为核爆炸会产生一股强大的向上对流的空气，把核尘埃带到地球大气层中距离地球表面十英里高的逆温层顶部，当核尘埃烟柱到达逆温层顶部时，便开始沿水平方向向四周扩散，顷刻之间在华盛顿哥伦比亚特区上空卷起了一颗巨大的蘑菇状烟云。

    五角大楼始建于二战时期当时美国为了省下钢材建造战舰，所以就地取材在就近的波拖马可河中挖了68万吨砂石，然后把砂石压制成30万立方米的钢筋混凝土建筑材料，把五角星大楼搭建了起来。而原子炉在五角大楼内部爆炸，核爆的“爆心投影点”附近的温度比太阳表层温度还要高数倍，这样的高温已经足够把一切都化为灰烬了。所以不足一秒钟的时间，五角星大楼内充当建筑材料的68万吨砂石就被蒸发掉了水分，进而被高温溶化变成了尘埃。

    眨眼之间象征着美国军事霸权的五角星大楼就变成了一个巨大的弹坑，无数的火柱在弹坑里滚舞着，华盛顿阿灵顿区马上沦为了焦热的火海（五角星大楼位于华盛顿阿灵顿区）。离爆心最近的广场、道路、建筑也被冲击波和高温的影响下象原子分离那样分崩离析，被搅得粉碎。大量的泥土和碎石被抛向空中，随后冲击波形成的狂风卷积着这些泥土和碎石，如同海啸一般以五角星大楼为中心向整个阿灵顿区辐散开去，把方圆五公里之内的所有建筑物摧毁殆尽。整个阿灵顿区的美国民众都感觉到了闷热的气流迎面扑来。

    惊天的爆炸在毁掉了半个阿灵顿区之后，很快就平息了下来一切都归于平静，只是那根冲天的尘埃蘑菇云证明这里曾经发生过炼狱般的大爆炸。

    小型原子炉形成的核爆虽然声势巨大，但终究只是小型的核爆而已，其本身的杀伤力并没有想象中的那么大。核爆除了把五角星大楼所在地炸出了一个大坑外，冲击波的威力跑出两公里之后就没有太大的杀伤力了，到五千米之处的时候基本上就已经弱化成了沙尘暴一般，仅仅只是让人有点呼吸困难而已。

    五角星大楼是美国的国防部，所以有非常迅捷有效的疏散系统，再加上十五分钟前核爆警告就已经发出，五角星大楼三千米范围内的群众和工作人员在这段时间内，基本上都已经撤退到了安全区域，核爆的中心区域只是一片无人区而已。反而是核爆引起的间接破坏造成了巨大的人员伤亡，像核爆之后的音爆几乎炸碎了整个华盛顿区建筑物的外墙玻璃，碎玻璃从高空坠下至少扎死扎伤了近万名群众。还有在爆炸的时候，很多开着车司机被爆炸声吸引了注意力，就是这么一会儿华盛顿特区就制造了数千起的交通事故，这其中的死伤人数高达数千人。

    因为有安妮的电视直播车对这次核爆进行全程的直播，所以全美国的人都亲眼看到了五角星大楼灰飞烟灭的场面。在这几分钟时间里整个美国都陷入了一片死寂之中，人们纷纷停下了手头的事情，惊恐的看着电视画面中那朵直冲云霄的蘑菇云。

    华盛顿哥伦比亚特区是美国的政治中心，当美国群众看到华盛顿出现一颗冲上云霄的蘑菇烟云之后，都已经知道那里发生了核爆炸。核爆带给人的恐慌是巨大的，不明情况的群众在回过神来之后，都误以为是核战争爆发了，全都慌了神的到处乱窜都想要尽快逃离大城市，躲避可能再次发生的核弹攻击。

    核爆吓瘫了美国的同时也震惊了全世界，全世界都深知美国政府是世界上最大的风险投资商，美国国内的资本主义集团尤其善于抓住这种稍纵即逝的契机，操纵美国的大棒为资本集团谋求利益。所以美国的政治心脏发生核爆炸的时候，全世界都颤抖了起来，各国纷纷猜测这次事件又会有哪些国家要倒霉，尤其是中东的石油大国，甚至都已经感觉到即将到来的狂风暴雨了。

    但是这次美国政府却失去了先机，因为出乎全世界的意料，在核爆十分钟之后本土政府外交部抢在美国政府反应过来之前，率先向全世界发表了一份标题为“美国政府应为华盛顿哥伦比亚特区核爆炸负责！”的声明。

    声明的主要内容是这样的：“四天前美国中情局特工潜入本土中海市军方机密武器研究直属机构“萧子显未来科技研究中心”窃取了一门“电磁导轨加速机枪”！并且中情局还派遣特工绑架了负责该计划的三名我国军方科研人员，该三名科研人员当时正在俄罗斯渡假，目前被中情局绑架的我方三名科研人员已经被成功解救回国。美国此次核爆炸并非恐怖活动，而是中方发现电磁导轨加速机枪被窃之后，远程启动了电磁导轨加速机枪中的原子炉自毁系统，此次美国五角星大楼发生的核爆并非恐怖活动，而是原子炉自毁后造成的破坏！美国五角星大楼此次在爆炸中被毁，并且造成巨大的人员伤亡系中情局窃取我方高机密武器所致，美国政府应对此负全部责任。本土政府严厉谴责美国中情局绑架中方科研人员以及窃取本土军方高科技武器的行为，中方要求美国政府就中情局此种行为作出合理的解释！”

    本土外交部的声明一发，世界舆论顿时一片哗然，美国各大电视台第一时间播出了本土政府的这条声明，被核爆吓得惊慌失措的美国民众在看到这条声明后，先是一阵错愕，随后才反应过来原来五角星大楼的这次核爆根本就不是什么战争爆发，也不是什么恐怖活动，而是政府窃取他国高科技武器和绑架他国科研人员所致，压根就是一场丑陋的国际政治事件。

    知道了实情之后的美国民众对政府的这一愚蠢行为陷入了无尽的羞愧和愤怒之中，国内民众和媒体对总统发出了严厉的声讨，要求总统对此事做出解释。而反对党也是趁机见火泼油，高声要求总统为此次核爆造成的巨大伤亡负责，并立即引咎辞职！

    本土政府这次可谓是下了一招狠棋，在核爆之后马上发表一份半真半假的声明，虽然这份声明有一大半是假的，但是却又一小半是真的，美国政府确实抢了本土的电磁导轨加速机枪，而且也确实绑架了中方一名科研人员。其次本土的这份声明恰好打在了美国政府的软肋上，因为五角星大楼是美国的国防部，就算是爆发了战争以美国的军事实力五角大楼也不可能遭到核弹轰炸，所以美国政府不会自丢脸面的去诬陷这次核爆是恐怖活动，但如果说是战争就更说不通了，全世界还没有那个国家蠢到去挑起和美国的战争。

    过程只是一段故事并不重要，民众永远都只看事情的结果！本土在美国政府伤脑筋找这次核爆事件的借口的时候，果断的把这件事情一挑明，说是美国政府自己造成的。民众不是傻子，都知道本土政府是不会无的放矢的，所以一时找不到理由搪塞的美国政府，只能是哑巴吃黄连把这事认了。

    声明发出去之后，面对美国政府的沉默，大受伤害美国民众真的是愤怒了。结果当晚全美就掀起了一股要总统滚下台的全国性大游行活动，而俄罗斯也对美国政府发出了严正的外交照会，要求美国政府对中情局在俄罗斯境内绑架外国游客，侮辱俄罗斯法律的行为作出解释。

    内忧外患的美国政府一时之间忙于支应国内、国外的危机，反倒无暇去顾及在一旁偷着乐的本土政府了。

第八章 警卫队长

    第八章 警卫队长

    萧子显的原子炉爆炸最后的结果是：象征着美国军事霸权的五角星大楼被核弹夷为了平地，五角星大楼所在的华盛顿阿灵顿区过半数建筑被不同程度的毁坏。最主要还是华盛顿特区死伤的了数万民众，死伤如此之重，这对于无忧无虑富裕的美国人来说简直是灾难，幸好小型原子炉爆炸没有核辐射否则情况还会更加糟糕。

    这次核爆造成的直接和间接的经济损失高达六千亿美元，因为核爆是美国政府直接造成的，所有物质损毁、人员伤亡都要由美国政府来一力承担。

    不过这次核爆也有意外的收获，因为这次总算是让美国人体会到什么叫做核恐惧了，美国人以前老是拿核弹来吓唬人。现在美国的国土上终于升起了蘑菇云，而且还是在美国的政治要冲和人员密集的华盛顿，可以说的在美国的心脏上重重的烙下了一道疤痕。相信有此教训，美国人以后再拿核武器来吓唬人就得多加深思熟虑了。

    因为本土政府横插一脚向全世界宣布了这次核爆的前因后果，美国政府不好再公开撒谎，所以白白错失了借助这次核爆再占领一个中东石油大国的机会。没了借口，美国就必须想个合理的解释来给国内民众一个交代，只是华盛顿惨重的损失和上万的人员伤亡，美国广大民众的怒火可不是政府随便几句话就能敷衍过去的，所以必须找一个牺牲品来承担美国民众的怒火。

    这样的牺牲品最好找不过了，美国总统就是全美国能够找到的最好的冤大头。美国总统只是国内各大利益集团的代言人，用难听点的话来说美国总统就是利益集团一个可有可无的工具。一个总统被美国民众逼下台，可以让美国民众认为是他们所谓的民主权利得到了充分的体现，所以美国总统理所当然的成了一个完美的替死鬼。

    结果在核爆的第二天，美国总统就一脸衰样的在白宫的前门发表了辞职声明，旧总统被迫引咎辞职退出了历史舞台之后。新总统上台自然是大开空头支票，忽悠广大美国民众，以期暂时压制住民众不稳定的情绪，争取到解决国内危机的时间。

    至于导致所有事情的罪魁祸首萧子显，则在陈云和薛明两名超级特工的护送下，冲破中情局重重围追堵截，在半个月之后回到了本土。

    这一天，萧子显乘坐的专机降落在了位于中海市的空军第十二师基地的机场跑道上，在停机坪上由龙志杰领头的黑压压一群军情局特工，已经等待多时了。

    龙志杰用非常复杂的眼神看着从飞机上走下来的萧子显，回想起了三天前他在中南海挨训的那一幕。

    当萧子显被中情局抓了之后，龙志杰从李泽雨的汇报中知道了小型原子炉技术的重要性，当即把这事通知了国家最高领导人，并且一边派人前往萧子显的实验室拿到了小型原子炉的设计图和实物原件，一边召集国内最权威的核物理学家前往北京鉴定小型原子炉的科学价值。

    未来科技带给老科学家们带来了极大地视觉和思想冲击力，这看到小型原子炉的设计图之后，当场就有三名老科学家激动的心脏病发作，救心丸都没来得及吃就晕死了过去，被紧急送去了医院抢救。其他的一些科学家也都是热泪盈眶的看着设计图半天说不出话来，其中一名科学家甚至像见到了失散多年的儿子一样，抱着小型原子炉的实物原型嚎啕大哭起来。

    等到这些科学家们缓过气来之后，由国家最高领导人主持，国家重量级智囊团成员参与的智囊会议召开了，这次会议主要是讨论小型原子炉技术对本土未来的影响。

    在会议上核物理学家们向智囊团解释了，小型原子炉技术分为两种，一种是核裂变原子炉、一种是核聚变原子炉，虽然都是高效的小型化能源装置，相互之间却有本质的不同。

    首先核裂变虽然是比较安全的替代能源装置，但问题就在于核裂变原子炉需要的燃料浓缩铀，而提取浓缩铀的铀矿在地球的储量是有限的，所以核裂变原子炉最多只能广泛用于军事领域，注定无法大规模的普及在民用上。

    但是核聚变原子炉就不同了，虽然萧子显还没有把科技含量更高更复杂的核聚变原子炉做出实物模型来，但是他的设计图已经证明小型核聚变原子炉是可以制造出来的。而提供核聚变反应的是氦3燃料，众所周知“氦3”是世界公认的高效、清洁、安全、廉价的核聚变发电燃料。根据科学统计表明，10吨氦3就能满足本土一年所有的能源需求，100吨氦3便能提供全世界使用一年的能源总量。虽然氦3在地球上的蕴藏量很少，人类仅仅只能取用到500千克左右。但是地球上没有并不等于其它地方没有，现在人类已经探测到，月球地壳的浅层内含有上百万吨的氦3。上百万吨的氦3有什么意义，恐怕就算是傻子也计算的出来了，如此丰富的氦3能源已经足够人类使用上万年了。

    所以本土只需要在未来两三年之内成功的研究出小型核聚变原子炉，以月球上丰富的氦3能源储量，小型核聚变原子炉装置很容易就可以推广到民用化的程度。小型原子炉的推广，将会促使石油在今后的十年内逐渐退出本土能源结构体系，氦3能源将会取代现今石油在本土能源体系中的主体地位！”

    这也就意味着石油已经不再是国家需要赌上国运去争夺的能源了，本土的战略触角完全可以退出中东，美国人愿意去抢中东的石油就由着它去抢。月球上的氦3才是本土未来的能源战略目标，要抢也是在月球上攻城略地了。

    经过国家智囊团们一计算，本土本身能够产油的油田，加上国家储存的战略原油储备，本土只需要再向国外进口三年的石油，就可以彻底的停止进口石油了。

    停止购买石油将会让本土政府省下巨额的财政支出，而这些省下的钱可以用来大力发展宇宙航天科技，准备大规模的开展登月计划率先占领月球，然后进行的采挖氦3的活动。

    最后在这次智囊会议上，智囊们正式起草了国家新的能源战略计划，但这只是初步的草案并不是真正的国家计划。只要等到核聚变原子炉实验成功，再召集国内科学家经过系统的研究之后，国家人大会议才会正式的通过这份关乎国家命运的能源战略计划，使之提上国家发展计划的日程。

    会议结束后，龙志杰就被老首长叫去了办公室，进行单独的谈话。

    房间里很安静，老首长习惯性的点着一根烟，有些生气的问道：“志杰这次事情你办的很不好，萧子显是你负责保护的国家重要科研人员，但是你却疏忽的让他跑到国外去，而且还搞出了这么多七七八八的事情，最重要的是居然把美国五角星大楼炸了。如果不是我们及早做出反应，恐怕美国人这次不会这么轻易就善罢甘休了。”

    龙志杰坐在办公室的沙发上，沉吟道：“之前我只以为萧子显同学是偶然研究出自我意识软件和脑型中央处理器的，我万万没想到萧子显同学居然是那种爱迪生式的人物发明设计层出不穷，再加上萧子显同学对军方干涉实验很反感，所以我并没有多限制他的自由只对他采取了放养式的监管。只是没想到我这次的疏忽，造成了萧子显同学轻易的出国闯下了大祸，我愿意为萧子显同学的过错承担责任。”

    老首长在办公室里来回走动着思考着问题，最后缓缓道：“哎！你承担责任有什么用，现在的年轻人逆反心理都重，在家里反抗父母在外面就反抗全世界，好像全世界都在和他们作对一样。这个萧子显实在太年轻了，正好处在逆反期最严重的时期，所以不能再用安排老一辈科学家的办法来对待他了，我们得顺着他的毛来摸。”

    龙志杰皱了皱眉头，反问道：“现在萧子显是国家最重要的科研人员，他对国家的作用甚至比主席你还要重要，所以他的安全问题再也不能草率了。我们对待国家重要科研人员都是严格的限制他们的自由，科研人员需要什么都由保安去执行，这种安保方式是最保守也是最好的，如果换一个方式那岂不是太冒险了吗！”

    老首长接连吸了几口烟之后，最后才决断道：“嗯！萧子显不同于一般的科研人员，所以要区别对待。我想要军情局按照国家最高领导人的安保标准，从中南海调部分保镖去负责萧子显的安全问题。对了！你的师弟天字六号特工陈云离退役还有几年时间？”

    龙志杰答道：“小云今年已经四十六岁了，因为他在这二十多年的任务生涯中，身体受的伤不计其数，虽然身体依旧很强壮但是体内积累的伤病太多，估计到五十岁就一定要退休了。”

    老首长看着龙志杰，叹道：“陈云这么好的一个特工，想不到已经为国家服务二十多年了，他要是退休了军情局的损失可不小啊。好在国家新一代的特工都已经成长的起来了，也不至于青黄不接。这样好了现在就让陈云退出第一线，正好萧子显的安全保卫工作需要一个有经验的军官，就派他去当萧子显的警卫队长吧！”

    得知师弟不用再冒着生命危险满世界的去刺探情报，不苟言笑的龙志杰也不由得露出了一丝笑容。

第九章 一大群小弟

    第九章 一大群小弟

    走下飞机，萧子显看到龙志杰身后黑压压站着一大片的武官，粗略的数了数至少有两三百人左右，摸着脸低着头道：“龙哥你真是太客气了，熟归熟，但也用不着把你的手下全都召集起来迎接我吧！人家面薄会不好意思的。”

    龙志杰双手抱臂，转过身子看了看身后的武官，然后微微一笑道：“我想你弄错了，我的手下个个都是一流的特工性子都高傲的很，就算是美国总统来了他们的眼皮子都不会夹一下更何况是你了，所以他们都不是我的手下，而是你的！”

    萧子显一愣，指着自己的鼻子道：“你说啥！他们是我的手下？我什么时候多出这么大一群小弟了！”

    龙志杰神秘一笑道：“现在你的身份已经曝光了，全世界都知道是你的原子炉炸了美国的国防部，难道你以为你还能独善其身么！大前天中央军委已经下达了命令，同意将你的实验室编入军队系统，作为实验室的主人，你现在已经是一名光荣的解放军军官了，我身后的这些战士都是军方特别指派给你的手下。”

    萧子显听了之后无力的摆摆手道：“什么手下不手下的，别说得这么好听，傻子都知道他们都是军方派来保护我安全的，不过看这人数起码也有三百多人，恐怕就算是国家总理也没这么多人保护吧，丫的军方也算是给足了我面子了！”

    龙志杰朝萧子显身后的陈云瞄了一眼，随后才说道“确切的来说是两百六十九人，加上你身后的陈云就是两百七十人了，刚好是两个加强连。他们确实都是来保护你的，但是同时他们都要听从你的调令，你要他们明着保护你还是暗地里保护你，都可以由着你的喜好来。”

    走下飞机的陈云正用手在额头上搭着凉棚看着远处正在训练的战机，突然听到龙志杰说他成了萧子显手下，顿时就恼了，上前质问道：“喂！老大你有没搞错？我怎么可能成了他的手下！我可是军情局的天字号特工，是专门用来解决国际争端的顶级特工，现在你让我去保护他这么一个乳臭未干的臭小子，你是在寒碜我么？”

    龙志杰拍了拍陈云的肩膀，欣然道：“小云你都已经是快奔五十的人了，你现在已经是一身的伤了，你以为你还能坚持多久！上面下命令让你出任萧子显同学的警卫队长，就是让你能够安全的活到退休的时候，趁着这段闲暇时期你正好可以娶老婆生孩子，过上正常人的生活了。”

    萧子显上下打量着陈云，啧啧赞叹道：“看不出来啊！云哥，你居然是五十多岁的人了！你的外表看起来顶多只有三十岁的样子，看来是驻颜有术啊！”

    陈云白了萧子显一眼，怒道：“你小子别嚣张，以后你在我的手上，最好听话点！否则……”

    “喂喂！”龙志杰咳嗽了两声，插嘴道：“小云！事实上应该是你听萧子显同学的命令，因为你是他的警卫队长，平时你要听他的！”

    陈云大呼不公平道：“为什么！我可是为国家奉献了二十年的大校军官，这小子加入军队编制还没两天，凭什么要我听他的命令。”

    龙志杰尴尬一笑道：“因为萧子显同学闲校级军衔不够威风，而尉级军衔品级又太低不适合萧子显同学的身份，所以经过军委商量还是决定授予他少将军衔，所以现在萧子显同学的军衔要比你高一级，因此你得听他的。”

    陈云怒道：“什么！这军方难道成菜市场了吗？军衔居然都可以这样子随便挑，这太不公平了，我为国家出生入死十多年这才挂上了大校军衔！现在就要退休了这辈子还不知道能不能当上将军，这小子发明几个玩具就能当上一个少将，这世界实在是太黑暗了。”

    龙志杰忙道：“你别急啊！其实军委已经决定了等你五十岁时候就授予你少将军衔，所以现在你只需要老老实实的呆在萧子显的身边，舒舒服服的当警卫队长就行了。”随后龙志杰又拉着陈云，避开萧子显到旁边说了一阵悄悄话。不久之后两人就都笑眯眯的走了回来，萧子显从陈云眼中看到，他心里的怨气似乎已经消散了。

    萧子显撇了撇嘴巴道：“你们两个肯定又在商量什么阴谋诡计了！什么警卫队长！我看是看守长才对吧。”

    龙志杰打了个哈哈道：“你小子也少埋怨，这次就因为你美国总统都被搞下台了，惹出这么大的祸事你知道国家要冒多大的风险来给你擦屁股吗！没枪毙你就算好的了，还有这么多嘴！”

    随后的时间，龙志杰向萧子显介绍了分配给他的所谓的手下，二百七十人的保镖当然不会总是黑压压的一群跟在萧子显后面了。除了陈云和其它四个需要贴身的武官外，其他的武官都是分散隐藏在以萧子显为中心的一千米范围内，其中最值得注意的是，这些武官中还会有几个人开着八辆装满了各式武器的轿车，分散跟在萧子显的周围。一旦出现任何情况，这些武官都会以最快的速度取了武器，全副武装的冲过来保护萧子显。

    龙志杰为萧子显讲解了一下这些武官的保护方法之后，几个人便乘车回到了久违的工科大。

    不得不说经过这次五角星大楼核爆事件之后，研究出小型原子炉的“萧子显未来科技研究中心”便成了全球关注的热点，因为研究中心被一圈高大的围墙包围住了，所以人们只能在外面猜测这个研究中心到底是一个怎样的地方，里面到底有一群多么厉害的怪胎科学家。不过当人们知道这个研究中心就在鼎鼎有名的工科大的旁边的时候，人们才恍然大悟，因为工科大在近半年的时间里不断推出震惊世界的科学理论，所以在推出一个原子炉倒也不是什么出奇的事情。

    只是如果让外界知道，所谓的“萧子显未来科技研究中心”里面只有四个还未毕业的大学生的时候，不知道人们会作何感想。

    外面的人不知道萧子显是谁，但是在萧子显却是工科大著名的疯子之一，所以只要是工科大的学生一般都会知道萧疯子的名头。五角星大楼核爆事件让小型原子炉被发明出来的消息公诸于众了，能够把几吨众的原子能反应堆缩小到苹果大小，这样让人崩溃的设计，使得萧子显成为了核物理系师生们的偶像。尤其是核物理系的几个老教授更是逢人就跨萧子显，而且还一再的强调萧子显就是他们调教出来的学生，虽然萧子显在大一疯了之后就从没去上过课了，但一日为师终生为父，所以并不妨碍这些老教授来认定萧子显是他们教出来的最优秀的学生。

    萧子显在工科大太出名了，所以暂时不能在校园里抛头露面，龙志杰就带着萧子显直接回了实验室。

    因为实验室已经被军方收编，再加上为了欺骗前来拍照的外国记者，所以大门上也正式挂起了军方的牌匾，门口两边的垛子上各站着一名背着97式突击步枪的哨兵，颇有一股军事禁地闲人免入的派头。

    进了大门下了车后，萧子显就看到他的实验室里居然是人影憧憧，到处都是穿着白大褂走动的人，其中还有不少人在高声讨论着什么。

    看到此情此景不禁让萧子显眉毛不自然的向上扬了扬，然后气愤的回过头来，朝龙志杰喊道：“这些人是谁！他们怎么会在我的实验室里？你叫那些所谓的手下保护我，这是为了我的安全着想，这我没意见。但是这座实验室是我的私人领地，绝对不允许军方来插手！如果这些人在十分钟之后还呆在里面，那咱们就立即一拍两散。”

    龙志杰摸着下巴笑道：“萧将军你可别搞错了他们可不是我们军方派来的，他们都是政府的人，莫要怪到我的头上来，我估计他们应该是一些国家派过来学习原子炉设计技术的科学家吧！”

    听到这里萧子显的脸色总算好看了些，这时萧子显在到处都是白大褂的人群中，看到了三个穿着军装的家伙在那里指手画脚的说着什么，这三人可不就是李泽雨、柳智博和丁顺么！三个家伙人模狗样的披上军装远远看去倒也挺像回事的。

    萧子显也不管其他们三个在干什么，当即大吼一声道：“顺子！老柳！小雨你们三个给我过来！”

    三个家伙这几天一直兴奋的不得了，因为在两天前中科院突然派来了六名国内一流的核物理学专家，这六名专家可以说是本土核能科学界中流砥柱级别的人物。本土当今最先进的核潜艇、最强的核弹头、最大的核电站都有这六名科学家的身影。可以说只要给予足够的材料，这六名科学家中的每一个人都能够轻松的造出一枚核弹来，所以他们的国家的重要性可见一般。而李泽雨、柳智博和丁顺都是核物理学的高材生，现在有机会近距离接触国内最顶尖的核物理学专家，三人当然不会放过这么好得到指导的机会了，所以这三天来一直缠着这六名专家询问学习中的疑问。

    三人正听的起劲的时候萧子显突然一声喊，顿时吓得三人一哆嗦，随后看到被中情局抓走的萧子显居然安然无恙的回来了，都高兴的跑过去问东问西，并且绕着萧子显转了两圈，认真的检查看看他的身上有没有短了什么零件。

    萧子显看到三个人都穿着军官服肩章都是中尉，不由得有些奇怪道：“你们三个什么时候披上这身狗皮的？而且这军衔怎么都这么低？”

第十章 童年记忆

    第十章 童年记忆

    柳智博摸了摸肩膀上的两颗星徽，欣然道：“我们可没法跟你比，现在你研究出来的小型原子炉技术得到了政府的高度重视，你也被政府归入了国家第一线科学家的行列。只要你能够发明出更多更好的科技产品，以后你想要什么东西国家都会无条件的满足你的要求。你被军方授予了少将军衔，而我们三个只是沾了你的光而已，一人得道鸡犬升天，这两星一杠的中尉军衔是军方附带赠送给我们的。虽然这中尉军衔只是副连长级别的低级军官，但是我们穿上这军装好歹也算是体制内的人了，我们已经非常的满足了。”

    萧子显眼睛瞪得溜圆道：“瞧你们这没出息的样子，军方只用一个没权每势的空头军衔就把你们给收买了，不过既然你们三个已经接受了军职，我也不好再说你们什么了。现在我只想问的就是，什么我的私人实验室里会有这么的闲杂人等在走来走去，你们看看居然还有人在动我的实验器材，要是弄坏了怎么办？所以我希望你们三个能够给我一个合理的解释！”

    李泽雨回头看了一眼身后的人群，笑道：“哦，这些人可不是闲杂人等，他们都是一流的科学家。半个月前美国华盛顿的核爆炸让全世界都知道了，你萧子显是小型原子炉这种高科技能源装置的发明者。半个月前国家公布了你的身份之后，就开始有一些中科院的科学家陆陆续续的赶来想要向你讨教学问，因为没有见到你所以就一直等在这儿了，半个月下来人数越积越多现在已经大约已经有两百多人了。当然其中还有一些国外的科学家想来分杯羹，但是军情局的特工都没让他们进来，如果继续拖下去，恐怕来向你讨教科学理论的人只会越来越多了。”

    萧子显听了一拍脑门，哀叹道：“我这几个月都要忙着去制作超空间传讯卫星，恨不得把一分钟掰成两分钟用，根本分不出神来，哪里还有时间去解答这些这些科学家的疑难杂症。所以你们三个还是想想办法把他们请走吧！我不想在他们的身上浪费太多的时间。”

    站在萧子显身后的龙志杰也插嘴道：“这些科学家没有经过严格筛选就放进来了，实在是太大意了，虽然这些科学家都是国家级的研究员，但仍然无法保证他们对国家是绝对忠诚的。所以像小型原子炉这样的科技知识，最好不要随意泄露给没有经过审批的外人，哪怕是一个字都不行！”

    李泽雨皱了皱眉头，为难的说道：“这可就麻烦了，这些科学家在国内都是有头有脸的人物，他们千里迢迢跑来就是为了向疯子你讨教一下核物理学将来的研究方向，如果疯子你拿乔连面都不见一下，肯定会得罪这些人的。这些科学家在国内各大研究中心都是有很强的影响力的，如果你惹他们不高兴了，以后我们实验室有什么研究需要其它的研究中心援助，恐怕就很难得到他们的响应了。”

    萧子显揉了揉太阳穴，低头思忖道：“人怕出名猪怕壮，我这才出名几天都已经有这么多麻烦上门了，而且还是甩不掉的麻烦。这么吧！取个折中的方案，等下你告诉这些科学家们让他们把不知道的疑难问题写在纸上面，然后你收集起来，到时候我会对这些问题一一的进行解答。”

    “那现在这些人该怎么办？难道真的把他们赶出去吗？”李泽雨指着实验室里面的人问道。

    萧子显点点头道：“这座实验室不仅是我工作的地方，更是我的家，我不希望这些人在我的家里走来走去。所以你随便找些理由去搪塞一下他们，让他们能够乖乖的离开，ok！”

    说完之后萧子显不再多说，悄悄的绕过人群回六楼休息。

    因为保护萧子显的工作已经由陈云接手了，所以龙志杰在简单了交代了一些问题之后就离开了，陈云和另外四名武官跟着萧子显去了六楼，至于李泽雨、柳智博、丁顺则留在一楼打发那些科学家，想办法让他们离开。

    来到六楼之后，陈云看到六楼豪华的装饰顿时大呼回到了家里，尤其是看到房间里居然还有吧台之后，二话不说的就走进了吧台里面，熟练的挑出一瓶1985年产的安吉吕红葡萄酒，给自己满满的倒上了一杯。看到吧台上面有雪茄盒，顺便拿了一根最粗大的古巴雪茄切掉头尾，然后咬着雪茄手上端着一杯红酒，翘着二郎腿坐在沙发上享受去了。

    萧子显回过头朝四名站在门口的武官问道：“四位大哥别老站着，就当这里是自己家就是了，吧台里的名酒应有尽有，想喝什么你们自己去倒就是了，别客气。”

    陈云将后脑勺搭在沙发的靠背上，仰着头看着萧子显说道：“他们在执行任务的时候是须禁烟禁酒的，以后他们四个会形影不离的保护着你的安全，为了避免影响到你的生活，所以我劝你还是把他们四个当成是透明人比较好。”

    萧子显脱去了外衣，打了个大大的哈欠道：“既然如此我也不勉强你们了，在国外奔波了半个多月累得够呛，现在到家了更加闲的疲倦，我去洗个澡睡大觉了，即使有天大的事，也得等到明天了。”说完萧子显就拖着步子进了自己房间。

    洗澡之后，心力憔悴的萧子显倒在床上就呼呼睡去了，到了晚上之后，陈云来萧子显的寝室看了看情况，没有发现异常之后便轻轻的带关了门，去大厅里继续喝红酒抽雪茄，看着天花板思考问题去了。

    因为是回到了家里，萧子显紧张了半个多月的心情终于放松了下来，心灵回归了正常之后，灵台清明的萧子显终于再一次进入了凯斯宾博士的记忆之中。

    地点依旧是那个三叶草行星，深蓝色的巨大月亮静静的悬在空中，旁边还簇拥着八颗小月亮，比战机还要庞大的巨鸟伸着长脖子，一群一群的从天空中飞过，十分的壮观。

    萧子显努力地观察着凯斯宾博士记忆中的每一个细节，萧子显看到他正在一个湖边游玩，，不远处一个穿着白色衬衫的男人和穿着花色连衣裙的女人并排坐在一起，笑呵呵的看着他玩耍。

    萧子显看到他的低矮的身体和细小的双手之后，就知道他进入的是凯斯宾博士童年的记忆，不远处的那个男人和女人就是凯斯宾博士的父母。湖岸边是凯斯宾博士最喜欢玩耍的地方，距离湖不远处的山坡上有一栋很大的木屋，记忆中这个木屋就是凯斯宾博士成长的地方，也就是说，这里就是凯斯宾的故乡。

    因为凯斯宾智商极高，所以成熟很快从小就和同龄的小朋友合不来，而凯斯宾性格非常的内向所以很少与人交流，凯斯宾在成年之前几乎很少离开过这座湖边的木屋，学业也是通过互联网来完成的。

    生于斯长于斯，这个湖和这个木屋就构成了凯斯宾最幸福的童年时光。

    通过观察凯斯宾很多的童年记忆，萧子显发现这个凯斯宾的童年生活虽然非常的幸福舒适，但也极为的单调，非常的缺乏挑战和刺激。凯斯宾每天的生活就是吃饭、学习、去湖边散步，最后上床睡觉，几乎是十年如一日从没变过。

    不过在凯斯宾童年的记忆中最多的还是一个长着金发蓝眼的邻家小女孩，因为这个小女孩经常出现在凯斯宾的视野中，所以萧子显对她记忆尤深。萧子显甚至看到凯斯宾一整天的躲在树丛里偷看这个小女孩玩耍，不知道什么原因凯斯宾从来就没有上前去向小女孩介绍过一次自己，多年下来都是默默的过着单相思的生活。

    事实上这个小女孩的名字叫做珍妮，是个非常有名画家，她也是凯斯宾一生中最重要的女人，凯斯宾和珍妮两人二十年交往中可谓是爱的轰轰烈烈。正是因为两个人关系太好了，所以凯斯宾和珍妮的关系经常分分合合了好几次，凯斯宾也在这一次次分手中性格发生了巨大的变化。尤其是和珍妮的第一次分手，凯斯宾由一个木讷的年轻人变成了风流倜傥的花花公子，后来虽然和珍妮复合后凯斯宾浪子回头变成了以前的好男人，但是这种事上瘾了不是说戒掉就能戒掉的，所以凯斯宾经常出去偷腥。

    人生不如意之事十有八九，这句话对于凯斯宾来说同样适用，为了研究脑力强化器筹集资金，凯斯宾不惜为军方研制杀人的武器。凯斯宾的这种行为让善良爱好和平的珍妮很失望，再加上凯斯宾醉心于科学研究无心去维持两人的关系，在多次劝说无果之火，珍妮离开凯斯宾回到三叶草行星去过她的小资生活去了。

    这一分别就是五年，直到有一天珍妮的死讯传来之后，痛不欲生的凯斯宾才从疯狂的科学研究中清醒了过来。

    失去了最爱的人让凯斯宾心如绞痛，为了挽回珍妮疯狂的凯斯宾决定研究时光机器，他想利用时光机器回到过去帮助珍妮躲过死亡的命运。

    但是很不幸，凯斯宾在一次实验脑力强化器的时候，意外的启动了放置在旁边研制了一半的时光机器，两件机器同时巧合的启动了。

    最后的结果不言而喻了，凯斯宾的记忆被脑力强化器抽了出来，随后承载着凯斯宾记忆的生物电子流就被时光机器传送到了21世纪的地球，最后就有了现在的萧子显。

第十一章 天下没有白吃的午餐

    第十一章 天下没有白吃的午餐

    想要知道被技术尚不成熟的脑力强化器提取了记忆是什么感觉吗？你可以去想象一下脑浆被人用吸管抽出来是个什么感觉，那就可以体会到了。因为凯斯宾被脑力强化器提取全部记忆的时候意识还是清醒的，所以那种“刺溜刺溜”吸脑浆的痛感，被清晰的带回到21世纪然后进入到了萧子显的记忆中。

    此时已经是早晨五点半了，天刚微微亮，实验室大楼静静的矗立在晨曦之中，在晨光的照耀下轮中廓渐渐的清晰了起来

    “啊……”一声撕心裂肺的惨叫，突然突然传出来，打破了这早晨难得的平静。

    萧子显陡然回忆起凯斯宾被抽取记忆时的想象，那一下比进入了梦魇状态还要痛苦，他想从睡梦中醒过来但是手脚却像被抽去了力气一般无法动弹。多次尝试无果之后，萧子显只能大喊大叫起来了。

    陈云就睡在客厅的沙发上，萧子显突然传出惨叫，顿时吓得陈云一个激灵的坐了起来。以为萧子显遇到什么事了，当即想也不想就朝卧室冲了过去，在旁边轮流打盹休息的四名武官也被惊动了，四个人同时拔出手枪，紧随在陈云的后面进到了卧室里面。

    萧子显一阵大喊之后反而把脑子给喊清醒了，等到五个人冲进来的时候，萧子显已经从梦境中回到了现实世界。

    陈云看到萧子显大汗淋漓呆坐在床上，并没有遇到什么危险，这才放心的舒了口气，和声道：“看来你做恶梦了，可能是你前几天太累了的缘故，没事就好。”看到萧子显坐在床上愣神也不欲再打扰她，便轻身离开了卧室。

    四名武官见状将手枪插回了枪套之中，看了一眼萧子显之后和陈云一起离开了。

    做了这么这么恐怖的噩梦，想要再入睡已经不可能了，等到萧子显洗脸漱口之后，来到大厅里看到陈云正坐在沙发上看电视。

    “x今天的早餐就两碗肉粥！”萧子显向x使者吩咐了起来，又看到在门口站岗的四名武官，又向陈云询问道：“他们四个吃什么？他们这种强壮的体型，喝一碗肉粥似乎太少了吧！”

    陈云笑道：“他们是经过特种训练的连虫子野菜都吃过，连虫子野菜都吃过，所以对饮食要求并不高，只求饱肚即可，你给他们一人六个包子就可以了。”

    萧子显整理着衣领，感叹道：“还真是干得比牛多吃的比猪还差，看看你同样是我的警卫却好酒好烟不停的抽，而他们却连个早饭都只能吃包子，军官和士兵的待遇真是天壤之别啊！他们是我的保镖，人是铁饭是钢，我可不希望他们在保护我的时候连跑的力气都没有。”说完萧子显朝x使者吩咐道：“x给我煎八份牛排，要全熟的。”

    “好的先生，三分钟后就可以准备好，请稍等”x使者回答道

    陈云摇着二郎腿，大笑道：“八份牛排不够哦！你别忘了实验室外面还有两百六十五人，他们四个贴身保镖在房间里好歹还有地方可以睡觉，其他的保镖在外面轮值守夜，累了就只是蹲在墙角打个盹而已，所以他们应该有更好的待遇才是。”

    萧子显脸一沉，追问道：“他们吃什么为什么要我负责！他们可是隶属于军方的，按理说军方应该拨了给他们吃饭的军费才是。”

    陈云在沙发上挪了挪屁股，扬了扬手笑道：“他们可不同于一般的官兵，他们是国家特别训练出来保护国家政要的武官，他们被划归到哪个部门，那么这个部门就要负责这些武官的伙食。”

    “难道工资也要我来发吗！”萧子显大撼道。

    陈云肯定的点点头道：“那当然，像中南海的武官都是由国务院内部直接发津贴的，因为他们的身份特殊承担着保护国家最高领导人的重任，所以不能够让其它的部门有插手的机会，免得外国间谍通过这条路径来窥探国务院的机密。”

    自以为收了一大堆小弟的萧子显顿时像焉了茄子一样，绝望的大喊道：“哇呀呀！三百多人的特种保镖我怎可能养得起。军方是在逗我玩吗？无缘无故派这么多吃饭的家伙给我做什么，我只要四个就行了，其他的保镖今天就给我全部退回去。”

    陈云哈哈大笑道：“退回去是不可能了，你的身份特殊所以必须要有这么多的保镖24小时护卫，你小子就别埋怨了，我知道你这趟美国之行靠运输五吨毒药赚了十亿美金，这么多的钱养三百个保镖是绰绰有余了，花钱消灾这点钱你应该不会吝啬吧！。”

    萧子显双手抱臂，皱着眉头道：“二百七十人的保镖，还包括你这个随时需要美酒好烟伺候的家伙，算算看每个月至少需要支付六百多万才能养得起，是个不小的负担啊！算了算了我也懒得管这么多了，云哥你是他们的指挥官，今天你把所有保镖的银行账号告诉x使者，每个月它会自动把工资拨付过去的。还有实验楼里没有那么多食物，从今天起你每天都要安排人到菜市场采购，菜买回来后自己动手洗干净、切好然后放进机器人做菜机里面，机器会自动把菜做好的。我每天都要忙着做实验，可没工夫来管这些家长里短琐碎的工作。”

    陈云扬了扬眉毛道：“每个月两万块，中南海的保镖也没这种待遇啊！算算看这里应该是军队系统中武官津贴最高的地方了，有了钱什么都好办你放心吧！以后这些生活上的事情我会管好的，你只需要安心做你的实验就行了。”

    萧子显布置早餐的命令发布出去后，x使者很快就控制厨房中的机器人做菜机，把事先就准备好的食材依次煮好，三分钟过后早餐就全部做好。x使者的声音再次在大厅里响了起来：“先生，您要的早餐已经做好了，请到厨房中取用。”

    “啧啧！这搞科研的地方就是不同些，连做菜都由机器人来做”说完就朝站岗的四名武官打了个响指，大声道：“早餐已经在厨房里做好了，你们自己去吃，顺便把我们的两份肉粥端过来。”

    萧子显指着陈云不屑道：“你们这些军官就爱使唤人，连个早饭都要手下去拿。”说完就抢在四名武官的前面，小跑着朝厨房边跑边说道：“不用你们拿了，我自己去拿就是了，你们自顾自就行了。”

    正吃着早餐的时候，电视里开始播放早间新闻了。

    国际新闻部分播得最多的还是华盛顿被核爆回了之后的重建工作，国内新闻主要是讲今年政府当年设置的18亿亩耕地红线沦陷，按照全国各大城市的发展速度，再过两年全国的耕地面积很有可能减到16亿亩左右，经济和耕地，就像是鱼和熊掌不可兼得，国家政府现在对此伤透了脑筋。另外一条比较重要的新闻就是上个星期，军方最新研制的武直12在试飞的时候因为发动机故障而坠毁，好在飞机机身够坚固所以在迫降之后，两名试飞员幸运的只是受了重伤而没有丧命。

    看到国家耕地红线不保的时候，萧子显眼睛里闪过一道精光，但是随即又埋下头喝粥去了。

    陈云一边用勺子吃着热呼呼的瘦肉粥，一边用另一只手指着电视上坠毁的直升机，感叹道：“军方研制的这种新型直升机确实够坚固的，从那么高的地方高速坠下居然还没有散架或者爆炸，要是以前那老式的武直11飞行员早就死得不能再死了。武直11的设计一半吸收了俄罗斯人的血统一半吸收了美国人的血统，优点很多但缺点也不少，我早年接受直升机驾驶训练的时候就操纵过武直11，这种直升机虽然有强大的火力，但是武器多飞机自身的重量就得减轻，所以直升机本身的构造非常的脆弱，从高空迫降下来一般都会摔的粉碎。”

    萧子显嘴巴里嗦着肉粥，囫囵道：“切！研制得再先进有个屁用，反正直升机这种空中飞行器再过几个月就要退出历史的舞台了。”

    陈云愣了一下，娓娓说道：“为什么？直升机可是和坦克想媲美的空中杀手，是步兵作战最不可缺的低空火力支援。现在全世界各国都在研制更好更先进的武装直升机，直升机的前景只会越来越光明，你怎么说直升机会退出历史舞台呢？”

    萧子显咳嗽了两声，咽下了嘴中的肉粥，神秘的笑道：“你难道忘记了我是搞科学研究的吗！我研究出来的小型原子炉让全世界所有喝油工作的机器全部报销了，在未来的十年内世界将会进入纯电气化的时代，可以说是我把这个电气化和化石燃料混合的时代给丧送了。我既然已经改变世界了，那么再改变一架小小的直升机，又会有多大的困难呢？”

    陈云见萧子显傲气凌人的样子，泼冷水道：“有什么了不起的，我姑且就相信你可以改变直升机，但是你能够改变国家耕地越来越少的现实吗！地球就这么大，我就不信你们这些科学家还能够玩出什么花样来，除非你能够像气球一样把地球给我吹大咯！”

    萧子显笑道：“事实上你说对了，我之所以说能够让直升机退出历史舞台，事实上就是因为想要扭转国家耕地越来越少的局面，我刚才突然想到了一个发明。”

    陈云挠了挠头皮，奇怪地道：“难道你还真能够造出土地不成！”

    萧子显点点头，肯定地说道：“没错！”

    陈云差点把瓷勺子一口咬碎，站起身来大声道：“你可别跟我开玩笑，这土地又怎可能造的出来！更何况这造土地又和直升机有什么关系？”

    萧子显不紧不慢的抽了一张餐巾纸擦了擦嘴，然后才说道：“当然有关系了，直升机是可以悬浮在空中的，如果我设计出反重力装置那就可以让直升机拆去螺旋桨也能够飞行了。如果我把反重力装置放在一个比航空母舰还要大十倍的空天母舰里面，让这个空天母舰永久性的悬浮在城市上空，里面可以住人，这样不就等于造出土地来了么！”

    陈云哈哈大笑道：“你小子把我当成傻子了，比航母大一百倍这么巨大的钢铁机器，先别说能不能造出来，就算是造出来了，你所说的反重力装置又是什么东西，它又怎可能把如此巨大的物体运到天上去！”

    萧子显走向客厅的书柜从里面翻出一份杂志，走回来递给陈云，说道：“这一期的科学杂志上有一篇文章有你问的答案，在三个月前工科大的杨念宗博士发现一条重大理论，它就是“斥力定律”，也就是我说的反重力装置的理论基础！”

    陈云见萧子显不像是在玩笑，便诧异的接过杂志坐下来安静的看了起来。

    刚才萧子显听到新闻里说本土耕地越来越少的时候，脑子里突然闪过了建造空中城市的念头，正好在三个月前萧子显萧子显用催眠的办法，把未来世界中最常用的“斥力定律”告诉了工科大三大疯王之一的杨念宗。

    当初萧子显把这么重要的理论告诉给别人完全是出于私心，因为萧子显知道太多的未来科技理论了，如果萧子显把这些理论一股脑儿的全部说出来未免会惹人怀疑，所以告诉一些未来科技理论给别人，倒也不失为一个掩藏自身秘密的好办法。

    现在看来是羊毛出在羊身上，萧子显把理论放出去，但真正能够研究出反重力装置，那也得等国家的科学家把这一理论研究透了，十多年之后才能实现的事情。而现在萧子显把反重力装置的发明设计拿出来，完全可以说是研究了杨念宗的斥力定律之后发明出来的，到时候全世界都只会理所当然的认为萧子显是个伟大的发明家，而不是科学理论家，到时候萧子显名利双收岂不美哉！

    空中城市在未来世界中是一种最重要的城市建设方案，经过几千年的生存发展，未来世界的人类已经充分认识到破坏自然带来的苦果。所以人类开始思考在不破坏自然的同时发展城市经济，于是在科学技术的支撑下空中城市应运而生了。

    空中城市发明出来的初期尚还不能被称之为城市，只算得上是空中悬浮岛。因为这种小岛只有一两公千米的直径，高八百米至一千米，在加上为了追求舒适感，所以最多只能容纳三十多万人居住，而且这种悬浮岛只是固定在一些大城市上空的居民区而已，并没有完整的商业区、工作区等等区域。

    随着建造空中城市技术的成熟化，空中城市的规模也就越来越大了，后来人们开始设计出连接装置，把一个个空中悬浮岛连接了起来。并开始在不同的悬浮岛上建设出了不同的区域。像商业区、工作区、居民区、大学城等等这类城市区域区逐渐健全了起来，直到后来几乎除了农业区以外，所有的东西都被搬到了空中城市上面，让整个星球都成了一个没有遭受破坏得天然旅游区。

第十二章 空中城市计划

    第十二章 空中城市计划

    经过无数次的设计和探索之后，人空中城市已经能够建造地非常巨大而又安全了，空中城市有三个最大的优点，第一个就是这种漂浮在空中的城市不占用土地，所以没有破坏环境的忧虑。第二个优点就是因为星球都是会自转的，所以悬浮在空中的城市还会像云一样在空中移动。像地球自转一圈就是二十四小时，也就是只要住在空中城市里面，可以二十四小时之内绕着地球转一圈，免费的旅行到全球很多的地方。

    第三个优点是有了空中城市之后，一些纬度位置不好的城市，就不会再有冬天冷得死、夏天热的死这种状况了。因为冬天冷了可以把城市移动到气候暖和的纬度上去，夏天热了可以把城市移动到气候凉爽的纬度上去，如果城市的居民想看雪了，把空中城市移动到南极或者北极上空也是非常容易的事情。

    有了健全的城市功能，唯一的缺点就是必须依赖地面农作物提供食物，只是在未来世界的宇宙殖民时代，粮食作物在星球与星球之间都可以相互运送，所以粮食问题并不是空中城市最大的困难……

    陈云在看完杂志上的科技论文之后，才信以为然的把杂志放在茶几上，感叹道：“这世界的科技变化的真是太快了，像我小时候这悬浮在空中没有轮子的汽车还只是科幻小说才有的东西，而现在居然就已经快成为现实了。”

    萧子显打了个哈哈道：“这个信息爆炸的时代，有很多高科技你都不可能看得到，问题只是你必须要有自知之明才好。”

    陈云接着问道：“你这反重力装置确实可以让无螺旋桨的直升机悬浮在空中飞行，但是又怎么让一座空天母舰悬浮到空中去呢？”

    陈云可算是问到了点子上，空中城市的主体建造材料都是坚固耐用的特种钢材，跨度达到了两三公里是需要极为复杂工程学设计才能建造得出来的，空中城市设计最困难的地方就在于此。如果随便造一座长两千米的空中城市，恐怕刚一起飞就会因为重力不均衡而断成好几截。凯斯宾博士虽然不是设计空中城市的专家，但是多多少少还是知道一些的，萧子显在凯斯宾博士的记忆中翻出来了好几套成熟的空中城市设计方案，这些方案大多是范围达十几公里的巨型空中城市主体工程设计图。虽然这几套巨型空中城市都只有主体工程的设计数据，没有上层建筑的设计方案，但是这已经不是什么难题了，只要有了主体工程的设计数据，以人类21世纪的科技完全可以解决上层建筑的建设问题。

    萧子显当然不会现在就把具体的空中城市设计方案都说出来，所以只是大致形容的说道：“空中城市的建造非常的简单，就是制造一艘形状有点像锅子一样的巨大空天母舰，等巨型的锅子建好后，在锅底安装几个庞大的反重力装置，然后用高效能的大型核裂变原子炉提供电能，最后就可以修建一层一层的上层建筑了。通常一个空中城市需要建设三公里到三十公里不等的直径，而且不同的空中城市是可以相互连接起来的，把十几个这样的空中城市连接起来，就等同于一座可移动的国际化大都市了。”

    陈云眨巴着眼睛说道：“你的设计倒是很合理，但是却很不现实，正如你所说的一座空中城市就等于是一个飘在空中的大型航空母舰，而我们都知道航空母舰的造价是极其昂贵的，一艘就需要四十一美元左右。而你的空中城市比航空母舰要大十倍，价格就需要四百亿美金，换算成人民币就是三千二百亿人民币，如此高昂的价格简直就是在烧钱，即使是建好了也只能让少量出的起钱的富人入住，那些平明百姓的住房问题依旧没有解决。”

    萧子显愣了一下，随即哈哈大笑道：“其实事实和你说的刚刚相反，你是没住过空中城市觉得很新奇，所以下意识的就认为空中城市是富人居住的地方。事实上空中城市都是穷人住的地方，有钱的人谁愿意呆在钢铁丛林里面！富豪都是住在地面的别墅里面有山有水环境清幽，穷人就算是想回到地面建一个小茅屋，那也要达到百万富翁这种级别的才有资格的。”

    陈云已经有些说不出话来了，耷拉着脸道：“怎么可能呢！全世界都只有美国、本土、日本这样少数几个经济大国才能支持得住空中城市的建造，这样的话价格又怎么可能便宜的下来！”

    萧子显思考了一会儿才说道：“其实航空母舰最贵的地方在它的舰壳昂贵，因为舰壳是用最昂贵的特种钢材建造的，但问题就在于特种钢材昂贵也正是因为航母建的少的原因。而一座空中城市需要的特种钢材是惊人的，如果大量的生产，那么特种钢的单价就相应的要便宜许多了。一座两千米宽的空中城市造价虽然需要四百亿美元左右，但是你忽略了空中城市是用来住人的，本身就是可以用来卖钱的，一座小型的空中城市宽两千米，高可以达到八百多米，如此庞大的体积空间至少可以建造出十万套公寓，空间可以多达二十平方千米，可以让50万至100万人在城市里安居乐业和工作。如果可能的话还可以在空中城市里面设设立电影院、剧院、购物中心、健身中心和学校，还可以开发出各种各样的技术，让庞大的空中城市拥有便捷的交通运输网、高速电梯和一套可以减缓整幢大楼内温度、风速等等的设备，让空中城市里的居民住的愈发的舒服。”

    陈云低下头来掰着手指头大声道：“十万套公寓，每套公寓就算只卖五十万，一座空中城市那也只能卖出500亿啊！而且还只是人民币。”

    萧子显想起21世纪的科学水平，造一座空中城市不能和几千年以后的便宜价格想比，所以一座空中的价格还是非常高的，便摸着后脑勺笑道：“你这样计算就错了，我所说平民居住的空中之城那还只是设想而已。所以一套空中城市上的房子价格还是很贵的，至少要和北京、上海这些地方的房价要相同才行，再加上城市里有娱乐设施收费，水电费、物业管理费，一座空中城市大概可以卖到四千多亿的价格，算得上非常盈利的项目了。而且空中城市计划可以极大地减缓城市的扩张速度，也算是极大地缓解国家耕地的压力了。”

第十三章 反重力装置

    第十三章 反重力装置

    “这简直是太不可思议了！这东西居然真可以浮在空中。”陈云将双手撑在反重力装置上，试图让反重力装置把他的身体托起来。

    萧子显一边在水龙头下冲刷着手上的油污，一边大声道：“这东西制造的原理其实很简单，只是你少见多怪而已，等以后全世界所有的道路上都飘着装有反重力装置的汽车的时候，你就不会这么大惊小怪了。”

    反重力装置就像发动机一样既有复杂的，也有简单的，一百五十年前人类刚刚发明出来发动机的时候，人们都认为这是非常高科技的产品。但是等到发动机科技发展了百多年之后，发动机已经发展到了各行各业之中，从复杂大型邮轮的蒸汽炉机，到小朋友玩的的赛车电动小马达都有它的身影。蒸汽炉机即使是有些技术的工人都会进行拆解，而赛车用的小马达，就算是六岁的小朋友都会拆解，经过百年的发展当初对于普通人高不可攀的发动机科技，已经变成了最普通不过的东西。

    在未来世界中发重力装置也像现在的发动机一样，早就普及到人类生活的方方面面中去了，所以对于萧子显来说简单的反重力装置其实是很容易制作的。因为陈云吵着要看看反重力装置的实物模型，萧子显就利用实验楼里面一些现成的材料，花了不到一个小时拼出了一个简易的反重力装置，并且把这个反重力装置装进了一个一米长宽的木箱子里面，然后再安装一个小型原子炉做能量来源。

    当萧子显启动反重力装置之后，木箱子便在反重力装置的作用下和地球的引力产生了抵消作用，失去了引力拉扯的木箱无规则的漂浮了起来，悬浮在了距离地面一米的高度上。萧子显肯定的宣布道：“除非小型原子炉的能源用完了，否则这个木箱子可以一直这样悬浮在原地，至少三十年不会掉下来。”

    木箱子不靠任何凭借的悬浮在空气中，确实是非常好玩的事情，陈云就像老小孩一样绕着木箱子不停地转动，起先还尝试着放些重物上去看看箱子能否承受得住。后来萧子显告诉陈云有了原子炉做能源，这个反重力装置的功率是很大的，托起一辆汽车都绰绰有余。陈云知道木箱子的承受能力有好几吨，便小心的爬到了箱子上面，然后让一名武官在后面推着箱子在空旷的实验室里飘来飘去，非常的过瘾。

    李泽雨、柳智博、丁顺昨天花了一整天的时间把各路科学家们想要询问萧子显的科学问题全部收集整理了起来。上午的课结束之后，三个家伙第一时间就赶来了实验室，好把这些问题交给萧子显。

    一进门就看到陈云坐在一个悬浮的木箱子在大厅里飘来飘去，三个人顿时就全傻眼了，使劲的揉了揉眼睛之后三人才肯定，那个木箱子确确实实是在没有任何凭借物的情况下漂浮在空中的。

    知道这肯定又是萧子显的新发明，柳智博和丁顺两个家伙二话不说就直接跑向了木箱子，想要看看这个东西到底是用什么办法漂浮起来的。而李泽雨则耐住心里的好奇走向萧子显，开口问道：“你小子真是比爱迪生还神啊！这才几天你就又弄出来这么个新鲜的发明出来了，你必须马上告诉我这个木箱子是怎么飘到空中去的，否则我会发疯的！”

    萧子显摆手道：“很简单，你应该看过杨念宗博士在三个月前写的斥力定律论文吧！事实上这个木箱子就是根据以斥力定律为力量基础研究出来的反重力装置。”

    萧子显这么一说，李泽雨这才恍然大悟，连连感叹道：“疯子我真想撬开你的脑袋，看看里面到底是什么做成的，杨念宗博士所发表的斥力定律确实可以制造出反重力装置，但是当今的科学界都断定人类想要研究出反重力装置，至少还要等到十年之后才可能实现，没想到你现在就已经把这种神奇的装置做出来了，说不得拿出去肯定又要震惊全世界了。”

    萧子显脸色平淡的说道：“没什么，只是好玩随便制作的小发明而已，我现在最主要的工作还是要完成尽快把超空间传讯卫星建造完成，现在氚元素已经到手了，中科院也已经把从阿福韩偷的机甲拆解了，我们该着手研发核聚变原子炉和工程机器人了。”

    看着柳智博和丁顺把陈云从大木箱上推下来，然后两个人嘻嘻哈哈的爬上去玩乐，李泽雨指着大木箱，大声道：“你称呼这个为小发明！听了你这句话全世界的科学家都要去撞墙了，你难道不知道反重力装置将来对人类生活的巨大意义吗？把这东西如果安在喷气式客机上，以后机场跑道就要退出历史的舞台了，飞机在我家后院都能进行起降了。如果把这种装置安在汽车里面，全世界所有的轮胎商都要破产……”

    “这些我都知道！”萧子显打断李泽雨，无耻地说道：“如果我就因为这个小小的发明，而洋洋自得，急急忙忙的去享受人们的夸奖和鼓励。那我以后将再也无法在得到发明的灵感了，作为一名合格的科学家只有不骄不躁、不恃功而骄，拥有一个平常的心，才能不断地获得发明的灵感，创造出更多的东西来。”

    李泽雨看到萧子显一副大义凛然的样子，喉咙里像噎着了一样，一时之间不知道说什么才好。

    这时玩够了的陈云擦着额头上的汗水，走了过来，追问道：“你这个反重力装置实在是太好了，我要马上把反重力装置的制造技术告诉军方研究院，有了这反重力装置我们研制的所有战机、直升机都可以把原来的发动机给卸掉了，只可惜了成飞、沈飞这些飞机制造厂，花巨资研制的最新战机恐怕还没投入生产就要全部下台了。”

    萧子显淡淡地说道：“这算什么，美国人那才叫惨呢！美国人花了大价钱研制生产的f35战机最牛的不就是垂直起降技术么，现在全球很多国家都下了订单要买这种飞机。不过现在有了反重力装置，美国人千辛万苦在f35上设计的垂直起降功能恐怕要白白浪费了，估计全球不会再有国家愿意当冤大头，去买这种还没上市就已经落后于时代的战机了。不过你所说的把发动机卸掉还是没必要，反重力装置只能让飞机垂直上升和下降，所以飞机飘起来之后，还是需要喷气式发动机来提供动力的。”

    陈云急匆匆的说道：“这些我都不管，总之你现在就把空中城市的设计图画出来，等会我就把设计图和这个木箱一起送去北京中科院，全国人大在两个月后就要召开了，如果能够在这两个月之内让中科院通过空中城市建造的理论研究，那么这个空中城市将会很容易通过人大的审批。我已经快五十多岁了，希望在有生之年能够住进空中城市里面，享受一下未来城市生活的滋味。”

    萧子显摆摆手道：“空中城市只是我的一个设想而已，建造这样一个城市耗资巨大，而且还有很多的技术难关。首先一座这样的城市可以居住五十多万人，水源、电力、交通都是一个巨大的系统化工程，这个不是短时间内能够设计出来的。其次就是为了保证空中城市的坚固性，所以80%以上的城市结构都需要用特种钢材来建造，而现在的地球上又有多少矿产可以支持这样的巨型空中城市的建造？”

    旁边的李泽雨听得是一头的雾水，奇怪的问道：“你们两个在说什么呢？空中城市又是什么东西？”

    看到李泽雨脸上一脸期待的样子，萧子显不得不耐心的把空中城市的设想仔仔细细的向他描述了一遍。

    听完这个奇思妙想之后，李泽雨擦了擦嘴角的口水，郑重的点点头道：“这种空中城市的想法是好的，但是问题却很多，先不说这么大一个的城市钢铁结构能不能造出来，就算是造出来了这样悬浮在空中的城市，它的电力供应从那里来？水源又从哪里来？这可是五十万人的城市啊！每天的用水用电量都是惊人的，还有就是这些人平时想从城市里下来的话，又该怎么办呢？难道坐飞机吗！”

    萧子显无力的叹了口气道：“小雨你说的这些问题其实都很容易解决，困难的就是该怎么样把这些东西综合成一个系统来使用！用电的话就只需要安装两座大型核聚变原子反应堆就足够了，用水的话也不难，因为空中城市太过巨大是不能悬浮在陆地上空的，所以一般都是悬浮在无人的近海上空到时候只需要下放几根粗管子到海里面，把海水吸上去净化就可以为城市提供源源不断的用水了。至于想要离开空中城市的话就更简单了，能够住到空中城市里面的一般都是比较有钱的，所以买一辆反重力汽车就可以解决出行的问题了。”

    “那五十万人制造的生活污水、生活垃圾又该怎么处理呢？”听得津津有味的陈云突然问道。

    萧子显这下哑口无言了，因为在未来世界空中城市的生活垃圾都有专门的环保垃圾站进行处理，环保垃圾站内有纳米机器人对这些垃圾进行彻底的分解，然后机器人会把分解之后还有用的垃圾运到工厂里面进行加工，彻底无用的垃圾则被太空飞船送到外太空进行抛弃。

    空中城市垃圾处理是个非常复杂的过程，即使凯斯宾博士再博学也有他学不到的东西，所以对于城市垃圾的处理，萧子显就只能是无能为力了。

    萧子显当初提出空中城市计划只是一时头脑发热而已，并不是想真的实行这个计划，以人类现在的科技如果真的建造空中城市，会消耗掉一个国家极大的人力物力。萧子显即使想要开工建造，一座城市四千亿的造价也会让国家领导人对此望而却步，毕竟之前没有哪个国家建造过空中城市，国家领导人可不敢押上这场豪赌，毕竟一旦空中城市的计划失败就等于让四千亿打了水漂，国家可承受不起这样的损失。

    不过在陈云坚持不懈的劝说下，萧子显考虑再三之后，还是决定把空中城市这个设想从脑海中拿出来。至于北京那些国家领导人同不同意冒险建造，就要看老天爷的意思了。

    画设计图是一项技术活，一般的工程师画一栋建筑的设计图纸都需要好几个月的时间，

    不过好在空中之城的设计数据都是凯斯宾博士本身就有的记忆，这些设计数据都是经过无数次建造实践的，所以不虞有错误。萧子显只需要用嘴巴把记忆中的数据和图形说出来、画出来，在x使者的帮助下一座直径为三千米的圆形空中城市设计图，包括这座空中城市的建造理论以及主体工程的设计数据，全部都输入到了电脑之中。

    设计完成之后，萧子显就命令x使者通过网络把这些设计图发送给了北京中科院，中科院的众多院士们注定又要渡过一个不眠之夜了。

    至于那个安装了反重力装置的大木箱，因为是实物模型所以被连夜送到了中海市仙人掌国际机场，萧子显用来走私军火和毒品的挑战者私人飞机就停在机场上。这个大木箱送到机场后，被放进了飞机的机舱里面，然后在x使者的自动驾驶下起飞运送到北京去了。

    把大木箱送走之后，忙活了一天的萧子显才发现这些杂七杂八的事情让他什么正事都没做，发现凯斯宾博士的故乡三叶草行星，是萧子显目前最主要的计划。尤其是每天晚上梦到三叶草行星上神奇的环境、新鲜的外星生物更是让萧子显心痒痒不已，现在萧子显要技术有技术，要材料有材料，所以他就想要尽快把超空间传讯卫星造出来，用这颗卫星来观察这颗可以住人的星球的全貌到底是个什么样子，以达成他的梦想。

第十四章 正反两派

    第十四章 正反两派

    不知道咋的写起来总没感觉，从下午五点多钟写起却总是断断续续写不出来，看来是到写作最艰苦的低迷周期了，希望各位兄弟能够见谅。

    瞎忙了一天之后，闲下来的萧子显反而不知道该做什么了，正好李泽雨拿来了一个u盘，上面有很多国内很多科学家询问他的问题，无事可做的萧子显只好当一回万能博士，来解答这些问题了。

    就在萧子显悠闲自得的回答问题的时候，北京那边此时已经是翻了天了。

    萧子显的反重力装置设计图所发送到中科院之后，资料马上就被送到了成立还不足半年的斥力研究所，因为萧子显发明了小型原子炉的事迹，所以他在国内科学界已经是大名鼎鼎的人物了，萧子显的资料一发过去，立即得到了研究所高度的重视。

    斥力定律被研究出来也不过才三个月而已，虽然很多人都知道斥力定律就是和万有引力定律相反的物理理论，就是“如果斥力大于引力，就可以让物体脱离引力的束缚，如果引力大于斥力时，物体会被引力所吸引。”单纯从理论的字面上理解，稍微读过书的都可以看得出斥力定律大概的意思，但是想要猜透这条理论背后的科学含义就没这么简单了，即使是用新华字典那么厚的书也解释不清楚。

    就目前来看全世界能够真正理解斥力定律是什么的人，也只有萧子显和被催眠后传授了全部斥力定律知识的杨念宗两人而已。

    北京斥力研究所在拿到反重力系统的设计图之后，虽然动员所有研究员连夜着手研究，只可以理论不熟悉，一群人琢磨了半天愣是没有一个人看明白，电脑中一大堆的数据讲的到底是什么东西。再加上萧子显本来就是马马虎虎制作了这份设计图，设计图上很多需要解释的地方都只说了只言片语的几个字而已，这就更加让研究员们感觉到无从着手了。

    一直等到晚上十点多钟的时候，三辆军车开进了斥力研究所的大院子里，二十多名背着枪的军人把一个木箱从中间吉普车的车厢里推了出来，木箱就这么漂浮在院子里。随后四名军人扶住木箱的四个角走进了研究所，剩下的军人则分成几拨去看守研究所的各个进出口，把这个小小的研究所包围军管了起来。

    木箱被拿进了房间后，顿时引起了一阵骚动，研究员们虽然看不懂反重力装置的设计图，但见到真实的漂浮在空气中的木箱之后，都马上明白了这就就是反重力装置的实物模型。

    研究所的所长一脸陶醉的抚摸着萧子显随便找来几块板子钉起来的木箱，那模样就好像在抚摸美女的身体一般。

    所长按耐不住激动地说道：“这就是利用斥力定律为原理制作的反重力装置的实物模型，这个木箱里面的反重力装置产生的斥力抵消了地球的引力，而且两者之间相互作用力是达到了绝对平衡状态，所以现在这个木箱的状态就像是在太空中一样，可以任意漂浮在空气中，萧博士制作的这个反重力装置实在是太完美了！”

    其他的几个研究员也走上前来大量着这个木箱，都是激动的大肆赞扬了一番萧子显的天才智慧。只是如果让这些研究员知道这个装着反重力装置的木箱，仅仅只是萧子显做出来给陈云玩的，不知道众人会有什么感想。

    而此时在北京中南海，几名国家最高领导人和众多的国家智囊团成员，正齐聚一堂看着通过视频会议，听取陈云汇报空中城市的建造设想。

    刚听到这个非常科幻的空中城市计划的时候，几位国家领导人都是一脸的铁青，大家都以为是陈云在空口说大话，浪费大家的时间来着。不过等到陈云图文并茂从理论到设计，口水四溅的说了整整四个小时之后，各位领导人和所有的智囊们的脸色都由惊诧变成了凝重，大家都开始用郑重的态度来看待空中之城这个疯狂计划了。

    等到陈云的讲解完成之后，除了几位国家最高领导人保持中立之外，众位智囊们基本上分为了正反两派。

    正派当然是鼎力的支持这个空中城市计划了，这一派都以年轻的智囊团成员为主，理由都不尽相同，都认为空中城市计划可以从根本上解决城市人口的居住问题，更关键的是如果开启空中城市计划，如此巨大的科技工程可以极大地促进国内科技水平的进步。

    反派都是一些年纪上了七八十的老智囊了，老头们的理由也很合情合理，大多都认为空中城市计划太过疯狂和不切实际，一方面是受限于国内科技水平，一方面是从来没有任何国家建造过这种空中城市，没有任何经验可以借鉴。尤其是这些反对派死死地抓住四千亿的昂贵造价来说事，提醒众人如果建造计划失败了，四千亿的投资的收获将只会得到一堆废铁。

    正反两派吵得不亦乐乎的时候，几位国家最高领导人也陷入了两难的境地。说实在的作为世界上最大社会主义国家的领导人，几位头头脑脑还是很有挑战精神的。尤其是得知空中之城是可以实现的时候，几人都不约而同的心动了，大家都对这种前所未有的城市设计充满了好奇。只是四千亿的造价却让人难以接受，可以肯定的说如果空中之城的造价能够更便宜一点，或者只需要几百亿左右就可以建造出来，恐怕没必要经过人大会议决定，这几位国家最高首脑当场就会拍板同意空中城市的建筑计划。

    领导们的犹豫不决，智囊团们的正反两派，最后这个智囊会议自然是无果而终了。不过几位首脑还是要求智囊们继续跟进一下空中之城计划，如果能够有50%以上的机会能够把空中之城建造出来，就考虑一下利用民间资本参股集资来尝试一下也未为不可……

    萧子显把诸位科学家们提的问题都仔仔细细的写上了答案之后，时间还才到八点而已，闲来无事的萧子显就让x使者联系了中科院拆解机甲武器的的机械研究中心，询问一下中科院对这台机甲武器研究的怎么样了。

    因为华盛顿核爆事件萧子显的实验室被军方并入了机密武器研究机构，摇身一变成为了国内最高等级的科研中心之一，所以萧子显有资格共享军方其它科研中心的研究成果。

    事实当“单兵机械装甲武器系统”这种装甲武器被送回到国内之后，立即被军情局秘密空运到了北京，然后送到了中科院电子机械研究中心进行拆解逆向研究。

    因为中央军委下达了紧急命令，要求研究中心加班加点把这台机甲武器的所有工程数据分析出来，以期尽快在国内建造这种机甲武器，和美国人的机甲武器相抗衡。一台这样的机甲武器组装起来很麻烦，但是拆起来却非常的简单，不出十天这架钢铁巨兽就被肢解了。拆下来的一个个零件在编号之后，被分送到不同的研究小组手里，分析测量每一个零件的大小、制作的材料以及作用。不到半个月的时间，这台机甲武器的基本设计参数都已经被测量了出来，有了这些设计参数军方的生产厂商基本上可以依葫芦画瓢把机甲武器仿造出来了。

    这架机甲武器的设计参数对萧子显有很大的作用，工欲善其事必先利其器，萧子显想要把超空间传讯卫星制造成功，就必须要有几个好的帮手才行。而可以用于替代人工的工程机器人就是最好的选择，事实上人类已经制造出工程机器人了，在国外的汽车生产厂中那些被固定了基座的机械手臂实际上就是工程机器人，只不过这种机器人只能干拧螺丝或者焊接电路板一类的简单活计，真正复杂的工作还是无法做到。

    凯斯宾博士虽然不知道制造机器人的方法，但是他却知道建造工程机器人的一些基本步骤，所以萧子显只需要把建造机器人所需要的材料凑齐，然后按照这些步骤拼装起来就行了。

    首先萧子显有脑型中央处理器和自我意识软件，工程机器人安装了这两样东西，就可以拥有简单的人工智能，可以做人所做不到的精密焊接动作。最主要还是那台机甲武器，在这台机甲武器上有调节整台机甲全身关节和谐运作的电脑系统，更加重要的是机甲各个关节的设计参数是制造工程机器人必不可少的一项技术，萧子显完全可以利用凯斯宾的知识把这些设计参数修改完善一下，让工程机器人活动起来更加的灵活自如。

    有了这些数据之后，萧子显就能够很快做出五六台工程机器人，然后在这些机器人的大脑中输入建造超空间传讯卫星的命令。这样萧子显不用动一下手，只需要指挥着这些工程机器人干活就行了，不仅速度快而且还不容易出错，更关键的是这些机器人永远不会泄露他的秘密！

第十五章

    第十五章

    萧子显的询问信息发送出去之后，不到半个小时，中科院电子机械研究中心就把已经拆解出来的机甲零部件设计参数发送了过来。

    很幸运，在资料中有萧子显很需要的机甲关节设计参数，更加重要的是萧子显得到了协调机甲全身关机运动的电脑系统，实际上萧子显最需要的还是机甲里面可以协调上千个关节同时正常运作的仿生神经系统。

    美国人研制的这种机械装甲武器已经算得上是高度类人化的机器人了，所以这种机甲里面协调机甲全身所有关节运作的仿生神经系统是必不可少的元件。

    要知道一个人的关节总共有六百多个，控制这些关节运动的肌肉组织也有六百多个。而机器人用金属制造的关节和肌肉总是无法与真正的人体关节和肌肉想比的，所以机器人至少需要多出三到四倍的关节来弥补这个缺陷。最后综合算起来一台机器人的关节系统至少需要三千到四千个关节节点，想要控制如此多的关节同时协调的运作，没有复杂的仿生神经系统是不可能成功的！

    人类想要制造出机器人的关节在技术上其实并不难，一般只需要模仿生物的关节都可以制造出来，问题就在于想要通过电线控制这三千多个关节同时协调的运作起来，就是一个非常困难的技术难关了。

    这就涉及到仿生神经系统了，只有模仿人的神经系统在机器人体内铺设电缆，才能让机器人正常的原作起来。可问题是人的大脑有100多亿个神经细胞，人体神经大脑的电线其数目不下于1000万根，人脑的神经细胞回路比全世界所有的电话网络加起来还要复杂1400多倍。倘若我们将一个人所有的神经一根根联接起来，足有30万公里长，大脑神经细胞间最快的神经冲动传导速度达到了400多公里每小时。人体拥有如此强悍的神经网络，这就保证了人在进行动作的时候，大脑的神经系统会对全身所有的关节和肌肉进行适当的调节，以保证每一个动作都能够顺利的完成。这种协调是极其精密复杂而不可复制的，像有些人走着走着遇到双脚搅在一起打绊子的情况，就是神经系统协调出了问题的缘故。

    美国人当初只花了一两年的时间就把机甲武器系统的关节设计了出来，但是为了把协调机甲关节运作的仿生神经系统研究出来，却足足花了二十年的时间，由此可见其中的难度了。

    得到电子机械研究中心发送过来的资料之后，萧子显便迫不及待的在三维全息投影触摸平台上开始进行工程机器人的初步设计。美国人建造的机甲武器是粗糙的大关节机器人，仿生神经系统是非常原始低级的，所以萧子显首先把仿生神经系统的程序参数输入到实验室的电脑中，让x使者利用自身优越的计算分析能力对机甲的仿生神经系统进行重新设计。

    仿生神经系统设计完成之后，萧子显就开始在三维全息投影触摸平台上设计工程机器人的模型了，因为有x使者这台人工智能电脑在，萧子显设计工程机器人的很多工作都可以由x使者来完成，他只需要画出大概的图形，x使者就会把计算出来的详细数据列出来，i、供萧子显来选择最合适的。

    因为超空间传讯卫星的零部件都是从国内的生产厂家订购的，并不需要萧子显在试验室里面直接制作，所以工程机器人的主要工作是对零部件进行拼装和焊接作业并不需要太多的美观设计。萧子显秉承着实用就好的原则，将工程机器人设计成了一个直径为一米的球状物体，别看球体外面简单，内部是拥有当今世界上最先进的科学技术的。

    这种球状工程机器人是由脑型中央处理器做控制系统，小型核裂变原子炉做能源系统。球体内还安装有反重力装置和一对可以绕着球体旋转的喷气设备，这两样就构成了工程机器人的动力系统，使得工程机器人能够在空中漂浮着自由行动。

    在球体上还有四条长达八米的伸缩机械臂，四条机械臂里面安装有仿生神经系统的电缆线，所以四条机械臂都可以在中央系统的控制下，极为灵活的进行卫星的建造工作。

    等到萧子显刚刚把工程机器人的外形大致设计完成的时候，柳智博把脑袋凑了过来，他一边伸出手指拨动着工程机器人的全息投影模型，一边撇着嘴巴摇头道：“你设计的这种机器人外形真是差到家了，就一个球上面四条章鱼臂，恐怕三岁的小孩子都可以画得比你更好看。”

    萧子显埋头在电脑触摸屏上修改着四条机械臂的设计参数，说道：“工程机器人是用来进行精密工程建造工作的，外形太过复杂狰狞的外形反而不利于工程机器人的行动，所以我就直接设计成简单的圆形，虽然看起来不显眼但是工作起来确是最实用的。”

    “哦！是这样，那就难怪了。”柳智博有些失落地道：“只可惜这种机器人的外形太丑了些，如果能设计成人形的那就好了，就像施瓦辛格演的终结者机器人一样。”

    萧子显修改了机械臂的参数之后，让x使者控制着机器人的全息模型在平台上进行一系列的复杂动作，萧子显就在旁边观察看机器人还有什么需要改进的地方。看着机器人在全息投影仪上灵活行动的样子，萧子显满意的说道：“其实像施瓦辛格那种类型的机器人也不是不可以造出来，只是做出来了也没什么太大的用处，而且一台机器人的造价将近六百多万，我虽然有很多钱，但也不能为了好玩而随意挥霍掉几百万。”

    柳智博眼睛一亮，忙道：“怎么会没用呢！如果有机器人保镖来护卫你的安全，那中南海保镖就等于是落伍了。”说完柳智博凑到萧子显的耳边，小声道：“这些中南海保镖一天到晚的跟在你身后，忒也烦透了，连泡妞都显得不自在，如果有像施瓦辛格那样的终结者机器人做保镖，那你岂不就可以名正言顺的摆脱那些军方的尾巴了吗！”

    萧子显停下了手中的事情，脸色不自觉的接连变化了几次，最后才一拍脑袋，大声道：“对呀！我怎么没想到这上面来呢？这机器人保镖可是摆脱军情局监控的绝妙好主意，大不了花个两三亿造他二三十台机器人保镖，这样军情局就没借口再派中南海保镖来以保护的名义监视我了。”

    这时柳智博突然嬉皮笑脸的问道：“我好歹也是实验室的研究员，到时候可不可以分给我一台机器人保镖啊？”

    萧子显眉毛一耸道：“咱这实验室统共才我们四个人，你想要的话拿一两台过去也没问题，只是记住不能拿着机器人去到处炫耀，万一惹出祸端来了，可别来找我！”

    “成成成！没问题”柳智博搓着手道：“我觉得施瓦辛格那外形有点太吓人了，反正机器人里面都是一样的，不知道可不可以把我的保镖机器人做成像林志玲玲、韩艺瑟这样的美女外形呢？”说完之后柳智博一脸紧张的看着萧子显，不知道他的问题会得到怎么样的回答。

    萧子显仰着脑袋看着天花板，思考了半天之后，才猛地用一击手掌恍然大悟道：“好主意啊！如果身后跟着几个萝莉或者清纯美女，敌人看到了肯定会因此而放松警惕，比起用一身肌肉的施瓦辛格型机器人来做保镖，要更安全！更隐秘！”

    柳智博擦了擦冷汗道：“看来你小子想得比我更过分，连萝莉都来了，不过机器人毕竟是机器人，做出的美女机器人用来看看还行，总不能做的和女人的身体一摸一样吧！”

    萧子显眯着眼睛，摇晃着手指正儿八经地道：“no，no，no，我是一个追求完美的人，如果造出来的类人型机器人身体有缺陷，那用起来肯定会不舒服的。所以凡是人类该有的身体部位，我设计的机器人也必须拥有！”

    听了萧子显的话，柳智博刺溜一声把流出来的口水吸回了嘴巴里，手舞足蹈地道：“那也就意味着我可以任意的设计机器人的身体了！我想想看啊！头发一定要长而且要卷曲的，眼睛要大下脸要小而圆，胸脯一定要圆润挺拔，水蛇腰，至于两腿之间嗯哈哈哈……”

    萧子显拍了柳智博的脑袋一下，骂道：“女性外形的机器人用来当情人摸摸倒还可以！我可告诉你机器人的身体里面可是有高压电的，万一插进去的时候漏电了，你的命根子可就绝对没救了。”智博绝对是遍览倭国教育片的专家级人物，他在这方面的想象力绝对是一般人无法企及的。

    萧子显虽然没说什么，但是他的沉默就已经证明，在心里他也很赞同柳智博的意见。现在寝室里四个人除了丁顺有女朋友外，并且在上次的海南之旅中成功变成了一个真正的男人。而寝室里其他三人一直都是光杆司令，都是热血方刚的少年人，尤其现在四个人都是身价千万的钻石王老五了，更加不屑于过这种乏味的生活，所以这一阵子柳智博老是叫嚷着要出去找女人，只是这厮胆子小，一直只是嘴上说说而已。

    如果有了高仿真女机器那就不同了，女机器人除了内部构造不同之外，外形几乎和真人一摸一样，而且想把女机器人的脸蛋做成什么样的都可以。如果把拥有人工智能的高仿真机器人放到大街上，只要不把机器人拆开来看，一般人根本无法识别眼前的这个大美女是机器人，如此绝对顺从既有视觉感又有手感的美女机器人，绝对是全世界万千孤身宅男的最佳情人选择。

第十六章

    第十六章

    人只要有了激情做什么事都来劲，一想到可以让一大群美女型机器人每天跟在身后“主人、主人”温柔的喊着自己的名字，萧子显便再也按耐不住激动的心情了。当天晚上也不睡觉了，把丁顺和李泽雨叫过来，四个人一起设计美女型机器人的模型。

    因为只有萧子显的脑子里才有设计仿人型机器人的知识，所以机器人内部的主体构造都必须要萧子显来亲力亲为的设计。

    至于李泽雨、柳智博、丁顺三人则另有活要干，三人要负责在全球范围内搜索各类美女的视频、图片，然后让x使者通过对这些照片上身材、相貌进行分析，搜集参数之后，建立一个比较全面的美女资料库。

    萧子显把之前设计的工程机器人命名为“pr―1”型机器人，类型不同的机器人自然要用不同的名称来命名了，所以萧子显把设计的第一代美女型机器人命名为“g1”型机器人。

    建成一台机器人所有的零部件很多，这些零部件包括：机械骨骼、看听说闻触五官系统、人工智能中央处理器、经过x使者重新优化设计后长达一百里光纤形成的仿生神经系统、小型原子炉、通讯联网设备、辅助飞行的反重力系统和喷气系统，因为是保镖机器人所以萧子显还特地加上了火控系统和搜索跟踪系统。

    萧子显所需要做的就是把这些零部件全部塞到一个人体大小的机器人里面，让这些零部件能够协调正常的工作，因为凯斯宾博士曾经修理过家里的女仆机器人，所以萧子显大致知道了这些主要零部件在机器人体内所在的位置。

    等到萧子显把所有的零部件组装成一台机器人之后，它还只是一台合金外形的狰狞机器人而已，是没有丝毫的温柔可言的。想想看如果一具骷髅死尸温柔的和你亲热，你会是什么感觉？

    所以人靠衣装佛靠金装，机器人还需要一张漂亮的仿真皮肤来当衣服穿才行的。不过仿真皮肤的技术并不只是在机器人身上披一张假皮就可以了事的，仿真皮肤的内部有大量的微型电子元件，可以为机器人提供触觉和产生体温，所以是属于仿生神经系统的一部分。

    等到李泽雨三人完成美女资料库之后，萧子显就命令x使者对资料库里的美女设计参数进行筛选，然后自动形成完美身材、绝世相貌的美女。因为美女资料内有大量的数据，所以x使者在短时间内就糅合出来了三千多种不同风味的美女机器人模型。

    经过艰难的选择之后，四个人目不暇接的在三千多种美女模型中确定了，二十台g1型机器人的身材相貌设计参数。

    在设计即将完成的时候，柳智博提出要把他的一台g1机器人设计成他崇拜的一位美女明星的相貌，柳智博的提议其实很符合一个男人的心理，因为男人都有一种英雄主义的幻想，在幻想中那些美女明星都被彻底的征服。不过想法虽然很好，但萧子显更怕因此而惹上官司，所以还是毫不犹豫的拒绝了柳智博这一恶趣的打算，让柳智博好不失望。

    工程机器人和保镖机器人设计完成的时候，萧子显本来是想把机器人的零部件设计参数，分别发送到国内几十家研究院，让他们生产零部件。这些研究院在得到零部件设计参数之后，绝对想不到这些零件是用来做机器人的，这样萧子显就可以打成隐藏计划的目的。

    但是萧子显一想：“反正他已经很有名了，拿出十个发明和一百个发明比起来，就像杀十个人和杀一百个人都只能吃一颗子弹一样，遮遮掩掩已经没有意义了。再加上机器人技术对于人类的生活将会有巨大的影响，从低端的扫大街机器人、家庭主妇型机器人到高端的医生机器人、精密工程机器人，几乎人类所需要动手操作的任何事情都可以由机器人来操作。

    人类文明之所以能够在人工智能机器人发明出来之后出现几何级别的增长，就是因为所有劳累的活都由机器人去做了，人类拥有了更多的时间去学习、去思考。而想象的时间多起来了，发明创造自然是越来越多、也越来越快，人类文明的成长增速是理所当然的事情。

    所以为了人类的将来，萧子显算是彻底的豁出去了，大大方方的把两种机器人所有的设计参数，全部发送给了中科院电子机械研究中心，让他们来负责建造机器人。同时为了让中科院能够加快赶工的速度，萧子显还特意嘱咐必须在一个月之内做出第一台机器人试验品，如果到期没有完成任务，萧氏实验室以后将不会再提供任何资料给中科院机械研究中心。

    萧子显的这个威胁是非常的有效，两种机器人的设计参数发送过去之后，时间已经到了凌晨三点多，中科院电子机械研究中心只有几个夜猫子研究员还在做事。收到资料的这些研究员马上发疯似地打电话，把全院的研究员都从睡梦中叫醒了，等到研究中心所有的人到齐之后，研究员们都被萧子显这超出时代至少一千年的机器人设计给彻底的搅乱了思维。

    尤其是当研究中心的院长看到最后，萧子显提出一个月必须拿出试验品的日期限制之后，马上下达了死命令：“从现在开始研究中心所有人员有上班没下班，实行二十四小时工作制，同时联系国内相关的科研中心让他们提供帮助，总之绝对要按照萧子显的要求，在一个月之内把世界上第一台人工智能机器人赶造出来！“

    机器人的设计完成了，萧子显并没有清闲下来，三天之后他订购的十套小型核聚变原子炉零部件分别送到了，这些核聚变炉都是他用来为超空间传讯卫星提供能源之用的。

    超空间传讯卫星是通过小型的虫洞隧道来进行通讯的，而开启一条小型的虫洞隧道至少需要60万千瓦的电能，如此庞大的能量消耗至少需要一个核电站才能撑得住。而小型核裂变原子炉即使开启到最大功率，也无法满足超空间传讯卫星的能量需求，所以只有能够提供更加强大的能源输出装置核，聚变原子炉才是上上之选。

    核聚变原子炉和核裂变原子炉的反应条件是类似的，当原子核从一种原子核变化为另外一种原子核的时候，往往会伴随释放出巨大的能量，而这两种不同类型的原子炉都是通过释放原子核中蕴藏的巨大能量来进行工作的，只是过程相反而已。

    核裂变是一个原子核分裂成几个原子核的变化，主要是指由重的原子分裂成较轻的原子的一种核反应形式，一般只有质量非常大的原子核像铀、钍(tu)等元素，才能发生这类核裂变反应。

    至于核聚变就裂变恰恰相反了，是指由质量小的原子主要是指氘或氚（氦-3也可以），在一定条件下（如超高温和高压）发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核，并伴随着巨大的能量释放的一种核反应过程；简易的来说，就是由几个轻的原子核变化为一个重的原子核，就叫做核聚变反应，太阳就是靠核聚变反应来给地球带来光和热的。

    目前人类已经实现了不受控制的核聚变反应，也就是氢弹！只是不受控的核聚变只能作为武器来杀人，其产生的能源目前并不能为人类所利用。

    核聚变反应之所以不可控，最主要还是产生可控核聚变需要非常苛刻的条件，制造核聚变必须同时产生高温和高压！所谓高温就是原子炉的中心温度必须达到1500万度，所谓高压就是人类至今仍然无法在地球上获得满足产生核聚变的巨大压力。因为缺少了高压这一条件，最后人类只能通过温度这一条途径来满足核聚变的要求了，相应的原子炉中心温度要达到上亿度才行。

    核聚变如此高的温度是没有一种固体物质能够承受，只能靠强大的磁场来约束，此外达到这么高的温度。

    不过核聚变原子炉虽然需要很多复杂的条件，但是萧子显还是能够轻松的解决这些问题。

    其实萧子显还可以制造出比小型原子炉，更高级别的混合型反物质核聚变炉，这种聚变炉一次产生的能源足可以提供十座大城市一个月的电力之用。只是以人类目前的科技生产一千亿分之一克的反物质，需要花费近60亿美元，如此高昂的价格让萧子显不敢再作他想了。

第十七章 危险的小太阳

    第十七章 危险的小太阳

    聚变反应堆又称为“人造小太阳”，因为太阳和其他恒星本身就是一个巨大的核聚变反应堆，恒星的内部有大量氢的同位素氘（dāo）和氚（chuān）。在恒星高温高压的环境下，这些氘原子和氚原子不停地撞击而进行聚变反应，进而产生了照亮整个恒星星系的庞大热量。

    而萧子显所制造的小型核聚变反应炉，就是通过模拟恒星内部的核聚变反应，而产生源源不断的能量流。因为是通过模拟恒星的核聚变反应而发生作用的，所以核聚变原子炉的构造和恒星的构造是差不多的。

    受到21世纪科技水平的限制，萧子显筹集到的材料再也无法把构造更加复杂的小型核聚变原子炉，做成像苹果那么可爱的体积了。人类目前还无法生产出用来做原子炉内壁的材料，萧子显就只用用更多更厚的替代材料，来弥补技术的不足了。

    萧子显设计的这种核聚变原子炉呈圆柱形，底面圆直径为两米，圆柱高为五米。圆柱的外层材料并不是什么高级产品，只是坚固耐磨的聚合脂透明玻璃而已。这是因为核聚变原子炉暂时还处在试验阶段，萧子显需要透过玻璃来观察原子炉内部聚变反应的情况，从而判断出原子炉能否正常的工作。

    在圆柱内部萧子显设计了一个直径为一米的镂空球状物体，这个球状是一个简单的能量防护罩发生器，在核聚变开始工作的时候，防护罩发生器就会产生强大的磁场制造出一个球状的封闭式空间，在核聚变反应产生十亿度高温的时候，把这种可以融化一切的恐怖温度都限制在防护罩里面。

    这个能量罩就像是孙猴子头顶上的紧箍咒孙猴子法力再强，小白脸唐僧只要云淡风轻的念念咒语，孙猴子就得服服帖帖的去取西经。

    一项科技的发明往往会伴生出更多的科技创造，这种能量防护罩的发生器其实是核裂变原子炉的衍生发明之一。人类在发明了核裂变原子炉之后，借助裂变炉产生的巨大能量，紧接着就发明出了能够产生强力磁场的防护罩发生器。当磁场达到一定的强度和厚度的时候，就可以形成一个隔离层，可以挡住任何物理攻击。事实上这种磁场能量防护罩就是科幻小说中太空战机的防护罩，太空战机的机载防护罩发生器制造了一个密不透风的强大电磁保护层，把战机包裹了起来。等到太空战机受到导弹、激光炮之类武器攻击的时候，防护罩就会把这些攻击全部挡住，这样就保证了战机不受损害。

    一般来说防护罩的能量消耗，和受到的攻击是呈双倍比例关系的，比如战机受到了一枚飞弹的攻击，那么防护罩就必须消耗飞弹爆炸能量的两倍，才能保住战机不受损害。在未来世界人类的星际战争中，攻击武器的威力是一代比一代强，太空战机的防护罩一般只能挡得住五六次直接的攻击，就会把能量全部消耗掉。所以在战争中能量防护罩只能用作保命的手段，而不能拿来当生存的工具。

    但即使是如此，萧子显只要把这项防护罩的技术拿出去，军方也会乐疯了去，本土再老式的战机只要装上这么一个防护罩发生器，那绝对都可以变成打不死的小强。美国人的f22再先进它也挨不住一枚飞弹的攻击，而本土的战机即使是用了半个世纪的老机型，但是有了强大的防护罩之后却可以免疫任何导弹的攻击。

    有了这种无视攻击的战机，本土空军在未来十年的时间里，可以独享整个地球的制空权。

    不过萧子显现在还不想把这种防护罩技术拿出去，这种防护罩需要用核裂变原子炉提供强大的能源才能运行的，如果全世界所有的汽车、飞机如果都安装一个这种防护罩发生器，那么地球上用于核裂变的铀矿资源有禁得起多久的折腾呢？

    所以在更加先进的超小型核聚变炉制造技术没有形成之前，萧子显是不会把这项技术拿出去的。

    而萧子显制造的这种核聚变原子炉，应该算是中型化的原子炉，在凯斯宾博士的时代这种聚变原子炉是一种非常古老的设计，都已经淘汰至少一千年的历史了。

    核聚变原子炉还有一个非常重要的技术，那就是一根高能激光点火器，这根激光点火器是一次型的产品，它的能量来源为一个小型的核裂变炉。这种激光点火器的使用寿命只有十亿分之一秒的时间，但是在这瞬间的功夫里，点火器所消耗的能量已经和一枚二十万吨级的核弹爆炸总能量相差无几了。这也就意味着激光点火器只要点一次火，就会让一台小型核裂变原子炉耗尽所有的能量。

    激光点火器点燃核聚变炉中心的聚变燃料之后，就会形成一个直径为半米的火球，这可不是普通的火球，它可是一个实实在在的小太阳。这个小太阳的威力已经足够摧毁一座五百万人口的大都市了，不过这种情况必须是在电磁能量防护罩消失的情况下才会发生的。

    但电磁能量防护罩发生器的能量来源于核聚变炉本身，也就是说核聚变炉在用自身产生的能量来束缚自己，所以只要核聚变炉能够产生能量，能量防护罩就不会消失。

    小太阳被点燃之后，太阳的体积会随着聚变燃料的消耗而越来越小，这一消耗的过程非常的漫长，时间长达数千年，像科幻小说中外星人的飞船在闲置了千年之后仍然能够起飞，估计就是用的聚变炉做能量。不过这种情况实在绝对不使用聚变炉的前提下才能实现的，像超空间传讯卫星就需要极其强大的能量才能发动，核聚变炉顶多使用十年就会报废。

    由于用于制造核聚变原子炉的零部件很多，而且和原子炉零部件一起运送过来的还有四十多台测试核聚变反应的高精密仪器，军方把这些用木箱子装好的实验材料卸下卡车之后，就不负责任的离开了。

    面对着堆积如山的木箱，四体不勤五谷不分的萧子显几个人是肯定搬不完的，而且每个箱子至少有四五百斤重，萧子显几个人也搬不动。

    好在萧子显养了两百多名吃干饭的中南海保镖，这些保镖每天除了在实验楼周围到处逛逛巡逻之外，一天到晚的基本上没其它的事可做。萧子显一直觉得养这么一大群光吃饭不干活的保镖，是个沉重的包袱，不过现在有机会了萧子显当然不会放过他们，当即就端起少将的架子，命令这些保镖当起了搬运工。

    萧子显对下属还是很好的，这些保镖每月都能拿上万的高额薪水，而且每天都能吃上好菜，倒也让萧子显把人心收买了过来。所以萧子显的命令一下达，这些个个体壮如牛的武官都甩开膀子干起了活，一时之间实验室里里外外成了一个热火朝天的工地。

    当然萧子显几个人不能因为是军官就袖手旁观了，都找一些小点的箱子，帮忙抬进大厅里去。

    当萧子显和陈云一起把一捆上百斤重的电缆线搬进大厅，走到半道上的时候，陈云突然问道：“我说疯子，你这核聚变炉在运行的时候安不安全呢？想想看华盛顿的原子炉爆炸，光是被震碎的高楼玻璃给扎死的百姓就有四千多人，而你这实验室就在中海市繁华的市区里面，如果发生了核聚变炉爆炸，那整座城市的老百姓都要遭殃了！”和萧子显寝室四个家伙生活了几天之后，善于交际的陈云很快就融入到了其中，也开始“疯子！疯子！”的称呼起了萧子显。

    汗流浃背的萧子显听了之后听了下来，一边眨巴着眼睛不让汗水流进去，一边说道：“从技术上来说只有聚变炉的能量防护罩失效了，才有可能发生你所说的那种情况，不过只要做好安全保障工作，这种危险发生的几率还是微乎其微的。”

    “微乎其微！那岂不是随时有爆炸的危险！”陈云大惊道：“这不怕一万就怕万一，疯子你可是在拿中海市千万百姓的生命在开玩笑啊！如果你的实验真的一不小心失败了，那可是会死很多人的。你的父母亲人不是也住在中海市吗！如果这的发生了氢弹爆炸，你就能保证他们不会受到波及！”

    萧子显愣了一下，然后把沉重的电缆线放了下来，皱着眉头思考了起来。事实上因为过于的相信凯斯宾博士带给他的自信，所以萧子显根本就没想过实验会失败的这种问题，萧子显对未来的科学有绝对的信心。更何况在凯斯宾博士的时代，人类科学的发展已经彻底的杜绝了核聚变炉爆炸的危险，核聚变原子炉在民间已经是一种非常普及的能源装置了，几乎所有的飞船、飞行车里面都有核聚变炉的身影。

    但是萧子显在得意忘形的时候，却忘记了这是在21世纪，而不是三千年之后的高科技时代。21世纪的人类无论是在科技水平还是人们的思想高度上，都远远无法与三千年之后的人类相比拟。

    萧子显实在太年轻了，在面对严谨的科学研究的时候些经验非常的不足，如果萧子显的核聚变炉突然发生了爆炸，一颗小太阳突然爆发出来的能量是毋庸置疑的，几乎瞬间就可以毁掉半个中海市，至少会有一百万人会死于这场灾难。

    现在陈云突然问起这个问题，可谓是一记警钟敲醒了萧子显，让他及时的停止了在市区里做核聚变炉研究的疯狂举动。

    把电缆线放下之后，萧子显擦掉了额头上的汗水，点头道：“嗯！这样确实太危险了，看来我们必须去找一个方圆五十里之内都荒僻的所在来做实验了，云哥你是军情局的人，知道在中海市周围有这种地方么？”

第十八章 荒岛实验室

    第十八章 荒岛实验室

    中海市以南三十海里外的东海海面上，有一座高出水面12英尺，长四里最宽处也仅有一里多的岛礁，在建国初年这个小岛周围有大量的章鱼群，很容易捕获。所以这座小岛就被当地的渔民称之为章鱼礁，后来因为海洋污染和过度捕捞，章鱼礁再也捞不到章鱼了，渔民也到更远的海域去捕捞海产品。而章鱼礁虽然很靠近中海市，但是因为岛的面积过于的狭小，所以一直都没被开发成旅游区。

    在二十年前，军方在章鱼礁的南边的岛礁上建起了一座警戒雷达站，虽然现在雷达站已经被军方废弃，但雷达站的主体建筑却是用钢筋混泥土浇筑的，坚固无比，被废弃多年之后，依旧是坚强的挺立在岛礁上。

    这一天一艘海军的o22型隐形导弹快艇突然毫无征兆的，来到了这个荒无人烟的小岛，并且停靠在了小岛南面的一个水泥码头旁。快艇停稳了之后，五个穿着休闲装的男子，在六名穿着军装士兵的陪同下走下了快艇。

    “你瞧瞧这码头上的绿苔都有两尺厚了，这鬼地方少说有十年以上没人来过了，把实验室建在这种地方正是晦气，要是出了事连个喊人的地方都没有！”萧子显用鞋尖在石头上踢了踢，把粘在鞋梆子上的泥巴敲掉，埋怨道。

    “你就少唧唧歪歪了，这岛虽然小但是五脏俱全，别人就算是想要都没得，军方把这座小岛白送给你做实验室，你就知足了吧！”说完之后，陈云手搭凉棚抬头看向建立在小岛中央的雷达站，然后伸出手指着远处雷达站的塔尖，大声道：“看见没有那就是雷达站的建筑，看那塔尖依然完整的样子，估计下面的建筑都是完好的。”

    萧子显看了一下海滩朝两边延伸的小岛，发现小岛上环境很恶劣，上面只有光秃秃的礁石，岛上唯一的植物就是及腰深的青草，在没有别的植物了。小岛上还有几个二三十米高的小山包，在山包之间有一条蜿蜒破损的柏油马路通向了小岛的内部。

    没有什么风景好欣赏的，萧子显也不愿在码头上吹海风，简单的聊了几句之后，大家顺着已经变得坑坑洼洼的柏油马路，朝雷达站走去。

    中海市是一座频海的大都市，处在本土经济最发达的沿海地区，航运发达、经济繁荣，更重要的还是人口密度极大，几乎遍地都是人。想要在中海市市区附近找一个方圆五十里内无人烟的地方，显然是不可能的。

    当萧子显提出要找这么一个无人地带的时候，陈云主张去西北内陆进行实验，在罗布泊有宽阔达3000平方公里的无人戈壁滩，如此宽广的地盘上，即使是再厉害的核爆都能撑得住。只可惜萧子显不是两弹元勋邓稼先那样的伟人，邓稼先当年就是在飞沙走石的罗布泊秘密科研院所里，花了八年的时间为本土研究出了原子弹，只不过邓稼先最后因为身体承受了过多核辐射不幸逝世了。

    萧子显是学核物理学的，对本土核弹的祖宗邓稼先的事迹是知道得一清二楚的，所以他对罗布泊这种死亡之地有种莫名的恐惧，即使是在伟大的、成就再高的人，也抵不住罗布泊这种死亡之地的折磨。有了这层心理桎梏，萧子显说什么也不愿意去西北戈壁滩吃苦了，坚持要在中海市附近找一个合适的地方做实验。

    最后不得已，陈云只好打电话向龙志杰反应这件事，希望龙志杰能够出点主意。龙志杰一听萧子显不愿去西北内陆，马上就把搜索的方向瞄向了南面的海上，结果不出三分钟就找到了章鱼礁这个荒僻的小岛。章鱼礁距离中海市市区有三十海里远，岛礁周围是一望无际的大海，基本上算是满足萧子显的要求了。龙志杰再一打听，发现这座小岛上居然有一座建筑结构还非常完整的废弃雷达站，有了雷达站的建筑，这样就省去了重新建造实验楼的时间，到时候只需要把这个雷达站简单的装修一下，就可以暂时用作萧子显的替代实验室使用。

    章鱼礁距离中海市市只有三十海里的航程，航速快的船半个小时左右就能赶到，萧子显见路程不远就同意先去看一看，如果当地的环境不是太差的话就同意在小岛上建立核聚变炉实验室。

    萧子显要出海了，龙志杰可不敢大意，当即通知海军派出了一艘航行最平稳的022双体导弹快艇来负责接送，o22航速最快可以飙到50节-55节每小时，半个小时就把萧子显等人送到了章鱼礁。

    废弃的雷达站距离码头只有八百米远，绕过一座小山包就走到了。

    因为当时这个雷达站是驻扎有一个连的士兵，所以雷达站的前部分建筑是以兵营的形式修建成的。雷达站的主体建筑位于正中间，主体建筑本身只有一层楼高像一个大的厂房，巨型雷达的基座就安装在一楼的楼顶上，站在楼下还可以看到楼顶上有很多七零八落的铁架子。主体建筑的左边是一栋三层楼的宿舍楼前面有一个小操坪，萧子显之前看到的t望塔就在主体建筑右面二十米处。

    踹翻已经严重锈蚀的大铁门，几个人走进了杂草丛生的雷达站内部，萧子显在大楼里面走了一圈，初步认定大楼内部很宽敞，用来放置核聚变实验所需要的仪器是绰绰有余了。大楼经过十多年的风化地板和窗户早已经消失的干干净净了，不过这些都不重要，萧子显一行人这次是来观察这栋大楼的主体建筑是否还完整，只要大楼的架子不出现裂缝之类的大问题，其它的都只需短时间的装修就能解决。

    经过一番考察之后，已经可以确定这座厚厚的钢筋水泥浇注的大楼保存基本完好，用来做实验室没有问题。最后萧子显向负责装修这间实验室的军官交代了，大楼在装修的时候需要注意的一些问题之后，几个人便回到了小码头上，乘坐导弹快艇离开了这座荒芜的小岛。

    章鱼礁的实验室装修好，最快也要一个星期的时间，而交给中科院电子机械研究正在紧锣密鼓建造的工程机器人，也要等到两个月之后才能真正的交付使用。没有了工程机器人，超空间传讯卫星就没办法开工，忙碌的萧子显终于有了一个星期的休息时间。

    第二天一大早，萧子显回答了中科院发送过来的一些有关于工程机器人和反重力装置的设计问题之后，萧子显便急急忙忙的拉着柳智博和李泽雨来到了实验楼负一层的停车场上。

    实验楼的停车场以前是准备设计用来做超市的，萧子显在装修大楼的时候，把负一楼的一半装修成了停车场，另一半则是堆放杂物的地方。不过即使只占用了负一楼的一半面积，但是这座停车场依旧很宽敞，停放五六十台车一点问题也没有。

    不过现在这里面只停放了三辆汽车，一台就是萧子显价值过亿的超级跑车布加迪威龙，一台是李泽雨的murcie lago lp640型兰博基尼跑车，李泽雨的跑车其实是非常高级的豪华车了，只是在象征着权力与财富的布加迪威龙面前，就像拖拉机一样不入眼了。

    另外一台就是千辛万苦从阿福韩美军山地师营手中抢来的悍马车，当初这辆悍马车和机甲一起被送到新疆边防军的驻地之后，萧子显和柳智博就去了美国。后来机甲被转运去了北京，而这台悍马车就被龙志杰带回了中海市，现在这辆无牌无证的贼车归柳智博所有。

    停车场的左上角有一个小棚屋，小棚屋里面摆满了各式各样的工具，明眼人一看就知道，这是专门用来改车的地方。

    进了小棚屋之后，萧子显一边穿着防油污的工人服，一边大声道：“你们两个也过来把衣服穿好，这几天我们都要在这里改车了。”

    柳智博抠了抠鼻孔，然后把掏出来的黏液状物体擦到了旁边的柱子上，疑惑道：“改车！你想改什么车？先声明啊！我的悍马车可不会让你来乱搞，这辆悍马车在国内就此一台可是独一无二，万一被你弄坏了，连修的地方都没法找。”

    萧子显从桌上拿起一只扳手，左右晃动着笑道：“就你那台破悍马也只有在你眼里才是宝贝，这台悍马车除了钢板厚点经得起撞之外，也没什么出彩的地方。耗油量大不说速度也慢，在高速公路发达的沿海地区，你这种越野车根本没有发挥的余地。我要改的是我的跑车，我想把它升级一下，让它的功能更加强大！”

    “什么！你要改装布加迪龙威！”柳智博和李泽雨同时大喊道，改装超级跑车这种事，对于两个人来说实在是太过耸人听闻了，都惊得下巴差点脱了臼。

    李泽雨指着车身闪耀着流光的布加迪龙威，情绪有些激动地道：“疯子你可要清醒一点啊！这种跑车可是经过精密设计的超级跑车，外形是经过流体力学设计的，内部没有一个多余的零件，这种车从生产出来伊始就已经是流体力学和动力学的完美结合体了，你再玩什么改装岂不是画蛇添足么！”

    萧子显打开了工作台上的电脑，指着电脑屏幕上布加迪龙威的线条模型，解释道：“事实上我通过x使者的计算，已经可以肯定这辆跑车里面有很多多余的零件可以拆掉，而且有些车载设备也可以修改的更加完美，这段时间反正闲着也是闲着，不如把这车改一改，开起来更顺手一些。”

    “那你准备怎么改！改速度吗？它已经是世界上最快的车之一了，该内部装饰吗？那更不可能，它也已经是世界上内部修饰最豪华的跑车了！”柳智博见萧子显连改装的图都设计出来了，知道再多说也阻止不了这个疯子的疯狂举动了，但为了不让这辆布加迪龙威就这么在萧子显的手里香消玉殒，还是竭力的劝说道。

第十九章 肢解超级跑车

    第十九章 肢解超级跑车

    萧子显哼哼一笑道：“这就是你们两个孤陋寡闻了，汽车科技发展是永远没有尽头的，在我看来这辆超级跑车唯一值得称道的就是它拥有强劲的八缸发送机，可以将速度飙升到每小时407公里的极速，让人享受到极速的快感。但问题就在于这样高的速度仅仅只能做摆设而已，没有经过严格的训练，谁又真的敢把油门踩到底呢？在这样高速度飙车的时候即使是双手打一下颤都会酿成车毁人亡的惨剧。所以我这次改车的目的就是，就是想彻底的发掘这辆跑车的潜能！让这辆车的引擎能够真正发挥它的功效。”

    萧子显所说确实没错，布加迪龙威虽然是极速跑车，但一般的富豪买了它都只是开着出来在人前炫耀而已，真正敢一踩油门开出400多公里极速一个也没有。就算你是身经百战的f1赛车手，也不见得敢在车流不断地公路上开出如此快的速度，毕竟在这种速度下发生撞车事故，生存的几率一般都是为零的，有钱有权的人能够混出人上人的地位，都是再精明不过的人，他们是不会为了一时的快感去拿自己的生命赌博的。所以这种昂贵的超级跑车从被生产出来开始，就注定只能成为花瓶成为摆设，就像没有被伯乐相中的千里马，一辈子只能用来拉板车一样

    柳智博不解的问道：“这辆超跑是全球价格最昂贵的汽车之一，是世界汽车科技的精华所在，性能已经算是开发到极限了，它还有什么潜能可开发的？”

    听了这话萧子显大步走向车棚里一张盖着白布长桌，把白布掀开一个角，拿起一个脸盆大小的圆盘，指着上面密密麻麻像蜂巢一样小颗粒说道：“这个是目前最新型的数字式有源主动电扫描相控阵雷达，你们看这些雷达平面内的小颗粒，其实它们都是小型的相控阵天线，这些小颗粒每一个都可以独立发射和接收电磁波。目前我们已经进入试飞的歼14重型战机用的就是这种雷达，不过这部雷达已经被我做了一些改动，现在它的功能比起军方使用的同型号雷达要更加的强大。”

    一听这脸盘大小的玩意儿居然是战机的雷达，李泽雨和柳智博快步走了上来，把脑袋凑过去看雷达的截面。柳智博还想伸出刚抠过鼻子的手，来摸雷达截面上的小辐射元件，不过被萧子显用手拍打开了。

    柳智博缩回了手指，好奇的问道：“你小子真是聪明绝顶了，居然想到在跑车里面装一面雷达，难道你想学着007的样子，在跑车里面装飞弹吗？”

    萧子显轻轻的将雷达放回到桌子上，然后用透明的薄膜盖好，这才回过头来骂道：“白痴！那是火控雷达这是探测雷达，两者是完全不同的。这种相控阵雷达可以利用电子扫描的办法，它可以同时履行搜索、跟踪和目标瞄准任务，将汽车前方180°范围内的所有物体都侦测到，而且能够绘制出100公里范围内地形图。”

    “既然可以搜索、跟踪和瞄准目标，那不就等于可以安装飞弹了么！”柳智博嘟囔着道。

    萧子显无力了叹了口气，耐心的解释道：“这种雷达出色的地方在于，它能够搜索到方圆一百公里范围内所有移动的物体，而且还具有跟踪功能。如果把雷达安装在超级跑车里面，当跑车高速前进的时候候，雷达就会追踪跑车周围四十公里范围内所有汽车进行目标进行识别，在十公里范围内可以对目标进行精确的测距和定位，在方圆三公里内所有目标的一举一动都会被跟踪和锁定。也就是说在三公里之外我就知道对面有辆车过来了。”

    萧子显说到这里，李泽雨总算是明白了，马上一拍手掌，大声道：“我知道了，只要雷达可以监控到周围汽车的动向，那么跑车内的人工智能系统就可以计算出这些汽车接下来的移动模式，进而率先调整汽车的方向。”

    萧子显点点头道：“还是小雨比较聪明，有了雷达的探测，即使我的跑车开到400公里的速度，也不怕撞车了！”

    柳智博在旁边继续抠着鼻孔，然后把塞在指甲里面的黑色物体弹飞，不屑道：“这有啥子了不起的，你以为安装一个雷达就可以冒充概念车了！”

    萧子显继续把白布拿开了一些，指着桌上的一个长约一尺的小盒子说道：“这是紫外波段危险物体临近预警系统，凡是有什么东西朝我撞过来，这小盒子就会提前进行报警。”然后又指着桌上其它的装备一一介绍道：“这是前视红外探测系统，可以对跑车内的情况进行自我检测，并且视情况而进行自动修复。这个和车前窗形状一样的黑色玻璃，是一个大型整体式多功能彩色液晶显示矩阵，这个液晶显示矩阵是不透明的，也就是说它安装到车前窗上之后，我们坐在车里看到的景象实际上都是摄像头实时拍下来的。这个显示屏幕和跑车的人工智能中央系统想连接的，跑车内所有雷达探测系统、自动驾驶系统和综合导航系统，都会通过跑车内的开放式光纤网络和人工智能中央系统交联，然后通过这个矩阵显示屏幕显示出来！”

    柳智博手指插在鼻孔里搅动着，流着口水感叹道：“把一辆跑车改成这样，真他娘的牛！那些汽车公司开发的所谓未来概念车恐怕也不过如此吧！不过我有一个问题，这辆布加迪威龙只有这么大，你准备怎么把这么多的高科技零部件装进去呢？”

    萧子显摆摆手道：“空间就像女人的乳沟可松可紧，这辆跑车除了发动机和流体外形的车架子以外，其它的东西全部是多余的，都可以拆掉！”

    李泽雨擦了一把冷汗道：“既然如此你怎么不干脆把跑车送到飞机制造厂去，让他们帮你把这辆改装一下不就完了？”

    萧子显双手叉腰，使劲地摇摇头道：“no！no！no！这改车是一件乐趣无穷的事情，如果假手于别人那就没有味道了，自己改装的车就是开起来也格外的亲切顺手一些。”说完萧子显就将一把起子扔给柳智博，手中的扳手则扔给了李泽雨，大声说道：“老柳你负责把所有的车门和前窗玻璃给我卸下来！小雨你就负责把所有的座椅全部拆下来，建议先把车门卸下来，这样你们做起来可以更加方便一点。这里还有电锯、电钻等等一些工具，你们可以用这些省事的工具来拆卸，这样干起活来也快一些。”

    接下来萧子显就把布加迪威龙开到了车棚里，首先就把车的引擎盖给拆了下来，放到了一边。而李泽雨和柳智博拿着工具站在旁边看着，不知道该从哪里下手才好，毕竟是价值过亿的超级跑车，这动起手来随便刮花一点皮都是几万块钱，所以两人都不敢冒冒失失的动手。

    两人心惊肉跳的看着萧子显拿着电轮锯“滋滋……”把引擎室里的一个塑料部件切了下来，然后像垃圾一样扔到角落里，看得两人脸上的肌肉都一抽一抽的。

    关掉电锯的萧子显回过头看着发愣的两个人，眉头一皱道：“你们两个还站在那里干什么！我们只有一个星期的时间，这改车可不是一时半会就能完工的，如果不加紧一点干活时间一到，到时候可就完不成了。”

    柳智博在眼前晃动着起子，撅着嘴巴道：“反正不是我的车，搞坏了关我屁事！既然如此那我就不客气了！”

    李泽雨把扳手插在裤腰带上，也狠狠地说道：“妈的！一个人一辈子都不见得能够碰上这种拆超级跑车的疯狂事，过了这村儿没这店儿了，拆就拆！到底谁怕谁了！”

    下定了决心之后，两个家伙抡起扳手起子齐上阵，一起动手拆卸跑车的车门去了。

    “jesus！你们都干了些什么！”正当三个家伙干的热火朝天的时候，身后突然传来了惊讶的大喊声。

    回过头一看，原来是陈云在丁顺的带领下来到了车库，两人正好看到三个家伙在张牙舞爪的肢解超级跑车的恐怖场面。陈云长期在国外进行谍报收集工作，他对付的不是国际阴谋集团就是大型贩毒集团，所以对这些富豪奢侈品非常的熟悉。当他看到萧子显三个人居然在大肆破坏一辆超级跑车的时候，当即就喊了出来想要阻止三人的疯狂行为。

    旁边的丁顺淡淡地说道：“这是非常合情也很合理的事情，你忘了他是疯子吗！疯子如果做出了正常的事情那才叫不正常呢！”

    丁顺这小子昨天没有来实验楼过夜，不过看他走起路来脚步虚浮的样子，大家都知道他昨晚上肯定又和他的英文系未婚妻去酒店里面云雨大战了。从阿福韩卖军火回来后，丁顺分到了属于他的两千万美金，这些钱中除了大部分被丁顺汇回了家乡用来修路之外，剩下的都被丁顺用来置办家产了。好在工科大有不少的经济学教授，有了这些经济学家耐心的指导，丁顺的钱都投资到了非常合理的地方，每年都能够有一定的收益，即使丁顺一辈子不干活也不用愁吃穿了。有了钱之后，丁顺在女朋友面前的腰板也直了，买了房买了车之后这重情重义的小伙子就迫不及待的给女朋友戴上了一枚戒指，彻底的把女朋友套牢在了自己身边。两人就这么订下了终身大事之后，商量只要等到大学一毕业就正式完婚。两人既已经订婚，所以就再也没必在众人面前遮遮掩掩了，两人平时大方的在学校里出双入对，根本不去顾及僧多粥少的工科大光棍们的嫉妒心情。

    陈云脸上表情痛苦的跑过来，跪在地上摸着跑车的车身，大撼道：“这可是布加迪龙威啊！天下泡妞的神器之一啊！如果开着它上街，还有什么女人泡不到呢！你们三个暴殄天物的家伙竟然把它拆了，快！趁着还有救把拆下来的东西都给我装回去。”

    柳智博扣动着电钻的扳机，嘿嘿一笑道：“都已经拆下来了，那还有再装回去的道理，疯子想要把这辆车改装的像战斗机一样先进，你去看看那台电脑上面的设计图，就知道了。”

    陈云愣了一下，随即起身走到电脑旁，点击鼠标看着萧子显设计的改车数据，看完之后陈云才默然地点点头道：“疯子能够把改车的数据写的这样有条理，看来是改车的行家，这辆跑车经过这么一改装只会越来越好，它依旧是神器，刚才是我多虑了。”

    萧子显见状将手里的起重机铁链塞到陈云手里，说道：“既然来了就顺便搭把手，你来用这铁链把发动机捆住，我要把它从车厢里抬出来！”

第二十章 跑一圈试试车

    第二十章 跑一圈试试车

    正所谓拆起来容易装起来难，五个人只花了不到半天的时间功夫就把布加迪威龙拆成了一只空壳，但是再把重新设计好的零件一个个焊接到车架子里面，却花了五个人整整六天的时间。而且五个人几乎是二十四小时的泡在该车棚里，不停地调节着零件的数据，这次改车最麻烦的地方在于铺设光纤网络。车里新安装了不少的先进仪器，而想要把这些仪器连接到中央电脑上上的光纤足有二十公里长，面对比头发丝还细像一团乱麻一样的光纤，如果没有足够耐心和毅力，这车是绝对改不完的。

    等到萧子显把最重要的雷达系统、卫星通讯系统、视频系统、自动驾驶系统、安全系统统统都塞进车里面之后，这辆车基本上算是改装完成了。不过这些车载系统都是耗能大户，普通的蓄电池已经无法支持它们的正常运转了，所以萧子显特地在车内安装了一个小型核裂变原子炉，来原子炉强大的供电能力来当汽车的蓄电池。

    各种车载系统安装完成了，但它们都还只能够各自为战，所以还需要一个功能强大的中央电脑来统合这些系统，让这辆车变成真正的智能跑车。

    因为军方已经吃透了脑型中央处理器的生产技术，所以军方在两个月前就已经开始秘密的批量生产1296位脑型中央处理器和与之相匹配的自我意识软件，并且开始有计划的把这些人工智能系统投放到国内各大武器生产厂，让它们把这套系统装在最先进的武器上实验效果。尤其是在大型的军舰、重型战斗机上，军方已经开始试验十万位的脑型中央处理器，只要试验成功，全国所有的先进重型武器都会改装上这种先进的人工智能系统。到时候全国所有的个体武器系统都会通过网络进行连接，构成一个强大的自动化军事网络，实现我军真正意义上的信息化！

    萧子显是人工智能系统的创造者，他的实验室也是直属于军队系统的研究中心，所以萧子显利用手中的特权，为他的超级跑车预订了一套军用化的人工智能系统，用来当做跑车的中央系统。

    因为已经设安装了全自动驾驶系统，所以驾驶座和副驾驶座之间的挂档器就成了多余的部分，萧子显把这个位置变成了脑型中央处理器的插槽。

    当萧子显把脑型中央处理器插进去之后，整辆车便“咻”的一声系统启动的声音，随后汽车内的音响便发出了和缓的女声：“您使用的是萧3012号人工智能系统，智能等级b，请输入源密码，请输入源命令进行身份确认！”

    因为萧子显是人工智能系统的发明者，所以军方就把萧子显的姓当成了人工智能系统的编号名，而“3012”就意味着萧子显拿到的这套智能系统，已经是军方生产的第3012套了。至于所谓的智能等级，是军方设定的a级就是432位脑型中央处理器，b级就是1296位脑型中央处理器……以此类推，反正越往后面人工智能系统的计算能力就越高，控制的武器威力也越强。

    车子的人工智能系统启动之后，马上就像活过来了一样，车的前窗玻璃上在不断闪动着数据和图形。这是中央电脑的的安全检测系统在检修汽车内部的情况，这辆跑车内安装了大量的高精密仪器，在启动前都必须检修一边，一面在行驶的途中出现问题导致车祸的发生。

    事实证明萧子显的手艺不错，改装后的跑车各个分区系统都运行的很正常，马上就可以上路试车了。不过在试车前萧子显还是熟练的把中央系统的源密码和源命令输入了进去，这个源密码和源命令只有跑车的主人才能够更改的，如果没有经过萧子显的同意，外人无论如何都是无法启动这辆汽车的。

    等到人工智能系统对跑车的各套系统自我检查完毕，并且对一些有误差的数据进行微调修改了之后，整辆跑车改装工作就算是全部完成了。在众人的欢呼声中，萧子显当然命令中央系统自动点火启动了跑车，八缸发动机立即响起了震耳欲聋的怒吼声，庆祝六天六夜的改车工作正式结束。

    李泽雨一边往手掌上喷了一些汽油把粘在手指头上油漆搓掉，一边大声道：“这辆车能够重新还原真是一场奇迹，当初看到这辆车被拆成空架子的时候，我都还以为这辆车已经报废了。没想到疯子的改车技术会这么的强悍，居然硬是把数千个零件一个一个重新装了回去，连带着将这些雷达、原子炉也都安装了进去，这样的技术真正算得上是鬼斧神功了。”

    柳智博把身上的工人服脱了下来，一屁股坐进副驾驶座位，大声嚷嚷道：“说这么多也没用，是成是败先得把车开上街遛两圈才能下结论！兴许这外面看起来没问题里面也许恰恰相反了。”

    萧子显见状也换了身干净的衣服钻进了车内，因为事先并没有对跑车的内部装饰做太多的改变，所以坐进去还是和以前一样的舒适。

    萧子显清了清嗓子后，命令道：“闪电！开启雷达侦测系统，开启自动驾驶系统，以六十公里每小时的速度启动行驶，目的地三环线绕城公里，马上设定最快的路线图！”

    “好的先生，马上执行命令！”萧子显给这辆超级跑车的人工智能系统取名为“闪电”，车如其名，寓意车的速度可像闪电一样迅捷无论。

    随后跑车在李泽雨、陈云、丁顺三人的目送下，缓缓的离开了地下室。

    进入到城市的主干道之后，看着液晶前窗不断地显示各种数据和图形，柳智博在座位上手舞足蹈地说道：“疯子我觉得你这辆车最重要的不是它有多先进，而是坐进来之后的那种让人仿佛置身于未来世界的感觉，你瞧瞧这车前窗显示的这些七七八八让人看不懂的数据！一般的车里根本就可能有这些东西。”

    萧子显虽然坐在驾驶座位上，但是栓手却并没有握住方向盘，跑车是由“闪电”控制着自动驾驶系统在开的，萧子显和柳智博都只是乘客而已。

    萧子显双手抱臂，呵呵一笑道：“这才刚刚开始而已，等一下会上了绕城高速，我会让你见识一下什么叫做极限速度，到时候你别害怕就成了。”

    柳智博抚摸着车窗玻璃，不屑道：“我柳某人长这么大，还真就不知道‘害怕’这两个字是怎么写的，你这车开得再快也吓不倒我！”

    萧子显眼睛盯着大屏幕上的各项车载系统数据，时刻关注着跑车的车况，舔了舔嘴唇回道：“现在你就知道说大话，等一下我把车速提上来，你可别吓得尿裤子就是了。”

    工科大本来就位于中海市的市区边缘，跑车离开实验室之后很快就来到了三环线绕城高速的入口处。此时时间已到晚上八点多，白天潜伏的飙车族这时都从城市的各个角落里钻了出来，来到城市各条绕城环线附近，开始刺激的夜晚飙车生活。

    萧子显见到那些富家公子和大小姐们开着各式各样的改装车，横七竖八的停靠在停车场内，便命令闪电把车了开过去。

    柳智博忙道：“这些飙车族都是有钱有势的主儿，他们在这里飙车连交警也不敢管，我们还是别去凑这个热闹，万一惹了什么人可就麻烦了。”

    萧子显装模作样的把双手搭在方向盘上，眯着眼睛道：“在中海市难道还有比我更有钱有势的人吗？我想要测试闪电的速度，就必须要有其它的车来作对比，如果单纯的在公路上跑那就没意思了。”说完萧子显又指着驾驶台上的一个小背包，说道：“把包里的钱拿给我，这些飙车党每次飙车都是要用钱来做赌注的，只有第一名才有资格把钱全拿走。”

    柳智博拿起小背包从里面掏出厚厚的一摞钱，在手里掂了掂惊叹道：“这可是十万块啊！赛一次车难道要这么多钱？这些富二代真不把爹妈的钱当钱花。”

    “一般只需要两万块就行了，不过想要赛车技术最好的车手出马，就必须要出高价来吸引他们才行。”说完萧子显就把钱夺了过去。

    萧子显的布加迪威龙突然开进飙车党的停车场，顿时让现场骚动了起来，大伙都挤在缓缓行驶的超级跑车旁边，交头接耳的讨论这又是那个富家大少来炫耀跑车了。只是所有的人都只敢远远地站着对萧子显指指点点，没人敢走上近了去，毕竟能够开得起价值上亿跑车的都不会是普通人，所以布加迪威龙开进停车场之后，并没有哪个不开眼的敢来惹事。

    萧子显把车停稳之后，一个染着黄头发的青年便走过来弯下腰敲了敲车窗。

    萧子显放下车窗之后，那名青年斜着脑袋往车里面瞧，然后大声道：“靠！这么先进！前窗玻璃居然是液晶视频的！果然是顶级跑车就是不便宜啊！”

    萧子显懒得和这种人多说话，直接就问道：“你们这里技术最好的几个绕三环线跑一圈要多长的时间？”

    青年把手搭在车顶上，流里流气的说道：“我们这里最强的是虎哥，他开一圈最快只要十二分三十二秒就可以了，紧随其后的是牛哥、小猪哥和猫爷，他们的成绩都在十二分钟以内，都是顶级的车手，怎么样你想挑战一下吗？”

    萧子显把十万元现金扔出窗口，沉声道：“你去把那个什么猫爷猪哥都找齐了，告诉他们我赌十万和他们赛一圈，而且我还要放他们先跑五分钟在追上去，谁跑第一名这钱就归谁！”

    这飙车讲究的是技术和胆量，如果有人仗着车好来送钱，大家当然不会不给面子了。而萧子显在那些职业飙车族眼里，就是一个开好车送钱的二百五，所以萧子显把赌约放出去之后，飙车党里开的最快的四个人马上就在开着自己的跑车再起跑位置做好了准备。在旁边看热闹的青年男女们都开始纷纷押注赌胜负，当然是绝对没有人去押萧子显会胜的，因为就算是萧子显的跑车再名贵，也不可能在落后五分钟后还能追上去，而且大家都相信萧子显不可能有这种驾驶技术。

    四辆车各就各位之后，信号员下达了开始比赛的指令，四辆经验丰富的赛车手，几乎同时启动赛车咆哮着绝尘而去，萧子显的布加迪威龙则静静的停在起跑线上，他需要再等五分钟之后开能起步。

    不过车虽然停在原地，但是萧子显和柳智博却始终在观察着四个对手的行动，四辆赛车在启动的时候，萧子显就已经让闪电的雷达系统锁定住了四辆车，所以他们的一举一动都可以通过大屏幕观察到。

    此时大屏幕已经切换到了雷达系统的界面，雷达扫描了整个三环线绕城高速之后，马上绘制了一副大地图，在大地图上有四个红点飞快的超过一个个蓝色的点，在绕城公路上飞速前进，而且通过雷达发回来的数据，这四辆车的速度都相差无几，时差都不过零点几秒而已。在这种情况下，就只能比相互之间谁的技术更高超了。

    柳智博咬着嘴唇，看着这种让人心惊胆颤的飙车场面，深吸一口气道：“在车流量这么大的高速公路上，这四个家伙开车居然连刹车都不踩一下。啧啧！两百多公里的速度一个不小心就是车毁人亡。还有我们的车能够在六分钟之内跑完全程吗！万一输了可不只是十万块钱打水漂了，我们的面子也算是丢尽了。”

    萧子显咬着指甲道：“你放心了，这些家伙的车速再快也快不过闪电的速度，四百公里每小时的极速飞驰速度，根本用不着五分钟就可以绕着三环线跑一圈，所以我们有充足的时间来追击他们！”

第二十一章 意外来客

    第二十一章 意外来客

    五分钟的时间很快就过去了，早已经等的不耐烦的萧子显命令道：“闪电！空挡启动发动机预热汽缸，三十秒钟之后出发，要求在出发十秒之后达到最高速度，并且一直保持最高速度行驶完全程。在行驶过程中开始实时扫描十公里范围内所有汽车的动向，注意提前做好躲避前方车辆的规避动作，一定要开启撞击预警系统。如果没有把握躲避前方车辆，可以降低速度进行规避，不要逞强！一旦撞击预警发出警报，要立即刹车躲避撞击。”

    萧子显知道人工智能程序虽然现今，但有时候免不了有些死脑筋也就是陷入逻辑混乱状态，如果你命令它全速前进，它就会掐准了这一命令，从头到尾都不踩一下刹车，到时候即使是跑车的预警系统再先进，在跑车高速前进的状态下撞击在短短几秒钟之内就发生了，萧子显根本来不及更改命令。所以事先萧子显一定要逻辑清晰把命令吩咐清楚，这样才能有效的避免灾难的发生。

    闪电接到命令后马上点火发动了引擎，汽油以气雾的形态被喷进了汽缸中，随后火花塞装置点火引爆了汽油，高温高压推动着发动机内的活塞开始上下运动，活塞带动连杆，而连杆带动曲轴不停地转动，曲轴再带动引擎的转子进行转动。

    当16个汽缸内的汽油同时爆炸进行活塞运动的时候，那声音是非常巨大的，而且活塞每复位一次，汽缸就会重新点火一次。而16个缸发动机同时全力工作起来的时候，转子每秒钟将会转动近两万转，16个汽缸内几乎每秒钟就会点火近千次，一趟赛程下来引擎点火会超过八百多万次。

    如此频繁不断的汽油爆炸，就可以想象汽缸产生的声音有多么巨大了，关键的是汽缸越多，跑车的轰鸣声就越大。16缸跑车产生的巨大轰鸣声，即使是站在2公里外也能听得到。

    当布加迪威龙的引擎真正运转起来的时候，巨大的轰鸣声让大地都开始震颤了起来，站在车两旁等着看萧子显笑话的众多飙车族青年，都被16缸发动机动所散发出的恐怖气势给吓住了，纷纷不由自主的后退了几步，想离这里吼叫的钢铁怪物远一点。

    随着信号员开始提示准备起跑，闪电已经按照萧子显的命令，挂空挡把引擎加速到了300公里每小时的速度。等信号员发出起跑的信号，萧子显大喊一声“跑”，继续了庞大冲力的16缸马达带动着整辆布加迪威龙像一支利箭一般飞射了出去。

    刚开始的前十秒钟，跑车一直都在进行加速，等到16缸引擎转速达到极限之后，跑车的速度也真正升到了400公里每小时，这样的速度即使是和喷气式客机相比也不落下风了。

    路况瞬息万变，而布加迪威龙每一秒钟就会窜出一百多米，所以前方不能有任何的障碍物。跑车内部的车载雷达几乎是每万分之一秒就对前方的道路重新扫描一次，中央电脑会对前后扫描的数据进行重叠分析，然后推断出前方车辆的行动轨迹。中央电脑计算出前方的路况之后，马上会把信息反馈给自动驾驶系统，自动驾驶系统会提前设定好前进路线，在不降低速度的情况下躲避前方的障碍物。

    如果此时有人在三环线开车行驶的话，就会远远地听到“轰隆隆”的引擎声传来，不过等人们反应过来转过头来向后看的时候，就只能听到“嗖”的一声一辆银色的跑车绝尘而去，巨大的引擎噪音震的人耳膜生疼，紧随其后的狂风把人吹的东摇西摆。

    布加迪威龙仿佛像是撕裂了空气一样在中海市三环线线上疾驰，在高速公路上以及其怪异的前进轨迹运动着。有时候明明看到就要撞上前面并排行驶的两辆卡车了，但是这辆跑车却诡异的从两车之间的空隙中钻了过去，而这个空隙只持续了零点几秒而已，跑车从中间开过去居然没有一点刮蹭。有了雷达的侦测和中央电脑的精确计算，在车流量极大的三环线上，布加迪威龙如入无人之境一般，整个过程连刹车都没踩一下，仿佛要用同一个速度一鼓作气的冲到终点。

    跑车外面可以说是狂风暴雨一般，而跑车里面却异常的安静祥和，优秀的隔音和减震设计，让乘客坐在跑车里面非常的舒适，只会听到汽缸“嗡嗡”的轰鸣声。

    此时萧子显悠闲地坐在座位上盯着雷达屏幕看，通过观察大屏幕显示的地图上五个红点，可以清晰的比较出，布加迪威龙正以超出前面四辆赛车两倍的前进速度追击前进。

    在四百多公里速度奔驰的跑车上，汽车外面的景物都已经变得模糊了，灯光都变成了一条线一般划过。听着车外面呼啸的风声，柳智博抱着座位的靠背苦苦哀求道：“疯子我求你快停车吧！我不想死啊！”

    萧子显轻轻揉了揉干涩的眼睛，笑道：“你刚才不是说不知道‘害怕’两个字为何物吗？怎么现在就怕成这个样子了？”

    柳智博哀嚎道：“刚才是刚才，现在是现在，这样快的速度别说撞击了，就算是随便压上一块石头上跑车都会失去控制。我还是处男呢！我不想就这么死了，求你让我下车！”

    萧子显摇摇头道：“不可能的，停下来需要时间，启动之后在加速更需要时间，这样的话我就追不上前面的车了。所以你就忍一忍吧！反正不过五分钟就跑完了。”

    柳智博哀求了半天之后，见萧子显不为所动，只能乖乖闭上眼睛安静了下来，过了一会儿又觉得不安全，赶紧把安全带系上了。

    萧子显见状，缓缓道：“如果真正发生了车祸，持续的时间是非常短的，往往只是一瞬间的事情而已。但就在这撞击的瞬间，以400公里速度飞驰的汽车就会急停下来，在这个时候你的身体坐在车内已经积累了巨大的加速度，所以跑车骤停你的身体会被强大的惯性甩向前面。但是如果带上安全带的话你的肩膀受到安全带的限制，身体就会被保护在座位上，问题在于你身体保护好了，不受限制的头部仍然可以继续向前摆动，所以在巨大的惯性力作用下，你的头部和颈部之间会产生巨大负荷导致颅骨基部裂开！”

    柳智博咽了咽口水反问道：“颅骨基部裂开是什么意思？”

    萧子显阴笑着道：“就是说你的身体还坐在座位上，而你的脑袋已经和你的脖子分家，飞出去了！”

    萧子显虽然说得夸张了些，但是事实却如此，如果汽车在高速状态下发生撞击，即使是系上了安全带也无用了。因为你的身体虽然被固定住了，但脑袋却依然会在巨大惯性的作用下向前运动，到那时候驾驶员的脖子就会“咔擦”一声骨折断裂，不死也重伤。

    “我的妈呀！这死法也太恐怖了！”柳智博大叫一声把安全带解开了，末了还加一句道：“就算是死，我也得死个全尸！”

    再来说前面那四辆提前五分钟起步的赛车，经过十一分钟的狂飙，这场赛事的赛程已经将近尾声了。四辆赛车的车手都在争前恐后的控制着赛车，事实上从一四名飙车高手，都没把萧子显看在眼里，毕竟有点常识的人都知道萧子显的布加迪威龙即使跑的再快，也不可能在落后五分钟之后还能追上来，即使是有这种速度，萧子显也不可能有如此高超的驾驶技术来驭这辆跑车。

    不过随着16缸发动机轰鸣声从身后传来，四名车手的心脏都“咯噔”的惊跳了一下，全身的血液顿时都凉了。这些车手都是玩车的行家，常年赛车的他们对汽车的构造极为的熟悉，一名出色的赛车手光是听赛车的引擎声音就能够在心里计算出赛车的速度。所以四个人在听到布加迪威龙咆哮的引擎声之后，都已经估计到这辆车在以双倍的速度在追赶着他们了，而且听着越来越近的引擎声，四个人都明白他们要被超越了。

    果不其然，就在四辆赛车距离终点还有三里路的时候，布加迪威龙便肆意咆哮着从四人的车旁耀武扬威的擦肩而过，留下让人绝望的背影飞驰离去。

    二十秒钟之后，萧子显的布加迪威龙以第一名的姿态重新回到了飙车族的停车场，停车场内的飙车族们看到第一个回来的竟然是萧子显，而且二十秒种之后才看到其他四辆赛车回来。布加迪威龙等了五分钟才起跑，回来的时候却把对手甩出了两里远，所有的人都明白这种情况的发生绝对不是车好的缘由，而是车内的驾驶员有极高的驾驶技巧。

    所以萧子显回来之后，飙车族们大喊着“车神！车神！”的涌了过来。

    车刚一停稳柳智博就迫不及待的打开车门，“哇”的一声就吐了起来，高速飙车的时候，车内的乘客都要承受极大地压力。柳智博的身体受不了，事后呕吐是很正常的。

    萧子显这次出来是为了实验改装后的跑车性能，而不是在一群吃饱了饭没事做的飙车族中间炫耀车技，萧子显在人群中找到了那个染着黄头发的青年，然后挤过去一把拉住他，开口就问道：“我的钱呢？”

    黄头发青年一脸崇拜的看着萧子显，慌慌张张的把两捆钞票递给了萧子显，这两捆钱中，一捆是萧子显自己出的十万块，另一捆是跑了第一赢得的赌注。

    萧子显拿着钱回到车上后，柳智博也呕吐干净回到了车上。萧子显把两捆钱扔到驾驶台上，然后命令闪电驾驶跑车离开三环线回工科大去了。

    跑车刚一回到工科大，萧子显在车内远远地就看见三辆一色的高档皇冠轿车停在萧氏实验室的大门口

    随着萧氏实验室接二连三的放出震惊世界的新发明，萧子显的实验室外面经常会出现一些陌生人，有慕名而来求教的科学家，也有看稀奇的老百姓，不过这些人都被门口站岗的武警给拦住了，没有萧子显的许可任何人都不能进去。

    今天萧子显赢了比赛心情好的很，所以把车子开到大门口的时候特地停了一下。放下车窗，萧子显伸出半脑袋大声喊道：“喂！你们把车停在我家大门口，是准备找谁啊？”

    听了萧子显的喊声，最中间那辆皇冠轿车的后车座车窗玻璃放了下来，一个头发里夹着不少白发的中年男子在车里点了一下头后，非常礼貌的用英文说道：“先生您好！我是丰田汽车公司董事长丰田宁男，我来这里是想和萧氏实验室的大发明家萧博士见一次面，因为无人接引，所以只能在这里等待了，希望能够碰到萧博士。”

    柳智博看稀奇似的把脑袋伸了过来，感叹道：“哇塞！竟然是丰田公司的董事长，没想到他就是市值达2000亿美元的巨头公司的大老板，这么低声下气的样子，看来是想有求于我们哦！”

    萧子显把柳智博的脑袋摁了回去，低声道：“那当然了，本土有了反重力汽车的生产技术，四个轮子的汽车很快就要成为历史了，这些老牌的汽车企业巨头不得不在技术实力面前低头，这些汽车企业在几年之内都将面临破产的命运。这次丰田公司的老总亲自过来，大概是来求救的。”

    原来在一个星期前萧子显把反重力装置的制造技术传给了中科院斥力研究中心之后，国家领导人在知道了这种技术后，首先想到是要这种反重力技术在军事上的运用。但是国家的智囊团却打消了国家领导人的这一念头，因为智囊们都不约而同的想到，如果把反重力装置运用在民用上，将会对本土的制造业产生深远的影响。

    如果把反重力装置用于航空，那么全世界的飞机都将只有本土生产的能够垂直起降，而且安全性更高。

    更加重要的是，如果全世界都只有本土能生产没有轮子的汽车，那今后全球有钱人买汽车的资金都会流向本土，本土的汽车工业将会成为全球性的垄断巨头。汽车工业将会成为本土最主要的制造业之一，发展起来的汽车工业至少可以吸收三百万的技术工人，国家的经济将会因此而跃升一个台阶。最后在巨大的经济利益面前，国家领导人不得不做出了重大的退步，毕竟国家领导人不能为了一点小小的军事上的优势，就放弃对国家有如此巨大经济利益的科学技术。

    当初，萧子显在设计反重力装置的时候，顺便就把未来的几款飞行汽车的设计图画了出来，虽然粗糙了点但胜在实用。在经过国家智囊团的一致商议之后，决定向外公布本土研究出反重力装置的事情，并且宣布将投资1000亿人民币大力扶植国内汽车企业，在未来的两年内本土将生产出第一批飞行汽车。

    本土政府这条消息可谓是敲响了全球各大汽车巨头的丧钟，如果本土生产出了不用轮子就可以行驶的汽车，天底下又还会有谁愿意去买有轮子汽车？现在本土已经申请了反重力装置的全球技术专利，这也就意味着在未来二十年来，都只有本土人能生产飞行车。

    别说二十年的时间，就算只有五年的时间就已经足够全球所有的汽车厂商破产了，本土政府的这一消息对全球经济的影响是立竿见影的。尤其是轮胎生产商，在本土宣布了飞行汽车的生产计划之后，全球有名的几家轮胎公司的股价应声下跌，不到半天的时间就跌去了一半的市值。紧随其后其后的是全球各大汽车企业，就算是白痴都能看得出来，没有了技术支持，丰田、通用这些汽车公司几年后都会破产，这个时候不赶快把股票抛掉再晚就迟了。

    在经济发达的西方国家，汽车都是极为重要的支柱产业，所以本土政府的这一份声明，可谓是重磅炸弹，炸弹全球都是为之一愣。等到人民反应过来之后，金融危机和工人造反就紧随而至了，面对民怨各国政府都不得不代表国内的汽车企业，千方百计的和本土政府进行谈判，甚至表示得到反重力装置后各国政府永远不把此技术应用于军事领域，以此来换取本土政府开放反重力装置的技术专利。

    只可惜国外政府得到的回答，只有简单的一个“不”字，本土政府说什么也不同意把这项专利开放出去。

    政府着急，那些企业的领导人更着急，为了拯救丰田汽车公司，董事长丰田宁男第一时间赶来了本土，希望找到反重力装置的发明者萧子显进行谈判，得到反重力技术的技术专利，而其它几家汽车公司也纷纷派出了重量级的人物，只是这些公司都比丰田慢了几步而已。

第二十二章 狮子大开口！

    第二十二章 狮子大开口！

    能够让如此庞大企业的董事长一直愁眉不展，就可以想象反重力系统对全世界的汽车工业造成的冲击有多么的致命，没有轮子的汽车对全人类不仅仅是一场技术革命，更是一场交通的革命！

    当本土政府向全球发布，本土研究出了反重力系统之后！全球各大汽车厂商都意识到危机来临了，所以都要求国家政府出面从本土政府手里买到飞行车的生产权。对于西方发达国家来说，本土政府一向都是很好骗的主儿，一般只要说点好话笼络一下感情，马上就可以从本土得到想要的东西。

    西方发达国家一直都认为本土只有毛、邓两个时代拥有强硬的外交政策，邓之后的几代本土政府都是鸽派占主导地位，外交极其软弱。毛执政时期是本土政府外交政策最强硬的时代，管你什么美国还是苏联都不放在眼里，动不动就用大炮说话！但是毛、邓之后的本土政府都主张互惠互利的外交，也就是用钱来交换西方发达国家过时的科学技术。本土这种主动送钱的行为，一送就是几十年，这就导致西方各国都认为本土政府是好欺负的主儿。

    比如西方政府都看准了本土人爱讲人情的特点，这个国家故意和本土搞点摩擦，然后那个国家就站出来出来伸张正义为本土辩护，本土人民立即感动无比，政府立即组织庞大的外贸采购团去那个国家送钱。实际上西方发达国家在这几十年来，几乎是轮着来找本土的麻烦，然后轮着来当善良的和事佬，赚的盆满钵满。

    不过本土政府真有这么好骗吗？要知道本土长达三千多年的官场文化源远流长，又岂是几个拿了钱就是主子的西方政客可以骗到的！西方发达国家从本土建国伊始，就在千方百计的阻遏本土的经济发展，本土政府为了生存，这才不得不用装傻的策略来换取过西方的科技。

    这就好比有大人拿一毛钱和五分钱来逗傻孩子，问他会选哪一个？傻孩子每次都会傻傻的选择五分钱，大人们哈哈大笑都说：“瞧这孩子傻得！”只是这些大人从来没注意到，这个傻孩子天天用拿到的五分钱去买糖吃。大人们自认为用一个聪明的办法测试了这个孩子是傻子，岂不知是聪明的孩子在装成傻子反过来骗这些大人，因此这聪明的孩子就天天有了糖吃。所以这中间到底谁傻谁聪明，到底是谁在戏弄谁，相信聪明人都看得出来。

    在本土复杂的官场中能够当上大官的，那个不是身经百战之后辛苦爬上来的！向政敌出手尚且都是一招致死，对付外国人难道还会留情？这次本土政府率先拥有了飞行汽车的生产技术，等于是掐住了西方各国的汽车企业未来发展的脖子，本土政府如果掐轻点这些汽车企业尚且还能呼吸，如果死死掐住了，那这些西方汽车工业就只有破产一条路可走了。

    “这次不把你们骨头里的油都榨出来，老子这几十年的官计算是白当了！”面对那些笑眯眯前来求助的外国元首，中央老首长们个个面子上是都是一团和气，但是心里面却都是这样的想法。

    本土政府几十年来限于科学落后，一直被西方国家打压着，老首长们不得不忍气吞声用韬光养晦的办法来发展国力。现在攻守易位了，本土政府又岂会放这次机会！

    面对本土政府笑里藏刀式的条件，各国政府首脑的北京之行都以碰壁告终了，政府之间的谈判失败，世界各大汽车厂商终于坐不住了。本土政府这次耗费巨资投资飞行车生产线，在这个全球化的时代，本土产的飞行车只需要几个月的时间，就可以占领全球的汽车销售市场。到时候西方各国再对飞行车进行反向研究和建设生产线，没有一年半载根本无法投入生产。而等到那个时候本土产的飞行车已经拥有了巨大的品牌影响力！在本土拥有绝对技术优势的前提下，西方各国的汽车产业想要重新夺回本国的汽车市场，已经是千难万难的事情了。

    所以在本土飞行车还没有投入生产之前，西方各国的大型汽车生产商派来本土的谈判使团，都是八仙过海各显神通，千方百计的想要搞到飞行车的设计技术。

    而丰田公司的董事长丰田宁男，就率先想到了来找反重力技术的发明者萧子显，期望从萧子显这里打开缺口得到飞行车的生产技术。

    只是这个丰田宁男做梦也想不到的是，本土政府在敲诈西方汽车厂商的时候，尚且还要顾及两国的政治面子，不能提出太狠的要求。但萧子显可就没这个顾虑了，你一外国的汽车工厂破不破产关他屁事，他提出的要求，你要么答应！要么滚蛋！萧子显根本不会给这个丰田宁男任何商量的余地。

    萧子显见丰田宁男亲自上门来送钱来了，自然不会拒绝，当即笑呵呵的知会大门的警卫，把这个丰田宁男放了进去。

    进入实验楼之后，萧子显非常热情的邀请丰田宁男参观了他的实验室，一路参观带着丰田宁男前往六楼进行商谈。

    萧子显让丰田宁男进入萧氏实验室的时候，陈云本来是不同意的，毕竟萧氏实验室是军方直属的研究中心。萧氏实验楼围墙之内就等于是军事禁区，外人是不能随便闯入的，更何况进来的还是个倭国人。

    不过萧子显却知道整个实验楼，除了x的中央系统中有重要的未来武器设计资料外，其它地方根本没什么会泄密的东西。自从军方知道萧子显拥有超强的发明天赋之后，对萧子显的实验室进行了一遍大搜查，把凡是萧子显动手制作的科学模型，像电磁导轨加速机枪、电浆液、小型原子炉等等这些东西，都一个不剩的全部拿去研究了。所以萧子显非常放心的邀请丰田宁男对他的实验室进行了参观，这就好像德军在残害犹太人进毒气室之前，都会先骗他们说是进去洗澡一样。

    对于丰田宁男来说，能够进入本土军事管制的实验中心，确实是一件受宠若惊的事情，见萧子显如此热情的样子，丰田宁男还以为他这次来萧氏实验室是来对了。

    在六楼豪华的大厅里，萧子显和丰田宁男相对坐在沙发上，美酒雪茄端上来，说了几句场面话之后，萧子显把话头引向了正题。

    这个时候在六楼萧子显的卧室里，陈云、李泽雨、柳智博、丁顺四个人正通过电视观看大厅里正在举行的会议。飞行车的生产技术事关国家的经济发展，陈云当然不会放任萧子显就这么和丰田宁男谈判进行技术转让了！在会议还没举行前，陈云就打电话通知了在北京军情局的龙志杰，并且让x使者把大厅里举行会议的实时会议视频发送到了北京。龙志杰在收到视频信号之后，马上把这事通知了中南海的首长们，各位首长们赶紧放下手头的事情，叫来几个智囊团的成员，一起观看会议的视频。

    在大厅里，萧子显左手端着红酒，右手夹着雪茄，翘着二郎腿一副高高在上的大老板样子，不时风趣的开一两个玩笑。面对谈笑风生的萧子显，对面的丰田宁男则勉强的让脸上保持着笑容，家族几代先辈经营的企业就要败落在他的手里了，现在的丰田宁男根本没兴趣去抽雪茄和享受红酒，只能“嗨！嗨！嗨！”的点头回应萧子显。

    看着丰田宁男一副全家都要死了的衰样子，萧子显抽烟喝酒的形状越发的高涨。在中南海通过远程视频关注着会议的老首长们，看到两个人中一个谈笑风生，一个唯唯诺诺。其中一位老首长粗着嗓门道：“嘿嘿！这娃子骨子里透着坏呢！大家瞧他那不可一世的样子，这个丰田宁男恐怕要倒霉喽！”看到视频中萧子显抽雪茄的时候一脸享受的样子，这位老首长不由也觉得嗓子眼有些痒了，一摸口袋空空如也，便朝远处的警卫员喊道：“小张啊！我的烟抽完了，你去给我拿一盒过来。”

    萧子显晃了晃高脚酒杯内的红酒，然后把杯檐放到唇边轻轻抿了一口红酒，喝完之后脸不红耳不赤的吹牛道：“丰田先生，想必你已经知道，这些年来我的实验室向军方提供了很多可靠地先进武器系统，几个月前阿福韩抵抗军歼灭美军山地师营的武器，就是我的实验室研究出来的。”

    丰田宁男干笑两声道：“萧博士的天才发明已经让全世界得到了认同，所以萧博士发明的技术有没有作用，这个是不需要去怀疑的。您的发明已经对人类未来的发明产生了深远的影响，尤其是最近萧博士研究出来的飞行车技术，将彻底的改变人类将来的出行方式。正是因为您发明的飞行车具有这样第一无二的技术优势，所以它已经让丰田公司未来的发展陷入了绝境，今天我来就是代表丰田汽车公司，希望萧博士能够出让飞行车的生产技术，对于您出让技术的条件，只要是我们能够承受的都可以进行协商。”

    萧子显摇晃着酒杯，舔了舔粘在唇间的红酒，不咸不淡的问道：“好像你们丰田公司是倭国四大财阀中三井财团的下属企业，而三井财团有多达两万五千亿美元的庞大资产。三井财团既然这么有钱，听说你们倭国的首相已经来本土北京进行商业谈判了，到时候叫你们的首相代表三井财团，随便拿出个两三千亿美元来买技术不就成了，咱们国家的领导人都是很好说话的主儿，只要能够拿得出足够的钱来，什么条件都能谈妥了！”

    萧子显这话一出，在中南海的会议厅里顿时哄堂大笑起来，一位老首长指着视频中的萧子显笑眯眯的道：“只要有钱就能谈妥！好小子！他这是把咱们都看成奸商了啊！这小子暗地里这么损咱们，以后有机会，老子一定要好好教训教训他！”

    那位抽着烟的老首长，却连连点头道：“这娃子有潜力啊！是个天生的外交家，居然开口就要三千亿美元，要是倭国首相要是真能出得起这个价，把这飞行车的技术卖给他们又有何妨呢！”

    在旁边的最高领导人拍了拍抽烟的老首长的手臂，摇了摇脑袋道：“不是这么算的，这还只是倭国出的价钱，还有美国、欧盟几个国家的汽车厂没算进去呢！”

    抽烟的老首长一拍大腿道：“哎呦！我倒把最来钱的欧美给忘了，如果这小子真能以这个价谈妥，那他这飞行车的价值可就相当于国家好几个月的gdp收入了！如果这笔生意做成了，国内百座一线城市棚户区改造的钱可就都有着落了！”

    丰田宁男双拳紧握了一下，不过马上松开了，沉住了气回道：“萧博士说笑了，我们丰田公司的总市值也不过2000亿美元，怎么可能拿得出三千亿美元来买技术呢？更何况三井财团本身就是一个松散的财团，丰田只是被三井财团控制了一定股份而已，并不是三井的核心产业。所以即使是丰田破产了，也不会波及到三井的核心利益。”

    萧子显吸了吸鼻子道：“这样可就麻烦了，如果倭国把我的飞行车技术一次性买去了，而你们又不愿意出三千亿美元来买断，今后倭国利用我的技术赚得盆满钵满，那我岂不是太吃亏了！”

    丰田忙道：“这个请萧博士不用担心，您可以用你的技术换取丰田汽车公司的股票，以后丰田无论赚了多少钱，您都可以从中得到极为丰厚的报酬，决计不会使您吃亏的。”

    萧子显举着酒杯，欣赏着酒杯里面通红的液体，微笑道：“丰田先生你大概还不知道吧！飞行汽车可不单单只有一个反重力系统那么简单的，在飞行车内还有本土最新研制的人工智能化系统、有比全世界最先进的汽车用化学蓄电池，储电能力要超出一百倍的交互性高离子蓄电池技术、还有安全系统、视频系统等等，一系列的高科技产品。更加重要的是飞行车的面世，全球城市的交通系统必然要进行根本性的变革，单纯的平面交通已经不适用了，未来的城市交通都将变成立体的交通网络。毫无疑问倭国在买飞行车技术的同时，为了不使贵国的交通出现混乱，我们还必须把立体交通网的建设知识告诉你们，这也是需要钱来买的。”

    丰田擦了擦额头上的冷汗，深吸了一口气问道：“想不到本土的飞行车技术，已经发展到这种程度了，如果萧博士您所是真的，那么贵国所研发的飞行车技术，至少已经超出这个时代五十年了。”

    萧子显心里暗道：“丫的！爷的飞行车技术尤其是立体交通网络建设的知识，超出时代都已经三千年了，你老小子居然认为才五十年，倭国人见识就是短！看我不狠狠宰死你！”

    萧子显嘴巴上笑吟吟地说道：“既然丰田先生已经知道飞行车的技术优势了，看在中倭两国友好的份上，你们丰田汽车公司就拿60%的股份来换取飞行车技术吧！”

    萧子显话音刚落，中南海会议厅里顿时热闹了起来，抽烟的首长被烟雾呛得直咳嗽，断断续续的说道：“这娃子实在太厉害了，60%股份根本就等于是把丰田汽车给彻底吞并了，这丰田可是只会下金蛋的母鸡啊！吞了可是大好事。”说完还拍拍旁边管外交的另外一位首长，小声道：“这娃子是天生的外交家，这种人才如果你们外交部如果要了，那可就赚大发了。”

    事实上萧子显就是打着以绝对的股份吞并丰田的打算来的，飞行车的民用化将极大地改善人民的生活质量，所以本土政府不能为了所谓的保密，而限制飞行车民用化进程。可问题就是如果本土大批量的生产了飞行车，那么国外的企业完全可以买一台回去，拆开来研究然后再自己仿制生产。这样一来用不了几年所有的国家都能够生产出飞行车了，法不责众！当全世界所有的国家都仿制本土飞行车的时候，所谓的技术产权保护也就无从说起了。

    虽然本土率先生产出了飞行车，在头几年可以占领全球的飞行车市场，但是等到国外也能够生产出同等技术的飞行车之后，本土的技术优势就会慢慢的丧失，到时候本土的垄断地位将会被一点一点的蚕食。而萧子显要丰田公司以60%的股份来换取飞行车的生产技术，这就等于让丰田变成了本土的国有企业，让倭国人给本土政府打工了。以后无论丰田生产多少飞行车，所得到绝大部分利润都要分给本土政府，所以萧子显的这一决定，让本土赚到了一家世界级的汽车生产厂。

    而且不止是丰田，今后像通用、福特、奔驰、宝马这些汽车生产商，都必须用60%的股票来换取飞行车的生产技术。如果这些厂商不同意，那么等待他们的将是破产的命运。

    泥人也有三份性，听了萧子显提出的如此过分的要求之后，丰田宁男“蹭”的一声站了起来，有些愤怒地说道：“萧博士！这次来和您谈判，丰田公司是抱着极大的诚意的，但是萧博士提出这样让人无法接受的过份要求，是不是有些无理取闹了！”

    萧子显哈哈大笑道：“你确定我是在无理取闹？还是在和你认真的谈判？我个人认为是第二者。丰田先生也许会认为，如果这次谈判不成，将来还可以通过拆解本土生产的飞行车来得到技术吧！事实上这是不可能的，我们在生产飞行车的时候，会对飞行车内的零件进行防拆解设计。也就是说如果飞行车遭到了暴力拆解，那么里面的重要零件会自动销毁，所以飞行车出了故障，都只能返厂进行修理。请丰田先生相信我的技术，我既然能够发明出飞行车，也就能够轻易的发明出防拆解的零件设计。丰田公司想要吃透飞行车全部的设计，恐怕至少需要五六年的时间了！”

    丰田宁男听了萧子显的话，神色一滞，摇了摇头之后，只能无奈的坐回到了沙发上。

    萧子显接着劝说道：“对于普通老百姓来说，买车是一个家庭几十年的重大决定，如果本土政府拼命的扩大汽车产量，在五年内生产出上亿辆飞行车是完全没有问题的。如果只需要等待两三年就可以买到更先进的飞行车，那么普通百姓还会选择买有轮子的汽车吗？结果很显然，在本土的飞行车正式投产之后，丰田将再也卖不出五年的时间，就算是丰田一年卖不出一辆汽车，也已经足够让丰田彻底的破产了！”

    丰田宁男两眼无神，满头大汗的说道：“难道没有别的办了吗？60%的股份！实在是丰田公司无法同意的一个条件啊！萧博士你何必这么贪婪的要这么多钱呢？”

    萧子显站起身来微微一笑道：“不是我要这么多的股份，事实上其中50%的股份归本土政府，我只要其中的10%而已！本土政府要对丰田拥有绝对的控股权，否则这技术我们不卖也罢！丰田可以用断尾求生的办法和我们进行合作。事实上我只要60%的股份是绝对合理的要求，倭国的大股东依然可以瓜分剩下40%的股份，将来全球经济的发展，这40%的股份将会升值几十倍还不止，所以大体上来讲你们还是赚到了。”

    萧子显不是伟人，所以他必须为后代子孙做点打算，乘着现在有机会，弄几家实业集团的股票来存着。将来只要这些公司不破产，萧子显的子孙将世世代代都是富翁。

    “但是出让60%的股份，等于是让我亲手断送了丰田汽车公司，你要我如何面对丰田家的祖先啊！”丰田宁男绝望的大喊道。

    萧子显对眼前的这个倭人没有丝毫的同情心，弹了弹雪茄上的烟灰，反而冷笑着道：“如果是这样的话，你可以选择放弃和本土进行合作，你这样做的话，也许还可以让丰田苟延残喘几天，但是绝对避免不了破产的命运。一年之后丰田先生将不会再像现在这样锦衣玉食，过着大总裁的生活了，公司破产了的你，连普通的百姓也是当不成的，巨额的债务将会让你流落街头，成为一个永世不能翻身的落魄乞丐！”

    丰田宁男低着头，额头上豆大的汗珠顺着脸颊直流下来，眼珠子在眼眶里左右转动着、显然萧子显的话对他产生了很大的影响，在破产失败和拿出大半的财产换取生存两者之间，如果必须选一个的话，肯定是要选择断尾求生了！但是就这么让萧子显把丰田家族经营了百年的汽车公司拿去了，丰田宁男真的很不甘心。

    不过形势比人强，丰田宁男知道如果不答应这个条件，丰田公司连40%股票的市值都保不住。用大半的股权换取了飞行车技术之后，虽然会让丰田家族失去丰田汽车公司的控制权，但是至少丰田家族还是一个富裕的大家族，丰田宁男绝对不会眼睁睁的看着丰田家族背上巨大的债务，走向没落的。

    萧子显见丰田宁男已经做出决定了，便指着大厅旁边的过道，笑呵呵地说道：“在过道左边第一间房子里面有网络视频系统，你可以用网络视频和丰田公司的董事会进行一下协商。我是很忙的人明天还有很多事情要办，所以只能给你两个小时时间进行讨论，两个小时之后你就必须做出决断。”

    丰田宁男见萧子显那决然的样子，知道多说也无用，只能叹了一口气之后耸拉着脑袋去房间里进行网络会议去了。

    雪茄静静的含在他的嘴里燃料着，萧子显坐在沙发上看着那袅袅上升的烟雾发呆。

    在中南海会议厅里，国家最高领导人皱着眉头道：“这个萧子显提出的交易条件真是苛刻至极，不过就这样让丰田汽车公司拿出60%的股份来换取技术，倭国政府能同意吗？”

    抽烟的老首长将燃尽的烟蒂子在烟灰缸中摁灭了，撇了撇嘴巴道：“倭国政府就算是不同意也得同意，等一下告诉萧子显，不止是丰田，倭国其它几家大的汽车厂都必须同时拿出60%的股份来换飞行车的技术！倭国汽车产业有数百万的工人，如果汽车工厂全都破产了，对倭国的经济将会是毁灭性的冲击，为了保住数百万工人的饭碗，倭国政府一定会同意这次交易的！”

第二十三章 荒岛大变样

    第二十三章 荒岛大变样

    萧子显主持的这次商业谈判非常成功，因为之前倭国政府已经拒绝过一次本土政府给的条件了，所以现在丰田汽车公司只有和萧子显谈判这一条路可走。好歹萧子显还留了40%的股份，让丰田公司的董事来按照比例来分配这些股份，没有让这些大富豪们变成穷光蛋，在没有退路的情况下，丰田公司董事会不得不同意了萧子显这个抢劫式的合同。

    不过签合约的事情就不关萧子显的事了，这种关系到国民经济的大事可不是萧子显可以决定的，所以丰田宁男必须乘飞机去北京和本土政府签署股权转让协议。政府那群官员个个都是老树成精的谈判高手，让他们去和丰田宁男签合同，绝对可以保证让本土的利益实现最大化。

    轰动全世界的丰田汽车公司股权转让协议签署两天之后，章鱼礁上的核聚变原子炉研究实验室总算是完工了！军方为了让核聚变原子炉早日生产出来，故而加派了大量的人手前往章鱼礁修建实验室。在轰轰烈烈的大干了十多天之后，整个章鱼礁已经改头换面，变成了一个花园式的小岛，那个破旧的雷达站被修缮一新，核聚变实验所需的的仪器设备都已经运到了小岛上，并且全部安装调试完毕，只等萧子显来进行试验了。

    目前这个小小的岛礁已经被军方列为了军事禁区，岛上驻扎有一个连的警卫部队，而且沿着小岛的海岸线插上了整整两圈两米高的电网，每隔三十米就设有一个监控探头，在小岛内部更是到处都是监控器和红外探测仪，任何企图登岛的外国间谍，上岛之后都将无处遁形。另外在小岛周围两公里的海域范围内，还有三艘警备巡逻艇在二十四小时的执勤，防止可疑的船只闯入军事禁区。

    护送萧子显一行人前往章鱼礁的依然是当初的那艘o22型隐形导弹快艇，军方为了保证萧子显在海上的出行安全，特地安排这艘导弹快艇来负责萧子显往返于中海市和章鱼礁的路程，当然军方为了防止萧子显四个人没事去玩快艇的导弹，事先特地把导弹拆卸掉了的。

    再一次来到章鱼礁，众人都不相信眼前的这个小岛，就是十天前那个荒芜焦黑的岩石荒岛，当初遍布整座小岛的荒草已经被一把火烧得干干净净了，取而代之的是各种低矮的灌木。

    就连当初那个用水泥砌成的小码头也被加长加宽了三十多米，已经可以停靠比较大型的船只了。

    当快艇缓缓减速接近码头的时候，萧子显看到小岛上不时的有六人一组的巡逻队，背着冲锋枪沿着海滩巡逻。

    登上小岛，踩在新铺的柏油马路上，萧子显双手背在身后，一边东张西望一边称赞道：“用军队的力量办事果然是事半功倍啊！你们瞧瞧这才几天，这座就已经装扮的和公园一样了，哪里还有当初那种荒凉的样子。”

    李泽雨跟在后面搭茬道：“这人靠衣装佛靠金装，哪怕你是叫花子只要穿上名贵的西装，气质都会发生本质上的改变，这小岛换了层皮到处都种上了花草树木，和当初只有礁石和荒草的环境相比，给人的感觉自然是大不同了。”

    雷达站的三层宿舍楼已经被粉刷一新，驻扎在小岛上的警卫部队就住在这座宿舍楼里，至于最中间的主体建筑则被军方豪华的装修了一番。外墙居然都贴上了欧式的瓷砖，甚至还在墙上镶嵌了希腊神话人物，远远看去仿佛是一栋巴洛克式的大别墅。如果不是这周围到处都是电网和执勤的军警，和喧嚣的城市相比，这座小岛还真是适宜居住的好地方。

    看到萧子显一行人来了之后，站在门口守卫的武官先敬了个礼，然后把挂在脖子上的磁卡掏出来，往电子门上一刷，电子门便“滴”的一声打开了。

    萧子显指着电子门，回头朝陈云问道：“海上有巡逻艇，岸上有电网和监控网络，就算是007邦德来了也不可能钻的进来，就连这大门都搞这么复杂，不是自找麻烦么！”

    陈云戴着蛤蟆墨镜，双手抱臂说道：“开玩笑！这可是非常重要的安全措施，这栋大楼可是你研究核聚变原子炉的地方，里面拥有全世界最先进科技。如果让人随意进去偷走了珍贵的原子炉技术，会让本土蒙受巨大的损失的。目前这整栋建筑的四面墙都已经被封闭了，只有这个门才能出入，在这里站岗的警卫都是经过严格训练的警卫，事先没有经过军情局的批准，哪怕是国家主席来了，警卫也不会放行的！”

    萧子显无奈的摆摆手道：“哎！我知道了！既然军方愿意玩此地无银三百两的把戏，我也懒得关心了，我们还是进去快点测试一下实验仪器吧！今晚上我还有约会呢！”说完萧子显就通过电子门走了进去。

    走在半道上，柳智博从后面追上来，眉毛一跳一跳的奸笑道：“疯子，难道你和钟芷涵的关系有突破性的进展了，今晚上你和她约会完了，是不是就准备直接去酒店那个啊……！”

    萧子显敲了柳智博一下，没好气道：“要是有那么快就好了，这死丫头一天到晚的研究我给她的数学公式，都已经痴迷到疯狂的地步了。我是许以重利诱惑之后，她才勉强同意和我吃顿饭，而且还是限制了时间的，想去酒店开房！做梦去吧！”

    听了这话，柳智博拍了拍萧子显的肩膀，叹气道：“钟芷涵是朵生在冬天的玫瑰，想要打动她，得先用春天般温暖爱情来融化她的心才行的，否则你花再多的功夫都是白搭！”

    萧子显无奈的笑道：“你不一样也是光棍一个！爱情理论说起来一套一套的有个屁用，真正想要和一个异性交往，哪里是你嘴上说说那么简单的。”

    “这有啥难的，爷好歹也是钻石王老五，大把大把的钱撒出去，还怕泡不到妞么！”柳智博拍拍胸脯道。

    萧子显白了柳智博一眼，骂道：“你那是在用钱租生殖器！和感情根本就是两回事，你小子还太嫩了！”

    说话间，一行人已经来到了被粉刷成了白色的大厅中。

    空旷的大厅正中摆放着五米高的圆柱形核聚变原子炉，在大厅的西面摆放着三排大大小小二十多台电脑，这些电脑连接着安装在大楼内数百台检测仪器。在进行核聚变实验的时候，这些仪器会对各种试验数据进行监测和收集，以便中科院核能研究院将来通过这些收集到的数据进行研究。

    萧子显绕着这个崭新的实验室转了一圈之后，满意的点点头道：“不错不错！环境整洁干净，实验仪器安装的也很到位，进行核聚变实验应该没有任何问题。”说完就拍拍手对着空中喊道：“x你在吗！”

    军方考虑到如果在章鱼礁的实验室重新安装一个人工智能中央系统，怕萧子显使唤起来不顺手，所以干脆用军事卫星把岛上所有的仪器，都连接到了x使者的中央系统中。

    “先生，您有什么需要吗？”x使者问道。

    x使者能够正常说话就证明网络连接正常，萧子显大声道：“检查一下实验室的电源供应系统，看看能源供应是不是充足，检测完毕后开启所有的检测仪器，我们要开始进行核融合试验了。”

    半响之后x回话了：“实验室主能源供应来自于一个nk-01型原子炉，，能源供应充足，可以正常使用。激光点火装置的能源来自于三台nk-01型原子炉，能源储量可供激光点火装置，可以点火六次。电磁防护罩的能源来自于一台nk-2型原子炉，可以正常的工作”随后x使者便开启了实验室中的仪器，大厅里立即响起了仪器排热扇“嗡嗡”的声音。

    别看四个人平时嘻嘻哈哈的，但是到了做实验的时候，却都是认真无比。四个人都穿好实验的白大褂之后，都到事先安排好的岗位去，准备进行试验了。

    萧子显走到镶嵌在墙上的一个保险箱前，输入密码打开门，箱子里面摆着一颗核桃大小的六十四边形的球状物体。这个球状体就是昂贵的氚元素，不过这个核桃大小的氚元素总共只有一百克而已。

    当初萧子显从南奥塞梯买到了整整一千克的氚元素，但是军方害怕萧子显会拿着这些氚元素搞危险的实验，所以军方就随便找了个由头，把这些氚元素全部没收了。这一百克的氚元素还是军方为了核融合实验特地分配给萧氏实验室的，一百克的分量刚刚够做两次核融合实验。

    第一次进行核融合实验当然不能一次就用十几克的氚元素了，首先必须用微量的氚元素试验一下，看看核裂变原子炉的电磁防护罩是否能够工作正常。如果一开始就贸贸然的制造一个人造小太阳，万一试验到一半的时候电磁防护罩突然失效了，失去了磁场束缚的小太阳，将会制造一场巨大的灾难。

    失去了防护罩的小太阳首先会猛地一下，扩大成一个直径为达数公里的大太阳，然后大太阳产生的强大引力会像黑洞一样，把附近所有的一切物质都吸进去。在吸收物质的过程中太阳会燃烧的越来越旺盛，也越来越大，但是当这个太阳燃烧了十多分钟之后，它的能量就消耗得差不多了。

    事实上这个氚元素产生的人造太阳，是在模拟一颗恒星的一生！一颗恒星的主星序阶段，占据了它整个寿命的90%。(太阳的主序星阶段为100亿年)在这段时间，恒星以几乎不变的恒定光度发光发热，照亮周围的宇宙空间。当恒星的寿命即将终结的时候，恒星将会开始变得动荡不安，变成一颗红巨星，最后红巨星将在爆发中毁灭。

    也就是说当人造太阳的燃料耗尽之后，就会像寿命终结的红巨星一样，发生爆炸。

第二十四章 转化电能

    第二十四章 转化电能

    萧子显用右手捏住氚元素小球，左手拿起一个带有微管针头的仪器，用力在氚元素小球上扎了一下。等到针尖吸取了一点氚元素之后，萧子显把针头拔了出来，然后将氚元素小球重新放回了原位。随后萧子显把针尖从仪器上拔了下来，放在可以精确到微克的称量仪上称重，微管针头的重量事先已经是经过了称量的，所以称出来之后多出的重量，自然就是氚元素的重量了。

    萧子显看着称量仪的电子屏幕显示的数据，大声道：“重量是0.003克（3毫克），初步估计，3毫克的氚元素如果用最大燃烧值工作的话，应该可以稳定输送能量三天左右，三天之后氚元素的能量会越来越少，燃烧值也会逐渐降低，估计十天内就可以烧得一干二净了。”说完萧子显就把沾有氚元素的微管针头，放进了核聚变反应炉中。

    把原子炉的舱门锁死之后，萧子显抱着谨慎的态度再次检查了一遍电磁防护罩的工作系统，电磁防护罩能够正常工作核聚变炉就安全，不能正常工作核聚变炉就等于是一枚威力巨大的氢弹，一启动就会爆炸。

    所以说电磁防护罩是核融合成功与否的关键，在实验前，萧子显必须一而再再三的对其进行检查，以确保不出任何问题。

    检查完毕之后，萧子显回过头朝负责操作激光点火的丁顺点了点头，示意可以开始点火试验了。丁顺打开了激光点火装置的翻盖，摁下了圆饼状的红色发射按钮，与此同时在核聚变原子炉内的高能激光点火器的发射端口上，一束凝聚而不耀眼的红色激光射了出来。这束激光虽然看起来只是一束红色的光线，但是红光内部的温度却已经达到了上亿度，如此恐怖的高温光束可以射穿除了电磁防护罩以外的任何物质。

    在高能激光束的照射下，反应炉中的微管针头瞬间就被汽化了，随即高能激光打在了3毫克的氚元素上。

    高能激光只维持了千分之一秒的时间变消失了，但是高能激光产生的亿度高温，已经在瞬间点燃了氚元素。原子炉内部开始了真正的核融合反应，一个米粒大小发着白光的耀眼光斑出现在了众人的视线当中，光斑时明时暗的闪动了五六秒之后，便稳定了下来开始散发出微小而刺眼的光芒。

    人类历史上第一颗最稳定的人造太阳便形成了，虽然这个人造太阳还只有米粒大小，但不可否认这次试验即是人类能源大变革的开端，也是影响人类文明进程的一次重大事件。

    当光斑成型之后，实验室内除了萧子显已经见怪不怪了之外，外其他的几个人都爆发出了热烈的欢呼声。大家都是学核物理学的，自然知道这个小小的光斑背对整个人类的意义。

    宇宙浩瀚无边，但是人类只需要这一点米粒之光，就足以冲出地球了。

    目前人类建造的最先进的“托克马克”核聚变反应炉，最多只能让核燃料维持燃烧一秒钟的时间，然后就会因为无法克服原子核间相斥的电磁力而马上熄火。所以核物理学家们就设计了连续式高能激光点火器，在核聚变反应的时候不断地用高能激光来点火，熄灭一次就点火一次，用这样的方法来让核聚变炉达到稳定的能量输出。但是这种办法一直都处在实验当中，无法把核聚变炉投入到商业运营，这是因为试验炉吃进去的能量比输出来的要多。打个比方说运行一次核聚变炉需要一次性燃烧十吨煤，但是却只能生产出来七吨煤所产生的能量，在这一进一出中就亏掉了三吨煤的能量。现在人类制造的性能最好的核聚变反应炉，最高输出能量也只能达到输入能量的 70%。

    而现在萧子显所建造的这个核聚变原子炉，在技术上有了根本性的革新，首先壁炉不再是固体物质，而是用看不到摸不着的强大电磁防护罩来做壁炉。电磁防护罩是一个密不透风的绝缘体，甚至连温度都无法传导出去，这就保证了在小太阳形成之后，防护罩内部的高温会一直保持在4亿度到5亿度之间。有了稳定的高温环境，所以高能激光点火装置每次就只需要点一次火，就可以让氚元素一直进行核融合反应，直到核燃料彻底的燃烧干净了，核融合的反应才会停止。只需要点一次火就可以让核融合一致反应下去，仅仅就是这一部过程的简化，就已经足够核聚变反应炉投入到商业运行了。

    核融合反应成功之后，萧子显双手抱臂地站在大厅中央，眼睛中闪动着自信的目光。而李泽雨、柳智博、丁顺三人则手舞足蹈的走到核聚变炉旁边，把脸贴近了想要看清楚这个米粒之光的真实形状。

    萧子显在一旁大声提醒道：“眼睛别靠太近了，这个小太阳看起来虽小，但是五脏俱全是一颗实实在在的小太阳，靠太近了它的光芒会致盲的！”

    三个人听了萧子显的警告，都赶忙退后了几步，深怕眼睛被刺瞎了。

    这时陈云端着一个dv摄像机走了上来，核融合实验是非常重要的科学实验，所以需要把整个实验过程拍下来，为后来的研究者做素材之用。陈云绕着核聚变炉拍了一圈之后，有些奇怪的问道：“我说疯子！这小太阳就这么悬在原子炉里面，不接触任何东西，那它产生的能量又是怎么变成电能的呢？”

    萧子显鼓掌微笑道：“好问题！你所问的问题就涉及到核聚变炉最关键的两个部分了，第一个是束缚核融合时产生的能量，制造高温环境的电磁防护罩，第二个就是磁流体能量转换装置，两者相互依存，而后者就是变成电能的关键所在。首先我们必须知道太阳本身就是一个巨大的核聚变反应炉，太阳光就是核聚变产生的能量，所以人类可以利用太阳能电池板吸收光粒子，俗称太阳辐射，并转化成为电能。而这个核聚变炉制造的人造太阳，也可以和太阳一样产生光粒子，所不同的是这种人造太阳产生的光粒子是带电的粒子。而电本身就是电子流动之后产生的一种能量，所以我们只需要把核聚变炉产生的带电粒子，直接用磁流体能量转换装置吸收，然后传导到电线上面就行了。现在而我发明的这个带电粒子吸收装置，可以把人造太阳产生的99%以上的带电粒子转换成电能！这个效率可是非常高的。”

    陈云吸了吸鼻子，一脸茫然地道：“你说这么多大道理我听不太懂，你还不如直接告诉我这所谓的磁流体能量转换装置到底是什么东西，来的更快一些。”

    萧子显指着原子炉内部，柚子大小，呈现出橘红色的电磁防护罩，说道：“看见这层橘红色的光球没有？它就是电磁防护罩！你看着这个光球好像非常的安静，但你不要被这个光球的外表所欺骗了，这个光球实际上是由的无数带电粒子在光速转动下形成的！因为转动的速度太快，人的肉眼看来就像是静止的一样。”

    陈云把眼睛凑近到原子炉前，啧啧赞道：“这高科技的东西果然内涵深远！没想到这个光球居然是在转动着的！这个光球之所以呈橘黄色，也是因为人造太阳产生的高温照出来的吧！”

    “没错，防护罩内的温度达到了4亿度，产生的颜色就是火红的橘黄色”萧子显舔了舔嘴唇接着说道：“正是因为这个光球是由高速转动的带点粒子组成的，所以我们只需要在防护罩的外层设计一个类似于吸尘器的接收器，把这些带电粒子吸进去然后用电线传出来，就变成我们日常生活中所用到的电了。”

    陈云恍然大悟道：“哦！我知道了，这个磁流体能量转换装置的原理其实很简单，就是利用核融合的人造太阳不断地制造带电粒子，这些带电粒子不断地向四周辐射，然后被高速转动的电磁防护罩吸收。里面的人造太阳不断地制造带电粒子，而外面就的接收器就不断的吸收这些带电粒子，这样就保持了电磁防护罩的相对平衡！”

    萧子显抚摸着下巴，点点头道：“一点就通，孺子可教也！事实上电磁防护罩运行所需的强大电能，就是来自于核聚变炉本身！磁流体能量转换装置把带电粒子转变成电能之后，有30%的电能直接变成了电磁防护罩发生器的能量来源，剩下的69%才是真正的优质电能。”

    陈云白了萧子显一眼道：“开玩笑！我当年也是工科大的高材生，后来被军情局招募去当特工了才被迫中断了学业的，虽然多年没碰过数理化了，但老底子一直还在的！就你这所谓的磁流体能量转换装置也太简单了，就算是傻子也能够设计的出来！不过能量的产出比能够高达69%，已经比全世界最好的核电站要先进很多了，目前世界上最先进的核电站，产出比不过才40%而已。”

    萧子显哈哈大笑道：“你可别把核聚变炉和核裂变炉相提并论了，两者所产生的能量根本不在一个量级上，你别看这个小太阳只有米粒大小，当它以最大燃烧值工作的时候，它每一秒钟所产生的电能，就已经足够中海市所有的电器整整一天的需求了。每一秒钟就需要输出如此庞大的能量，如果没有瞬变电容器来对电流进行分流，这个聚变炉瞬间就会变成一枚氢弹！”

    陈云眼睛一亮，追问道：“那瞬变电容是什么东西？我记得你之前发明的电磁导轨机枪里面，就有一个火柴盒大小的东西，那玩意儿好像也是叫瞬变电容器吧！”

    萧子显眉毛耸动了两下，直接道：“瞬变电容器内部构造极为的复杂，它的功能就是瞬间吸收强大的电能，然后对其进行分流，具体的构造一时半会也说不完。”萧子显拍了拍手掌，接着说道：“你们三个回到工作岗位，接下来我们要试验一下，核融合燃烧最旺盛时候产生的能量强度了。”

    陈云赶忙举起了dv摄像机，大声道：“难道这3毫克的氚元素，还能进行更强烈的反应吗？”

    萧子显拉住陈云的衣服，让他退后了几步，说道：“这米粒大小的太阳，是这3毫克氚元素在最弱小的反应。等会我让你见识一下它全盛时期反应的样子，站远一点，这种反应可是非常吓人的哦！”

    李泽雨负责电磁防护罩的能量输出控制，萧子显下达了指令之后，李泽雨马上跑回到控制台前，一边敲打着键盘，嘴巴里一边念叨道：“3毫克的氚元素，进行核融合之后最大的能量输出将会达到12兆瓦，小太阳的直径将会扩大到53厘米，所以电磁防护罩发生器需要的能量为4.8兆瓦，防护罩的直径调节到60厘米。数据输入完毕，确定！”

    核融合反应所产生的小太阳，是一个巨大的发散式能量体，而电磁防护罩的作用就是把这个能量体限制在一定的空间内，使之无法充足的反应。当防护罩扩大了直径，内部的空间变大了之后，人造太阳内部的反应就会变得剧烈起来，人造太阳的直径也会开始变大。

    李泽雨缓缓地加大防护罩的能量值，核聚变原子炉内，米粒大小的人造太阳开始以眼见的速度变大，先是像一枚樱桃一样大小，然后变成了一个橘子，最后变成了一个比二十斤左右的西瓜状火球。

    人造太阳的外形和真的太阳相差无几，都是一颗粘稠的火球，只不过这火的温度有4亿度而已。整个实验室都被人造太阳所散发出的光芒照成了橘黄色，因为电磁防护罩隔绝了核融合反应所发出的声音，所以站在大厅里的众人只能看到火球在静静的燃烧，而听不到任何声音。但即使是这样，太阳所产生的威慑力，也已经让人心惊胆颤了。

    这会儿，身经百战可以在毒枭的军队中三进三出，连个抓痕都不会伤到的陈云，已经不知不觉的退到了墙角，双腿不自觉的在发颤，眼睛盯着dv摄像机的屏幕，不时的在咽口水。而在操作台上进行控制的李泽雨三个人，也已经是吓得汗流浃背，只差没有拔腿就跑了。

第二十五章 大型电磁防护罩

    第二十五章 大型电磁防护罩

    人造太阳持续稳定的工作了半个小时之后，大厅里的几个人也终于适应，这个人造太阳所散发出来的让人恐怖的感觉了。在记录完一些很重要的数据，确定仪器能够自动正常工作之后，几个人就放下手头的事情，围在核聚变炉周围欣赏起来了这个橘黄色的人造太阳。

    陈云则举着dv摄像机上下左右的拍摄人造太阳的影像，拍完之后，陈云又好奇的追问道：“按理说这个人造太阳可每小时生产电能12亿兆瓦（一兆瓦就是1000千瓦，电量1千瓦1小时，就是1度电），一个这样的核聚变原子炉一天所生产的电能，几乎就可以提供全本土用一年的了！这样的数据似乎有些太不可思议了！”

    一直盯着人造太阳出神的萧子显回过神来，缓缓说道：“这样的数据是很正常的，人类能够发明出产能巨大的新能源装置，相应的，就会很快发明出同样耗能巨大的机器出来。就像蒸汽机造就了工业革命一样，一次伟大的技术革新，是可以带动一次技术革命爆发的。”

    事实上萧子显所制造的这种核聚变原子炉，就是仿造太阳建造的能源装置，虽然只是太阳的仿制品，但生产出来的能源却是非常庞大的。在21世纪，以人类目前的能源消耗速度，一个这样的原子炉，确实就可以让一个耗电大国用电不用愁了。

    不过这种能源消耗是相对来说的，在古代人类连电都没有，唯一的能源就是人力和畜力，一个21世纪的水电站生产的电能，完全可以抵得上古代世界数十年能源消耗了。所以在未来世界人类的能源消耗，是现在的人无法想象的，有时候在战争的时候，一艘宇宙战列舰主炮一次齐射所消耗的能量，就足以让21世纪的人类用十年了。如果在未来世界爆发一次小小的战役，那些战舰大炮所消耗的能量，就足以把地球所有的石油和煤矿都燃烧掉了。

    广义上来说宇宙是大爆炸之后形成的，行星都是由宇宙尘埃组成的，所以全宇宙任何一颗行星上都是有能源可以开采的。像核聚变所需的氦-3资源就遍布全宇宙，随便找颗行星挖一锄头下去，也许就可以挖到几斤富含氦-3元素的矿石。这也就导致了在未来世界，核聚变原子炉成为了使用最为广泛的能源装置，即使人类已经有更加先进的能源装置了，但仍然无法取代核聚变炉在人类能源结构中的主体地位。

    不过矿产有储藏丰富的，那就有储藏稀少的矿产存在，比如说在地球上稀有金属就是一种非常重要的战略资源，控制了稀有金属就可以影响到全世界的军工生产。同样未来世界的人类进行星际探险，最大的任务就是寻找稀有矿物星球，如果找到一个稀有金属的星球，这就好比找到一个金矿一样，可以让一个国家狠狠的赚上一比。有时候运气好挖到重要的矿产，甚至可以让一个国家的军事实力跃升一个台阶。

    不过人类的科技并不一定只有这一条路可走，宇宙广袤无边，行星更是多的不可胜数，在一些天然形成的可住人星球上面，不可避免的会有外星生物存在。如果碰上没有智慧的生物还好，人类只会把这些生物看作是大自然的恩赐，当成动物保护起来。

    如果碰到智慧生物了，而且是高等智慧的生物，甚至已经是文明高度发达的外星种族，那就不知道谁把谁当动物看了。宇宙虽大，但也养不下两个智慧种族！尤其是人类为了抢夺稀有矿物星球尚且都在连年爆发战争，如果在横插一个外星种族进来那还得了。人类可以容忍不同肤色的人种，哪怕你是紫人、红人都没问题，至少都是同种基因的生物，混合起来反而会优化种族。但是那些外星高等智慧生物长得都像动物一样怪模怪样，那人类就无法容忍了。再加上高智慧的种族拥有很多人类所没有的高科技，所以人类会停止一切内战，集合全人类的力量灭掉这个外星种族文明，掠夺了它们所有的科技文明之后，就把它们的历史从宇宙中彻底的抹去。

    一场战争，既可以让人类文明前进数百年，又可以消灭一个竞争对手！实在是百利而无害的事情。

    当然这种灭族的行为是相对于外星种族来说的，人类自身虽然内战打的凶，但大多数的战争都是为了抢夺能源而爆发的，一般的战争都不会波及到可住人星球上去。更何况人类有严格的国际法，如果有任何一个国家的军队敢去残杀敌国的百姓，那么会招致全人类的声讨，联合国甚至会出兵逮捕那个国家的领导人和军队将领，以反类人类罪统统枪毙。

    陈云点了点头，接着问道：“这核聚变炉产生了这么多的能量，那它生产的电都到哪里去了？这个岛上这么荒僻，根本用不了多少电。莫非这核聚变原子炉生产的电能都排到海里面去了？那东海里的鱼岂不全部要被电死了！”

    萧子显挠了挠后脑勺，说道：“其实当初我就考虑到在实验聚变炉的时候，产生出来的能量会没地方去，所以我就造了一个超大号的电磁防护罩发生器。这个大号的防护罩发生器就安在雷达站的塔楼上，现在核聚变原子炉制造的电量，已经全部被这个防护罩发生器给吸收了。所以这个小岛已经被电磁防护罩发生器所制造的防护罩包裹了起来，目前这里应该是全世界上最安全的地方了，就算是用战略核导弹来轰，咱们在里面都可以安然无恙的不受一点影响。”

    “那要是从里面爆炸呢？”柳智博突然没头没脑的插嘴问道。

    萧子显眯了眯眼睛，大声道：“我这个大型防护罩，就是为了防备核聚变原子炉爆炸而安装的，章鱼礁虽然距离中海市有三十海里远，但这样的距离任然无法躲避氢弹爆炸所造成的影响。尤其是氢弹爆炸之后，会制造出高达百米的海啸，波及范围达数千公里，东海沿岸的所有城市都会遭受毁灭性的冲击！所以我就想到制造这么一个巨大的防护罩，如果发生氢弹爆炸，这个防护罩会在氢弹爆炸的瞬间把90%以上的能量吸收掉，这样爆炸后的影响力就很小了，顶多就是冲击波给中海市制造一次大台风而已。”

    柳智博打了个冷颤，大声道：“万一真的爆炸了，有这防护罩有什么用！我们几个还在这实验室里面，想跑也跑不赢，岂不是都要为科学献身了！”

    萧子显冷哼一声道：“人在江湖飘，哪能不挨刀！只有付出的越多得到的才会越多，如果没有冒着生命危险进行科学实验的觉悟，那就永远没有资格成为一名科学家！”

    柳智博抠着鼻孔，不满道：“你有伟大的情操是了不起，可我不同！我长着大还是处男呢！人活一世如果连女人味都没尝到就挂了，未免太不值了。”

    “哈哈哈！原来老柳也是同道中人啊！要不要找个时间，我来帮你开荤啊！”陈云在一旁挤眉弄眼的问道。

    萧子显在一旁叹道：“你这家伙的人生啊！根本就是为下半身而活的，你一天到晚的看电影，怎么就没从电影里面学到点人生的志向呢？这么大个人了就这点出息。”

    柳智博不屑道：“我的志向就算是提升到保卫全人类的高度那也没用啊！像现在这种和平的时代，个人英雄主义只会被当成神经病关起来。”

    萧子显无力的摇摇头道：“哎！我懒得和你辩论了，这实验也做得差不多了，这3毫克的氚元素预计要十天之后才会燃烧殆尽，在这十天的时间里你们三个都给我守在这个岛上。记住实验室里要随时有人看着，以免发生状况也没人知道，还有军方会在明天派出一批核物理学家来岛上进行交流学习，你们三个要负责好好接待。今晚上要记得温习一下电脑里面有关核聚变炉的知识，免得明天那些核物理学家问问题的时候，你们三个却一问三不知，到时候我们萧氏实验室的脸可就丢大发了。”

    柳智博走上前来，大声道：“只有我们三个？那你准备去那？”

    萧子显摸了摸头发，面色红润的道：“佳人有约，这几天我都要留在学校里，更何况我也不喜欢和那些军方的科学家交流，所以这里的事情就都要交给你们来办了。”

    丁顺右手做出一个ok的手势，说道：“没问题，你尽管放心去和钟芷涵约会，这里有我们就好了。”

    柳智博抱着脑袋，吵闹道：“啊！不公平，疯子长得没我帅，名声也没我好，凭什么这家伙可以泡到校花，而我却依然是孤身一个。”

    通病相连的李泽雨上前，拍了拍柳智博的肩膀，叹道：“疯子是靠真才实学打动钟芷涵的，这样的本事恐怕只有他这种几百年才出一个的科学怪物才有，我们这种人，只有眼热的份。”

    等安排好实验室里一些需要注意的事情之后，萧子显和陈云就乘坐来时的导弹快艇离开了防卫森严的章鱼礁。

第二十六章 约会

    第二十六章 约会

    萧子显当初算是低估了钟芷涵对数学的痴迷程度，这丫头在得到未来世界的数学知识之后，每天除了睡觉吃饭，几乎一天到晚都在书桌前运算数学公式，真正是完全痴迷到数学的海洋中去了。几个月下来，愣是把一个标志丰满的大美女折磨得萎靡消瘦了起来，远远看上去整个人摇摇晃晃气色低迷，那摸样就好像精神病人一样。

    萧子显当初把数学公式给钟芷涵的只是抱着吸引她的打算，所以告诉给她的都只是一些光秃秃的数学公式，对于这些数学公式并没有太具体的解释。

    毫无疑问萧子显的这一做法是非常不负责任的，数学公式是自然界物与物之间发现的一些联系，它确切的反映了事物内部和外部的关系，是人类从一种事物到达另一种事物的依据，使我们更好的理解事物的本质和内涵。因此每一条数学公式都代表着自然界的真理，所以每一条数学公式背后所蕴含的理论知识，都足以让一个科学家耗尽毕生的精力。

    而萧子显当初为了泡妞，那管什么真理不真理的，把凯斯宾博士记忆中所拥有的所有数学公式，一股脑儿的全抛给了钟芷涵，而且还是不带任何解释和说明的。可怜的钟芷涵面对着如此多的数学公式，就好像阿里巴巴进入了强盗的宝库一般，满眼都是金银财宝却不知道从哪里下手。

    因为萧子显事先说明了这些数学公式都是他想出来的，所以在发表这些数学公式造福人类之前，钟芷涵不得不一条一条的对这些数学公式进行验证。然而问题就在于这些数学公式都是三千年来人类文明的精粹，经过千年时间的涤荡，都已经验证出是完美无缺的数学理论。这些数学公式背后所蕴含的自然哲学浩瀚如海，钟芷涵就算是花十辈子的时间也研究不过来。而钟芷涵似乎也知道，她根本无法把这些数学理论都推算研究一遍，但是内心里却又像个贪财鬼一样，任何一条数学理论也不愿意放过，任性的以消耗身体为代价，去验证这些数学公式的正确性。

    连续消耗了几个月的精力和体力之后，钟芷涵的身体已经是极为的虚弱了，脸色也发青憔悴了起来，整个人站起来都是一副摇摇欲坠的样子。萧子显回国之后，看到自己弄巧成拙把心上人害成了这个样子，心里是懊悔的不行。

    为了把醉心于数学研究的钟芷涵拉回到现实世界中来，萧子显多次要求钟芷涵把他的数学公式还回来，不准她再研究了，只是这样的威胁却一点作用也没有。多次失败之后，萧子显又尝试请钟芷涵一起出去吃个饭、逛逛街什么的，好歹也能放松一下心情，只是钟芷涵每次都以没时间为理由，毫不犹豫的拒绝了他的邀请。

    聪明的萧子显终于找到了失败的缘由，天底下只有数学公式才能打动美人的心，于是萧子显就在凯斯宾博士的记忆中搜索一番，终于又找到了三条数学公式。萧子显就把这三条数学公式都截成了两半，然后把前一半拿给钟芷涵，并且告诉她每约会一次，就把一条公式补充完整。

    这一招果然有效，只有一半的数学公式，让钟芷涵牙看的痒痒不已。但又没办法，只好答应萧子显和他约会三次，每次限定时间为两个小时，而且还是包括来回的路程的。

    得到约会的许可之后，萧子显当即让陈云帮忙，去中海市云天大厦56层的旋转餐厅订座位，不过那旋转餐厅的老板一听是大发明家萧子显，还有大数学家钟芷涵要来餐厅约会。餐厅老板当即表示，会在那一天包下整个旋转餐厅招待两位科学家，并且承诺提供最好的法国大餐，而且还不需要任何费用，餐厅老板只需要两人在进餐的时候，拍几张照片就行了。

    这个餐厅老板准备把两人的照片放大，挂在旋转餐厅的墙上，成为招揽顾客的一个招牌。

    拍几张照片就能吃一顿免费法国大餐，萧子显当然是乐意之至了，从章鱼礁回来之后，萧子显在家里换了一套优雅的礼服，头发抹的笔直，皮鞋擦得锃亮。因为有改装后的无人驾驶跑车闪电去迎接钟芷涵，萧子显只需在云天大厦坐好等佳人来赴约就行了。

    当钟芷涵穿着一袭紫色的裸背连衣裙从电梯里走出来的时候，萧子显一下子就呆了，他没想到一向对打扮漫不经心的钟芷涵，会穿的这样正式来赴约。

    等钟芷涵走近了之后，萧子显痴迷的伸出右手，帮钟芷涵把贴在脸蛋上的一缕秀发拨到来耳朵后面，按耐不住激动地说道：“你瞧瞧，其实只需要用下心来打扮一下，你是多么的美丽啊！”

    钟芷涵歪了歪脑袋，轻笑道：“是妍妍那丫头知道我要来约会，硬要帮我打扮一番繁荣，这身衣服也是她特意去买来的。”

    萧子显笑道：“这次岳心妍算是做了一次值得称道的事情了，我还以为那丫头只会捣乱当电灯泡呢！”

    岳心妍和钟芷涵同为工科大的两大校花，被校园光棍们喻为是紫青双剑，两人自然是极好的闺中密友。当初萧子显利用数学公式去泡钟芷涵的时候，岳心妍屡次三番的夹在中间捣乱，让萧子显恨不得把她绑到男生宿舍里，遭群狼噬体。但是随着萧子显的实验室开张，阿福韩事件、华盛顿核爆惨剧、反重力装置，以及全球所有汽车巨头被收购事件，让岳心妍彻底认识到萧子显是一个有本事的人。所以在得知钟芷涵要去约会之后，正所谓旁观者清，岳心妍为了闺蜜能够抓住萧子显的心，得到终身幸福，特地把钟芷涵打扮了一番才让她去赴约。

    钟芷涵微笑道：“什么对的事情！妍妍丫头就爱胡闹，这样的衣服只有半边，后面根本没遮拦，穿出来丢死人了。”

    萧子显掂了掂脚，视线越过钟芷涵的脖子，看到后面确实白花花的一大片，猪哥样的舔了舔嘴唇道：“你是有了这个心才会穿这件衣服，你穿得这样漂亮，说明我在你心还是有一定地位的，否则你随便穿什么衣服来赴约就是了。”

    钟芷涵啐道：“美你的去吧！我是为了那三条数学公式才来的，和你一点关系都没有。”

    两人在旋转餐厅最好的位置面对面的坐下了，这个位置可以透过落地窗欣赏中海市的夜景。

    开胃菜上来之后，一小盘一小盘的美食开始接二连三的送了上来，萧子显一边用叉子叉着整块三文鱼往嘴巴里塞，嘴巴里“咕叽咕叽”的嚼着，而眼睛则直勾勾的盯着对面的钟芷涵看，对于萧子显来说吃美食是次要的，能够近距离的欣赏着美人，才是人生的一大享受。

    钟芷涵则完全无视萧子显的注视，优雅的把美食切成一小块，然后叉起来送到嘴里。有时候吃到合胃口的美味，钟芷涵还会淘气的抛一个媚眼过去，让囫囵嚼着鹅肝的萧子显惊艳得把食物全咽了下去，结果差点没被噎死。

    等到主菜被端下去之后，两人也都差不多吃饱了，看到吃着饭后甜点的果汁的钟芷涵，萧子显突然问道：“为什么我总发觉你的口红那么厚呢！你瞧瞧那玻璃杯上，都有明显的唇印。你平时不善于打扮却总是抹口红，这和你的性格实在是大相径庭啊！”

    听萧子显这么一说，钟芷涵赶忙从小荷包里掏出了一面镜子，仔细瞧了瞧自己的嘴唇，确定没有问题之后才把镜子收了回去，钟芷涵抿了抿嘴巴道：“我就是喜欢抹口红怎么了！又不是什么大不了的事情，你没事喜欢往人家嘴巴上看做什么！”

    “噢！我只是羡慕那些玻璃杯而已。”萧子显一边用叉子将盘子里的蛋糕搅得粉碎，一边说道：“如果有可能，我希望我能变成那只玻璃杯，接受你的吻。”

    萧子显话语中调情的意思已经非常明显了，只不过钟芷涵听了既没有生气也没有喜悦，只是眼中不经意间露出了悲伤忧虑的神色。

    “今天你派来接我的跑车是无人驾驶的，而且车子还会说话，那辆跑车是不是你改装的”钟芷涵突然把话题一转，萧子显好不容易提起来的浪漫气氛，随即消散于无形了。

    “哎！”见钟芷涵转移了话题，萧子显只能徒自悲伤的叹了口气，每次和钟芷涵独处的时候，萧子显都想尽办法的表达他的爱意，但每次钟芷涵都会左顾言他，把话题转向别处。萧子显不是傻子，他和钟芷涵已经交往了将近半年了，按理说都已经可以谈婚论嫁了。但钟芷涵却一直都是这种既不同意也不拒绝的态度，让两人的关系停留在朋友阶段无法更近一步，萧子显知道在钟芷涵的内心里肯定有他的位置，只是因为某种原因使得钟芷涵不敢接受萧子显。

    正是因为考虑到钟芷涵的感受，萧子显虽然心里难受，但每次都是强忍着点到即止，没有继续去逼迫钟芷涵接受他。

第二十七章 惊天大灾难！

    第二十七章 惊天大灾难！

    萧子显的耐心的是有限的，今天在如此浪漫的环境下，钟芷涵又再次用莫名其妙的话题转移了注意力。萧子显咬着嘴唇，眼皮子一跳一跳的眼看着就要冲口而出，把话题挑明了。

    钟芷涵也注意到萧子显这种跃跃欲试，想要把两人关系挑明的样子，眼睛里流露出了哀求的目光，那眼神分明在告诉萧子显不要说出来。

    看着钟芷涵的眼睛，萧子显终于认输了，整个人像被扎破了的皮球一样委顿了下来。有气无力地说道：“嗯！没错，那台跑车叫做闪电，是我经过全面改装后才变得这样先进的，因为车内安装有世界上最先进的人工智能电脑，所以能够和驾驶员进行对话。”

    见萧子显终于放弃了，钟芷涵这才长舒了一口气，勉强扮出一个笑脸，问道：“所谓的人工智能电脑，就是你发明的脑型中央处理器吗？听说你的实验室里就有一台叫做x使者的人工智能电脑，它可以进入到互联网的任何地方，美军的战略防御系统、瑞士银行系统、科研机构……”

    “没错，你说的都是事实！”萧子显随口答道，告白失败萧子显就把气都撒在了盘子里的蛋糕上，不停地用叉子搅动把蛋糕捣得粉碎。

    钟芷涵好奇地问道：“天啦！这智能电脑有这么厉害，那你有没有利用它进入银行系统，然后在你的存折后面加几个零呢？这样的事情并不是太难吧！”

    萧子显把叉子扔在桌上，双手抱臂气哼哼地道：“没有！任何一个国家银行里面的钱，都是百姓的身家性命，我随意篡改数据只会造成银行系统出现混乱，到时候损失的只会是百姓。君子爱财取之以道，这种小偷的行为我是不屑去做的。”

    钟芷涵接着问道：“那人工智能电脑现在还能随意入侵全球的网络嘛？尤其是美国人那边已经有了防备，人工智能电脑想要进入美国的战略防御系统，恐怕已经不行了吧！”

    萧子显抄起桌上的红酒，“咕咚咕咚”一口灌下去，也不管穿的是名贵的西服，直接用袖子擦了擦嘴巴，大声道：“美国人的电脑技术已经全面落后于时代了，硬件和软件都太差，即使是再复杂的网络防御系统，也无法阻挡人工智能电脑的入侵。不过现在军方已经开始批量生产军用化的人工智能系统了，李泽雨父亲投资的民用人工智能系统生产工厂也快要投产了，最迟在明年人工智能系统就能进入寻常百姓家。”

    钟芷涵努力地想要把话题调远一点，所以接二连三的问道：“听说人工智能系统是全世界最先进的硬件系统和软件系统组合起来的，这样先进的电脑，为何要这么急急忙忙的就推向民用市场呢？按理说这种关系到国家战略的东西，先要经过军方使用十多年之后，再逐渐推向民用领域才好。”

    萧子显磨了磨牙齿，大声道：“人工智能系统固然先进，但如果无法让民众享受到这种先进科技带来的便利，那即使是发明出来，又有什么意义呢！目前全世界只有本土有人工智能系统的生产技术，国外吃透了技术再仿造，那也是几年之后的事情了。在这几年的市场真空状态下，全世界都只能买到本土的电脑。先不说人工智能系统对人类生活带来的便利，光是这样绝对的垄断地位，就可以让本土政府赚到大笔大笔的外汇了。”

    “噢！是这样啊！”钟芷涵见萧子显说话越来越冲了，只能讪讪然的回答了一句，然后低下头用吸管搅动玻璃杯里的果汁去了。

    钟芷涵不说话，萧子显更加不会搭茬，接下来的时间两个人就这样坐着，钟芷涵埋头玩着果汁，而萧子显则侧着身子看着窗外的城市夜景，免得相互看着尴尬。

    突然，双手抱臂看着夜景的萧子显感觉到，眼前落地窗玻璃颤抖了，两三秒之后颤抖越来越剧烈，整个旋转餐厅都开始“铛铛铛”的震动了起来。摇摆最明显的是天花板的水晶吊灯，左右的幅度都已经超过30°了，看那样子似乎要掉下来了一样。

    大概十几秒之后，震动才渐渐地平息了下来，吵闹的世界才慢慢恢复到了宁静的状态。

    旋转餐厅的摇晃十分的剧烈，有些恐高的钟芷涵吓得花容失色，四下张望有些紧张的问道：“阿显，这是怎么回事！为什么这些玻璃会……”

    “没事！只是地震。”萧子显安慰道：“估计是倭国、东海一带发生地震了，中海市只是受到波及而已。这座旋转餐厅有56层楼高，楼层越高对地震波的感应就越强烈，不过楼层越高抵御抗震的能力相应的就会越强，这种六十多层的大厦不可能会是豆腐渣工程的，你就放一万个心好了。”

    这时在餐厅对面负责安保的陈云和四名武官，急急忙忙的跑了过来。

    陈云拍着胸脯，深呼吸道：“你们两个没事吧！刚才那地震吓死人了，震感这么强烈，我还真怕这大厦要垮了，那咱们可就绝无生还的希望了。”

    萧子显笑道：“放心吧！中海市根本就不在环太平洋地震带上，一般是不可能会发生大的地震的，不过这次地震居然能够让大厦如此剧烈的晃动，看来距离中海市也不远了！”

    虽然萧子显这么说，但陈云还是不放心，掏出手机连接上了x使者，问道：“x！你马上给我调查一下，在一分钟前发生的地震位于哪里？”

    几分钟后，x使者回话道：“通过国家地震监测网测定，北京时间九点十五分二十六秒，在新西兰以西六百海里处的南太平洋海底发生地震，初步测定地震的级别为8.7级，震中位置位于海底二十公里处，地震性质为浅源地震。”

    萧子显吸了吸鼻子，问道：“8.7级！好像很厉害的样子耶！南太平洋距离亚洲有上万公里远呢！这样还能感觉到，看来这地震确实很厉害啊！”

    恐高的钟芷涵稳住了情绪后，插嘴道：“地震大于7级的就属于大地震了，如果进入8级，就已经是巨大地震了。幸好这次8.7级地震发生在太平洋海底，如果是在陆地上那还不知道要死多少人呢！”

    萧子显舔了舔嘴唇，呵呵笑道：“发生在海里面也不见得就是好事，既然海底巨大地震，那么肯定会引发海啸。到时候几十米高的海啸像一堵墙一样撞过来，死的人会更多！”说到这里萧子显脸色一变，突然紧张道：“咱们中海市好像就面对着太平洋，如果大海啸冲过来那岂不是……”

    陈云脸色一变道：“糟了！小雨、老柳他们还在章鱼礁上呢！海啸一过来整个岛都会被淹没，他们可就危险了！我的赶快叫直升机把岛上的人运回来。”

    萧子显抢过陈云的手机，大声道：“x！你进入太平洋上空能够进入的卫星中，马上把太平洋目前的卫星图像拍下来，尤其是给我抓拍看看这次地震有没有形成海啸！”

    下达指令后，萧子显这才回道：“章鱼礁上强大的电磁防护罩，防护罩的强度就连核弹都轰不破，所以即使是海啸过来了，岛上的人也会安然无恙，关键就是海啸的威力太大，我怕会波及到本土沿海的城市！”

    几分钟过后，x使者把太平洋的事实卫星画面传了过来，三个人把脑袋一凑过来，直接就看到手机屏幕中南太平洋有一圈白花花的波纹，正朝着四面八方扩散而去。这个波纹在手机中看起来小，但在实际中却是一道高达几十米的死亡海啸，在画面中距离震中最近的新西兰已经被海啸攻击到了，海啸被新西兰挡住了一部分之后，余下的继续朝着澳大利亚放向卷积而去。

    看看这到白色波纹的移动速度，估计马上就会到达南美洲和，而且很快就会穿过赤道攻击到夏威夷群岛、北美洲、东南亚，尤其是菲律宾、台湾和倭岛。

    海啸攻击到国外，萧子显倒还不怎么着急，关键是台湾岛的南部将直接面对海啸的冲击，虽然海啸已经穿过了整个太平洋，但是威力却依然足以造成巨大的伤亡。

    萧子显马上冲着手机喊道：“x！马上给我计算一下海啸的移动速度、达到台湾岛之后的高度！计算一下海啸可能会造成的破坏！”

    几秒钟之后，x便给予了回应：“地震的震中位于海底二十公里处，当地的海水深度为5687米，海啸的移动速度为每小时963公里，海啸高度为36.4米，预计十二小时候后海啸会到达台湾岛。根据海啸的破坏力数据统计，当海啸高2米，木制房屋会瞬间遭到破坏；当海啸高达20米以上，钢筋水泥建筑物也难以招架。经测定海啸到达台湾岛时，高度会消减到27.67米，台湾岛南岸会遭到毁灭性的冲击。因为有第一岛链的阻隔，海啸将不会威胁到本土沿海地区的安全。”

    面对x使者的回答，三人都瞠目结舌站在原地，一时之间不知道该怎么办才好了，毫无疑问这次海啸将会是一场史无前例的大灾难，也就是说在几个小时之后整个太平洋沿线的城市，都会遭到毁灭性的海啸冲击，三人一时难以接受这个事实。

    钟芷涵摇着萧子显的手臂，带着哭腔道：“阿显！你快想想办法啊！再迟就要死很多人了。”

    陈云倒吸了一口凉气后，点头道：“疯子你必须想办法发布海啸警报！用你能做到的任何方式都可以！”

第二十八章 迟来的撤离警报

    第二十八章 迟来的撤离警报

    萧子显烦躁的抓了抓头皮，站着发愣道：“这次大海啸可是人类历史上最大的一次劫难之一啊！我怎么会忘记了呢？人类是多么的脆弱啊！面对大自然强大的毁灭力量，竟然毫无抵抗的能力！”很显然在意识到大海啸将会造成巨大的人员伤亡后，萧子显马上在凯斯宾博士的记忆中找到了这次大海啸的历史记录，虽然凯斯宾博士的历史不是太好，但是像这样波及整个人类的大灾难，是历史书上最浓重的一笔，所以即使是过了三千年人类也还记得这件事，凯斯宾博士的记忆中自然有这次大灾难的记忆。

    而萧子显一直沉浸在未来科学带来的惊喜之中，用它来泡妞、用它来炫耀！唯独把这次即将发生的大灾难给忘了！

    陈云知道事态紧急 看到萧子显居然还在一旁发呆，“啪”的一声，狠狠的在萧子显的后脑勺扇了一巴掌，把发呆的萧子显给打醒了，然后大骂道：“这都什么时候了，你居然还有时间来发感慨！这海啸将要造成的破坏已经无法阻止了，你不趁着现在有时间，快想办法给那些不知情的人们发警报，难道还想等他们死光了之后才知道要行动吗？早一分钟发警报，也许都能救上百万的人呢！”

    陈云并不是在危言耸听，在历史的记载中，这次8.7级地震可以说是人类历史上监测到的最大地震之一了，这次地震所形成的毁坏力，让人类面临了一场史无前例的的大劫难。尤其是这次超级大地震发生在海底，形成了破坏力更强的衍生灾害大海啸！海啸形成后会以横躺的s波浪形前进，庞大的海水体积再加上八百公里每小时的速度，会形成高达二十米到三十米的浪头，以催枯拉朽的态势彻底摧毁环太平洋所有的沿海城市，即使是钢筋混泥土浇注的大厦也会被瞬间冲垮！

    而任何一个国家的海岸线向来都是人口大规模聚集的区域，尤其是太平洋频临着四个大洲（南极洲没人不算），光是倭国、台湾、菲律宾三个国家和地区的人口就超过了两亿，再加上南北北美洲、以及根本无处逃命的太平洋岛国居民、洋面船只，总受灾人口将会超过五亿。

    陈云发起狠来那可就不管手劲轻重的，愣是把国家当宝贝一样供起来的科学家萧博士，打的一个踉跄向前栽了五六步才停下来。

    不过一下子也算把萧子显打清醒了，萧子显手忙脚乱的拿起手机，朝着话筒吼道：“x！马上给我找到太平洋上空所有的通讯卫星，不管是电视、收音机、电话、手机，凡是能够提供的警报的设备，都给我全部用到！尤其是那些快要遭到海啸袭击的城市，要率先发布警告！马上给我去办！”

    x得到指令之后，熟门熟路的进入了太平洋上空的卫星控制系统中，发出连接信号，把在太平洋上空能够捕捉到的卫星连成了一个庞大的卫星网络，随后把海啸袭击警报以不同的方式发布了出去。

    几秒钟之后，太平洋沿岸所有城市的电视台、电台广播都被突然切断，换上了x使者发布的图文并茂的海啸警报，与此同时凡有手机的人，都接到了一个海啸警报的电话。

    这时在整个环太平洋沿岸，很多接到海啸袭击信号的百姓都陷入了莫名的慌张之中，大家都不知道这条信息是真是假，有些慌了神的人甚至会在原地打转，愣是不知道马上跑离海岸！

    好在萧子显早就料到这一情况的发，为了让人们意识到事态的紧急性，x使者特地拉响了防控警报，这样一来百姓就再也不会质疑警报会是假的了。

    为了让大撤退不至于陷入慌乱之中，萧子显特地让x使者把海啸将会波及到的范围计算了出来，并且通过所有的通讯设备告诉给了当地的百姓，指挥他们逃到最安全的地方去！免得百姓们不知所措的到处乱窜，跑了半天都还在海啸冲击范围内。

    随后萧子显冒充各国最高领导人，给当地的警察系统和军队系统发去了紧急组织民众撤退的指令。命令下达之后，所有城市的警察都按照萧子显的指令，布控在城市的各大交通要道，全力保证交通的通畅，好让民众能够安全的撤离。

    萧子显这回可算是做了一件非常疯狂的事情，命令x使者控制卫星进而控制国外媒体和舆论，大规模的散布海啸袭击警报，即使是联合国安理会也没这个胆子，发布这种撤离的警报！

    不过这次情况特殊，在凯斯宾博士的记忆中，萧子显已经确定这次大海啸一定会发生，所以他的这种行为虽然疯狂，但是却可以拯救了数千万，甚至上亿的人！

    在海啸突然来袭的情况下，不管是发达的美国还是倭国，至少都要等到五六个小时之后，才能够确定是否有海啸来袭。毕竟那些当官的都在乎他们的乌纱帽，在没有百分之百的确定海啸袭击之前，是绝对不会发布撤离警报的！而萧子显可没这个顾虑，反正他是光条条的一个人，出了事别人也不能拿他怎么样，所以迅速做出决断发布了全民撤离警报。

    旁边的陈云看到萧子显冒充太平洋沿岸国家最高领导人，利用x使者发布了一系列有条有理的全民撤退警报，警报的范围如此之广，陈云听得全身都有些软了，作为一个老特工他可是知道，如果海啸没有来，那萧子显将会承受全世界人民的怒火！

    发布了一系列的撤退命令之后，口干舌燥的萧子显彻底瘫坐在椅子上，面对着大自然的惩罚，即使是拥有三千年科技知识的萧子显，也没有办法阻止大灾难的发生。他唯一能够做的就是在海啸来临之前，提醒人们往正确的地方逃命。

    钟芷涵拿着一杯果汁走过来，把果汁递给萧子显，一脸忧色的问道：“阿显！这次海啸真的会死很多人吗？”

    萧子显一大口喝光了果汁，点点头道：“这场大海啸攻击的范围实在太广，即使我已经发出了警报，也只能让绝大部分的人在海啸来临之前提前逃离。那些来不及跑出去的人，等待他们都只有死亡！”

    陈云在旁白接茬道：“没错，海啸警报只能起到提前预警作用，而海啸在12个小时之内就会攻击环太平洋所有的大洲，南北美洲西岸的国家、亚洲第一岛链、澳洲这些频临太平洋的国家和地区，百万人口的大城市比比皆是，而这些城市根本无法在十个小时之内把民众全部撤离！随便估计一下，这次海啸至少将会直接造成千万人口死亡，而这次海啸造成的经济损失，估计会让全球的经济倒退十年还不止！”

    没能及时阻止灾难的发生，萧子显心里懊悔不已，站起身来说道：“这种天灾人祸是无法阻止的！云哥，你马上通知国家领导人，让本土尽一切可能的开始着手各种灾后救援、以及灾后重建的准备工作！这种波及全人类的大灾难，美国、倭国这两个发达国家这回都是自身难保，恐怕顾及不到亚洲了，本土作为亚洲的大国，理应承担起亚洲地区的救灾任务。尤其我们的台湾将会承受海啸的直接冲击，损失将会十分的巨大，内地要马上准备好救援物资帮助台湾渡过难关！”

    陈云点点头道：“这是一场毁灭人类文明的大灾难，本土即使没有受到大的冲击，也不能袖手旁观！我马上把这件事报告给北京，让首长尽快做好救灾准备。”

    萧子显听到身后传来低声抽泣的声音，回过头一看钟芷涵已经是泪眼涟涟了，萧子显摇摇头叹道：“你哭也没用，这灾难该来的还是会来，咱们能够做的只有这些了。”说完又环顾了整个旋转餐厅，说道：“发生这种事情，吃饭的心情也没有了，咱们还是回去等待海啸之后的消息吧！坐视这场大灾难的发生，我必须承担大部分的责任！”

    钟芷涵擦了擦泪水，奇怪道：“这场大海啸是自然灾害，跟你有什么关系？”

    萧子显憋着气死死的咬着牙齿，脑门上的青筋暴涨，半响之后才说道：“我是科学家而且还是全人类最厉害的科学家，但是却没有事先制造出地震探测装置，如果我早几个月把这种东西制造出来，把这种设备插进地壳之中。这样人类至少可以提前十天的时间，知道这场大海啸会发生，环太平洋沿岸的国家完全可以提前组织好人员撤离。如果我能够把时间多用在科学研究上，这场大海啸最多只会造成巨大的经济损失，而根本不会像现在这样杀死上千万的人！”

    钟芷涵抿了抿嘴唇，轻声道：“人类研究探测地震的装置已经有上百年了，可是至今人类也没有发明出能够有效监测地震的装置来，你即使用心去研究，也不可能在短时间内研究出能够探测出地震的装置来啊！”

    “你什么都不明白！怎么知道我不能把这种装置发明出来！”萧子显双拳紧握，突然歇斯底里的朝着钟芷涵大吼道！吼完之后，萧子显也不管愣在那里的钟芷涵，跑出餐厅乘电梯离开了云天大厦。

    看到萧子显突然离开，在旁边的陈云摇头道：“你这臭小子！没事冲人家女孩子发什么脾气，还把人家晾在这里跑了！这种臭性格，怪不到人家不肯答应做你女朋友了！”

第二十九章 三维地壳探测仪

    第二十九章 三维地壳探测仪

    深夜，萧氏实验室沉寂在一片黑暗当中，六楼黑漆漆的大厅里，闪动着离子彩电发出的红绿色光芒。

    大厅的宽屏离子彩电上，显示着大幅的彩色地图，地图是x使者拍下的太平洋海啸实时卫星模拟图。通过卫星模拟图，萧子显可以清楚的看到海啸在几个小时之内，一点一点的正在吞噬南美洲已经太平洋群岛。

    为了看清太平洋小岛上那些人的情况，萧子显让x使者用侦察卫星，对着一个即将被海啸吞噬的小岛进行俯拍。不得不说美国人的侦察卫星非常的先进，甚至可以在太空中看清楚，地面上一个人抽的香烟是什么牌子的。

    通过俯瞰卫星视频，萧子显看到那些接到了海啸警报的人群，都在慌乱的朝岛中央跑，希望能够在岛内部躲避海啸的攻击。但是小岛实在太小了，三十多米高的海啸涌过来，瞬间就将整座小岛全部吞噬，跑到哪里去都没用。在这种小岛上能够活命的办法就只有乘水上飞机离开，或者穿着潜水服把自己绑在树上，当然第二种方法还是很危险的，如果氧气用完了海啸还没退去，那还不如直接被海啸淹死来得痛快。

    但是一个小岛又有几架飞机呢？毫无疑问在海啸来临之后，一个几十万人居住的旅游胜地，就这样瞬间变成了一个人间地狱。

    萧子显挺着背坐在宽沙发上，眼睛死死的盯着彩电上的画面，双手握拳撑在大腿上，嘴巴里咬着一根大雪茄，只是单单的咬着让它静静的燃烧。

    看着椰树婆娑的美丽小岛，十几秒钟就被淹到了海平面以下，小岛上面的人绝无幸存的可能。

    萧子显实在看不下去了，用嘶哑的嗓音命令x使者关闭了卫星图像。

    如果说这次海啸死这么多人，那么毫无疑问萧子显的责任最大。这并不是说萧子显拥有了凯斯宾博士的记忆，就得承担这个责任，关键是在凯斯宾博士的记忆中，有这次大海啸的历史记录，萧子显完全可以做到提前预报。

    而萧子显在得到凯斯宾博士的记忆之后，从头到尾都一直在想着如何利用未来高科技，为自身牟利。在短短的半年时间里，萧子显从一个一文不名的疯癫大学生，一跃成为世界最顶尖最核心的科学家，不但被国家授予了少将军衔，而且还收获了万亿的家财。一个人十辈子也赚不到的权利、名誉和财富，萧子显半年内就全部得到了。

    萧子显并不想成为英雄，什么拯救全人类这种事情，只有在美国大片中才会出现，现实是残酷的，只有死的很惨烈的人才是英雄。

    但正是因为萧子显没有这种责任心，这才导致本来可以避免的大灾难，还是按照历史的轨迹发生了。其实萧子显只要多用点心思，多研究以下凯斯宾博士的记忆，他就可以轻松地找到，在2021年2月12日，地球上发生了有文字记载以来最严重的海啸灾害。在这场太平洋大海啸中，全球死亡人数超过了四千万，环太平洋沿岸的所以城市都不同程度的被海啸摧毁了。一些太平洋的岛国几乎在几分钟之内就灭亡了，是彻彻底底的灭亡，岛上所有的建筑、人都被冲进了太平洋，再也找不到了。

    这次大海啸可以说是人类所遭受的最惨痛的大灾难，而萧子显完全可以思考到这场大海啸发生的时间，然后提前几天发布警报，这样就根本不会死四千万人了。

    一座城市被摧毁了，最多十年的时间就可以重建起来，但是四千万的人，却不是十年就可以重新积累起来的。四千万的人口，是需要花费至少四五十年时间，以及无数的资源才能培养起来了，现在就这么被一场海啸随便的杀死了，人类五十年的积累瞬间化为了乌有。

    今晚注定是个不眠夜，灾难已经发生六个小时了，全世界都在通过各种各样的信息渠道，关注着事件的发展。

    现在已经是深夜了，中海市依然是灯火通明，在这种大灾难发生的时候，没有人能够睡得着。大家都坐在电视机前，看着和萧子显一样的卫星模拟图，本来萧子显还打算把侦察卫星的俯瞰图也发送给电视台的，但是陈云打电话过来，让他不要把这么惨烈的图像传给百姓看，萧子显这才作罢。

    不过值得庆幸的是，因为萧子显率先发布了全面海啸警报，环太平洋的很多国家都多赢得了几个小时的撤退时间。别看这几个小时的时间很短，但是已经足够一座城市多撤出上百万人了。而且萧子显还发布了很多有效地信息，指挥人们往正确的方向逃命，这一举动又拯救了数百万的人。

    因为萧子显的提前警报，这次本来要死四千万人的大灾难！已经被彻底改变了历史。至少死亡的人数会直线下降，很多人还可以携带重要的细软逃命，不至于灾难过后变成一贫如洗的穷光蛋。

    坐在沙发上愣神了两个小时之后，萧子显突然站起身来，去了实验室。

    这次太平洋海岭层挤压产生的海啸虽然很快就会过去，但是地壳的运动却不会停止，在未来的几十年内，地球仍然会有大的地震发生。像这次萧子显能够在旋转餐厅上感觉到地震，并不是南太平洋的地震传到亚洲这边来了，而是太平洋板块两头都在运动，那头挤压这边就在拉伸。只是亚洲这边只是轻微的地震，让高楼摇晃了几下就停止了，而南太平洋的却是剧烈的8.7级超级大地震，然后在各种条件的综合下，形成了史无前例的大海啸。

    地球板块与板块之间的运动是永远不会停止的，所以大地震依然会发生，人类的生存依然会受到威胁。凯斯宾博士是科学家，他记忆中的历史信息几乎为零，所以地球今后还会发生什么大的地震，萧子显就不得而知了。

    但是不知道并不代表没办法，萧子显只要把能够监测地震的装置设计出来，人类就可以一劳永逸的摆脱地震所带来的伤痛了。

    人类在冲出地球之后，进入了宇宙殖民时代，而殖民的意思就是不断地寻找新的行星，能够居住的就供人类繁衍生息，有矿物储量丰富的就在上面建设工业区，总之人类就是靠着这样不停地侵占外星球，而不断获得发展壮大的空间。

    但是不同的行星有不同的地壳结构，如果发现一个可住人星球，就直接往上面移民。万一把移民城市建在了地震带上面，那可真是千辛万苦来外星球找死了。

    而且不止是地震问题，像有的可住人星球体积庞大无比，比地球要大出百倍，甚至万倍还不止。在那样庞大的星球上，海洋里随便掀起一股小波浪，都是上百米高的大海啸，随便刮一阵小风，都会是比地球上十二级台风要强一千倍的狂风。如果碰到了那种星系引力均衡的行星，星球的体积虽然巨大，但是引力却被其它的行星抵消得很小。引力稍微小一点，星球上面动植物的体积将会成倍的变大，在这种体积大引力小的行星上，即使是兔子都可以长得比地球上的大象要大好几倍。

    所以移民外星球，首先必须要对这颗行星进行全面的考察，监测气候那是肯定的，其次就是监控星球上的水源、动植物、测试哪些可食用，哪些不可食用。但是最重要的还是监控地底下，看不见的星球地壳结构。

    监测星球的地壳唯一的办法，就是进入到地壳之中，然后安装探测仪器进行监控。通过十多年的监控，积累了大量的地壳运动的数据，经过对比之后，就可以找到安全不会发生地震的地方来修建城市。

    萧子显所设计的三维地壳探测仪，是人类目前发明出来的最先进的地震监测装置了，这是一种直径约两百米、长达一千米的巨型圆柱状探测器，而且是以三个探测器为一套地壳探测仪。当然单个探测器的大小是以地壳深度为标准设计的，地球的地球深度为四十公里，所以只需要一公里长的探测器就可以了。如果碰上比地球大一万倍的行星，地壳的深度那可就有好好几万公里了，探测器的长度也就会相应的增长。

    探测器的安装方法很简单，就是把巨型探测器放进更加巨大的可以遥控的大型钻地机里面，等到钻地机携带着探测器进入到地壳的深处之后，把钻地机留在地层中就可以了。因为地壳探测仪是非常精密的仪器，如果直接裸露在地层之中，可能会因为各种原因而损坏，所以必须用坚固的大型钻地机来保护仪器。更何况如果探测器出了问题，还可以遥控着钻地机回到地面，对探测器进行维修。

    一套三维地壳探测仪分为三个部分，每个部分都由一辆大型钻地机和一台探测器组成，三个部分以三角形的方阵部署在同一深度的地层中。三角形的范围可大可小，一般都以一千万平方公里安装一套探测仪最好，范围太广了检测的数据会不够准备。按照地球的地壳为四十公里计算，想要保证对地壳进行全面的监控，那门在同一地层中，每隔十公里的深度就要布置一套这样的探测器。

    等到整个地球的地壳中，都插满了这种探测器之后，再把这些探测器的数据通过网络连接起来，这样就可以通过电脑构建出，整个地球地壳内部的三维立体图形了。有了这些精密仪器的监控，地壳哪怕是移动一丝一毫都会被探测到。科学家们可以根据地壳移动的快慢，以及形状的变化，就可以知道会发生地震的具体经纬度，进而提醒当地的老百姓做好防范地震来袭的准备。

第三十章 人造金刚石

    第三十章 人造金刚石

    时间不知不觉的过去，经过一夜的赶工，萧子显总算是把凯斯宾博士记忆中，所有地震探测仪的设计全部拿了出来，画成了三维立体图。设计基本完成之后，萧子显不停地在全息模型在三维投影仪上旋转着钻地车的设计模型，并且不时的对钻地车的外形进行一些修改。

    地壳探测仪最昂贵、也是最精华的技术所在，就是那根长一千米的巨型圆柱探测器，一台这样的探测器至少要对三百万平方公里的地壳进行监测，而且不单单只是监测地壳的运动，甚至还要精确监测土壤中的水分、温度、微生物的繁殖。有了检测器从地底发回的数据，科学家就能够判断出，在我们每天踩着的地壳土壤下面到底在发生什么样的变化！

    但不过地壳探测仪最关键的部分还是在钻地车上，毕竟以人类现在的科技水平，圆柱形探测器内的科学仪器，大部分都可以在对照图纸之后制造出来。但是想要研制出能够钻进地底深处十公里处的钻地车，就是人类现今的科技水平难以实现的了。

    钻地车说是一辆车，实际外形其实就是一个螺旋状的大钻头，地壳探测器就放置在大钻头内部空旷的机舱里面。为了把长达一千米的地壳探测器放进去，大钻头长至少要有一千五百米长，车身最粗部分的直径为三百米，这样的体积比世界上最大的尼米兹级核动力航空母舰，都要大三倍还不止了。

    钻地车是没有轮子的，钻地车全身有可以旋转的螺旋状切刀，这些切刀在旋转的时候可以把坚硬的岩石像豆腐一样切开，钻地车就这样靠着不停的旋转周身的切刀，凿开地层像蚯蚓一样在土壤中前进。

    不过钻地车最重要的部分还在于它的发动机，人类至今任然无法制造出钻地车，最主要的还是没有强有力的发动机来推动钻地车前进。钻地车的体积比航空母舰还要大三倍，而且是在阻力极强的泥土和岩石中前进，所需要的推进力有多么大就可想而知了。

    萧子显设计的发动机是用电力驱动的，提供电能的是nk―03型原子炉（nk是原子炉的英文缩写，至于01、02、03则分别代表原子炉的体积的大小，01型原子炉只有苹果大小，02型大约有成熟的西瓜大小，而03型原子炉就有一头成熟的奶牛那么大了，总之越到后面原子炉的体积就越大。），nk-03型原子炉产生的电能 可以满足一座百万人口的大城市的需求。在这样强大的电力驱动下，大型发动机可以源源不断的产生强大的动力，推动钻地车前进。

    受制于21世界落后的材料科学水平，钻地车很多必要的零件都必须用替代材料才制作，尤其是划开土壤前进的切刀，根本找不到材料来制作。

    要想让钻地机切开几千米厚的岩层，钻入地层中，切刀就必须用坚硬的超合金来制造才行的。而萧子显所需要的这种超合金的硬度，比金刚石还要强343倍，如果用这种超合金做菜刀，哪怕是特种钢都可以像葱一样轻易的切断了，真正意义上的削铁如泥。但问题是这种超合金在地球上是找不到的，而能够找到超合金金属矿所在的行星，最近的距离地球都有一千光年的航程。而以人类现在离开大气层尚且都困难重重，想要到一千光年外的行星采矿，还不知道要等到几百年后才能实现。

    没有了超合金来做切刀，萧子显就只能用地球上能够找到的最坚硬、最耐磨的物质，金刚石来代替了。但问题就在于，绚烂夺目的钻石哪怕是拇指那么小的一颗，价值就近千万美金。如果在比航母还大三倍的钻地机全身镶嵌上晶莹剔透的钻石，那钻地机的制造价格恐怕可以买下一个大洲了。

    自然界中找不到如此多的金刚石，萧子显就只能用人工的办法来大批量的制造金刚石了！

    高贵的金刚石其实就是碳的一种同素异形体，也就是说金刚石和黑乎乎的石墨是兄弟关系，两者都是碳的一种单质，只是两者的碳原子构造不同罢了。天然金刚石是碳在地球深部高温高压的特殊条件下，历经亿万年而形成的。然后经过地壳的运动，从地球的深处来到地表蕴藏在金伯利岩中，被人类发现和开采，最后变成了戴在贵妇手指上的戒指。

    这也就意味着人类只需要模拟金刚石形成的自然过程，将石墨放置在超高温高压的环境下，就可以让石墨转变成金刚石了。

    萧子显只需要用静态实验舱，把压力提高到100帕，温度提高到3000度，就可以制造出理想的人造金刚石了。对于萧子显来说，制造上亿度的高温尚且都不在话下，设计出一个才3000摄氏度的高温实验舱，简直是手到擒来的事情。

    萧子显把他设计的静态实验舱命名为“金刚石孕育舱”，这种实验舱可以产出大颗粒的单晶金刚石，并且可以通过延长实验舱的工作时间，让单晶金刚石无限制的生长。

    等到把金刚石切割成片状，镶嵌在钻地机的切刀上之后，整辆闪动着迷人色彩的金刚钻地车就制造完成了。

    工作了一夜的之后，萧子显感觉身体有些累了，拖着疲惫的身体回到六楼，准备弄些早餐把肚子填饱了再说。

    昨天晚上，陈云先把钟芷涵送回到工科大宿舍后，马上回到了实验楼。看到萧子显又突发奇想的又在设计什么东西，便没有去打扰他，自己回到六楼看海啸的新闻去了。

    萧子显回到楼上的时候，陈云正抱着手机，仰躺在沙发上说着什么。

    陈云把手机放在茶几上，皱着眉头问道：“你忙了一个晚上，到底在设计什么新鲜玩意儿？”

    萧子显先去酒吧吧台后面拿了一罐啤酒，然后走回来一屁股坐在沙发上，有气无力地说道：“通过这次太平洋大海啸，我已经认识到大自然制造的灾害是不可阻挡的，所以灵机一动，就想到发明了一种地壳探测仪，我们只需要把这种仪器深埋到地底，今后地球上在发生什么地震，人类就有了提前预警的时间了。”

    陈云从沙发上坐了起来，精神道：“地震探测仪！这可是个很好的发明设计啊！如果这种仪器真的可以探测到地震，那么人类以后再也不用受这种天灾的折磨了！”

    萧子显很快就把一罐啤酒喝完了，把罐子抛进垃圾桶里，打了个饱嗝说道：“是地壳探测仪，不是地震探测仪！现在这种仪器已经设计完成了，马上就可以发送给中科院，让他们越早把仪器造出来越好。这地震可是不等人的，说来就来，也许早一刻做好，就可以避免一次大灾难也说不定！”

    陈云以为“地震探测仪”只是一种小盒子装的仪器而已，摆摆手道：“这个你就放心吧！不就是一个小小的地震探测仪么！有了设计图纸，最多一两个月就能够做出来了。”

    萧子显一听陈云的口气不对，无奈的摇了摇头，随后大声道：“x！把地震探测仪的设计图，在大厅的彩电上放出来，我又要扫盲了。”一直以来萧子显设计的科学发明，都是现代人所难以想象的，所以每次把东西设计出来，萧子显都必须向大家解释一下科学发明的工作原理，萧子显就称这种解释为“扫盲”

    等到彩电上出现钻地机的图像后，萧子显指着粒子彩电的屏幕说道：“看见没有！这就是我设计的钻地机，它不是一两米的小东西，而是一座长一千五百米，直径为三百米，总重量为三十二万吨的庞然大物！以本土的工业能力，这种钢铁巨兽最快也得两年的时间才能建造得出来！而且这种地壳探测仪，是以三台这种钻地机为一套的，本土要同时开工建造三台这样的巨型怪物，没个三年的时间，是不可能建造完成的。”

    陈云眼睛瞪得溜圆，半天才把惊讶的嘴巴合上，激动的道：“你小子发明科技产品，能不能往小的地方设计啊！上次你的天空之城计划，就已经是惊天动地的设计了。亏得中央那些首长们对天空之城感兴趣，居然把它提上了国家第十五个五年计划的日程当中。现在你又搞出这种比航空母舰还要大的所谓的钻地机！而且这钻地机分明就是一个无限放大的螺旋钻头，如果我没猜错，这一个大钻头的价格，起码超过一百亿美元吧！”

    萧子显抿了抿嘴说道：“嗯！没错！这种钻地机一台一百亿的价格，差不多可以造出来了。其实我把钻地机设计得这么大，也是没有办法的事情，一套这样的地壳探测仪需要探测一千万平方公里范围的地壳，范围大了，相应的探测器的体型也就大了起来。如果钻地机设计得太小了，数量就会变多，制造的费用根本省不了多少。而且保养起来也更加的麻烦，保养费用也会成倍的增加，反倒是更加的麻烦了。”

    陈云抠了抠头皮，神色一缓道：“好在本土的国土面积只有960万平方公里，国家的财政还算充足，一套这样的地壳探测仪，还是置得起。”

    萧子显咽了咽口水，呵呵笑道：“一套是不够的，因为一套探测器只能监测横截面上的地壳数据，而地壳的深度为四十公里，所以每隔十公里深度就要安装一套探测仪。更何况只有本土单方面安装这种探测仪是远远不够的，地球有八大板块，想要全面监测地球地壳的运动，就必须在全球范围内安装二十四套这样的地壳探测仪，所以全球每一个国家都要来凑份子，出钱建造这种仪器。”

    陈云脸色一沉道：“这样的话那我们岂不是吃大亏了！如果全世界都要出钱的话！肯定是富国出钱多，穷国出钱少了！万一一些国家耍赖，提出以国土面积大小来计算出钱的多少的话，那本土岂不是要当冤大头了。”

    萧子显吁了口气道：“按理说，依照国土面积的大小来出钱，确实是个合情合理的办法，但是像倭国这种地震带上的国家，就得另当别论了，倭国至少要购买两套地壳探测仪，才算公平。不过无论怎么分配建设资金，本土都不可能吃亏的，因为全世界都只有本土拥有建造地震探测仪的技术，也就是说这种庞大的机器，都必须在本土开工建设，别的国家出钱，为本土创造数十万个工作岗位！”

    陈云捏着下巴点点头道：“说的好像也没错，如果这些探测仪全部在本土建造的话，不仅可以增加许多的工作岗位，而且建造这种大家伙，还可以极大地提升我国的工业能力！”

    萧子显站起身来，直接道：“既然这样，我就把设计图发送去北京了，希望政府能够尽快的通过地壳探测仪的建造计划了。”

    “喂！等一等！”就在萧子显准备指派x使者，发送设计图的时候，陈云突然大声阻止道：“你这钻地机螺旋转机上的切刀，居然是用金刚钻做的！你小子是不是昏头了，这么大个的钻地机，那得用多少的金刚钻啊！”

    萧子显走上前，大笑道：“你仔细看清楚了，我在钻地机的设计图后面，附加了人造金刚钻的生产方法，所以钻石的问题，已经被解决了！”

    听萧子显这么一说，陈云皱着眉头走到粒子彩电前，开始一页一页的翻看萧子显关于金刚石孕育舱的设计。半个小时之后，陈云才神色凝重的走回到沙发旁边，说道：“我真不知道你的脑袋到底是怎么长的，居然能够相处这种匪夷所思的制造金刚石的方法！如果这种方法真的能够成功，那么从今往后拳头大的钻石，都可以论斤来买了。”

    萧子显留着口水道：“云哥你这人就是没有生意经，既然我们可以生产出拳头大的钻石，为什么不先少量的生产一些，趁着世界人民还不知道钻石已经贬值的时候，偷偷把大钻石买给那些国际大富豪们呢？不是我吹牛，如果经营得好，我们完全可以在几个月之内用这些便宜的金刚钻，赚到几百亿美元。”

    陈云眼睛一亮道：“这个办法好！虽然有空手套白狼之嫌，但那些富豪都是你情我愿和我们交易的，钱货两清，到时候亏本了也怪不得我们了。这事我得跟首长们好好说说，几百亿美元可不是小数目，得好好谋划一下才是。”

第三十一章 萧博士放血！

    第三十一章 萧博士放血！

    大灾难让萧子显失去了工作的兴致，这一天萧子显都是足不出户的呆在实验室里面，懒洋洋的躺在沙发上，不停调着频道。只是所有的电视台都在报道大海啸的事情，调来调去都一样，但是萧子显却始终不肯停手。

    这次海啸最强的一波冲击已经消退了，但是高达数米的余波仍然在不断地冲击着海岸线，一些城市仍然在遭受巨浪的冲击。突如其来的大海啸，打的全世界都蒙了，尤其是这次海啸给予了美国和倭国来了一次致命的冲击。全球的经济是一体的，两个经济大国受损，全球的经济一下子陷入了停滞状态。

    全世界的人们都在等待海啸之后，最终的伤亡数字和经济损失，这次大海啸将影响到全世界的每一个人，就连当天人们上街买菜都会发现，菜价在这一天一下子飙升了一倍还不止。尤其是股市、期货这些时刻受到市场影响的经济单位，在大灾难发生之后都纷纷暴跌，买了“跌”的一下子赚的盆满钵满，买了“涨”的可以说是亏得连内裤都要拿去抵债了。

    当然在这些人中，萧子显是属于大赚的那批人，萧子显虽然恨自己没有及早预报这次大灾难，但是并没有蠢到失去理智，在从酒店回实验室的路上，萧子显就意识到这场大灾难会害死很多人的同时，也是一次赚钱的绝佳机会。

    因为萧子显早几分钟知道大海啸的发生，所以萧子显马上指派x使者，做空了十亿美元的黄金期货，甚至临时调用手中的军事特权，从军方的暗账上拿到了五亿美元，全部用来做空白银期货。

    在这种大海啸面前，无论是农产品期货、金属期货还是能源期货，都无一例外的会暴跌，所以买什么都一样。就在这一天全世界家破人亡的家庭数不胜数，而萧子显不但没有受到任何的损失，反而让他的账号上多出了两个零。

    君子爱财取之有道，这场大海啸是大自然的灾害，萧子显只是率先得到了消息而已。而且在灾难发生的时候，萧子显已经及时的发布了海啸警报，所以利用这次大灾难赚钱，纯粹是出于一个商人的本能，和一个人的道德无关。

    灾难发生之后，受灾的各国都已经反应了过来，开始倾尽全力组织全国性的救援行动，尽可能多的营救生还者。而那些没有受灾的发达国家，也都开始一面向发展本土家派遣救援队，一面调派大量的生存物资以及医疗物资，准备随时运抵灾区。

    整个一上午萧子显都在大厅里看电视，而陈云则一直在卧室里面向北京报告这边的情况。毕竟萧子显冒冒失失的入侵他国的军事卫星，并且擅自发布海啸警报，虽然事出有因，但本土政府还是有必须向国外政府解释一下原因的。

    快要到中午十二点的时候，门外突然就传来了有人上楼的脚步声，萧子显抬起脑袋，用遥控器朝门口一指道：“去看看！什么人上来了？”

    保护萧子显的四名贴身武官，正此时正围在一张小台子旁喝啤酒聊天，和萧子显呆久了，都知道萧子显是一个不讲规矩的人。上行下效，这些武官终于也不再那么死板了，都开始在工作之余做一些娱乐活动，消遣时间。

    两名武官放下酒瓶，右手搭在枪套子上面，谨慎的朝门口走去。

    “哎呀！总算是回来了，这船实在是太颠簸了，连隔夜饭都呕出来了。”两名武官还没走到每口，柳智博就推开门，大大咧咧的走了进来，李泽雨紧随其后。

    两名武官见进来的是这两个家伙，放心的回到了原来的位子上，继续喝酒聊天去了。

    萧子显在沙发上抬起脑袋，问道：“我不是要你们两个在岛上看着核聚变炉吗？谁叫你们跑回来的，万一聚变炉出事了可怎么办！”

    柳智博撇着嘴巴道：“我靠！太平洋大海啸就要来了，还呆在海上面那岂不是活腻了么！你小子躺在沙发上看电视舒服得很，刚才我们回来的时候，你知道海面上的风浪有多急多高吗！我还以为回不来了呢！”

    后面的李泽雨也连连点头道：“太平洋海啸的余波已经抵达东海了，我在用手提电脑在网上才知道太平洋发生了大海啸，现在呆在海面上确实有些让人后怕。所以我们在看到章鱼礁周围的海浪突然高起来之后，就急忙跑回来了。”

    萧子显指着电视屏幕，大声道：“你们两个也不看看地图，东海前面还有第二岛链和第一岛链挡着，海啸根本就冲不过来。瞧你们两个这怕死的样子，还有顺子呢？他怎么没回来？”

    柳智博笑嘻嘻的上前一步道：“因为还要留一个人看护核聚变原子炉，所以咱们三个抽签决定去留，最后顺子输了，他现在还在岛上值班呢！”

    萧子显摸着脑袋，道：“如果海啸真的过来了，中海市这种频海城市对大海啸根本没有任何抵抗力，只能任由海啸冲击。而章鱼礁好歹还有电磁防护罩做保护屏障，即使是小岛沉到海平面以下去了，只要防护罩没有消失，岛上的人也是安全的。所以你们两个别看章鱼礁在海上好像很危险，实际上是方圆百里之内最安全的所在。”

    就在这时，正在卧室里进行和北京进行视频通话的陈云突然走了出来，指着萧子显直接道：“北京刚才来了信息，首长想要见一见你，现在我们马上动身去机场。”

    萧子显一听，马上翻转身子趴在沙发上，使劲摇头道：“凭什么要我去北京啊！想见我他们自己来中海市不就行了，不去！我不去！”

    陈云干笑两声道：“你小子还真端起架子来了，本来中央领导们为了不耽误你的研究，确实是准备亲自来一趟中海市的。只是这次突然发生了大海啸，数千万住在太平洋沿岸的家庭都失去了一切，许多人甚至连衣服都没来的及带就跑出来了，灾难过后安排他们的生活将是重中之重。本土是世界工厂，可以大批量的生产帐篷、衣物、药品等等，作为一个负责人的大国，本土必须在十天之内生产出足够的救援物资，运抵灾区。如此繁重的生产任务，国家领导人都是必须待在北京指挥的，所以就不能亲自来中海市接见你了。”

    萧子显焕然大悟的点头道：“原来如此，看来是我误会那些大佬们了，不过这次大灾难受灾的国家这么多，本土准备怎么去救援呢？”

    陈云捏着下巴，沉吟道：“刚才我已经从中央首长们那里得知，这次本土决定主要支援智利、秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚，这些损失非常重的中南美洲国家，本土会分别捐赠三千万美元和数百万顶帐篷。另外还有足够的食物和饮水，这些都会很快送到。不过国内最主要的工作还是支援台湾，台湾这次损失也不小，目前台湾已经开放了所有的海港和航空港，大陆的救援物资可以毫无阻碍的运抵台湾。军方已经把两百万顶帐篷装上了飞机，再过四个小时就会运抵台湾了，而且很多沿海城市已经组织民间救援队开赴台湾，准备帮助当地的民众渡过难关。”

    “那其它的国家呢？难道本土就只救援南美洲和台湾吗？”柳智博突然插嘴问道。

    陈云点了点头道：“本土能力有限，不可能救援全世界，基本上主要的援助物资都输送给这两个地方了。不过本土所有的救援物资，都是必须先满足了台湾的要求之后，才轮到南美洲各国的。至于美国、倭国、澳大利亚都是发达国家，他们自身有足够的能力进行自救，不需要我们来插手了，更何况这些国家都属于西方国家阵营一边，富裕的欧洲会很快送出救援物资的。至于东南亚受灾较重的菲律宾和印尼，本土也会援助价值十万美元的食品和水，还有一万顶帐篷。”

    萧子显从沙发上做起来，笑道：“才十万美元加一万顶帐篷，这可真是象征性的人道主义援助啊！”

    陈云冷笑一声道：“这是它们活该，本土才是亚洲的老大！而这些国家却在本土的眼皮子底下，公然投靠西方阵营。几十年来仗着西方主子当靠山，一直不把本土看在眼里，这次国家领导人就是要告诉它们，亚洲的霸主是谁！当灾难来临之时，它们的西方主子们还会不会关心它们！”

    萧子显摇摇头道：“天作孽犹可活，自作孽不可活，印尼、菲律宾靠本土这么近却只能得这么点救援物资，而南美洲隔了一个太平洋，却可以得到那么多。基本上中南美洲受灾的几个国家，有了本土支援的帐篷和食物，那些失去了房屋的灾民，基本上都可以有一个暂时落脚的地方了。美国这次是自身难保，更兼要支援邻国加拿大和墨西哥，已经是左支右绌了。而欧洲的救援物资大部分都会流向以白人为主的国家，狗终究只是狗而已，东南亚这些穷国两头不讨好，这回有得受了！”

    “那你准备捐多少钱啊？你现在已经是世界首富了，应该多出点吧！”陈云冷不丁的突然问道。

    萧子显吸了吸鼻子，犹豫了一阵之后伸出两根手指，说道：“我就捐两亿人民币！够意思了吧！”

    陈云摇了摇头道：“刚才在军情局总部发信息告诉我，说你在瑞士银行的账户上，突然多出了两百多亿美元。哼！你小子居然大发灾难财，靠消息灵通买期货赚了这么多，而事到临头却吝啬的只愿捐款两个亿，啧啧啧！如果说出去，你萧大博士的名头恐怕要遗臭万年了。”

    陈云这下可掐住了萧子显的命门，思虑再三之后，萧子显一咬牙，终于回答道：“算你赢了！我捐两亿欧元总够大方了吧！”

    陈云双手抱臂，连连点头道：“够了够了！两亿欧元，你恐怕是全球卷款最多的大佬了。”

    萧子显不屑道：“少奉承了，你以为我不知道羊毛出在羊身上，这两亿欧元大部分都会被受灾国家用来买生活物资，而本土是世界工厂，这些物资的生产任务肯定会落到本土的头上。到时候这些钱又都会流回到国内，我捐的钱等于是都为国家经济做贡献了。”

第三十二章 北京之行

    第三十二章 北京之行

    在八架战斗机前后护卫下，萧子显乘坐的专机朝北京方向飞去，而萧子显之所以同意去北京，则是因为陈云答应调用这八架战斗机来护航。

    在机舱内萧子显不时的把脸贴在舷窗上，和外面战斗机的飞行员招呼，人家飞行员都知道萧子显的身份不简单，所以都象征性的在机舱内点一点头或者摇晃一下机翼，算是回应了。哪知道萧子显越玩越来兴致，满机舱的乱跑，招呼外面的战斗机飞行员做各种小动作。

    陈云在旁边看着碍眼，没好气地道：“你闹够了没有，人家开战斗机必须集中精力，真不知道你这小子是怎么想的，本土天空的航空线路都是非常安全的。在本土的领空如果没有得到军方的允许，就连苍蝇都不敢随意升空飞行，而你居然要八架战斗机来护航，这不是浪费国家资源么！”

    萧子显坐回到位子上，翘着二郎腿道：“我要这些战斗机护航，并不是为了保护自身的安全，而是因为用战斗机来护航很威风，以前在电影里看到美国总统的空军一号出行，前后左右都是几架战斗机护航，那派头十足，所以有心想体验一下这种高高在上的感觉。”

    陈云躺在椅子上，无奈的道：“你让八架战斗机来护航，居然就是为了耍威风！你知道一架战斗机飞一次要多少油钱吗？而你知道你的这种行为，浪费了多少国家的财产吗？”

    萧子显眨巴着眼睛到：“没这么严重吧！不就是来回飞一趟而已，居然让你上升到国家的高度了，你这么一说就好像我已经变成了民族的罪人一样。之前我发明了这么多的高科技产品，为国家赚了比山还高的钞票，浪费这一点点也在情在理！比起那些一顿饭吃掉国家十分之一gdp的贪官，个个吃得跟猪一样，却什么事都不做，我这已经算很清廉了。”

    陈云怔怔地道：“哪里有你说的那么严重，全国的贪官就算再能吃，也不可能一年吃掉国家十分之一的gdp啊！”

    萧子显摸着头顶，偷笑道：“就算没有，也差不离了。就好像那些砖家所说的，这些贪官吃霸王餐，好歹也是在取之于民用之于民，百姓付出劳力做出了美食，而这些贪官消耗掉了这些食物。贪官享受了的同时，百姓也维持了生计，所以这些贪官在吃掉gdp的同时，也创造了gdp。”

    陈云听了为之一呆，随即唾沫横飞地道：“看来我们伟大的萧博士也变成了特权阶级的一员了，居然想到用这种无耻的论调来解释贪污犯罪，这些贪官在创造gdp的同时，也在极大地浪费消耗gdp，他们浪费的gdp远远多于创造的gdp！社会主义的本质是人民劳动为自身创造财富，而这些贪官不事劳作，却能够厮肆意挥霍享受国家的财富，他们简直就是傍在国民肌肤上的血蛭，人人得以诛杀之！”

    “啪啪啪”听了陈云的解释，萧子显马上鼓起了掌，赞道：“我一直以为云哥你只是头脑简单四肢发达的特工而已，想不到对政治也有这么深的研究！你的论调一针见血，比那些砖家的要精辟得多了。”

    陈云瘫坐在椅子上，失神道：“我这辈子杀过的贪官没有一百，也有八十了，权利带来的享受实在太诱人了，贪官是永远也杀不尽的。”

    萧子显呵呵一笑道：“贪官就像天下间的杂草一样，是你永远也拔不干净的！”

    陈云黯然了一阵之后，突然回过神来，大骂道：“你小子就喜欢转移话题！说着说着就把我诱导到讲贪官上面去了，你这个无法无天的家伙，不知道给国家招惹了多少的麻烦！”

    “我惹了麻烦吗？”萧子显疑惑道：“作为一个守法公民，我从未犯过什么法呀！”

    陈云冷哼道：“你惹的麻烦大着呢！入侵世界各国的军事系统窃取情报，秘密资助阿福韩抵抗军军火，导致一个美军山地师营被全歼，造成美军最尖端的单兵机械机甲武器被窃取，更加严重的是你居然还炸毁了美国的五角大楼。你知道你这些行为造成了多么严重的后果吗！尤其是美国甚至还把你列为fbi全球十大通缉犯之列，你的头像就被摆在拉灯大叔的旁边。国家为了解决这一事端，不得不派出前任国家元首亲自秘密前往美国，为你小子脱罪！”

    “哇！我成了全球十大通缉犯，那我岂不是老出名了！”萧子显站起身来，激动地大喊道。

    陈云看到萧子显居然不以为耻反以为荣，气的鼻子都歪了：“你这臭小子，老首长废尽了唇舌，甚至答应用人工智能的生产技术，来换取撤销你的通缉令！美国总统也看在你是世界级的大发明家，行事难免有些年少气盛，这才勉为其难的答应了老首长的要求。”

    “什么！你们拿人工智能生产技术去换一张通缉令，是昏了头吗！”萧子显一蹦三尺高，咬牙跺脚道：“fbi通缉我，随他们去就是了，难道fbi还能跑到本土来把我抓走？人工智能生产技术是本土垄断全球信息市场的一次契机，你们居然就这样把这次机会拱手送给美国了，真是太失策了。”

    陈云翘着二郎腿，微笑道：“你小子还真不知好歹，被fbi通缉是很危险地事情，今后你的人生将要在躲藏中度过，国家为了你的安全这才不得不和美国人妥协。不过事情也没你说的那么严重，老首长和美国总统签署的合约，却规定美国在五年之内，只能生产军用版的人工智能电脑，禁止生产民用版的人工智能电脑。所以在未来的五年之内，本土的人工智能电脑可以放心的独霸美国市场，美国人却不知道他们签署了这样的合约，反而是在作茧自缚。人工智能电脑极容易仿制，只要把智能电脑的内部拆开来，只需要一年半载的时间，肯定就可以把技术吃透，所以即使我们不签署技术转让协议，美国人迟早也会得到智能电脑的生产技术。”

    萧子显这才放下心来，嘟囔道：“科学技术是国家发展壮大的力量，以后再也不能靠出卖尖端科学技术，来换取这种无用的合约了！”

    陈云点点头道：“那你小子平时就得给我放老实一点，别到处惹祸，让国家政府给你擦屁股。就拿这次你发布海啸警报的事情说起，你居然擅自入侵了好几个国家的军用卫星系统、防控报警系统、军队系统、还有警察系统，而且还同时指挥这些机构执行全民撤离的行动。自从世界各国知道本土发明了人工智能电脑之后，都向本土发起了外交照会，要求本土不能再利用人工智能电脑，入侵他们的机密电脑系统窃取机密了！本土当初也承诺表示不会再发生这类的事情。但是你小子胆大包天，顶风作案，居然再一次公然的入侵了这些国家的机密电脑系统，虽然你是为了发布海啸警报才做的这件事，但是美国、倭国等政府驻华使馆，都向本土政府提出了抗议，要求本土政府对这次入侵行为做出解释。”

    萧子显眼睛一瞪，大声道：“我靠！这群忘恩负义的家伙，我好心帮他们救人，这些不知感恩的家伙居然还倒打一耙，反而怪我入侵他们国家的电脑系统！以后再出这种事情，老子宁可袖手旁观，也不会再帮忙了！”说完萧子显把脑袋凑过去，好奇的问道：“那这次，本土政府是怎么回应的？”

    陈云哈哈大笑道：“怎么回应！那还不简单，北京的首长们对外国使者说，这次入侵事件是你萧大博士的个人行为，和本土政府无关就轻松结局了问题。”

    萧子显一愣，埋怨道：“这些老首长们都五六十岁的人了，居然还这么的无耻，拿我这个后生来作挡箭牌！”

    陈云摆摆手道：“你小子就少装了吧！政府即使把你供出来了，外国政府也不能拿你怎么样，虽然这件事在国家层面上，你触犯了他国不容践踏的宪法，这些国家为了面子才不得不象征性的抗议一下而已。但是你这次入侵行为，却拯救了成千上万的人，极大地减少了损失。这些国家感谢你还来不及，又怎么会怪你呢！”

    “切！就算是平时我入侵了这些国家的网络系统，他们也不敢把我怎么样！”萧子显一听外国政府不怪罪他，这才放下心来，洋洋得意地道。

    陈云尴尬一笑道：“这倒是事实，你萧大科学家的恶名在外，这些国家可不敢惹恼了你，免得你一怒之下，又发明出什么稀奇古怪的东西来害人了。”

    ……北京首都国际机场，在六辆防弹轿车的迎接下，萧子显离开了机场，前往北京市市区。

    进入北京市区之后，车队没有直接去中南海，而是按照预先的安排，先去了中科院。

第三十三章 斥力研究所

    第三十三章 斥力研究所

    萧子显首先去的是中科院斥力研究所，斥力理论诞生还不过半年而已，这个研究所就是在斥力理论颁布出来之后，正式宣布成立的。当时在国际物理学界都认为，在二十年内斥力理论都将停留在理论阶段，无法投入到实践，本土政府信以为真，遂象征性的成立了这个小型的科研中心，国内研究斥力理论的任务，都落到了国内各大高校的头上。

    娘不疼爹不爱，中科院斥力研究所在成立之初，面临的状况是很糟糕的。首先国家只给分配了一栋三层的小楼，还有一个不足二十步宽的小院子，作为研究所的实验室。更糟糕的是研究员也只有二十多名，经费更是少的可怜，刚刚够温饱养活这二十几口人。

    如此贫困的条件，实验室根本无法进行正常的科研活动。

    但是随着国际上各大研究中心和大学实验室，对斥力定律领域研究的逐渐深入，物理学界终于开始注意到：斥力定律对人类的影响，可能丝毫不下于万有引力定律！尤其是斥力定律是工科大的物理学博士杨念宗所发现的，所以财大气粗的工科大一开始就很重视这条理论，专门为杨念宗建立了大型的反重力研究实验室，期望这位天才能够在理论上，再度有所突破。

    好在当初萧子显催眠杨念宗的时候，传授给了他很多和斥力定律有关的衍生知识，所以杨念宗实验室建立之后，便接二连三的发布了三十多篇和斥力定律有关的科学论文，一时之间把斥力定律的研究，推向了一个新的高峰。

    要知道萧子显告诉给杨念宗的斥力定律理论，都是三千年之后，人类对这一理论研究的精髓，所以杨念宗发布的任何一篇论文，都蕴含有极其深刻的理论见解。

    人类善于发现科学，但是更善于理解科学，这些现成的论文通过网络传遍世界之后，全球物理学界对斥力定律，有了更加深刻的了解。

    物理学界甚至断定按照这一理论现在的发展速度，再过十年，斥力定律将会进入到实践实验阶段，也就是说人类将会发明出反重力装置。

    面对全球研究斥力定律的热潮，本土政府当然不甘落后，干等着坐以待毙了。本土是斥力定律的发现国，如果对这一理论的研究反而落后于其他国家，那就太丢脸了。于是政府开始下拨大量的资金，调派数百名优秀的年轻物理学家，加入到了中科院斥力研究所。

    有了充足的经费和大量的研究人员，斥力研究所终于能够进行真正的科学研究了，首先研究所放弃了当初那栋小楼房，买了一栋18层高的大型商务楼，装修成了高级实验室。迫于舆论的压力，实验室只花了一个月的时间就火速装修好，并且开始了反重力研究实验。

    刚一开始的时候斥力研究所，对于斥力定律的研究可谓是一穷二白，什么都不懂。研究所所长不得不向研究斥力定律的权威机构，中海市工科大杨念宗反重力研究所寻求帮助，提出分享最新的斥力定律研究成果的要求。

    在得到大量的科学研究资料之后，研究所马上建立起了五个不同的研究小组，正式开始了反重力装置的研究工作。

    只是全世界都没有想到，斥力定律发现仅仅七个月之后，本土萧氏实验室正式宣布发明出了反重力装置。并且公布了反重力装置的实物模型，一个外形很粗糙的长条形木箱子！但是没有人会介意，这个木箱子外形有多丑，因为所有人的注意力都被木箱子所处的状态所吸引了，这个木箱子能够在不和任何物体接触的情况下，自动的悬浮在空气中。

    看到这个漂浮木箱子的视频资料之后，全世界的科学家终于都相信，人类真的发明出反重力装置了。

    明白过来之后，那些研究斥力定律的科学家们都是一阵狂喜，谁也没料到斥力定律从理论到实际，居然只花了七个月的是时间就实现了。

    但是狂欢之后，这些科学家又陷入了深深地失落当中，因为所有的人都发现，萧氏实验室和工科大的杨念宗实验室有着本质上的区别，即使是萧氏实验室现在发明出来了反重力装置，他们也无法得到其中的设计理论。

    杨念宗反重力实验室是一所大学实验室，是属于民用型的，只要不是涉及机密，这个实验室所研究出来的理论文章，都会公布到网络上，让全世界的科学家都能够共享。

    学校是学习的地方，全世界所有的大学都是世界上开放的，不管是任何人只要有足够的智慧，都能够跟在导师后面，学到这所大学最高深的知识。

    像本土两弹一星元勋们，很多人早期都是国外留学的高材生，像留学美国的钱学森，甚至还被列为美国最顶尖的航空航天科学家之一，钱学森的价值是如此之高，当年美国人比喻钱学森抵得上五个师的兵力，宁可把他枪毙了也不肯能放他回本土。

    所以如果有国外的科学家以学生的姿态来工科大学习，只要他有足够的能力，他就可以参加到大学实验室的研究中来，学到这最高深的科学知识。杨念宗在发布了三十多篇斥力定律的科学研究论文后，很多国外的留学生都涌向工科大求学，就是最好的例子。

    但是萧子显的实验室却不同，虽然萧氏实验室所有的研究员都是工科大的学生，这个实验室在名义上也属于工科大管理。但它同时也是本土军方的直属科研实验室，进入萧氏实验室的研究员，都是挂着军职的。这也就意味着除非加入本土军方，否则不能成为这个实验室的研究员，不能得到这个实验室任何的资料。

    而萧子显为了避免反重力装置的设计图，过早的落入外国人的手中，所以事先没有把设计图送给杨念宗实验室，而是送给了隶属于国家实验机构的本土斥力研究所。国家实验室都是一个国家尖端技术最集中的地方，都是保护极为严密的地方，所以外国科学家根本不可能，得到反重力装置的设计理论。

    萧氏实验室其实就萧子显一个人当家，李泽雨、柳智博、丁顺三个家伙纯粹是在里面混吃喝的，根本不顶事。再加上萧子显本身也是个懒家伙，发明出任何高科技产品，都是随手扔给中科院，然后报一个日期，让中科院在额定的时间内把实物制造出来。

    所以严格意义上来说，全世界真正在研究反重力装置实物的地方，就只有中科院的斥力研究所了。

    等到萧子显的车队抵达戒备森严的本土斥力研究所，所长已经率领众研究员毕恭毕敬的在大门口等待了，研究所用这么隆重的欢迎仪式迎接萧子显，其实是为了表示对萧子显的感谢。毕竟萧子显可以算得上是斥力研究所的衣食父母了，如果不是萧子显发明出来了反重力装置，并且把这个装置的设计理论全部送给了他们。那么本土斥力研究所也不会成为政府重点发展的实验室，每年下拨的科研经费都是优先足额发放，全国最优秀的物理学高材生也不会像今天这样，都挤破脑袋的来应聘。

    萧子显下车后，和研究所所长随意的客套了一番，随后就在众人的簇拥下，进入了研究所的大楼内。

    刚进到大厅里，萧子显就看到一个高达八米，有点类似于水族馆的大玻璃房间矗立在大厅正中间。透过玻璃，萧子显看到玻璃房间的中央，悬浮着一个装订得并不齐整的木箱子。玻璃上面刻有镀金的小字，上面洋洋洒洒写了数千字，介绍这个木箱子的来历。

    萧子显马上明白了，感情是这个研究所把他做成的木箱子当展览品给供起来了。

    走近玻璃房间的时候，研究所所长激情洋溢的为萧子显讲解道：“这个木箱外形虽然简陋，但是内部却拥有世界上第一台反重力装置，它是人类科技史上的一次重大突破，纪念意义巨大，所以我们就把它专门的保存了起来，成为历史的见证。”

    萧子显在一旁使劲憋住气才没有笑出来，要知道这个木箱子只是一个玩具而已，而且还是他随手制作出来给陈云玩的。

    而现在这个庄严的科研机构，居然把一个玩具当成圣物供了起来，确实是挺搞笑的一件事情。

    研究所所长看到萧子显闭着嘴巴，脸上一片笑意盎然，还以为是萧子显听得很满意了，于是讲起来就更加带劲了。

    十几分钟之后，研究所所长终于把这个研究所的一些情况基本介绍完毕了，便领着众人登上二楼实验室，参观这几个月来研究所的研究成果。

    因为斥力研究所是国家重点实验室，所以不是什么人都能进去的，除了研究所自己的研究员外。就只有萧子显、陈云以及贴身的四名武官，有资格进入实验室，其他的随从人员就只能站在大厅里等待了。

    同样为国家重点实验室，斥力研究所实验室的装修也极为的豪华，和萧氏实验室有得一拼。一上楼梯就有电子门，而且每进一个房间都必须刷卡和输入密码，保全措施极为的严格。

    实验室内有七八十名研究人员，正在各自的工作岗位做着实验，研究所所长领着一行人来到了一个用铝合金长桌子前。随后所长绕到长桌子后面，打开了墙上的保险箱，从里面抱出了一个手提箱。

    所长不紧不慢的戴上了乳白色的橡胶手套，另外一名研究员则把手提箱打开了，所长压了压手指的骨节之后，从箱子捧出了一个苹果大小的、闪闪发光的金属球。

    所长说话前先咽干净了嘴巴里的口水，生怕说话溅到金属球上，随后才两眼放光道：“这个小球就是通过研究萧博士发送过来的设计图之后，我们研制出来的最新型号的反重力装置。这个反重力装置的呈球形，直径只有15厘米，但是它所产生的斥力场，却可以抵消重达四十吨的物体引力，而且是完全的抵消！”

第三十四章 泰坦反重力引擎

    第三十四章 泰坦反重力引擎

    听到这小小一颗金属小球，居然就是传说中的反重力装置，在场的几个人都发出“啧啧”的赞叹声。萧子显看到斥力研究所按照他的设计图，在短时间内就研制出了小型反重力装置的试验品，非常满意的点了点头。

    这时陈云突然插嘴问道：“如果这种反重力装置就能够抵消四十吨重物的引力，那岂不是每辆飞行车只要安装一个这样的小球，就可以在空中飞来飞去了！当初我还以为反重力装置会有多大呢，搞半天就这么点大的一个小球。看来全世界的汽车厂商这回可是亏大了，用60%的股权，换回来这么一个小球似的装置。”

    所长小心的握着手中的金属球，不停地用手指擦拭着金属球的表面，听了陈云的话，抬起头来不满的说道：“这位兄弟这样说话就不对了，这金属球虽小，但是它里面的科技含量却是实实在在的，在全世界除了我们的研究所，再也没有科研机构能够制造出这种金属球了。而且科技产品向来都是以科技含量的高低来评估价值的，并不是你眼中这种用科技产品外形来估算价值，而且这种方法是极不科学的。”

    对于所长的诘难，陈云并不以为意，反而双手抱臂接着问道：“如果这东西装在飞行车里，那飞行车该怎么前进呢？是不是还要装一个喷气式引擎？”

    所长思维顿了顿，回答道：“根据萧博士设计的飞行车方案，其实飞行车是不需要任何喷气式引擎来推进的，因为我们只需要稍微调节飞行车反重力装置的力场，就可以借助力场让飞行车前进了。而且速度最快可以达到亚音速，也就是说飞行车可以在0和340米每秒之间，任意选择前进的速度。至于为什么最快只能达到亚音速，这是因为地球引力是有限度的，所以在地球上飞行车是永远无法突破音障的，速度上被限制在音速以内是飞行车唯一的遗憾了。”

    站在桌子对面的萧子显看到所长宝贝似的握着金属球，他根本就不能好好地观察金属球，于是突然伸出手，索性一把抢过了所长手中的金属球，还故意在手掌中上下抛动了两下。

    所长猝不及防，等到反应过来的时候，金属球已经易手了。看到萧子显一点也不爱惜金属球，所长吓得眼珠子都差点掉出来了，双手向下压着，嘴巴里不停地喊道：“小心点！小心点！别摔着了！”

    看到陈云一副迷惑不解的表情，萧子显把金属球捏在手掌中，面对着陈云解释道：“无论是万有引力还是宇宙斥力，它们都是一种力场！也就是说这两种力场之中都蕴含有动态能量存在。就像斥力大于引力，飞行车就会被推向高空，飞到太空乃至于脱离太阳引力的束缚。但是当引力大于斥力之时，飞行车又会被吸回到地球上，直至回到地面才停止。这种上升和下降就是两种不同的动态能量，而我们只需要通过调节这两种动态能量，把飞行车只能够上下移动的动量，转变成让飞行车前进的动量。这种办法有点类似于武侠小说中的武功乾坤大挪移功法，把上下打过来的力量转变成前后的力量，实际上就是一种转变力气方向的窍门了。”

    陈云皱了皱眉头，开始在脑海里消化萧子显所说的科学知识，半响之后才点点头道：“你用乾坤大挪移来解释，我倒是勉强可以理解其中的原理，但问题是你们怎么把上下的力量，转变为前后的力量的呢？这其中的窍门在那里呢？”

    萧子显将金属球在左右手之间抛来抛去，不耐烦的道：“科学无止境，如果真要解释的话，这其中的科学知识十天十夜也说不完，你又不是专业的科学家，要知道这么多干什么！你只要记住，这个金属小球既可以让飞行车上下移动，也可以让飞行车前后移动就可以了，其它的你不要多问。”

    在桌子对面，研究所所长眼睛死死的盯着萧子显手中的金属球，这个金属球可是研究所最新研制出来的反重力装置。是整个研究所里数百名科研人员，夜以继日辛苦工作的心血，这个小球拿到黑市上，是任何一个国家都愿意出一千亿美元购买的尖端科技产品。正是因为这个金属小球实在是太珍贵了，所以研究所的所长极为小心的把金属小球锁在了保险箱中，除非研究需要否则平时都不会拿出来，外人连见一眼都难，更何况像萧子显这样当球来玩了。

    但是萧子显不同，他既是反重力装置的发明者，也是国家首席大科学家，而且在世界科学界都是数得着的人物。他想拿着这个金属球玩儿，这所长站在旁边也不敢出言阻止，生怕惹得这个这个大科学家不高兴。

    这个所长只能在旁边守着，一旦出现什么意外，所长就会迅速做出反应，保护金属球的安全。

    陈云接过萧子显手中的金属球，看到所长那一副想要把人吃掉的眼神，陈云握紧双手，死死地把金属球攥紧在了手中。翻看着小球的表面，陈云指着小球上一个凹下去的四边形接口，问道：“这个接口的外形倒是挺复杂的，是不是用来连接电源用的？”

    所长伸着脖子看了一眼，随即释然道：“没错这个接口确实就是用来给装置提供电源之用的，但是你也只说对了一半！这个接口同时还是中央电脑的连接插槽。因为无论是调节飞行车上下移动，还是控制斥力场让飞行车前进，都是一种非常复杂的程序，如果没有人工智能电脑来辅助，飞行车根本无法正常的运行。你别看这个反重力装置很小，但是内部的结构却是极为的复杂，这个小球共分为两层，里面的核心是小型化的反重力装置，以及调节电流的瞬变电容器，而外面则包着一层脑型中央处理器的小电子球，当然这些小电子球的计算能力是有限的，基本上只能充当一下中转站。飞行车内还有一个更复杂的人工智能电脑，人工智能电脑就是通过这个中转站，来控制处于金属球核心位置的反重力装置的。”

    “想不到这么一个小球，内部却是这么的复杂，没有充足的技术水平，还真是搞不定这东西！”说完，陈云便把金属球递还给所长，所长接过金属球后，赶紧放回到了手提箱中，生怕萧子显再抢了去。

    萧子显双手背在身后，微笑道：“反重力装置可大可小，这种型号的反重力装置只是我用来安装在第一代美女机器人中的，机器人内部空间非常的紧凑，所以反重力装置越小越好。反重力装置越小内部的技术含量就越高，生产成本也就越高！飞行车是用来服务大众的，如果价格高昂，将会让普通的家庭望而却步，因此我们必须把反重力装置设计得大一点，这样可以极大地降低反重力装置的生产成本。反正飞行车已经用不着引擎了，我们大可以让反重力装置来取代引擎的位置，使之成为飞行车的动力。”

    在旁边的所长，也连连点头道：“没错，这种小个头的金属球造价是非常高昂的，超过了一百万人民币，即使是大规模的生产，成本价格也不会低于八十万。但是如果把金属球的体积扩大五倍，我们就可让金属球的生产价格降低到五万左右，两相比较，中间的价格差额就非常大了。”

    说完之后，所长重新把手提箱放回到了镶嵌在墙里面的保险箱内，然后领着众人来到了一个大型的全息投影仪前。

    研究员把全息图像放出来后，所长背对着身后巨大的球状虚拟模型，清了清嗓子之后，才郑重说道：“先生们！接下来你们看到的，就是人类文明的最高成就，空中之城计划的核心――泰坦反重力引擎。”

    陈云好奇宝宝似的上前一步，指着着球状的虚拟模型，奇怪的问道：“这大家伙被称为‘泰坦’，它的个头到底有多大！把反重力装置做得这么大，肯定很容易吧！”

    所长沉吟了一会儿，随即才解释道：“泰坦反重力引擎也采取了球形体结构，这样可以保证在三维空间内，任意调节斥力场。反重力引擎的直径为两千米，可以制造一个包围三十公里空间的巨型斥力场，也就是说未来我们可以建造出范围达三十公里空中城市。不过物质有两个极端，一个无限缩小，一个是无限扩大。在科学上我们把一种科技产品无限缩小，需要非常先进的高科技，同意我们把一样物体无限的扩大，也需要非常高的科技。泰坦反重力引擎体积非常的巨大，在它体内所蕴含的尖端高科技，是常人难以想象的。当初我们建设这个泰坦反重力引擎虚拟模型的时候，研究员们甚至怀疑，人类可不可以制造的出来这种庞然大物，但是萧博士给我们的设计数据却精确无比，我们单单只按照这些数据，就轻松把模型建立起来了。”

    “那它可以承受多大的重量呢？”陈云插嘴问道。

    所长马上回道：“已经不需要计算重量了，它所产生的斥力已经足够承担起，人类能够制造出来的任何物体，所以人类制造的空中之城只要小于三十公里直径，就可以被泰坦托起来。另外我还可以告诉你，如果我们在月球上安装一百座这样的泰坦反重力引擎，我们甚至可以把月球变成一颗巨型飞船让它脱离太阳引力的束缚，飞向外太空！”

    这时萧子显走上前来，眯着眼睛说道：“你们的模型设计的非常完美，内部构造也没有出错，已经可以进行投入到工程建设中去了。”

    所长搓着手，呵呵笑道：“空中之城计划这只是政府最初的设想而已，如果真的投入到实际建设的话，估计至少还要等十年或者二十年的时间，才有可能。”

    萧子显摸了摸头顶，把翘起来的头发按了下去，笑着答道：“不要等那么久了！我这次来北京，就是来和政府首脑们商讨空中之城建设计划的，也就是说空中之城计划最慢，也会在三年之内就开始动工建设！”

第三十五章 老院长

    第三十五章 老院长

    萧子显透漏了天空之城的建设计划，让研究所所长激动不已，因为如果天空之城真的开建，那么就意味着斥力研究所的春天即将来临。毫无疑问天空之城计划，将会成为人类史上最伟大的工程，而斥力研究中心将负责建造天空之城的核心部位――反重力引擎，能参加这样伟大的工程将会让斥力研究所永载史册。

    参观完泰坦反重力引擎的虚拟模型之后，余下的节目就很简单了，北京斥力研究所成立尚不足半年，能够提供参观的科技产品并不是很多。萧子显一行人在实验室里随意的逛了一圈之后，便下楼离开了实验室。

    随后在斥力研究众多研究员的目送下，萧子显的车队缓缓离开，前往下一站中科院电子机械研究中心。

    中科院电子机械研究中心是一个成立已经超过了70年的大型科研中心，是共和国最早的科技研发中心之一。

    中科院电子机械研究中心拥有一座长五百米高七层的高级实验楼，在实验楼后面还有一座比三个足球场还要宽敞的实验区，在实验区内可以进行大型的科研实验。

    整个研究中心拥有研究员近千名，国内半数以上最尖端的电子机械研究员，几乎都聚集在这里。在这种高手如云的实验中心，即使是实习生都必须达到博士级别，否则连进去扫地的资格都没有。在庞大的科研人才和充足资金的支撑下，中科院电子机械研究中心几乎每星期都可以发明出最新的高科技产品。

    中科院电子机械中心又被称为国内机械产业称为“后援基地”，国内一些技术型大企业，如果想要和国外进行技术竞争，但是却没有足够的科技人才，那么他们只要投资足够的资金到电子机械中心，一般不出半年就可以拿到他们想要的科技产品，从而率先抢占到国际市场。

    但是在两个星期前，实力雄厚的电子机械中心突然接到了一份资料，毫无疑问，这份资料就是萧子显连夜传过去的机器人设计图。资料里面，有两种不同机器人的设计方案，分别是“pr―1”型工程机器人和“g1”型女孩机器人。

    行家一出手便知有没，中科院电子机械中心的老科学家，都是常年淫浸在机械研究领域的高手。他们一看两台外形截然不同的机器人的设计数据，就马上断定这两款机器人的设计是非常科学的，是可行的，并且断定这种机器人的设计，已经远远超出了人类目前的科技水平

    看到如此高端机器人的设计参数，研究中心的科学家们再也没有兴趣，去研究其它的科学项目了，都纷纷停止了手头上的科研项目，把兴趣转移到了机器人的设计研究上来。

    当初萧子显在把两款机器人的设计参数发送过去之后，就提出可以把所有的数据全部送给中科院，唯一的要求是中科院必须在一个月之内，制造出两款机器人的初期试验品。而且还必须要在两个月之内投入生产，也就是说在今年5月中旬的时候，萧子显就要拿到八台工程机器人和二十台仿人美女机器人。

    萧子显的要求并不苛刻，中科院电子机械中心拥有非常齐全的科研习题，无论是人才还是工具，都是现成的。萧子显发送过来的机器人设计图，从零件尺寸设计到零件特殊功能，都已经在说明书上写的清清楚楚了。研究人员基本上只需要依葫芦画瓢，对照数据就可以把零件生产出来了，最后组装出来，一个月的时间绰绰有余。

    但问题就在于萧子显所设计的机器人零件，很多都是电子机械中心的科学家门这辈子闻所未闻的，而且这些零件的数量多达两千多个。单单就是把长达一百里的光纤塞进机器人体内，就是一个无比困难的科研课题，绝对不是短时间内能够完成的。

    但是萧子显事先已经提出了严格的要求，如果电子机械研究中心不能一个月之内制造出机器人成品，那么萧子显以后将不会再提供任何资料给中科院。萧子显的近几个月来接二连三的搞出新发明，全世界都已经开始相信，萧子显是老天爷赐给人类的第二个爱迪生。如果中科院和萧子显断绝来往，那绝对是中科院的损失，所以中科院不惜一切代价也要满足萧子显提出的要求。

    一个月的时间实在太紧迫，电子机械中心不得不把全院所有的科研人员都召集了起来，然后把研究员分成若干个小组，开始同时对两款机器人进行研究制造。

    可是眼看着时间一天天过去，而机器人依然只是一个空架子，在督促年轻的研究员加紧工作的同时，电子机械中心那群老科学家们都已经开始急的爆豆起来了。

    萧子显的车队在前往电子机械中心的途中，北京的特警部队已经开始对电子机械中心周围三里之内的所有建筑，进行一个房间一个房间的搜查。并且在每一层楼都布置了哨卡，楼顶安排狙击手，沿途的街道基本上是五步一卡，十步一哨，形成了一个严密的环形警戒线。同时军情局还会对萧子显参观的路线进行严密的布控，防止有可疑人员藏在暗处行刺杀。尤其还会派出人员对电子机械研究所的人员进行调查，严密程度将会涉及到祖宗三代以上，一旦发现有嫌疑人，就会要求此人暂时离开研究中心，不要和萧子显碰面。

    所有的安全事项都布置完毕之后，萧子显的车队缓缓的驶进了中科院电子机械研究中心的前院中。

    前来迎接的是研究中心的老院长，以及一些老资格的科学家。研究中心的院长是一个年纪高达82岁的老牌科学家，这位院长年轻的时候也参加过两弹一星计划，只是当时他还只是一个学徒而已。

    院长虽然年事已高，但是精神矍铄，一看就知道是个睿智的老人。要知道中科院电子机械研究中心有千名研究人员，光六十岁以上的国家级科学大师就有五十多人，在这样一个人才济济的科学中心当院长，如果没有足够的本事和资历，是震不住场面的。

    电子机械研究中心科学家很多，所以老院长并不需要参加什么研究项目，老院长的职责只是充当和事佬而已。

    因为科学家们都是有本事的人，性子难免有些高傲，在进行科学研究的时候如果相互产生了分歧，一般谁也不会服从谁，如果闹得实在太僵，极有可能会影响到科学项目的研究进程。在这个时候老院长的作用就体现出来了，老院长只要做出了公平的决断，一般谁也不会质疑老院长的权威，所以矛盾自然就会得到了化解。

    看到满头的白发双手放在背后的老院长，萧子显不由自主的对这个年纪比他大四倍的老人，产生了敬畏之情，不敢再像以前那样唱高调了。

    萧子显顺从的跟在老院长后面，听着老院长一个一个介绍那些迎接他的科学家。介绍完毕之后，老院长便携着萧子显一起进入到了实验区，去参观两款机器人的建造进程。而其他的老科学家则跟在后面，看新奇似地盯着萧子显的脑袋看，仿佛想要琢磨出来萧子显的脑子里面到底有什么东西，怎们能够相出如此先进的尖端科学发明。

    走到半道上的时候，老院长突然发问道：“萧博士你的才能如此之高，为什么对这两款机器人的建造时间要求得如此严格呢？难道给两三个月的缓冲时间不好吗？”

    萧子显马上就知道，肯定是研究中心完不成机器人的研制任务，让这个老院长求情来了。萧子显本着本着有压力才有动力的思想，笑意盎然的回答道：“老院长有所不知，我们萧氏实验室目前正在进行一项非常尖端的科研项目，必须尽快得到这批工程机器人，让它们来做帮手。”

    老院子摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“我听说你们萧氏实验室虽然大，但包括你在内，好像只有四个研究员吧！人这么少做起事情来肯定不方便了，咱们电子机械研究中心虽然在科研水平上落后于你们，但是科研人员的储备却极为充足的。如果可以的话，我可以送两三百人实习生给你萧氏实验室打打下手。你放心！这些实习生的质量是绝对有保障的，他们全部都是国内重点一本大学毕业，学历都在博士水平，不知道萧博士可动心？”

    老院子的算盘打的不可谓不妙，科研人员一向是一个国家最重要的资产，没有二十到三十年的时间根本就培养不出来。现在老院子居然拿三百博士实习生来送人，可谓财大气粗至极。萧子显如果收了，那就等于是受了一个天大的人情，以后老院子对他提出什么请求，他想不答应都不行了。

    只是老院子怎么也想不到，萧子显脑子里有一个来自三千年之后的凯斯宾博士，萧子显拿出来的科技产品，都是已经设计好了的成品，只需要制造出来就行了，根本不需要什么研究设计。

    萧子显眼咕噜一转，随即说道：“我这人性格孤僻，不喜和人合作，我有三个手下已经足够了，所以老院长的心意我心领了。”

    老院子不以为意的呵呵一笑道：“现在科学界都称萧博士为当代爱迪生，看来你确实和传言中所说一样，是科学界的独行侠，喜欢独自钻研科学。工科大能够培养出你这种聪明绝顶的科学人才，实在是国家之幸，人民之福啊！”

    “哪里！哪里！小子哪有这种本事。”老院子人老成精，夸赞人的水平也非常人所能比，萧子显虽然听多了赞美的语言，也听得不好意思了起来。

第三十四章 难产的机器人

    第三十四章 难产的机器人

    老院长是何等精明的人，见萧子显始终不松口，便旁敲侧击的继续问道：“萧博士刚才说要用这些最尖端的工程机器人来进行一项科学研究，不知道这个科学项目的具体名称是什么，它的作用又是什么呢？”

    萧子显实在不愿意和这个老院长多聊天，毕竟老院长也是博学的科研人员，脑子里精明的很，如果随便找个理由是糊弄不了他的。但是老院长德高望重，萧子显又不能不回答，最后模模糊糊的说道：“没什么，就是制造一个卫星，因为卫星的内部构造比较的复杂，所以需要用精密程度高的工程机器人来进行修建工作，仅此而已。”

    萧子显这么一说，反而勾起了老院长的兴趣：“哦！能够让萧博士亲自建造的卫星，恐怕不会是普通的用于通讯卫星或者气象侦察卫星吧！萧博士研制的卫星有什么神奇之处，我这老头子可好奇得很啊！”

    萧子显挠了挠后脑勺，伤脑筋了起来，毕竟人类的科技水平有限，超空间传讯卫星这种尖端科技对于21世纪的人类来说，实在是太过惊世骇俗了。更何况用超空间隧道来进行星际间的通讯，实在是太过科幻的事情了，即使是说出来出来了也没人会相信。

    最后萧子显只能干笑两声，用比较让人能够接受的说法解释道：“我研制的卫星其实是一种最新型号的空间望远镜，它可以对地球以外的行星表面进行高清晰的拍照。有了这种空间望远镜，以后人类即使是在地球上，也能够清楚的拍摄到地外行星的表面情形了。而不需要像现在这样靠发射登月车、火星车，这一类费事费力却又成功率极低的方式，来探索地外行星了。”

    萧子显解释的模凌两可，老院长误以为这种所谓的空间望远镜，只能够探测太阳系内行星而已，所以也并不觉得怎么惊讶。只是连连点头称赞道：“如果萧博士真的能够研制出这种神奇的望远镜，那实在是太好了。我虽然对天文学不太了解，但还是知道人类现今的宇宙科学的发展是很慢的，人类至今也才勉强能够冲出大气层。即使是近在咫尺的月球，人类也才勉强能够派出登月车，从上面挖几块石头回来而已，遑论更加遥远的火星、木星了。”

    老院长喋喋不休的诉说，萧子显虽然不喜欢但还是认真的在听着，老院长即使有深厚的科学素养，但是和拥有超越时代三千年智慧的凯斯宾博士相比，仍然显得太过浅薄了。就像现在这样，萧子显的眼界都已经看到六千光年之外的太空深处了，而老院长的眼界仅仅才看到月球上面，两个人根本就没有共同的语言。

    电子机械中心的实验区范围极大，老院长携着萧子显一路指指点点，解释沿途的一些科技产品。比如这是国产航母的某种零部件啦！那是国产五代战机的某重要组成部分啦！等等让萧子显只觉得满头的苍蝇嗡嗡叫。

    不过也只有萧子显这个有着未来记忆的人，对这些21世纪的高科技没有兴趣而已，跟在后面的陈云以及一些护送的武官，都是目不暇接的参观者这些高科技设备，纷纷感叹国家科技的发达。

    老院长其实是在故意带着萧子显，在试验区里绕来绕去，想要炫耀电子机械中心这些年来的科学成就。一直这样停停走走了半个小时之后，老院长看到萧子显眼神已经开始变得萎靡，甚至有些打哈欠的征兆了，就知道这些能够让国家都感觉到骄傲的科研产品，在萧子显的眼里来说根本不值得一提。

    看到萧子显对老一辈科学家们研究出来的科学成果毫无兴趣，老院长只能感叹长江后浪推前浪，后生可畏啊！

    当萧子显还没有在科学界异军突起之前，老院长一直认为他领导的实验室，在本土，甚至于在全世界，都是最顶尖的机械科学研究中心。尤其是电子机械研究中心主力攻坚第五代战机，老院长自信不会比美国人的五代机差，就连国内沈飞、成飞这些专门的战斗机生产厂商，都不得不弯下腰来请求技术合作。

    老院长自问是看着共和国的科技实力崛起来的，在七十年的时间里，无数的老一辈科学家在付出了无数的血和汗之后。才勉强让当初一穷二白的共和国，在某些科学领域追上了欧美国家。

    但是随着工科大接二连三的爆出震惊世界的科学发现，尤其是眼前的这个萧子显，发明一个接着一个。硬是让美国这个自问是世界最强的科技大国，也不得不放下身段，向本土恳求购买技术的时候。老院长才突然意识到他已经落后于时代了，不说人工智能机器人到天空之城计划的问世，光是萧子显发明的小型核聚变原子炉、反重力装置、电磁防护罩，就让国内数万名科研人员花了二十年时间研制的五代战机，立马就报废了。

    老一辈科学家几十年都没达到的科研计划，这些年轻的后辈几乎在一年的时间里，就成功的超越了前辈们的成就。

    老院长既对他们这些老一辈科学家，不得不退出历史舞台而感到悲哀，又对年轻一辈的强势崛起而感到自豪高兴……

    在逛了将近一个多小时后，老院长终于带着萧子显来到了机器人实验区。

    终于能够看到想要看的东西了，萧子显也一下子精神了起来！极目望去整个建造机器人的实验区有一千多平米，刚才路过的其它实验区都是罕无人迹，但是现在的机器人实验区却恰恰相反，将近五百多名科研人员正在热火朝天的组装调试着机器人。

    老院长带着萧子显来到一个铝合金的实验桌前，在桌子上摆满了各式各样的零件，老院长拿起一个脸盆大的铁圈，大声道：“这些零件都是我们拆解那架美国人的单兵机械机甲系统之后得到的，本来我们在拆解了这架机械机甲之后，准备马上开始仿制建造的。但是突然又得到了萧博士你传过来的机器人设计图，美国人的机械机甲马上就落伍了，我们就放弃了研制这架机械机甲的工作，把精力都集中到了你的工程机器人和女孩机器人上，现在这些科研人员都在按照你的设计图，研制出来的零部件进行调试组装。”

    萧子显抬头看到不远处的一个架子上摆放着一个白色的球状物体，周围的一张长桌子上摆放着几条长达八米的机械臂，数十名研究人员正在调试机械臂的工作情况。

    看到工程机器人的试验品已经制作的差不多了，萧子显点点头道：“看来机器人的研制进度不错，女孩型机器人慢一点没关系，但是这种工程机器人的研制工作一定要迅速，如果不能及时的完工，将会直接影响后面空间卫星的研制工作。”

    老院长双手背在身后，佝偻着背叹气道：“其实工程机器人的工作进度并不如意，现在时间已经过去了半个月，我们也才刚刚把工程机器人的机械臂研制完成而已！”

    萧子显心里一紧，指着那个白色的大圆球问道：“工程机器人的身体不是已经制作完成了吗？不如意！难道是我的设计出了问题吗？”

    老院长犹豫了一下，但还是老实的回答道：“萧博士的设计倒是完美无缺，问题是处在我们身上了！工程机器人的外形设计倒是简洁的很，只是一个圆球而已，但是圆球内部的构造却是复杂无比。我们的研究员从来见过如此复杂的内部机械设计，所以大半个月下来，谁都没办法把工程机器人的内部元件全部组装进去！现在这个工程机器人只是一个空壳而已，根本不能正常工作。”

    听了这话，萧子显差点没绝望的拿着脑袋去撞墙，他当初已经把工程机器人内部的零件设计参数、甚至于零件的安装位置，都极其详细的解释说明了出来。电子机械研究中心只需要依葫芦画瓢，把零件生产出来，然后像堆积木一样，把机器人拼起来就可以了。

    但即使是程序已经简单到如此境地了，这支多达数百人的研究团队，居然依旧无法按期完成任务。

    萧子显什么都没说，只是深呼吸走到了工程机器人的试验品旁边，看着周围的实验台上堆积如山的零部件，神情严肃的问道：“工程机器人内部所有的零件都齐全吗？”

    旁边一个戴着厚瓶底眼镜的瘦高研究员，忙抱着一个文件夹走了过来，弓着背，小声的说道：“pr―1型机器人所有的零部件都已经研制出来了，像主要的人工智能电脑系统、小型原子炉、反重力装置、雷达扫描系统、视频系统、语音系统、变形机械系统以及机械臂，我们都已经进行了单独的性能试验，工作状态都很正常。只是我们在拼装的时候，却发现工程机器人的内部空间设计太小，直径只有一米，很多零部件我们都无法装进去。我们曾尝试着制造一个大的内部空间，但是把零部件拼装起来后，工程机器人却又根本无法正常工作。不过我们已经在努力寻找原因了……”

    “好了好了！这些我都知道了！”萧子显摆摆手打断了这个研究员的报告，接着说道：“让一个只修过拖拉机的人，去修理超级跑车，确实有些强人所难。这种型号的工程机器人是目前世界上最尖端的科技产品，其本身就是一套极为精密的仪器，你们初次接触这种类型的机器人，组装的经验太少，失败是不可避免的事情。”

    瓶底眼睛脸一红，结巴道：“其……实，如果你能够再多给一个月的时间，我们一定可以成功的把pr-1型机器人组装好的！”

    萧子显一边卷起衣袖，一边摇摇头道：“研制试验品需要两个月，批量生产又需要一两个月，这样一来我岂不是要等半年才能拿到货！我可没耐心再等下去了，你们把材料和工具都准备好，我来亲自来教你们怎么组装机器人！”

第三十七章 pr―1启动

    第三十七章 pr―1启动

    老院长听到萧子显要在现场亲自进行工程机器人的组装工作，心头一喜，急忙招手朝在旁边发呆的研究员们喊道：“你们还愣着干什么！赶快去拿几台摄像机过来，趁着这次机会把萧博士的一举一动都拍下来，以后好拿给后辈当学习模仿的资料！”说完又指着几个穿白大褂的研究员大声道：“你们几个机灵点的上去当一下帮手，把工具、零件都准备好，好让萧博士能够专心组装机器人！”

    在老院长井然有序的指挥下，研究人员对实验区重新整理了一通，把到散落在各处的工程机器人零部件，以及一些必备的工具，按照次序一一在试验台上摆好了。萧子显此时也换上了一身白大褂，走到了试验台旁边，四名研究员则拿着dv机从不同角度拍摄萧子显的一举一动，而另外八名被安排当帮手的研究员，则拿着各式各样的工具等在旁边，随时迎候萧子显的召唤。

    萧子显伸了伸懒腰活动了一下筋骨之后，拿起一只电流表，开始动手组装工程机器人了。

    不得不称凯斯宾博士是万能的博士，凯斯宾所涉猎的科学领域不但多得无法计数。而且博士的动手能力极强，他设计出来的各种科研产品，基本上都是他自己率先制作的第一个试验品。

    凯斯宾博士堪比外科手术医师一样灵活的动手能力，直接让萧子显对自身的动手能力充满了自信心，虽然萧子显从来没有动手制作过如此复杂的机器人，但是凯斯宾博士的记忆却告诉他：“只要动手，他就一定能够把这台机器人组装出来”。

    也许有人会问凯斯宾博士可为什么会如此聪明，为什么他的记忆中会用不完的知识？

    也许你去看一下《进化论》，就会找到原因了，凯斯宾博士之所以比21世纪的人类要聪明，是因为人类已经经过了三千年的进化。人类的体型经过几百万年的进化基本上已经完美无缺了，但是人类是智慧物种，智慧却是无止境的，和不同的时期相比，人类智慧的来源――大脑，是在不断发展进化的。

    人类经受了数千年的教育学习之后，个人智慧被逐渐开发了出来，人类在总体上也越来越聪明。经过成百上千年漫长的基因优化之后，这些聪明的基因被一代代遗传了下来，让人类的大脑越来越聪明了！

    经过三千年时间的“大脑开发”之后，人类的智慧已经今非昔比了，出生的婴儿平均智商都在200以上，大脑的使用率达到50%左右。也就是说在21世界普通智商的人，到了未来基本上就变成了傻子，想想看，如果在一所小学里，所有的学生都是强悍的高智商怪物，学的都是高等数学，古文看一遍就能够背诵了。而唯独你一个还在学加减乘除，一篇古文读了几十遍还背不下来，那你不是傻子是什么？

    但是人类的大脑使用效率变高了，并不代表人类的发展就是一片坦途了，毕竟人的大脑一出生的时候还是空白一片，是需要耗费无数的时间去学习，学到知识之后才能去思考的。人类通过学习老的知识，然后再用大脑去思考开发新的知识，这样不断地循环往复，人类文明才可以不间断的发展下去。

    但是人类的生命满打满算也只有短短的一百年，即使是再怎么勤奋看书，一辈子充其量也不过看一两万本书而已，而且大部分的书籍都只是一扫而过，根本无法记住书里面的内容。而人脑中有160亿条脑细胞，信息的储存容量相当于美国国会图书馆的50倍，即5亿本书的知识量。

    一万本书和五亿本书的知识量，中间的差距可以说是天壤之别，人类终其一生，也无法让自己的脑海赛满知识。

    而凯斯宾博士这辈子最大的梦想，就是开发出能够激发大脑容量的机器，然后把变成生物电子流的书本知识，在短时间内输入进人的大脑中。凯斯宾设博士最理想的脑力强化器，可以在短短三个小时之内，把数千万本书的知识输入到一个人的大脑中。也就是说一个人花一千年也学不完的知识，在三个小时之内就全部学到了。

    也就是说如果凯斯宾博士的脑力强化器研制成功，以后人类将不再需要为学习而消耗大量的时间了，可以挤出更多的时间用于思考！人类文明的发展速度，将会以几何倍增的速度成长。

    其实萧子显也是想研制一下这种脑力强化器的，毕竟这是凯斯宾博士一生的追求，萧子显继承了凯斯宾博士的意志，就有义务把凯斯宾博士生前没有完成研究的做完。只是受制于21世界落后的科学工业，萧子显即使想做实验，也无法搜集到足够的实验材料。所以这个伟大的脑力强化器，就只能等到人类科学工业发展到一定程度以后，才能着手研制了。

    ……

    萧子显设计的“pr―1”型工程机器人是球形的，但是并不代表就只要把内部元件拼起来，然后把两个半圆的外壳合上就能成功的。事实上工程机器人的外壳是一块一块可拆解的。这样即使机器人内部出了问题，也只需要把出故障区域的外壳拆开，就可以对机器人内部进行修理了。

    之前中科院电子机械研究中心在组装工程机器人的时候，总是在组装完成之后，发现会多出很多的零件来，而工程机器人少了这些零件必定无法正常的运作。其实工程机器人的零件组装就像一个智能拼图，也就是说零件的组装是有顺序可依的，如果先后顺序错了一个，后面的零件将无法装进去。

    其实机器人零件组装顺序的问题，只要有充足的时间，还是可以轻松解决的。只是萧子显等不及，硬是要求这些研究员必须在一个月之内，把工程机器人的实验型号组装完成，搞得这些中科院数的研究员忙得稀里糊涂，却依旧无法按期完工。

    其实萧子显也不知道工程机器人零件的组装顺序，只是凯斯宾博士的经验告诉他，零件的位置该在什么地方的。

    工程机器人内部有一个承载零部件的架子，萧子显只需要把零件一个个用螺丝或者卡槽固定在架子上就行了。最麻烦的还是那些比头发丝还乱的光纤线，尤其是工程机器人的四条机械臂，是由两万三千个小型关节拼接而成的，众多的关节可以让机械臂的动作达到最灵活的程度。只是这两万三千个小关节，每一个都需要十根以上的光纤进行连接，然后把光纤连接到中央电脑上。当工程机器人执行任务的时候，中央电脑就会全面而协调的控制所有的关节，让机械臂完成人类所不能完成的工作。

    好在这些研究员虽然创新能力不行，但是动手能力还是很强的，萧子显只需要做出详细的说明。这些充当帮手的研究员就会一齐动手，把复杂的光纤线按要求一条条接起来，丝毫不觉得麻烦，萧子显只需要用仪器测试光纤的连接是否正常就行了。

    就这样不眠不休二十多个小时之后，萧子显终于把最后一条机械臂装上去了，把外壳盖好之后，人类历史上第一台人工智能机器人正式拼装完成了。

    在这二十个小时里，在萧子显工作的实验区周围，那些没事做的研究员始终里三层外三层围绕着周围，看着萧子显工作。就连八十好几的老院长也搬来一张椅子，坐在视线好的地方看了整整一天的时间。

    在场所有的人都把精力集中在了逐渐完整的工程机器人上面，压根就没注意到时间已经过去了整整一天，对于科研人员来说，不眠不休进行科学实验是常有的事情。对于试验成功后的喜悦，这点劳累根本算不得什么。

    看着像只大章鱼一样趴在实验台上的工程机器人，萧子显捶着有些酸痛的肩膀，抑制不住兴奋地道：“终于拼装完成了，我们是不是该试验一下它的效果呢？”

    旁边的研究员们都是连连点头，那迫不及待的样子比萧子显还要露骨。

    萧子显耸了耸眉毛，高声道：“既然大家都同意试验一下，我就上去开机了！”

    说完萧子显就走到实验台前面，打开工程机器人肚子下方的一个翻盖，露出了一个旋转开关，和一个巴掌大的液晶屏幕。

    旋转开关是工程机器人的电源开关，因为工程机器人用的是小型原子炉，所以终生不用进行充电，在原子炉内的燃料燃烧殆尽之后，工程机器人的也就等于报废了。萧子显把旋转开关扭到“开”的位置，液晶屏幕马上就亮起了淡蓝色的光芒，机器人的两只眼睛，也就是可以绕着球体赤道旋转的两个摄像头，也发出了红色的光芒。

    随后萧子显往液晶屏幕上，输入了一系列的开机保护程序，在开启了所有的程序之后，萧子显退后几步，然后对着趴着的工程机器人，用清晰的词句说道：“pr―1启动！”

第三十八章 熟练的动作

    第三十八章 熟练的动作

    pr-1型工程机器人开启电源之后，能够工作的就只有中央人工智能系统，还有负责接收外界信号的五官系统。因为工程机器人主要用于机械操作，所以不需要像仿人形机器人那样，需要复杂的触觉、嗅觉这类的功能。

    萧子显设计的这款工程机器人，只有三个信号接收系统，分别是红外线视频系统、高强度音频系统、以及最重要的x光波雷达扫描系统。工程机器人的音频系统主要用于捕捉外界的声音，主人只需要下达简单易懂的语音指令，就可以操纵工程机器人执行任务。至于红外线视频系统，则主要用于拍摄物体的外部视频和图像，而雷达系统则负责扫描物体内部的图像。

    人工智能系统内部事先已经输入了，2万tb的视频、音频、图像等数据资料，这些数据构成了工程机器人的人工智慧。工程机器人在听到、看到信号之后，就会把信号传送到中央系统中，人工智能系统会搜索硬盘中所有的资料，然后再对符合要求的资料进行对比分析。分析完之后，中央系统会把信号归类到事先设定好的“动作模块”中，动作模块是相对于工程机器人的一个个动作而言的，而把几十上百个动作组合起来就是一个模块了。在工厂机器人的中央系统中，有多达24万套的动作模块，足以满足工程机器人完成任何工作了。

    中央电脑按照任务的复杂程度，选定了若干个动作模块，最后工程机器人的机械臂就会按照固定的动作模式，开始执行任务。

    当然为了避免外界病毒侵入机器人的中央系统，造成机器人失控，萧子显把工程机器人设计成了全封闭的个体，也就是说机器人不会输出，也不会接收任何电子信号，完全是一个独立的个体，非常的安全。

    在没有接收到任何命令之前，工程机器人的其它功能区，都是处于休眠状态的。只有在中央电脑接收到外界指令，然后中央系统再下达命令之后，这些功能区才会苏醒过来。这样做的好处是可以延长机器人的使用寿命，虽然机器人内部的原子炉可以提供五六十年的电源，但是其它的零部件就不见得可以坚持这么久了，所以在不需要用到某些功能区的时候，尽量让它保持休眠状态，减少磨损。

    萧子显在下达命令之后，机器人的音频系统马上把萧子显的声音转化成了数字信号，经过万分之一秒的分析之后。中央系统判断出了这句命令的具体意思，中央电脑通过光纤启动了所有的功能区。

    工程机器人内部正在进行复杂运作的时候，在外面的众多科研人员只看到工程机器人不安的抖动了几下，随后圆圆的球体在反重力引擎的作用下，缓缓的离开了试验台，飘在了半空中，而四条把八米长的机械臂则无力的耷拉在球体下方。眨眼之间，四条机械臂突然变得笔直，机械臂末端的机械爪子“锵锵锵”的开关了几下。随后四条机械臂在空中以“u”型的姿势把机械爪子抬了起来。

    工程机器人球体上的两只充当眼睛的红光摄像头，不停的绕着球体旋转，观察着周围的环境。工程机器人晃动着四条机械臂的样子，看起来有些狰狞，当摄像头看向周围人群时候，一些胆小的研究员不自觉后退了几步，生怕那机械臂突然伸过来，像电影中那样做些危险的动作。

    萧子显在旁边看着好笑，大声道：“它可不是好莱坞电影里面的杀人机器人，它是人类最忠实的帮手机器人！它不但任劳任怨听话无比，而且你只要一句话，它就会以最快的速度帮你完成，丝毫不用担心它会有任何的怨言。”

    萧子显这话一出，顿时惹得哄堂大笑。

    萧子显抢过旁边一名研究员手里抱着的一把电锤，提着电锤往机器人身上一抛，然后大喊道：“pr-1接住它！”

    工程机器人的红眼睛迅速转动了一圈，随后锁住了空中的电锤，“嗖”的一声伸出了一条机械臂，机械爪子张开在空中轻而易举的夹住了飞来的电锤，然后缓缓的把抓着电锤的机械臂收了回去。

    工程机器人赶紧利落的行动，顿时博得了现场众多机械专家们的掌声，大家都是玩机械的，自然都知道这台机器人一接一收的动作虽然简单，但却是人类机械科技的一个重大突破。

    萧子显又从旁边的实验桌子上拿起一把梅花起子，扔向工程机器人，喊道：“pr-1接住！把电锤分解拆开！”

    工程机器人接住了梅花起子，在接住起子的同时，它的中央电脑开始分析萧子显话语中的意思。在这句话里总共有三个关键词“电锤、分解、拆开”，工程机器人的视屏扫描仪在扫描到电锤的图像后，中央电脑已经在数据库中搜索到这个东西就是电锤，而“分解和拆开”两个词的意思都是要它把这个电锤分成小的部分。

    在判断出关键意思之后，工程机器人马上选择了符合要求的动作模块，调节了模块的顺序之后，机器人就开始执行命令了。

    四条机械臂在空中翻滚舞动，首先一条机械臂抓着电锤固定不动，然后一条机械臂抓着梅花起子，把起子摁在是螺帽上，机械爪子迅速转动把螺丝起了出来。最后而剩下的两条机械臂则把松动的零部件拆下来，轻轻放在旁边的实验桌上。

    在“滋滋滋”机械爪子的转动的声音中，刚才还完好无损的电锤，在短短十秒钟还不到就被拆成了零件状态。

    工程机器人在完成了萧子显的指令之后，把梅花起子轻轻放在了实验桌上，然后悬浮在空中，四条机械臂向下捶着，两只红彤彤的摄像头乖巧的看着萧子显，不时的左右转动两下。

    看着工程机器人迅捷无论的把一个电锤拆开，整个试验区里的一片寂静，大家都被工程机器人灵活的动作所震惊了，都是呆滞在哪里仿若在梦中一般。半响之后不知道谁带头开始鼓起掌来，其他的研究员也都醒悟过来，纷纷拍起了手掌。而萧子显则双手抱在胸口，一脸骄傲的看着周围兴奋的人们。

    老院长热泪盈眶的走上来，拍了拍萧子显的肩膀，吸了吸鼻子道：“萧博士！我这人很少夸人，但是今天我不得不说一句‘你小子厉害！’，想不到我这个行将就木的老家伙，还能在有生之年看到机械领域的最高杰作，人工智能机器人的诞生！我就算是死也瞑目了。”

    萧子显呵呵一笑道：“老院子一看你身子骨这么硬朗，再活二十年都没问题，这种工程机器人还是最简单的型号而已，不但智商底下，而且功能单一，现在最多只能拆一下螺丝，进行一些简单的焊接工作而已。等再过几年，人工智能电脑技术发达发展起来，输入的动作模块更多更复杂，机器人的功能也会越来越强大，机器人进入平民百姓的生活中，并不是遥不可及的梦想！”

    老院子掏出手绢擦了擦老泪，点点头道：“对！你说的没错，科技只会越来越发达，各种功能化的机器人也会越来越多。哎！这个世界变化得太快了，看着你们这些年轻的后辈研制出来如此先进的科技产品，我这个老家伙也算可以真正的放手，把为国家探索科技道路的重担托付给你们了。”

    萧子显不好意思的摸着脑勺，说道：“老院长你是国家的老辈科研人员，我们这些年轻后辈虽然有了能力，但是却缺乏各种经验，如果没有你们的带领，我们即学到再多的科学知识吗，在科研道路上也是寸步难行的。”

    听了萧子显的话，老院长不由得摇摇头道：“哎！天底下像你这样不恃才而傲的科学家又有几个，现在的年轻人个个都傲气的很，都想拿着科研资金一个人单干，从来就没把我们这些老家伙看在眼里过。这些年轻人不信服我们这些老辈科学家，更加不会信服同辈分的师兄弟了，搞得现在全国科学界是一盘散沙，在科研实力上一直无法追上西方国家的脚步。”

    萧子显知道老院长对后辈们充满了希望，只是希望越大失望也就越大，社会环境是这样，他一个老人势单力薄也改变不了什么。

    老人家的心情就是这样，总是大起大落，一会儿高兴之后，或许突然就会伤心起来。萧子显怕老院长越说越远，便打了个哈哈，继续说道：“组装这个机器人花了一天的时间，本来今天下午我还要去中南海和国家领导人会面的，现在我放了他们的鸽子，明天肯定要招一顿骂了。”说完又看了看表，接着说道：“现在已经晚上九点半了，趁着还有时间，我再来指导一下，虽然说刚才拍摄了视频资料，但是总不如现场指导来得直接！”

    见萧子显要做正事了，老院长擦着眼泪退到了旁边。不过他没有离开，而是站在旁边看着。而萧子显则召集十几个负责的科研人员，开始解说组装工程机器人的一些要诀，避免这些研究员以后犯一些愚蠢的错误。

第三十九章

    第三十九章

    因为萧子显突发奇想在中科院逗留了一天的时间，成功的组装了人类史上第一台工程机器人，结果却导致陈云事先为他设定的行程，被全部打乱了。为了谨慎起见，尤其是安全上的问题，陈云不得不对萧子显接下来的行程重新进行安排。毕竟像萧子显这样精善于发明的科学家，每一分每一秒都是极其宝贵的，谁也无法预料下一秒钟，萧子显脑海中会不会突然灵光一闪，发明出新的东西来！所以陈云在安排了工作时间之后，必须保证萧子显剩下的时间都能够用在思考问题上，而不会被一些无用的事情所浪费。

    等到萧子显的车队离开中科院电子机械研究中心，北京时间已经转到了当天的23点，街道上依旧是人如流水车如龙，高楼大厦上到处都是闪动着的霓虹灯，将京城的繁华显露无疑。

    萧子显在无事可做的时候，是个性子极为懒散的人，但是等到了工作的时间，却又变成了一个废寝忘食玩命工作的人，两相比较简直是判若两人。

    萧子显为了能够一气呵成的，把工程机器人组装完成，他已经持续了整整二十多个小时的脑力和体力劳动，中间愣是没休息一下，甚至连水都没有喝一口。等到事情办完了，萧子显坐在红旗车内舒适的真皮座位上，他才感觉到浑身酸痛，眼皮子在打架了。在车队前往酒店的路途中，实在忍耐不住劳累的萧子显根本无心欣赏，京城的夜市有多么的繁华，干脆横躺在座位上蜷缩着身子睡着了。

    而陈云则坐在对面的座位上，用车载电话和中南海秘书处的负责人讨论，萧子显接下去的行程问题。萧子显在中科院滞留了二十多个小时，把在白天和国家领导人会面的安排强行打断了，和国家领导人会面可不是想去就去，想不去就不去的。

    急得团团转的陈云，不得不马上把突发状况转告给了中南海，正在会议厅里等待萧子显的老首长们，这才得知他们都被萧子显放了鸽子。知道情况后，国务繁忙的众位老首长们不怒反喜，反而要求军情局不要去打扰萧子显，让他继续实验。在老首长们的眼里，萧子显就是国家科学界的顶梁柱，他的任何科学研究都可以让国家的科研实力强大一分，萧子显的时间可比他们这些老家伙要宝贵的多了。

    陈云和中南海秘书处经过一番商讨之后，决定把会面的时间定在明天上午，到时候陈云会准时把萧子显送去中南海，不会再出现到时缺席的情况了。

    不过距离会面还有一个晚上的时间，看着缩在座位上睡着了的萧子显，陈云随即通知军情局，让他们在北京找个落脚的地方让萧子显休息。

    军情局在接到消息后，迅速派出特请人员在北京市区内找到了一家规模比较小，但是布置却典雅幽静的酒店。军方宣布接管对这家酒店之后，马上进行了全面的清场，按照惯例对整个酒店上下仔细搜查了一遍之后，并且在各处布置好警哨。特请人把整个酒店所有房间的灯都打开，所有窗户都拉上了窗帘，任何潜入酒店的间谍企图通过窗户观察外面的情况，无论是关灯还是开灯拉开窗帘，都会被对面楼上的狙击手发现。等到一切安全工作准备就绪之后，萧子显的车队已经来到了酒店。

    疲惫的萧子显住进了这家酒店最好的房间，洗完澡、吃完晚饭，萧子显这才重新有了点精神。躺在床上抓住这难得的悠闲时光，萧子显又沉浸到了凯斯宾博士的记忆中。不过萧子显这回思考的不是凯斯宾的科学记忆，而是凯斯宾博士平时吃饭、睡觉、工作、游玩等等，这些生活上琐碎事情的记忆。

    任何人都有一颗好奇的心，不过这种好奇心包括方方面面，而欲望就是人们好奇心中的一种。如果一个人得到了可以偷窥他人的生活机会，同时却不会被发现的时候，就算那人再怎么正派，也会忍不住好奇眯着眼睛凑上去瞧上几眼。

    而萧子显就获得了这样的一个机会，他可以任意的偷窥凯斯宾博士日常生活中的所有行为，反正凯斯宾博士所有的记忆都在他的大脑两面，萧子显横看竖看都没人管得着。更何况凯斯宾是个风流才子，作为未来世界的军方科研人员，凯斯宾博士积累了庞大的财富。在凯斯宾博士感情失利的那一段时间，在财富的魅力下的诱惑下，他的女朋友犹如走马灯似地换了起来，在那一段时间里，凯斯宾博士的床上几乎很少睡过相同的女人。

    像萧子显这样的嫩雏，面对这些深刻而且刺激的记忆，又如何能够端正得了心态！反正看这种天然的片永远也不会被人发现，而且这种身临其境的感觉很容易让人上瘾，由不得萧子显不去看。

    萧子显的这种行为毫无疑问是对凯斯宾博士的亵渎，但萧子显还是怀着非常歉疚的心里，在凯斯宾博士的记忆中畅游了半个小时才醒过来。

    神清气爽的萧子显睁开眼睛，军情局的特工考虑到萧子显的健康问题，特地在房间里摆满了花、草这些盆栽植物。刚才在凯斯宾博士的记忆中，萧子显亲眼见识到了，凯斯宾博士三言两语就勾引了未来世界银河舰队司令的情妇，把人家请到了酒店里共度良宵。

    想起凯斯宾博士在酒店里罗曼蒂克式的泡妞方式，萧子显在荷尔蒙的刺激下，情绪就有些激动了，再一看四周围绕着浪漫舒心的花花草草，萧子显有些想出门去试一下凯斯宾博士的泡妞大法了。但是一看房门外面站着四名全副武装的特工部队武官，再一想到整座酒店都被近百名强壮的大汉包围得如铁桶一般，而且窗户外面的楼顶上都有狙击手在不间断的监视，想起自己被全面包围的处境，萧子显刚提起的兴趣一下子就消失殆尽了。

    不过荷尔蒙的作用还没有消退，闲来无事的萧子显突然就想听一听钟芷涵的声音了，并且萧子显也有些好奇，现在这么晚了，钟芷涵在干什么呢？是已经睡下了，还是在研究数学论文呢？

    回想起钟芷涵平时的性格举动，萧子显预感到钟芷涵现在一定还在熬夜学习，想到这里萧子显就拿起了放在床头的手机，犹豫再三之后终于拨出了号码。

    “喂！这么晚了打电话做什么？难道有什么新数学公式要告诉我吗？”当话筒里传来钟芷涵那柔腻而又清脆的声音，萧子显觉得他的心里马上有股暖流在转动，让人感觉特别的舒服。

    萧子显砸吧着嘴巴，小声的笑道：“我只是突然好奇这么晚了，你是已经睡了还是在学习，所以就打电话过来问一问咯！”

    钟芷涵的用懒洋洋的声音回道：“现在你知道了，我还在计算一道数学公式，论证这道公式的过程很难，所以我今晚上可能都要熬夜了。”

    刚才一通话钟芷涵就问有没有新的数学公式，萧子显很不满意的埋怨道：“你这人真的很无情，我好心好意在晚上打电话关心你，而你张口闭口就问数学的事情，真是泼人冷水啊！”

    钟芷涵用无力的声音说道：“对不起啦！谢谢你的关心。”

    听到钟芷涵的声音有些慵懒，一副心不在焉的样子，但萧子显不以为意的关切道：“你实在没必要每天都学习到这么晚，完全可以早点睡觉，保证了充足的睡眠，明天早上完全可以用十二分的精神来学习。磨刀不误砍柴工，只有休息好了，才能更好的把精力投入到学习上。像你这样不断地透支精力学习，身体迟早会跨掉的，到时候光是养病就得浪费掉你好几个月的时间，比起你熬夜得来的几个小时，那可就得不偿失了。”

    钟芷涵的声音在电话里顿了顿，随后才无奈的轻笑道：“我知道你关心我，但不是人人都像你那样，随随便便就能想出千奇百怪的发明的。人生苦短，我必须用十倍的努力来学习，才能得到丰厚的回报，我不想我宝贵的人生，被无用的时间浪费掉。”

    萧子显不满道：“但是你不至于把所有的人生都投入到了数学研究中吧！我真不知道为何那些单调、冷酷的数字会对你产生如此大的吸引力，能够让你放弃人生中那么多美好的东西，甚至用燃烧生命为代价，来为之付出。”

    钟芷涵沉默了半响才回答道：“人生确实有很多美好的东西，我也很渴望得到这些美好的东西，但是美好的事情太容易让人沉溺于其中了。我怕我的心思将无法再平静下来研究数学，数学并不像你所说的那样不堪，每一个数字背后都有一个吸引人的故事，每一个数字都值得让人花费时间去研究，它们温柔可爱，就像一个淘气的孩子，时而让你心焦时而让你快乐，有了数学，已经足够让我尝尽人生的酸甜苦辣了。”

    钟芷涵的话仿佛狠狠地一重锤砸在了萧子显的心头，对于疯狂追求钟芷涵的萧子显来说，梦中情人所说的每一句话，萧子显都会仔细的斟酌一番。他想要通过钟芷涵话语中的每一个字，来分析钟芷涵的心情，尤其是对他的感觉。

    但是刚才钟芷涵的那一段话，就仿佛一个美丽的少女当着情人的面，在教堂里宣誓要当一辈子修女一样，为了把精神寄托在虚无缥缈的数学世界中，情愿孤独一辈子。

    好在钟芷涵说这样的话，也意味着她对任何男人都不会动心的，萧子显完全可以凭借天时地利慢慢去追求钟芷涵，只是需要很长的时间而已。想到自己遥遥无期的处男人生，萧子显埋怨道：“为什么这个物欲横流的世界，怎么还会有像你这种疯狂的人呢！”

第四十章 萧博士的感情困惑

    第四十章 萧博士的感情困惑

    萧子显正埋怨的时候，突然听到手机里面传来了钟芷涵急促的呼吸声，随后又传来“噼噼啪啪”翻东西的声音。萧子显马上竖起耳朵，从话筒里听到的声音，隐隐约约有点像药丸在塑料药瓶里的磕碰声。

    等话筒里传来钟芷涵如释重负的呼吸声，萧子显知道钟芷涵重新拿起了手机，马上焦急地询问道：“涵涵你生病了吗？刚才我好像听到药丸在药瓶子里晃动的声音了！”

    钟芷涵咳嗽两声，急忙回道：“你想多了，我只是在吃维生素药丸，补充一下身体缺乏的营养而已。我又不是傻子，生病了也会去医院检查治疗的，我的身体很健康，所以你就不要担心了。”

    萧子显虽然对钟芷涵的话有些怀疑，但是又想不出自己在怀疑什么，最后只能关心地说道：“哦！原来是吃维生素，这就好！不过你也要格外注意身体，劳逸结合才能保证身体健康，不要让自己太累了如果身体出了问题，可不是几粒维生素药丸能够补回来的。”

    钟芷涵咳嗽了两声，用有些嘶哑的声音回道：“谢谢你的关心，今后我注意一下就行了，不过以后到了晚上，无论是我在睡觉还是在计算数学论文，请你都不要再突然打电话给我了，你看看你一个电话打过来，我好不容易想出的思路就被你打断了，半天也恢复不过来！”

    钟芷涵这是在委婉的告诉他要挂电话了，萧子显是个识趣的人，也不敢再嗦地说话了，直接道：“既然如此那我就不打搅你了，我的手机24小时开的，你有任何事情都可以打电话来找我，尤其是数学问题，我一定细心的帮你解决。”

    钟芷涵笑笑道：“你就少吹牛了吧！你的头脑虽然很有创新能力，能够想出很多新颖的数学公式和理论，而且就目前来看，你思考出来的数学理论都是正确！但是并不意味着你能够解释这些理论背后的意义，万事开头难，你只是打开这些数学殿堂大门的人，并不能真正进入到这些数学的殿堂内！虽然我对你的数学创新思维很欣赏，但人的精力和思维都是有限的，所以我对你的对数学理论的研究深度，并不抱什么希望。”

    钟芷涵到底是一流的数学家，对问题看的很清楚，正如她所说凯斯宾博士对他所学的数学理论，确实从来没有深入研究过。毕竟凯斯宾以物理学家为主的科学家，数学在凯斯宾博士的知识体系中，只能够起到基础性的作用，所以只需要记住一些数学公式和理论，知道怎么使用它们就行了，根本没必要进行深入研究。

    萧子显用右手轻轻捏着鼻梁，呵呵笑道：“到底是我看中的女人，对我的了解不是一点半点啊！”

    钟芷涵没好气道：“你这人说话总没个正经，好了不和说话了，挂断电话吧！”

    “你先挂，女士优先！”萧子显非常绅士的说道。

    只是萧子显话音还没落，电话就“吧嗒”一声挂断了，钟芷涵居然如此干脆的挂断了电话，萧子显只感觉到心脏被人在用手使劲攥着一样，有种说不出的难受感觉。在潜意识中，萧子显还是希望钟芷涵不要挂断电话的，至少不要这么赶紧利落的就挂断。

    萧子显把手机扔到旁边的床上，看着天花板哀叹道：“哎！为什么天底下的女人都这么难泡呢？”

    “那是因为你没有深入到人家的心里去！”房间里突然传来了陈云接茬的声音，萧子显抬起脑袋一看，陈云不知什么时候已经出现在房间里面。他正倚在门框上，手中拿着一盒冰激凌正一勺一勺的搅着吃，陈云接着说道：“从我多年的经验来看，钟芷涵是属于那种非常特殊的女人，美貌与智慧并重，造就了她冷峻而又孤僻的性格。我们不能像对待一般的庸脂俗粉那样，随用便一两句好听的话就能讨好她的！我们必须真正的了解了她，才能得到她，钟芷涵这样的女人虽然极难接近，但是当你真正走进她的心里了，那么她就会疯狂的爱上你，一辈子不会变心。”

    萧子显坐直了身子，点点头道：“云哥你是情场老手了，像你这样经验丰富的爱情高手，对女人的判断一般是不会错的。照你这么说如果我得到钟芷涵的心，就可以得到她的一切了？”

    陈云口里含着冰激凌，囫囵道：“没错！这样的女人虽然好，但也是一把双刃剑，如果你们两个相爱一辈子倒也没什么。如果你这小子不老实，搞婚外情什么的，那么她会因为痛恨你的背叛，而不惜一切代价来报复你！”

    听到陈云这么说，萧子显浑身颤抖了一下，因为凯斯宾在一定程度上就是被这样的女人害死的。凯斯宾博士的老婆就是一个非常美貌聪慧的女人，凯斯宾得到人家之后，很不老实，结果就杯具了。凯斯宾的老婆知道情况后，不但拿走了他所有的身家财产，而且还让凯斯宾负债累累，让他连做科学实验的钱都没有。凯斯宾博士不得不和军方合作，累死累活的靠研究致命武器来得到科研经费，而凯斯宾的老婆则拿着钱，去享受她的富裕高等的生活去了。

    不过萧子显也知道，凯斯宾博士死后，最伤心的人只有她的老婆。

    有凯斯宾博士的前车之鉴，萧子显可不敢去想象钟芷涵这种极度聪明女人，如果发起性报复他，那他的下次可能比凯斯宾博士还要惨。

    陈云搅动着盒子里的冰激凌，目光闪动地说道：“相信我说的话，我已经活了快五十岁了，和我有过亲密关系的女人的数量，比你的岁数还大。如果你真的想追到钟芷涵，就得用心去观察她、去了解她，并且永远忠诚于她，只要是女人总会有她温柔的一面，你只要持之以恒的追求她，总会有金石为开的一天的。”

    萧子显垂头丧气道：“这个我又何尝不知道，我可以说是非常用心去了解她了，涵涵喜欢数学，我就用高深的数学理论去吸引她的注意力。有了数学做媒介，在过去的半年的时间里，我们两个经常坐在一起讨论数学问题，关系不可谓不亲密。但是到现在，她依旧对我不冷不淡，既不肯一口拒绝我，也不肯确定两人之间的关系。到现在我连她的手都没能牵一下，你说我可不可悲！”

    陈云咬着塑料勺子，空出手来挠了挠头发，沉吟道：“确实很奇怪！都已经半年了，按理来说你们的关系应该可以确定了。我估计问题不是出在你身上，而是钟芷涵有什么顾及，不敢接受你的爱！”

    萧子显猛地从床上弹起来，抓着头发使劲的来回骚动，大喊大叫道：“我光棍一个，已经独善其身二十一年了，我的爱有什么不能接受的！她还在犹豫什么？”

    陈云肩膀一抖，轻笑道：“你这小子根本就不懂什么是爱情！也许钟芷涵已经懂得什么是爱了，但是她却为了某些原因，不敢接受你罢了。”

    萧子显松开已经被搅成了鸡窝的头发，愣神道：“你话里意思怎么有点像肥皂爱情剧里面的情节呢？那只是一些无聊的爱情小说家，空想的王子公主之间的童话情节而已，现实中根本不可能出现这种情况的。”

    陈云舔了舔粘在嘴角上的冰激凌，摇了摇头道：“就拿我来说吧！我这辈子爱过的女人有不少，这些女人中每一个都是值得我为之守候一辈子的。但因为我的职业是杀手，所以我必须孤身一人，不能和她们任何一个谈婚论嫁，以免让对手找到我的把柄。我可以给我爱的女人财富和地位，甚至帮她们找一个可靠的男人，就是不能和她们在一起！或许钟芷涵和我一样，喜欢一个人而不能在一起，都是因为某些不得已的原因罢了！”

    萧子显仿佛明白了什么，眼神有些复杂地自言自语道：“我知道了，涵涵肯定是被什么事情拖累了，所以迟迟不敢接受我！”说完又咬着指甲，疑惑道：“不过到底会是什么原因呢？难道是她的父母不同意吗？亦或者她已经被指腹为婚了！丫的如果真的是这样，老子肯定要造一艘宇宙飞船把那小子塞进去，把他扔出太阳系！”

    陈云大笑道：“这也说不定，不过不要忘记我是干了三十年的老牌杀手，我的刑侦断案能力称第二，全世界就没人敢称第一。我只要认真起来，哪怕是美国总统小时候尿过几次床，我都能够调查出来。等这次北京的事情办完回到中海市，我带着你去调查一下钟芷涵，只要我们能够找到她不敢接受你的原因，然后对症下药，嘿嘿嘿，你小子的处男之身保不了多久了。”

    萧子显搓着双手，舔了舔舌头道：“没错！没错！我可是全人类最厉害的科学家，只要是在科学的范围内的问题，就没有我解决不了的。”

    看到萧子显一脸兴奋的样子，陈云把已经吃完了的冰激凌盒子，顺手扔进了角落的垃圾桶里。然后拍了拍手掌道：“你小子也别高兴的太早，感情问题是无法用科学解决的，你最好做好心理准备，说不定这次真的会碰到你根本无法解决的问题！现在时间也不早了，你还是快点睡觉养足精神为好，明天你还要和国家最高领导人会面，如果你顶着两个黑眼圈一副没精神的样子，会让首长们认为你很不礼貌的！”

    萧子显虽然有些桀骜不顺，但是真要去会见共和国的老大了，心里多少还是会有些紧张的。为了让自己能够以最好的形象面对国家领导人，萧子显在床上辗转翻滚了几次之后，终于老老实实的安静了下来，渐渐地进入了梦乡。

第四十一章 命垂一线

    第四十一章 命垂一线

    而远在千里之外的中海市工科大女生宿舍楼内，钟芷涵正咬着嘴唇双手紧握的手机，眼睛死死地盯着手机屏幕，就仿佛她这样盯着，萧子显就会重新打电话过来一样。

    钟芷涵现在已经很后悔那么果断的把电话挂断了！但是她又不能不这样做，钟芷涵害怕再这样说下去，她就会忍不住把感情吐露出来了。而以钟芷涵现在的身体状况，是不允许她去爱任何人的，这样做只会永远的伤害到对方。

    虽然钟芷涵没有明说，但是经过半年的相处，萧子显无所不知的才学，钟芷涵已经把萧子显当成了她感情的寄托者，确切的来说应该是灵魂的寄托者……

    夜色犹如浓墨一般笼罩着工科大，到现在整个女生宿舍也只有钟芷涵所在的寝室还在亮着灯，这么晚还能亮着灯是钟芷涵的特权。疑问呢宿舍管理员知道钟芷涵是大数学家，所以即使到了宵禁的时间，她也不敢去敲门打扰。万一钟芷涵发起脾气来，学校领导肯定会开除他这个不识相的管理员，以安抚钟芷涵的心情。

    把手机放回到书桌上，钟芷涵揉了揉太阳穴，想要重新把思维从纷乱的幻想中抽出来。正当钟芷涵拿起钢笔的时候，突然感觉眼前的台灯灯光突然变得模糊了起来，脑袋里面也“嗡”的一声，微微眩晕了一下。但是揉了揉眼睛后，一切又变回了正常状态，钟芷涵以为只是工作的太晚，人累了而已，所以并没有在意。

    但是当钟芷涵拿起笔准备写字的时候，五根手指头却痉挛了起来，绷得笔直。随即一股透彻心扉的凉意，顺着血管流向了全身！

    “终于还是来了！”这是钟芷涵昏迷之前，最后的一个念头。

    随即钟芷涵眼前一黑，整个人就从椅子上瘫软了下去，把身后的椅子碰翻之后，就再也没了任何声息。

    当死神要夺走一个人生命的时候，是绝对不会手下留情的，甚至会连“哼”一声的时间也不给你！

    在这样静谧的深夜，椅子翻倒的声音显得非常的巨大，顿时惊醒了在寝室里睡觉的室友。在铺位上呈“大”字形睡觉的岳心妍，在睡梦中听到“砰”的一声，整个人就像触了电一般，笔直的弹了起来。转过身子一看，椅子翻倒在地上，而自己的闺蜜则躺在地上不醒人事，。

    钟芷涵身患罕见的先天性基因遗传病，以人类目前的医学科技，这种基因病是根本无法进行治疗的。因为基因上的先天缺陷，使得钟芷涵体内的某些细胞，无法对吃进去的营养进行吸收转换，也就是说一旦发病，患者全身的肌体功能就会从内而外，开始逐渐衰退。

    所谓从内而外衰退，就是患者身体内部器官会先衰退，比如人体最重要的心脏！然后才是手臂、大腿上的这些肌肉。当然一般只要发病，患者的器官就会开始衰退，然后引发各式功能性的并发症，这也就意味只要一发病，就等于是患者的死期到了。

    也正是因为这种基因病从内而外发病这种特性，使得患者在体内器官还能够工作的时候，从外表上根本看不出这个人有病。但是一旦病发，就是摧枯拉朽，在短短几天之内就会要人命。

    钟芷涵身患重病，每天都要靠吃药维持生命，生活在同一屋檐下天天见面，所以她的三个室友都知道这件事情。三个女孩为了能够在钟芷涵发病的时候帮得上忙，特意去学校的医务室学了简单的急救手法，这样一旦钟芷涵的身体出现了问题，三个女孩也不至于太过慌乱。

    当岳心妍看到钟芷涵昏迷，马上就意识到大事不妙了，钟芷涵的病情虽然很重，但是以前从未出现过昏迷的状况。现在出现了这种情况，就意味着钟芷涵的病情已经彻底的恶化，要进医院去治疗了。

    岳心妍光着脚板走下床，抱起钟芷涵，岳心妍看到她嘴巴微张，腾出一只手来拨开眼皮，一看钟芷涵的瞳孔还没有发散。再用手指按在钟芷涵的脖子上，感觉到还有微弱的搏动，岳心妍这才确定钟芷涵还活着。

    另外的两个女生也急忙下床，手忙脚乱的把钟芷涵抱起来放回到床上，而岳心妍一边擦着额头上的冷汗，一边从桌上抓起手机，拨通了急救电话。

    上午，北京，中南海。

    萧子显坐在候见大厅舒服的宽背沙发上，而几位准备会见他的国家领导人，此时正在旁边的会议厅里召见美国特使，这个特使其实就是美国副总统。因为太平洋海啸造成了巨大的经济损失，美国政府很快就向本土派出了特使，商讨购买大批的帐篷以及生活物资的问题。当然美国人有的是钱，美国副总统这来本土并不是为了讨价还价的，而是因为这次太平洋海啸波及的国家众多，救援物资也是僧多粥少，美国总统这次是来请求本土率先把救援物资提供给美国，然后才是其她的国家。

    在国家利益面前，是没有任何人道主义可讲的，美国为了尽快安抚国内受灾的民众，暂时把灾民的生活问题解决。美国政府不惜用强大的政治、军事压力等手段，逼迫欧洲国家优先把救援物资运到美国，当然本土肯定是不吃美国这套的，所以美国副总统这次准备了足够的利益来打动本土。

    其实像美国这种发达国家，基础设施极其完善，即使受灾了也可以马上启动有效的自救机制。相反那些发展本土家因为基础设施不完善，比如公路、机场这类交通设施覆盖不全面，尤其是缺乏直升机这类快捷的空中交通工具，一旦受大灾，救援行动进行起来困难重重。

    美国虽然不缺乏救援手段，但仍然强势的抢夺本来要送给发展本土家的救援物资，这种行为虽然无耻，但是对于美国人民来说，这是政府能力强大的表现！有了这样强大的国家政府做后盾，人民悲伤激动的情绪也会得到一定的缓解，把心思放到重建家园上来。

    至于其它的国家缺乏救援物资，那就不关美国人的事情了，国际法则向来都是弱肉强食，比丛林法则还要严酷！缺乏救援物资，那些弱国只能自己想办法自救了。

    在会议厅里，中美两国的会议也已经接近了尾声，会议举行的非常成功。

    本土是世界工厂，唯一不缺的就是劳动力，只要有资金充足，本土就可以在短时间内大规模的扩大生产。所以美国这次直接投资近百亿美元，在本土大规模的扩建工厂，生产各种灾后重建物资。本土政府收钱办事，将会按照要求率先把救援物资提供给美国，本土国力强盛，完全可以在支援南美洲国家的同时，也给美国提供救援物资。所不同的是美国人的救援物资是出双倍的钱买到的，而拉美国家则是成本价赠送的。

    会议结束后，被痛宰的美国副总统和赚翻了的本土总理握着手，美国副总统笑呵呵地说道：“这次来本土，除了商量救援物资生产问题外，我还希望见一见萧子显博士，这次如果不是他提前半个小时发布了海啸预警，美国的经济损失恐怕要多出一倍来。虽然萧博士入侵我国的军事系统很让人恼火，但是这次事出有因，我们并不会责怪他。美国人民知道海啸警报是萧博士发出来的后，大家都知道萧博士是他们的救命恩人了，所以很多美国人都希望见到萧博士。美国政府也希望萧博士能够来一次美国，振奋一下美国人民的士气，他来美国将会受到最隆重的接待，美国总统都会亲自去机场迎接。”

    总理可不会告诉这个美国人，萧子显就在隔壁的房间里，而是装作一副微笑的样子，回道：“美国逢此大难，本土政府一定在力所能及的范围内提供帮助！至于萧博士赴美的问题，我会去询问他的，如果他同意去美国，本土政府会马上进行安排的。”

    等把嗦的美国副总统送走，总理这一天最重要的工作也算完成了，喝了一口茶后，总理招招手朝副手喊道：“去把几位首长都叫来，咱们要来会一会我们的萧博士了。”

    十分钟之后，在圆桌会议厅内，萧子显单独坐在左侧，而六位首长则依次坐在对面。会场内的气氛有点像是在面试，只不过这些面试的主考官是世界上最有权势的几个人，当然接受面试的萧子显，则是这个世界上最有智慧的人。

    主持外交的首长比较会说话，所以会议一开始，这位首长就站起身来，指着旁边的人头，准备一一介绍他的同事。

    萧子显见状在对面摆摆手道：“人物介绍就没有必要了，中央电视台每天都会轮着播放各位的头像，全本土最出名的人，恐怕就是在座的几位了。”

第四十二章 开放的思维

    第四十二章 开放的思维

    萧子显见状在对面摆摆手道：“人物介绍就没有必要了，中央电视台每天都会轮着播放各位的头像，全本土最出名的人，恐怕就是在座的几位了。”

    管外交的首长别过脑袋一想，好像事实确实如此，在座的几个国家领导人每隔几天都会上一次中央新闻，大家的样子就连三岁小孩子都认得，双方其实都认识，做人物介绍实属多此一举。这位首长只能尴尬一笑道：“既然如此我们就不说场面话了，直接进入主题讨论科学问题吧！”

    国家老大在旁边点点头道：“没错！萧博士的每一项科技发明，对国家未来的国策都有举足轻重的影响，而且每一项科技变成国策，都是一个非常巨大的工程项目。在这些工程项目开工之前，我们必须对一些可能会出现的错误问题解决，避免出现不必要的损失。”

    看到对面的六个老头，都是一副严肃的样子，萧子显也端正了坐姿，十指交叉，双手放在谈判桌上。点点头说道：“这个我当然知道，各位有什么不懂的问题都只管问，我都会做最详尽的解答。”

    国防部长向前俯冲着身子，首先问道：“萧博士发明的东西科学玩意儿都非常的先进，能够在民用领域广泛运用的同时，也能够在军事领域发挥重大的作用。我是一个军人，所以格外注意日新月异的高科技在军事科技上的运用，我发现萧博士迄今为止个每一项发明，在军事领域有重大的影响，碰到金属就会爆炸的电浆火箭炮，穿透力极强的电磁导轨机枪，尤其是你发明的反重力系统和小型原子炉，更是将直接导致异常军事科技大变革！所以我想问的是，萧博士能不能多花一点功夫把这些尚不成熟的高科技产品，变成威力巨大的武器呢？”

    面对国防部长赤裸裸的询问，萧子显背后是冷汗直冒，凯斯宾博士是武器研究领域的大宗师。在凯斯宾博士的记忆中有最完整的未来武器设计体系，从小到看不见的纳米机器人炸弹的设计数据，到炮口直径达一千米的巨型星球防御大炮的设计参数，整整一个系列，五花八门的武器可谓是因有尽有。

    受此影响，萧子显随心而发搞出来的科技发明，大部分在军事领域上都有十分巨大的作用。萧子显虽然只想让他的发明惠及于人民，而不像让他的科技发明变成杀人的武器，凯斯宾博士研究武器，是为了让军方出钱支持他的大脑强化器的研究。凯斯宾博士把终生的希望都放在了这个研究上，这才迫于无奈不得不放下身段，成为军方的武器研究专家。

    但萧子显不同，他有钱有势，随便拿出一个发明，都可以让他赚的盆满钵满。在这种情况下，萧子显就没有必要去发战争财了，避免让自己完美的人生出现污点！

    想通了其中的关节之后，萧子显皱着眉毛，沉吟道：“其实无论从哪个方面讲，科技产品其实都可以变成武器，全世界大部分的尖端科技，都是首先在军事领域上有了突破之后，然后才会被运用到民生上去的。而我所发明的科技产品，同样都可以变成威力巨大的武器，这是我无法否认的。但是受制于个人能力和时间的限制，如果我把用于科学研究的精力，都花在这些杀人的武器上，那么将会阻碍我以后发明更多的高科技产品。鱼和熊掌不可兼得，所以对于首长要求我刻意去研究军事武器的事情，我是不会同意的！”

    国防部长见萧子显非常坚决的否定了他的问话，只能砸吧了几下嘴巴，不再说话了。

    国家老大翻开一个文件夹，看了看里面的资料，抬头说道：“萧博士不愿意研究军事武器，政府也不强求，在这种全球化的背景下，大国与大国之间几乎不可能发生战争了。毕竟大国之间发生战争，就意味着双方的国土都要被毁灭，任何一个国家都是无法承受住这种战争损耗的。”国家老大摩挲着文件夹里面的资料，接着说道：“相信萧博士已经知道，经过数千名国内一流科学家的论证，我们甚至邀请了很多国际科学界的宗师共同讨论，现在政府已经可以肯定，萧博士所提出的空中之城计划，是非常科学可行的！”

    国家老大说完之后，另外一个管内政的首长接着说道：“毫无疑问从全球范围来看，有资源、有资金、有能力建设空中之城的国家，也就中、美、欧这三个大经济体而已。因为没有前人的经验，本土政府这次实施空中之城计划是非常冒险的，如果失败了将会对国家经济造成巨大的损失，所以我们必须进行很多次技术论证，以确保这个大计划不会失败。”

    萧子显听到政府居然在短短一个月之内，就已经在国内召集数千科学家论证了空中之城计划的可行性，而且也得到了肯定的结果，心情非常的激动。眼前的几位国家领导人也许不敢保证，空中之城计划到底会不会成功，但是萧子显却知道空中之城是绝对可行的。

    看到萧子显神色有些激动了，国家老大淡淡的笑道：“其实政府通过空中之城计划，并不是为了要解决国家耕地红线问题，毕竟一座空中之城也只是杯水车薪而已。以本土现在的工业能力，真正想要大规模批量的建造空中之城，至少要等到五十年之后才能实现！我们同意建造空中之城，是因为在建造空中之城的过程中，可以极大的刺激相关科技产业的发展。像美国人当年一个不足卡车大小的登月舱，就让全美国数百家科技公司，参与到了其中零件的设计生产，极大地促进了美国的科技进步。而现在我们要建造三十公里规模的空中城市，绝对可以让本土在短期内超越美国，成为世界最强的科技大国！”

    旁边一位抽着烟的老首长，也激动地说道：“没错！一个空中之城可以让我们在科技实力上超越美国，如果能够建造太空城，那绝对可以在科技实力上让美国落后我们一百年了！对了，萧博士你设计的反重力装置不是可以飞到太空中去吗！为什么不再空中之城上面加一个罩子，干脆让反重力引擎把空中之城推倒外太空变成太空城呢？嘿嘿！这样的话空中之城上面的房间可就贼值钱了，十万一平米都是便宜的，而且还是以美金为单位！”

    听到这位老首长天马行空的想象力，萧子显不由得擦了一把冷汗，想不到这些国家领导人年龄大志向更大，思维比年轻人还来得开放。萧子显觉得拿出空中之城计划，已经是够前无古人的了，没想到这些国家领导人比他更疯狂，都已经想到建造太空城上面去了。

    萧子显咽了咽口水，连连摆手，非常认真的解说道：“太空城可不是在天空之城上面加个罩子就能行的，因为太空城要离开大气层进入宇宙空间，这就等于是要把太空城变成一个小地球。需要有完善的自然生态系统，尤其是关系到居民生死问题的空气循环系统、水循环系统、食物链系统，这些都是极难解决的问题。当然我们只要把太空城造的足够大，以人类现在的科技，仿地球生态系统还是可以建造出来的。但是太空城要进入的是危险的宇宙空间，时时刻刻都要面对宇宙空间的威胁，所以太空城的外壳必须要用超合金建造才行的，否则一座太空城最多只有一百年的寿命，就会报废……”

    抽着烟的老首长把烟蒂，在烟灰缸里狠狠的摁灭了，瞪着大眼睛惊道：“我只是随便说说而已，想不到你小子还真能够搞出太空城来！国家航天中心研究了半个世纪的时间，勉强才能够把一个冰箱大小的空间站送到宇宙中去，而你小子动动嘴巴，就把一座城市给送上去了，这人比人，真是气死人啊！”

    国家老大也捏着下巴，沉吟道：“太空城的想法虽然好，但确实是太天马行空了点，国家没有这个科技实力。我们这些老东西里面最多都只能活三十年，太空城恐怕是肯定看不到了，这个问题只能留给后来人去伤脑筋了。我们还是把话题转到天空之城上来吧！”

    几位首长都点点头，继续回到天空之城的问题上，仔细的请教萧子显问题了。

    就在萧子显和国家领导们开会的时候，在中海市工科大校园内，一个比重磅炸弹还要猛的消息在学生们中间传开了。昨天晚上救护车“哔呜……哔呜”的开进工科大的时候，把全校的学生都吵醒了，很多人也看到医护人员用担架把钟芷涵送上了救护车。而岳心妍等三个女生则在旁边，哭哭啼啼的大喊着“你不要死啊！”这类绝望的哭喊声，周围的学生一听哪里还不知道，钟芷涵已经是生命垂危了。

    工科大的校花之一钟芷涵昨晚重病被送医，有几个好事的家伙大肆宣扬说钟芷涵已经香消玉殒了，那些暗恋钟芷涵的男生听到消息，心灰意冷的把这些散布留言的家伙一顿暴揍，以排解心中的哀伤。

    因为接受了萧子显传授的超越时代三千年的数学知识，钟芷涵已经被认可为世界级的大数学家，甚至都已经被国际上很多数学大宗师，承认为世界数学界的临头人。所以钟芷涵出事的消息一传出，不仅仅是学校领导，就连市领导都被惊动了。市长连夜下令召集中海市所有的医学专家，对钟芷涵的病情进行联合会诊，要求不惜一切代价也要保住她的性命！

    有压力就有动力，经过医院的不懈努力，终于把钟芷涵从死亡线上暂时的拉了回来，但是当主治医生们得知钟芷涵患的是先天性基因遗传病的时候，都绝望的摇了摇脑袋。这些医生什么病都可以治，基本上只要不是脑袋坏掉了，全身上下哪怕是全烂了，都能够把器官换下来把人救活，但这先天性基因病却是人的细胞出了问题，这种致命的疾病即使是医生医术再高，也无力回天了。

    第二天早上，工科大的学生们一直都在谈论钟芷涵的事情，留在萧氏实验室的柳智博和李泽雨也听到了这一消息。大惊之下，两人赶紧开车去医院确定情况，结果一打听才知道，钟芷涵确实已经是命悬一线，随时会死了。

    两人都是萧子显的兄弟，自然是知道萧子显有多么的喜欢钟芷涵，于是立即打电话给陈云，通知他快点把萧子显送回中海市，争取见钟芷涵最后一面。

    陈云一听顿时爆豆了，连连发问好好一个人怎么突然就要死了！萧子显刚刚才进会议室和国家领导人举行会议，实在不好中途打断。可是陈云也了解萧子显的性格，如果因为这个会议，萧子显没能赶上见钟芷涵最后一面，恐怕这个家伙会做出极为疯狂的事情。

    考虑再三之后，陈云终于一狠心，推门进入了会议室……

第四十三章 保命药剂

    第四十三章 保命药剂

    陈云一听顿时爆豆了，连连发问好好一个人怎么突然就要死了！萧子显刚刚才进会议室和国家领导人举行会议，实在不好中途打断。可是陈云也了解萧子显的性格，如果因为这个会议，萧子显没能赶上见钟芷涵最后一面，恐怕这个家伙会做出极为疯狂的事情。

    考虑再三之后，陈云终于一狠心，推门进入了会议室……

    共和国几位最高领导人召开会议，除非是爆发世界大战或者大灾难等，这类不可逆转的大事情，否则手下的官员就不能随意进去打扰。但是钟芷涵重病待死的消息，虽然不是国家大事，但对萧子显个人来说却是要他命的事情，比起世界毁灭还要来得重要，所以陈云必须中断会议，把事情告诉给萧子显。

    陈云一脸焦急的冲进了会议室，萧子显正热切的和几位首长解说科学理论，几位首长都在巨聚精会神的认真听讲。当首长们看到陈云那副十万火急的样子，都以为国家发生什么大事了，国家老大脸色顿时拉了下来，忙开口道：“小云发生什么大事了？捡重点说！”

    萧子显此时正搭着二郎腿，斜着身子坐在座位上，手里则不停地转着水性笔，一脸笑眯眯的看着他。陈云舔了舔干涩的嘴唇，走到会议桌旁边，大声道：“疯子！快回中海市，钟芷涵就要死了。”

    “吧嗒”一声，水性笔被甩飞掉到了地上，萧子显一愣神，惊道：“啥？”

    陈云左手叉着腰右手捏了捏鼻子，这种报丧的事情，让他实在不知道该如何措词来表达。沉吟了一会儿之后，陈云才缓缓说道：“首先我要告诉你钟芷涵身患一种先天性的基因疾病，一般人都是活不过二十岁的，恐怕钟芷涵不敢承认是你女朋友，就是这个的原因。昨天晚上钟芷涵疾病发作被紧急送医，老柳和小雨刚才打电话过来，要我带你回中海市，争取见到她……”陈云挥了挥手，没有在说下去了。

    “见到她怎么样？”尽管陈云已经把意思都表达出来了，但是萧子显仍然难以置信的反问道。

    陈云叹了一口气，然后大声道：“疯子！面对现实吧！现在动身还能来得及见她最后一面！”

    萧子显知道陈云不是在和他开玩笑，更何况还是在这种和国家领导人举行会议的地方，但是悲剧突然降临到他的头上，一下把这个世界上最聪明的家伙给打蒙了。任何人都会有弱点，即使是武林高手也会有命门，只要掐住高手的命门就可以轻易使其丧命。毫无疑问，感情脆弱是萧子显最大的弱点！

    萧子显站起身来，但是一下子却不知道往那个方向走，只是抱着脑袋在原地一边打转，一边自言自语道：“怎么办！怎么办！”

    陈云是超级特工最善于察言观色，几个月下来早就把萧子显的性格给摸透了，所以早就料到他会慌神。陈云一个大步走上前抓住萧子显的肩膀，在他耳旁低声道：“跟我来，我带你回中海市！”说完又抬头向不知道发生了什么事情的老首长们，说道：“时间很紧急，我现在不便向首长们报告，等会儿中海市的情报人员会把事情的经过传过来，我先把萧博士带走了。”说完就拉着萧子显小步跑出了会议室。

    陈云把萧子显拖出了中南海，然后在车队的护送下直接去了北京国际机场，私人飞机随即起飞，以最快的速度赶往中海市。在几个小时的飞行途中，萧子显始终是双眼失神的，在机舱过道上走来走去，双手颤抖的搅在一起。面对这种生离死别的事情，萧子显整个人的智力已经急剧下降，甚至都不知道自己接下去要做什么了。

    等到飞机以最快的速度，飞回到中海市仙人掌国际机场的，萧子显的超级跑车布加迪龙威龙已经在机场等候多时了。坐上车后，超级跑车便咆哮着以最快的速度离开了机场，沿着机场高速疾驰，前往钟芷涵所在的医院。

    医院大门外面已经围满了数百名闻讯赶来的记者，钟芷涵在短短四个月之内，发表了数十篇震惊世界的数学论文，已经被世人推崇为中华第一才女。再加上钟芷涵和萧子显的关系也极为的暧昧，嗅觉灵敏的记者们都断定，钟芷涵重病的消息绝对是个大新闻。

    超级跑车嚣张的开进医院后，众记者看到从车里下来的人，果然是大名鼎鼎的萧博士。只不过萧子显担心钟芷涵的并且，所以一下车就急急忙忙的冲进了医院大楼，根本无暇理会外面那些叫喊他名字的记者。因为警方事先已经封锁了医院，记者们被挡在外面，只能端起相机“噼噼啪啪”的一阵狂照，希望能够照到几张能够登上头版的照片。

    在护士的带领下，萧子显被领到了医院大楼的重症监护楼层，因为钟芷涵身份极为重要。医院不得不单独开辟一个楼层为钟芷涵治病，钟芷涵的家人、众多的学术界宗师，以及几个看场子的政府官员都等在外面。

    看到萧子显上来了，李泽雨赶紧推醒了坐在凳子上打瞌睡的柳智博，两个人都站起了身。萧子显一看到熟人，马上迎上去就追问道：“情况怎么样！到底发生了事情？我走之前涵涵还是好好的一个人，怎么一天不到就突然重病了呢？”

    在医院干等了大半天的李泽雨，强打起精神说道：“我们也是早上才得到的消息，钟芷涵的病是打娘胎里就患上了的，这种病不算太罕见，在全球范围内足有十多万例这样的病人。但这种病的死亡概率是百分之百，患病者一般都活不过二十岁的，患上这种病一般只要发病就意味着绝对要死了，所以我这才这么急着叫你赶快回来！”说完之后，李泽雨就带着萧子显穿过人群，来到了一个大玻璃墙前。

    玻璃墙的另一边就是重症监护病房，房间里站着两名白衣护士，钟芷涵安静的躺在病床上床上，只是旁边的仪器在发出稳定的“滴滴滴”声，证明这个睡美人还在人间。

    隔着玻璃看心上人沉睡不醒的样子后，焦急的萧子显正准备开门进入病房内，但是李泽雨马上抓住了萧子显的肩膀，阻止道：“疯子！不要去开门，现在她全身的免疫系统已经不能工作了，也就是说她已经没有抵抗力了，任何病毒对她来说都是致命的。进去的人，没有经过全身消毒是不能进房间的，如果你想让她多活一刻，就站在外面看着就好！”

    看到仪器上微弱的生命体征，萧子显现在才知道在死神面前，他是如此的弱小。

    萧子显可以让人类用短短十年时间，完成一千年才能达到的文明进程，如此强大智慧在生命面前却依旧不值一提。风光无比的萧子显现在根本拯救不了生命，尤其是这个生命还是他最重要的人。

    萧子显疯狂撕扯着自己的头发，他的心实在太痛了，现在只有撕扯着头发，用肉体的痛苦来抵消这种内心的剧痛。

    这时一个穿着白大褂，脖子上环着听诊器的医生朝这边走了过来，萧子显二话不说就冲了过去。一把抓住人家的衣领，两眼通红的大吼道：“我要你不惜一切代价的救活她！否则我夷平了这座医院！”

    那个医生倒是知道萧子显是个位高权重的主儿，不是他一个小小的医生能够惹得起的，但作为一个见多了生离死别的医生，安抚患者家属的心理素质他还是有的。这个家伙扶了扶眼睛，一字一句的说道：“萧博士你即使发再大的脾气，对病人的病情也是无济于事的，钟博士患的是先天性的基因遗传病，这种病症是人类迄今为止最难解决的顽症之一，不是你说治好就能治好的！”

    看到萧子显的情绪缓和了下来，医生继续说道：“萧博士，你现在必须得弄清楚，钟博士全身的器官都已经开始不同程度的萎缩了，我们一直在给钟博士注射一种保命的药剂，这种药剂能够迟缓病人器官萎缩的速度。但是目前一支这样的药剂也只能，暂时的让病人的生命延长十二个小时的时间。等到病人的身体对这种药剂产生抗药性，到那个时候我们也无能为力了！”

    萧子显放开了医生的衣领，咬咬牙问道：“这种药剂还可以注射多长时间，才会产生抗药性？”

    医生把衣领子拉正了，伸出两根指头道：“最多两个月！两个月之后就只能听天由命了。”

    “两个月！这么短的时间，要我如何想到救人的办法！”听到医生下达了最后的判决，萧子显呆呆的站立着，嘴巴里喃喃的说道。

    那个医生见状，只能摇着头叹道：“问题还不止这些，这种药剂的价格极其的昂贵，一支就要十万美金，普通人根本注射不起！就是在中海市也只保存了一盒这样的药剂，虽然我们从附近的城市，又搜罗到了三盒这样的保命药剂，但仍然是杯水车薪。一盒这样的药剂三天就会用完，而且随着病人的身体产生抗药性，剂量也必须不断地加大。如果不找到足够的药剂，药一断，病人的生命就等于是结束了！目前这种药剂目前还只有在美国才能够生产，因为生产工艺复杂，所以产量很小，要想买到必须要花大价钱才行的！”

    萧子显狠狠地说道：“药剂的事情你不用担心，我会让美国人尽快运来足够的药剂的，你们只需要全力的保证她活着就行了！”

    医生点了点头，随后就转身走到玻璃墙前，指挥里面的护士查看仪器的数据，检查钟芷涵的身体情况的变化。

    而萧子显则只能站在外面袖手旁观，什么忙都帮不上.

第四十四章 生化病毒

    第四十四章 生化病毒

    医生点了点头，随后就转身走到玻璃墙前，指挥里面的护士查看仪器的数据，检查钟芷涵的身体情况的变化。而萧子显则只能站在外面袖手旁观，什么忙都帮不上。

    接下来的几天时间里，萧子显就一直这样在玻璃墙外面来回走动，无力的看着睡在隔离病房内，钟芷涵的生命一点一点流失。因为钟芷涵的很多器官都出现了问题，所以在她生命结束前，她将一直处于昏迷状态。

    “嘿！喝点汤填一下肚子吧！瞧你这副要死不活的样子，再这样下去，我估计你会死的比钟芷涵还要快！”六天后，陈云端着一罐冒着热气的鸡汤，放到心灰意冷的萧子显的鼻子下面。

    萧子显已经在病房外面守了六天六夜了，在这六天里萧子显已经完全变了一个人，六天前萧子显还是一个意气风发的青年，但是经过一个星期精神和肉体上的折磨，他的身体以眼见的速度消瘦了下去。萧子显本来漆黑有型的头发变成了鸟窝，其中有一半的头发已经变成了白色，本来圆鼓鼓的腮帮子凹陷了下去，一副饿死鬼的模样。加上这几天很少吃喝东西，萧子显的身体只能靠消耗脂肪来维持生理功能，没有肥肉的身体就只剩皮包骨头了，远远看去就像常年吸毒的瘾君子一样。

    在这六天时间里，医院的医生一直在关注着萧子显的情况，医生告诉军情局：“如果萧子显再这样颓废的悲伤下去，恐怕在钟芷涵死的时候，也是萧子显命丧黄泉之时。即使萧子显暂时不死，以后也会出现严重的精神问题，出现自杀或者报复社会的想法，都是很有可能的事情。”

    所以医生提醒军情局，要尽快想办法转移萧子显的注意力，最好让他有事可做。只要能够分散萧子显的精力，这样即使钟芷涵死后，萧子显也会有一定的心里空间来缓冲悲伤的情绪。

    萧子显是共和国最尖端的科学家，从国家的立场上考虑，政府是绝对不允许萧子显为一个女人去死的。所以政府强令军情局，要不惜一切代价的挽救萧子显，让他平安度过这场情劫。

    毫无疑问，军情局把转移萧子显注意力的工作交给了陈云，陈云在医院外面和心理专家们讨论了几个小时之后，这才拿着特地让国字号大厨师做的鸡汤，硬着头皮上来劝说萧子显了。

    热腾腾的鸡肉香飘忽而上，萧子显的鼻子耸动了两下，香味便被吸入鼻孔进入了喉咙中。萧子显只感觉胃部肌肉抽动两下，显然这鸡汤的香味让他的身体产生了反应！

    在饥饿面前，萧子显终于双手颤抖的接过了保温盒，然后轻轻把盒子放在膝盖上，右手扶着盒子，左手拿着勺子，开始一勺一勺的把鸡汤喂进嘴巴里。

    看到萧子显终于愿意吃东西了，陈云这才嘘了一口气，坐到萧子显的旁边、开始按照心理学专家们的指示，安慰道：“钟芷涵的生命，满打满算也只有五十四天了，你难道就这样一直干坐在这里，不想做点什么来救她吗？”

    萧子显眼神空洞的看着前方，机械的一勺一勺往嘴巴里灌鸡汤，脸上的肌肉僵直，没有任何的表示。

    见萧子显不为所动，陈云挠了挠头皮，继续劝说道：“你可是全人类最伟大的科学家，你做的武器可以眨眼之间干掉一个美军山地师营；你做的机器人可以比真人还要灵活，你甚至还可以做出，能够探测成百上千光年外的星球的太空望远镜！而且这些科技产品都是你在几天时间里想出来的，你看看时间，钟芷涵还可以活五十四天的，以你的聪明才智，完全可以在这段时间里，研制出拯救她的药物来嘛！”

    其实陈云能够想到的，萧子显又如何想不到，在这六天的时间里，他一直在殚精竭虑的思考着怎么拯救钟芷涵！萧子显把他所有的精神都投入到了凯斯宾博士的记忆中，萧子显反反复复在凯斯宾博士茫茫记忆的海洋中，寻找未来世界人类治疗基因类疾病的医学手段。

    只可惜凯斯宾博士只是一名物理学专业的科学家，而一个高明的科学家，从来都只是专注于一个专业的。所以凯斯宾博士在医学上，基本上是一窍不通，虽然在他的记忆中有不少的医学名词，但那都只是凯斯宾博士日常生活中所听到的，都只有一个标题而已。

    多次寻找无果，在这几天时间里，萧子显已经无数次的骂过凯斯宾博士了，暗骂他为什么不是医学专家！如果凯斯宾的记忆中，有哪怕有一种救人的办法，萧子显也不至于干坐在这里，眼睁睁看着钟芷涵去死了。

    看着萧子显依然对自己的话不为所动，陈云耸拉着脑袋，唉声叹气道：“哎……其实也没错，就连月亮都有阴晴圆缺，更何况人呢！疯子你研究杀人的高科技武器，确实是高手中的高手，全世界都无人能比。但是研究救人的高科技武器，你就显得无能为力了，所以你现在只能看着爱人死去，却没有任何救人的办法！”

    陈云话音刚落，萧子显脑海里一道灵光闪过，潜意识马上告诉萧子显，陈云刚才说的那句话里有救钟芷涵的办法。但萧子显一直心不在焉的喝着鸡汤，根本没有听清楚陈云刚才说了什么，虽然他的思维抓住了某个关键词，但是却模糊不已。

    六天六夜没有说话的萧子显，突然眼睛一亮，用汤勺指着陈云大喊道：“你刚才说什么！再说一遍！”

    萧子显突然大喊大叫起来，十足的吓了陈云一跳，但是陈云马上就意识到，他可能说动萧子显了。马上挪了挪屁股，手舞足蹈的说道：“哦……哦！我说了让你多吃点东西，免得在钟芷涵死之前饿死。”

    萧子显摇扇子似地甩着脑袋，激动地大喊道：“不对！不对！后面那句！”

    陈云捏着下巴，皱眉道：“我还说了，你应该振奋起来做点什么，别干坐在这里看着钟芷涵死，是这句吗？”

    萧子显瞪着眼睛，依旧是使劲的摇头。

    陈云总共只说了三句话，不是前面两句那肯定就是最后一句了，陈云猛地一击掌道：“我说你研究杀人的武器，是高手中的高手，但是研究救人的武器，却是个十足的瘸子。是这句肯定没错了！”

    陈云说的没错，让萧子显想到救人办法的，就是这句话！

    “杀人的武器、救人的武器”这两个关键词，就仿佛十万伏高压电一样，一下子让萧子显开了窍，他想到了一种绝对可以把钟芷涵治好的办法。

    其实萧子显从一开始就走错了方向，因为陡然得知自己心上人要死了，心理一时承受不了如此巨大的打击，导致思维一片混乱。在这六天里，萧子显一根筋的在凯斯宾博士的记忆中，寻找着治疗疾病的医学方法。但是凯斯宾博士的知识体系中，偏偏没有任何和医学有关的记忆，所以萧子显一直想不到救人的办法。

    但是别忘了凯斯宾博士可是军方最顶尖的武器研发宗师，在凯斯宾的记忆中有军方最全面，最完整的武器研发体系。萧子显从头至尾都只想着，救人就因该用医学方法，压根就没想到，其实用武器手段也是可以救人的！

    而这种武器，就是杀人不见血的生化病毒！

    这种武器也是迄今为止，人类唯一无法驯服的杀人魔器，核弹的威力最大只会炸掉一个城市，但是生化病毒这种武器一旦放出去，立即就是横尸遍野，甚至会让人类整个人灭绝。

    “大规模杀伤性武器”这个名词，就是为了形容生化病毒而创造的！一般只要研制一小瓶潜伏期短、可以空气传播、百分之百致死的病毒，然后把装有致命病毒的小瓶子，在公共场所人来人往的地方摔碎。在短短一天之内，这个病毒就会蔓延到这个国家绝大部分的角落，三天之内就会蔓延到全世界每一个国家。在人类研制出疫苗之前，这种病毒至少可以杀死地球上30%以上的人类，杀伤力之强可见一般。

    当然就目前来说，人类的身体已经对地球上所有空气传播性的致命病毒，有了免疫力。当然并不排除一些生物科学发达的国家，会在生化实验室里制造致命的空气传播类病毒，当然这种生化实验室的地底下是埋着一颗小型核弹的，一旦致命的病毒不可逆转的要泄露出去了，病毒扩散监控系统会不惜一切代价的引爆核弹，十亿度的高温会瞬间杀死爆炸范围内所有的病毒，从而阻止病毒扩散。

    事物都是有两面性的，有些生化病毒可以轻松地杀死人体的细胞，而有些生化病毒却可以让人体的细胞变得更强，甚至把人变成力举千斤的杀人机器，也就是科幻小说中的生化战士！

    而在未来的战争中，各国的军队将面临登陆各种不同星球的作战模式，而随着星球的不同，重力相应的也会发生变化。参与地面作战的士兵，虽然可以穿着液态金属做的防护克服重力问题，但是在战场上防护服随时都可能遭到炮火的破坏，到那个时候防护服里面的战士就会失去战斗力，只能倒在原地等死了。

    所以参加地面作战的战士在进入前线之前，会先给自己注射一针“肌肉强化剂”，把自己变成一个力举千斤的超人。而这种肌肉强化剂就是一种生存期极短的生化病毒，这种病毒可以在一两天内，包裹住人体的细胞将之强化，只是时间一到这些病毒就会逐渐死去脱离，人体也会恢复正常。

    而这种“肌肉强化剂”就是未来军方，重点研究的军事科研项目之一，而凯斯宾博士正是制造生化病毒的佼佼者。

第四十五章 杯具

    第四十五章 杯具

    基因改造技术总共有两大分支，第一大分支是利用基因技术改造生物细胞的遗传指令，进而达到治病救人的目的。而第二大分支则是改造病毒的遗传指令，制造灭绝人性的生化病毒，大规模的杀伤敌对目标。

    众所周知，人是有生物细胞组成的，而每一个生物细胞外面都包着一层细胞膜，在细胞膜里面就是细胞核，。而以人类目前的基因科学水平，基本上就停留在研究细胞核这个水平上了。而这种水平的基因技术用生物实验来解释，就是大名鼎鼎的克隆技术了！所谓克隆技术其实很好解释，就是把一只羊大腿生物细胞的细胞核抽出来，然后把细胞核塞进一只母羊的卵子里面，再把卵子植入一只母羊的子宫中。最后就生出了克隆羊，而这只克隆羊的模样，和那只被抽取了大腿细胞核的羊是相同的。

    同样克隆人也就是这么一回事，比如从萧子显的大腿细胞中抽取一枚细胞核，然后把细胞核塞进一个女人的卵子里面，再把卵子植入一名健康妇女的子宫中，最后就生出一个克隆孩子来。等这个孩子长大之后大家就会发现，这个孩子除了思想和萧子显不同外，他身上每一根汗毛的位置，都会和萧子显长得一模一样。

    所以克隆技术就是生物复制技术，科学家只需要从一个人身上提取到一个活着的细胞，不管是你身体哪个部分的细胞。哪怕是屁股上的细胞都没问题！只要能够提取到完整的细胞核，就可以复制出一个一模一样的人来！

    但是在凯斯宾博士的记忆中，人类这种最尖端的这种基因克隆技术，只是入门级别的基因技术而已。在未来世界中，生物克隆技术基本上只是小学生在学校里做的课堂生物实验而已，老师们会手把手的教学生们，怎么从兔子的身上抽取细胞核，然后克隆一只一模一样的兔子出。

    如果让21世纪的生物学家知道，他们引以为傲的克隆技术，在未来只是小学生课本上的知识，低级到了这种程度，估计这些生物学家们都要激动的悲伤的内牛满面了。

    如果人类真正想要进行基因改造技术，就必须进入到细胞核中去！

    众所周知，在人体生物细胞的细胞核内，都储存着一个人所有的遗传性息。而这些遗传性息总共形成了4万个基因，也就是4万个dna分子，也就是说一颗在电子显微下才能看到的生物细胞核中，有4万个dna分子！

    但即使已经精确到dna分子，仍然不够，想要进行真正意义上的基因改造技术，就必须更加的细化！

    每一个dna分子，就是一个相对稳定的双螺旋结构，样子有点像双排的螺旋上升的楼梯。而螺旋结构中的每一阶楼梯，在学术上叫碱基，每一个dna分子中大约有4000到一万组的“碱基对”。

    人体生物细胞核中有4万个基因，每一个基因中又有4000到一万组碱基对，最后总得算起来，一颗小小的细胞核中大约有30亿组碱基对！

    在2005年，由中、美、日、德、法、英等6国科学家，共同完成的“人类基因组计划”中，人类已经将10万个基因的密码全部解开。同时也绘制出了人类基因的谱图，换句话说，人类已经揭开了组成人体4万个基因的30亿个碱基对的秘密。

    而本土仗着是发展本土家的名头，只承担了其中1%的破译计划，虽然这1%很少。但是却意味着本土也参加到了其中，所以本土可以理所当然地，分享人类基因组计划的全部成果、资源与技术，算起来本土算是大赚了。

    大家都知道电脑程序是有c语言编成的，而碱基就是的功能其实和c语言是一样的，每一个碱基就是一个字母，数百个碱基对组合起来，就形成了一条遗传指令，而遗传指令就是引导生物体发育的关键所在。

    比如控制你眼珠颜色的遗传指令是蓝色的，那么你从娘胎里出来之后，你的眼珠子就是蓝色，而绝对不可能是比的颜色。

    在人体生物细胞核的每一个基因中，都有几条到十几条不等的遗传指令，每一条遗传指令都对人体有不同的影响。而且人体中每一条遗传指令，都是经过了百万年的进化之后，一点一点进化而成的。

    等到人类的生物学技术从细胞核深入到dna分子，最后再深入到碱基，基本就可以开始进行基因改造了。

    基因改造又叫做基因重组技术，是以分子遗传学为理论基础，以分子生物学和微生物学为手段，按照人类基因组图谱。将不同来源的遗传指令综合起来，然后在体外构建成杂种dna分子，然后导入活细胞，以改变人体缘由基因的目的。

    就比如一个人是眼珠是黑色的，萧子显只需要按照基因图谱，找到控制人体眼球颜色的dna分子。然后在dna分子中把控制眼球颜色的遗传指令截取出来，对这段遗传指令进行重组，比如把黑眼球修改成红眼球，当然按照个人喜好红、黄、蓝、绿都可以！然后把被修改好的遗传指令重新插入dna分子中，在注射进人体，几小时之后这个人的眼珠就会变成红色！是不是非常的神奇。

    当然对于处于叛逆期的不良少年们来说，只有红色的眼球不够酷！所以科学家还可以从变色龙的皮肤细胞中，提取到改变颜色的遗传密码。然后以同样的办法把变色龙的遗传密码，插入到控制眼球颜色的dna分子中，人的眼球就可以在不同的环境中，出现五彩斑斓的颜色了。

    当然让眼球变颜色，甚至让瞳孔改变形状变成猫眼，是属于非常高明的基因改造技术了，全世界都只有萧子显一人可以做到。以人类现在的基因改造技术，还只勉强能够改造植物的基因而已，改造动物的基因，目前还处在理论公式阶段。

    事实上等到人类拥有了基因改造技术之后，基本上就算是摆脱疾病的困扰了。

    艾滋病的恐怖吧！感染上艾滋病毒的人基本上只有死路一条，艾滋病毒是寄生在人体的免疫细胞中，并且在免疫细胞中大量的繁殖。从而破坏人的免疫系统，最终使免疫系统崩溃，使人体因丧失对各种疾病的抵抗能力而发病并死亡。因为艾滋病毒是寄生在免疫细胞中的，而人体的免疫细胞不可能有自毁功能，所以人体的免疫系统无法杀死艾滋病毒，毕竟杀死艾滋病毒的同时，就等于是在毁灭免疫系统。

    但是碰到基因改造技术，艾滋病毒就再也嚣张不起来了，科学家只需要抽取人体的免疫细胞的细胞核，然后从细胞核中找到杀死病毒的遗传指令，然后输入专门杀死被艾滋病毒寄生的免疫细胞的指令。基因被修改之后，人体的免疫系统就会迅速行动起来，将人体内所有被艾滋病毒寄生的免疫细胞统统杀死！这个杀死艾滋病毒的过程只需要几十分钟的时间，比治感冒还要快……

    举一反三，基本上人的身体遇到了任何疾病，都可以用基因改造技术修改人体遗传指令，把疾病治好。钟芷涵的这种天性的基因疾病，是由于基因有了缺陷，从而导致器官萎缩，但是在基因改造技术面前，这种基因疾病基本上已经不算是病了。

    萧子显只需要把有缺陷的遗传指令修补完整，然后把完整的基因细胞注射给钟芷涵，她的病基本上就算是治好了，简单的很。

    但是问题随之而来了，因为人体细胞核的dna分子中有30亿条遗传指令，所以人类绘制出了基因组图谱。科学家在修改遗传指令的时候，必须严格对照基因组图谱来进行试验。改动人体遗传指令可不是开玩笑的，一条遗传指令由数千对碱基组成，在修改遗传指令的时候，只要改错哪怕一对碱基，都会造成难以挽回的灾难。

    轻则会让人体发生一些奇怪的变化，重则会杀死一个人！

    21世界的人类虽然已经破译了人类的基因密码，但却只是人类最初期的基因密码图谱，图谱本身就有巨大的缺陷，。否则人类早就开始进行人体基因改造了，之所以还停留在理论公式阶段，就是因为基因图谱不完整所致。

    人类基因改造技术经过三千年的发展，基因密码图谱已经修改的非常完善了，图谱中的缺陷也被全部修补完整了。

    世界上最杯具的事情就在于，三千之后的人类基因图谱，如果用a4的白纸打印出来，足足可以摆满一个图书馆。完整基因图谱的数据是如此的庞大，还无疑问，凯斯宾博士根本就记不住！

    没有图谱，就不能进行基因改造试验，否则就等于是在杀人！

    萧子显想要把人类遗传图谱修改完整，需要召集全球所有的生物学家，不眠不休的工作三十年的时间，才能成功。而钟芷涵只能活两个月了，显然萧子显想要靠修补钟芷涵缺陷基因的办法来治病，是走不通了。

    所以萧子显只能走另外一条路，也就是用改造的生化病毒来治病了！

第四十六章 生化病毒

    第四十六章  生化病毒

    病毒其实就是大自然的基因改造大师！人类在百万的进化历史，就是一部人类细胞和病毒较量的历史。病毒不断地入侵人类，几乎每一次瘟疫来袭都会杀死数千万人，瘟疫曾经一度要把人类都灭绝了。

    但是瘟疫过后幸存下来的人类，病毒的遗传指令已经被人体细胞吸收，成为了人类基因的一部分，也就人们所说的免疫力。所以人人体细胞内的4万个dna分子中，有相当一部分的遗传指令，是病毒贡献出来的。

    相比于生物体的细胞，病毒的结构就简单的很了，病毒就一般都只有一个dna分子，外面在包一层蛋白质。也就是说病毒只是被一层蛋白质衣壳包裹的一套遗传指令，因为结构简单，病毒需要宿主才能存活，病毒只要脱离了宿主，快则几分钟慢则几天时间就会死亡。

    正是因为病毒的结构简单，只有一个dna分子和一套遗传指令，所以不需要基因图谱就可以进行修改。再加上凯斯宾博士的的记忆中有许多生化病毒的毒株图谱，萧子显用碱基一个一个的拼，也能把三千年之后的超级生化病毒制造出来。而且还可以保证人类被这种病毒杀光之前，地球科学家绝对研制不出疫苗来。

    病毒是大自然的基因改造大师，只不过破坏型的改造大师，因为病毒在进入宿主细胞后，会将它们唯一的一套遗传指令，强行混入到宿主细胞的遗传指令中去。当宿主的细胞复制时，病毒的遗传指令也会被复制到宿主细胞的后代中，等到宿主细胞以链式反应，进行很多轮的复制之后。宿主体内的病毒也积累到了相当可观的数量，已经可以大规模的破坏了，然后一些环境信号或者预置的遗传信号会激活“沉睡”的病毒遗传指令。随后病毒的遗传指令就会开始在人体各个细胞间扩散，人体的免疫系统根本就杀不过来，等到病毒扩散全面失控之后，宿主也就死翘翘了。

    其实病毒入侵宿主的这个过程，就是一次改造宿主基因的过程，只可惜病毒的遗传指令具有强迫性和破坏性。也就是说宿主的细胞在被迫接受了病毒的遗传指令之后，会产生奇怪的生化反应，轻点的反应就是让人恶心、呕吐、腹泻、肤色改变、全身酸痛等等，严重的就是全身起脓包、体内出血、体外出血从而致人死命！

    凯斯宾博士是制造生化病毒的高手，在凯斯宾博士的记忆中，萧子显找到了上百种生化病毒制造的方法。有了凯斯宾博士的记忆，萧子显只要随意的修改最常见的感冒病毒的遗传指令，就可以把这种感冒病毒变成灭绝人类的生化武器！

    反正生化病毒本来就是用来杀人的，病毒的遗传指令修改的越奇怪，杀伤力就越强。所以制造生化病毒根本用不着，像改造人体基因那样小心翼翼的按部就班，生怕会害死人。

    不得不说三千年之后的人类生化战争残酷无比，宇宙实在太广袤，所以除了人类之外肯定还会有其它的智慧生命存在。人类为了避免自身不被异族毁灭，不得不想先把异族杀光了，而杀异族最好的办法莫过于用生化病毒了，一杀就是一大片，省钱省力！

    生化病毒虽然99%以上都具有破坏性，但是坏中有好，生化病毒中总是会有一些异类。这些异类病毒在进入人的基因中之后，不但不会损害人体，反而会增强人的体质，让人体更加的强大。

    人体细胞中有4万个dna分子，遗传指令更是多达千万，如果想要用正常的基因改造技术来强化人体，将是一个巨大的系统工程。人体毕竟是个复杂的生命体，牵一发而动全身，想要强化人体就必须同时修改数万条遗传指令，等于把人从头到脚都进行一遍基因整容。

    但是异类的生化病毒却没这个限制，这种生化病毒的遗传指令就仿佛一个万能的适配器，它虽然只有一种遗传指令，但是它所产生的功效却相当于同时修改数万条遗传指令的总和。

    用正常的基因改造技术强化人体，叫做基因强化手术，而用生化病毒来强化人体，叫做生化战士。所不同的是基因强化手术需要几个月的时间，而且这种基因强化手术非常的安全，手术之后没有任何的副作用，强化之后身体会一直持续到手术者死亡。但是全身的基因强化手术，价格及其昂贵基本上需要十几亿美元才能完成，普通人承担不起。

    但是用生化病毒改造人体就，就根本性的不同了，生化病毒的优点是改造速度快，价格便宜。基本上只要花几百元人民币买一针生化病毒，然后往屁股上一扎，几分钟之内整个人就改造完毕了，而且强化程度要远高于基因手术的效果。但是强化速度快，强化质量高，不可避免的会带来副作用，比如强化的时间受到限制，注射生化病毒三天之后，人的身体又恢复了本来的状态。因为人体骤然的被强化，又骤然的回复原状，人体细胞不可避免的会产生疲劳感，会让人浑身不舒服。更加严重的是生化病毒死亡之后，在慢慢从人体细胞中剥离的时候，会给人体带来极为剧烈的疼痛，让人很难忍受。

    因为生化病毒价格便宜，而且改造速度快，未来的人类军方非常热衷于生产这种便宜的人体强化产品。基本上士兵们在上前线打仗之前，都会给自己注射一针强化药剂，三天时间足够打完一场战役了。虽然注射生化病毒之后，人的身体会剧痛三个小时，但是比起在战场上因为身体孱弱而丧命，这三个小时的疼痛也算值得了。

    而萧子显将要给钟芷涵注射的生化病毒，是一种可以长期强化人体的毒株，一旦注射钟芷涵在未来的三十年内都将保持强化状态！之所以不能超过三十年，是因为人体的细胞在长期保持强化状态的时候，会极大地消耗人体的生命力，基本上强化三十年，会消耗掉钟芷涵三十年的寿命。而且生化病毒失效之后，钟芷涵的先天性基因缺陷症状又会卷土重来，依旧会置她于死地。

    不过三十年之后萧子显已经和地球的科学家们，计算出了完整的人类基因图谱，那个时候萧子显完全可以把钟芷涵的先天性基因疾病治好。至于钟芷涵生命力减少的问题，也很容易解决，萧子显只需要花几十亿美元，给钟芷涵进行一场全身的基因强化手术。变成基因强化人后，钟芷涵至少可以延长寿命至两百岁，之前减少的30年寿命连本带利的全要回来了。

    钟芷涵性命终于有救了，萧子显按耐不住心中的激动，把手中的盛着鸡汤的保暖瓶随手一扔，然后死死的抓住陈云的肩膀，眼睛里冒火道：“云哥！我想到救涵涵的办法了，之前我怎么就没想到用武器手段来救人呢？真是白白浪费了六天的时间。”

    陈云一听萧子显有救人的办法了，心中也是一喜，但是一听是用武器手段，顿时有些惊骇的问道：“难道你想学着好莱坞电影中的办法，把钟芷涵变成机械人造人吗？把钟芷涵的器官和骨骼全部换成机器零件，反正只要大脑不死，她就是活人！”说完就伸出手来拍了拍萧子显的肩膀，哀叹道：“好死不如赖活着，虽然只剩下脑袋了，以后不能进行亲密的身体交流了，但是可以进行心灵交流也还是不错的。”

    萧子显一听不对劲，一把排开陈云的双手，骂道：“去你的心灵交流，你想到哪去了！涵涵患的是缺陷性基因疾病，脑袋也是会萎缩的，把她改造成人造人根本不可能！”

    陈云一惊道：“我刚才只是开玩笑而已，难道你还真能把人体改造成人造人？天啦！这种技术也太强悍了。那以后士兵们在战场上打仗受伤了，只要脑袋没被打坏，到时候给士兵们换一个机器身体不就行了！”

    萧子显撇了撇嘴道：“这有何难，大脑离开人的身体后之所以会死亡，无非是失去了氧气和养分。只需要人体的大脑和脊椎还完整没有死亡，我就可以制作一个可以为大脑和脊椎提供氧气和养分的人造血液系统，让大脑即使没有身体也可以存活下去。当然这种移植大脑的手术极为的精密，必须在三秒钟之内完成移植手术，这种手术基本上只有医学机器人才能够做到。人的手太慢，只要稍微迟疑一下，大脑就会因为缺氧而受到损害，即使手术勉强成功了，病人也会变成一傻子。”

    陈云吸了吸鼻子，奇怪的问道：“那你准备用什么办法来救钟芷涵，她的器官会衰退，这是不可避免的，我真想不出还有什么办法可以救她的！”

    萧子显深吸一口气道：“有办法！用生化病毒强化涵涵的身体，把她变成生化战士就行了！”

    “生化战士，那岂不是更恐怖了！”陈云失声大喊道。

第四十七章 借一艘航母

    第四十七章 借一艘航母

    事实上陈云的担心是不无道理的，在未来世界的生化战争中，人类完全可以用生化病毒，把一种正常的生物变成狂暴嗜血的怪物。这种把生物变成怪物病毒的理论原理，其实就是让生物体的细胞迅速进化，把一种生物体百万年才能完成的进化过程，在几个小时内完成。比如在百万年前，人类还是全身长毛的猿人，但是注射了怪物病毒之后，就会迅速进化成为脱了毛直立行走的人类，那么在那些猿人的眼中，这个光秃秃的人类就是一只怪物了。

    当然在生物体迅速进化的同时，也会产生巨大的副作用，而这些副作用往往都是致命的。所以生物体想要成为更加高等的生物，就得慢慢在历史的海洋中慢慢的熬，让大自然的法则来决定生物体进化还是灭绝。

    萧子显当然不会吧实情告诉给陈云了，看了一眼静静躺在隔离病房内的钟芷涵之后，萧子显咬着牙忽悠道：“没你想象的那么恶心，我所说的生化病毒，只是一种可以让人体机能得到全面提升的强化药剂。虽然这种强化药剂的主要原料是用生化病毒制作的，但却是一种经过基因改造之后，对人类有益处的病毒。至于在好莱坞电影中，把人类变成畸形怪物的生化病毒，那些都只是虚构的科幻病毒而已，现实中是不可能存在的。最恐怖的生化病毒一般都是传播速度极快，对人体拥有绝对的致命性，最好是让人沾者即死，连打疫苗的时间都来不及。至于电影中把人变成畸形生化怪物后，再去咬人的病毒，完全是一种多余的生化病毒。”

    陈云这才释然道：“原来只是对人体有益的生化药剂啊！看把我吓得，只要你不玩生化危机，搞什么t病毒、g病毒就行了。不过我还是建议你最好不要去涉足生化病毒，毕竟你的智慧在全世界都是有目共睹的，你发明的高科技产品，无不都远远超出了人类工业文明发展的速度。所以我怀疑如果你去制造生化病毒，很有可能会造出远远超出人类想象的病毒，甚至可能会眨眼之间就让人类灭绝，就像历史中的恐龙一样！”

    萧子显站起身来，一边朝电梯走去，一边说道：“涵涵现在只有不到两个月的生命了，所以军情局要在一个小时之内给我准备一座生化试验室，今天我就要开始进行生化病毒实验！”

    在电梯中，陈云很为难的摸了摸额头，跟在萧子显后面埋怨道：“生化试验室可不容易找，在中海市好像就工科大和国防科大，这两所大学里面有高级生物实验室。虽然还不能做生化试验，不过好在实验室里有非常完备的仪器设备，只要稍微对这两座实验室进行一下装修，应该就能满足你的要求了。”

    “不行！不行！”萧子显连连摆手道：“大学的生物试验室安全级别太低了，而且还建立在闹市区中，万一发生病毒泄露，死伤将会非常的惨重。我需要的是那种修建在距离地表三四百米的深处，可以承受住核弹直接轰击的地下试验室，本土这么大，这样的实验室军情局应该很容易可以找到吧！”萧子显制造的生化病毒毒株，是要经过很多次活体实验之后，才能慢慢培养成型的。在毒株没有成型之前，这种病毒绝对是灭绝人性的，所以萧子显必须在绝对安全的环境下，制造人体强化病毒。

    陈云顿时摇头道：“天底下哪有这样的实验室，就算是有，那也都是机密，是绝对不可能拿来给你用的！”

    这时电梯已经降落到一楼，走进大厅里，萧子显回头冷笑道：“少给我提什么机密，在我面前全世界都没有秘密可言，往敌国投放生化病毒，历来都是各国最喜欢用的战争手段之一，发达国家对生化病毒的研究尤其深入。本土是全球有数的大国，所以肯定会有研究生化病毒的实验室，军情局只需要给我准备一个，让我我借用一个月就行了。”

    萧子显都已经把话说到这份上了，陈云只能吞了吞口水，点头道：“这样的生化试验室国内确实有三个，而且都深处内陆深山之中。但问题是，这些生化试验室里的研究员，都是军方最一流的生物学家。这些研究员常年与世隔绝，性子难免会有些古怪，你一个陌生人突然加入进去，打断他们的研究实验，可能会引起他们的不满啊！”

    萧子显双手背在身后，一摇一摆的走在前面，背对着陈云说道：“这个你不用担心，就他们那点三角猫的生物学水平，我随便拿出点基因改造技术。都会让他们抢着来舔我的脚趾头，恳求我传授知识，所以根本不用担心那些研究员会在背后搞什么手段！”

    陈云见状只好从怀里掏出手机，说道：“既然这样，我先打电话给军情局，让他们马上按照你的要求，帮你把实验室准备好！”

    随后陈云就在医院一楼的大厅里，找到了一个无人的角落，拨通了军情局头子龙志杰的电话。当龙志杰得知萧子显要利用生化病毒来救人的时候，陈云隔着电话都能听到千里之外，龙志杰吓得从椅子上掉下来的声音。最后经过陈云的一番解释后，龙志杰这才释然，马上通知手下的特勤人员，着手去准备实验室了。

    去机场的路上一路无话，车队到达机场之后，萧子显突然想到了一个问题。

    以凯斯宾博士对生化病毒改造的熟练程度，确实可以完整的把这种生化病毒的遗传指令，完整的背诵下来。并且用人工合成的办法，一个碱基一个碱基的把生化病毒的dna分子拼凑出来，生生把病毒造出来。但是这样凭空的制造生化病毒，极为的消耗时间，以萧子显现在的技术，至少需要一个月的时间才能拼凑出一枚完整的生化病毒母体毒株。随后还需要进行至少十天左右的时间，进行病毒活体培育实验。这样算下来，萧子显的时间就非常的紧迫了，而且万一在实验的时候，发生失误耽搁了时间，萧子显就可能来不及救钟芷涵了。

    所以萧子显想到了另外一个办法，那就是在地球上，寻找人体强化药剂的母体病毒。

    在凯斯宾博士的记忆中，人类找到的第一枚可以强化人体的生化病毒的毒株，是本土昆仑站的研究员。当时本土的研究员，在南极冰盖2000米下的远古冰层中，找到了这种是史前病毒。因为这种病毒的表面包裹着一层厚厚的蛋白质，所以这种病毒深埋在冰层中70万年，依然能够存活。

    在公元2778年6月，本土位于南极冰穹a昆仑站的研究员，在昆仑站西北方三十公里外的一块冰原上，进行钻取深层冰芯的作业。公元2779年初的时候，研究员分别从冰层下一千到四千米处，钻取到了大量的冰芯。等到这些冰芯被送回国内，到2779年4月，影响人类进化历程的人体强化病毒，被本土古病毒研究员发现了。

    初期的时候，本土的病毒研究员只是初步知道，这种病毒会对人体机能起到一定的强化作用，所以把她命名为“女娲”病毒。后来随着病毒研究员不断对女娲病毒进行基因改造，女娲病毒逐渐达到了可以进行人体实验的程度，本土军方首先在对身体要求极高的宇航员身上，注射女娲强化病毒，取得了极佳的实验效果。

    在之后的几十年，本土军方开始秘密的给特种部队士兵注射身体强化药剂，后来随着强化病毒的生产技术日渐成熟，军方开始在普通士兵中间推广强化药剂。

    等到世界各国都知道本土在南极，钻到了可以强化士兵机能的生化病毒，都开始眼红起来。南极是全人类的财产，任何国家都可以在南极任何一个地点进行科研作业，在本土不肯把辛苦研究了多年的强化药剂生产工艺，向全世界公布的情况下。西方发达国家只得派出研究员，前往昆仑站三十公里外的大冰原上，亲自钻取病毒的母体进行研究了。

    西方各国钻取到人体强化病毒的母体之后，开始对其进行基因改造，人体强化药剂广泛的推广到了人类的生活当中。今后虽然人类的基因科技不断地发展，但是人类所有经过进化后的强化病毒dna构造，依然是以女娲病毒为蓝本的。

    在凯斯宾博士的记忆中，拥有多达三十种，不同功能的人体强化病毒的dna结构蓝图。也就是说萧子显得到了南极冰盖下的女娲母体病毒，就只需要花一两天的时间，把女娲病毒遗传指令进行改造。就可以制造出可以进行人体实验的强化药剂了，而且成功率很高，这样本来要差不多要一个半月的试验时间，可以缩短到半个月之内。

    这样萧子显可以一边制造人工合成的生化病毒基因，一边等待南极的母体病毒样本，两条线路同时进行。萧子显可以保证在钟芷涵病情再次发作之前，把强化药剂制造出来。

    随后萧子显马上把这个想法告诉了准备上飞机陈云，陈云一听顿时爆豆了起来，大声道：“去南极钻取冰芯？而且还是在2000米深的冰层中！你脑子是不是被驴踢了，南极是人类的禁区，人类哪怕是简单的去南极考察一下，都需要两三个月的时间。而你所说的钻取冰芯更加的消耗时间，光是把钻机钻到2000米深的冰层，估计都需要半年的时间！”

    萧子显摆摆手道：“这个不难，在南极钻冰芯之所慢，是因为在那种天寒地冻的环境中，能源不充足所致，凭着一台小发电机提供能源，钻机转动的速度就可想而知了。但是我们有小型原子炉提供强大的能源，完全可以让电动钻机一天之内就钻到四五百米深度，所以我们完全可以在十天之内，钻取到含有病毒的冰芯。”

    “这样啊！那应该没问题了”陈云捏着下巴说道：“我这就叫军情局联络，我们在南极昆仑站的研究员，让他们开始做好钻取冰芯的准备工作。”

    萧子显连连摇头道：“不行！不行！昆仑站的民间力量动用起来太消耗时间了，涵涵现在生命垂危，一分一秒都不允许浪费。我需要军方动用军舰，用大批的直升机部队建立起一条，深入到南极内陆的补给线。虽然短期内成立一条这样的补给线极为的耗钱，但是为了涵涵的生命，即使把全世界的钱都花光了，我也在所不惜！”

    陈云呆了半响，才反问道：“南极大陆距离本土可是有半个星球远的，本土又没有直升机航母，海军的直升机部队无法完成如此远距离的投送啊！”

    萧子显走进机舱里，回头道：“这个简单！本土没有就借美国人的，当然美国人正在焦头烂额的处理太平洋海啸问题，可能腾不出手来。那就向欧洲国家借直升机航母，只要出得起价钱，给得起条件，就不怕英国、法国不同意！你马上通知中南海，要国家领导人在12小时之内，不惜一切代价把直升机航母给我借到！”

    向国外借航空母舰确实是一件骇人听闻的事情，陈云本来是很不情愿打电话的，但是看到萧子显一副你不打电话就吃了你的样子。陈云只好讪讪然的从怀里掏出手机，嘀咕道：“不惜一切代价，你小子够牛的啊！好像国家领导人都该欠了你似的。不过借直升机航母可不是小事情，欧洲国家可不一定会买本土这个情面啊！”

    萧子显仰躺在椅子上，闭目养神说道：“那你告诉国家领导人，欧洲那个国家愿意借我航母，我就免费赠送这个国家一样科技产品，当然至于送什么由我来决定！”

    听萧子显这么一说，陈云马上信心大涨，握着手机砸吧着嘴巴道：“有你这个条件，别说借一艘航母了，就算是你白要一艘航母，欧洲国家都会抢着给你送过来！”说完就转过身，给龙志杰打电话去了。

第四十八章 核战争教育

    第四十八章 核战争教育

    太行山中部山脉，一座海拔千米的小山脚下，一支由三十多辆军车组成的大车队，在山谷之间的高速公路上疾驰而过。等到车队转弯钻进一片树林，进入到环山公路之后，就再也人知道车辆的去向，整支车队就这么莫名其妙的消失了。

    车队在树林的掩护下前进了三公里左右，随即钻进了一面修建在山壁的隧洞中，车队在灯火通明的隧洞内缓缓前进，一直进入到被钻空的山腹的中才停下来。

    萧子显和陈云从一辆军用吉普上走了出来，从其它军车上走下来的百多位军情局特勤人员则四下散开，在广阔的山腹大厅找到各自的岗位站好，全方位的保护萧子显的安全。

    下车后面对着厚重钢筋混泥土修建的核掩体，萧子显看稀奇似的四下观看。仰着脑袋望着头顶上足有五十米高的拱形天花板，萧子显啧啧赞叹道：“这就是传说中的核掩体吗！到底是防核弹的地方，果然非同凡响，军方居然能够在山肚子里挖了这么大一个洞！我要的生化试验室建立在这种地方，即使是实验室爆炸，也不怕病毒会泄露到外界了。”

    陈云跺了跺脚，指着地板笑着说道：“这可不是核掩体，这个大厅只是核掩体通向外界的一个中转站而已，真正的核掩体还在大厅下方八百米处呢！这个大厅顶多只能抵抗核辐射和冲击波，如果遭到核弹的直接命中，在这里面的人绝无幸存的可能。而且这个核掩体可不只是一座简单的地下堡垒，而是一座庞大的地下长城！在上个世界60年代，为了防止苏联对本土进行核外科手术式打击，本土在沿太行山、内蒙古、北京、东北地区采取深挖掘，广积粮的防御策略，建设了长达五千公里的网状地下长城工程。在90年代的时候，国家为了提升二炮部队的核反击能力，再次这些隧道进行了大规模的拓宽建设，使得战略弹道导弹能够在这个地下迷宫中任意的移动部署，并从数百座真假混杂的地井发射群中发射。”

    陈云顿了顿之后，接着说道：“因为华北山区复杂的地形，所以军方修建的这种地下长城，大多都处于地面1000米以下！在1000米土层的覆盖保护下，再加上人工加固层，即使美国用钻地核弹对隧道进行直接轰击，也需要三枚50万吨当量的核弹头，连续击中同一点才能击穿。所以美国即使在第一波‘先发制人’的核攻击中，向本土发射上万颗核弹头，也扼杀不了本土的核反击能力，本土依旧可以用‘后发制人’核反击策略进行反攻。”

    说完陈云走到一个半米高的黑色台子旁，在上面“哒哒哒”开始输入密码，随即黑色台子旁一张宽五米高十米的大铁门“轰轰轰”的升了起来。露出了铁门后面一条长约三十米的方形隧道，在隧道的尽头还有一道大闸门，闸门后面就是进入防核地堡的升降梯。

    萧子显手搭凉棚，惦着脚尖看着前方的隧道，连连叹道：“真难为了国家领导人，为了在核大战后，为国家保存一点可怜的核反击实力，不惜耗费三十年的时光，苦心经营这种乌龟式的地下隧道！”

    陈云在前面领头走进了隧道中，回过头说道：“这也是没办法的事情，在60年代的时候，军方必须防范苏联把本土除东南沿海以外的城市全部摧毁，而到了90年代，军方又必须防范美国把本土西安以东的城市全部摧毁。国家领导人深知，如果想要防止本土免受核攻击，最有效的办法就是让美国人知道，在他们用核武器摧毁本土城市的时候，美国人也要准备好数百座城市被我们本土人摧毁！西方人最重利益只要本土能够在核战之后，保存足够数量的核力量，并能给敌国造成不可承受的破坏，美国就不敢对本土发动核攻击。”

    说话间，一行人已经进入到了巨大的老式升降梯中，陈云把铁闸门关上之后，扳动了下降的手柄。升降梯在猛地震动了一下之后，便“轰隆隆”的向下方移动了起来。

    在升降梯下降的空挡，萧子显又好奇的问道：“话说的倒没错，按照杀伤力公式来计算，把地球面积划成一个无限大，分成无限个一平方米格子的星球，并且在每个格子内站一个人。如果空手杀人的杀伤力为1 ，那么核弹的杀伤力就是1600多万，也就是一枚核弹会毁灭1600万个格子。像中、美、俄这种国土面积庞大的国家，至少需要三、四千枚核弹，才能像犁田一样从头到尾犁一遍吧！根据外界传闻本土只有240枚核弹，而美国人有6000多枚，中美核力量、核水平差距根本不在一个力量级上。一但美国首先对本土发动全面核战，对本土将是完全毁灭性的！几千枚枚核弹袭来，本土核反击力量中的陆基导弹至少一半会被摧毁，剩余的弹头再向美国发射，又会有半数被美国的‘弹道导弹防御体系’拦截。所以本土的陆基导弹反击，最终只能摧毁美国几个目标而已，再加上核潜艇发射的核弹，美国顶多只是损失几个大城市而已。核大战结束后，本土完全被毁灭，所有的大城市都遭到致命的打击，而美国方面却只损失了几座大城市，本土吃大亏了！”

    陈云背着手站在升降梯中，哈哈笑道：“谁说本土只有240枚核弹？那只是砖家叫兽们胡乱猜测的数据而已。你也不动动脑子想想，这种关系到国家命运的武器，他们又怎可能会知道得这么清楚，还精确到个位数字了！告诉你吧！本土实际处于战略值班状态的核弹头数量有2534枚，其中陆基弹道导弹可发射其中的1200枚，弹道导弹核潜艇可发射其中的1334枚，本土拥有的核力量毁灭全球已经绰绰有余了。那些西方国家都以为本土政府真是吃素的！一旦本土被彻底毁灭了，国家领导人铁定会命令核弹部队向全世界发射核弹，尤其是欧洲国家，我们都死光了，西方发达国家一个也别想活。尤其是倭国，会被本土用四枚2000万吨当量的氢弹，直接沉入太平洋！”

    说完陈云上前一步，压低声音在萧子显的耳旁低语道：“告诉你，本土制造的这四枚2000万吨当量的氢弹，是全世界仅存的超过千万吨级的氢弹武器。这四枚氢弹是本土军方专门为倭国准备的，只要倭国存在一天，这四枚氢弹就会一直瞄准着倭国，你知道的，这是倭国人的特权！”

    听到国家军方居然搞这种阴谋，萧子显呵呵笑道：“靠！这也太混蛋了，假如本土和美国爆发核大战，把倭国炸沉倒也没什么，毕竟谁也不能保证弹道导弹不会出现偏离轨道，出现误炸之类的问题。但是人家欧洲为什么要遭这种池鱼之殃？欧洲国家的国土面积都只有巴掌大，承受一两枚核弹基本上就玩完了。”

    升降梯降落到地下500深度的时候，就不能再下降了，一行人在中转站换乘另外一台升降机，继续朝地下1000米处的防核地堡前进。

    陈云接着刚才的话题解释道：“疯子你还是太单纯了，中美一旦发生核战争，绝不能仅以中美二国的互相攻击，来确定战争的结局与走向的，核战争的连锁效应会最终将所有的核国家拉进来！”

    “核连锁反应！我还是第一次听到这种词汇。”萧子显上半身依靠在升降梯的铁制墙壁上刚才已经听到太多的机密，对这种新鲜的词汇，萧子显已经没有任何惊奇的反应了。

    陈云捏了捏鼻子，挥舞着双手比划道：“以本土为例，如果本土受到美国核攻击的重创，那么在反击美国的同时，本土自然也会以‘核捆绑’攻击英、法、德等国家，这是扩大核战争规模形成‘全球同凉热’的必然行动。如你所说，像英法这样的小国，即便只是受到有限核攻击也将是灭顶之灾，所以它们必然会疯狂地对俄国、美国、本土展开核报复，并最终形成全球相互毁灭！即使本土在核反击的时候，没有用核捆绑的方式对全世界发动攻击，在本土军政指挥系统被核战争摧毁的情况下。某个核潜艇指挥官会根据战争形势，自行扩大打击国家与打击目标，假设中美二国发生核战争时，某一方的核潜艇指挥官突然向高度警戒的俄国发射核导弹，让俄罗斯蒙受巨大的损失，那么俄国将不顾一切地发起全球核攻击。因为弹道导弹是从大海里飞出来的，在那个时刻俄国根本没有时间却考证来袭导弹是哪个国家的、是有意还是无意、个体行为还是全面核打击的开始！俄国的全面核攻击必然会以美国为最主要的目标，并会给美国造成全面毁灭！而美国被毁灭之后也必然会发起全球核报复！世界将因此开始新的轮回！”

    萧子显这时才恍然大悟道：“怪不得人们总说，一旦大国之间爆发核大战，就意味着地球要毁灭，人类要灭绝了。如果真的世界爆发核大战，应该会在一天之内就结束，在这一天之内同时爆炸数万枚核弹，这样的核爆当量足够改变地球的环境了。整个地球都会被放射性的烟云所笼罩，放射性粉尘会到处飘落！大量的烟尘挡住了太阳光，全球将会进入核冬天，温度极低，而且一直下有放射性的雨雪。这种环境会一直持续10到20年，人类在这种环境下将无法生存。即使不会死亡，也会在核辐射的环境下变成怪物，人类灭绝将不可避免！”

    说话间，升降梯经过一段距离的减速之后，缓缓的停了下来，铁闸门一打开，眼前的场景，让萧子显连眼睛都舍不得眨一下了。

第四十九章 末日地堡

    第四十九章 末日地堡

    在萧子显的想象中，在这种地底1000深的地方，环境应该是灰暗、拥挤、让人透不过气来的。但是事实却并非如此，铁闸门刚一打开，萧子显就感觉走进了某座五星级酒店的大堂中。不但干净整洁，而且宽敞明亮，除了格外的安静之外，根本感觉不到这是在1000米深的地底。

    萧子显一行人在大厅里站立了几分钟，就有一个穿着白大褂，戴着厚瓶底眼睛的瘦高个儿走了过来。隔着老远萧子显就看出来，这个瘦高个的眼睛里眼白比眼黑多，和工科大那个斗鸡眼王一样，也是一个严重的斗鸡眼。

    斗鸡眼走到萧子显面前，眨巴着让人感觉非常变扭的眼睛，上下打量着萧子显。半响之后，斗鸡眼才郑重的伸出手，笑着说道：“萧博士你好，久仰你的大名了，我叫谢森林，是国家安全防化部队，第三生化实验基地的负责人。当然第三生化试验室还有一支安全部队，部队的最高指挥官是陶子季大校，因为这几天基地的供水设备出了点问题，陶子季大校亲自修理设备去了，所以腾不出时间来迎接。”

    陈云双手背在身后，上前一步问道：“那这个基地的最高负责人是谁？是你还是那个桃子大校？”

    谢森林眨巴了两下斗鸡眼，说道：“我的军衔和老陶一样都是大校，在这个基地里我们两人是平级的，按理说谁也管不了谁。一般来说基地的所有的生化试验都由我来负责，而老陶只管生活，负责整个基地正常的运转。不过我和老陶都做不了决策，只能接受上级的命令，现在整个基地军衔最高的是萧博士，既然这里萧博士最大，基地的控制权可以移交给你的。”

    萧子显捏着下巴，摇了摇头道：“我没那么多闲工夫来管理，基地里那些鸡毛蒜皮的事情，我女朋友的生命倒计时只有53天了。在接下来30天时间里，我除了进行病毒基因融合实验，其它任何事情我都没心情去做。”

    谢森林眼睛一亮道：“萧博士之前告诉我们，你对实验室有很多特殊的要求，昨天我们已经按照你的要求，对实验室进行了重新装修。一些特别的实验仪器设备，我们已经全部集中到了一个区域里，萧博士可以非常方便的进行基因实验。萧博士在实验的时候，如果有什么需要，可以随时调派基地里所有的研究员，我们会对你的实验提供全面的保障。”

    萧子显点点头道：“谢博士，感谢你的合作！在我进行实验的这三十天里，你可以派出六名实验室最优秀的研究人员，在旁边进行观看学习。但要求是他们必须保证绝对的安静，不能问任何问题，打搅我的实验。他们可以把问题记录到笔记本上，等我治好我女朋友的疾病之后，你们再通过军方的网络来向我询问。如果你们能够认真的和我合作，我可以保证在这三十天的时间里，这六名研究员可以学到，他们十辈子也学不到的生物科学知识。”

    “好！好！好！那就太谢谢你了！”谢森林激动的搓着手说道，

    当初接到上级命令，得知萧子显要来第三生化实验室进行病毒基因融合的实验，谢森林就有些摸不着头脑了。因为即使是谢森林这种世界顶尖级的生物科学家，也从没听说过在生物科学领域，还有“病毒基因融合”这门科学，所以对上级的这个要求有些不知所措。

    但当萧子显在飞机上，把他对生化试验的设计要求全部发送给谢森林，并且要求他把所有的器材准备好。这个斗鸡眼才彻底的相信，萧子显是真二八经的要来搞病毒基因融合试验了。

    萧子显名声在外，是世界最顶级的科学发明家，虽然谢森林根本不相信，萧子显能够进行病毒的基因融合这种实验，纵使萧子显有这种技术，也不可能在三十天内完成。但谢森林觉得另可信其有不可信其无。于是马上通知手下，把萧子显所需要的所有实验器材，都准备好了。并且在实验室的墙壁上装满了高清摄像头，谢森林准备以全方位的角度，把萧子显三十天的实验过程全部拍下来，将来好研究他的病毒基因融合实验到底是个什么玩意儿。

    客套完之后，萧子显指了指大厅尽头宽大的隧道，淡淡地道：“既然实验室已经准备好饿了，我们就马上开始实验吧！谢博士请带我去准备好的实验室。”

    谢森林点了点头，朝最左面的一条隧道慢慢走去，一边走一边尽地主之谊介绍道：“我把萧博士的生化实验室安排在了d3区，这个区有一个200平米的生化实验室，一个300平米的微生物培养室，一个90平米的病毒收藏室，最后还有一个500平米的临床检验实验室。在整个实验区内，萧博士可以完成从病毒融合，到病毒培植，最后到病毒临床试验的所有步骤。当然在整个d3区，我们都安排了万全的保安措施，一旦发生病毒泄露事故，我们可以马上把整个d3区密封起来，在泄露病毒没有消灭之前，闸门是绝对不会开启的！”

    走在直径为4米的圆筒型隧道里，谢森林停了下来，指着隧道周围说道：“我们整个第三实验室共有8个区，每个区都由这样一个百米长的隧道连接。关键的是，每个这样的连接隧道内，都有三道防爆阀门。一旦发生突发状况，这三道闸门会全部放下来，把整个基地分割开来。最后生还的人可以通过不同区域的逃生通道，离开基地，向外界寻求帮助。”

    萧子显用双手抚摸着用钢板焊接而成的隧道，奇怪的问道：“这个地下生化试验基地如此巨大，难道是军方特意挖建用来做生化实验的吗？为什么这个隧道里面的墙壁，都是用金属焊接成的？”

    谢森林将滑落到鼻尖处的眼镜，拨回到鼻梁上，大声说道：“这个生化试验基地不是军方特意建设的，这个地下建筑群是60年代，本土政府建造到核战末日庇护所。这个庇护所于1973年建成，当时本土军方还在全本土建设了60多个这样的末日庇护所，用以保证核战过后政府还能够正常的运作。这个核战庇护所掩体的总面积超过3万平方米，整个庞大的地下设施群都隐藏在1000米厚的花岗岩层下。整个地下建筑群的墙壁都是由钢板焊接而成的，以减少核爆炸所产生的电磁效应；而且全部建筑物坐落在近万个螺旋弹簧和液压制动器上，以防止核爆炸引起的震动或受到地震的破坏，所有出入口和通气道均有防爆阀门密封，可以直接承受核弹的轰击。地下建筑群的内部设备非常完善，这里宛如一座地下大城市，有着四通八达的坑道和应有尽有的生活设施。设施内有医院、餐厅、休息区、一个应急发电站、一个电台和电视台，一条连接全国军队系统的电话专线，多个总储量可达50万加仑的储水设施，甚至还有一个小型的火葬场。整个末日地堡可以容纳3000人以上，并且保证这个人在这个地堡内生存一年的时间。”

    听到这里萧子显不由得愤然道：“他妈的，一旦爆发核弹，这样的地堡百分之百只会成为官员及其家属的避难所，普通百姓根本没有机会进入到这样的避难所当中来！”

    面对萧子显的抱怨，谢森林只是无奈的耸了耸肩，接着说道：“在1988年的时候，军方决定把这个末日地堡改装成生化试验基地，在地堡内安装上了极其精密复杂的计算机和通讯设备，用以严密监控地堡内的病毒实验。事实上我们这个生化试验室，研制的都是灭绝人性的生化病毒，这些也是准备用于战争的。一旦本土遭到核轰炸即将灭亡了，政府就会从实验室的储存室里取出致命病毒，并且将病毒装在洲际导弹的弹头中，然后把导弹发射到敌国的大城市中。导弹炸开病毒散播出去之后，基本上在三天之内，爆炸范围500公里范围内的人，都会被病毒感染并且在几个小时内死亡！”

    陈云倒吸了一口凉气道：“怪不得你们这个生化基地要修建在这么深的地下了，原来你们研究的生化病毒，也是国家核威慑力的一部分！核弹好歹也只能造成一定范围内的破坏，而病毒的破坏力是没有空间和时间限制的，它们可以污染水源，污染空气，乃至于把人类彻底的灭绝。想不到中南海那些老头子们思想这么的黑！居然连这种灭绝人性的生化导弹也敢制造，如果这事传出去估计要遭到全人类的口诛笔伐了。”

    谢森林不屑道：“这有什么！在搞生化病毒的又不止本土，那些发达国家基本上都在研制生化病毒。不过把生化病毒放在弹道导弹里面发射，倒是本土独创的一门技术，比起利用大规模杀伤性的技巧，西方人拍马也比不过我们本土人！”

    听到这个谢森林嗦的说了一大堆话，萧子显开始有些不耐烦了，插嘴道：“这些毁灭人类的话题，三天三夜也说不完，谢博士你还是在前面带路，送我去实验室看看吧！”

第五十章 钻到硬东西了！

    第五十章 钻到硬东西了！

    五天之后，南极洲。

    两架海王运输型直升机，从白色荒凉的南极冰层上呼啸飞过，强大的旋翼风卷得细碎的雪花漫天飞舞。因为南极寒冷的其后并不适合直升机飞行，所以驾驶员只敢控制着飞机在最低的安全高度上飞行，这样即使飞机因为冰冻出现了问题，驾驶员也能安全的进行迫降。

    “该死的本土人！该死的政客！如果不是他们的馊主意，我们就不要在这种冰天雪地里执行飞行任务了。看啊！老天爷，我的手指已经冻僵了，快用毛巾帮我撮一撮，万一冻断可就糟了。”后面一架直升机的副驾驶一边在对讲机里埋怨着，一边起身去塞满了货物的机舱里，让随机飞行的同伴帮忙摸索手掌，把冻僵的手指恢复正常。

    驾驶员全神贯注的关注着仪表的状态，戴着厚厚皮手套的双手死死地握着操纵杆，不敢有丝毫的懈怠。在这种冰天雪地里执行远程的飞行任务，对于任何一名飞行员来说，都是其飞行生涯中最艰巨的挑战，稍有不慎就是机毁人亡，由不得他不认真对待。

    而这两架海王直升机，也只是整个南极补给线的一个部分而已。

    在五天前，萧子显要求本土政府在南极建立一条补给线，并且派出科学家前往本土南极昆仑站西北方三十公里外的一块冰原上，钻取2000深处的古冰芯，然后在古冰芯中提取出培植肌肉强化剂的关键――“女娲”病毒。

    由于昆仑站位于遥远的南极内陆，从南极洲沿海到昆仑站绵延达1300公里，如果完全靠驾驶雪地车运输物资。在举步维艰的南极冰原上，穿越这1300公里距离，至少需要20天左右的时间。

    毫无疑问萧子显等不及，而且萧子显还限定了时间，要求政府在十天之内，就从2000米深的南极古冰层中，钻出含有“女娲”病毒的冰芯。在如此短的时间内，只有用大规模的直升机部队，才能如此快速的把大量的物资和科研人员运往南极昆仑站，并且还必须在高科技设备的辅助下，才能完成这次钻取冰芯的任务。

    高科技设备的钻探设备，本土政府可以连夜赶制出来，关键是本土没有直升机航母，隔着一个太平洋，本土政府只能望洋兴叹了。

    其实本土自从得到反重力引擎的技术之后，对这种航空母舰这种昂贵的兵器，已经失去了兴趣。咱都可以造出飘在空中的“空天母舰”了，谁还会稀罕你那飘在海上的玩意儿！

    但是远水解不了近渴，本土的空天母舰尚还在理论研制当中，所以现在最紧要的是向国外接一、两艘直升机航母，先凑合着用再说！

    于是本土政府立即通知欧洲有直升机航母国家的大使馆，让当地的本土大使出面向这些国家借直升机航母一用。直升机航母是一个国家最重要的国防战略武器，岂能随意借人的，所以本土大使们得到的结果都是“不借”。

    最后在实在没有办法的情况下，本土外交部不得不祭出杀手锏：“如果那个国家愿意借本土直升机航母一个月，本土就愿意让出人工智能电脑的一小部分技术专利！”

    本土外交部的这招一出，可谓惊动整个欧洲，要知道人工智能电脑几乎可以运用到人类生活的各个角落，如果本土垄断人工智能电脑全部的生产技术，将来可以让本土赚到近万亿美元的财富。所以本土即使只让出一小部分的技术专利，在未来的二十年，这部分专利也会为生产商，带来1000亿欧元的收入。

    一艘直升机航母的造价顶多不过10亿美元，相比于1000亿欧元这白花花的银子，别说借了，就算是白给那也值啊！

    所以在欧洲国家中，英国和法国率先发出信号，表示可以出借直升机航母。其中法国人为了吃到1000亿欧元，当时就愿意把法国海军的圣女贞德号直升机航母送给本土！当然这种已经服役了三四十年的老船，本土政府才不会要呢！更何况拿过来了，还必须贴钱来进行日常维护才行，所以本土政府谢绝了法国政府的好意，表示只借一个月就够了。

    法国人是世界上最浪漫的民族，法国政府在得知萧子显借航母，是为了拯救女友的时候。在浪漫细胞的鼓舞下，圣女贞德号上的士兵们连夜把16架美洲豹运输直升机塞上了航母，并且在黎明到来之前，就把一应在南极需要的物资装上了航母，当天早晨5点，太阳升起的时候，贞德号就已经，全速赶往南极了。

    相比于法国政府的圆滑及行动迅速，英国政府就慢了半拍，一直到第二天快中午了的时候，英国军方才表示也愿意出借海军的“海洋”号直升机航母。而远在本土太行山区地底下一千米深的生化试验室，萧子显得知法国这么快就派出了航母，心里很是高兴。但是得知英国人拖拖拉拉还没有派出航母的时候，非常气愤的要求英国政府，把“海洋”号送给他当游艇，否则1000亿欧元的人工智能电脑技术专利，全部都归法国独享！

    犹豫了一下就丢了500亿欧元，英国人这下急了，一边毫不犹豫的同意把“海洋”号，送给萧子显当游艇。另一边紧急往航母上塞了20架“海王”直升机，在装满了补给物资后，当天晚上就匆匆，去追法国人的贞德号航母了。

    三天之后，两艘航母进入了南极圈，此时本土政府已经从当地借到了10架各类型的民用飞机，加上英法两国的36架军用运输机，建立一条1300公里的补给线已经是绰绰有余了。

    在英法两国航母前往南极的这段时间里，本土政府在三天之内，制造了六台以小型核裂变原子炉为能源的钻孔机。同时临时改装了三座集装箱，在集装箱内装了一个反重力装置，一个小型核裂变原子炉提供能源，一番简短的改装后，三座本来只是铁皮箱子的集装箱，变成了三台简易的悬浮车。

    最后本土政府租用大型运输机，把六台钻孔机和三辆集装箱悬浮车以最快的速度运往了南极。当这些设备送到南极的时候，英、法海军已经在本土南极沿海到昆仑站之间，建立了一条1300公里长的南极补给线。

    在这1300公里路途中，基本上是每一百公里设立一个停靠点，直升机就在停靠点之间，来回的空运物资。本来直升机是可以飞的更远的，只是在如此酷寒的环境下，飞行员基本上飞十多分钟就受不了了。为了安全考虑不得不用停靠一会儿，让飞行员下飞机休息之后，才能继续飞行。

    本土政府此次大规模南极探险行动，吸引了全世界研究南极的科学家，再加上本土在南极本来就只有20多名研究员，压根就不够用，所以本土政府开始大量的招募志愿者建立补给线。在招募信息中，萧子显向世界承诺，一旦钻取到他想要的冰芯，将会继续出资维持这条补给线三个月，让志愿者们自由在南极进行科研实验。

    南极科研最困难的就是物资运输难，像萧子显这种利用军队快速建立起来的补给线，一天就要消耗掉五百万美元的经费。这样烧钱的探险活动，对于普通的南极科研人员来说，是根本消耗不起的。

    这次只要当十天的志愿者，就可以得到萧子显提供的三个月免费的物资远送，实在是百年难遇的好机会。所以在短短五天之内，本土政府的南极探险计划，就吸引了一支多达三百多人的南极探险队，有了人就好办事。

    等到直升机运输队依次把物资和探险人员送到指定的地点后，钻取冰芯的行动正式开始。

    时间到第七天……

    柳智博和菜鸟特工薛明，缩在集装箱飞行车里，即使躺着不懂，寒冷的天气也在每时每刻的消耗着两人身体的能源。好在事先在集装箱上安装了一台空调，有小型核裂变反应炉源源不断的提供能源，虽然铁皮的集装箱冰冷无比，但只要把空调开到最大，集装箱内倒也有些暖意，不至于让人冷得受不了。

    柳智博是那种闲不住的人，尤其喜欢探险行动，只可惜生在城市中很少有探险的机会。这次萧子显要在南极钻冰芯，柳智博当然不会错过这次机会了，在征得萧子显的同意后。这家伙和薛明一起乘坐远送集装箱飞行车的运输机，一起到了南极。

    至于薛明，则是这次本土政府组织南极钻冰行动的军事观察员，同薛明一起来的还有十二名军情局特工。这些特工的任务就是保护为钻孔机提供能源的小型核裂变原子炉，还有三台集装箱飞行车，这些可都是关系到一国经济的高科技产品，万一被外国间谍偷走，损失可就大了，所以本土政府不得不留了个心眼。

    三辆集装箱飞行车分别带着两台钻孔机，在昆仑站三十公里外的冰原上，开始钻取冰芯。

    柳智博在来到昆仑站之后，整个人就跟打了鸡血一样，整个人精神得不得了。对于南极零下四五十度低温，柳智博丝毫不在意，反而越是危险，这厮就越兴奋。

    就在柳智博双脚搭在一个台子上，打盹的时候，集装箱外面传来了“咚咚咚”的敲击声，显然是有人来了。

    薛明虽然是特工，但是在这样冷的天气下，就显得有些半死不活了，所以有什么事，都是精力旺盛的柳智博去处理。

    柳智博起身走到门口，把铁门拉开，一阵刺骨的寒风迎面吹来，刚才还比较温暖的集装箱，一下子又变回到了冰窖状态。听到薛明在里面冻得嚎叫，柳智博跳下悬浮在空中的集装箱飞行车，把铁门关上了。

    一名穿者厚厚羽绒衣的德国籍志愿者走了上来，用比较蹩脚的英文说道：“柳先生，小型原子炉提供的能量非常充足，钻孔机的钻速很快，一天就可以钻500多米，比起预想中的要快多了。只是我们遇到了一个大麻烦，二号钻孔机在钻到1900米深的时候，突然不能再往下了，估计是钻到了什么坚硬的东西了！”

    “什么！在1900的时候钻不进去了！”柳智博脑袋顿时就大了，已经是快到2000米的节骨眼了，居然不能继续深入，这简直是一个天大的玩笑。柳智博吸了吸鼻子，在寒风中大声问道：“怎么可能呢？不是说要到4000米深的时候，才会钻到岩石吗？这1900米深的地方，除了冰还是冰，怎么可能会出现钻不进的情况呢！会不会是钻头歪了，或者是动力不足的原因，想点办法只剩100米就钻到目标层了，不能就这么放弃！”

    德国志愿者使劲摇着脑袋说道：“这些原因我们都已经检查过了，不是这些原因，肯定是钻头遇到什么坚硬而且巨大的物体了。其实按道理来说，这个深度的冰层因该只是冰的，现在钻不进确实很奇怪。现在我建议放弃这个钻井，如果强行钻孔的话，可能会导致钻头弯曲的！”

    钻头弯曲钻机就等于是废了，柳智博可不愿意出现这种得不偿失的事情，思量了一阵之后，柳智博做出决断道：“叫二号钻孔机废弃原来的钻孔，到两百米外另找一个新的地点钻孔，时间紧迫，这回可不能再出现这种情况了！”

    德国志愿者在接到指令后点点头，转身朝自己工作的二号钻机慢慢走去了。而柳智博则重新拉开集装箱飞行车的铁门，钻了进去。他要回到车上用雷达去探测一下，那个在1900米深的冰层中，让钻机停滞不前的东西到底是何方神圣！

第五十一章 太空陨石

    第五十一章 太空陨石

    德国志愿者在接到指令后点点头，转身朝自己工作的二号钻机慢慢走去。而柳智博则重新拉开集装箱飞行车的铁门，钻了进去。他要回到车上用雷达去探测一下，那个在1900米深的冰层中，让钻机停滞不前的东西到底是何方神圣！

    柳智博用来探测2000米冰层的雷达，是萧子显研制的一款推进波雷达，所不同的是这种雷达不是用来探测空中物体的，而是一种用来探测地壳结构的雷达。

    这种雷达的原理就是模拟地震时产生的一种地震波，这种地震波叫做纵波，也可以叫做推进波。当地震推进波在不同岩石、土层、水层中进行传播的时候，会因为通过的时间和路径不容，使得推进波在接触到这些介质面，会产生不同的反射和折射。

    而萧子显所研制的这种推进波雷达，就是利用地震波这些特性，来获得地球内部构造的资讯。萧子显制作的第一款推进波雷达，其雷达波在地壳中的传播速度为7千米／秒，大约可以探测到地壳以下39公里的深度。

    这种推进波雷达，实际上就是三位地壳探测仪的替代品。

    在太平洋海啸发生之后，萧子显马上发明设计出来在未来世界，用来探测地壳运动的三维地壳探测仪。萧子显希望有了三维地壳探测仪以后，人类从此不再受到地震的伤害。

    只可惜萧子显的想法是好的，但是人们却根本不领情。

    因为这种探测仪的体型巨大，是一座长一公里直径为两百米的庞然大物；再加上内部精密的科学仪器，所以建造费用十分的昂贵。萧子显设计出三维地壳探测仪之后，本土立即向全世界宣布，愿意献出三维地壳探测仪的设计技术，号召全世界政府出钱出力建设全球地震监测网。虽然本土的这一号召马上得到了美国、倭国，这些受地震影响十分严重国家的响应，但是更多的国家却都不愿意出钱，来建造这一根本无法盈利的科学设备。

    响应的国家太少，本土总不能贴钱去给外国人建造，所以这事就这么打了水漂。

    外国人可以不要命，萧子显可不能放任地震来摧毁中华大地上的城市，最后实在没办法，萧子显只得绞尽脑汁又想出来了推进波雷达。虽然推进波雷达只是一种探测地壳构造的仪器，但多少还是可以对地震起到一定的监测作用，只要本土地质学家每天对地震频繁的区域进行雷达监测，一旦地壳发生变动，地质学家就可以提前判断出地震发生的位置。

    萧子显设计出推进波雷达之后，中科院马上制造出来第一台试验品，而且这台试验品被安装到了集装箱飞行车中。本土政府在建造集装箱飞行车的时候，就准备把这些集装箱飞行车长期留在南极，作为本土昆仑站的一部分。所以中科院在集装箱内部，尽可能多的安装了必要的科学仪器，推进波雷达只是其中的一种而已，集装箱内部还安装了高精度电子显微镜、元素检测仪这些科学仪器，完全可以满足昆仑站的科研人员进行科研实验。

    当然本土用推进波雷达探测南极地下冰层的结构，最主要的目的还是想探测看看，南极地层下面有没有矿藏以及石油存在，虽然不能开采但探测了解一下总还是好的。

    柳智博回到集装箱飞行车上，通过操纵反重力装置，驾驶着悬浮的集装箱缓缓朝二号钻井的方向飘了过去。

    当集装箱飞行车飘到二号钻机位置的时候，正在操作钻机的二十二名国外志愿者，已经把钻头从冰层下面拔了出来，准备拆卸井架另找地方钻取冰芯。

    柳智博并没有打扰这些志愿者的工作，而是把飞行车停在了旁边，随后柳智博通过狭窄的过道，走到了集装箱的尾端。找到推进波雷达的操纵台之后，柳智博开启了雷达屏幕，准备探测二号钻井下方的硬物。

    这时包着三层羽绒衣的薛明也慢悠悠的走了过来，弯腰眯着眼睛看着雷达屏幕，奇怪的问道：“我说老柳你就别再瞎费工夫了，这南极地下除了冰就是冰，白茫茫的一片根本什么都探测不到。”

    柳智博头也不回的说道：“嘿嘿！这你就不知道了，刚才二号钻机在1999米的时候，钻到了一个坚硬的物体，导致钻头无法再继续深入。你想想看南极的冰层是经过千万年慢慢堆积起来的，南极洲四面环海，按道理来说冰层中不可能会有坚硬而且巨大的物体的，尤其是在那种几十万前的冰层中。如果有的话只有可能是天外来客了！呵呵，这可是非常重大的发现啊！”

    薛明将滑落的围巾重新包在脖子上，打了个哈欠，揶揄道：“找你这么说，你认为下面的东西是一艘外星飞船咯！”

    柳智博无奈的耸拉着脑，回道：“我说的是太空陨石，而且是非常巨大的外星陨石！你的思维也太开阔了点，居然连外星飞船都来了！”

    薛明这才反应过来，笑道：“哦！我忘记陨石也是天外来客了，不过你怎么知道，冰层下面的一定是一块体型巨大的陨石呢？说不定它就只有脸盆大，只是正好钻头打在了上面而已。”

    柳智博笑着说道：“如果陨石个头很小的话，以钻机的转速应该是可以钻穿的，现在钻头无法钻穿。所以我猜测这块陨石的个头，至少应该有十层楼那么高大，甚至于更大也说不定。这也就可以解释南极和北极同为世界最寒冷的两极，为什么北极的物种很丰富，而南极就企鹅的原因了。”

    薛明捏着下巴道：“你的意思是说，在几十十万年前南极物种也很丰富，只是这颗十层楼高的陨石砸在了南极洲上，巨大的破坏力导致南极洲上的物种全部灭绝了。”

    柳智博点点头道：“没错，说不定在几十万年前，南极洲上也生存有南极熊、南极狐这类大中型的野生动物。这颗天外陨石击中南极之后，造成了毁灭性的灾害，南极的物种绝大部分就这么灰飞烟灭了。”

    就在说话间，柳智博操纵推进波雷达，朝下方的冰面发射了大量的人造推进波。推进波迅速钻进了冰层内部，一边前进一边不断地反射信号给接收器。雷达信号随即把地下冰层的结构状态，在电脑屏幕中转变成为了一个个模拟图像。

    正如柳智博所想的那样，很快在雷达屏幕上出现了一个方方正正，但是中间左边部分凸出来一块三角形的大型黑色物体。因为这个物体的形状非常的规范，所以很容易探测出来它整体的长度为30米，厚度为5米，物体左半边凸出的三角形，伸展长度为14米。

    看到雷达屏幕上巨大的陨石图形，萧子显搓着手道：“哈哈！果然是个大家伙，如果我没猜错，这将是人类迄今为止发现的最大的外太空陨石，非常具有科研价值！”

    薛明看着那方方正正的黑色物体，越看越觉得变扭，有些疑惑的问道：“我总感觉这东西不太像是自然形状的陨石，反而有点像人工制造的物体！你难道没发现，你所说的这块物体菱角分明线条流畅，普通的陨石表面是不可能有这么完美！”

    薛明指着雷达屏幕上的图形，嘲笑道：“你的意思是说这块陨石是人工制造的，为什么你不干脆点说，这是一艘太空飞船呢！薛明同志！请你也不仔细看一看图像，这块陨石的左半边伸出来一块三角形的物体。假设这块三角形就是飞船的机翼，那么按道理飞船的左右两边，都应该有一块三角形机翼形成对称面的。而现在只有左半边有三角翼，所以你所谓的外星飞船是不可能成立的！”

    “这个问题很好解答”薛明毫不犹豫的反驳道：“万一这艘外星飞船是在迫降，在降落的过程中，飞船右半边的机翼不幸折断了呢！”

    这下柳智博是哑口无言了，柳智博只好回头再次仔细观察了雷达屏幕上的图像，确实如薛明所说，在陨石右边的中部位置，有非常明显的齿痕，这种痕迹常见于物体折断之后的断面上。

    不过即使证据确凿，柳智博仍然坚定的摇头道：“不可能！世界上绝对不可能有外星人，而且是文明程度远高于人类的外星人！大自然的鬼斧神工是我们无法想象的，说不定这只是大自然的杰作而已，这一定是一块陨石！”

    薛明耸耸肩说道：“其实我也只是猜测它可能是外星飞船，至于到底是不是，那还得把它挖出来才能知道真伪的。”

    “等等！”柳智博猛地一拍大腿，大声说道：“刚才二号钻机的钻头，不是钻到这块硬东西上面了吗！不管它是陨石还是外星飞船，在钻头上一定会沾到陨石上的石屑或者飞船上的金属物质，我们只要从钻头上刮下一点碎屑，拿到显微镜下一看不就什么都明白了！”

    发现外星飞船这样的事情，足可以让全人类都疯狂起来，两个家伙马上来了精神。所以两个家伙马上准备了一个小盒子一把切冻肉的小刀，打开集装箱的小门，跳下集装箱飞行车后。柳智博随便编了一个理由，骗过了那些国外的志愿者，免得引起他们怀疑。

    随后柳智博就一手拿刀，一手拿着小盒子，在钻孔机的钻头上来回的刮了一遍。把能够刮下来的冰渣滓，全部刮到了小盒子里。最后柳智博拿着小盒子，朝众志愿者说了一番“努力工作、好好干”之类没有营养的话之后，便钻回到集装箱飞行车里，把门一关就偷偷做试验去了。

第五十二章 飞船残骸

    第五十二章 飞船残骸

    在集装箱内，薛明已经将检查碎屑，所需要的实验仪器全部摆好了。柳智博将小盒子内的冰渣全部倒进一个烧杯中，然后把烧杯放置在煮饭用的酒精灯上，开始用小火加热。

    几分钟后，从钻头上刮下来的冰渣已经全部融化，冰渣也已化成了纯洁的冰水。在清澈的液体中，两人可以用肉眼看到在烧杯底部沉淀着一些小颗粒，尤为显眼的是，在烧杯底部还有两三条卷曲的丝状物体，毫无疑问，这些丝状物体都是从2000深冰层中那个硬物上刮下来的。

    柳智博用镊子夹起烧杯，把烧杯放到照明灯前面，在耀眼的灯光下，烧杯中的丝状物体就更显得清晰了。看着烧杯中微微有些反光的丝状物，即使是用肉眼都能判断出来，烧杯中的沉淀物是金属。

    薛明呼吸有些急促的追问道：“你确定这些冰渣都是从钻头上刮下来的吗？你的刀子有没有刮到钻头？这些金属丝会不会是钻头上的。这样的金属物质只有经过人为加工之后，才能得到的，天然的矿石根本不可能这样柔韧亮泽。”

    柳智博摇晃着烧杯，使金属丝在搅动的液体中轻微的翻动着，柳智博咬着牙说道：“不！不可能，钻孔机的钻头镶嵌了金刚石，普通的刀子连划痕都刮不出来，所以这些金属丝绝对硬物上面的。”

    事情的真相越来越恐怖，薛明开始有些害怕了起来，因为在南极2000米深的冰层，至少需要70万年的历史才能沉积而成，70万年前的地球根本没有智慧生物。如果有人说下面那艘飞船是人类自己埋进去的，那就更不可能了。这里可是南极内陆，想要挖一个2000米深的洞穴，并且把一台二十吨重的大机器塞进洞穴中，这样的工程比登月还要艰难，所以基本可以排除人为的可能。

    排除了人类，那就只有非人类的智慧生命了。

    人类其实很希望看到外星生物，但在人类的希望中，外星生物的文明程度是比人类要低的。如果外星生物的科技水平比人类要高，那么人类就会开始害怕，尤其会害怕外星人会奴役人类，甚至于灭绝人类。因为在面对文明程度更高的外星人的时候，人类丝毫没有反抗能力，弱者总是害怕强者，这时亘古不变的道理，尤其本土人是地球上上最能体会到这种感觉的种族。

    薛明捂住肚子，进行了五六次深呼吸稳定住了情绪，这才看着柳智博郑重道：“如果这些金属丝是从冰层下面那个东西上刮下来的，那么基本上已经可以确定那个东西不是陨石，而是一艘太空飞船了！”

    “噢！没错！”柳智博呼吸有些不协调的说道：“这可能是人类史上最伟大的发现，看来我们两个的名字要永载史册了！”一时之而间柳智博不知道说什么才好了，只能开起了玩笑。

    薛明从旁边的椅子上抓过一条毛巾，把额头上的冷汗擦干净，在南极这样的环境中，出了汗如果不赶快擦掉，很快就会冻成冰粒黏在你的脸上。

    薛明瘫坐在椅子上，双手紧握住毛巾，说道：“这是我这辈子所见识到的，最耸人听闻的消息，在我们的脚下居然有一艘外星人的飞船，说不定里面还有外星人的尸体。如果把这一消息告诉给中南海，那些老首长们估计会被吓出心脏病来。”

    尽管柳智博已经用肉眼判断出这些金属丝，是属于外星飞船的，但他仍然用镊子夹起一根金属丝，把它放入了元素检测仪中，柳智博想要看看冰层中的飞船是用什么金属制造的。

    谁知到柳智博刚一开启元素检测仪，机器就亮起了红灯，显示无法检测物体的元素属性。

    薛明骂道：“你傻啦，外星飞船当然是用外星球的金属制造的啦，地球上的元素检测仪怎么可能查的出来！”

    柳智博关掉元素检测仪，砸吧着嘴巴道：“我只是尝试一下看看，如果能够检测出来，那就不是外星飞船了，我心里也会好受些。”

    薛明叹道：“这种事，我心里也堵得慌，只是奇怪的是这飞船和一架战斗机差不多大小，这外星人莫非就开这么小的飞船玩星际旅行不成！”

    柳智博找来几个干净的塑料袋，把金属丝分成三份，分别装入到塑料袋中。这样证物在送回国内的途中出了问题，也不会一次性全部遗失。

    柳智博把塑料袋收好后，才回道：“兴许，这艘小飞船只是外星人派出来考察的登陆艇而已，真正的大飞船可能还停在外太空，外星人在考察地球的时候，这艘飞船可能被南极磁场扰乱了程序而坠毁。”

    薛明眉头一皱问道：“既然外星人已经来到地球了，这么美丽的星球为什么不占据她呢？如果只是考察一下就离开未免太愚蠢了。”

    因为大脑陡然接收到骇人听闻的消息，柳智博的大脑已经陷入了歇斯底里的混沌状态，柳智博躺回到他的小床上，两眼看着天花板，想了一会胡乱答道：“这个问题非常的麻烦，但我们可以推测一下：首先外星人肯定是有智慧的，而且它们的进化程度肯定比我们高。外星发现地球后，在智慧思想的主导下，外星人觉得这颗蓝色的星球实在太美丽，如果把外星文明转移到地球上，毫无疑问会破坏这颗美丽的星球，所以外星人就离开了。”

    薛明搓着手，笑着说道：“你小子的想象力挺丰富的吗！居然连外星人的想法也能猜出来，只可惜这些外星人是70万年前来的地球，不知道现在的地球上有没有外星人。如果有的话，他们为什么不站出来，并且把他们的高科技教给我们？”

    柳智博随口说道：“或许外星人一直在传授我们知识，只是我们不知道罢了，对了！”柳智博突然坐起来：“这样就对了，如果外星人一直在传授人类知识，那么他们一定在传授我们最顶尖的高科技。说不定牛顿、爱迪生、爱因斯坦他们就是外星人，哦！老天爷，难道疯子也是外星人！”

    薛明见柳智博已经出现疯癫的状态了，马上从自己的背包里掏出随身携带的30万伏电击器，然后把“滋滋滋”直响电击器抵在了柳智博的屁股上，柳智博全身僵硬的抖了两秒钟后，瘫软着躺回到了床上。

    经过电击后，柳智博总算是重新清醒了过来，摸着有些刺痛的屁股，柳智博大骂道：“谁让你电我菊花的，万一电得屎尿失禁了怎么办！”

    薛明哭笑不得的道：“这可不能怪我，我看你神色有些不正常，说话有些糊涂了，所以才电你一下让你恢复正常。”

    柳智博揉着屁股，呻吟着问道：“你认为我刚才的话可行吗？说不定疯子真的是外星人呢！你瞧瞧他发明的科技产品，哪一件不是震惊世界的，正常的人类可能一下子发明出这么多东西吗？”

    薛明把电击器塞回到背包中，说道：“萧子显肯定不是外星人，外星人的长相可以是任何形状的，章鱼、鼻涕虫等等，但绝对不可能会是人类的样子！世界上没有两片相同的树叶，所以在宇宙中，也不可能有两种长相一样的智慧生物。”

    薛明话音刚落，放在桌上的对讲机传来了断断续续的声音，柳智博忙伸手拿过对讲机，把频道调整好，问道：“这里是一号飞行车，收到！”

    话筒里传来了中文，说话的是军情局的一名特工：“报告首长！五号钻孔机在钻到1994米的时候突然停止了前进，加大马力也无法前进半寸，我们可能钻到岩层了！”

    对方说完后，柳智博先和陈云对视了一眼，陈云耸耸肩表示不知道怎么办，柳智博这才回道：“告诉那些志愿者，让他们把钻头取出来重新找一处地方开钻，萧博士特地吩咐我们，只有2000米深度的冰芯才有作用，所以与其在原地浪费时间，还不如重新开一洞！”

    “知道了，我马上去告诉那些志愿者！”说完对方就关闭了对讲机。

    柳智博咽了咽口水，奇怪道：“老天爷，难道不止一艘外星飞船吗？这个冰层下面到底有多少外星飞船！”

    薛明二话不说，走到反重力装置的操控台旁，调整集装箱飞行车的飞行方向，朝一里外五号钻孔机飘了过去。薛明想要用推进波雷达去探测一下，看看五号钻孔是不是也钻到飞船了。

    飞行车到达五号钻孔机旁边的时候，柳智博就迫不及待的开启了推进波雷达，传回来的图像并非一艘飞船，而是一个三角形的物体。

    看到屏幕中的三角形物体，薛明开始哈哈大笑起来：“我早说我是天才了，真没想到这艘外星飞船真是迫降失败，右半部分三角翼折断，这个机翼和飞船残骸的直线距离，应该就是飞船迫降的航线了。我估计飞船是倾斜降落的，这就导致右半边机翼先着地，然后机翼被被冲击力齐根压断，飞船倾斜着继续滑行，最后停住。”

    柳智博眼睛开始发亮道：“如果照你这么说，飞船迫降后倾斜着机身，在冰面上只滑行五百米就停住了。也就是说飞船在迫降时，速度已经很慢了，如果是高速降落的话，在光滑的冰面上至少会划出三四公里远才会停住。”

    薛明连连赞道：“你说的没错，驾驶员的技术确实很牛，估计这次迫降没造成什么伤亡，可惜在里面找不到外星人的尸体了。”

    柳智博将飞船残骸的图像，还有三角翼的图形合并在了一起，在屏幕上拼出了一艘完整的飞船图像。柳智博指着图像说道：“我的意思不是飞船上的外星人是否生还了，我的意思是飞船低速的迫降，那么飞船的主体肯定还是完好无的。虽然这艘飞船残骸已经有70万年历史了，但是厚厚的冰层保护了它，所以它肯定还是可以使用的！”

    薛明吸了一下从嘴巴里流出的口水：“如果我们把飞船挖出来，进行拆解分析，肯定可以让我国的航天技术来一次大跃进，本土将成为人类第一个进行宇宙探险的国家！”

    柳智博盯着薛明，骂道：“你脑子怎么总是不想事呢！说了这艘小飞船只是外星人的登陆艇而已，根本不能进行长距离的太空飞行。我在意的只是这艘小飞船的船体结构，咱们的航天飞机完全可以借鉴一下外星人的飞船构造来修建，这样可以少走很多的弯路。”

第五十三章 可怜的猴子

    第五十三章 可怜的猴子

    萧子显所需要的女娲病毒，在南极昆仑站三十公里外，2000米深处的冰层中存在的范围非常的广。一般只需要钻取到了这个层次的冰芯，基本上都可以获得一定数量的病毒毒株，萧子显准备了六台钻孔机，同时在这一区域钻取冰芯，六台钻机只需要两天时间就可以钻取到六根2000米深处的冰芯。虽然二号钻机和五号钻机因为钻到了外星飞船，放弃原来的钻孔，重新开了一个钻孔，但也只耽误了一天半的时间。

    这样在八天之后，六根可能含有病毒毒株的冰芯，终于全部钻取回到了地面。柳智博和陈云马上携带着六根冰芯，乘坐海王直升机飞离了南极昆仑站，直升机在南极海岸附近游弋的英海军直升机航母上补给了油料之后，继续赶路飞到了距离南极最近的阿根廷，在阿根廷两人带着冰芯换乘运输机，回到了本土。

    柳智博和陈云带着六根冰芯，送到太行山第三生化试验基地的时候，时间正好过去十天！

    在这十天时间里，萧子显每天几乎只休息四个小时，其它的时间基本上都在电子显微镜下，进行病毒遗传指令的重组工作。

    等到含有病毒毒株的冰芯送到之后，生化基地的实验人员马上对冰芯进行了溶解，并且在融化后的冰水中，提取到了大量的女娲病毒的野生毒株。

    萧子显提取一枚野生毒株，然后对照凯斯宾博士记忆中的女娲病毒基因图谱，把毒株中有害和无用的遗传指令全部剔除掉，最后把在十天中制造的人造遗传指令，插入到了女娲病毒的基因中。等到把这枚野生毒株变成人造强化病毒之后，萧子显把人造强化病毒放进了培养皿中，不到二十分钟，这一枚强化病毒就已经繁衍出了数千万个后代。

    当萧子显捧着含有肌肉强化病毒的注射器，走出实验室的时候，基地负责人谢森林激动的在旁边手舞足蹈：“萧博士你是活着的最伟大的遗传基因学大师！想不到我在有生之年，还能够见识到如此复杂的基因重组实验，有了这样的基因技术，创造生命将不再是梦想！”

    萧子显捧着注射器朝临床试验室走去，十多天废寝忘食的工作，让萧子显的精力明显下降了许多，眼球都已经凹陷进入了眼眶中，说起话来也是有气无力：“夸奖的话就不要说了，进行注射实验的猴子准备好没有，我要马上进行生物体实验。只有把这些病毒注入生物体中，我才能知道基因改造到底有没有成功！”

    谢森林踱着小步子紧跟在萧子显后面，跃跃欲试地道：“这个萧博士请放心，我们已经准备好了六只试验用猿猴，如果六只猴子用完了，还可以马上再运一批过来！”说完之后谢森林突然又问道：“昨天我看到秘密部队押送了十二个人到了我的实验基地，有人告诉我这些人都是死囚，萧博士难道你想用活人来做生化病毒实验吗！”

    萧子显继续朝前走着，头也不回的说道：“这些人都犯有十恶不赦的罪行，千刀万剐尚且还便宜了他们，拿他们来做实验有什么不对！”

    谢森林听到萧子显声音非常的阴沉，他似乎对拿活人做实验没有丝毫的心理负担，便有些生气的责问道：“萧博士，我觉得你这种行为极为的不道德，虽然你权利通天，但也不能拿活人做生化试验，这是一种不尊重生命、不尊重人权的行为。我希望你不要拿这些活人做实验，你拿猴子做实验就可以了，为什么一定要用人体来试验病毒效果呢？”

    萧子显停住了脚步，瞪着谢森林两眼冒火道：“你知道这些犯人的双手都沾满了鲜血的么！他们在杀人的时候，是头脑清醒的在切割人的生命，而不是什么误杀之类的。这些人的灵魂已经扭曲腐烂了，他们已经不是人而是魔鬼了。我拿魔鬼的肉体做实验，在道德上没有任何问题，我的心里也不会有什么负担。”

    谢森林还想张嘴劝阻。

    萧子显却突然目光一闪的盯着谢森林，微笑道：“如果谢博士实在不忍心，看不下去，你可以亲自来进行病毒实验，牺牲是科学的一部分，谢博士你有为科学献身的精神吗？”

    面对萧子显的问题，谢森林老练涨得通红，伸手指着萧子显，张开嘴半天说不出话来。

    萧子显摇晃了一下脑，舔了舔嘴唇道：“既然谢博士不愿意，我就只能拿那些犯人来做试验了。”说完转身继续朝前走，边走边说道：“真正尊重生命的人，等时候到了自然会挺身而出！谢博士你不愿意代替那些犯人进行试验，并不是因为你的人权观是虚伪的，而是因为这些人根本不值得你去可怜，你的心里还是希望他们去死的。如果情况换一下，我把这十二个杀人魔王换成无辜的孩子，你肯定会起来和我拼命，甚至不惜杀了我来保护这些孩子，这才是你真正的人性！”

    看着萧子显远去的背影，谢森林虽然知道萧子显是在狡辩，但是仔细一想却又觉得蛮有道理的，最后只好摇了摇头，无奈的跟了上去。

    生化试验基地d3区，临床实验室，六名科研人员正把一只成年的猴子用铁链锁起来。因为萧子显注射的是人体强化病毒，猴子在注射了病毒之后，如果试验成功猴子会变成超级猴子，力气大到可以把钢铁当纸板一样撕开，所以不得不小心一点。

    萧子显走到钢制实验台旁边，看着被死死绑在实验台上“吱吱”直叫的猴子，开口问道：“都绑紧点！猴子在注射了强化病毒之后，会变成超出你们想象的恐怖猴子，稍有失误就会造成人员伤亡。”

    一民扯着铁锁链的研究员严肃地说道：“这个请萧博士放心，我们已经在猴子的大脑里植入了微型炸弹，一旦猴子进入发狂状态，我们可以马上遥控炸弹爆炸。”这名研究员站起身来摸了摸猴子的额头，接着说道：“所以它不可能会对在场的造成任何伤害。”

    萧子显点了点头道：“这样就好，把猴子绑紧之后，你们就退到实验室外面去吧！我马上要开始注射药剂了。”

    十分钟之后，六名研究员确定铁链子已经捆紧，便走到实验室外面，透过墙上的防弹玻璃观察实验室内部的情况。

    实验室内，猴子紧张的来回转动着，努力扭动着身体想要挣脱身上的桎梏。萧子显知道初次改造后的野生强化病毒，有一定的杀伤力，这只猴子无论如何都是会死。虽然猴子可怜兮兮的看着他，希望萧子显能够放过它，但萧子显还是毫不犹豫的举起针筒，将闪动着寒光的针头插进了猴子的手臂动脉上。萧子显一边挤压注射，一边小声说道：“你是一只为科学献身的猴子，你将会被载入史册，成为历史！”说话间，萧子显已经把含有强化病毒的液态，全部输入了猴子的体内。

    注射完成之后，萧子显放下注射器，立即退出了这个实验室。站在大门口的研究人员随即把厚重的闸门关上，把猴子完全封闭在了实验室内部。

    在临床实验室外面，有一间摆设了大量仪器的房间，这些仪器可以通过插在猴子上的探测器，来监控猴子的生理变化。

    萧子显双手抱臂站在防弹玻璃前，紧张的看着猴子的变化。

    在注射了强化病毒之后，猴子的外表没有任何的变化，而且情绪一直很稳定。这就显示病毒没有对猴子的身体产生破坏作用，萧子显的病毒改造已经成功了一半。

    一名负责观察猴子生理变化的研究员，突然大声说道：“实验体心跳开始加快，肌肉神经电流数据也开始增强！”

    几秒钟之后，这名研究员再次加大音量喊道：“实验体的心跳已经超过每分钟200下了，肌肉已经强化到了4倍！”

    萧子显回过头，问道：“实验体的大脑有什么变化？”

    人体强化病毒能否成功，最关键的一点是看它会不会对攻击生物体的大脑细胞，一旦病毒攻击大脑细胞，那么就会造成生物体失去神智甚至死亡，病毒实验肯定等于是失败了。

    研究员回答道：“实验体的脑电波正常，病毒对大脑没有产生破坏作用。”

    又过了半分钟，研究员再次报出了最新的数据：“生理数据停止增长！实验体心跳速度每分钟560次，肌肉强化12倍，脑电波数据正常！”

    谢林森把脑袋紧贴在玻璃上，惊叹道：“这种强化病毒的效果实在太强大了，这只猴子的力气恐怕比推土机还要强了，但是它却安安安静的躺在试验台上不动，它根本就不知道自己的身体已经强大起来了！”

    萧子显一直在憋着呼吸，当听到生化病毒的药效在猴子体内已经达到顶峰，而猴子没有出现反常的情况。萧子显大呼了一口气，笑着说道：“强化病毒的毒株初次改造，野性还比较强，强化的药效持续时间短而且反作用力强。等药效消退了之后，这只猴子会被剧痛活活痛死！”

    对实验成功的喜悦，谢森林已经不太关心猴子的死活了，谢森林心情激动地问道：“那这种初期的强化病毒，可以让猴子强化多长的时间？”

    萧子显从凯斯宾博士的记忆中，寻找答案之后，一脸认真的回答道：“如果不出所料，药效的持续时间，大概有25分钟到30分钟左右。”萧子显转身朝旁边几个伸着脖子看猴子的研究员吩咐道：“你们马上准备好针具，在强化病毒失去作用之前，我们要提取到猴子的血液样本。”

第五十四章 猴子伤人

    第五十四章 猴子伤人

    病毒并非只是生化物质而已，病毒是一种进化能力极强的原始生命体，而且还是生命史中的重要参与者。病毒自身不能复制生存，但可以在真正的活细胞中复制和生存下来，而且能够深刻影响宿主的生物习性，所以从严格意义上来说，病毒是处于有生命和非生命之间交叉区域的存在物。

    在“女娲”病毒在注射进到猴子身体之后，在强化猴子身体的同时，病毒已经开始了自我进化，让病毒能够在感染体中具有更强的生命力。

    女娲病毒在南极2000米深的冰层中沉寂了70万年，没有任何的变化，但是地球上的其它生物却在一直的进行生生灭灭式的进化。用一句时髦点的话来说，女娲病毒已经落后时代70万年了！

    虽然女娲病毒经过萧子显比较全面的遗传基因改造，已经变成相对完美的病毒体，但是却还有很大的问题。人难免出错，就像一个优等生成绩再怎么好，总是会在考试的时候犯粗心的毛病，拿不到满分一样。组成女娲病毒遗传指令的碱基有三万多条，萧子显在修改这三万多条碱基的时候，萧子显难免会犯一些小错误，导致某些遗传指令的片段失去效果。

    而这些无用的遗传指令片段，就是女娲病毒的弱点，当女娲病毒进入到猴子体内，对猴子的身体细胞进行强化的时候。女娲病毒因为这些弱点，而被猴子的免疫系统发现了，免疫系统误以为女娲病毒在大举入侵猴子的身体，随即调兵遣将对女娲病毒展开了全面的围攻。

    病毒和免疫系统进行大规模的身体争夺战，用肉眼是看不到的，只能从猴子外部身体的反应来判断。一个人生病后，之所以会变得瘦弱不堪，就是因为免疫系统大规模的调用身体资源用于免疫战争，使得人体各种营养急速流失所致。

    萧子显等十几名研究人员站在临床实验室旁边的房间里，隔着落地式的防弹玻璃墙很清楚的听到，猴子当初恐慌的“吱吱”声。开始变得有气无力，变成了断断续续拉的老长的“吱……吱……”声。

    女娲病毒在全面入侵猴子身体，抵抗猴子免疫系统围杀的同时，也开始尝试去慢慢适应猴子的身体。也就是说女娲病毒开始在进化了，女娲病毒会抛弃掉那些落后无用的遗传指令，让病毒体变得更加适应宿主的身体。

    猴子的身体就等于是一张滤网，病毒为了抵抗免疫系统的围杀，不得不剔除掉那些对生物体有害的遗传物质。在这短短的十分钟时间里，，女娲病毒已经完完全全的进化到了一种新的形态，变得更加完美，对宿主的入侵感染性更加的强大。

    萧子显看到猴子双眼已经开始失去神色，浑身无力的软瘫在试验台上，就知道免疫战争已经结束，病毒基本上已经战胜了免疫系统，扩散到了猴子身体每一个角落。

    看到猴子进入了短暂的虚弱状态，萧子显就知道提取活体病毒毒株样本的时机已经达到，便马上回头朝正看的出奇的研究员们，面色严肃的吩咐道：“现在病毒毒株应该已经进化完成了，你们几个拿着针筒和我一起进去，抽取实验体的血液样本。千万记住在抽取血液的时候，一旦猴子挣脱了铁链，要立即扔下手里的东西，以最快的速度远离猴子。猴子的身体虽然依旧很小，但是经过强化病毒强化之后，猴子的肌肉力量已经变得比金刚猩猩还要强壮了，它随便挥挥爪子就能把你们的脑袋像柿子一样抓烂！”

    几位研究员紧张的点点头，大家都是搞了一辈子生化病毒研究的人，对生化病毒的恐怖威力自然都心知肚明，这事不用萧子显提醒，大伙也会非常的小心。

    打开厚重的安全闸门，几个人走到了捆绑着猴子的实验台前，免疫系统已经崩溃，猴子的身体虚弱至极，脸色煞白，只能嘴巴张开艰难的呼吸哀叫着。

    猴子的模样虽然很惨，但是萧子显依然不为所动，人类想要进步、想要躲避疾病。就必须拿这些动物做实验，尤其是血缘和人类相近的猿猴，更加是全球各大医学实验室经常使用到的实验体。虽然科学家们如此对待动物，貌似很残忍，但这些动物是科学所必须的牺牲品。它们死于医学实验，总比起被同人在餐桌上敲开头骨，然后活生生被吃了脑髓，要有意义得多！

    萧子显面无表情的检查了一遍试验台，确定铁链没有松动，就回过头朝拿着针筒的研究员使了个眼色，这名研究员会意，举着针筒上前一步准备抽取猴子的血液样本。

    猴子斜着眼睛看到那尖尖的针头，马上意识到了危险，虚弱的它开始不安的扭动起来。只可惜猴子的身体被铁链死死的捆在了试验台上，只有手指和脑袋可以动弹，根本反抗不了。只是猴子的身体被强化病毒强化之后，力气大的超乎想象，猴子在扭动身体的时候，居然把用钢板焊接而成的试验台摇得吱嘎直响。

    萧子显见猴子有失去控制的迹象，大声提醒道：“快点抽血，我们得尽快离开这里！”

    那名研究员随即端着针筒，朝猴子的小臂动脉上一插，针头不但没有插进去，反而扭成了麻花状。那名研究员大惊道：“实验体的皮肤也被病毒强化，太柔韧了，针头插不进去怎么办？”

    此时猴子被针头刺得痛了，扭动变得更加的剧烈，铁链子有松动的迹象。

    萧子显早就料到可能会出现这种情况，便果断的从旁边拿起一支早已准备好的激光笔，用红色的激光束将猴子外侧手臂的皮肉烧掉了一大块，鲜血顿时喷涌而出。几个拿着针筒的研究员快步上前，将流出来的鲜血全部吸进了针筒中。

    陡然被高能激光烧掉了一块皮肉，短暂的麻木让猴子没有感觉到疼痛，但是紧随其后的剧痛让猴子彻底疯狂了起来。在旁边房间里，检测猴子生理的仪器数据开始急剧变化，尤其是心跳速度，一下子从560次蹿升到了800多下，猴子虽然很虚弱，但并不代表它没有爆发力。

    迅速提升的心跳，让猴子的力量一下子暴涨了三倍还不止，捆紧的铁链就像用巧克力做的一般，“嘣”的一声纷纷裂开了。包括萧子显在内的几个研究员还没来得及反应过来，铁链子就已经被猴子彻底的撑断了。

    猴子的身体虽然已经被强化，但是它自己并不知道，猴子终究只是猴子！所以在挣脱铁链子之后，猴子想到的第一件事就是逃跑。没了铁链的束缚，猴子从试验台上爬起来，用爪子朝挡在面前的研究员一扫，这家伙像垒球一样被拍飞了起来，重重的砸在天花板上，然后掉落回地面摔了个半死。

    在旁边房间里掌控者猴子大脑炸弹遥控器的研究员，果断的按下了起爆按钮。跳到半空中的猴子还没来得及惨叫，双眼就失去了生机，摔到了实验室的地面上，四脚朝天死的不能再死了。

    这时萧子显看到躺在地上全身痛得抽搐的研究员，他的左臂被猴子抓去了一大块皮肉，连骨头都可以看见！女娲病毒只会通过血液传播，所以只要身体不沾到猴子身上的血液，一般就不会被感染。这名研究员被猴子严重抓伤，极有可能已经感染到了女娲病毒，女娲病毒虽然可以强化人体，但是现阶段女娲病毒的遗传基因很不完善，极有可能会杀死这名年轻的研究员。

    萧子显知道这名研究员被抓伤才一两秒钟，病毒肯定还没有进入血管中，事情紧急已经没有犹豫的时间。萧子显果断的拿起激光笔一个跨步走过去，用脚踩住这名研究员受伤的手臂，用高能激光束活生生把他的手臂齐根切了下来，至于受伤者则被痛晕了过去。

    就在萧子显切手臂的时候，旁边那些受惊不浅的研究员也猜到了萧子显的用意，都赶紧跑过来，把刚刚被切掉手臂的受伤者抱起来悬在空气中，避免被切开的伤口再次受到病毒的感染。

    从猴子挣脱铁链暴起伤人，再到萧子显把受伤者手臂切下来，整个过程还没超过五秒钟。一切都发生得太快，等到在隔壁房间里的人反应过来，事情已经结束了。

    在旁边的谢森林看到整个临床试验室里面血流遍地，而且这些血液里都含有杀伤力极强的女娲病毒，顿时大汗淋漓的按下了一级警报铃声。

    顿时整个生化试验基地警报铃声大作，基地内所有大区隧道的防化安全闸门轰然落下，把整个生化基地隔离成了不同的安全区域。生化基地内储存的病毒，都是非常恐怖的大规模杀伤力，一级警报一响起，基地内上千名研究员顷刻间就消失的无影无踪，面对病毒的死亡威胁，这些研究员逃的比谁都快。

    基地内处于24小时战备状态的防化部队紧急出动，将整个d3区封锁了起来，在临床实验室内可能接触到了血液的几名研究员被隔离了起来，萧子显也不例外。至于那名受伤的研究员，被感染了病毒的手臂是肯定不能要了，匆匆赶来的防化部队马上把伤者带走进行救治。

第五十五章 运输飞船

    第五十五章 运输飞船

    生化基地无小事，在里面任何一起小小的失误，都有可能导致恐怖的连锁反应。这次实验猴暴起伤人，似乎并不是什么大事，但在生化基地的安全条例中，却是一起非常严重的安全事故。

    好在女娲病毒不是空气传播类的病毒，基地防化部队在清理了十个小时之后，总算是把临床实验室里里外外严格消毒了一遍，在实验室里面进行试验的研究员，都被进行了血液检测，确定没有被感染病毒后才被放出来。

    等到防化部队把一切都收拾停当，部队立即解除了基地的一级戒备警报，逃出生化基地的实验人员，也都先后回到工作岗位继续干活。整个生化基地又恢复了往常安静而繁忙的景象，丝毫感觉不到在一个小时前，这里曾发生过病毒泄露事故。

    至于这次事故的罪魁祸首试验猴，被安装在脑袋里面的微型炸弹炸死之后，被防化部队扔进了基地的小型火葬场，用几千度的高温整个烧成了灰烬，连带着猴子体内的病毒也被杀的一干二净。

    那个被萧子显切掉手臂的年轻研究员，被送进了基地隔离医务室进行救治，经过血液检测后确定他并没有感染上女娲病毒。虽然这次事故让他断了一条手臂，但能够保住一条小命，却比什么都重要。只是这个研究员才二十七岁，年纪轻轻的突然没了一只手，情绪很不稳定，吵吵闹闹不肯配合治疗。前去安慰的萧子显向可怜的研究员保证，会在中科院机械研究院为他定做一支科技含量极高的机械手臂，而且还是那种比他原来的手臂要厉害十倍的机械手臂。经过萧子显一番美好忽悠，这名研究员的情绪总算是安稳了下来，开始老老实实的接受医护人员的治疗。

    萧子显在经过全身消毒之后，也被放出了隔离室，出来后萧子显来到基地的大食堂，端了一碗热腾腾的牛肉汤，填饱肚子为下一阶段的病毒实验做准备。

    在休息室里，柳智博缠着萧子显问东问西：“嘿嘿！超级猴子到底长什么样？是不是全很上下都鼓起来一块一块的肌肉金刚猴？你知道吗！当我听到基地里到处响起警报声的时候，差点吓得屎都出来了，丫的这地下1000米的防核地堡压根就一大坟墓！万一真的病毒泄露了，我们全都得活埋在这里面。”

    “你不是喜欢刺激和探险吗？怎么一点小小的病毒就把你吓成这样了！”萧子显一边喝着牛肉汤，一边问道。

    柳智博感叹道：“就是因为它们太小，眼睛都看不到，根本没办法防备啊！未知的死亡永远是最恐怖的，这病毒实在太恐怖了，现在我的腿都在打晃”柳智博顿了顿，又继续问道：“你的人体强化药剂研制的怎么样了！这时间已经过去大半个月了，再磨蹭下去恐怕就来不及了。”

    萧子显点点头道：“这个我心里有数，明天我就会进行人体病毒实验，病毒经过人体过滤培植之后，最多再过三天，我就可以把药剂制造出来了。病毒的繁衍进化速度很快，只要进行完人体过滤，女娲病毒基本上就对人体无害了。”

    “强化药剂制造出来之后，我能不能试一试啊！”柳智博眨巴着眼睛问道：“听说那只实验猴在注射了强化病毒之后，心跳的速度都已经达到800次了。想要达到800次的心跳，这心脏肌肉得要多么的强壮，才能承受住如此快速的跳动啊！我很想尝一尝心脏急速跳动的快感呢！”

    萧子显一笑道：“随你便，只要你能够承受药效过去之后的副作用，也就是剧烈的神经疼痛，你拿药剂当饭吃都没问题。”

    柳智博乐呵呵的点了点头，随后开始左右看看四下无人之后，将屁股下的凳子挪近了一些，神神秘秘的低声说道：“疯子，这次在南极我们发现了一个，绝对超乎你的想象的东西。”说完眉毛还一跳一跳显得非常得意。

    萧子显埋头喝着牛肉汤，毫不在意的说道：“不管是什么东西，我都没兴趣。”

    柳智博继续低声说道：“我们在南极发现的物质，不是属于地球上的！”

    萧子显依旧是摇头：“我对陨石研究没兴趣！”

    柳智博嘿嘿一笑道：“不是陨石！是一艘宇宙飞船，个头很小，大概是属于登陆艇这种性质的飞船。怎么样，来兴趣了吧！”

    柳智博怎么也想不到，凯斯宾博士活着的时候，不知道见过多少的外星飞船。所以萧子显一点也不吃惊的继续咀嚼着牛肉，抬头道：“嗯！原来是宇宙飞船，确实是非常重大的发现，军方准备什么时候把它挖出来研究？”

    看到萧子显一副无所谓的样子，柳智博失望的用手指敲着桌面，稍微调高音量说道：“我说你来点精神好不好，我说的可是真的！事实上发现这艘太空飞船真的很巧，恰好是南极钻孔队的二号钻机和五号钻机，分别钻到了飞船的机体和半截断裂的机翼。后来我们用推进波雷达进行探测之后，才确定这是一艘太空飞船，根据冰层的深度，这艘太空船内的外星人是在70万年前来到地球上的。这事已经震动中南海高层，为了不让别的国家知道此事，军方已经下达了封口令，目前这件事只有国家的几位领导人，以及负责此事的几个军情局特务头子才知道，我当然也是知情人之一。现在军方已经向南极昆仑站调派了二十多名可靠的特工，以及运去了一大批高科技设备，准备进一步对这艘宇宙飞船进行探测，着手进行秘密挖掘的工作。”

    萧子显喝完了一大碗营养丰富的牛肉汤，一边用餐巾纸擦干净嘴巴边上的油腻，一边砸吧着嘴巴道：“外星飞船可是好东西，拿回来进行逆向拆解研究的话，肯定是可以从中得到很多外星科技的，看来本土的科技实力又要大涨了。”

    柳智博皱了皱眉头道：“你好像对人类发现外星飞船并不奇怪啊！难道你早就已经知道在宇宙中，除了人类之外还有别的智慧生物了！”

    萧子显看着柳智博，思索片刻之后才说道：“宇宙这么大，外星球的数量多的无法用数字来计算，宇宙中除了人类之外肯定还会有别的智慧生物。只是我们人类的文明程度太低级，不知道罢了！对了，那飞船的造型的是什么样子的，你给我简单的描述一下……”

    柳智博从餐桌上的杯子里沾了点水，然后在桌面上画了起来：“这个飞船的外星构造非常的简单，主体机舱部分就是一个长方形的箱子，机舱的背部有一对三角形的机翼。”

    当柳智博把外星飞船的外形画出来的时候，这下可真是吓住了萧子显，不是他不知道这个外星飞船是哪个外星种族的，而是因为萧子显对这种外星飞船实在是太熟悉了！这种类型的飞船是三千年之后，人类使用最广泛，也是最方便的一种运输飞船，它的功能和21世纪的集装箱一模一样。

    这种小型运输飞船的设计十分简单，船体为长方体，背部有一对可以收到机舱内的三角翼。机舱内部分为驾驶室和货仓两部分，驾驶室很小只有两个座位，飞船大部分的空间都被货仓占据。

    这种运输飞船是进行星际货运商们最喜爱的型号，当然并不是说这种小飞船能够进行星际旅行。而是因为这种长方体的小飞船，可以像集装箱一样，整整齐齐的码进大型星际飞船的货舱内，然后进行长途的星际运输。

    生产商从工厂里生产出商品，就会在工厂的货仓里，把商品放进小型飞船的货舱内，然后让小型飞船飞到大型星际飞船的停泊站，并且把小飞船放进星际飞船的机舱中。然后让星际飞船把货物从一个星球带到另一个星球，当商品到达目的星球之后，并不需要把商品从小型飞船内拿出来。而是让这颗星球上各大洲的商人们，直接来开走小型飞船，把货物带回自己经营的商店。

    大家可以看到，商品从生产出厂，最后进入到不同星球的商店里面，这些商品一直都是放置在小型运输飞船内的。在整个过程中，中途根本无须将商品从飞船内取出换装，而是直接进行把小型货运飞船当成了一个大包裹，来进行运输，省却了很多装卸的麻烦。

    正是因为这种飞船的产量太大，未来人类社会几乎所有长距离的货物运输，都是依靠这种飞船来完成的，“运输飞船”实际上就成了这种长方体飞船的代名词。虽然人类也生产过其它型号的运输飞船，但都因为各种不方便的原因很快就被淘汰掉了，就这样长方体运输飞船霸占运输界长达两千五百多年，地位根本无法被撼动。

    至于第一个设计这种飞船的人是谁，没有人知道，人类的历史书上也没有详细记载，只是意思不明的告诉后来人：“人类在25600年的时候就开始大规模的生产这种飞船了”，设计的工程师是团体还是个人，根本没有注明。

    不过据一些网络传言说，这种飞船可能是远古的星际泛人类设计的，地球人类考古学家在挖到星际泛人类的飞船设计残骸之后，科学家是经过对残骸的复原，才设计出来这种对星际运输十分方便的小飞船……

第五十六章 远古星际泛人类的遗产

    第五十六章 远古星际泛人类的遗产

    不过据一些网络传言说，这种飞船可能是远古的星际泛人类设计的，地球人类考古学家在挖到星际泛人类的飞船设计残骸之后，科学家是经过对残骸的复原，才设计出来这种对星际运输十分方便的小飞船……

    自从有了达尔文的进化论之后，人类一直以为自己是从猴子进化而来的，并且这一理论得到了绝大部分科学家的认同。但是当人类看到那些猴子的时候，又非常的疑惑：“难道人类的祖先，真的是从这种低智商的动物变过来的吗？为什么有些猴子历经百万年的进化依旧是猴子，而有些猴子却变成了人呢？”

    事实上在三千年之后的人类世界，这个问题已经有了非常肯定的答案――“人类不是从猴子进化而来的！”

    地球人类是强大的远古星际泛人类在灭亡之际，用尽全部的科技力量，在广袤的宇宙中保存下来的几个火种之一！

    人类经过数千年对宇宙的探索，终于可以肯定地球人类，是远古星际泛人类繁衍出来的一个分支。人类通过翻译多个外星文明的历史文献，终于在这些外星文明最古老的历史中，找到了一些关于远古星际泛人类的记载。

    记载的信息非常少，不过信息都显示远古星际泛人类是一个非常强大的星际文明，相貌长得和人类一样，不过智慧却远远超过地球人类，地球人类只继承了远古星际泛人类20%左右的智慧。远古星际泛人类拥有宇宙中最高明的空间科技，可以任意的在星际间穿梭旅行，甚至可眨眼之间从宇宙的这一头穿梭到另一头。老话都说得好要想富先修路，因为远古星际泛人类拥有高明的空间科技，可以任何挖采宇宙中所有星球上的矿产资源，使得远古星际泛人类成为了宇宙间最强大的星际文明。

    相信大家都已经知道，人类穿越宇宙的空间科技，就是全宇宙最伟大的理论“曲力场论”，曲力场论是远古星际泛人类，留给地球人类走向强大的遗产！

    曲力场论使得人类摆脱了地球的束缚，人类通过这个理论发明出了压缩时空的航行技术，并且借助这个技术人类发明出了利用反物质驱动的曲速引擎，人类拥有了将时空扭曲瞬间飞跃亿万光年宇宙空间的能力。

    人类拥有宇宙间最先进的空间穿梭技术，其它的外星文明自然是羡慕的流口水了，这些外星文明虽然也有空间穿梭理论技术，但是穿越的空间距离短、耗能大。和曲力场论想比，就像小学数学和高等数学想比一样，根本不在一个等级上。外星文明种族希望人类能够传授它们知识，但曲力场论是人类立足宇宙的根本，当然不会传授给其它外星文明了！。

    最后的结果不言而喻了，其它的外星文明嫉妒人类的强大，再加上人类天生就是暴力血腥一个种族，经常采取军事、政治和经济手段，占领、奴役和剥削弱小的外星文明，用残忍的侵略方法，把外星文明变成人类繁荣富强的踏脚石。

    人类终于为其自私的行为付出了惨重的代价，大概在一百万年前，饱受压迫的外星文明种族终于群起反抗人类暴政，开始大规模的攻击人类居住的星球！

    在21世界的地球，人类也避免不了贫富差距的问题，富裕的西方国家拥有尖端的科技，过着和平安逸的生活，而贫穷的非洲国家，却依旧是住着茅草屋，每天都在为活命饱肚子奔走。同意远古星际泛人类世界的贫富差距也极大，富人有钱到可以左右国家的政策，甚至可以拥有一颗星球当房子住，而穷人相对只有一座房子一个维持生计的工作而已。

    远古星际泛人类虽然强大，但依然无法阻挡其它外星种族蜂拥而来的攻击，控制着军队的富人们为了维护自身的利益，颁布了一个非常愚蠢的命令。富人们命令人类政府全部收缩军队，放弃绝大部分穷人居住的星球，把所有的军事力量都用于保护富人核心利益的星球。

    最后的结果毫无疑问，虽然穷人星球有一定的抵抗力量，但是却无法长时间的阻挡外星种族轮番的进攻。星球防御被攻破之后，穷人星球成为了外星种族的大屠杀场，就这样远古星际泛人类的人口数量在短短百年的时间里，锐减了95%。当人类富人们陡然发现军队数量越来越少，甚至无法发起反击战的时候，才发现人类已经只剩下他们这些富人了！

    觉醒的人类意识到自身的灭亡已经不可避免，但是人类终究是不会甘心就这样从宇宙中消失的！

    残存的人类集中人类最后的军事力量，组成了十支星际舰队，让这十支星际舰队携带者人类所有的科技精华，前往宇宙的各个角落寻找适合人类生存的诺亚方舟。十支星际舰队攻破外星种族的层层军事包围圈，以绝对的速度优势冲向茫茫宇宙，甩开了外星种族的追击，从此消失不知所终。

    失去了星际舰队的保护，残存的人类自知无法幸存，用自杀式的黑洞炸弹，把所有人类居住的星球变成了宇宙尘埃，人类千万年积累的星际文明瞬间付之一炬。

    远古星际人类文明灭亡！

    没有了母星的支持，人类最后的十支星际舰队变成了宇宙的流浪儿，在流浪了几万年乃至几十万年之后，在不断遭到外星文明的劫杀中，有的舰队最终覆灭了，有的舰队依旧在为人类的生存做最后的努力。舰队的生存物资越来越少，更关键的是常年在宇宙中流浪，人类的繁衍能力越来越弱。几万年下来，舰队的人口数量，都已经降至快要灭绝的冰点了，舰队内的很多战舰都只能依靠人工智能电脑来驾驶。

    好在天无绝人之路，人类仅存的第八舰队，终于在宇宙偏僻角落一座叫做“银河系”的星系中，找到了可以适合人类生存的星球。第八舰队搜查了银河系，以及银河系周围几个星系内，都没有发现强大外星文明。

    确认可以安全住在银河系之后，第八舰队在银河系内的一颗美丽的蓝色水球上降落了。但是多年第八舰队的人类却发现，经过数万年的星际旅行，受到宇宙射线的影响，人类已经无法再繁育后代了……

    截止到这里，是凯斯宾博士知道的远古星际泛人类所有的资料了，至于更多的信息，那都关系到地球人类从诞生到走向强大的秘密，是人类联合国政府最高的机密。凯斯宾虽然属于军方科学家，但是他的科学研究能力顶多只属于中等偏下的水平，所以根本无法看到政府最高等的秘密。

    不过可以肯定的是，在百万年之前第八舰队上的人类幸存者，就已经彻底的灭绝了。随后地球人类诞生，并且走向了文明发展的道路。等到地球人类冲出地球，进入宇宙之后，得到了第八舰队留给地球人类的的遗产――第八舰队所有的战舰，以及在战舰电脑中储存的远古星际泛人类所有的尖端科技，使得地球人类在短短千年的时间里，就跃升发展为宇宙间最强大的文明之一！

    本土南极探险队在70万年前的冰层中发现了小型运输飞船，这艘飞船的来历只有两个可能：

    第一个可能是这艘飞船和凯斯宾博士的经历一样，是从千年之后的人类世界穿越时空来到了70万年后的地球上，并且坠毁在了南极。不过这艘飞船穿越时空的可能性是极低的，概率大概只有1%左右。

    所以这艘飞船有百分之九十的几率，是第八舰队的运输飞船，这艘运输飞船在南极上空飞行的时候，不幸坠毁埋在了冰层中，70万年之后才重见天日。

    萧子显在心里肯定这艘飞船是远古泛人类留下来的，所以就有些吓到了！因为三千年前的人类政府，严格封锁了发现第八舰队的事情，所以平民百姓根本不知道远古星际泛人类到底是一个什么样子的文明，只是大略的知道远古星际泛人类是地球人类的祖先！

    不过最让人眼热的还是第八舰队！第八舰队作为远古星际人类最强盛时期，倾尽全力组建的末日舰队。舰队内部怎么着也得有两三百艘星际战列舰，还有跟随舰队的后勤物资运输船、医疗船、工业船、提供人口居住的太空城，这样算来第八舰队的大型太空船至少会达到了千艘以上，其中的小型运输船、宇宙战机可能会多达百万架！

    第八舰队的财富虽然令人垂涎三尺，但可以肯定的是第八舰队绝对不在地球上，因为地球上根本没地方藏这么大一支舰队，即使是南极冰盖下面也不可能藏得住！所以第八舰队只可能藏在太阳系九大行星中，具体位置只有将来用超空间传讯卫星，去慢慢探索了。

    这支庞大的人类移民舰队是无主之物，本来应该是属于全地球人类的财产，不过依照萧子显的性格来看，第八舰队已经等于是本土人的国家星际舰队了。至于欧美西方国家闹意见怎么办？这个好解决，不听话的就派一艘星际战列舰悬在它们首都上方，绝对比核威慑力要更恐怖，如果听话的，兴许本土会赏欧美一两艘小飞船作研究之用……

    如果不是钟芷涵命垂一线，萧子显把所有的心思都放在怎么救人上面去了。换做是平时，萧子显肯定吵着让国家领导人，不计代价去把南极冰层下的那艘小运输船给挖出来了。

    凯斯宾博士的记忆现在已经完全变成了萧子显的记忆，所以萧子显最大的梦想，就是回到自己的故乡三叶草行星，并且在美丽的三叶草行星终老一生。

    按照21世界人类的工业水平，即使萧子显利用未来科技来促进地球工业发展速度，至少也得等三十年之后，萧子显才能造出能够进行星际航行的飞船。三十年时间对于性子急躁的萧子显来说实在太长了！

    而现在萧子显不用等了，因为萧子显只要找到远古星际泛人类第八舰队藏匿的位置，就可以找到数万艘现成的太空飞船，轻松到达三叶草行星完成梦想。

第五十七章 科技宝库

    第五十七章 科技宝库

    “第八舰队”是一座科技的大宝库，舰队的主机里面储存有远古星际泛人类用千万年时间积累的科学技术，虽然这些科学技术已经停止不再发展了。但是相对于文明程度极低的地球人类来说，即使是一亿年前的外星科技，也都是难以想象的高科技。

    这些科学技术对于人类之外的外星种族来说，也是极为诱人的财富，当年外星种族群起围攻远古星际泛人类的时候，都是冲着人类优越的科技去的。只可惜人类宁可鱼死网破也不肯便宜了外星异族，在送走传播人类火种的十支星际舰队之后，便诱使所有的外星舰队进入到了黑洞炸弹的爆炸范围……

    百万年过去，全宇宙那些文明程度仅次于人类的外星种族，一直都在寻找着延续人类文明的十支星际舰队，希望通过俘获人类舰队的办法来获得人类的科技。只是十支星际舰队的主要任务是传播人类文明的火种，所以每次被外星种族的舰队发现，人类舰队也绝不会恋战，都是利用绝对优势的空间技术，占了便宜就溜。

    怀璧有罪，如果让外星种族知道远古星际泛人类的第八舰队，就藏在宇宙中一个偏僻的角落里，而且还是在一群连星球大气层都出不了的地球人类手中。估计全宇宙的外星种族都会蜂拥而来，把第八舰队肢解抢走。

    当然外星种族在离开的时候，应该会顺手赏给人类一个感谢礼，一颗比十亿吨当量核弹威力还要大的超级炸弹，把地球炸成两半！

    在凯斯宾博士的记忆中，如果按照正常的历史进程，地球人类会在2560年也就是540年后，和外星种族进行第一次接触。只不过这次接触是单方面的，因为这些外星人全部都是死的，这支由六艘星际飞船组成的，小型星际舰队刚一进入太阳系，就触响了第八舰队的自动化机器人部队的战斗警报。可怜这些外星人驾驶的都是大型的货运飞船，如何抵挡得住被数万架人工智能系统控制的星际战机群殴，仅仅三秒钟不到，六艘外星飞船就被打成了筛子，坠毁在了海王星上。

    当时人类刚刚进入到星际探险时代，发现外星人的尸体后，人类激动的无以复加。在人类眼中这些外星人肯定是为了“peace”而来的，所以愚蠢的朝宇宙间发射了无数的“和平”信号，希望得到外星人的回应。好在这些信号，全都被第八舰队的人工智能系统自动截留了，否则等那些和平的带着大炮的外星种族来到银河系，人类恐怕连哭都没地方找去。

    来到银河系的远古星际泛人类在灭绝之际，深知第八舰在帮助地球人类走向强大的同时，也会给人类带来巨大的灾难。尤其是地球人类和远古星际泛人类长得一模一样，都是两条腿上顶着一个脑袋，人家外星种族的探测船队来到地球，势必会把地球人类和远古星际泛人类联系起来，地球人类的位置将会泄露出去，到时候大批的外星舰队蜂拥而来，将会给地球人类带来巨大的灾难。

    为了保护脆弱的地球人类，远古星际泛人类将第八舰队的自动化战斗系统，设置成为催眠状态。自动化战斗系统平时在休眠，只需要消耗非常少的能源，而一旦有外星飞船闯入太阳系，自动化战斗系统会马上从休眠中苏醒，进入到战斗状态，朝敌对目标发动致命的攻击。

    银河系属于位置极偏僻的星系，外星种族的大型星舰舰队一般都不会浪费资源，来到这种宇宙的角落里来采挖能源。然而不可避免的，可能会有一些小型的外星矿物探险队，碰巧来到银河系寻找稀有矿石，如果这些外星探险队又正好进入到了太阳系，那么人类的位置肯定会被暴露。

    所以地球人类诞生的这数万年之间，一直都处于第八舰队的直接保护之下，一旦有外星探险舰队不开眼闯进了太阳系，第八舰队的人工智能系统会马上将之毁尸灭迹，仿佛这支星际舰队从没来过银河系一样。

    当然不止外星种族的探索舰队会威胁到人类的生存，某些在宇宙间流浪的陨石，如果不小心被太阳的引力捕获，朝地球飞过来的时候，地球人类很容易就会在太空陨石惊天的撞击中灭绝。

    第八舰队的人类为了防止地球被陨石撞毁，把一颗围绕土星转动的大卫星，推到了地球附近的轨道上，让这颗卫星在地球的引力下，围绕着地球转动。这颗卫星自然就是月球了，月球的作用就是地球的挡箭牌，一旦有太空陨石进入到太阳系，大约有90%会被海王星、天王星、土星、木星、火星挡住，最后地球的大卫星又会挡住剩下的9%。

    至于剩下的1%会直接撞击地球的太空陨石，这种陨石进入到太阳系的时候，就已经被第八舰队的人工智能系统侦测到。人工智能系统会直接派出战机，将这颗陨石炸成碎片，防止它危害人类的安全。

    有关于月球本来是土星卫星的资料，是人类在获得第八舰队的星际战舰之后，从舰队的中央电脑记录找到的。因为月球是人类最了解也是最喜爱的外星球，人类联合政府不好隐瞒，只好把远古星际泛人类移动月球进行地球轨道的资料解禁，让人类了解月球的出生来历。

    在得知月球是从木星移过来之后，人类就贪心的想：“如果用更多的月球来点缀地球的夜空，岂不美哉！”

    所以在之后的千年时间里，人类按照祖先的办法依葫芦画瓢，把木星的几颗较大的卫星全都弄到了地球轨道上，成了地球的卫星。所以在凯斯宾的时代，地球的夜晚可以看到七个月亮，形成美妙无比的夜景。

    至于在地球上，每隔几年人类就会看到外星人飞碟的事情，实际上这些外星飞碟只是第八舰队的人工智能卫生检查船而已。这些圆圆扁扁的蝶形卫生检查船，会定期的来到地球检查卫生，防止人类出现基因变异，或者遭到致命病毒的侵袭这类生化问题。

    像14世纪二十到三十年代，地球爆发“黑死病”，那个时候人类医疗水平落后，根本无法阻挡黑丝病的侵袭。第八舰队的卫生检查船在发现黑死病的问题之后，卫生船上的人工智能系统立即制造出了治病的药方，用仿人机器人传授给了人类，这才让这场灭绝了中世纪欧洲三分之一人口的瘟疫终于停止了肆虐。

    因为人工智能系统没有自主的思维，只会按照程序每隔五年就定期来一次地球，所以在医疗水平落后的古代，地球上一旦爆发瘟疫，如果正好碰上卫生船巡察地球卫生，这种瘟疫会在大规模扩散之前马上就会被消灭。如果运气不好，卫生检查船刚刚离开一两年瘟疫就爆发了，那这种瘟疫就会肆虐波及全球，导致数千万人死亡。

    第八舰队对人类的帮助实在太多，数也数不清，人类就是在这样细心的呵护下，逐渐成长起来的。

    第八舰队虽然很神奇，但是相比于钟芷涵走向死亡的紧迫感，寻找第八舰队根本就不是什么大事，反正第八舰队已经在太阳系的某个地方沉睡超过70万年了，再多放它几年也无所谓、萧子显只要能够把钟芷涵救活，他可以用一辈子的时间去寻找第八舰队。

    萧子显抿着嘴巴看着柳智博用手指画的运输飞船图形，一副什么都不知道的样子，撇了撇嘴道：“从外形上看这种飞船的结构应该非常简单，可以利用的价值并不高，不过到底是外星人的东西，花点力气挖出来研究一下也是好的。”

    柳智博从南极回来之后，就一直有些怀疑萧子显可能和外星人有关系，所以这小子在画出外星飞船的时候，眼睛从头到尾一直在盯着萧子显看。果然萧子显在看到外星飞船后，眼睛中闪过了一丝激动的光芒，虽然一闪即逝，但还是被柳智博捕捉到了。

    柳智博把脸凑过来，一脸期待的问道：“你就少掩盖了，我都从你的眼睛里看出来了，你肯定知道些什么！”

    萧子显无可奈何的摇头道：“拜托你动点脑子好不好！那是人家外星人的飞船，而且还是70万年前的外星飞船，我一地球人怎可能会知道些什么呢？”说完就起身准备去实验室工作。

    柳智博不死心的跟在后面拉住萧子显的胳膊，喋喋不休的发问道：“求你就告诉我点东西吧！我知道你是个万事通，一定知道些外星人的事情。我不要多了，哪怕是一句话也行！”

    萧子显知道柳智博是那种好奇宝宝类型的人，发现好玩的事情就会来劲，如果你不给他一个答案，他就会一根筋的追索下去让人烦不胜烦。

    萧子显想起反正在治好钟芷涵的病之后，他就会用超空间传讯卫星去寻找第八舰队，到时候少不得需要柳智博参与到其中来。索性停住脚步，抓住柳智博的衣领，压低声音道：“我确实知道很多好玩的事情，但现在却不是说事的时候，等到我把涵涵的病治好了，我会让你玩个够！所以现在你不要来吵我，如果你再吵吵闹闹，我发誓不会告诉你任何和外星人有关的事情。”

    “可是……”柳智博还想说话，不过马上被萧子显打断了。

    萧子显一边往前走，一边回过头做出一个安静的动作，说道：“你知道我是一个言出必行的人，所以不要再问任何问题了！”

    萧子显这么一说，柳智博只感觉心里有一万只蚂蚁在爬，但又害怕萧子显真的不告诉他外星飞船的来历，只好强忍着心痒，颓然的转身离开了。

第五十八章 邪恶博士

    第五十八章 邪恶博士

    萧子显这么一说，柳智博只感觉心里有一万只蚂蚁在爬，但又害怕萧子显真的不告诉他外星飞船的来历，只好强忍着心痒，颓然的转身离开了。

    三日之后。

    生化基地第d3区微生物培养实验室，萧子显双眼贴在电子显微镜的目镜上，双手则操控着两只机械手臂提取生活在隔离室培养皿中，已经进化到第3代的女娲病毒。

    经过三天反复的基因改造和活体实验，付出了31只实验猴的生命之后，生化实验终于获得了突破性的进展，萧子显成功解决了女娲病毒和生物体免疫系统不能融合的问题。

    进展发生在进行第29号实验猴活体实验的时候，当天，萧子显将最新培养的女娲病毒，注射进入第29号实验猴的猴体内。和之前的实验一样，进入实验猴体内的女娲病毒，立即开始强化猴体内的生物细胞。但是和前面的实验所不同的是，这次女娲病毒扩散到实验猴全身的每一个角落，猴体的免疫系统都没有进行任何形式的反抗，直至免疫系统也被病毒感染，人类第一只被女娲病毒完全强化的超级猴子诞生了。

    可惜的是，这只力量堪比重型坦克的超级猴，在猴体持续强化了2个小时之后，就被强化病毒的副作用力给活活痛死了！

    为了验证女娲病毒已经彻底和生物体的免疫系统相融合了，萧子显马上开始对30号和31号实验猴进行活体实验，并且大胆的提升了女娲病毒对猴体的强化程度。将注射给30号实验猴的强化病毒的强化程度，从8倍提升到了16倍，最后又将31号实验猴的强化程度，从16倍一次性提升到了60倍。

    可喜的是，无论萧子显如何调整女娲病毒的强化倍数，实验猴体内的免疫系统，都没有进行任何的反抗，实验取得了巨大的成功！

    最后要声明的是，第31号实验猴的肌肉力量被强化了60倍，让这只的力量达到了可以举起一艘30万吨的巨型油轮的程度。因为病毒对生物体的强化程度越高，最后副作用产生的疼痛感也会成倍的提升，萧子显不忍看到最后两只实验猴被剧痛痛死，出于人道主义，两只实验猴都被植入猴脑的微型炸弹炸死。

    生物体的免疫系统不再排斥女娲病毒对它所保护的生物体进行强化，这也就意味着女娲人体强化病毒已经进化到了比较完美的状态，可以进行人体试验了。

    按照女娲病毒的进化程度，萧子显把南极冰盖下的野生病毒，确认为第一代女娲病毒；其后经过初次基因改造，在强化生物体并且遭到生物体免疫系统排斥的强化病毒，被称为第二代女娲病毒。

    最后的第三代女娲病毒，实验效果不明……

    在目镜雪白的视野中，有无数弧形的红色女娲病毒在细微的蠕动着，虽然这样的场景看得让人后脑勺发麻，但是萧子显还是冷静的操控着机械手臂，将注射器的针头插进了女娲病毒的培养皿中。随后萧子显按下吸收按钮，针头“滋”的一下，迅速把密密麻麻的女娲病毒吸进了针筒内，透明的针筒一下变成了腥红色。

    随后萧子显用机械臂取下沾满了病毒的针头，换上一根干净的针头，最后才将针筒送出了隔离室。在旁边等候的研究员迅速将针筒放进了保险箱中，然后在萧子显的带领下，前往临床实验室进行第一次人体试验。

    等到萧子显走进临床实验室的时候，在实验室大厅正中央，十几名研究员正围着试验台，给一名穿着蓝白条纹服，被铁扣子固定在试验台上的实验犯人进行身子检查。

    看到主持实验的萧子显到来，研究员们立即让开一条道，让萧子显走到了试验台旁边。

    这名男性犯人被抓进监狱，本来是要等到明年秋天再进行判决的，但是萧子显做人体试验急需用人。军情局不得不通知法院，提前判处了这个家伙死刑！并且是立即执行。军情局在犯人押往刑场的途中，把人给换走了，最后警察把这个家伙的骨灰盒交给了他的家人，告诉他们犯人枪决后就被火化了，犯人的家属不敢说什么，只好接过骨灰盒回家下葬了。这个十恶不赦的家伙就这样从世界上消失了！

    等到这个犯人被军情局送到地下核掩体中，这个杀人如麻的家伙早就已经崩溃，连饭都不会吃了，几天来一直是靠打点滴维持生命。

    不过和死刑相比，现在这个犯人已经陷入了更大的恐慌之中，犯人看到自己被固定在一个宽广的刷得雪白的房间里，周围摆满了各种试验用的刀子、剪子、针具，再加上旁边有一群穿着白大褂戴着口罩的实验人员走来走去，就算是傻子都会明白这些人要拿自己做试验了。

    这名犯人哭哭啼啼的朝身边的实验人员哀求着，希望能够放过他，实验人员都是埋头进行着各自手头的工作，压根就不理会这个试验品！

    突然这名犯人看到一个头发凌乱，脸色惨白眼球中布满了血丝的瘦高年轻人走进了房间，对视着这名年轻人阴狠的眼神，犯人猛地意识到：“这个人要拿他做实验了！”

    “你别过来！你是谁？你别过来啊！”这名犯人在试验台上挣扎着扭动着身子，惊慌的喊叫着。

    萧子显已经持续进行半个月实验，长时间的睡眠不足，再加上忧心钟芷涵的病情，萧子显整个已经变得骨瘦如柴，眼窝深深地凹下去，两眼因为血丝太多而显得有些腥红，如果他再“嗯……哈哈哈”这样狂笑几声，整就一邪恶博士。这也难怪犯人在看到萧子显后，会感觉到死亡的恐怖了。

    萧子显把脸凑到犯人的面前，眯着眼睛问道：“这家伙被送到这里，犯了什么案子呢？”

    旁边的一名研究员翻开手中的文件夹，大声说道：“他叫张显明，今年36岁，这个家伙在三个月内连续入室抢劫12起，奸杀妇女4人，掐死两名年龄不足6岁的孩子，在两个月前被警方抓获。”

    听到如此骇人听闻的恶行，萧子显感觉到眼前这个可怜巴巴的家伙，是如此的让人恶心。萧子显伸出左手用力捏住犯人的下巴，右手用旁边的桌子上抓起一把手术刀，将明晃晃的刀刃在犯人眼前晃动，咬牙切齿道：“你个混蛋都干了什么！你简直就连禽兽都不如？你好好看着这把刀，因为等一下我会用这把刀，把你的老二一片一片切下来！”

    萧子显的威胁让犯人全身的血液一下子变得冰凉，这家伙只感觉下身猛地胀了一下，被吓得屎尿一起喷了出来。

    萧子显正想用更加变态的词语来恐吓这个杀人如麻的犯人，刚一吸气就闻到一股恶臭钻进了自己喉咙中。那股子腥臭味让萧子显感觉到喉咙极为难受，急忙转身跑到垃圾桶旁，狂呕了一阵才缓过劲来。

    这名犯人几天不吃不喝，也不排泄，屎尿已经在肚腹内酝酿许久了。刚才被萧子显一吓，下半身失禁屎尿全拉在了裤裆里，那味道臭到了什么程度，就可想而知了。周围那些研究员即使带了口罩，都闻到了一丝臭气，不得不后退几步躲避臭气的攻击。

    半响之后，萧子显扶着墙壁，指着在试验台上哭喊的犯人，大骂道：“你个王八蛋竟敢用屎尿熏我！我看你是活腻了，等一下我非得活剐了你不可！”感觉到整个房间内弥漫着一股恶臭，难闻得紧，萧子显不得不一边朝外走，一边指挥那些研究员道：“赶快去把这个家伙洗干净，马上把房间里的气味去掉，今天不整死这混蛋，老子今后把名字倒过来写！”

    半个小时之后，经过一番清理之后，被洗干净的犯人又被重新绑回到了试验台上。萧子显一边往手上套着橡胶手套，一边朝旁边当副手的研究员恨恨地道：“他的屁眼用塞子塞紧了么！如果他再来一次屎尿失禁，我可饶不了你。”

    副手忍着笑，低头咳嗽了两声道：“刚才已经给犯人吃了泻药，基本上已经被屎尿排尽，不会再发生刚才那种情况了。”

    走近后萧子显二话不说，从口袋里掏出一个按钮，朝已经拉的虚脱的犯人大声道：“看见没有，我们已经在你脑子里装了一个微型炸弹，等下你再敢用屎尿弄脏我的实验室，我就把你的脑袋炸开！知道了吗？”

    犯人苦着嘴巴，欲哭无泪的点点头，刚才把屎尿拉在裤裆里，已经让他彻底的失去了最后的尊严，当初杀人抢劫的狠劲早已荡然无存了。

    萧子显把一小瓶催化剂送到犯人最前，让犯人喝下去，好让强化病毒能够更好的和血液进行融合。

    “这是什么东西？”犯人紧张的问道。

    萧子显懒得和这个家伙解释，掐着犯人的下巴，把整个瓶子塞进了犯人的嘴巴里，一直到催化剂全部灌进了犯人的喉咙里，萧子显才把瓶子从他嘴巴里拿出来。

    随后萧子显打开保险箱，从里面拿出长达一尺的注射器，一手按住犯人左臂的动脉，将针头抵在皮肤上，在插进去前，萧子显抬头看了一眼绝望的犯人，厉声道：“等我把给你注射了药剂之后，你的身子会发生一些变化，你的肌肉力量会变得很强！但是我需要提醒你，不要以为你变得强大了，就可以想着越狱逃离这里，这种药剂只有半个小时的药力，半个小时之后你还是会被抓回来，被直接处死！我更加要提醒你的是，等下我要你做什么你就做什么，你敢有任何的异动，我就引爆你脑子里的炸弹！”说完萧子显不忘抛出一个美好的，虚假的诱饵：“如果实验顺利，我可以考虑免除你的死刑！”

    犯人听到如果实验成功，他可以不用去死了，当即兴奋的连连点头，表示一定按照萧子显的要求去做。

第五十九章 快速修复能力

    第五十九章 快速修复能力

    犯人听到如果实验成功，他可以不用去死了，当即兴奋的连连点头，表示一定按照萧子显的要求去做……

    萧子显正准备把针头扎进犯人手臂的时候，犯人的身子突然又颤抖了起来，这家伙扬起脑袋看着萧子显，断断续续的追问道：“你给我打的是什么药水！我会不会死啊？”

    萧子显瞪着眼睛道：“你本来就是该死的人，不管我给你打的是什么东西，你都得给我受着。你要是再给我唧唧歪歪，我保证我会马上叫人把你拖出去直接毙了，在这里我最大！我说的话就是法律，我让你死你就会死，让你活你才可以继续喘气！”

    犯人急了，比起枪毙带来的死亡恐惧，这打几针根本算不得什么。虽然犯人并不知道针筒里面的药水是否致命，但他没有选择的余地，只能强压中内心的紧张，闭上眼睛乖乖让萧子显给他注射药水。

    萧子显见犯人安静下来了，也不犹豫，直接把针头插进了犯人手臂的大动脉，然后按下了注射的扳机，注射器内的气动阀门打开，针筒内的高压迅速把低浓度的强化药剂压进了犯人的血管中。注射完毕之后，周围那些负责记录实验过程的研究员都不自觉的朝后退了几步，站到了安全线后面。

    萧子显把空的注射器递给旁边的副手，然后从手旁的电磁针灸仪上取下来一根连接着导线的细针，把细针插进了犯人头上的穴位，最后又拿起一个红色的按钮塞到了犯人的手里，开口说道：“药水已经注射进入你的体内了，等一下周围的研究员会开始问你问题，你要如实的回答你感觉到的身子的变化，千万不能有所隐瞒，否则死了可怪不得我们。还有我在你的头顶穴位插了一根电磁针，这根电磁针可以放出微小的电流，麻痹控制你全身痛感的大脑神经区域，而你手上的按钮就是电磁针的控制器。等会儿药剂发挥作用，你的身子会产生一些变化，而全身性剧痛就是其中的变化之一，如果你感觉到体内的疼痛实在是无法忍受了，你就可以按下你手中的按钮，消除你全身的疼痛。”萧子显又加大嗓门，反复叮嘱道：“记住一定要到全身疼痛无法忍受的那个时候，你才可以按，这种电磁针是会严重损坏你的大脑，如果你能忍住尽量不要使用！祝你好运！”说完萧子显就拍了拍犯人的肩膀，和副手一起退到了安全线外，一个巨大透明的圆筒形护罩缓缓地落了下来，把犯人和试验台封闭在了圆筒内。

    上次出现第1号实验猴暴起伤害周围实验人员的事件，让生化基地的负责人紧张不已，连夜找来这么一个用复合玻璃制作的安全罩，用来隔离实验体和研究人员。虽然这个安全罩不一定能阻挡被强化后的实验体，但是至少会起到缓冲作用，在这短暂的时间里，已经足够负责安全的研究员，引爆实验体大脑中的微型炸弹了。

    安全罩全部放下来后，萧子显朝身边负责观察仪器的研究员喊道：“报告1号实验体身子强化进度、心跳速度、强化病毒对大脑的侵袭程度！”

    这名研究员目不转睛的盯着屏幕，大声道：“第3代女娲强化病毒已经侵入到了1号实验体全身，目前正由血液进入功能细胞中。心跳每秒跳动109次，速度正在逐渐提升，1号实验体的免疫系统没有发布任何的攻击警报。”

    研究员说到这里，实验室里面顿时响起了欢呼声和掌声，这几天通过对女娲病毒的研究。所有的研究员都已经知道，只要解决了女娲病毒和人体免疫系统起冲突的问题。女娲病毒将会降级成为一种非致命的病毒，即使是人体感染到了女娲病毒，也是不会死亡的。

    不过麻烦的还在后面，女娲病毒的药效消失后，人体会感觉到全身性的剧痛。这种会持续2个小时左右的剧痛，虽然不致命，但也不是靠意志力就能够撑下来的！人在痛苦到极点的时候。痛苦的思维会让病毒感染者对自己活在这个世界上的意义产生怀疑，进而在剧痛的消极影响下，感染者会毫不犹豫的选择用自杀的方法，用死亡来躲避痛苦的折磨。

    所以萧子显必须进行人体实验，用活生生的人来测试，看看第3代女娲病毒到底能够让实验体产生多强的痛感。实验室的研究员已经在犯人的全身贴上了神经探测感应器，感应器可以清晰的收集到实验体全身的神经信号，这样萧子显就可以通过痛感神经痛感的数据，来修改女娲病毒的遗传基因，使之达到能够让人体忍受的程度。

    萧子显给那个犯人的电磁针灸，实际上就是为了防止犯人忍受不了剧痛而挣扎暴走用的，事实上犯人只要按下按钮，电磁针灸产生的电流，会瞬间击毁犯人大脑中控制疼痛的神经区域，这个神经区域被摧毁，犯人将永远感觉不到疼痛。不过犯人虽然感觉不到疼痛了，但是他的身子依旧在产生剧痛，神经探测感应器依旧可以接收到犯人身子的疼痛信号。

    虽然萧子显的这种方法，对这个犯人来说很无耻，但这个犯人是他自己要去杀人犯法的，从他被警察抓住，再被送到这个生化基地当成试验品，都是他自找的怪不得别人！在萧子显眼里这个犯人和那些实验猴一样，都只是编了号的试验品而已，无论实验成功还是失败，它们最终的结局都是“必须被杀死，然后送进火化炉里用高温销毁！”

    仪器观测员继续说道：“大家快看，犯人手臂上的针孔在快速愈合，强化病毒已经在发挥它的作用了。”说完，这名研究员就将犯人手臂的图象放到了大屏幕上，众人看到犯人手臂上那个针孔再以眼见得速度消失，仅短短的3秒钟伤口即愈合，皮肤恢复到了扎针前的状态。

    萧子显看到犯人手臂上的针口快速的愈合了，很满意的点了点头，到目前为止1号实验体的生命体征都非常的稳定，可见女娲病毒在经过基因改造和进化之后，对人类基本上已经没有危害了。

    看到如此神奇的现象，研究员们开始交头接耳起来，萧子显的副手凑上来，小声的问道：“萧博士，你从没告诉过我们，女娲病毒在强化生物体的同时，还有快速愈合生物体细胞的能力，女娲病毒是不是可以可以修复人体的任何细胞？包括心肝脾肺肾这些器官！”

    萧子显侧过脑袋，无奈的回答道：“女娲病毒所产生的神奇效果非常的多，这几天我都忙于实验，不小心忘记把这事告诉你们了。事实上女娲病毒是可以修复人体内任何细胞的，假如这是在战场上，注射了强化药剂的士兵只要保护好头部，不被爆头瞬间死亡，基本上就不会阵亡。士兵在战斗的时候，哪怕是被炸掉半截身子了，他旁边的战友只需要把两截身子凑起来，过不了几分钟被炸开的两部分就会自动连接起来，让士兵重新获得生命力。”

    听了萧子显这话，副手激动的说道：“如果照博士你所说，那女娲病毒简直就是人类的生命复活药水，如果这种强化药剂能够推广到全世界，那么人类在战争的时候就不会再有士兵阵亡了，战争不死人，那该多好啊！”副手顿了顿之后，又接着好奇的问道：“我还想问一下，被女娲病毒强化后的士兵，能抵御核辐射吗？”

    萧子显砸吧了一下嘴巴，摇摇头道：“如果士兵在核爆现场被辐射波及了，士兵身子在被强化期间，士兵应该不会被辐射杀死。但问题是核辐射已经进入到士兵的身子中了，等强化病毒的药效效果消失之后，残留在士兵体内的核辐射还是会瞬间把士兵杀死。当然如果这名士兵能够得到及时的救治，就另当别论了。”

    副手还想开口问一些问题，但是实验室里又响起了仪器监测员的声音：“1号实验体全身细胞已经全部强化完毕，实验体免疫系统工作正常，病毒在进入实验体头部之后，只是强化了头皮和头骨，并没有进入实验体大脑！目前实验体生命体征正常，心跳每秒467次，呼吸一次为12秒，肌肉力量强化了6倍，脑电波数据正常！”

    萧子显上前一步，用麦克风朝被隔离在安全罩内的犯人发问道：“现在你感觉到你的身子有什么变化吗？”

    犯人握了握拳头，眨巴着眼睛道：“我现在感觉非常好，全身上下都暖洋洋的，你给我打的药剂确实厉害，我膝盖上的关节炎一下子就不痛了。”

    萧子显点了点头，接着说道：“很好，继续保持，如果你感觉身子有任何的变化，都要大声的说出来，我这里能够马上听到。”

    犯人哈哈笑道：“我现在认为我只要稍微用点力，就可以把这些铁链子撑开了！”

    萧子显赶紧捉起麦克风，厉声道：“你千万不要这样尝试！如果我感觉到你失去控制了，我就会马上引爆你大脑中的微型炸弹，炸死你！”

    听到要炸死自己，犯人立即老老实实的躺在试验台上一动也不敢动了，只是哭丧着脸问道：“那我该怎么做，你才不会炸掉我的脑子？”

    萧子显叹道：“你只需要躺在桌子上不动就行了！”

第六十章 最后的实验

    第六十章 最后的实验

    听到要炸死自己，犯人立即老老实实的躺在试验台上一动也不敢动了，只是哭丧着脸问道：“那我该怎么做，你才不会炸掉我的脑子？”

    萧子显叹道：“你只需要躺在桌子上不动就行了！”

    随着时间一点一点过去，监测仪器显示犯人生命体征开始越来越稳定，而且是超乎寻常的稳定。女娲强化病毒侵入到犯人全身后，显著地强化了犯人全身的肌肉组织，尤其是犯人的心脏肌肉在得到强化之后，心跳已经达到了每秒650次的恐怖速度。心脏是人体的血泵，心脏跳动得越快越强劲，人体的血液循环系统流动也会更快。血液流动得快，人体的新陈代谢也会相应的加速，犯人需要的氧气自然也就更多了，所以犯人的呼吸开始变得悠长，几乎没吸一次气就要十秒钟，同时呼出的废气也需要十秒钟左右。

    不过幸运的是，自始至终犯人大脑的神经电波始终都处于正常的状态，犯人的大脑没有因为病毒的侵入而发生任何的波动。

    等到犯人的生命体征数据停止上升，萧子显知道犯人的身子已经全面强化完毕，这个强化过程将会一直持续两个小时左右！在这一时间段内，萧子显可以对犯人进行各种各样的实验，测试强化药剂改造人体的真正威力。

    萧子显重新抓起麦克风，朝关在安全罩内的犯人询问道：“现在你的身子有异常的感觉了吗？尤其是五官上的感觉变化！”

    犯人大声回答道：“变化大着呢！我这左眼珠子在我六岁的时候，就被老爹打猎的铁铳给炸瞎了，注射了你这药剂之后，我这眼珠子这会儿居然能够看得见东西了！”犯人顿了顿之后，接着说道“我还觉着我的眼睛现在看东西特清楚，你身后墙上的细缝我都能瞧得一清二楚！”

    萧子显回过头一看，自己身后的墙刷的雪白干净，根本就没有任何的裂缝！

    犯人的视觉系统经过强化药剂的改造之后，视觉相应的也提升了数十倍，已经变得像望远镜一样，所以犯人的眼睛可以看见在墙上普通人用肉眼看不见的裂缝。随着犯人心跳的速度、肾上腺素分泌变多，犯人眼睛的敏捷性也变强了许多，甚至敏捷到即使是子弹飞过来，犯人的眼睛都可以捕捉到子弹飞行痕迹的程度！

    萧子显很满意的点点头，继续问道“非常好！你感觉你的身子里有什么异常没有，比如酸胀、麻痒、刺痛一类的感觉？”

    犯人摇着脑袋说道：“身子异常倒是没有，我只是觉得浑身清爽得不得了，比搞按摩都舒服。

    这时萧子显看了一下电脑上面的时间，距离犯人注射完强化药剂，已经过去十分钟。萧子显估计女娲病毒在侵入犯人的体内之后，应该就已经完成第一轮进化了。如果在十分钟的时间内，犯人的身子都没有出现诸如疼痛、麻痒、无力这类让人不舒服的症状，萧子显就可以确定女娲病毒已经完全适应了人身子内的环境，女娲病毒可以在不影响人体健康的情况下，不断的繁殖、死亡、进化！

    当然等到女娲病毒进化到一种比较完美的形态后，进化将会停止，只拥有繁殖的能力。

    萧子显把安全罩升了起来，然后拿起一只干净的针筒走到了试验台前，萧子显大声道：“现在我要抽你的血进行研究，等会儿可能会有点疼，但你都给我忍住了！”

    萧子显一说完，副手就用早已准备好的高能激光枪，在犯人的手臂射穿了一个小洞，犯人当即惨叫了一声，疼的浑身发抖的大叫道：“哎呦！不是抽点血吗？怎么用红色激光来射我的胳膊！”

    萧子显忙把针头伸过去，一边抽血，一边说道：“你的身子经过强化已经是刀枪不入了，子弹都打不进，这头发丝一样细的针头又怎么可能刺的进你的皮肤？所以我才用高能激光束在你的手臂上烧一个伤口用来吸取血液，不过你放心，你这个伤口几秒钟之后就会愈合，忍一忍就过去了。”

    抽完血后，萧子显和副手一起离开了实验台，等两人一走出来，周围的研究员马上把安全罩重新放了下来。

    萧子显急于拿着血液样本去进行基因测试，所以朝一名负责的研究员嘱咐道：“我现在需要去检验犯人血液中的病毒基因样本，接下来的人体试验就交给你们了，你们只要记住每隔十分钟从犯人体内抽取一次血液样本，然后送到我的实验室里来就行了。等到病毒的的药效消失后，你们再记录下强化药剂所产生副作用的强度，整个人体试验就算是完成了。实验结束后，这名犯人也没有利用价值了，你们引爆它脑袋里面的炸弹，结束这一切！”

    听到试验完成之后，萧子显要杀了这名做实验的犯人，研究员们都有些惊讶。萧子显看出来这些研究员都有些不忍的心思，便强调道：“不要以为这名犯人现在看起来很可怜，你们就想放了他！千万要记住，在几个月前这个家伙还奸杀了数名妇女，他到底还是一只凶狠的禽兽！他必须为他所犯下的罪行付出代价，我们只是代表法律对他执行死刑而已。”说完之后，萧子显便转身，和副手一起离开了临床实验室。

    来到生化试验室，萧子显首先将注射器内的血液样本，分成十份放入不同的培养皿中，这些培养皿内有非常丰富的营养液，可以保证女娲病毒不停地繁殖而不会死亡。

    随后萧子显从其中一份培养皿中抽取一滴的血液样本，准备对这一滴血液样本内的病毒进行提纯处理，通过提纯处理之后。萧子显就可以得到死亡的女娲病毒样本，最后再对这些样本进行基因测序，查看在进行人体实验之后，病毒的遗传指令有了哪些变化？

    因为病毒比一般的生物细胞都要小，只能依靠生物体细胞内才能生存，萧子显的第一个工作就是把病毒从宿主细胞中释放出来，并使它与细胞物质分开，从而获得纯净的病毒制剂。

    等到病毒的提纯工作一完成，萧子显就迫不及待用当今世界上最先进的基因检测仪，对病毒样本进行了基因测序。

    等到监测见过出来之后，萧子显将凯斯宾博士记忆中的女娲病毒遗传数据，和检测出来的数据进行对比，最后果然发现了一些细微的差别，而导致实验失败的往往都是这些小小的错误！

    查到错误之后，萧子显开始重新对女娲病毒进行基因修改工作，在这段时间里，临床试验时每隔十分钟就会送过来一针筒的女娲病毒血液样本，而这些血液样本的提纯工作，就不需要萧子显去亲自动手了，他的副手会按照程序把这些工作做完，萧子显只需要把精力都放在病毒基因的修改上就行了。

    不过出乎意料的是，那名犯人体内强化药剂，一直坚持了12小时23分钟才开始消退。强化药剂所产生的副作用力，在短短两三秒内就让这名犯人陷入了全身抽搐状态，这名犯人不得不按下了手里电磁针的按钮，把自己大脑中控制疼痛的神经区域用电流给麻痹了。

    犯人虽然感觉不到疼痛了，但是贴在犯人身上的神经监测仪器，却可以感应到犯人身子疼痛的神经电流。最后研究员们通过对神经电流的强度进行分析，判断出来第三代女娲病毒所产生的剧痛副作用力，疼痛的数据比凌迟处死还要强十倍，更关键的是这样剧烈的疼痛会持续两至四小时，这样长的时间足够把一个壮汉给活活疼死了！

    在接下来的五天时间里，萧子显平均每天会进行五人次左右的人体实验，随着女娲病毒在人体内不断地进化，再加上萧子显多次对病毒的基因进行修改，在最后几次人体实验的时候，犯人已经可以强忍住女娲病毒的副作用了。但即使是可以忍住，强化之后产生的疼痛感觉，比让人砍一刀好不了多少，一般的孩童、女孩子估计都忍受不住。

    不过萧子显要的就是这种既不会疼死人，又不会让人轻松的疼痛，可以预计，女娲强化病毒可以把人变成超人的神奇效果，估计会让全人类疯狂起来，女娲病毒进入量产不可避免。可以预计在不久的将来，女娲病毒的产量将超过可口可乐！

    尤其是那些青年男女们，大多都会选择放弃毒品，通过注射女娲病毒来体验身子强大带来的快感。然而强化药剂虽然可以辅助人体变得更强，但是是药三分毒，更何况女娲病毒本身就是杀人于无形的病毒！所以强化药剂注射多了，难免会对在人体内产生毒素积累，久而久之可能会对产生变异，把人变成一副怪物的模样。当然也不排除进化的可能，只是这样的几率只有十亿分之一而已。

    所以强化药剂的强化作用消退后产生的疼痛感觉，可以让那些心灵空虚的青年男女们在注射药剂的时候，首先考虑一下后果。毕竟快感固然重要，但是为了这几个小时的强大，而必须承受刀砍的痛苦，估计大部分的人都会望而却步，如果不是十分必要，一般都不会选择注射这种让人受苦的强化药剂。

第六十一章 承载历史的照片

    第六十一章 承载历史的照片

    中海市中心人民医院是全国医术最先进、实力最雄厚的医院之一，医院门常年是门庭若市，挤满了赶来看病的人们。普通百姓自不必说，就连那些达官富豪们，即使到了命垂一线的紧急时刻，也都坚持着要被送到中心人民医院就诊，不为别的！就是因为中心人民医院的医师们治病都是尽心尽力，有实打实的真本事，并非浪得虚名靠关系挤上位，比在街头上买狗皮膏药的刘半仙还不如的假医师。那些有钱的富豪和有权的大官能够混到人上人的地位，劳心劳力一辈子，怎肯就这么死了！自然比普通百姓更加珍视自己的生命，所以一有病就心急着往最好的医院送，以求保住性命继续享受来之不易的奢靡生活！

    但即使是这样，中海市中心人民医院也只是一座稍微有点名气的医院而已，名气只是限制在方圆千里之内。自从一个半月前，数学界冉冉升起的新星，大数学家钟芷涵博士被送到中心医院抢救，追逐新闻的记者们惊闻这一消息顿时蜂拥而来，让这所医院一下子登上了全球各大报纸的头版头条上。其影响力之大，甚至连数月前波及数十个国家、造成千万人口死亡的太平洋海啸，都没能抢过这件事的风头。

    当然人们最关注的并不是钟芷涵博士本人还能活多长时间，吸引人们注意力的是钟芷涵那个被喻为21世纪发明大王的男朋友萧博士，心急如焚的萧博士当天就在众媒体体面前，向全世界声明要在两个月内救活钟芷涵！

    萧博士公然向死神宣战，他要在两个月之内，攻克人类最大的顽疾之一“基因遗传疾病”的事情，马上通过媒体传遍了全世界，成为人们津津乐道的话题。毕竟这是一场科学与死神的战争，到底是拥有超时代科技的萧博士技高一筹，还是邪恶的死神更加强大一些，大家都是拭目以待等待结果。

    不同于普通民众那么的乐观，全球很多专业的医学研究中心都一致认为，萧博士想要在短期内攻克基因遗传疾病是极不现实的事情。基因遗传病从人类诞生之始就已经存在，这种无法治愈的疾病祸害人类超过数百万年，几乎每个人类身上都有不同程度的基因缺陷，只不过有的人患上的是隐性基因缺陷，一辈子也不会发病，而有的人却倒霉些，患上的是显性的基因缺陷，终身都会受到这种疾病的困扰。虽然萧博士拥有无与伦比的智慧，也许他可能在短期内攻克艾滋病、癌症这类的疾病，但绝对不可能在短时间内找到一劳永逸，解决基因遗传病的治疗办法！

    不过全球医学界的一致否认，并没有影响到萧博士展开拯救女友的计划，第二天中国政府就临时组建了一支南极探险队，并且在英法两国分别派出的两艘直升机航母支援下，仅仅三天时间不到，这支南极探险队就在寒冷的南极大陆上建立起了一条庞大的补给线。据一些无缝不钻的媒体得到内部消息称，中国的南极探险队正在用高科技设备，从南极冰层2000米下钻取到了冰芯，虽然知情人并不知道这些冰芯和治疗基因遗传病之间的联系，但是可以猜到这些地球历史70万年前的冰芯里面，一定有萧博士用来救人的东西！

    再加上萧博士一头钻进了军方的地下生化实验基地，搞生化病毒试验去了，在外界看来萧子显就仿佛从这个世界上消失了一般。萧子显这样神神秘秘的举动，更加揪住了全球媒体的好奇，众记者们都想对萧子显研制救命药物的过程一探究竟。但经过中国军方的严厉警告，一些有门路、有背景的记者也不敢再继续的深入调查了，只好老老实实的蹲守在中海市中心人民医院大门外，用守株待兔的办法来等待萧博士的出现。

    就在钟芷涵的生命只剩下半个月的时候，这群窝在医院大门口的记者门终于等来了重大的新闻！将近一个营数量的全副武装的军人突然开进了中海市市区，封锁了中心医院五百米内所有的街道，并且驱散了在这个范围内所有的百姓，医院内的病人无论病情轻重，也都被临时转移到了其它的医院。

    至于那群好事的媒体记者，除了隶属于中国政府媒体的记者被允许进入医院外，其它的国内外记者都被限制在了医院外的一个停车场内，只能靠中国军方的记者发布会来获取消息。

    中国军方搞市区封锁这样的大动作，尤其是看到封锁医院周边的军人中，几乎每三人中就有一人背着一个火焰喷射器。众记者们通过推断之前得到的小道消息，在加上现场那些严正以待的军人们，大家都可以肯定萧子显确实要用生化病毒来治疗钟芷涵的重病！中国军方的这一举动，压根就是在做防止病毒失控扩散的第一手准备。

    这一天晚上，中国军方又先后用救护车运送来了几位疑似患有重症的病人，这些病人被送进去之后，医院内外重新恢复了死寂。

    一切都已经准备好，就只等萧子显出现了。

    第二天早晨，抱着照相机彻夜未眠的记者们终于等来了主角儿，三十辆绿色的军车排成一条长龙，缓缓开进了医院门前的大街上，从军车上下来的三百多军警把现场包的严严实实，穿着白大褂的萧子显下车后，快步走进了医院，紧随其后的是六名提着白色合金手提箱的助理人员。 那些拿着照相机和摄像机的记者们，纷纷朝着萧子显还有那些在阳光下闪耀着白光的手提箱“噼噼啪啪”的一阵猛拍。

    在这群记者中，有一名骑在同伴脖子上的德国记者，在一个恰到好处的角度幸运的抓拍到了，一张比玛丽莲梦露那张用双手压裙子更出名的照片。在这种相片中有快步向前眼神中透漏着希望的萧子显，也有提着手提箱兴奋地跟在后面的助手，更有在周围进行警戒的无数军警们。

    这张照片把充满希望的萧子显，兴奋的助理研究员，全身戒备的军警们，在一个恰到好处的时间和角度上全部聚焦到了一起。毫无疑问，这张照片成功的记录下了人类最伟大的一个历史时刻！因为在这名德国记者拍摄这张照片的时间仅仅过去半年，全球的医学家们通过研究萧子显无偿公布给全人类的基因改造技术，争先恐后的解决了困扰人类的数以千计的疑难绝症，像癌症、白血病、艾滋病几乎被好几个医学研究中心同时攻克，以至于在萧子显放弃获得诺贝尔医学奖的前提下，那一年的诺贝尔医学奖根本无法断定该颁给谁！

    人类通过对基因改造技术的不断深入研究，任何病症只要不脱离细胞的范畴，人类就可以通过基于技术，从细胞的根源上解决问题！这就使得二十年之后，致人死命的绝症基本上从地球上消失了，人类彻底的告别了疾病的困扰。

    萧子显来到钟芷涵所在的楼层，刚一走出电梯，李泽雨和丁顺就迎了过来，两名好友看到消失一个半月的萧子显，一下子全呆住了。如果此时有人把萧子显以前拍的照片拿过来对比，就会发现眼前的家伙和相片上的人根本对不上号。相片上的家伙长得白白胖胖，国字型的脸，剑眉星眼，一头乌黑的头发，怎么看怎么帅！但眼前这个人却是瘦骨嶙峋，简直就像是只包了一层皮的骷髅人，尤其是脸上血色全无，脸颊和眼窝深深的凹陷进了头骨里面，牙齿黄中带黑，头发几乎全白，一副要死不活的模样。如果萧子显半夜三更以这副比诈尸还恐怖的样子，出现在医院或者坟地这类阴森可怖的地方，估计可以把人活活吓死。

    李泽雨和丁顺看到萧子显这副比钟芷涵还要命垂一线的模样，都不禁疑惑起来，一个人到底到要付出多大的精力，才能在短时间内把一个健壮的青年折磨成一副骨架啊！哪怕是一个死了的人，在一个半月内也不会变成这副样子！

    当萧子显伸出枯瘦的双手抓住李泽雨的肩膀，发出粗哑的声音问道：“涵涵的病情怎么样了，她有没有事？”

    李泽雨握着萧子显冰冷的双手，点点头道：“疯子你别急，一切都还好，这些天除了加大救命药剂的剂量之外，她的病情一直都很稳定。”事实上李泽雨骗了萧子显，钟芷涵的病症在这一个半月内，出现了将近六次的紧急情况，每一次都差点去阎王那里报道了，不过每次都被医生全力抢救了回来。李泽雨为了不让萧子显担心，这才没有告诉他，现在萧子显的身子全靠一股意志力支撑着，受不得任何的打击。他一倒下钟芷涵就彻底没救了，钟芷涵一死，心如死灰的萧子显说不定也撑不过去，到时候两个人都会死。

    听到钟芷涵病情没有出现危险，萧子显略微松了口气，现在强化药剂已经带过来了，再过几个小时就可以给她注射。在这段时间内只要不出什么意外，钟芷涵的病就可以治好了。之所以要等几个小时后再注射，那是因为萧子显对这些强化药剂最终的治疗效果还不太肯定，必须拿同样病症的病人进行活体试验之后，才能得到药剂确切的治疗效果。

    昨天晚上，萧子显在做完最后一次女娲病毒的活体试验之后，为了节省时间。就命令军方把事先从全国各地找到的，几位频死的患有基因遗传疾病以及数名艾滋病患者，送到中海市中心人民医院，以便萧子显试验成功之后能够尽快的给钟芷涵注射强化药剂。

第六十二章 救命的死神叔叔

    第六十二章 救命的死神叔叔

    萧子显走到钟芷涵全封闭式的特护病房外，看到钟芷涵的呼吸很稳定，病床旁边的生命仪器数据也都正常，这才放心的离开前往下一层，对安排在那里的病人，进行最后一次的人体药物试验。

    跟随萧子显来到医院的六名助手，早已经在做好了实验前的准备，他们带来的六只手提箱中，除了那只装有给钟芷涵注射药剂的手提箱，其它五只手提箱都已经打开平放在桌子上，每只箱子里面都装有两支无针注射器。

    萧子显上前一步扫视了手提箱中的注射器，最后查看了一遍注射器上的编号没有错误之后，这才朝旁边的助手招一招手，问道：“等会儿要进行人体试验的病人，他们是不是都是自愿接受试验的？我可不希望实验失败之后，因为这件事而招来外界的非议。”

    助手提了提鼻梁上的眼镜，肯定的点点头道：“头儿请放心，我们都已经确认过了，接受实验的全部都是快要死的人，所有这些病人的生命时间加起来也不会超过一年。这些人都是急病乱投医，能够有万分之一救命的希望，他们都不会放过，所以他们都非常痛快的签署了接受女娲人体病毒试验的条款，即使实验失败也不需要军方负什么责任。”

    萧子显皱了皱眉头道：“这些人的背景都查清楚没有，女娲病毒实验是一项绝密的军事计划，成功了倒还好说，万一失败那影响可就太大了，所有的参与实验者的家属都必须绝对对外保密才行。”

    助手回答道：“这些病人的身份背景都很清白，都是军方家属或者重要政府部门公务员家属，在保密方面应该没有问题。”

    萧子显满意的点了点头，然后沿着走廊朝最近的一个病房走去，站在旁白几名助手则捧着手提箱紧跟在后面。

    萧子显走到第一个病房门前的时候，站在门口的两名军警打开了门，一走进门，萧子显就看见病床上躺着一位大约六七岁的小女孩，旁边一名年轻的女人正拿着一本童话书念着故事，这女人应该是小女孩的母亲了，而女孩的父亲则穿着军装坐在角落里，利用黑暗挡住自己脸上的悲伤。

    看到萧子显走进来，女孩的父亲急忙站起来，向萧子显敬了一个军礼。萧子显摆摆手，示意这位已经快要崩溃的父亲不要走着些官面上的文章了，直接问道：“你女儿才这么小，患的是什么病？白血病吗？”

    女孩的父亲摇摇头道：“也是很严重的基因遗传病，她五岁就发病，医生都说是没救了的。后来上面突然来人通知我，萧博士您有救命的法子，我们才连夜把她送过来。萧博士你可以一定要救救我女儿啊！”说完这名铁汉一般的军人父亲忍不住抽搐了起来。

    萧子显很理解这位父亲的感觉，眼睁睁的看着挚爱慢慢死去，确实是人生最痛苦的事情。

    萧子显走到病床前看着脸色有些发白的小女孩，尽量用温柔的声音问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”只可惜萧子显的嗓子已经彻底的嘶哑了，说话越是温柔，那声音就越显得阴森恐怖。

    那小女孩害怕的抓住母亲的胳膊，哭丧着脸问道：“妈妈！妈妈！死神来抓我了，我不要和他走，我要和爸爸妈妈在一起。”

    萧子显摸了摸自己干瘦的脸，很无趣的砸吧着嘴巴道：“小姑娘你别搞错了，这里是中国，死神是西方人的东西，你要死也是阎王老子来抓你。还有你见过穿白大褂的死神吗？”

    那小女孩嘟着嘴巴道：“那你肯定是冒充医生的死神，然后把我从爸爸妈妈身边带走！”

    小女孩的妈妈急忙抱住小女孩，安慰道：“小宝贝别怕，叔叔是医生，是来帮你治病的。”小女孩的母亲虽然这么说，但是小女孩依然是满脸警惕的看着萧子显，显然在内心里相信萧子显就是死神！

    萧子显也不想和这女孩再磨叽下去了，直接转身从手提箱内拿起一支专门为治疗遗传基因病而准备的无针注射器，然后将无针注射器的喷头稳稳的按在小女孩脖子的动脉上，三秒钟之后，一针筒的女娲强化病毒就全部进入到了女孩的体内。注射完毕后，萧子显把用完的针筒递给身后的助手，站在床边静静的等待药效发作。

    小女孩摸了摸脖子，瞪着眼睛看着萧子显，撅着嘴巴问道：“你干什么摸我的脖子！坏叔叔，告诉你！我爸爸可是大将军，等下我爸爸就会叫外面的兵叔叔来抓你，哼！”

    萧子显转过头看了一下女孩父亲肩膀上的肩章，上面显示他的父亲只是一个少尉军官而已，看来是这位老爸为了在小女儿面前保证自己伟大的形象，擅自把自己的军衔提升到了将军级别。

    时间过去了十分钟，小女孩脸上没有出现任何不适的表情，旁边连接着在小女孩身子上的生命仪器显示的数据也在稳步的提升，没有出现不稳定的波动。

    站在病床边死死抓住病床栏杆的女孩父亲，目瞪口呆的看着自己女儿的生命数据一路飙升，尤其是心脏跳动次数提升了整整十倍，从刚才的每秒钟八十次变成了每秒钟跳动八百次。在静静的病房内，大家都可以清晰的听到小女孩的心脏像发动机一样，在“砰砰砰……”急速的跳动着。

    小女孩的父亲砸吧着干涩的嘴唇，想要问一问萧子显自己女儿的情况，但是看到萧子显眼睛死死地盯着生命仪器，有把说到嘴巴边的话咽了回去。这位父亲只好朝自己女儿问道：“小宝贝，你有哪儿不舒服吗？如果什么地方疼可不能忍着，千万要告诉爸爸啊！”

    小女孩歪着脑袋做思索状，半响之后才回道：“我好想哪里都不疼，就是感觉有个凉凉的东西在我胸脯里窜来窜去。”

    萧子显见状，插嘴道：“那是因为你的心跳变快，全身血液循环的速度相应也加快了，那凉凉的东西就是你全身快速流动的血液，窜来窜去的东西就是你的心脏！”

    小女孩的父亲见状这才松了一口气，说道：“原来是这样，不过我女儿的心跳变得这么快，是不是有些太不正常了！”

    萧子显皱了皱眉头，隐秘一笑道：“正不正常，你去抱一抱你女儿不就知道了！”

    萧子显这话一出，他身后的助手们都满脸可惜的看向了小女孩的父亲，因为这些助手都知道。萧子显给小女孩注射的是超级强化药剂，和普通的强化药剂有质的区别，这种超级强化药剂的药效不但可以将人的身子强化超过180倍，而且药效可以持续整整二十年。现在这个躺在床上的小女孩，已经不是十分钟前那个随时会死的病患了，而是被强化之后的女超人。小女孩现在的心脏就像一辆以两百公里时速狂奔的百吨重卡一样强劲，这还是最平常的时期，如果这小女孩全力激发自己的潜能，心跳的功率甚至可以超过三十万吨巨轮的马力，瞬间积蓄的力量，可以一拳把三十层楼高的大厦轰塌。

    现在萧子显让女孩的父亲去抱自己女儿，分明是想看看小女孩的身子被强化之后的实际效果。

    小女孩的父亲虽然感觉到了有些不对劲，但还是毫不犹豫的走过去一把抱住了自己女儿，只是小女孩刚一勾住父亲的手臂，这名常年接受军事训练身子强壮的父亲，立马就发出了一声撕心裂肺的惨叫，小女孩慌忙撒手，父亲随即瘫倒在地。

    小女孩看到父亲很难受，急忙想从床上爬起来扶起自己父亲，萧子显看到这小女孩的破坏力如此的强大，非常满意的点了点头。怕她一不小心弄死自己老爸，急忙在旁边厉声喊道：“你给我躺在床上不要动！你敢动一下，我就把你带走，让你一辈子都见不着你爸爸妈妈！”

    小女孩看到萧子显骷髅似地脸上一副严肃的样子，处于对死神的害怕，只好撅着嘴巴躺回到床上，眼巴巴的看着母亲把父亲扶起来。

    “喂！你没事吧！”萧子显见女孩的父亲脸色一脸煞白，豆大的汗珠直往下流，有些担心的问道：“正好这里是医院，你马上去检查一下，万一伤着内脏可就不好了！”

    小女孩的父亲摆摆手，呲牙咧嘴道：“没事！不要紧！只是肩膀脱臼，断了几根肋骨而已，等会儿把骨头接好就成了！”小女孩的父亲擦了擦额头上的冷汗，痛苦的咳嗽了几声，接着问道：“只是我女儿的力气怎么会变得这么大，轻轻一抱就把我伤成这副模样了，萧博士你给她注射的到底是什么东西！”

    萧子显看到小女孩脸上泛着红晕，刚才病怏怏的样子一扫而空，一副精神的样子，就知道这次人体实验成功了。这就意味只要给钟芷涵注射同样的药剂，也会得到相同的效果！兴奋之下，萧子显露出了难得的笑容，说道：“你女儿现在不用死了，至少二十年之内不会死了，而且用大炮都炸不死。你女儿的身子刚刚被强化，对自身的力量可能控制的不太自如，今后只要稍加训练几次，应该就没事了。”

    小女孩的母亲听了萧子显的话，喜极而泣想要去抱重获新生的女儿，不过马上被女孩的父亲给挡开了。

    萧子显在旁边笑着说道：“你们的女儿在没有接受力量控制训练之前，最好不要去碰任何人，你们二位想要抱女儿的话，就只能先忍着，等几个月再说了！”说完萧子显就转过身，朝站在病房内的助手们吩咐道：“我要在这里亲自观察这个女孩的情况，你们几个自行去其它的病房，给别的实验患者进行药剂注射，实验完了之后你们只需要把实验数据报告给我就行了！”

第六十三章 现实总是悲剧的

    第六十三章 现实总是悲剧的

    房间里，小女孩躺在病床上横眉竖眼的盯着萧子显，显然对眼前这个枯瘦的家伙很是看不顺眼。

    小女孩的母亲送受伤的父亲去治疗骨折了，房间里只剩强大的小女孩和瘦弱的萧子显两人，气氛一时有些冷清和紧张。女孩现在已经相信萧子显不是死神，而是来帮她治病的医生，所以害怕之心完全消减了。但是防范之心却丝毫未减，这小丫头从一开始就是躺在病床上，一脸警惕的监视着萧子显的一举一动。

    按理说在这种充满了药水味的病房里，感觉到害怕的因该是小女孩才对，但萧子显却发现真正害怕的人是他。小女孩现在的能力实在是太强大了，几乎用手指就可以捏死他，尤其是这小女孩暂时还无法控制自己的力量，万一这小丫头突然暴走，即使只是挥舞着小拳头随便往萧子显身上来那么一下，没有任何反抗能力的萧子显，立马就会被打散架。

    为了保护自身的安全，萧子显明智的搬过一张椅子，坐到病房的角落里去了。远远地看着生命检测仪上的数据，并且时不时的瞧一瞧小女孩的脸色，看到她的脸色和精神都很好，这才把目光移开。

    时间过去十个小时，在这一段时间里，小女孩的生命数据一直保持着平稳，在这期间，在其它病房进行药物试验的助手们，都带来了好消息。那些接受强化病毒治疗的病人们，病情都出现了一定的好转，最突出的是那名患有艾滋病的实验者在注射了强化病毒后，治疗效果极为的显著，在注射药剂之后居然被彻底的治愈了。

    须知艾滋病毒本身并不会杀死患者，这也是为什么很多艾滋病患者，可以患病十几年也不会死的原因。艾滋病毒最恐怖的地方就在于，它会寄生在人体的免疫细胞中，破坏人体的免疫系统，使人体彻底的失去抵抗力，进而死于各种并发症。

    而女娲病毒可以强化人体的每一个细胞，免疫系统自然也不例外，当女娲病毒进入患者免疫体细胞后。发现免疫细胞的控制权已经被人捷足先登了，一山不容二虎，女娲病毒当即霸道的把寄生在免疫细胞中的艾滋病毒赶了出去。

    人类之所以无法治疗艾滋病毒，就是因为艾滋病毒寄生在免疫细胞中，人体的免疫系统是不会去杀死受感染的免疫细胞的，而以人类目前的医学科技，也无法找到治疗人体免疫系统有效办法。所以人类只能只能眼睁睁的看着艾滋病毒长期潜伏在人体内，而没有任何治疗的办法。但当艾滋病毒被女娲病毒赶出了免疫细胞，一切就不同了，失去了免疫细胞的掩护，艾滋病毒比感冒病毒还要弱小，人体的免疫系统立即发现了艾滋病毒的踪迹，马上出动免疫细胞将这些跗骨之蛆尽皆杀灭，艾滋病也就不治而愈了。

    当那名艾滋病患者注射了女娲强化病毒后，只过去了不到十分钟，这个被重病折磨的奄奄一息的家伙，一下子就起死回生重新恢复了生气。等这家伙身上的强化效果消散之后，医生抽血一化验，患者身上的艾滋病毒已经被杀得一干二净了，简直比治疗感冒还要快。

    不过相比起很容易被治好的艾滋病，同时参加药物试验的其它患者，就没这么走运了。白血病和癌症患者虽然注射了和艾滋病患者相同的药剂，但是治疗效果却不尽如人意，只是让这些病人延续了几个月的生命而已，这些病人只能苟延残喘的继续去等待治疗的办法了。

    虽然有些病症没有治好，但最重要的就在于，所有这些注射了药剂的患者都没有发生药物排斥反应。这也就证明女娲病毒已经彻底的适应了人体的生存环境，即使是在人体患有各种病症条件下，也不会对人体造成伤害！

    不过在所有进行药物试验的患者中，萧子显最关心的还是那名小女孩，毕竟几个小时之后，钟芷涵会被注射和这个小女孩注射过的药剂，如果小女孩的身子出现了问题，那么一切都白搭。

    好在老天爷没有再次开萧子显的玩笑，小女孩从头到尾都很精神，生命数据强劲无比。这个丫头比较爱闹，在床上动来动去，巨大的力量愣是把钢架床摇晃的“吱嘎”作响。最后这小丫头无意用脚踢在了床栏杆上，结果把钢质的床栏杆踢成了麻花，弄坏了东西，这小女孩到底还是小孩子害怕挨骂，这才老实了下来。等到小女孩的父亲治好了伤打着绷带回到病房，萧子显才有了脱身的机会，离开了这个危险至极的病房。

    萧子显为治疗钟芷涵的疾病，动用了政府大量的人力物力，其中动用了超过三万名工作人员，包括两艘航空母舰、近百架直升机，耗资近四亿美元。在这次行动中，萧子显自身也是殚精竭虑，整个人几乎累得崩溃，终于在钟芷涵生命倒计时的第八天，成功研制出了救命的药剂。

    萧子显提着装有药剂的手提箱站在钟芷涵的病房外面，钟芷涵的父母亲人、军情局的特务头子龙志杰、特工薛明、以及柳智博、李泽雨、丁顺这些萧子显的朋友，都站在他的身后等待奇迹的出现。

    萧子显站在病房外面调整了心态之后，打开手提箱取出装有药剂的针筒，深吸一口气之后果断的打开隔离病房的推门，进入到了病房中。

    病房内的空气是经过过滤无菌无尘的，所以空气显得格外的清新，钟芷涵如同睡美人一般静静的躺在铺着白床单的病床上，虽然脸色有些发白，但是仍然无法掩盖那让人怦然心动的绝美容颜。

    随着萧子显缓步走向钟芷涵，病房内的生命仪器发出缓慢而又悠长的“嘀……嘀……”声，他的心跳开始随着“嘀……嘀……”声变得缓慢起来。

    走到病床前，萧子显把钟芷涵耷拉到脸色的一缕头发拨到了耳后，然后俯身双唇相对，献出了自己珍藏了多年的初吻。在接吻的同时，萧子显把无针注射器的喷头抵在了钟芷涵脖子的动脉血管上，然后轻轻一按！“滋”的一声，超级强化药剂通过注射器喷口上一个极细的孔，产生一个液体柱，穿透皮肤喷射进入到了钟芷涵血管中。

    注射完成之后，萧子显把针筒扔到了一边，然后跪在病床前紧紧握住钟芷涵的左右，等待萧子显人生转折点的到来。

    房间里一时变得极为的静谧，就连病房外的众人都屏住了呼吸，眼睁睁的看着注射了药剂之后，钟芷涵的反应。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    就在这时跪在病床前，不停恳求“佛祖保佑”的萧子显，突然听到急速跳动的“咚咚”声，而且这个声音越来越快，最后直接变成了连续不断地轰鸣声。在超级强化药剂的作用下，钟芷涵的心脏肌肉变成了一个超级泵站，开始急速跳动起来了。

    就在这时沉睡了近两个月的钟芷涵，突然发出了一声“嘤咛”声，这个声音虽然小，但是对萧子显来说不亚于惊天的炸雷。因为这个声音就意味着钟芷涵已经醒过来，半只脚踏进鬼门关的钟芷涵，被萧子显硬生生给拖了回了阳世。

    萧子显刚想兴奋地站起身来喊一句“她醒过来啦！”，但是萧子显的膝盖刚一离地，他就听到了一点细微的“咔嚓”的声音，随即一阵剧烈的疼痛从双手传了过来。原来钟芷涵在清醒过来之后，进入了短暂的思维模糊期，但是意识清醒的她感觉到了左手被一团温暖包围着，于是下意识的用力仅仅握住了这团温暖。

    毫无疑问这一团温暖就是萧子显的双手，钟芷涵根本不知道自己单手的力量，已经强大到可以把钢块都捏出水来，处于迷糊状态的她只是任性的紧紧握住自己抓到的东西。

    萧子显重新跪倒了地上，大张着嘴巴然后从喉咙发出嘶哑的惨叫声，此时萧子显所经受的痛苦已经不能用十指连心来形容了。这压根就是把双手塞到坦克的履带下面，碾过来碾过去，然后再碾过来再碾过去，如果反反复复，直至把手掌的每一块骨头压成粉末，把手掌每一个细胞内的细胞液都挤压出来。

    就这样钟芷涵静静的躺在病床上，逐渐清醒过来，而萧子显则在病床在又蹦又跳，奋力想要把自己已经报废的双手挣脱出来，只可惜这一切都是徒劳的。

    这一过程整整持续了五六分钟，钟芷涵终于从沉睡中清醒了过来，这位大美女总算是松开了手，然后伸了一个大大的懒腰。

    听到旁边传来“噗通”一声响，钟芷涵下意识转过头一看，一个脸色煞白，瘦的只剩骨架的家伙正躺在地上抽搐着。钟芷涵顿时吓得尖叫了起来，被强化了180倍的嗓子堪比音炮，产生了强大的音爆，瞬间就把隔离病房内的所有玻璃震了个粉碎。

    巨大的破坏力吓得钟芷涵赶紧闭住了嘴巴，大美人重新回过头一看，地上那个已经开始七窍流血的家伙似乎有些眼熟啊！可不就是自己爱之深切，却又因为自己身患重病而不敢接受的萧子显吗！

    看到萧子显连眼泛白的在地上不停地抽搐着，钟芷涵急忙跳下床，一把抱住萧子显打着哭腔道：“阿显你怎么变成这样啦！你没事吧！你快醒醒啊！”

    这个时候萧子显还有一点意识，情知自己即将昏迷，萧子显用尽最后的力气吐出了他作为一个完整的人的最后三个字：“放……开……我！”

第六十四章 仿真机械手臂

    第六十四章 仿真机械手臂

    昏迷，沉睡……

    萧子显再次睁开眼睛时，眼前只是一片模糊的白光，无数的回忆在脑海中犹如放电影一般飞驰而过，这些回忆中既有萧子显这21年来人生经历，也有凯斯宾博士那传奇的一生。

    人的身子在遭受重创之后，会影响到全身的血液循环系统和神经系统的正常运作，作为世界上最精密生物体的大脑，会因为血流不畅或者非正常的神经刺激而进入昏迷状态。人的大脑是必须24小时开启的，关机就相当于是电脑系统崩溃了一样，必须重装一遍系统。所以等到人体逐渐恢复健康，大脑重新恢复运转了，那些储存在大脑神经中的记忆会在人清醒的瞬间，一下子喷涌而出，重新恢复意识。

    当然等你清醒了之后，没有出现记忆喷涌的现象，那只能说明两件事。要么就是你失忆了，要么就是你已经脑子坏了。好在萧子显的大脑既没有坏，也没有失忆，所以醒来之后，脑子慢慢就恢复了清明。

    萧子显最后记得自己是在剧痛中混昏倒过去的，醒来第一个看到的就是雪白的天花板，周围传来生命仪器“滴滴滴”的运转声音。

    躺在病床上太久了，萧子显感觉到身下的被子很热，想挪动一下身子换个凉快的位置，但是却感觉全身像灌了铅一样，根本无法动弹。唯独脖子才可以转动两下，稍稍转过头，看到隔离病房外面熙熙攘攘的挤满了人，想来都是探病的人。

    虽然被隔音听不到外面的人说什么，但是看他们都是如丧考妣一样的脸色，萧子显不用想都知道，这些人大约都是些中央政府的高官或者军方大佬。毫无疑问萧子显超越时代的智慧，已经可以影响到一个国家的强盛与兴衰了，也许一个国家可以更换领导人，但绝对不能更换象征国家科技实力的第一科学家。

    这不！萧子显一出事儿，这些高官可就急了，赶紧来到中海市中心人民医院，要求医生们不惜一切代价的把萧子显抢救回来。

    裹在厚厚的被子里面实在闷热难受，但是浑身麻痹动又动不了，萧子显只能难受的左右转动脑袋，想要从被子里钻出去。

    一只白皙柔软的小手突然伸了过来，亲亲捧住萧子显的脸颊，温柔的声音在耳边响起“不要乱动！你刚动了手术，麻药的药力还没有消退，乖乖的躺着很快就会好了。”

    萧子显侧过脑袋一看，说话的人居然是钟芷涵，她一直守在病床前看护着自己。看着眼前的美人脸色红润，一脸健康的微笑，大病已经彻底被治愈，萧子显终于有了一种彻底放松的满足感。

    有了美人照顾，萧子显老老实实的躺在床上不再动弹了，只是流着哈喇子看着钟芷涵出神。而钟芷涵则紧坐在病床边，俯下身来在萧子显耳边低语着什么，感觉到美人呼吸时候喷出的香气，萧子显本就不太清晰的头脑，就更加的迷糊了，几分钟后就沉沉的睡了过去。

    不知睡了多久，萧子显再次清醒，睁眼一看，却发现一个巨大的脑袋悬在自己面前，让萧子显感觉到极其的压迫。

    柳智博俯身看着沉睡的萧子显，正好这会儿萧子显突然醒了过来，柳智博当即大喊道：“大家快来看啊！他醒过来了”说完就伸出手来，拍了拍萧子显的脸蛋，问道：“喂喂喂！疯子你感觉怎么样？有哪里不舒服么？”

    萧子显耷拉着眼睛看着柳智博，硬生生的说道：“我全身都很舒服，只要你把你的猪头拿开，那我就更舒服了。”

    丁顺就站在柳智博身后，见状立即把柳智博给拉开了，上前一步看着萧子显笑眯眯的说道：“你终于醒了就好了，你知道你已经睡了六天七夜了，害得我们都以为你变成植物人了呢！”

    萧子显挣扎着坐了起来，丁顺急忙伸手把萧子显身后的枕头竖了起来，好让萧子显舒服的半躺在床上。

    萧子显看到站在房间里的都是一些熟人，钟芷涵坐在旁边笑眯眯的看着自己，三个铁哥们柳智博、丁顺和李泽雨也是很高兴的站在病房里。而床对面则坐着萧子显的父母，两人的面容都很憔悴，显然在萧子显昏迷的这六天里，因为过度担心儿子的伤情，几天茶饭不思夜不能寐，两人都瘦了下去。

    萧子显醒过来的消息很快传了出去，主治医师闻讯后匆匆赶了过来，一走进病房，主治医师就急急忙忙的问道：“萧博士你现在的感觉怎么样，有什么不适吗？”

    萧子显伸出手来，挠了挠头皮，砸吧着嘴巴道：“好像没什么不适，除了撒尿的地方套着管子，有些灼烧外，我全身都还好。”

    这名上了年纪的主治医师满意的点了点头道：“嗯！不错不错，看来手术非常的成功，萧博士甚至感觉不出来被动过手术。”

    听了主治医师的话，萧子显有些丈二和尚摸不着头脑的问道：“手术？你们给我做了什么手术！”说完就紧张的掀开被子，查看自己的身子：“难道你们乘着我昏迷的时候，擅自切掉了我的某些身子部件吗！”

    柳智博在旁边用手指着，笑嘻嘻的比划道：“你身子少了什么东西，难道你没感觉出来吗？看来这高科技的仿生技术确实达到了以假乱真的地步呢。”

    萧子显只感觉到心里一凉，顿时想了起来，他的双手在六天前的那个夜里，被肌肉强化了180倍的钟芷涵给捏成了粉碎性骨折。萧子显的双手被那样捏着，手掌里面的血管、神经、肌肉肯定都被挤烂了，如果不切除掉这双报废的手很快就会腐烂，造成更严重的感染。

    萧子显这时才感觉到自己的双手和往日有些不同，虽然外形和颜色似乎和往常一样，但是真的抬起双手，就可以感觉到双手有些极不自然的沉重的感觉。如果是自己的手，那么抬起来的时候就因该是轻飘飘的，仿佛没有重量。现在萧子显感觉到双手有些沉，只能说这不是他原来的手了。

    萧子显为了不让钟芷涵感到愧疚，在内心里紧张伤心了一会之后。脸上没有丝毫难过的说道喊道：“原来你们利用我发明的仿人型机器人的关节技术，给我安装了一对机械手掌啊！”说完还在空中像弹钢琴一样使劲搅动着手指，发觉双手非常的灵活，对于大脑发出的命令没有丝毫的滞涨。把手指伸进嘴巴里咬了一口，疼痛迅速感传到了大脑中，显然自己的这双机械手，除了有些沉重之外，功能和原来的肉手一模一样。便装作非常满意的点点头道：“不错不错！这双机械手掌的关节技术和仿生神经系统，都做的非常成功，基本上达到以假乱真的地步了。”

    主治医师在旁边搭腔道：“其实在你受伤晕倒之后，我们都想过要给你注射强化药剂，让你的双手在强化病毒的作用下恢复正常，但是我们担心注射药剂后会出现危险。所以不敢冒险给你注射强化药剂，只能退而求其次把你的双手截肢了。正好中科院电子机械研究中心制造出了类人型机器人，你双手被截肢的消息传到中科院之后，电子机械中心的研究员们连夜为你量身打造了一对机械手臂，虽然和真手差了点，但至少能起到一些心里安慰的作用。”

    萧子显奇怪的问道：“机械手臂的意思好像有些不对头哦！我不是只有手掌被切除了吗？”

    主治医师咽了咽口水之后，不好意思的说道：“因为机械手臂内部需要安装极其复杂的关节系统，仿生肌肉、纳米神经导线、信号转换器、能源系统、智能电脑系统等等，一只手掌内的空间肯定是不够塞进这么多东西的，所以我们不得不多切掉一截你的手臂，这才挤出足够的空间来安装机械手臂的零部件。”

    听到主治医师说的话，萧子显惊得张大着嘴巴，半天说不出话来。萧子显做梦也没想到，这些医师会这么的“大方”，居然为了安装机械手臂，把他好的手臂切掉了一截，这不是得不偿失么！”

    主治医师见萧子显不说话了，只能尴尬的继续介绍道：“也不是截得太多，只是把你肘关节以下的部分切掉了而已！反正手掌没了，手臂上光秃秃的也没啥子用处，不如干脆截了，换上一只仿真的机械手臂来的实在。”

    好在萧子显本来就是豁达的家伙，知道手臂已经被切掉了，只能认清现实接受这双机械手臂了。萧子显用本不属于自己的双手，抚摸着自己的手臂，虽然中科院的科研人员用最顶尖的技术制造了这对双手，使得他在触觉上和真手差不多，但是到底还是假的，萧子显在心里多多少少会有些失落。

    萧子显的父母，以及柳智博、丁顺、李泽雨等人见状，纷纷走过来安慰萧子显，用临时编造的故事来鼓励萧子显振作起来。而钟芷涵只是坐在旁边轻轻地握住萧子显的双手，眼睛红红的，一句话也不说。

    见萧子显的情绪有了好转，主治医师继续解释道：“为了防止化学电池产生的辐射对你的身子带来伤害，我们在你的机械手臂安装的是生物电池，生物电池没有辐射，但是寿命却很短。所以你需要每隔三个月，就要为你的机械手臂更换一次电池！”

第六十五章 多功能手指

    第六十五章 多功能手指

    听到自己这对机械手臂每隔三个月就要换电池，萧子显再也忍不住，有些埋怨道：“中科院那些研究员也太没有创新能力，连颗长效的电池都造不出来，这机械手臂的续航能力竟然如此之差。如果我这手臂每隔三月让你们切开一次，那岂不是要我每隔一段时间，就重新承受一次断臂的痛苦吗！”

    那主治医师很为难的捏着手中的文件夹，半响之后才说道：“能够让如此精密且大功率的机械臂正常运转三个月，已经是我们能够生产出来的最好的生物蓄电池了。”说完这名主治医师眼睛一亮，说道：“我们考虑到萧博士经常需要动手进行科学实验，所以特地在你的手臂上设计了一些特殊的功能，希望你能够喜欢。”

    萧子显相互捏着自己的手掌，神色一黯道：“特殊功能！你们不会愚蠢到在我的手里面装螺丝刀吧！这可真是世界上最愚蠢的设计了。”

    这时站在旁边的柳智博笑着插嘴道：“疯子你猜的还真准确，那些研究员在你的机械手臂里面不止安装了一把螺丝刀，而是安装了一整套功能暴强的工具，什么钳子、起子、镊子、电钻、焊枪、激光笔等等，这些七七八八的小功能加起来不下六十多种，全都塞在你的十根手指头里面了。”

    萧子显的主治医师见状，忙从手中的文件夹里拿出一本约有十页的文件，递给萧子显说道：“这里是说明书，只要你按照说明书多练习几次，应该就可以熟练地使用这些小工具了。这些小工具看似不起眼，但是在很多时候却能够起到非常关键的作用。这些小工具都是受机械臂内部的中央电脑控制的，它们从你手指中弹射出来的时候，中央电脑会自动切断这根手指上的神经电流，这样你就可以在无痛的条件下使用这些工具了。”

    萧子显接过说明书，随意的翻看了几页大概的了解到控制机械手臂的方法后，就把说明书扔到了一边。随即萧子显闭上眼睛，把大脑的全部意念集中到两只机械手臂上，萧子显的脑电波通过神经传到了两只机械手臂上。机械手臂内部的信号转换器同步把萧子显体内的生物脑电波转换成了电子信号，然后后电子信号就会进入中央电脑中，最后在中央电脑的汇总分析下，电子信号变成了命令程序。命令程序进入到控制机械手臂关节的各个人造肌肉和纳米神经之中后，就变成现实中的一个个手部动作了。

    闭上眼睛的萧子显很快感觉到了两只机械手臂的存在，也感觉到在十根手指里面，有各式各样的小工具在等待自己去控制使用。

    萧子显把意念集中到左手中指的微型电钻上面，仅仅是一个念头，中指最上面的一节指头随即向两边翻开，一根只有铅笔芯粗的小钻头从手指里面弹了出来。这枚小钻头的头部是一个梅花起子形状的，估计是用来起螺丝用的。萧子显只要一个意念，钻头就可以“滋滋滋”的转动起来，不得不说这些小工具在进行科研实验的时候，是非常实用的。

    萧子显一一试验了十个手指头里面的工具之后，才把双手恢复了原状，面无表情的说道：“虽然都是些粗制滥造的东西，但这些小工具，对我今后进行科学实验多多少少还是有些帮助的，所以还是谢谢你们了。不过这种机械手臂的功能还是太简单，尤其是蓄电池的能力不够，需要更换更好的电池。至于制造机械臂的金属材质也很低级，将来有时间我有必要把液态金属搞出来！有了千变万化的液态金属，别说六十个小工具了，就算是变化除六百个小工具也不再话下。”

    萧子显此言一出，顿时吓得那名主治医师没一个趔趄摔倒在地，液态金属那可是只有在科幻小说中才有的金属物质，人类虽然能够想象出来液态金属的形态，但数百年来从没有科学家能够制造出这种神奇的金属来。但是这会儿萧子显说要制造出液态金属，就仿佛是捏泥巴一样简单，这确实让这名老科学家有些惊诧了。

    不过整个房间里也只有这名老中医受惊了而已，柳智博、丁顺、李泽雨等人以前几乎天天都会听到，萧子显说出一些闻所未闻的高科技名词，长此以往几个人早已经是见怪不怪了。

    “这医院里的药水味很不好闻，我想回实验室去，反正我躺在家里也是一样养病，没必要在这种地方受罪。”说完萧子显就把盖在身上的被子掀开，准备爬起来离开这家医院。

    不过还没等萧子显把屁股抬起来，钟芷涵就抬手把萧子显摁回了床上，钟芷涵大眼睛一瞪道：“你全身上下都是病，你看看你瘦骨嶙峋的风一吹就会散，为什么不多忍耐几天，在医院里把身子养好，再回家呢！”

    萧子显躺在床上，笑嘻嘻的道：“要我躺在这医院里也可以，不过你得时时刻刻陪在我身边才行，否则我就要回家去养病。”

    钟芷涵眼神中流露出淡淡的悲伤道：“你变成这样都是为了我，我当然要在这里陪你了，不止是现在，以后我都会在你身边陪着你的。”

    柳智博、丁顺、李泽雨见这对情侣即将进入真情告白阶段了，连连招手把萧子显的父母，还有主治医师叫出了病房，柳智博在出门之前，顺便把透明玻璃墙的窗帘拉了起来，免得外面的人看到病房内的情况，随即反手关上们，把病房让给了这对刚刚经历了生离死别的小情人。

    病房里的人一走空，钟芷涵就再也忍不住眼泪，趴在萧子显的身上低声抽泣了起来。而萧子显则伸出手轻轻搭在钟芷涵的肩膀上，一脸满足的样子，本来萧子显想说点什么安慰的话，但是因为第一次和女孩子亲密的接触，太过紧张了，反而一句话也说出来了。

    两人就以这样的姿势保持了大概十来分钟，钟芷涵终于哭够了，这才抬起她梨花带雨的小脸。萧子显留着哈喇子看着自己漂亮的女朋友，只是傻呆呆的坐在那里笑。

    钟芷涵把眼泪擦干净后，撅着嘴巴道：“你笑什么！你看看你口水都流出来了，我看你这么拼命的把我救活，怕是有坏念头吧！”

    萧子显挠着后脑勺，舔了舔嘴唇道：“我哪有什么坏念头啊！我当初就只是想着要把你的病治好而已，除了这个念头，脑子里基本上就是一片空白，什么都没精力去想了。不过话又说回来了，现在你的身子力量超出常人几乎两百倍，破坏力十分的巨大，不去接受一下力量控制训练行吗？”

    钟芷涵伸出手来轻轻歪了歪脑袋说道：“你忘记我是数学家啦！我的身子虽然被你改成超人体质一样了，但到底还是我的身子。只要我用点心，还是很容易就可以控制住这种庞大的力量的。”

    萧子显点点头道：“那倒也是，其实只要是意念强大的人，不管身子怎样变化，都是可以轻易控制住这种变化之后的力量的。只可惜我那个时候太蠢了点，居然在你还没有清醒的时候，去握你的手。”

    钟芷涵握住萧子显的机械手掌，眼眶里不自觉的又溢满了泪水，断断续续的说道：“你为了我把身子折磨成了这样，到了最后反而被我伤成这样，双手都被截肢了，我一辈子也不会原谅我自己。”钟芷涵擦了擦眼泪之后，继续说道：“当我看到医生把你的两只手切下来的时候，我整个人几乎都崩溃了，我害怕你醒过来之后，会受不了失去双手的打击。如果不是中科院的科研人员，连夜做出了两支机械假肢给你装上，不至于光秃秃的那么难看，我真不知道该怎么办才好了。”

    此时钟芷涵说的声泪俱下，但在萧子显却根本没有在意自己双手的问题，他反而在对钟芷涵字里行间的意思进行无数次的思考，即使是钟芷涵的话语里已经表明已经是他的女朋友了，但这小子还是有些不敢肯定，想着该怎么把话题引导到这上面去。

    想来想去，萧子显终于想到了一个好话题，强行压下内心的紧张，结结巴巴的说道：“手没了就没了，大不了由你照顾我，当我的左右手就是了。”这句话一说完，萧子显感觉自己的心就要从嗓子眼里跳出来了，这可是萧子显第一次赤裸裸的向女孩子表白，虽然这种表白很隐晦。

    钟芷涵到底是精明无比的数学家，看到萧子显那满头大汗一脸紧张的样子，她自然一听就明白了。钟芷涵一想到萧子显为她付出了那么多，早就知道眼前这个傻呆呆的家伙，就是自己命中的克星，从萧子显和自己第一次说话开始，就注定两人这辈子会有扯不开的关系。

    只是在病魔发作之前，钟芷涵就已经知道自己活不长了，所以根本不敢接受萧子显的感情。在过去的半年里，钟芷涵就已经被萧子显的才智所折服，再加上萧子显时不时的搞些小浪漫，钟芷涵的芳心早已被打动，只是因为钟芷涵害怕自己突然死了，会深深的伤害萧子显，所以才一直和萧子显保持距离。

    但是现在一切都不同了，钟芷涵不但克服了病魔的侵袭，而且身子被强化之后，基本上不可能在生病了，和萧子显交往不再有后顾之忧。

    现在萧子显又再次想方设法的试探自己的感情，钟芷涵当然不会再逃避了，所以马上灿然一笑，咬着嘴唇说道：“如果你愿意的话，那我就来照顾你一辈子吧！”

    钟芷涵说这话太直接了，听到这话萧子显只感觉脑子里“轰”的一声，全身一下子麻了。最后只感觉全身燥热难当，鼻子里一痒，鼻血喷射而成……

第六十六章 大规模发售强化药剂

    第六十六章 大规模发售强化药剂

    在亲情势力和官方势力的逼迫下，萧子显不得不乖乖的在医院躺了两个月，享受医护人员无微不至的照顾。

    在医院的这两个月里，萧子显一直都在接受政府所能提供的最好的医疗服务，在数名营养学家和养生学家的照料下，萧子显的身子总算从度劳累中逐渐恢复了过来，他那骨瘦如柴的身子也慢慢长出了肥肉，白头发被剃光之后也长出了黑发。当然只医院只能保证让萧子显的身子恢复原状，解铃还须系铃人，萧子显心理上的创伤，只有钟芷涵才能抹平。也许是受到了过渡的惊吓，萧子显从钟芷涵生病后，就开始每天晚上做噩梦，梦到自己眼睁睁的看到钟芷涵被死神夺去生命，自己拼尽全力也无法阻止。

    长此以往下来，萧子显就养成了做噩梦的习惯，即使钟芷涵的病已经好了，萧子显的精神状态也没能恢复过来。为了让萧子显更快的康复，摆脱噩梦的袭扰，钟芷涵每天都陪在他的身边，像照顾小孩子一样帮助萧子显，用各种办法让萧子显转移注意力。

    每天躺在床上和梦中情人说着悄悄话，萧子显的潜意识终于相信钟芷涵已经脱离了生命危险，而且眼前这个女人是个强大无比的女超人，别说是死神来了，就算是冥王上场都会被拧掉脑袋扔回地狱去，萧子显的担心根本就是多余的。

    不过钟芷涵变强大了，对萧子显来说并不是什么好事情，钟芷涵的身子力量被强化了180倍，这就让萧子显平常和她打打闹闹，那感觉就好似和一辆坦克在较劲一样，萧子显什么便宜都占不到。虽然钟芷涵的胸脯还是那么软绵诱人，小手摸起来依然是光滑柔软，但是她身子的任何一个部位只要稍微使点劲，钢板都会被挤得变形。所以这么多天来，萧子显在断了几根骨头之后，就畏手畏脚的不敢再对钟芷涵有所行动了，不是不敢！而是根本不行，钟芷涵随便反抗一下，萧子显就会受伤，长此以往谁受的了？

    钟芷涵本来就是那种非常气质保守的女人，殊不知像钟芷涵这种校花级别的美女，长这么大连男人的手都没摸过，所以她根本不会轻易委身于男朋友。好在钟芷涵也不是那种太固执的女人，看到萧子显每天都是那副病怏怏可怜的样子，心疼他有得看没得吃，所以如果气氛恰到好处了，钟芷涵还是会主动让萧子显沾点小便宜的。

    考虑到双方力量差别太大，萧子显和钟芷涵将来的生活必定会很不方便，所以萧子显向军方提出来，要给自己注射强化药剂。军方领导人考虑再三之后，同意了萧子显的要求，但前提是等到强化药剂大规模的推广到全球之后，而且还不能出现什么较为严重的副作用病人，以上条件都达到了军方领导人的要求，萧子显就可以为自己注射强化药剂。

    萧子显很是理解军方的担忧，毕竟强化药剂的本质是一种病毒，多多少少会对人体会有伤害。萧子显的脑子里面可以想出无数的高科技发明，尤其是在武器方面，所以军方领导人不允许萧子显有任何的冒险行为，哪怕这种危险出现的概率只有万分之一也不行。

    ……

    在疗养身子的这两个月时间里，中国政府按照萧子显的要求，开始规模化的生产强化药剂，并且开始向全世界公开销售这种神奇的药水。另一方面萧子显按照自己的想法，把先进的生物基因改造技术无偿送给了全人类，让人类的生物学科技水平一下子跃升了至少一千年。

    相信在全人类科学家的共同努力下，只需要假以时日，人类就可以通过生物基因改造技术，永远的脱离疾病的困扰。

    事实上在刚开始的时候，中国政府本来是要全面限制，强化药剂的生产和封锁基因改造技术的传播的！因为中国的领导人们都非常清楚，如果中国能够独霸这两项技术，那么中国的医疗技术将会在短时间内获得突飞猛进的发展，把全世界的医学科技远远甩在后面，到时候中国仅仅是出售药品和医学仪器，就可以换来巨额的外汇收入。

    只可惜中国政府的愿望是好的，但事态却严重脱离了中国政府的控制，强化药剂的出世，还有生物基因改造技术的发明，这两项医学技术很快就通过各种各样的新闻渠道，以迅雷不及掩耳之势传播到了全球，并且在全世界掀起了一股医学研讨风暴。

    尤其是当全世界都知道萧子显研制的强化药剂，可以彻底治愈艾滋病之后，这股风暴开始向愈演愈烈的趋势发展。殊不知全世界的艾滋病感染者已经超过了四千万，中国政府封锁强化药剂的生产，就等于断绝了这四千万人艾滋病感染者的生路，自然引起了全球性的抗议，要求中国开放强化药剂的销售。

    面对世界各国政府和民众的压力，中国政府肯定无法再按照原定计划，去低调的生产强化药剂了。中国政府只得批准对强化药剂进行规模化的生产，但为了防止强化药剂泛滥成灾，中国政府要求全球各国都必须对强化药剂进行实名制出售，而且每个人只能凭借医学诊断书和身份证，注射一瓶强化药剂。

    不过这种实名制出售药剂的制度，只是单方面针对欧美西方国家的，这些国家的人民有钱，所以每瓶药剂买到两万美金都没问题。中国政府在药剂生产上有绝对的技术垄断，有钱不赚是白痴，所以中国政府把强化药剂的价格提升到了两万美金一瓶，真正的一本万利。

    这种两万美金一瓶的药剂，还只是最低端的产品，病人注射一次只能维持强化两个小时左右。如果那些有钱的富翁想要注射可以长时间维持身子强大的药剂，那也可以从中国开的药店里买到，只是价格却极端的昂贵！仅仅只是维持一天强化的药剂，价格就高达10万美金，超过一个星期价格就已经飙升到了300万美金。如果有人需要强化一年的药剂，那就只能去拍卖行买了，这种高端的药剂光起价就有1亿美金，普通人根本没资格竞价。

    但是相对于贫穷的非洲国家来说，在那种穷地方，可能方圆百里之内所有人的财产加起来，都不会超过一万美金。所以去非洲销售昂贵的药剂根本就是笑话，但中国政府不能因为非洲人没有钱，就不卖给非洲强化药剂了。消灭艾滋病是全世界的责任，非洲是世界上艾滋病最泛滥的地区，每四个人中就有一人感染艾滋病。

    中国政府和非洲国家几十年来都保持着友好的外交关系，出于人道主义考虑，中国政府决定捐赠给非洲各国家十亿支强化药剂。中国政府之所以出手这么大方，是因为非洲的艾滋病感染者实在太多，几乎是全民性质的病毒感染，很多地方的穷人根本都不知道自己染上了这种致命的病毒。所以中国政府干脆来了一次全民范围性质的注射，甚至连那些感染了病毒的动物都不放过，将艾滋病彻底的消灭在非洲。

    好在强化药剂的生产本来就要不了多少钱，一颗女娲病毒毒株，在短短一天之内就可以繁殖出十亿个后代。严格意义上来说一瓶最普通的强化药剂成本价不会超过2毛钱，所以十亿瓶强化药剂的成本也不过几个亿而已，中国完全可以承受得了。

    但是免费赠送的情况只是受限于非洲大陆，中国政府为了避免这种在欧美售价两万美金的珍贵药剂，被非洲的贪官私自贩卖到欧美去盈利。中国军方干脆派出了一支十万人的军队驻扎进入了非洲，美其名曰“中华红十字医疗队”，但实质上这支红十字医疗队是一支全副武装的信息化部队。

    这支十万人的红十字医疗队在进驻非洲后，迅速分成百人一组的小队，呈扇形的在一个一个非洲国家中辐射散开。这些全副武装的医疗小队，会在非洲大陆上开始一个一个村庄的进行扫荡，只要看见人就不管三七二十一就给他打一针，然后给这人做上记号。这样按照红十字医疗队的药物注射速度，不出一年全非洲的艾滋病感染者基本上都会接受到这种治疗。

    中国政府的善意之举，在欧美国家看出来，中国政府完全是想凭着消灭艾滋病的借口，完成在非洲地区建立军事基地的事实。西方国家看到自己控制了数百年的非洲，居然这么容易就被中国给军事占领了，西方国家当然不乐意了。西方各国立即向中国政府发出外交照会，要求中国政府在完成药剂注射后就立即撤军！

    只可惜中国政府这次派兵前往非洲，根本就是萧子显躺在病床上一手策划的，中国政府的领导人可没这么大的魄力，向万里之外的非洲大陆，派遣一支可以攻城略地的武装军团。毕竟中国政府的领导人需要在派兵的问题上，考虑各种各样的外交问题，但萧子显却没这个顾虑！萧子显直接向全世界宣布，他要向非洲派遣一支十万人的医疗队，医疗费、装备的费用全由他来出，这支医疗队是属于他萧某人私人雇佣部队，任何国家都没有资格干涉他萧某人的行为。

    西方国家的政府也许敢和中国政府对着干，但是绝对不敢招惹萧子显，这小子随便一个小发明，都可以让一群乌合之众灭掉一个全副武装的美军山地师营，如果这小子发起疯来，没准连整个地球都会被他炸掉。所以在萧子显的威胁下，欧美西方国家对中国政府这次派兵的行为，只能采取绥靖政策在旁边眼睁睁的看着，而不敢有所行动。

    而事实上，在西方国家的这种绥靖政策之下，中国政府暗中通过各种各样的外交策略，帮助非洲大陆彻底的摆脱了西方国家的控制，开始走向繁荣富强。

    在帮助非洲国家脱离西方控制这方面，中国军方这支十万人的医疗队发挥了巨大的作用，中国军人凭借着严格的纪律，强大的战斗力以及高科技的武器装备。在进行强化药剂推广注射的同时，顺便派兵消灭了盘踞在非洲大陆上，大大小小数以万计的非法武装组织。并且发动群众进行大规模的缴枪运动，缴一把枪就送一套衣服和一个收音机，上缴两把就加送一床凉席、脸盆如此之类的日用品，反正上缴的枪支越多，获得的赠品也就越丰富。在非洲这种穷地方，枪支只能用来杀人，而一套衣服或者一床凉席，却可以让生活过得更加的舒服。两相比较之下，那些普通百姓都愿意把家里那些没用的枪支，哪怕是废旧的烂枪都翻出来换日用品。

    这样经过中国政府数年的努力，非洲大陆上的枪支虽然没有扫除干净，但大部分的自动武器和重型武器基本上都被清理销毁掉了。没有了枪支弹药的支持，那些好吃懒做的武装分子等于是没牙的老虎，再也不能骑在普通民众头上耀武扬威了。

    萧子显派到非洲大陆的军队，最多只能扫除掉那些武装组织和搜缴武器，根本无法改变非洲国家贫困不堪的现实。所以等到军队稳定了一个国家之后，紧接着中国政府就会派出大批的商人，前往这个国家进行生意往来。如果那些被欧美国家扶植上位的军政府领导人，阻止本国民众和中国人做生意，那么这些军政府的领导人，就会在几天之后莫名其妙的从这个世界上消失，连尸体都找不到。最后那些活下来接管政权的领导人，都只能老老实实的和中国做生意，发展国家经济了。

    中国和西方国家最大的区别就在于，西方人只会对弱小的国家进行赤裸裸的掠夺，连渣滓也不给你留，西方国家百年残酷的掠夺，就是非洲大陆穷苦不堪大根源所在。而中国人做生意将就双赢，我从你身上赚了钱的同时，你也可以得到一定的利益。

    非洲大陆拥有极其庞大的矿产资源，即使已经被西方国家掠夺性的开采超过百年，也只是非洲矿藏储量的九牛一毛而已。有了等价的交换，非洲国家迅速利用这些廉价的矿产资源，从中国商人手中换到了等价的金钱和工业品，彻底的摆脱了西方国家的经济控制。

    一个非洲大陆数以十亿计的人口，在仅仅数千个西方大公司，大资本家的控制下，居然一直穷困了数百年而不得翻身。而萧子显却只用了一支十万人的部队，发动几次暗杀，最后再召集一大批的中国商人，在短短五年之内就把穷困的非洲变成了美丽的非洲。

第六十七章 机械器官之争！

    第六十七章 机械器官之争！

    比起强化药剂在全球引发的立竿见影的轰动效果，生物基因改造技术这种普通人无法理解的高等医学，几乎没有掀起什么波浪。这门影响人类在宇宙中生存的根本科技，只有等到全球的医学家们把这门来自未来的医学技术研究透彻了，并且把这些知识传播到社会中去，人们才会逐渐了解生物基因改造技术对自身的影响。

    萧子显当初把生物基因改造技术无偿捐献给全人类，是经过慎重考虑之后才做出的决定！医学是人类能否立足于宇宙最重要的科学技术之一，无论将来人类的科技水平发展到什么程度，医学都将是其中最重要的一门科技。人类将来想要探索宇宙，就必须有一副健壮的身子，否则仅仅是神秘的宇宙环境，就可以轻易地杀死人类，让人类在宇宙中寸步难行！

    人类所患有的疾病成千上万实在太多，萧子显或许可以在短时间内治好一种疾病，但绝对不可能全部解决了。授人以鱼不如授人以渔，萧子显干脆把生物基因改造技术传授给全球的医学家，让他们自己去琢磨这门生物学技术，然后怎么去治疗人类各种各样的疾病。

    当然为了保证中国在生物基因改造技术上，保持绝对的领导地位，萧子显把最尖端的基因改造技术，都留给了中国各大医学研究院。至于外国的医学院，他们得到的都只是一些基础等级的基因改造技术而已，都是一些空洞需要深入研究的理论，想要把理论变成实际，这些外国医学院的研究员们，至少需要埋头苦干二十年，才能达到中国医学界现在所达到的程度。

    ……

    中海市中心人民医院，萧子显半躺在病床上制作小模型玩具，萧子显从机械左手手指中弹出一个小三角架，把一颗拳头大小的，形状很像心脏的模型，稳稳当当的架住举在眼前，而他的机械右手食指则弹出一枚起子，正在给心脏模型安装一些细小的螺丝。

    在萧子显病床的左面，有一个半米高分成三层的小架子，架子的每一层又分成四个小的格子。在每一个格子内，摆放着各式各样的用机械制作的人体器官模型，从圆溜溜的全息视觉眼球，到大块的人工肺叶，几乎只要是人体内的器官，都有相对应的机械模型。

    这些人体器官的机械模型，世界上都是萧子显的作品！

    萧子显是个闲不住的人，躺在病床上的这两个月，除了和钟芷涵谈谈情说说爱之外，几乎都在制作这些人体器官的机械模型。这些模型的零件是萧子显从凯斯宾博士的记忆中直接提取出来的，然后再画到图纸上交给中科院电子机械中心，让他们按照图纸把零件生产出来，最后再送到中心人民医院由萧子显来组装。

    萧子显制作的这些人造器官可不只是模型那么简单的，这些机械器官都是可以植入人体中，取代真器官的尖端医学科技！而且这些机械器官的实际的工作效果，和真的人体器官一摸一样。

    萧子显把心脏模型的最后一刻螺丝拧紧之后，启动了人造心脏内置的电池，吸收到能量的人造心脏立即就在萧子显的手掌上“砰砰砰”的跳动了起来，样子和真的心脏并无二致。

    萧子显的机械手恢复了正常的形态，他笑着舔了舔嘴唇道：“哈哈，最复杂的人造心脏模型终于拼装完成了，瞧瞧它跳动的样子多可爱啊！这个小东西代表着一个人所有的感情，包括爱情、友情、亲情等等，离开了活波的心脏，人就不能称之为完整的人。”

    正陪在病床边看书的钟芷涵看到萧子显把人造心脏拼装完成，顺手就把跳动着的人造心脏抢了过去，轻轻的捏了两下，这才说道：“人的感情好像是大脑中产生的吧！心脏只是代表人感情的器官而已，而且你这个心脏做的这么小，如果装到人的胸腔，里岂不是会让人感觉内心空荡荡的！”

    “哎哎哎！你轻点拿，这可是精密的电子机械产品，经不住你那大力金刚爪的拿捏！”萧子显急忙伸出手，把心脏拿回到了自己手中，解释道：“这只是给先天性心脏病的婴儿做的人造心脏，当然只有这么小了！电子机械产品向来都是个头越小，制作的技术难度就越高，我躺在这医院里有的是时间，反正闲着也是闲着，只能靠拼装这种复杂的小型心脏来消磨时间了。”

    看着萧子显把玩着小心脏，钟芷涵定了定神道：“你不是用基因改造技术做出了强化病毒吗！注射了这种强化病毒后，人体受伤被损坏了，也可以迅速得到修复。也就是说以后人体器官出现了什么问题，只需要打一针强化药剂不就可以重新修复如初了？你搞这些机械器官，岂不是多此一举么！”

    萧子显摇摇头道：“如果事情真的是这样，那强化病毒岂不是成了包治百病的神水了！强化病毒确实可以将人体受损的身子瞬间修复起来，但这是建立在首先注射了强化病毒的情况下，才能实现的。如果一个人的身子在损伤之前没有注射强化药剂，那么超过两三个小时后，即使注射了强化药剂也无法重新修复回原状了。更加严重的是被强化药剂修复的人体部位都是有缺陷的，只是皮肤、肌肉、骨骼倒还好，如果是功能复杂的器官，修复之后基本上都会出现各种各样的问题，器官不是长得太大，就是长成了畸形。一个人体内如果有这么一个怪异的器官，那可是非常痛苦的事情，所以被强化药剂修复的器官只能暂时保命用，等送到医院之后，还是必须手术切除，换上可以正常工作的人造器官才行的。”

    钟芷涵想了想之后，继续追问道“那也不至于换上硬邦邦的机械人造器官啊！病人完全可以用dna复制技术，从人体器官中提取出活体细胞，然后在体外培养出一个活体器官。最后再用人造的活体器官把坏的器官换掉，岂不是更加的好！谁愿意在自己身子内装这么一个冷冰冰的机器呢？这样的人分明是半人半机器的怪物，想想都让人觉得可怕。”

    萧子显顿了顿，淡淡的说道：“这个问题很好解释啊！用dna复制技术培养一颗活体器官，至少需要一两个月的时间。如果一个人突然受了重伤，某些器官出现了损毁，别说等一两个月了，就算是几分钟都可能撑不下去。在这种情况下，这个人就只能靠移植机械人造器官来保命了。”

    钟芷涵嘟着嘴巴，争辩道：“那就先移植机械器官暂时先用着，等用dna复制出一个新的器官后，再把机械器官换掉也好啊！”

    萧子显叹了口气道：“你是不是对机械人造器官有仇呢，人家机械器官的功能比肉体器官只好不差，一个人只要移植了机械器官，一般都可以健健康康的活四五十年不出问题。所以又会有谁会傻到在机械器官可以正常工作的情况下，再去医院开膛破肚换器官呢？有些人可是连打针都怕的哦！

    钟芷涵双手抱在胸前，把一对圆润的胸脯挤得诱人非凡，钟芷涵朝萧子显的双手努了努嘴，不满的说道：“我就讨厌这些机械器官，瞧瞧你那双手，一天到晚的不是弹出起子就是钳子，比瑞士军刀还要复杂，看着让人}得慌。”

    萧子显晃动着手指，从每根手指中弹出一样小工具，笑呵呵的说道：“也没什么不好啊！这些小工具一缩进去，我的手和普通的手也根本没区别了，刚开始的时候，我也觉得这双手看起来特别的恶心，但是等用久了我才发现，原来这双机械手臂使用起来非常的方便。我拼装这些机械器官的时候，根本用不着起身来回走动找工具，想要什么工具直接可以从手指里面弹出来，你瞧这多好啊！”说完萧子显把弹出了起子的手指在钟芷涵眼前晃悠道：“一双美观的手固然重要，但是对于我这种科学家来说，还是这种机械怪手更加的实用，美丽在我身上不值钱！”

    钟芷涵脸色不为所动，只是很随意的伸出左手，做出一个弹指的动作，然后朝着萧子显那根起子手指轻轻一弹。“叮”的一声清脆的金属断裂声，萧子显手指上伸出来的小起子就被弹飞了，像子弹一样激射而出，插进了水泥墙内。

    萧子显看着手指上的断裂口，哇哇大叫道：“断了！断了！我最喜欢、最好用的小起子被你弄断了！啊……我要你赔！”

    钟芷涵别过头去，气哼哼的道：“活该！谁让你把这个讨厌的东西拿到我眼前晃荡，下次再这样讨嫌，就别怪我不客气了！”

    萧子显急忙把双手缩进了被窝里面，不满地道：“你知道重新安装一个这样的小起子有多麻烦吗！必须把我的手指上的人造皮肤切开，然后才能进行更换的，虽然切断了神经感觉不到疼痛，但你也不能这样随心所欲的破坏我的双手啊！”

    钟芷涵这段时间，一直都在内疚弄坏了萧子显的双手，指使其变成了断手的残疾人，所以对萧子显一直是有求必应，照顾的无微不至。但是萧子显得了便宜卖乖，伤心了没几天，就把断手的伤痛抛到十万八千里外去了，比起那双被截肢的双手，萧子显更喜欢现在的机械手。这小子一天到晚的从手指里弹出一些小工具玩，甚至还用弹出来的小刀去割钟芷涵的手指，想要看看钟芷涵强化后的皮肤，可不可以承受住锋利刀具的破坏！钟芷涵每天都呆在萧子显的病床前，看着萧子显那双怪异的机械手臂，不时的弹出一些小工具，看着要有多变扭就有多变扭。

    钟芷涵几次劝说萧子显不要随便玩这些小工具，他的机械手这样怪异，旁人看着很不舒服。萧子显只是不听，依然是我行我素继续玩，直到这次钟芷涵实在憋不住了，顺手弹飞了一个小工具，萧子显这才知道害怕收敛。

    萧子显不停地埋怨，钟芷涵无所谓的耸耸肩，耷拉着脸道：“要不你就给我换一双正常的机械手臂，要不你就在这双机械手臂的时候，给我消停一点。以后除了你工作的时候，最好不要随便弹出那些可恶的小工具来玩，否则我见一次就弄断一次！”

第六十八章 骚扰识别系统

    第六十八章 骚扰识别系统

    在医院里经过三个月的调养，经过一番从里到外的全身子检之后，主治医生确定萧子显的身子已经恢复了健康，终于同意放他出院了。

    离开医院的时候，萧子显就被在医院大门外守株待兔的记者们给围了起来，记者们高举着长枪短炮对着萧子显使劲的拍着照片。众记者一窝蜂的涌上来，把话筒和录音笔伸到萧子显面前，不停地提着问题，希望能够从萧子显嘴巴里，问到一些有关“强化药剂”和“生物基因改造技术”的内幕消息。

    萧子显本就是一个守不住秘密的大嘴巴，在这些记者反复的追问下，得意洋洋的萧子显就把一些被列入国家机密的资料，很随口的就说了出去。在旁白负责安全保卫工作的军情局特工见状，怕萧子显管不住嘴巴说出更多机密的事情，遂把记者们驱赶开，强行拉着说得意犹未尽的萧子显钻进轿车，在车队的护卫下呼啸而去。

    车队离开市区之后，就直接把萧子显送回到了靠近郊区的萧氏实验室，不过此时的萧氏实验室，已经不是当初那个包括萧子显在内，都只有四名研究员的小实验室了！因为在萧子显名声大振之后，萧氏实验室理所当然的被军方收编了。

    当初萧氏实验室刚刚成立的时候，萧子显在实验室的大门口挂上了，“萧子显未来科技研究中心”这块牛气冲天的牌匾。当时这块牌匾不但没有得到官方承认的，而且还惹来无数人的嘲笑，笑骂这座实验室的主人脸皮比城墙还厚，稍微有点学识的人，甚至羞于踏进挂着这张牌匾的大门。

    但随着萧子显高超的科技发明手段逐渐显露出来，人们这才发现实验室的主人，不但不是非浪得虚名之辈，而且还是实打实的尖端科学的发明家。当初这座让学界感到不要脸的科研实验室，一下子成为了人们趋之若鹜的科学圣地，一时间前来求学的科学家络绎不绝，门庭若市。

    不过萧氏实验室不计代价的向外界传授科学知识，让中国政府看不顺眼了，对于一国政府来说，萧子显的发明创造都是可以变成巨额财政收入的。如果萧子显随随便便就把技术传授出去，势必会造成这些尖端的科学技术被曝光，这样政府就赚不到钱了。

    中国政府为了能够名正言顺的垄断所有萧子发明的科研产品，便随意找了个由头，把萧子显的实验室收归了国有，并入到了军方重点科研单位。并且在萧氏实验室的基础上，成立了“国防军事科技技术研究院”，由萧子显出任院长，受中央军委直接管辖。

    考虑到萧氏实验室人丁单薄，只有萧子显、丁顺、李泽雨、柳智博四名研究员，政府又不得不在国内搜刮一番，调集了两百多名国家最尖端的科技人才，入驻到这座最新成立的军事科技研究院中，好让他们在萧子显的指导下，学习当世最先进的科学技术。

    政府从上到下将萧氏实验室改造一遍之后，这也就意味着萧子显已经彻底被国家控制，今后，他所有的发明创造都将被中国政府垄断独享。像之前那种，萧子显拿着未来科技走私卖钱的行为，将不会再有，也不会被政府允许。从今往后，萧子显所有的科技发明，都必须在国家决策者们精确计算之后，才会被推广到全世界，使之产生的经济效益最大化，变成中国国库里的银子。

    事实上政府所有的这些行为，并不是所谓的限制自由，特别要注意的是，萧子显出任的这个科学院院长，是受中央军委直接管辖的，是直属于中央军委的机构。也就是说在国内，除了军方最顶端的那几个人，萧子显基本上是一人之下万人之上，权利通天了。

    军方之所以给萧子显这么大的权利，就是想要告诉萧子显，国家政府是他立足于世界的大靠山。萧子显只需要把他的聪明才智变成高科技产品，然后贡献给国家，用来提升国家的科技实力。在国内他就可以随意的支配自己的时间，想做什么都行，政府绝不干涉！

    军方所做的这一切，萧子显自然是心神领会，这小子当然也乐得国家做他的靠山。于是老老实实的接受了政府的招安，加入军籍接受军衔，成为了一名光荣的军人。

    萧氏实验室当初是建立在国防科大校区外一块空地上的，这块空地足有四个鸟巢那么大，本来是被用来建造商业小区的，只是建筑商刚刚建好了一栋六层高的商业楼，开发商就因为资金断链而破产，使得这片商业小区变成了烂尾工程。等到这块空地被萧子显接手后，出于保密的原因，空地四周建起了一道高达三米的围墙，形成了一个封闭的小世界。

    萧子显是个喜欢空旷的人，所以一千亩的空地，除了那座烂尾的六层商业楼被改装成实验室之外，剩下的那些空地都只是被铺上了草皮，种上了一些好看的观赏树而已。

    等到萧氏实验室被军方收编之后，因为实验室升级成为了大型的军事科技研究院，考虑到有大量的人员和设备入驻，军方开始对这片一千亩的空地进行改造扩建。

    改造的这段时间正好碰上钟芷涵生病，再加上萧子显在医院躺了三个月，所以等萧子显回到自己实验室的时候，一切都已经面目全非了。

    车队穿过大门进入科学院里面，萧子显摇下车窗，看到空旷的草坪已经挤满了五座正在装修的大型科学实验楼。嘴唇里嗫嚅着似乎想说些什么，但木已成舟，大楼都已经建好，总不能再拆了恢复成原来的样子，萧子显只能叹了口气 躺回到了车座上。

    下车后，萧子显刚一走进实验楼，柳智博就一脸喜气的迎了过来，而这小子身后则不紧不慢的跟着一位大美女，一米八的高挑身材，穿着黑色的职业女装，前凸后翘把身材体现的玲珑有致，扎着一个马尾辫秀出了标志的脸型，真正是清纯与成熟并重，性感与美貌共存。

    萧子显咋一看这位陌生的美女，喉结不由自主的上下耸动了两下，咽了咽口水。

    柳智博高高兴兴的迎接出来，却看到萧子显根本没有搭理他的意思，萧子显的注意力全看到集中到美女身上去了。柳智博不由得为之气节，冲上前去给了萧子显一拳，骂道：“你丫的太过分了！人家兴冲冲的跑来庆祝你出院，你小子居然见色忘友，眼珠子都快贴到人家身上去了！”

    萧子显仿佛没有看见柳智博这个人一般，只是盯着面前的美女，捏着下巴上下打量着，随即点点头啧啧赞道：“不错！不错！做工精细，动作灵活毫无滞涨，果然是机器人中的极品。”看着机器人美女那好无暇的脸蛋，萧子显不由得纠结道：“这脸蛋怎么越看越像充气娃娃呢！好歹也在上面弄点痘痘啊，女孩子的脸不可能会这么白这么光滑的！”

    柳智博把脑袋凑上抢来，也点头道：“听你这么一说，翠花确实长得有点像充气娃娃了，看着就让人下半身激动，哎！当初设计她的时候只知道尽善尽美，没想到太完美的本身就是一种缺陷。”

    萧子显回过头，眼睛一瞪道：“翠花！你居然给你价值过亿的高科技美女机器人，取了个这么老土的名字！全世界有那么多的名字，什么苏菲、安妮、珍妮都行，你偏偏选了这么一个古典式的，听起来多变扭啊！”

    柳智博抠着鼻孔，砸吧着嘴巴道：“老土吗？我怎么不觉得，翠花明明是咱中国人发明制造的，凭什么要去崇洋媚外取个外国名字？”

    萧子显揪住柳智博一顿暴揍道：“那你给它取个映雪、灵儿、梦儿之类的名字也好啊！中国文化博大精深传承五千年，好听漂亮的名字何止千万，你居然就只想到‘翠花’，你怎么不叫它傻妞啊，岂不是更加的中国化！”

    萧子显刚刚挥起拳头在柳智博身上砸了两下，就感觉到身后的衣服被人揪住了，后面传来了翠花机器人冷冷的声音：“m1型机械手臂，威胁程度5，立即清除威胁。”随即萧子显就被身高1米8，力大无穷，并且被输入了数十种格斗程度的翠花机器人，一个完美的过肩摔给甩了出去。

    在那一刻萧子显脑子里一片空白，只感觉到一阵腾云驾雾的眩晕，随即胸口一闷，整个人就重重的砸到了光洁的大理石地板上，骨头几乎散架。

    整个过程几乎在一瞬间就完成了，柳智博还没来得及张口阻止，萧子显就已经被甩了出去。看到萧子显躺在地上，痛苦的扭动着身子，柳智博慌慌张张的跑过去，一边扶起萧子显，一边说道：“疯子你没事吧！你怎么忘了这美女机器人的当初就是为了当保镖用的，你揍我，它就会认为我的人身安全受到了威胁，就会马上把威胁清除掉。幸好你的威胁值只有5，如果再高一点，你恐怕不止是被过肩摔这么简单了。”

    萧子显揉着疼痛的后背，从地上爬起来，说道：“一时大意，忘记我这对机械臂有一定战斗力了，哎……算我倒霉。”

    柳智博笑嘻嘻的说道：“你这还算轻的呢，我上次被翠花甩出去，几乎晕了半天才清醒过来。”

    萧子显眉头一皱，奇怪道：“这机器人不是用来保护你的吗？怎么还会对你用这招过肩摔？”

    柳智博不好意思的摸着后脑勺，说道：“翠花的身材太诱人了，有一次我忍不住，伸手在她胸脯上摸了一把，结果就被翠花一个过肩摔狠狠的甩了出去。”这小子意犹未尽的道：“话又说回来，翠花的胸脯是用什么做成的呢，那手感不是一般的柔软，就像抚摸一团云一样。”

    萧子显站起身来拍拍屁股，笑道：“哦！当初我在设计这些美女机器人的时候，就考虑到会有一些不老实的家伙，把这些珍贵的机器人当充气娃娃使用，所以特地在她们的程序中输入了骚扰识别系统，一旦机器人识别出自己被骚扰了，就会立即用防狼术进行反击。”随即萧子显阴笑道：“翠花的胸是用什么东西做的，你自己问她不就行了！”

    柳智博眼睛一亮，朝不远处的翠花机器人招招手，翠花会意走了过来，俯下身笑眯眯的问道：“主人？有什么事吗？”

    柳智博郑重的问道：“你的胸脯这么软，是用什么做成的？”柳智博刚一把这话问完，萧子显就赶紧退后了几步。

    翠花机器人的笑容瞬间凝结，面无表情的说道：“主人！经过分析，你的话语中含有很强烈的骚扰语气，我将立即对你实施惩罚！”

    “啊……”柳智博的身子在空中划过一道完美的弧线，飞了出去……

第六十九章

    第六十九章

    柳智博眼睛一亮，朝不远处的翠花机器人招招手，翠花会意走了过来，俯下身笑眯眯的问道：“主人？有什么事吗？”

    柳智博郑重的问道：“你的胸脯这么软，是用什么做成的？”柳智博刚一把这话问完，萧子显就赶紧退后了几步。

    翠花机器人的笑容瞬间凝结，面无表情的说道：“主人！经过分析，你的话语中含有很强烈的骚扰语气，我将立即对你实施惩罚！”

    “啊……”柳智博的身子在空中划过一道完美的弧线，飞了出去……

    几分钟后，萧子显扶着被摔得晕头转向的柳智博，慢慢走上了实验室六楼，而翠花机器人则是笑眯眯跟在后面。

    萧子显当初成立“萧氏实验室”的时候，就特意把整栋实验楼的第六层腾出来，用于居住之用，严格意义上来说六楼就是萧子显这个单身汉的家。因为这栋实验楼是从大型商业楼改装过来的，每一层的面积都有一万多平米，如此宽广的面积，让萧子显当初在装修的时候，花费了将近三千多万的银子才顺利完工。

    高昂的装修费用自然换来了舒适的居住环境，经过几个月的装修，整个六楼被改装成了欧洲宫廷式的空中别墅。在别墅内各种奢华的设施因有尽有，比如种满了雨林观赏植物，供人静养休息的阳台花园。其中最好玩的还是萧子显的卧室，四面墙壁后面都是水族馆，晚上睡觉的时候看着在夜光灯下游弋的鱼儿，仿若置身于海底世界。还有其它很多五花八门的娱乐设施，什么健身房、游泳池、桑拿室、台球室、酒吧、小影院、小餐厅等等，更是数都数不过来，有些设施甚至从来都没被使用过。

    正是因为萧子显的家舒适又好玩，住进去几乎就不想出来，所以萧子显在养病的三个月里，让他每天住在狭窄的病房里，面对着光秃秃的墙壁，闻着厚重的药水味，简直比身处地狱还要难受。

    等到医院终于放人，萧子显急不可耐的回到家，结果刚一进门，这小子的眼睛就瞪直了。在200平米的椭圆形大厅里，竟然整整齐齐的站着二十多名绝色美女！虽然众女们穿的都是清一色的职业装，在层次感上略显单调了，但美女们前凸后翘的诱人身材，弥补了这一小小的缺憾。

    萧子显走进这栋实验楼的时候，这些装备有扫描雷达的美女机器人，就已经侦测到萧子显的行踪了。这不萧子显刚一进门，这些美女机器人就站直了身子面对着萧子显，整齐划一的弯腰鞠躬道：“主人！欢迎您回家！”

    美女们这一弯腰，顿时就把衣领里面雪白胸脯给露了出来，虽然只是小露半球，但是看着眼前白花花的一片春光，仍然让萧子显强和柳智博两人的鼻血几乎喷涌而出。

    萧子显兴奋的向站在旁边柳智博说道：“中科院那些老科学家们，倒也厉害的紧，个个都一把年纪了，审美水平不落人后，居然能够把这些女保镖机器人都制造的如此美貌。”说完萧子显又捏着下巴，思索道：“按理说这些女机器人保镖出厂的时候，系统资料都是一片空白的，但她们为什么会主动称我为‘主人’呢？难道那些老科学家都是女仆控不成！”

    柳智博一听，摸着后脑勺笑嘻嘻的回道：“哦！你说这个啊，这些女机器人再送过来的时候，储存系统确实都是空白的。我给翠花机器人输入了基本的资料时候，想到你也喜欢看岛国后宫动漫，所以就顺便就帮你把一些基本的资料，输入到这些女机器人记忆系统中，好让你一回来就可以直接使用。”

    萧子显白了柳智博一眼，骂道：“我说你这小子的品味这么这么低呢我们现在的身份好歹也都算是军界名流了，以后带着这群女机器人出门的时候，她们一口一个‘主人’的到处叫唤，那岂不是把你那些恶心的思想立马给暴露无疑了！你说如果被那些媒体记者们听到了，他们会怎么想？恐怕到了第二天全球的新闻报纸，都会把我描绘成痴迷女仆装的变态宅男！”

    说完萧子显就招招手，走到大厅中央，向众美女机器人发出命令道：“以后你们都不准再叫我主人了，都改叫我少爷，都听到了吗？”

    众美女都眨巴着可爱的大眼睛，乖乖的回答道“是！少爷！”

    柳智博在旁边嘟囔道：“切！还有脸说我，‘主人’和‘少爷’不都一个意思么，有什么资格说我变态啊！”

    随后萧子显环视了一下大厅周围，看到除了二十名美女机器人外，一切都没有变化，不由得奇怪的发问道：“中科院怎么只送来了这些机器人？我不是在五个月前就吩咐，要中科院把拼装好的工程机器人，还有超空间传讯卫星的零部件，和这些美女机器人一起送过来吗！现在这些东西呢？”

    柳智博吸了吸鼻子，朝大厅落地窗外面努了努嘴道：“你那些工程机器人和卫星的零部件，都是用两米长宽的不锈钢合金箱子装着的，又大又重，没有起重机帮助根本无法搬到六楼上来。所以我们干脆就在实验楼后面的草坪上，搭建了一个简易的钢架大棚，把那些合金箱子都放到里面，只要不被雨淋到就没问题了。”

    萧子显走到落地窗前，往下面一看，果然看见实验楼后面原来那片绿油油的草坪，已经被一座钢架大棚所占据了。萧子显不由得有些气苦道：“丫的，实验设备既然都放在楼下了，你怎么不早说！害得我现在又要从六楼走下去，你又不是不知道我的身子刚刚恢复健康，是不能做剧烈运动的。”

    看到萧子显那一副爬楼梯，仿佛就会要他命的样子，柳智博鄙视道：“都已经休息三个月了，什么病都该治好了，你还真以为你是纸做的，这么娇气！我看你现在有钱有权了，每天都被人恭维着、伺候着，心气儿给养高了，所以什么都要好的，身心受不得累。换做是以前穷的时候，别说这点营养不良的小病了，就算是被汽车撞得半身不遂，你也得给我两个月就出院，而且出院后还得每天正常上课作息。哪象你现在这样，身子出了点小毛病就跟天塌了似的，不在医院来个彻底的检查，心里就不安生。”

    萧子显双手抱臂，摇头晃脑的有些得意道：“这有什么好奇怪的，人陡然暴富了，不都是这副德行么！咱萧家世代贫农，祖上连根钉子都没传下来，现在我萧某人长本事了，随随便便就是几十亿入账，这花钱还不跟开水龙头一样，只管往外放就成了。不是我吹，以我现在赚钱的速度，想怎么腐败花钱都不过分！”萧子显顿了顿之后，又发问道：“你知道做为一个有钱人，花钱的最高境界是什么吗！”

    这问题一下子难住了柳智博，这家伙抬头看着天花板思考了一阵，最后还是摇摇头道：“要说穷的最高境界，我倒是略知一二，这有钱的最高境界，实在是常人无法体会的东西，我说不出来。”

    萧子显一边打量着周围莺莺燕燕的美女们，头也不回的说道：“这有钱人花钱的最高境界其实很简单，就是你到商店里去买某样东西，而你买这样东西的钱在市场上转了一圈之后，最后又重新回到你的口袋里，这才叫真正的有钱人！比如人家美国的洛克菲勒，无论他花钱乘坐什么交通工具，这些交通工具所消耗的燃料费，最后都会重新落进他的口袋里一样。”

    柳智博听了之后，神情一愣道：“这不是那些垄断资本家才有的本事么，这种富可敌国的大财团，咱们可比不过他们！”

    萧子显目光一闪，伸出一根手指在空中摇晃着道：“错！是他们不能和我们比。我的存在，就已经注定在未来的数年内，那些西方国家的垄断大财团，都会相继从这个世界上消失。尤其是那些垄断了能源和高科技重工业的西方大型企业，在中国最顶尖的高科技工业能力的挤压下，他们甚至连一点反抗能力都没有。”说完萧子显理了理衣领，志得意满的说道：“作为把全世界的金钱收拢到国内的人，我的身子上的一两肉可以说是抵得上十吨黄金了，所以平时娇贵一点，自然是无可厚非了。”

    听到萧子显说了这么半天，就为了解释身子娇贵的原因，柳智博不由得伸出大拇指，目瞪口呆道：“你牛！”

    萧子显转身朝站在大厅内的众多美女机器人命令道：“你们现在去我房间的床底下拿一百万，然后去中海市最时尚的服装店，每人买一件最好最贵的衣服给我换上，还有每个人都要买一瓶比较清淡的香水，给自己喷上。好了听到了指令了，大家快点散了去执行吧！”

    众美女虽然一时难以理解萧子显命令中的意思，但是世界上最先进的人工智能机器人，她们虽然不知道萧子显指令中的意思，但是却可以通过分析指令中的关键词，进而把萧子显布置的命令做好。所以萧子显发出命令之后，二十名大美女就依次离开了大厅，先去萧子显房间里拿了钱，然后离开实验室，去执行萧子显的指令去了。

    看着美女们都走光了后，萧子显朝柳智博招了招手，说道：“走吧！我们去楼下，看看那些工程机器人，是不是和这些美人一样，都做得完美无缺！”

第七十章 超级大锥子

    第七十章 超级大锥子

    看着美女们都走光了后，萧子显朝柳智博招了招手，说道：“走吧！我们去楼下，看看那些工程机器人，是不是和这些美人一样，都做得完美无缺！”

    为了放置昂贵的实验设备，实验楼后面的大草坪已经被施工人员刮掉，铺上了可以照出人影的白色大理石地板，并且在原来的大草坪上，修建起了一座长两百米、宽五十米的钢架大棚。虽然这个钢架大棚只是一座暂时的仓库，但是里面却放着当今世界上最顶尖的科学仪器，即拥有人工智能的工程机器人和大量用于组装超空间传讯卫星的零部件。为了保护这些高科技设备，军方在大棚内外设置了严格的安全防卫，大棚四周都有军警24小时站岗，大棚的塑料墙壁上还有全方位的监控设备，就连进门都需要验证掌纹和声纹，没有通行证的人根本进不去。

    作为萧氏实验室最重要的科研人员，萧子显和柳智博在整个实验园区都是畅行无阻的，所以经过一番复杂的身份验证之后，两人很轻松的就进入到了钢架大棚内。

    钢架大棚内部达一万平米的面积，使得人一走进去之后感觉非常宽敞，丝毫没有压抑感！在这种宽广的环境下进行科学实验，科研人员的心情都会好很多，可以极大的避免因为压抑而造成出错的事情发生。

    超空间传讯卫星严格意义上来说，就是一艘太空飞船，所以个头非常的大。为了装下这个大型的宇宙卫星，工程师在设计这个钢架大棚的时候，特意把前半部分完全空了出来，在大棚内形成了一个5000平米的组装大厅。

    萧子显和柳智博进入大棚后，第一眼就看到在大厅的中央，放置着一座躺放在地板上的巨型大锥子。事实上这个大椎子就是超空间传讯卫星的外壳，也可以说是一架底部直径为十二米，长为五十米的圆锥型飞船，其外形就和中国神舟系类的飞船的返回舱类似。只不过因为神舟飞船的返回舱长只有2米，直径也仅2.2米，看起来又小又胖，而萧子显设计的圆锥形飞船则庞大而修长，甚至于比美国佬的航天飞机还要大，如果把神舟返回舱放在这个圆锥形飞船旁边，就像小兔子蹲在大象旁边一般。

    至于为什么要把飞船设计成圆锥形状，其实很好解释，飞船的底面空间内，需要安装提供能源的原子能核聚变炉，而人工开启一条虫洞隧道需要的能源及其庞大，所以原子能聚变炉个头很大，需要一定的空间才能安装进去。至于五十米长的的飞船机身，则是为安装螺旋状的虫洞隧道机而设计的，飞船机头圆锥尖尖的部分，则是为了安装功能强大的红外摄像机和高清摄影机。到时候虫洞一开启，这些摄像机就可以通过虫洞偷窥孔，清晰的拍摄到距离地球千万光年之外星球的样貌。

    当然这艘有十层楼高的超空间传讯卫星飞船，在全部组装完成之后，重量将超过千吨，当然不能用喷气式推进起飞了，那样光是跑道就要好几公里长了。所以萧子显准备在卫星飞船的内部安装一台反重力装置，等到飞船组装完成之后，就直接把这座钢架大棚给拆除，让这艘大飞船在反重力装置的作用下，用垂直起飞的方式慢慢脱离地球引力的束缚进入外太空，飞行的方式和电梯上升和下降是一模一样的。

    萧子显看到眼前庞然大物，在灯光的照射下散发着银白色的光芒，顿时眼睛一亮，快步走了上去。

    走近了之后，萧子显看出这艘卫星飞船的船壳构造共分两层，内层铺设有一层隔热防辐射材料，防止卫星的内部精密仪器，被宇宙射线损坏。而卫星的第二层就是散发着银白光芒的钛合金了，钛合金又被称为“太空金属”，该种金属强度大、密度小、抗腐蚀性能好，能够抵抗一千摄氏度的高温炙烤。所以钛合金是迄今为止人类所发现的，最适于用来制造航天飞机材料的金属！

    飞船外壳最重要的是焊接工艺，毕竟在外太空那种严格的环境下，飞船外壳即使只出现一条小小的缝隙，都可能造成无法挽回的损失。萧子显像抚摸处女皮肤一般，上下查看这艘飞船外壳的焊接工艺，好在中科院在焊接这个飞船外壳的时候，用的是纳米无缝焊接工艺。所以从外表上看起来，这架飞船的外壳上不但没有一颗螺丝钉，甚至连一条缝都没有。检查完外形后，萧子显又开始用他的机械手在钛合金上敲来敲去，以此来检查这钛合金外壳的厚度是不是合格。如果飞船的钛合金外壳厚度太薄，一旦飞船承受不住一些小陨石撞击，那么这艘飞船，极有可能在短时间内被陨石砸的千疮百孔。

    检查完飞船的外壳之后，萧子显又顺着舱门钻进了飞船的肚子里面，看到飞船内部一片空荡荡的，只有一些事先安装的用来固定实验仪器的架子。那些重要的仪器零部件都还没有安装进来，至于那些超空间传讯卫星零件的组装，则是萧子显接下去两个月的工作了。等到组装完工后，这艘飞船就会变成一艘可以窥伺千万光年之外宇宙空间的超级望远镜。

    检查完飞船内部设计没有问题，萧子显从机舱内钻了出来，四下张望看到大厅左面的墙角下堆满了两米长宽的金属箱子，朝柳智博询问道：“那些工程机器人呢？它们装在那些箱子里？”

    柳智博眯着眼睛，指着墙角说道：“最右边那二十个箱子都是的，当初只送来了两台工程机器人，后来你出事耽搁了半年，中科院又加送了十八台工程机器人，增加了这么多的机器人，相信可以让你的你卫星更早完工了。”

    萧子显点点头道：“中科院倒也舍得出钱，居然白送我们二十台工程机器人，看来我们赚是大了，你有没有告诉中科院送货的人，这些机器人我们可是一分钱都不会出的！”

    柳智博闻言，无奈的耸耸肩道：“我说疯子，你到底是聪明还是傻呢？你吃了这么大的亏，居然还自以为赚到。你知道美国佬的f22，为什么一架就要2亿多美金，不就是因为美国佬花了二十年时间，耗费数百亿美元，才捣鼓出这种战斗机的么！一架战斗机体积就那么大，所需材料费能花多少钱，因此美国佬生产一架f22的昂贵费用，绝大部分都用来分摊研制费了。而中科院所制造的这种人工智能型工程机器人，如果正常的程序，先研制再生产，可以说每一台的造价至少会超过一千万美金。但问题是这些机器人都是你设计出来的，省去了研制费用，每台工程机器人的价格最多不过百万人民币。现在中科院没有耗费任何的代价，就轻松得到了这种机器人所有的设计参数，使得中科院只需要花点材料钱，就可以大批的生产工程机器人了……”

    萧子显一拍脑袋道：“用价值几百亿的设计图，只换来二十台便宜的机器人，貌似我吃大亏了！”说完，萧子显又砸吧着嘴巴道：“不过算了，一份小小的机器人设计图，我还不看在眼里，就当便宜中科院的那群老头子了。”

    走到堆砌着箱子的角落，萧子显抬头看着这些高两米的不锈钢箱子，左看右看居然找不到开箱子的锁，回过头问道：“我说老柳，这箱子怎么连个开门的地方都没有呢？是不是设计了什么隐秘的机关，可以从里面打开的。”

    柳智博吸了吸鼻子道：“机关倒是没有，中科院为了防范在运输的途中，有人窃取箱子中重要的科学仪器，所以干脆把这些箱子四周都焊死了。如果要开箱子，就必须像开罐头一样，用工具把这些箱子的外壳钢板掰开了。”

    听到是这个结果，萧子显只能无奈的摇了摇头，一边挽起袖子，一边说道：“这中科院真是小心过了头，这些箱子都是在全副武装的军警护送下，用军机送过来的。就算是国外的间谍有心，也没处下手啊！搞得这么神经兮兮的，居然用全封闭的钢制箱子来运送货物，这个仓库里有百多个金属箱子，一个个拆还不知道要费多少事呢！”说完，萧子显就把机械手按在一只不锈钢箱子的边沿上，开始使劲把箱子的外壳掰开。

    只可惜这不锈钢箱子所用的钢板有足足两公分厚，子弹都打不穿，萧子显的机械臂虽然先进，无奈电池的功率太小，萧子显在箱子上折腾了半天，愣是没有一点效果。

    最好萧子显只能放手，用衣袖把满头的汗水擦干净，朝不远处的翠花机器人招招手道：“翠花你的力气大，快过来帮我把这箱子打开看看！”

    翠花机器人是柳智博的专属保镖，当然不会听萧子显的命令了，看到翠花机器人呆在原地一动不动，柳智博笑着朝翠花点点头，说道：“找他说的做，记住要温柔点，不要太粗暴了！”

    “好的，主人”翠花机器人眨巴了几下眼睛，随后就走到萧子显之前折腾的不锈钢箱子前，左手摁在箱子的顶部，右手猛地向下一插进了箱子的缝隙中，然后用力往下一掰，把不锈钢箱子的正面钢板，像开罐头一样撬了起来。等钢板被撬开到一半左右的时候，翠花机器人退后几步，然后用力一扯，“吱嘎”一声，已经被扭成麻花的钢板，被轻易的扯了下来。

    “哐铛”一声，翠花机器人把撬下来的钢板扔到一旁，走到柳智博身边，点点头道：“主人，事情已经按照您的要求做好了。”

第七十一章 灵活的章鱼机器人

    第七十一章 灵活的章鱼机器人

    翠花机器人把撬下来的钢板扔到一旁，走到柳智博身边，点点头道：“主人，事情已经按照您的要求做好了。”

    柳智博非常满意的点点头，本来想伸手去摸一摸翠花的头发，但是一想到那毫无人情的过肩摔，柳智博赶忙把伸到一半的手缩了回来，变成竖起大拇指夸奖道：“翠花干得不错，干净利落，回去奖励给你升级系统。”

    翠花面无表情的回道：“谢谢主人！”说完就笔直的站在一旁，再也不说话了。

    金属箱子的正面钢板被完全撬走后，两人从外面看到了蜷缩在箱子内的“pr―1”型工程机器人，这种工程机器人的主体外形是圆球形状的。球体表面还有四条八米长的灵活的机械臂，就像一头圆头圆脑的章鱼一样，所以也可以称pr-1型工程机器人为章鱼机器人。

    pr-1型章鱼机器人最大的特点，它的机械臂是用两万三千个小型关节拼接而成的，复杂的机械关节构造使得这种型号的章鱼机器人，能够完成很多人类所不能企及的精密机械工程。但正是因为章鱼机器人机械臂柔软有余而力量不足，上面的小关节太多，结构太复杂，使得其对环境的承受能力非常的脆弱。造成章鱼机器人不但不能在恶劣复杂的环境下进行工作，而且还不能做太重的力气活，只能完成一些焊接、线路铺设、零件组装等，这类精巧的活儿。

    当然章鱼机器人的力量还是比人类要强大许多的，一台章鱼机器人可以轻松举起五六百斤的重物。如果超负荷运转，一吨的重物也不在话下，只是这样做可能会导致机械臂上的一些小关节变形，进而造成精度变差。

    在外面扫视了箱子内部，没有发现问题之后，萧子显就趴在地上，爬进了金属箱子。在章鱼机器人肚子下方有一个写着“电源开关和系统开关，请不要随意开启！”的小盖子，萧子显在盖面上轻轻一摁，盖子就自己弹开，露出了里面一个红色的旋转开关，在开关旁边还有一块巴掌大的液晶屏幕。

    旋转开关是工程机器人的电源总开关，只要把这个开关扭到“开”的位置，这台章鱼机器人的内置核裂变原子炉，就会开始向机器人的内部系统供电。接通电源后，章鱼机器人就进入了待命状态。电源总开关同时也是章鱼机器人的命门，不管这台机器人处于什么样的工作状态，只要把这个开关关掉，章鱼机器人就是瘫痪下来，等同于一堆废铁。

    不过接通了电源尚还无法让机器人工作，因为机器人的中央电脑系统还处于锁定状态，所以还需要在旋钮开关旁边的液晶屏幕上，手动输入解锁密码。解锁之后，萧子显才可以通过语音口令，真正开始遥控这台机器人进行工作了。

    按照正确的程序，打开章鱼机器人的电源开关，并且进行系统解锁后。萧子显爬出了金属箱子，然后朝箱子里面已经开机的工程机器人，大声命令道：“pr―1启动！从箱子里出来！”

    听到命令后，章鱼机器人圆球身体上的两只红眼睛转动了两下，随即整个机器人身体，因为突然启动而剧烈颤抖了起来。启动之后，这台章鱼机器人开始思考着，怎么从这个方形的金属箱子中自己走出来。

    无奈金属箱子内部的空间太狭窄，章鱼机器人的四条机械臂伸展不开，无法走路。章鱼机器人的人工智能系统经过思考之后，开始通过控制反重力系统，让自己球形的身体从固定的模具中起了出来，身体自由之后，章鱼机器人这才通过控制机械臂的长度，慢慢把身体从金属箱子中成功挪了出来。

    章鱼机器人的外形乍一看还是蛮狰狞恐怖的，看到章鱼机器人像贞子一样，慢慢从箱子里爬出来，萧子显和柳智博都不由自主的后退了几步。柳智博甚至有些害怕的站到了翠花机器人的后面，生怕眼前这只怪章鱼突然冲过来，用它的机械臂缠死自己。

    萧子显回头看到柳智博那副畏畏缩缩的样子，不由得讪笑道：“你小子就这点胆量，一台小小的机器人，就吓得你躲到女人身后去了。以后出门别说你认识我，我丢不起这个人！”

    柳智博眼睛盯着已经爬出了金属箱子的机器人，不以为意道：“疯子，你还好意思笑我，你自己不也为后退了几步吗！五十步笑百步，咱们彼此彼此……”

    萧子显低头一看，自己确实后退了几步，不由得咳嗽了两声，沉声道：“我之所以后退几步，是为了给机器人腾出停放的空间，和你有本质上的区别，你莫要把我和你混为一谈！这章鱼机器人是我亲手设计研制出来的，我难道还会怕了它？这种工程系列的机器人是永远不可能伤害人类的，因为它的人工智能源代码中，有不准伤害人类，看见人类有危险必须及时的出手相救的基础程序。也就是说无论在什么情况下，机器人只会本能的保护人类，使之远离危险。所以你的担心都是多余的，这台章鱼机器人非常的温柔，是不可能伤害我们两个的。”

    柳智博见状，从翠花机器人后面走了出来，呵呵笑道：“我也不是害怕，只是君子不立于危墙之下，为了安全还是防备点好。”

    萧子显没有理柳智博，朝着悬停在直接下命令道：“一号！去把其它二十个金属箱子的前部钢板撬开，完工之后，去大厅中央等待下一步命令。”

    章鱼机器人的红眼睛闪动了两下，表示接受命令了，随后飞到对一个金属箱子旁。非常利索的用前面两条机械臂中的高能激光束，把钢板切割开来，最后用后面两条机械臂把已经切割下来的钢板拿下来，轻轻放到地上，整个过程不过五秒钟。

    看到章鱼机器人干净利落的完成了任务，萧子显放心的点了点头，朝站在旁边看热闹的柳智博吩咐道：“老柳你去对章鱼机器人进行电源开启和系统解码，我要去检查那些超空间传讯卫星的零部件是否齐全，顺便还要去问一下中科院的老院士们，打听一下我为超空间传讯卫星专门设计的核聚变原子炉，还有虫洞隧道是否已经完工。”

    说完，萧子显就走到一旁，和中科院进行视频通话去了……

    原来萧子显在设计出超空间传讯卫星之后，单纯的以为只需要把设计的参数，发送给全国各大研究院，这些研究院就可以把这些零件生产出来，然后再把这些零件寄给萧氏实验室，由萧子显负责最后的总装。

    但是后来的事实证明，以人类目前的科技实力，很多超空间传讯卫星的零件，人类都无法生产出来。即使是可以生产出来，也必须先研制出专门制造这类零件的数控机床才行。

    几个零件生产暂时生产不出来倒还没什么，关键是核聚变原子炉和人工虫洞隧道，这两样最重要的大型部件，别说是生产出来了，在全国13亿人中连看得懂图纸的科学家都找不到！

    听到中科院的老院士们发话说，看不懂图纸，萧子显就知道麻烦大了，毕竟连图纸都看不懂的科学家，是不可能造出相应科技产品的。

    事实上这也怪不得国内的科学家，萧子显所设计的核聚变原子炉，是几百年之后的人类科学家设计出来的。至于科技含量更高的人工虫洞隧道，更是提前到了一千五百年之后，时代相隔了这么多年，人类在数学、物理、化学等学科上的难度，已经提高数百倍还不止，国内的科学家们看不懂图纸并不奇怪。

    哪里出了问题，就从哪里开始解决，为了让那些科学家们看懂图纸，萧子显利用在医院养病的三个月时间，开始了扫盲工作。

    听到萧子显要开课堂，传授科学知识，中科院大喜之下急忙从全国各大高校，征集了数百名年轻的物理高材生。这些高材生入选的条件只有两个，一个是理解能力强，二是拥有过目不忘的本领。这样一筛选下来，全国数千所高校，数百万的大学生中间，就只找到百十来个这样的天才。

    当然只有这些毫无经验、嫩嫩的菜鸟大学生是远远不够的，中科院又从各大研究院找来了五十多名经验丰富的老科学家，和这些年轻的天才们一起上课。

    年轻人开放的思维，老科学家们严谨的态度，这两种人一组合起来，就形成了一支能够接受未来高深物理学知识的科学团队。

    人员组织起了之后，萧子显每天上午就通过电话视频会议系统，坐在病床上给远在北京的科学团队上课。上完课之后，这些新老科学家们有整整一天的时间，去理解萧子显所讲解的内容，如果有理解不了的，还可以通过视频电话，随时向萧子显询问。

    经过三个月的知识恶补，这些物理学基础原本就很雄厚的新老科学家们，总算是理解到了需多未来的科学知识。

    等到中科院组建的这支科技团队可以看懂图纸之后，终于可以开始开工建造核聚变原子炉和虫洞隧道了……

第七十二章 电线问题也是难题

    第七十二章 电线问题也是难题

    钢架大棚仓库的前半部分为组装大厅，而后半部分则堆放了很多的零件，以及各种科学仪器。

    在实验室最深处有一座环形的总控制室，仓库内所有的科学仪器都可以通过这座控制室进行操作，再加上有二十台章鱼机器人当帮手。萧子显只需要坐在这个环形控制室里面，就可以轻松地通过下达口令，让章鱼机器人来组装超空间传讯卫星。

    萧子显快步走到环形控制台里面，打开电脑系统，然后通过麦克风向实验室的人工智能电脑大声道：“喂！喂！喂！x！你能够听到我说话吗？”

    萧子显话音刚落，布置在大厅墙壁上的环绕音响中，马上传出了x使者非常有质感的声音：“主人！仓库的语音系统非常完善，我可以正常的接收你的命令。”

    萧子显点点头，接着说道：“那就好，你马上优化一下这座仓库的中央系统，免得到时候出什么问题。瞬变开启全息影像通讯系统，把中科院超空间传讯卫星研究实验室的电话接过来，我要看看他们研制的人工虫洞隧道完成的怎么样了。”

    x使者接受命令就马上去执行了，随后环形控制台左面的全息影像视频投影仪，“嗡”的一声自动开机了。投影仪上发出了一道高为一米的淡蓝色光柱。几秒钟之后光柱中投影出来了全息画面，画面中是一个喧闹的房间，房间内四十多名穿着白大褂的科学家正分成好几团，正在相互争论着什么。

    因为控制台上的全息投影仪不大，所以把整个房间头投放出来的影像就相应的缩小了十几倍，里面的人物都变成了小不点。

    萧子显看到眼前这群比拇指姑娘还要小的科学家们，没有在做正事而是在吹牛打屁，不由得脸色一沉立即咳嗽了两声。听到萧子显来了，房间里顿时安静了下来，萧子显皱着眉头扫视众人道：“你们这样吵吵嚷嚷的，能够解决什么问题！我说过有难题就要马上来找我，我会迅速给你们答案。你们这样乱糟糟的各自找答案，一辈子的时间都会浪费在这上面，你们何必要做这样的无用功呢！”

    科学是没有年龄界限的，只要你科学境界比他人要厉害，你就可以高人一等。经过三个月时间的接触，中科院的这些新老科学家们，都已经见识到了萧子显的本事，彻底承认了萧子显的权威。所以即使萧子显严厉的责骂，满屋子的大老爷们也不敢有半句怨言，都是老老实实的耷拉下着脑袋，不敢抬头。

    其实也怪不得萧子显发脾气了，萧子显所传授的都是成百上千年之后，人类所研究出来的科学知识。在没有任何的基础积累下，21世纪的人类科学家根本无法在短时间内，理解这些来自未来的科学知识，即使是最聪明的天才也不行。21世纪人类的科学家看千年之后的数学公式，就仿佛小学生看高等数学一样，让人摸不着头脑。

    为了让中科院的科学家们能够看懂那些复杂的物理公式，萧子显不得不费心费力的未来的物理公式，用21世纪的物理公式换算出来，然后才传授出去。虽然这样做使得公式复杂麻烦了很多，但好歹也能够让21世纪的科学家看得懂了，因为研究人员只要能够看懂公式，他们就知道用公式去理解科学原理，进而制造出科技产品。

    在教完公式之后，萧子显马上就开始传授核聚变原子炉，还有人工虫洞隧道的制造理论。

    但是在传授完理论之后，因为理论的不熟悉，中科院的科学家们在研究设计图纸的时候，会遇到很多难以理解的疑难杂症。这些科学家又大多数都是书呆子，最喜欢的就是享受把难题解答出来之后的快感，所以他们一遇到图纸上的难题，都会不由自主的凑在一起讨论，寻找解答的方法。

    这些科学家们对科学的不懈追求，确实值得人们去尊重，但问题就在于他们研究的是千年后人类的科学知识。就算是萧子显有凯斯宾这位变态科学家的记忆，一遇到了难题，也不一定能够在短时间内找出答案，所以中科院的科学家们更加不可能找出解决问题的办法。

    对于急于想要制造出超空间传讯卫星的萧子显来说，中科院的科学家们分散精力去钻研科学问题，纯粹是浪费时间，严重拖慢了超空间传讯卫星的完工时间。所以萧子显才要求，一旦大家遇到理论问题，就要马上通过视频电话向他询问，这样才能够以最快的速度得到问题的答案，避免工程进度受阻。

    只可惜萧子显低估了这群科学家对疑难科学问题的兴趣，萧子显只要一转背离开人，这些人就会忍不住埋头去寻找答案。长此以往，就使得萧子显超空间传讯卫星迟迟不能完工，让萧子显只能干等着。

    看到自己的这群学生都低头不语，萧子显知道多说也无用，失落了一阵之后，便开口询问道：“你们到底遇到什么问题呢，值得让你们这么多人都停下工作，凑在一起讨论？”

    一个比较沉稳的研究员，上前一步道：“经过一个月的研制，我们已经把制造人工虫洞隧道的空间隧道机制作完工了，提供能源的核聚变原子也已经研制完成.。但昨天我们根据两样机器的工作数据，在超级电脑上进行模拟计算的时候，却发现核聚变原子炉产生的电能为每小时60万千瓦。如此庞大的电能穿过连接原子炉和空间隧道机之间的导线的时候，会对导线造成损坏，而且会产生庞大的电磁波，直接影响其它仪器的正常运行。所以我们都在一起讨论，到底该怎样把核聚变原子炉产生的电能，顺利传送到空间隧道机上。”

    这时一名胖胖的研究员，煞有介事的插嘴道：“我们想到了可以把电能用微波来传导，然后在通过安装在空间隧道机上的接收机，把微波重新转换成电能，这样就可以让超空间传讯卫星正常工作了。”

    听到这么多的科学家，居然连一根电线都搞不定的时候，萧子显深深的叹了口气，怔怔地说道：“嗯！你们能够想到用微波来传导电能，确实是非常巨大的进步，不过想法虽好，但是却非常的不实用。微波技术既不成熟也不安全，而且在传到的途中会损耗大量的电能，不适于在飞船这种狭窄的空间中使用。”

    萧子显这么一说，让房间里的众多科学家们陷入了沉思当中，有几个研究员又忍不住开始交头接耳的讨论了起来。

    萧子显顿了顿之后，大声道：“其实这个问题非常的好解决，你们只需要把几个瞬变电容器连接起来，就可以成功的把60万千瓦的电能导入空间隧道机中！这实在是非常简单的问题啊，你们怎么就想不到呢，而想不到也不知道来问我，白白在这里浪费宝贵的时间。”

    瞬变电容器是萧子显当初研制电磁炮的时候，随后发明出来的一个电子元件，因为电磁炮也是用小型原子炉做能源，所以电磁炮的炮管在发射弹丸的时候，原子炉产生的强大电流会造成炮管内的线圈电流短路，烧毁炮管。但是萧子显发明了瞬变电容器，就可以在弹丸发射出去之后，瞬变电容器立即吸收导线中强大的电流，保护电磁炮炮管的安全。

    随着千年之后的人类世界，机械产品越来越先进，消耗的能源也越来越多。金属导线已经不堪重负，无法满足人类传导电流的要求，于是人类科学家就发明了瞬变电阻，用这种神奇的瞬变电阻来对电流进行分压、分流，保护电路的安全。

    中科院的科学家早就在一年前，就知道瞬变电阻这个东西了，而且都已经吃透了技术，开始尝试在一些大型电站中进行实验性的运用了。当萧子显把瞬变电阻一说出来，这些被电线问题困扰住的科学家们顿时恍然大悟，一个瞬变电阻只有拳头那么大，几个瞬变电阻加起来，对60万千万的电能进行分流，电线的问题就这么解决了。

    那个胖胖的研究员立即伸出大拇指，恭维道：“萧博士到底还是非常人所能及的，我们这么多人想不通的问题，你想都不要想就解决了。”

    萧子显摆摆手道：“废话就少说了，问题既然已经解决了，那你们就快点去把瞬变电容器做好，开始进行实物实验。实验成功后，就马上把核聚变原子炉和空间隧道机空运到中海市，超空间传讯卫星从开工到现在，已经拖了将近半年了，我已经没有耐心在等了，最慢我要在这个月内把这事完成，所以你们也要加把劲快点完工啊！”

    ……

    接下来的时间，萧子显又和诸位科学家们一起，讨论了空间隧道机的一些技术问题，等到把所有发现的技术问题都解决了之后，萧子显才关闭了全息通讯系统，疲惫了走出了主控制室。

第七十三章 空间隧道机启动试验

    第七十三章 空间隧道机启动试验

    春去秋来，时间过去了三个月……

    在萧子显尽心的指导，中科院数百科学家夜以继日的辛苦工作下，超空间传讯卫星设计的最重要的两个设备，核聚变原子炉和空间隧道机终于研制成功了。在这三个月的时间里，中科院通过人工智能电脑模拟计算，并且尝试着在地面室内启动空间隧道机，对准外星球拍摄影像和照片。

    在周密的计算和安排下，实验取得了巨大的成功，第一次启动空间隧道机的时候。中科院成功的拍摄到了月球岩石的高清图片，在照片上甚至连灰尘都可以清晰的看出来，为了更具视觉效果，中科院的科学家特地拍摄了一段珍贵月球表层的视频影像。

    经过中国军方的同意，萧子显把精选出来的一百张月球照片，还有那段视频影像一起公布到了科学网站上。可以想象，这些前所未有的外星球照片和视频，对全球天文爱好者的视觉冲击会有多么的强烈。

    要知道用虫洞隧道拍摄的外星球照片，和普通的太空卫星是有天壤之别的！普通的太空只能从星球的上空俯拍照片，而且这些照片都是从目标距离五六百公里的外太空拍摄的。即使是太空卫星照相机的像素再怎么高，隔着几百公里拍摄出来的图像，总会有一种让人看不顺眼的距离感，而且这种距离感，始终也无法用像素来弥补！

    而用虫洞隧道拍摄外星照片，就彻底消除了照片中的这种距离感。如果站在地球实验室里的科研人员，想要拍摄月球表面一颗岩石的照片，那么科研人员完全可以通过摇杆，操纵虫洞隧道偷窥孔贴近这颗岩石。把地球实验室和这颗岩石的距离，从三十八万公里远拉近到了十米左右。然后远在地球上的研究人员用一架一千亿像素的相机，对准这颗岩石，进行全方位的拍摄。当然因为相机的像素太高，生产出来的照片也格外的清晰和巨大，当中科院的科学家把这颗月球岩石所有角度的照片数据，用人工智能电脑综合起来。最后用全息投影仪投放出来的时候，那种清晰度，甚至可以让科研人员看到肉眼看不到的月岩结构。

    最有趣的是，欧洲一位著名的学家，在研究了中国政府公布的那些照片和视频之后。不顾国家和亲人的挽留，执意的离开了欧洲的家园，来到中国并且要求加入中国国籍，以期获得更多研究月球的资料。

    萧子显看到这位提着一个旅行包，光棍一条来到中国的大胡子天文学家，萧子显既觉得既有些感动，又觉得有些好笑。最后看在这个可怜的家伙，对天文学的热爱精神上，萧子显还是把所有拍下来的全息月球表层影像，开放给了这个天文学家，让他好好去做研究。当初中国军方在网络上公布的月球表层照片，都只是一些单个的清晰图像而已，和萧子显收藏的全息影像根本是两回事。所以当这个大胡子天文学家看到这让人身临其境的全息影像的时候，差点激动得晕过去，激动过后这个大胡子天文学家一再表示，为了这些天文学资料，他这辈子都不会离开中国了！

    当然除了这个为了科学而背井离乡的大胡子天文学家外，在全球还有无数的天文学家，被那些清晰地月球表层高清照片所吸引。只是很少有天文学家，能够做到像这位大胡子天文学家一样豁达，可以为了科学而放弃祖国，甚至于放弃家人。付出和收获永远是成正比的，所以他们都只能看到一些简单的月球表层照片，而不能像这个大胡子天文学家这样，可以看到全面的三维图像。

    解决完大胡子天文学家这一小小的插曲之后，萧子显又马上下达指令，让中科院开始进行第二次开启空间隧道机的实验。这一次中科院的科学家们，把虫洞的隧道的偷窥孔对准了更远的土星！

    和之前一样，虫洞隧道轻松穿透了遥远的宇宙空间，进入到土星厚厚的云层下，拍摄到了土星表面没有任何陆地，只有由液态氢和氦形成的海洋，液态氢就是火箭的固体燃料，而液态氦在没有变成液体之前，可以用来填充飞艇的气囊。当然土星这种由液态氢和氦组成的海洋，温度是极低的，两者的温度都在252°以下。所以人一跳进去洗海水浴，瞬间细胞就会凝结，冻成又脆又硬的固体。

    除了证明土星表层的物质之外，科研人员通过分析设拍摄下来的视频资料，计算出土星表面的风速。达到了1600公里每小时的惊人速度，狂风过处卷起的海浪，更是铺天盖地高达数十公里。

    等到第二次拍摄实验结束，炫耀的成分居多，萧子显再次从中挑选了一百张土星表层照片，公布到了网络上。因为土星对于人类来说，还是比较陌生的星球，所以萧子显的举动，立即在全球范围内掀起了一股天文学浪潮，尤其是在国内，学习和了解天文学都已经成为了一种潮流。

    经过两次成功的实验，萧子显已经可以肯定，中科院研制的空间隧道机和核聚变原子炉，可以在宇宙空间中，顺利的执行高精密的科学探索实验。

    这两个仪器一研制成功，也就意味着萧子显的超空间传讯卫星，终于进入到了最后的关头。一切都只等中科院把这两个设备运到中海市，进行超空间传讯卫星的组装了。

    所以等两件仪器一完工，萧子显就急不可耐的要求，中科院赶快把这两个设备送抵中海市。

    萧子显下命令从来就是张嘴就来，根本就不顾及军方在执行命令的时候，会不会遇到什么麻烦！要知道超空间传讯卫星的主体部件，空间隧道机是一座呈逐渐变小的螺旋形状机器，总体长45米，最宽的底部直径为11。如此大的体积和航天飞机比起来，已经是只大不小了，而萧子显居然要求军方把这么一个庞然大物从北京运到中海市来，不禁让军方的官员们伤透了脑筋。

    首先军方考虑的最多的，还是空间隧道机在运输途中的保密问题，因为空间隧道机是中国最高科技水平的体现。空间隧道机以这么大的个头在街上运来运去，难免不被国外间谍钻到空子，造成技术泄密。

    正当军方想着该怎样把空间隧道机包裹起来，达到安全运输目的的时候，萧子显却告诉军方的首脑们：为保护空间隧道机而做的保密工作，根本就是在脱裤子放屁，多此一举！别说那些外国谍报人员只能远远地拍几张照片带回去，就算萧子显大大方方的让欧美发达国家，派出科学家近距离的研究空间隧道机。以西方国家的科技水平，也根本仿造不出来这个大家伙！所以军方根本无需担心空间隧道机的技术，会在运输途中被别的国家偷去了。

    比起空间隧道机的技术保密，萧子显更加担心，空间隧道机在长途运输的颠簸中，能否保证机器中的高精度仪器，不会被损坏！

    萧子显担心的问题，确实是军方最伤脑筋的事情，为了保证又大又娇贵的空间隧道机，能够顺利从千公里外的北京安全送抵中海市。军方决定采用公路和轮船来运送这个大家伙，至于空运则因为空间隧道机太大，全世界没有飞机能够装载这个大家伙，而被完全排除了选择。

    在空间隧道机启程的那一天，军方一路上派出了大批的军警进行沿途警戒，并且接连剪断了十几根挡路的高压电线，爆破拆除掉了数百座挡路的建筑之后。终于通过高速公路，把空间隧道机送到了天津港，然后装上轮船开往了同为海港城市的中海市。

    空间隧道卫星抵达中海港，立即成为了这座城市最热门的话题，国人最喜欢的事情就是凑热闹。空间隧道机这个几层楼高的大家伙刚被送到岸上，热情的老百姓们便拖家带口的跑来看新鲜了，一时之间中海港变成了人山人海，比迈克杰克逊的演唱会还要热闹。老百姓的热情，成为了军方的烦恼，为了保护空间隧道机不受损坏，当局不得不派出军队层层护卫在空间隧道机旁边，设置警戒线，不让群众靠得太近。

    不过最刺激的事情还在后面，空间隧道机要想送抵萧式实验室，就必须从海港启程穿过中海市市区才能到达。这就等于让空间隧道机，像状元一样中海市游街一圈，想低调都不行。就这样，军方不得不封锁了半个城市的交通，然后让特制的运输车载着空间隧道机，在数十万百姓的关注下慢慢穿过中海市。

    当军方把空间隧道机送到城市另一头的时候，萧氏实验室也早已经做好了接收这个大家伙的准备，保护试验园区的围墙被拆除了一角，实验楼后面的钢架大棚也被拆掉了半边墙壁，好让空间隧道机进入到大棚中进行组装。

第七十四章 我不是外星怪物

    第七十四章 我不是外星怪物

    空间隧道机平躺在特制的百轮货车上，慢慢倒退着进入萧氏实验室，至于为什么货车下面会有一百二十个轮子，则是为了让这些轮子分散货车车身的压力，使之能够在运输途中平稳前进。空间隧道机的自重超过百吨，如果货车的轮子太少，那么车身在一些小坑小洞中颠簸几下，那么货车的车在空间隧道机巨大重量的负压下，颠簸的幅度都会无限的放大，进而对货车上的空间隧道机造成损坏。

    当然轮子多带来稳定的同时，也让货车行进的速度慢到了极点，比乌龟爬行快不了多少。这不，从中海港到萧氏实验室只有四十里的路程，这辆货车居然慢慢游了两天才抵达目的地，把萧子显的耐心磨到了崩溃的边缘。

    百轮货车缓缓开进试验园区之后，便稳稳当当的停在了巨大的吊车下面，随后现场的工作人员通过钢索把空间隧道机挂到了吊车的吊钩上，重力机启动之后，庞大的空间隧道机被慢慢的提了起来。在百吨重量的拉扯下，吊车紧绷的钢索不时的发出“吱嘣”脆响声，仿佛随时会断裂一样。

    萧子显双手抱臂，站在距离吊车几步远的地方，闲来无事的柳智博、丁顺、李泽雨也站在旁边看热闹。看着空间隧道机慢慢被提了起来，萧子显抬头看着那高耸入云的吊臂，感叹道：“足足熬了快一年的时间了，终于等到这一天了！相信再过几天我就可以用超空间传讯卫星，在茫茫宇宙中找到三叶草行星，看看我在梦中看到的这颗那比人间仙境还要美的星球，到底是个什么模样。可惜这大半年来我每天都在忙工作上的事，三叶草行星在我脑海中的记忆，都已经开始有些模糊了。”

    钟芷涵轻轻搂着萧子显的胳膊，依偎在他的身上，轻声道：“一个人脑海中的美好记忆又怎么会轻易被忘记呢！一定是你现在的生活太累，环境太喧嚣，让你失去了回想那些美好事物的心情罢了。等这次试验完成，你也该彻底放松一下了，我们去温泉胜地度假疗养好不好？”

    联想到“温泉”两个字背后的深意，萧子显激动得浑身哆嗦了一下，吸了吸口水，眉开眼笑道：“温泉确实是“圣地”啊！好！好！好！超空间卫星一完成，找到三叶草行星之后，我们就去温泉过我们的二人世界，不过具体去哪里呢？国内还是国外好些？”

    钟芷涵知道萧子显肯定又往歪处想了，狠狠瞪了他一眼，说道：“现在还不知道，不过肯定只能在国内渡假了，为了你的安全着想，军方是不会允许你出国的。现在你的身份这么高贵，出国一次的阵仗，比那美国总统还要有派头。来回有豪华专机接送，随行的还有近千人的特警保镖队伍，到了一个地方，当地政府还必须派出大批的军警，对城市进行宵禁戒严。除了安保之外，还必须把你每天吃的食物、专有的厨师、医疗队等等，反正和你衣食住行有关的，都得一股脑儿的全带过去。这么多的人，这么多的物资消耗起来，费用有多么惊人可想而知，咱们去国外泡一次温泉的出行费用，估计都可以买下一个温泉胜地了。”

    萧子显一听，不由得惊诧道“厨师？医疗队？还豪华专机！我啥时候有这些东西了，我本人怎么就从没听说过呢！”

    钟芷涵揪了一下萧子显的耳朵，笑骂道：“你每天都忙于科学实验，自然不会去注意你周围人员的调动变化了。自从你治好我的病之后，中南海才注意到以前一直都只关注你的安全，并没有太在意你的生活。等到你受伤住院三个月，中南海这才意识到，不能再让你这样肆无忌惮的去消耗青春了，一个人年轻时太过放纵是活不过七十岁的，更何况你每次受伤都让人心惊胆颤。为了能够让你活到七老八十，中南海的领导们决定把你的生活待遇，提高到国家最高领导人同等的水平。”

    “什么！我的生活待遇和国家主席是同一个级别的！”萧子显摸着后脑勺，奇怪的道：“那我怎么感觉，我的生活和以前相比，没什么太大的变化呢？”

    钟芷涵轻掩着小嘴，“咯咯”笑道：“你看你日理万机，是忙昏头了，难道就有注意到，你每天在餐桌上吃的饭菜都变得非常精致，和高级饭店比起来也没有什么区别了吗？你每天吃的美食，可都是你厨房里的顶级大厨们，精心打造出来的。他们中有专业的营养师，国字号中餐大厨、西餐大厨、糕点师，调酒师，这些人在外国个个都是餐饮业中最顶尖的高手，现在都为你一个人服务。你现在居然说没感觉，真是生在福中不知福啊！”

    萧子显猛然醒悟，踢了站在旁边的柳智博一脚，骂道：“怪不得你们三个每天都会跑来我这蹭饭，有些菜刚端上桌，我还没伸筷子就没了，原来你们早知道这些饭菜都是大厨做出来的，好吃不便宜，所以都敞开了肚子狼吞虎咽！”

    柳智博“哎呦”一声躲开开了，李泽雨则笑着说道：“这国家主席的待遇，全世界可没几个人能享受的到，现在沾了你萧大博士的光，咱们这些小人物当然要借机会好好享受了，说不得以后就没机会了。”

    经过十分钟的缓慢的起吊，空间隧道机终于从货车的车厢中吊了起来，随后百轮货车轰然启动，开到实验园区外面去了。而原来停车的地方露出了一条，延伸进入到钢架大棚的铁轨，在铁轨上还有一排u型的支架。这层钢轨一直通到圆锥形飞船的里面，等会儿只需要把空间隧道机放置到这个u型支架上，工作人员就可以通过推动这个支架，把空间隧道机从圆锥形飞船的尾部装进去，最后再由章鱼机器人钻进去执行焊接程序，把空间隧道机固定住。

    这样的转移、焊接都是水磨工夫，基本没什么技术含量。萧子显只需要在旁边看着，负责监督，那些事先已经设定好程序的章鱼机器人，会自动把事情都做完。

    “喂！三叶草行星到底是什么样子的，有多大，也和地球一样是蓝色的水球吗？”钟芷涵摇着萧子显的胳膊，一脸渴望的问道。

    萧子显抿着嘴巴想了一会儿，最后才解释道：“三叶草行星是一颗像橘子形状的星球，因为三叶草行星本身也是一个更大行星的卫星，而这颗大行星有二十几颗卫星。所以在这颗行星的晚上，可以看到八个月亮，尤其是那颗大行星更是占据了半壁的夜空，非常的壮观。因为三叶草星系的恒星发出的是深蓝色光芒，所以天空中的月亮都散发着淡蓝色的光芒，在那颗大行星上还有一排排像彩虹一样艳丽的彩带，有时候彩带飘搅在一起，变成螺旋形状的彩雾，真是美得让人难以想象。”

    钟芷涵瞪着大眼睛，遗憾的叹道：“真的有这么美丽吗？可惜三叶草离地球太远了，我这辈子都不可能看到这样的美景了。”

    萧子显微笑道：“那可不一定哦，说不定再过几十年，我们变成老爷爷、老太太的时候，人类研制出来曲速引擎，人类拥有了将时空扭曲瞬间飞跃亿万光年宇宙空间的能力，那么我们就可以乘坐飞船去三叶草行星养老了。就算是百年之内人类还造不出曲速引擎，我们不是还有超空间传讯卫星吗！既然不能亲自去一趟，那就看着三叶草行星的照片，在心里幻想一下，也算是对自己的一种小小满足了。”

    钟芷涵微笑着，依靠在萧子显的肩膀上，点点头道：“以后你要多和我说一点那颗星球上的事情哦！只是辛苦你了，你脑海里那个人，好像是从小在三叶草行星长大的吧！一辈子也回不了故乡，相信是很遗憾的事情哦。”

    萧子显上下耸动着眉毛，舔了舔嘴唇道：“要不今天晚上有时间，我来给你详细的描绘一下，三叶草行星上面很多你闻所未闻的新鲜事物。你说怎么样？”

    钟芷涵哪里不知道萧子显想干什么，银牙一咬，非常小心的轻轻踩了萧子显一脚，哼道：“去死！”

    钟芷涵可是超级强化人，力量大的可以一拳轰沉十万吨级的巨轮！她这轻轻的一脚，对于萧子显来说，那感觉就好像被工厂车床上的冲压机给压了一下，顿时疼得萧子显五脏六腑都要碎裂了一般……

    自从钟芷涵和萧子显两人的关系变得亲密起来之后，萧子显就知道凯斯宾博士的事情，迟早会暴露。毕竟就算是牛顿，爱因斯坦在世，也不可能像萧子显这样妖孽，可以发明出这么多超越时代的高科技产品。虽然以萧子显现在的身份，他把凯斯宾博士的事情说出去，有这么大个中国政府罩着，也没人敢拿他怎么样。凯斯宾博士的记忆在他的脑子里，任谁也拿不走，说出去顶多让自己更多一层神秘感而已。

    但本着多一事不如少一事的道理，萧子显没有向外界解释他为什么这么聪明的原因，因为他现在解释，只会让世人更加的胡乱猜想。萧子显想等到事情实在掩盖不住的时候，他再出来解释，那样效果会更好，至少不会像现在这样突兀。

    而钟芷涵是萧子显的亲密爱人，将来还得过一辈子，除非萧子显从此以后都不再搞科学发明了，否则他就必须向钟芷涵说明一下情况，把凯斯宾博士的事情，多多少少向她透漏一点，免得她以后胡思乱想，把自己当外星怪物来看待！

第七十五章 人类与外星种族友好交往的范例！

    第七十五章 人类与外星种族友好交往的范例！

    因为萧子显知道宇宙中是有外星人的，而且有很多很多，甚至于人类的祖宗远古星级泛人类，本身也是科技文明极其强盛的外星人。以萧子显现在的能力，再过那么十几二十年，虽然说造不出可以穿梭星际的曲速引擎飞船，但至少还是可以造出低等级光速飞船来的。到时候人类去探索广袤的宇宙，估计很快就会遇到各种各样不同的外星种族。

    而萧子显正好知道，在宇宙中，有一些种族已经进化到生物的终极阶段，也就是精神生命体。这种外星种族打从出生开始，就可以脱离肉体的束缚，而靠寄居于其它生物的肉体来行动。事实上凯斯宾博士终其一生，也没有研制出来的脑力强化器，就是通过研究这种精神生命体转移精神的能力，然后以此为基础研制出转移记忆的机器。当然凯斯宾博士的这一设想，遭到了很多科学家的反对，当时的人类认为，精神生命体脱离肉体束缚的能力，是一切生命体进化的最终形态。转移记忆力就等于是转移思维，用脑力强化器去转移一个人的思维，不仅在理论上不可行，而且在伦理上也是反人类的。

    假如某些不法分子用dna技术，制造出一个克隆人，然后再用脑力强化器移植被克隆者的记忆。那么有了母体记忆的克隆人，该怎么去定位他的身份呢？万一这克隆人有了歹毒的心思，把母体杀死了夺了他的财产，那么谁又知道真正的母体已经死了呢？毕竟这个克隆人不但骨子里的基因和母体一样，连记忆都和母体一模一样，如果没有做特殊的记号，即使是再高的科技也分辨不出这两者的区别。而且谁也不能保证，脑力强化器普及之后，某些不法分子会利用脑力强化器的技术，去违法犯罪。因为谁也不能保证，这些不法分子会不会去事先造一些长得和他们一模一样，并且有部分母体记忆的克隆人。这些犯罪分子被抓后，其同伙可能会用某些方法，用克隆人来做替罪羊，让他们去坐牢或者去送死。如果这样的事情发生了，将会让人类社会的法律，彻底失去其惩罚违法犯罪的意义。有样学样，时间一长，人人都学着用克隆人去坐牢，那么人类就离社会崩溃不远了。

    当然我们不能就此认定定凯斯宾博士的想法是错误的，事物都有它的两面性，就像人类当初发明出人工智能电脑之后，就担心机器人会拥有智慧，夺取人类的生存空间一样。事实上人类是多虑了，拥有人工智能的机器人成为了人类不可或缺的帮手。因为机器人不能自我进化，所以那种拥有自我意识的机器人，永远只会在理论中出现而已。同样凯斯宾研究脑力强化器的本意也是好的，他是想让人类能够省去大量学习的时间，直接把知识输入到大脑中，使得人人都可以成为社会的精英，人人都可以学到一个人十辈子都学不到的知识！如果脑力强化器研制成功了，它将会是人类诞生以来最伟大的发明之一，其成就甚至将超越远古星级泛人类的科技水平！

    而萧子显就怕钟芷涵在知道宇宙中有这么一个奇异的种族之后，会对自己产生怀疑！如果萧子显没有解释，现在的自己之所以突然变得这么聪明了，是因为凯斯宾博士实验失败之后，他的记忆穿梭时空砸中了幸运的萧子显所致。那么唯一可以解释的理由就是，萧子显被外星人附体了，所以他才会这么的聪明，能够搞出这么多的发明。

    到那个时候，萧子显可就悲剧了，除非萧子显把脑力强化器真的给造出来，否则他就只有被人类划进外星人的行列。成为人类与外星种族友好交往的范例！

    而如果让钟芷涵认为和自己同床共枕了二十几年的丈夫，可能是一只入乡随俗，说着中文的外星人，而且还是连身体都没有的究极外星生命体。估计会马上精神崩溃掉，然后用散弹枪爆掉萧子显这个怪物的脑袋之后，再自杀。

    当然也不排除钟芷涵的爱情，已经超越了种族之间的隔阂，即使萧子显是外星人，她也不在乎。

    不过这样的可能性很低，因为不同的生物种族之间有一种天然的排斥力，尤其是“爱情”这种关系到延续人类文明的感情上，更是如此！就像人和猪也是两个不同的种族，而人只会想着如何杀了这头猪，然后做猪排，而不会去对其产生感情一样。

    那么当地球人类遇到其他幸存下来的远古星级泛人类的分支呢？这些生活在不同星球，产生了不同文化的人类，算不算同族呢？事实上这种话题就像讨论白人和黑人有啥不同一样，大家都是同族同宗的人类，只不过因为生活的地方不同，进化得稍微有点不同而已。所以白人和黑人之间虽然有歧视存在，但并不妨碍两者通婚，生出咖啡色人来。

    地球类的祖宗虽然也是外星人，但那是相对于地球来说的，古星际泛人类基本上也是除了肤色和地球人略微有些不同之外，外形和身体构造和地球人类是一模一样的。所以地球人类遇到其他远古泛人类的分支，大可以合并起来融合两种不同的文明，形成一个更加强大的种族，在弱肉强食的宇宙中更好的生存下去。

    虽然到了凯斯宾博士的年代，人类也还没有发现不同文明的同族出现过，但萧子显敢肯定。在茫茫宇宙中，绝对不止地球这一支人类流传了下来。因为在茫茫宇宙中，比地球更大，区位优势更强，资源更丰富的星球比比皆是。而根据考古发掘的文献记载，远古星级泛人类大约是在一百万年以前灭亡的。作为宇宙中发展超过千万年的智慧种族，远古星级泛人类已经成为了宇宙间最强的科技文明之一，他们集中了所有精锐力量，组建的十支强大的宇宙舰队。十支舰队中任何一支，其战斗力也绝对不是某个外星种族能够随便去碰触的，即使是同等科技文明的外星种族，也不敢冒着巨大的损失去吞了其中的一支舰队。

    为了生存，陈载着延续远古星级泛人类文明火种的十支舰队，都是尽全力的飞往宇宙的各个角落，而且极有可能都生存了下来。只是十支舰队相互之间都不要命的越飞越远，这样飞了十几万年，那距离已经不是科技水平能够弥补过来的了。而凯斯宾那个时代的人类，从古到今，文明发展起来也才八千年而已，基本上是不可能遇到不同文明的外星同族人了。

    一百万年对于生物来说非常的久远，但是对于以“亿年”为生命单位的宇宙来说，只是弹指一瞬而已。一百万年以前第八舰队来到地球，播下来了人类文明的火种，恰好在这个时候，地球上出现了一种叫做类人猿的动物，或许第八舰队的幸存者们，正是看到这种类人猿能够安全的生活在这颗星球上，才决定移居到这颗安定的小行星上延续后代的。

    当然人类现在甚至还不知道有外星人存在，所以误会自己的祖宗是猴子，也只能说是一个美丽的误会了。

    根据凯斯宾的记忆得知，第八舰队给地球人类留下了极为丰厚的遗产，只要人类文明能够成功的繁衍下去，并且发展到一定程度的时候。自然就可以通过一些线索，找到第八舰队的遗产，成为远古星级泛人类科技文明的继承种族。

    当时的第八舰队幸存者们，并没有马上把科技文明交给地球上的人类，因为那个时候第八舰队里面的人类，都已经是疲惫不堪快要走上覆亡了。而依靠远古星级泛人类最优秀的基因，培养出来的地球人类，却是纯洁没有受到任何污染的。

    那些幸存者们就想，与其把地球人类文明建立在衰落腐朽的第八舰队上，还不如重新培养一个新兴的人类分支。第八舰队同时也不想让脆弱的地球人类，过早的去承受祖先的仇恨，于是把整个舰队都藏了起来，只等地球人类自身发展强大了，才有资格去接受远古星级泛人类的文明。

    远古星级泛人类相信他们之所以会走向灭亡，肯定是因为其文明系统中的阴暗面所致。而地球人类作为一个新的人类分支，在接受远古星级泛人类文明的时候，必然会选择祖先文明中好的一面来吸收，那些腐化堕落的文明自然会被消灭。

    远古星级泛人类让地球人类自己去选择吸收他们的文明，可谓是用心良苦，这样既可以保证纯洁的地球人类，不被远古星级泛人类堕落的文明所腐蚀，又可以保证地球人类在发现自己祖宗灭亡的根本原因之后，会吸取教训，不会再走祖先的老路。

    就比如人类现在已经可以登月，虽然只是在月球上走几步，但不能否认那是人类文明极大进步的表现。等再过那么一两百年，人类就可以在月球上建立基地，探索月球的奥秘。到那个时候，人类的铲车说不得就会在月球的某个地方，挖到远古星级泛人类遗留下来的军事基地。

    事实上月球上确实有第八舰队的军事基地，因为月球本来是土星的卫星，第八舰队的幸存者们，用现在的人类难以想象的高科技，把这颗卫星整个改造成了一艘飞船。然后把卫星给推到了地球的轨道上，这才成为了人类现在所看到的月球。在凯斯宾的时代，关于月球的资料是人类联合政府最高机密，凯斯宾虽然是军方科学家，但级别还不够高，所以不能去查看这些诱人的资料。导致现在的萧子显也无从得知，月球上面的军事基地中到底有什么东西，最重要的还是不知道那些军事基地的位置所在。

    不过通过凯斯宾博士的记忆，萧子显可以肯定，人类的科技文明正是从在月球上建立空间基地的那几年为分界点，开始呈爆炸式的增长。许多前所未有的科技理论仿佛一夜之间就冒了出来，当时的人类政府也没有解释，这些科技理论是谁发现的，只是一味的在社会当中推广。可以想象那个时候的人类，肯定是在月球上发现了第八舰队的某些重要文献，从而学到了很多超前的科学知识，使人类的科技得到了极大的发展。

第七十六章 升空

    第七十六章 升空

    不过通过凯斯宾博士的记忆，萧子显可以肯定，人类的科技文明正是从在月球上建立空间基地的那几年为分界点，开始呈爆炸式的增长。许多前所未有的科技理论仿佛一夜之间就冒了出来，当时的人类政府也没有解释，这些科技理论是谁发现的，只是一味的在社会当中推广。可以想象那个时候的人类，肯定是在月球上发现了第八舰队的某些重要文献，从而学到了很多超前的科学知识，使人类的科技得到了极大的发展。

    或许以二十一世纪的工业水平，即使萧子显有足够的技术支持，在未来一百年内，人类也不可能搞出星际旅行飞船，去穿梭星系与星系之间的空间。

    但是去近在眼前的月球，那就是不同的概念了，只要给萧子显二三年的，他还是能够搞得出登月飞船的。毕竟在凯斯宾的时代，家用飞船已经像21世纪的汽车一样普及了，而这样的家用飞船虽然不能做长距离的空间穿梭，但是做星球间的短距离飞行还是绰绰有余的。

    凯斯宾博士作为军方的科学家，有权多金，开的家用飞船自然是最豪华最先进的。和21世纪的那些飙车一族一样，凯斯宾也喜欢三天两头的去改装自己的家用飞船，力求性能达到最高和稳定。所谓久病成医，凯斯宾经常改装自己的飞船，久而久之自然精通飞船的内部构造，成为了一流的飞船修理工。

    而这就便宜了萧子显，他只需要依葫芦画瓢，把凯斯宾知道的家用飞船内部构造画出来，然后交给中科院。中科院的科学家们既然已经能够造出神舟系列飞船了，那么造先进一些的家用飞船应该没什么太大的问题，只不过唯一的麻烦就是，中科院需要很长的时间去吃透技术罢了。

    目前全人类中只有萧子显一个人知道，在月球上有第八舰队的遗产，而他还知道这些无主之物已经等同于是脱光了衣服的处女，只等着幸运者去拥有了。

    毫无疑问，这个机会只属于中国！

    如果让那些欧美那些科学家们知道，同样是登月计划，中国的登月计划只是朝月球的土壤下面多挖了几铲子，就让中国人统治了银河系。而他们消耗了大量的时间与资金制造的登月飞船，跑到月球上却只挖了几颗石头回来，估计欧美的科学家都会那脑袋去撞墙了。

    不过对于萧子显个人来说，第八舰队储存的那些科学技术都是次要的，萧子显最关心的是远古星级泛人类遗留下来的宇宙战列舰。以远古星级泛人类的科技水平，造出来的宇宙战列舰是绝对强大的，只要不遇到同等级外星种族的战列舰，萧子显即使只是驾驶着一艘第八舰队的宇宙战列舰，基本上就可以在宇宙中横着走了。

    到时候萧子显完全可以驾驶一艘战列舰，带着大批的中国人前往三叶草行星，在这颗未来人类在茫茫宇宙中找到的最美丽星球上，建立第一个人类的外星球殖民地。

    空间隧道机稳稳地停放在了u型支架上，随后五台章鱼机器人通过自身的力量，推动着负载着百吨重量的u型支架，在钢轨上缓缓前进。

    ……

    经过半个小时的工作，五台章鱼机器人总算是把空间隧道机塞进了圆锥飞船内部，几只章鱼机器人钻进隧道机和飞船之间的夹缝中，把空间隧道机牢牢地固定在了飞船内的支架上。

    固定空间隧道机的工程花费了三天的时间，紧接着章鱼机器人又把中央人工智能系统、反重力装置、核聚变原子炉等等，一系列必不可少的一起安装进圆锥飞船中。最后用纳米焊接技术，把圆锥飞船敞开的尾部，用钛合金材料焊接了起来，一艘超空间传讯卫星就算是完工了。

    超空间卫星完成的那一天，萧子显就指挥章鱼机器人，以最快的速度把试验园区的钢架大棚全部拆除。把超空间卫星飞船那银光闪闪的外壳，完全暴露在了众人面前。

    站在山一般的超空间卫星飞船下面，柳智博抚摸着飞船光洁的外壳，感慨道：“如果这艘飞船能够带我飞向外太空，让我看一看宇宙的真实面貌，我这辈子基本上没什么别的愿望了。”

    萧子显上前一步，拍了拍柳智博的肩膀，笑着说道：“这只是一艘工业卫星飞船，连基本的动力系统都没有，只能靠反重力系统升降起飞。没有安装生命保障系统，这艘卫星飞船根本不能进行载人飞行，如果你坐这艘飞船去太空，估计瞬间就变成干尸了。”

    柳智博失望的垂下了脑袋，追问道：“那你为什么不勤快点，设计出一艘载人飞船，早点让我体验一下，漂浮在失重状态下的感觉呢？”

    “载人飞船和工程飞船，根本两个不同的概念。”萧子显定了定神，解释道：“工程飞船一般都只需要一个坚固的外壳，一个动力系统，就可以进行宇宙工程作业了。但是载人飞船内部，不但需要坚固的外壳和动力系统，还需要安装生命循环系统，应急安全系统，燃料系统，以及复杂的操作系统等等。如果载人飞船要进行更加复杂的太空作业，可能还需要根据具体的条件，加装一些特殊的系统……”

    柳智博连忙摆摆手道：“停！停！你不用说了，我已经可以想象出来载人飞船的复杂程度了。咱们国家现在连航天飞机都造不出来，那么复杂的载人飞船，疯子你虽然厉害，估计一时半会儿也造不出来了。”

    萧子显叹道：“你猜的没错，如果我现在就能造的出来，早就搞一艘飞船出来，冲出地球遨游太空去了。”

    这时，穿着白大褂的李泽雨从远处跑了过来，走进了之后，李泽雨将手中的文件夹合起来，朝萧子显点点头道：“钢架大棚已经全部拆除完毕了，超空间传讯卫星的底座固定轴也已经松开，随时可以起飞升空了！”

    萧子显抬手看了看腕上的手表时间，皱着眉头，看着中海市上空灰沉沉的天空，担忧道：“现在是下午五点，不知道今晚上的天气怎么样，如果没有雷电天气，就定在晚上八点起飞吧！”

    李泽雨抬了抬鼻梁上的眼睛，说道：“无须担心天气的问题，我已经问过气象局了，中海市今后三天的天气都是以多云为主，是不会打雷下雨的。”

    萧子显没有了后顾之忧，便果断的命令道：“既然如此，那就吩咐下去，对飞船做最后一遍检查，晚上八点准时起飞！”

    李泽雨接到命令后，便离开向相关的人员布置任务去了。

    在外太空，美国最先进的kh-12间谍卫星飞过中海市上空，以没五秒一张照片的速度，拍摄了大量中海市的高清照片。当然在这其中，萧氏实验室是受到了格外关照的，毫无疑问拆除掉了钢架大棚的空间卫星飞船，被飞过的间谍卫星拍了个正着。

    几分钟之后，美国军方情报分析部门，就把kh-12间谍卫星拍摄到的高清照片，全部清理了一遍，开始对萧氏实验园区空地上的那个银光闪闪的大块头进行分析。

    结果不言而喻，面对这个巨大的圆锥形怪物，美国军方的分析员们大多都猜想，它可能是一枚导弹，也可能是一艘船。但是绝对没有想到会是宇宙飞船，因为美国人认为，全世界没有那个国家，可以奢侈到把宇宙飞船停在一块草坪上。

    等三个小时后，这些美国人看到这个银色怪物，直接从地面上悬浮起来，飞往了外太空，估计会直接抓狂起来。这也就意味着，美国又有一项尖端科技，被中国超越了。

    ……

    夜色完全笼罩住了中海市，萧子显站在实验楼的楼顶上，钟芷涵、柳智博、丁顺、李泽雨以及一些随从人员，都站在后面等待最紧张的时刻到来。

    萧子显抬起手腕，这时手表的时间正好已经走到了晚上八点整，因为事先已经设计好了程序，所以超空间传讯卫星的起飞并不需要人工来操纵，可以完全由人工智能系统来控制起飞。

    时间一到，超空间传讯卫星的中央人工智能系统，立即开启并且自动开始运行程序。通过核聚变原子炉提供源源不断地能源，飞船的反重力系统开始进入了工作状态，以飞船周围形成了一个斥力场，把庞大的飞船从基座上悬浮了起来。钢质的基座突然失去了身上的负重，钢架结构反弹回来发出了 “吱嘎”令人牙酸的声音。

    万事开头难，看到超空间传讯卫星成功悬浮了起来，楼顶上的众人都知道升空实验已经成功了一半，都不由自主的鼓起掌来，庆祝这伟大的一刻到来。

    而萧子显只是双手抱臂，平静的站在楼顶上，看着人工智能系统缓慢的调节卫星飞船的平衡，避免飞船因为头重脚轻而在空中翻跟头。等到超空间卫星的船头和船尾都处在一条平衡线上之后，人工智能系统让飞船的斥力场超过了地球的引力。失去了引力的超空间传讯卫星飞船，就像断了线的风筝一般，飘飘然朝高空飘去。

第七十七章 大海捞针

    第七十七章 大海捞针

    超空间传讯的升空，让位于萧氏实验四楼的小型空间卫星控制中心，在建成完工后第一次进入到了繁忙的工作之中。控制大厅内气氛凝重，安静的针落可闻，所有的科研人员都紧张的坐在显示各种仪器数据的电脑前，密切注视着超空间传讯卫星传回来的工作数据。

    萧子显坐在主控台的位置上，根本无事可做，只能双手托着下巴手肘撑在仪器板上，呆呆的看着一屋子的白大褂繁忙的工作着。其实萧子显并没有要求军方，特地去建立这么一个拥有大型全息投影器、数百台人工智能电脑的豪华卫星地面控制中心，对于萧子显来说，想要控制超空间传讯卫星只要一台手提电脑，一个锅子大的雷达信号接收器就可以了。

    但是萧子显还是把军方的态度想的太简单了，对于21世纪的人类世界来说，凡是升格到太空的科研项目，一般都是受到各国政府极其重视的。

    所以当萧子显告诉军方，他要投放一颗比航天飞机还大的空间卫星到太空中去的时候，军方科研部被震惊之余，更多的还是紧张和乱作一团，根本不知道该怎么配合萧子显才好。要知道若大个中国建立半个世纪以来，中国的科研部门往太空中投放过的最大的东西，都只是几艘面包车大小的神舟飞船。现在陡然让他们搞这么大颗的卫星上天，多多少少就有些慌张和不适应了。

    正当科研部门不停地研究，军方现在有没有这个科研能力，把一架比航天飞机还大的卫星送到太空中的时候。萧子显不得不一再的向军方的科学家们解释，超空间卫星飞船内部有人工智能系统控制，萧子显只需要在地面用手提电脑发送简单的指令，就可以让在太空中的卫星飞船完成各种复杂的工作，根本不需要军方大费周章去修建什么大型的控制中心。更何况在超空间卫星的外带货舱内，还有两架处于待命状态的章鱼工程机器人，如果卫星飞船发生了机械故障，还可以由空间卫星的人工智能系统控制这两架章鱼机器人，直接在太空中完成自我修复工作，压根就不需要在地球上的的萧子显去操什么心。

    但即使是萧子显解释的已经如此清楚了，军方科研部还是不敢去相信萧子显，毕竟在这些军方科研人员的传统意识中。从地面控制太空中的卫星是一件极其庞大复杂的系统工程，仅仅靠一台电脑和巴掌大的雷达信号接收器，是不可能做到的！

    于是军方开始对中国原有的一座大型地面卫星控制中心进行装修升级，把原来的平板式大屏幕拆除，换上了更先进的大型全息投影仪，以前的老式电脑也被全部换掉，安装上了人工智能电脑。最后经过这么一遍现代化的装修，顿时让整个地面卫星控制中心充满了未来科幻气息

    军方在建好了大型地面卫星控制中心后，马上乐呵呵的通知萧子显，可以让他随意的使用这个控制中心。但得到的，确是萧子显“不去”两个字，萧子显的理由就是，他认为这个卫星控制中心位于鸟不拉屎的大西北，他不愿意去那里吃沙子。

    军方的老首长听到萧子显不去西北，就因为西北环境不好这个原因，差点没气得从北京飞到中海市把萧子显掐死，不得不下强命令要求萧子显去西北那个控制中心。要知道老首长的军令是国内任何一个地方，任何一支军队都无人敢抗拒的，如果抗令造成严重后果，说不定被枪毙都有可能！但唯独有个例外，那就是老首长的军令在萧子显眼里根本没啥威慑力，事实上两个人的角色已经调换了过来。反而是萧子显要求什么，老首长就必须心甘情愿的去做什么，还不能有什么意见。老首长一有意见，萧子显就甩手不干了，最后只会让军方失去得到一样高科技武器的机会。

    最后的结果可想而之，老首长服软了，不得不让军方在萧氏实验室，另外建立了一个小型的二级地面卫星控制站，可以和西北的大型空间卫星中心连线同时控制太空卫星。

    无事可做的萧子显快要打起瞌睡的时候，负责监控超空间传讯卫星飞行高度的控制员，通过挂在头上的耳麦，向在场的所有人宣布道：“千里眼一号已经进入预定轨道，千里眼一号产生的斥力场，和月球引力场、地球引力场已经处于平衡状态，可以进入正常工作状态！”

    “千里眼1号”是军方给超空间传讯卫星起的名字，实际上就是北京的那位老首长给起的名儿。本来这位老首长准备起“火眼金睛一号”的，但萧子显认为超空间卫星是用来望远的，不是学着孙猴子用来透视的，用火眼金睛不合适。所以老首长又大笔一挥，把“火眼金睛一号”改成了“千里眼一号”，超空间传讯卫星的系列编号就这么被确定了。

    现在的千里眼一号经过四个小时的上升运动，已经飞离了地球大气层，进入到了距离地球赤道一万公里远的外太空。因为没有动力系统，圆锥形的飞船只能靠反重力系统抵消和增加周围行星的引力，来调节方向。整个太阳系都在太阳的引力范围内，再加上太阳系内还有九大行星，这些行星又各自都拥有不同的引力场，卫星飞船只需要操控引力和斥力，就可以任意的在太阳系内遨游。

    萧子显离开总控制台，走到位于大厅正中的三维全息投影仪旁，近距离看着投影仪上投影出来卫星飞船的飞行姿态。

    在全息投影仪的影像中卫星飞船的虫洞隧道机喷射口，已经对准了距离地球六千亿光年的银河系英仙臂方向。现在只等萧子显下命令，千里眼一号的中央人工智系统就会加大核聚变原子炉的能量输出，让空间隧道机进入工作状态，在隧道机喷射口前方打穿一条直径为一米的虫洞隧道。

    空间隧道机打穿的虫洞隧道口直径，和所要穿梭的宇宙空间距离是成正比的，也就是说萧子显要穿越的宇宙空间越远，空间隧道口的直径就越大。萧子显在银河系之内寻找三叶草行星，对于空间隧道机来说只是牛刀小试而已，虫洞空间隧道机真正的作用，是用来探索遥远星系的科学仪器，超空间传讯卫星只是虫洞隧道机的衍生产品而已。如果有足够的能量支持，萧子显让千里眼一号打穿一条万亿光年的虫洞隧道也不在话下！当然这样一条虫洞隧道所耗费的能量，估计可以让地球连续二十年之用了。

    银河系有三个主要组成部分：银盘、银核和银晕。银盘就是银河系的主体，由银4条大的和2条小的旋臂组成，直径约为八万光年，中间部分厚度大约六千光年。咱们地球所在的太阳系坐落在较短的猎户座旋臂上，具体位置是在猎户臂的内侧边缘附近，正好夹在英仙座旋臂和人马座旋臂之间，太阳系所在的这一块悬臂厚度大约为三千光年。

    银盘四周还包围着一层很大的银晕，有点类似于在银河系外面包裹这样一层丝绸，银晕中散布着恒星和主要由老年恒星组成的球状星团。

    至于银核就是银河系的最中心了，整个银河系都是绕着银核旋转的。

    因为三叶草行星是凯斯宾博士的故乡，虽然凯斯宾博士对自己所住的星球，在银河系什么位置有些模糊不清，但终究是有些记忆的。所以萧子显知道位于英仙臂的三叶草行星，在英仙臂外侧边缘附近，距离银河系的银核约一万六千光年。

    而21世纪的天文学，已经可以侦测出，太阳系距离银河系的中心银核约有两万三千光年，地球距离英仙臂约有6370光年。

    有了这些数据，萧子显用三角形的勾股定理，就可以大概的计算出三叶草行星的位置了。但是这个位置依然不准确，萧子显只能把三叶草行星所在的位置缩小在一定的范围之内，这个范围依然有几十光年大。要在这么大的范围内寻找一颗自身不发光的行星，和大海捞针没什么区别。

    萧子显在电脑屏幕上输入了三叶草行星大概的三维坐标，然后再输入“时间”这一特殊维的坐标。萧子显所输入的维度都是以银河系的银核为起始点的，将来人类进入星系探索时代，依然会以银河系的银核为四维坐标。就好像在地球上人们会以格林尼治时间为地球时刻的标杆一样，有了参照物，飞行在外的宇宙飞船很容易就找到自身所在的位置。

    萧子显输入的四维坐标信号通过光缆，迅速传送到了位于大西北的地面卫星控制中心，随后再通过巨型地面雷达把信号发送到了位于太空的千里眼一号。

    千里眼一号的中央人工智能系统接收到信号后，马上开始加大核聚变原子炉的能量输出功率，空间隧道机在接收到足够的能量之后，开始进入了预热阶段。等到空间隧道机进入到工作状态，人工智能系统把萧子显输入的四维坐标，转换成了空间隧道机需要接受的最佳能量值，一个虫洞隧道在千里眼一号正前方缓缓形成了。

    通过军方其它的军用卫星，萧子显在全息投影仪上，看到千里眼一号的喷口前方，出现了一个纯粹的黑色洞口，这个洞口比纸还薄，如果不是有意去看，即使是军用卫星也不见得能够发现这个小型的人造虫洞隧道。

    “图像成功传回来了！千里眼一号虫洞隧道开启成功！”控制大厅里传来了一名控制员激动得声音。

    大厅里顿时躁动了起来，所有人都调整坐姿，朝大厅中央的全息投影仪看了过来。负责全息投影仪的控制员，赶紧把镜头切换到了安装在千里眼一号的摄像机上。

第七十八章 意外发现

    第七十八章 意外发现

    镜头刚一切换，一阵耀眼的白光从全息屏幕中照射出来，那白闪的光芒，就好像有人在控制中心的大厅放了一个闪光弹一样。萧子显靠的最近受影响也最大，即使他以最快的速度闭上了眼睛，但仍然被白光刺痛了眼睛。

    空间隧道机的操纵员，赶紧把虫洞隧道口从原来的方位上挪开了，虫洞隧道口一脱离原来的方向，大厅内的白光瞬间就消失了。

    萧子显揉了揉重新恢复了视力的眼睛，站在他身后的柳智博大声问道：“这白光那里来的？而且还这么耀眼，差点把我眼睛都刺瞎了。宇宙真是危机重重啊！就这样都能让人受伤，这次可真是出师不利啊！”

    萧子显双手抱臂，左手捏着下巴道：“如果没猜错，应该是虫洞隧道的另一头，正好在一颗恒星附近开启了，因为距离太近，所以恒星的光线非常的强。千里眼一号的摄像机抓拍到了这些白光，就在全息投影仪里面全部显现出来了。如果我没猜错，这颗恒星发的是白光，和太阳有很大的不同。”

    柳智博抹了抹鼻子上的冷汗，白了萧子显一眼道：“这个不要你解释，只要不是傻子，都能够看出来这是一颗发白光的恒星！”

    萧子显转过身，朝控制空间隧道机的操纵员打了一个响指，大声道：“把虫洞隧道对准刚才那颗白光恒星，距离拉开到十光秒之外！”

    控制员点了点头，表示听到，双手在键盘上“噼里啪啦”敲击了一阵，然后拉动控制台上的操纵杆，开始调节空间隧道口的位置。这个操纵杆和飞机的操纵杆是一模一样的，主要是用来控制另一端虫洞隧道的位置。在地面控制中心的操纵员，可以通过转动操纵杆，让虫洞隧道的端口，朝预定的目标拉近或者拉远，甚至还可以横移翻滚，其视觉效果和驾驶无人飞机是一样的，只是操纵的距离不同罢了。

    空间隧道口拉远了之后，全息投影仪的中央出现了一颗雪白色的光球，远远看上去就像一只浑圆的削了皮的雪梨一样。驻守在控制中心的几位学家，看到影像中的白色恒星后都激动得手舞足蹈起来，不停地向身旁的人介绍，这颗恒星为什么会是白色的。一名天文学家激动的走上前来，习惯性的向萧子显发问道：“萧博士，千里眼一号发现这颗白色恒星，是天文学史上的一个里程碑，我们是不是要给它取一个有纪念意义的名字呢？”

    萧子显愣了一下，伸出手拍了拍这位天文学家的肩膀，哈哈大笑道：“取名！你说给这颗恒星取名字！你知道在银河系有多少亿颗恒星吗？如果像你这样，看到一颗没见过的恒星就激动成这样，那么我估计你这辈子都要生活在激动之中了。你现在是少见多怪，等你再过几天的时间，看到更多震撼美丽的恒星，你就不会觉得这颗白色恒星有什么了不起了！”

    这名天文学家张口还想要说什么，但是回头一想，自己的天文学知识确实只是局限在太阳系之内而已。至于太阳系之外有什么，人类现在根本就没办法去研究，顶多只是从望远镜模糊地观察一下而已。所以这位天文学家也没什么可以解释的，只能讪讪然的离开了萧子显，走回到了自己的座位上。

    萧子显拍了拍手掌，让大厅里所有人都看向了自己，便大声吩咐道：“大家注意了！现在我要大家在这一区域内，寻找一颗淡蓝色的恒星！这颗恒星有18颗大行星环绕，我们要寻找的是在这些大行星中，排行第六的行星，我们暂且称呼这颗行星为“六号”。六号是一颗非常大的行星，比木星还要大一倍左右，因为六号星球的表层有各种未知的矿物质，在淡蓝色恒星的照射下，星球上会出现呈五颜六色的彩虹带状体。但我们要找的不是六号，而是六号的一颗卫星，就是三叶草行星！”萧子显顿了顿之后，继续说道：“三叶草行星是一颗绿色的行星，这样的绿色行星在茫茫宇宙中就好比是黑暗中的萤火虫，虽然很弱小但是却非常的明显，相信大家努力一点，很容易可以找到。下面我说的将是重点！三叶草行星是一颗表面覆盖有高大植物，生存有大量未知生物的行星，这也就意味着三叶草行星非常适宜人类居住。三叶草行星上的空气结构和地球相差无几，只是比例上有很大的差别。比如三叶草行星上二氧化碳含量只有地球的二分之一，氧气的含量是地球上的三倍，也就是说地球上的人登陆三叶草，就和钻进高压氧舱差不多，让人感觉非常的舒适。三叶草行星也是一颗低重力行星，每千克的物体大约只需要承受9.4牛的重力，比在地球上每千克物体所要承受的重力少了0.4牛。虽然这0.4牛看似很小，但是却可以让登陆三叶草行星的人类，有如释重负的感觉，全身轻松无比。”

    大厅里所有的人都目不转睛的盯着萧子显看，大家都想问：“为什么你会知道这么多三叶草行星的情况”，但是有都怕这个问题涉及到萧子显的隐秘，问了后萧子显会不好回答。

    萧子显从所有人的眼神中，看到了很多的疑问，咳嗽了两声后，高声宣布道：“也许大家都想问，为什么我会懂得这么多？而且连六千万光年之外的行星都了解的一清二楚！告诉大家，这个问题我现在是不会回答的，宇宙很神秘！你们这些国家最顶尖的科研人员，甚至连宇宙的冰山一角都没见到过。而大家如果能够紧跟着我，我将会带领你们见识到宇宙的伟大和神奇，你们也会逐渐了解我为什么会懂得这么多了。”

    看着大家都还在发愣，萧子显鼓了鼓掌，大声道：“好了，该说的都说完了，大家开工吧！”

    大厅里众多的研究员们，这才从无限的遐想中清醒了过来，连忙转过身子，把注意力放到了前面的电脑屏幕上。

    萧子显摸着额头，慢慢走回到了主控制台上，通过控制台上的小型三维投影仪，来观察事情的进展。在萧子显划定的区域内有上千万颗星球，发光的恒星也不少，筛选寻找需要很长的时间，萧子显着急也没有用，只能慢慢等待了。

    柳智博、丁顺两个家伙喜欢新奇的家伙，都去缠着那个控制超空间隧道机控制员，玩空间隧道机的遥控器去了。

    而李泽雨则被萧子显叫到了控制台旁边，李泽雨走近了之后，萧子显压低声音询问道：“小雨你是玩黑客的，应该知道制作图形吧！”

    李泽雨耸了耸肩膀道：“制作图形我倒是会，只不过不熟练罢了。”

    萧子显从口袋里掏出一个u盘，递给李泽雨，低声说道：“不熟练没关系，只要会就行了，在这个u盘里，我用白描的手法画了蓝色恒星的星系系统，还有六号行星以及它周围的卫星轨迹，尤其是我还特地画了一个三叶草行星的模型。你现在就回去，把这些图形制作成高仿真的3d图像，我相信这些把这些图像放给大家看，可以让大伙更容易找到目标。”

    李泽雨笑嘻嘻的接过u盘，揶揄道：“你小子好意思用白描手法来形容你的画！就你那点画画水平，一条线都画不直。肯定是太难看，不好意思拿出手，只好让我来帮你润色一下吧！”

    萧子显不耐烦的挥挥手道：“你知道就好，别在这罗嗦了，快去干活吧！”李泽雨也不争辩只是笑着收起了u盘，然后转身离开了控制中心，去六楼制作图形去了。

    时间过去半个小时！

    “停！停！停！我好想看到一颗白色的行星了！快把空间隧道拉回来！”这时一名盯着三维影像的研究员，突然感觉到眼前晃过了一个奇怪的星球，立即大喊了起来。因为萧子显事先吩咐过，如果大家看到另外的疑似有生物迹象的行星，都要格外留心一下，把这颗行星的四维坐标记录下来，方便将来的后人去寻找。

    萧子显从总控制台上伸出了脑袋，奇怪的问道：“白色的行星！你确定不是恒星！”

    那名研究员肯定的点点头道：“绝对是行星，因为我看到有另外有发光的恒星在附近，两颗恒星是不可能靠这么近的！”

    说话间，空间隧道机的操纵员已经把虫洞隧道口往原路拉了回来，那颗白色的行星出现在了三维影像中。

    看到这颗整个表面都被白雪覆盖的星球，萧子显脑海中猛然闪过一似似曾相识的记忆，萧子显歪着脑袋使劲回忆了一会儿，终于从凯斯宾博士记忆中找到了一条重要的信息。凯斯宾博士曾经前往这颗白色的星球渡过假，貌似还是和某位大人物的女人偷偷幽会。

    有了这一丝的记忆，萧子显马上就意识到了一件事，既然是短暂的一次渡假幽会，那么凯斯宾所乘坐的飞船一定走得不远。这也就意味着三叶草行星就在附近，至少在以这颗白色星球为中心的三光年范围之内。

第七十九章 住着外星怪兽的行星

    第七十九章 住着外星怪兽的行星

    有了这一丝的记忆，萧子显马上就意识到了一件事，既然是短暂的一次渡假幽会，那么凯斯宾所乘坐的飞船一定走得不远。这也就意味着三叶草行星就在附近，至少在以这颗白色星球为中心的三光年范围之内！

    恒星发光是因为它们能够通过热核反应将氢转化为氦，在这一过程中恒星就会发光，恒星实际就是一个自然的巨型核聚变原子炉。恒星内部的热核反应强不强烈，直接就在恒星的表面的颜色显现出来了。

    当恒星内部核聚变反应强烈，那么所产生的热能也会相应的增加，这样就造成不同的恒星表面出现不同的温度，所发出的光颜色也会不同。发红光的恒星表面温度是最低的，表面发蓝光的恒星表面温度是最高的，发白光的恒星温度排第二，发黄色光芒的恒星也就是太阳，温度排在第三。

    正是因为恒星翻来覆去就蓝、白、黄、橙、红这几种颜色，所以按照比例来计算，在拥有两千亿颗恒星的银河系，发白色光芒的恒星多得数不胜数。

    在银河系白色的恒星多，但是白色的行星却是掰着手指头能够找出来的！在宇宙中90%以上的行星是没有大气保护的，而对于没有大气保护的石质固体星球来说，比如月球和火星，星球表面长期暴漏在宇宙空间中，这些石质星球会变得越来越红，所以宇宙中绝大部分的行星都是红色的。但是有了大气的行星，表层的颜色就会有很大的差别了，基本上各种各样的颜色都有，像地球是蓝色的，土星是黄色的，三叶草行星是绿色的，六号行星是彩虹色的。而在这些五彩斑斓的行星中，白色的行星属于星球中的白雪公主，是极为罕见的行星了！

    而在三叶草行星附近，能够找得到的白色行星，就只有现在萧子显找到的这颗了。有了白色行星这个参照物，找到三叶草行星也就不难了。

    萧子显所找到的这颗白色行星，在凯斯宾的时代，名字比较的拗口叫做“喀俄涅星”，意思就是雪神之星。很显然这颗星球不是中国人发现的，如果是的话，那这颗行星就该叫东方口味十足的“白毛女星”了。

    喀俄涅星是一颗拥有大气和水的行星，因为星球表层被数万公里厚的冰层覆盖，所以从太空看上去是雪白色的。喀俄涅星是属于一颗橙色恒星的卫星，因为其公转轨道是一个瘦长的椭圆。所以当喀俄涅星公转到远日点的轨道上时，星球表面气温会变得极低，低的得让喀俄涅星上所有的水都凝固住。但是当喀俄涅星公转到近日点轨道的时候，星球表面的冰层会相继融化，这个时候会形成各种白色的冰川以及峡谷，到处都是飞流直下三千尺的瀑布，有的瀑布甚至有几十公里高，近距离观赏场面极为的壮观。

    也许是运气不好，喀俄涅星上虽然有水和大气，但是因为距离所在的恒星太远，水都变成冰把土层给盖住了。所以喀俄涅星上没有绿色植物，也没有氧气，不适合吸氧系生物生存。所以人类并没有大规模向这颗行星上进行移民，只是在上面修建了一些大型的封闭式度假酒店，供人类来渡假游玩，体验异域星球风情。

    当然作为一颗行星，喀俄涅星已经是极为接近人类居住的条件了，只需要稍微对其改造一下，就可以使之适合人类居住了！比如用巨型反重力装置，改变喀俄涅星的公转轨道，使之变成四季分明的星球。等星球上的冰层融化，形成海洋和陆地，人类就可以往喀俄涅星的海洋里投放经过基因改造的海藻，往陆地上移栽低等级的植物。等星球上逐渐形成了适合吸氧系生物的生存环境，人类就可以往喀俄涅星上移栽绿色植物，还有生物，完成最后一步改造了。

    改造星球不是修花园，所以想要把喀俄涅星改造成人类宜居星球，至少需要四百年的时间。当然在这一改造过程中，喀俄涅星上本土生存着的植物和生物，绝大部分都会灭绝，只有极少数能够坚持着生存下来！

    不过喀俄涅星上的生物运气还是蛮不错的，在距离它不远处，就有一颗完美的适合人类移居的三叶草行星！因为有了一颗现成的移居星球，所以喀俄涅星也躲过大难，没有被人类划入星球改造计划中！

    就像很多人是路痴一样，出门超过三条街就会迷路，凯斯宾同样是个没有方向感的人。所以他每次来喀俄涅星和情人幽会，都是靠飞船上的自动导航系统自动驾驶，他压根就不知道飞船是朝什么方向飞的。

    正是因为凯斯宾博士在生活上的迷糊性格，使得萧子显即使知道三叶草行星已经近在眼前了，也必须耐着性子去慢慢寻找。不过和之前没有任何的参照物，像无头苍蝇一样碰运气似的乱找，这已经是很幸运的了！

    想起再过几个小时就可以见到日思梦想的三叶草行星了，萧子显激动地在大厅里来回走动着，半响之后才回过神来，站在原地朝众人宣布道：“告诉大家一个好消息，我们要寻找的三叶草行星就在附近了！现在请大家马上锁定住以这颗白色行星为中心，三光年范围之内发蓝光的恒星，我们要找的三叶草行星就在这颗恒星系统之内！”

    这时站在旁边的柳智博，急冲冲的道：“怎么这么快就要把空间隧道调开了！我们还没好好看看这颗白色星球呢！如果仔细点找得到外星生物也说不定！反正你的三叶草就在附近，最多半个小时就能找到了，何必急于一时呢！”柳智博一直对外星生物有很大的执念，从超空间传讯卫星升空到现在，一直吵着要找外星人的踪迹，看看外星人到底是不是三角形的脑袋，或者长得像章鱼那样。

    事实上不止是柳智博，整个卫星地面控制实验室里面，所有的研究员都在期待着第一次见到外星生物。就连北京的那位老首长也对充满了好奇心，在千里眼一号升空之前特地打电话给萧子显，如果发现了外星生物，一定要把拍下来的照片第一时间送到他的办公室，让这位老首长看看新鲜。

    不过萧子显不想在喀俄涅星上浪费太多的时间，只得拍了拍柳智博的肩膀，安慰道：“你瞧瞧这颗白色行星上冰天雪地的，在这种恶劣的环境下，小兔子一类温和的生物，是不可能生存下去的！所以生存在这颗星球上的，差不多都是外星怪兽级别的生物，看了只会恶心到你！”

    萧子显这样解释不但没有打消柳智博的念头，反而让他更加来了兴致，柳智博眼睛一亮道：“外星怪兽！靠！那岂不是更过瘾，反正也浪费不了几分钟的时间，你就让我看一眼就行了。”

    萧子显烦闷的挠了挠头皮，决然道：“不行！待会儿你看了一只外星怪兽，就会想要看第二只，到时候不知道要花多长的时间。我只需要用超空间传讯卫星找到三叶草行星，以后这台机器就归你们了，你们想用来做什么我都没意见，所以今天用超空间传讯卫星找怪兽的事情，你们想都别想！”说完之后，萧子显看到柳智博一副失落的样子，又补充道：“在三叶草行星上也有很多外星生物，三叶草行星整个就是一颗热带雨林星球，上面的动植物种类超过了亿万之数。到时候你想看什么外星生物没有，何必一定要固执的看这颗白色星球上的生物呢！”

    “生物多有什么用，不如看外星怪兽来得刺激！”柳智博不敢再多说什么，只是低声嘟囔着说道。

    萧子显回过头，目光一闪道：“如果你实在心痒痒，可以想一想异型的样子，这颗白色行星上有些外星怪兽，长得就和异型差不多。”

    柳智博抑制不住激动的抓着脸道：“异型！太好玩了，如果有机会，我一定要抓一只回来养着！”

    萧子显意味深长的笑了笑，回道：“抓一只回来玩！可以啊！只要你近距离见到那些外星怪兽的时候，别吓得尿裤子就行了！”

    这时一名观察员，从座位上站起来朝萧子显说道：“萧博士，我们已经搜寻了白色星球附近所有的恒星，发现只有东南方向2.43光年之外的一颗恒星符合要求。不过距离太远，暂时还不能确定这颗蓝色恒星系统内，有多少颗行星。”

    萧子显点点头道：“不用猜了，三叶草行星就在那里！马上把空间隧道口，调到这颗蓝色恒星中去，几分钟我们就可以找到目标了。”

    空间隧道机的操纵员接到命令后，马上在键盘上输入了一串新的数据，然后按下了确定键。千里眼一号的空间隧道机随即就把虫洞隧道孔从白色行星上移开，挪移到蓝色恒星中去了。

    萧子显双手撑在三维全席投影仪上，眼睛盯着画面，嘴巴里不停地喊道：“镜头再往左边点，把焦距拉远一点，这样可以看到更大范围内的宇宙空间！停！停! 停！发现了！那就是六号行星，三叶草行星就在它的后面，绕过去我们就可以看到了！”

    空间隧道机的操纵员按照萧子显的命令，一步一步调节着虫洞隧道孔的位置，很快一颗翠绿色的小球通过大厅的三维全息投影仪，出现在了众人视野中。

第八十章 绿色水星球

    第八十章 绿色水星球

    刚开始大家还只能看见一个绿色的小球，滴溜溜悬浮在漆黑的宇宙空间中，但随着虫洞隧道孔朝三叶草行星推进，投影仪中的绿色小球开始变得越来越大，直到整个全息投影仪的屏幕都被这颗星球占满。

    正如萧子显之前所说的那样，三叶草行星还没有遭到任何的工业破坏，所以现在的她是一颗比地球更美丽的星球！

    地球是水球，从外太空俯瞰的时候是蓝白色的，蓝色部分就是占据了地球71%的海洋，而白色部分则是海洋水气蒸发后，形成的绵延数万公里的漩涡状云层。唯一不美的是在这些云层下面，时不时还会露出像疤痕一样的棕黄色陆地，这些就是地球上那些面积在逐年增加的沙漠荒地，显示地球环境已经被破坏到极为严重的地步了。

    如果说地球已经是一颗被人类破坏得千疮百孔的星球的话，那么三叶草行星就是宇宙中，一颗纯天然没有经过任何雕琢的翡翠宝石了！

    三叶草行星上面没有海洋，它上面90%的面积都是陆地，而这些陆地则都被郁郁葱葱的原始森林所覆盖。也正是因为数目太过茂盛，以至于从高空根本找不到土地，只能从一些高山、峡谷以及大江大河产生的地层断裂带中，找到一丝丝陆地的影子！在三叶草行星上，虽然绝大部分的面积是由陆地组成的，但也有10%的空间由宽阔的湖泊所占据，这些湖泊星罗棋布在这颗行星上。在各种地底矿物质和湖底植物的作用下，湖面显现出各种不同的颜色，从外太空看起来，就仿佛一颗颗宝石镶嵌在这颗碧绿行星上一般。

    看着在屏幕中缓缓转动的星球，萧子显轻轻舒了一口气，辛苦准备了一年的时间，寻找三叶草行星的梦想终于实现了。到了这个时候，萧子显没有再发什么命令了，他只是双手抱臂站在全息投影仪旁边，安静的看着屏幕中的影像。

    三叶草行星的发现引起了很大的震动，整个卫星控制大厅内很多人都离开了自己的座位，走到全息投影仪大屏幕下方，抬头仰视着大屏幕中不断旋转的绿色星球。知道此时这些科研人员才真正相信，在这个茫茫的宇宙之中确实还有和地球一样充满了生机的星球，确实还有除了人类之外的其它智慧生物存在。

    当然发现了三叶草行星并不代表，就找到外星人了，因为三叶草行星上面根本就没有智慧生物，这颗星球注定只能成为人类的殖民地。不过可以肯定的是这次找到三叶草行星，等于是给大厅内所有的科研人员打了预防针，等到以后萧子显要去找外星人的时候，这些科研人员就会有充足的心理准备，不至于太过慌张和惊讶。

    柳智博走到萧子显身后，低声耳语道：“没想到你说的居然是真的，这个世界上还真有比地球还漂亮的星球哦！看来你脑子里的那个未来博士确实是从未来世界穿梭时空而来的，不然也不会知道六千光年之外的这颗星球了。不过我奇怪的是这颗星球上怎么只有绿色，而没有海洋呢？难道这颗星球上面的水也是绿色的吗？”

    萧子显侧着脑袋，摇摇头道：“不同的星球自有它存在的形式，我们不能拿地球上的自然法则去套用其它的星球！三叶草行星上是没有海洋的，在这颗星球上面只有纵横密布的水网和巨大的湖泊。三叶草星球虽然没有海洋，只是因为它的储存水方式和地球有很大不同罢了，其实她也可以和地球一样并称为“水球”！在这颗星球上，水大多都储存在土壤中、空气中、植物中，三叶草行星的体积比地球大了将近十倍，如此巨大的星球可以想象她上面储存的水，肯定要比地球多几倍还不止！。”

    “哇！那可真是一颗又大又湿的星球啊！到处都是水，那人走在星球上面岂不是一步一个水印！”柳智博感叹道。

    萧子显耸耸肩道：“岂止是一步一个水印呢，三叶草行星上到处都是浅水湿地和泥塘沼泽，美丽的外表下面总是隐藏着危险的，如果不熟悉环境和地形的人登陆这颗行星，基本上不出三分钟之内就会挂掉。不是被沼泽吞噬，就是被不明物种的生物吃掉，然后以大便的形式拉出来，变成三叶草行星的一部分！”

    柳智博打了一个寒颤，继续压低声音询问道：“藏在你脑子的那个未来博士不是住在三叶草行星上的吗？如果这颗星球上面到处都是吃人的飞虫走兽，就连走路也危机重重，那么移居到这颗星球上的人类是该怎么生存呢？”

    “这个就很简单了，未来世界的人完全可以在三叶草行星上划出一些人类聚居区，然后把聚居区和外面的世界隔离开来，再把聚居区内的危险生物清除掉，沼泽填平就在上面住人了。”萧子显不厌其烦的解释道：“人类居住在三叶草行星上，主要还是看中了它上面的自然环境，人类因为有了地球这个前车之鉴，终于知道保护环境的重要性。所以在移居到三叶草行星之后，人类宁可在一些鸟不拉屎的星球上开矿、建工厂，也不敢让现代工业破坏污染三叶草行星的一草一木！”

    柳智博点点头，赞同的说道：“人类确实不能再重蹈覆辙了，这么美丽的一颗星球，如果也像地球一样被破坏了，那人类真是活该被绝种。”

    这时李泽雨突然从楼上跑了下来，拨开人群挤进来，大声嚷嚷道：“我那三叶草行星的3d模拟图还没开始画呢！你们就已经找到三叶草行星了。”李泽雨抬头看着三维屏幕上的绿色星球，惊讶道：“哇！这就是那颗三叶草行星吗？从外太空俯瞰起来好漂亮啊！”

    萧子显干笑两声道：“我也没想到这么快就可以找到三叶草星，让你白忙活一气了。”

    “别老是在星球外面转悠了，把虫洞隧道拖到大气层里面去看看”虫洞隧道一直在三叶草星大气层外面移动，柳智博看得有些不耐烦了，开始催促着要去看星球内部的场景。

    萧子显朝空间隧道机操控员点了点头，示意让他把虫洞隧道移动到三叶草星球里面去，让大家瞧一瞧外星球的自然环境。

    虫洞隧道就只是一个空间隧道，它有两个端口，其中一个端在千里眼一号太空卫星的旁边，是不能移动的。而另一个端口则是六千光年之外，三叶草行星上的那个端口了，这个端口可以用空间跳跃的方式进行移动。因为有核聚变原子炉提供强大的能量，空间隧道机基本上可以在零点几秒内，控制着虫洞隧道口在一光年范围内自由的移动。所以等萧子显命令一下，大厅内的全息投影仪屏幕上的画面，就已经彻底改变了。

    这时，一道巨大的棕黑色影子陡然从屏幕上划过，因为是三维全息屏幕，所以视觉效果极为逼真。这道黑影突然一下闪过，吓得不少人急忙后退了几步，一些女同志甚至都尖叫了起来。

    萧子显很冷静的站在原地，大声道：“大家不用紧张，只是一只鸟而已！大家不要忘记三叶草星的体积比地球大十倍，而重力反而比地球要小，再加上绿色植物茂盛氧气含量充沛，所以这颗星球上的生物普遍要比地球上的生物要巨大很多。刚才大家看到的只是三叶草行星上的一只小鸟而已，当然如果把这种小鸟拿到地球上来，应该和翼龙差不多大小吧！”

    果然等空间隧稳定下来，大家看到一群一群身体像蝙蝠，头像秃鹫的大鸟，从屏幕中飞过，很多大鸟在空中飞了一圈之后，都是一个猛子扎进了森林中。

    几秒钟之后，大家就看到一只大鸟从下面的密密麻麻的树冠中冲了出来，四对爪子上吊着一只毛茸茸的生物。因为隔得太远，并不能看清这只生物长什么模样，只能依稀判断它应该是属于灵长类的，在爬树的时候不幸被这只大鸟给抓住了。

    旁边的大鸟一看到同伴抓到了食物，顿时蜂拥飞了过去，数十只大鸟张着半米多长的喙，狠狠啄向了那只毛茸茸的生物。毫无疑问，在这么多大鸟的撕扯下，那只灵长类生物仅仅只挣扎了一会儿，就被那些大鸟在空中肢解吃进了肚子里，连一点渣滓都不剩!

    柳智博眼睛直勾勾的盯着画面，可惜道：“如果虫洞隧道能够把声音也传回来就好了，这样的场面拍下来，那音效该多震撼啊！”

    李泽雨则一脸担忧的上前一步，朝萧子显问道：“刚才那些大鸟吃的生物，不会是三叶草星球上的土著人吧！我看它那样子挺像人类的。”

    看到凯斯宾博士故乡的大鸟，萧子显的情绪已经有些兴奋起来了，想也不想就回答道：“放心吧，三叶草行星上没有智慧生物，刚才那些大鸟吃的只是一只生活在树上的长尾狐猴罢了。”

    这时站在后面的一个生物学家，热泪盈眶的挤了进来，拉住萧子显就追问道：“老天爷啊！萧博士啊！你能够告诉我，那种鸟叫什么名字吗？”

    萧子显皱着眉头，为难道：“就算是在地球上，我唯一能够分得清模样、叫出名字的鸟，也只有麻雀了！所以更别提这外星球上的鸟了。”说到这里，萧子显突然一拍脑门道：“这颗星球不是我们才发现的吗！现在这颗星球上一切的一切都还没有名字呢！”

    那名生物学家也是一愣，满脸遗憾道：“萧博士也不知道这种鸟的名字啊！那研究起来就麻烦了！”

    站在旁边的柳智博看到生物学家一脸傻气的样子，重重的拍着他的肩膀，哈哈大笑道：“这位兄弟，我看你是激动地过头了吧！这种鸟现在没名字，你给它取个名字不就得了。你可是全人类第一个发现这种大鸟存在的生物学家啊！在这个大厅里再也没有谁，比你更有权威给这些大鸟取名字了。”

    生物学家恍然大悟，连连拍打着手掌在原地转了两圈，这才回过神来道：“那我得好好去准备准备了，萧博士你叫人把三叶草星球上所有拍到的视频还有照片发送给我，我研究了这些生物的习性之后，再确定该给这些生物取什么名字。”

    萧子显点点头道：“好！没问题，视频资料等会就给你送过去，三叶草行星上唯一不缺的就是动物和植物，够你研制十辈子的了。”

第八十一章 给全人类打预防针

    第八十一章 给全人类打预防针

    超空间传讯卫星的诞生，使得人类即使只在地球上，也能够轻松了解到宇宙的广袤与神奇。

    然而超空间传讯卫星的出现实在太突然，尤其是在萧子显的主导下，发现了三叶草行星之后，人类才开始真正意识到自身对宇宙是这么的陌生。在这短短的一个月时间里，人类才突然发现在广袤的宇宙面前，人类所拥有的科学积累还远远不够。比如在神奇的超空间传讯卫星面前，人类自以为傲的尖端物理学失去了作用，在三叶草行星这颗外星球面前，人类钻研了数百年的生物学、环境学等等，通通都失去了作用。

    因为萧子显考虑到在未来的几十年时间了，他肯定会要带领人类进入到星际旅行时代。如果有可能，萧子显甚至会在有生之年，带领人类进入到宇宙殖民化时代，和外星文明进行接触。

    但问题是！如果按照正常的历史规律，这些都是需要人类花费数百年时间才能完成的，而萧子显只用几十年的时间就带领人类走完了。

    萧子显如此仓促的带给人类一个全新的宇宙观，让人类在对新世界所带来的冲击感叹之时，不可避免的会让一部分人的思想产生两极分化。一部分人类会对宇宙产生浓厚的兴趣，然后前赴后继的跟随着萧子显，投身到无止境的宇宙探索当中去。而另一部分人，则会因为思维长期禁锢在地球上，所以会对突然颠覆他们认知的事物产生无限的恐慌和仇恨，进而做出极端的行为。就像中世纪的时候，教会烧死天文学家布鲁诺，残害科学的先驱者伽利略一模一样。

    虽然在21世界，萧子显不会被那些极端的“地球主义分子”抓起来烧死，但如果放任那些疯狂的家伙不管，如果让这些家伙对萧子显的科学计划使绊子搞破坏，还是很伤脑筋的。

    所以萧子显趁着人类进入到研究天文学的热潮时代，开始以温水煮青蛙的方式给人类打起了预防针，萧子显把超空间传讯卫星送到回地球上的科学资料，全部传到了网络上，让全人类一起共享这次难得的科学盛宴。

    在媒体铺天盖地的宣传攻势下，报纸上长篇累牍的发布萧氏实验室的研究，电视上、网络上更是不停地播放无数堪比科幻大片的影像资料，甚至于在公厕的门上都贴着三叶草行星的照片。如此不间断的疲劳冲击下，普通百姓已经没有了当初那种刚刚见到三叶草行星时的惊喜、震骇，一个月的时间过去，即使生物学家们再发现什么新的外星物种，百姓们也已经是见怪不怪了。

    在普通百姓们习惯了三叶草行星之后，萧氏实验室的科学家们，也由当初第一次见到三叶草行星的那种疯狂的兴奋状态，进入到了低潮期。当然这种“低潮状态”并不是科学家们厌倦三叶草行星了，而是因为这些科学家们初次接触到全新的宇宙学知识，全都进入到了废寝忘食的工作状态中，所以一些身子弱的科学家开始承受不住繁重的工作压力，开始频频出现有人在实验室中昏倒的情况。比如有些生物学家为了研究一只三叶草行星上的爬行动物，居然坐在电脑前三天三夜不起身，而且还不觉得累！

    但问题是这些科学家的身体不可能像他们的精神一样，能够永远处于***之中， 国家培养一个科学家至少也要花费二十年的时间，而政府拨给萧氏实验室的科学家，都是行业中的佼佼者，每一个都是国家最珍贵的财富。万一因为兴奋过度，累死了个把两个，那可就亏大了。在科学家昏倒事件出现了两三次之后，政府不得不派出行政人员，强行给这些娇贵的科学家们安排好了作息时间。所有的科学家每天都是限时工作八小时，超过了预定时间他们的电脑就会自动关闭，不到第二天绝对无法重启，这才保障了科学家们不再出现身体问题。

    比起萧氏实验室里面那些恨不得夜以继日工作的科学家们，萧子显这个实验室的老大就显得非常懒散了，萧子显当初搞这个实验室，一是因为搞那些新奇的科学发明很好玩，二是因为在凯斯宾博士记忆的影响下，想要探索一下三叶草行星。等萧子显觉得科技发明不好玩了，三叶草行星的探索任务也完成了，这小子就开始想方设法的要去旅游度假了。

    思维融合除了让萧子显接收了凯斯宾博士的全部记忆之外，也让他接受了凯斯宾博士所有的感情，而凯斯宾博士恰恰就是那种风流才子式的人物，这也让萧子显从以前老老实实的大好青年，转变成了一个挥霍无度的富家公子。

    其实并不是说萧子显乱花钱，而是因为这厮的身份太重要了，光是贴身的保镖队伍就有一个营的军人，这还不包括外围的安保人员。如此庞大的随从队伍，光是平常的薪水、食宿费就是一个天文数字，如果这么大批人随着萧子显去旅行休养，那钱更是如流水一般往外面流。

    只是因为这小子富可敌国，所以萧氏实验室的科研实验经费，基本上都是萧子显自己出钱，国家只负责出人力。就是因为萧子显花的都是自己的钱痛快，几十个亿的经费花出去眉头都不皱一下，直接就划去给人家账上了，所以全国很多的科研院校都愿意接收萧氏实验室的工程，着实是肥缺啊！

    在超空间传讯卫星升空一个星期后，萧子显就扔下了中海市这一大摊子的人，在女朋友钟芷菡的陪同下，离开中海市去国内旅游胜地度假去了。

    这小子首先去的是内蒙古大草原，在内蒙古大草原的蒙古包里住了十来天之后，萧子显的专机才再次启程，带着一大帮子人来到了海南。

    事实上萧子显一开始就想来海南，毕竟在海南椰岛上搂着穿比基尼的钟芷菡亲热，那可是人生最幸福快乐的事情。但这小子精明着呢，知道欲速则不达，不能一开始就露出色迷迷的本意。所以萧子显先带着钟芷菡来到了大草原玩了十来天，掩盖自己的真实目的，然后才直奔海南而来。

    不幸的是计划赶不上变化，正当萧子显乐呵呵的光着膀子，穿着休闲短裤准备去海滩游泳的时候。钟芷菡突然就对比基尼产生了抵触心理，说什么也不愿意在大庭广众之下穿那么性感的衣服。

    虽然每一个男人都喜欢女朋友为自己守身如玉，但是在海滩度假连比基尼都不穿，那就属于太封建了。萧子显好说好歹的劝了半天，保守的钟芷菡只是摇头，说什么也不愿意穿得那么暴露去海滩。

    钟芷菡不愿意穿比基尼，热情的萧子显瞬间被浇了一盆凉水，从头冰到了脚心。十几天的精心计算，还有耐心的等待，就因为钟芷菡不愿意暴漏自己的身体，而彻底泡汤。

    躲进厕所里用脑袋撞了几下墙之后，这厮才垂头丧气的端着一杯冰激凌，撅着嘴巴到阳台生闷气去了，而钟芷菡则呆在房间里面，不知道在折腾什么。

    当萧子显把搅成了烂泥的冰激凌吃掉了大半，突然有人拍了拍肩膀，陡然一回头。两条白花花的大腿顿时映入了眼帘，稍稍一抬头诱人的胸脯，让萧子显头晕目眩。以前钟芷菡总是穿着厚实的衣服，所以萧子显一直都不觉得她的胸脯有多出众，现在换成一身性感的比基尼，身材立马显露无疑，前凸后翘的身材让萧子显鼻血喷涌。

    钟芷菡穿着白色的比基尼，腰上系着一条橘黄色的透明丝带，斜耷着遮住了膝盖以上的部位。钟芷菡左手叉腰，在萧子显面前小幅度的扭动着长腿，眨了眨眼睛道：“我好看吗？”

    萧子显留着哈喇子，眼冒精光，一边向前走想要保住钟芷菡，一边连连点头道：“好看!好看！真好看，哈哈哈哈。”

    “好看就多看一会儿，我只给你一个人看哦！待会有人来了，可就看不到了哦！”钟芷菡伸出一根手指顶住萧子显的脑门，不让这个已经脑袋充血，已经失去了意识的家伙再靠近半步。

    萧子显一听这话，马上走进房间里拿起电话，大声道：“陈云告诉下面的人，从现在开始，没我的吩咐，一只公苍蝇都不准放上来，包括你自己。谁要是敢强行上来，哪怕是美国总统，你也给我一枪嘣了他！”

    “我知道了！”萧子显的警卫队长，退役特工陈云可是老油条了，一听就知道萧子显想要和钟芷菡做传宗接代的事情，不由得语重心长的劝诫道：“年轻人刚开始要小心点，钟芷菡可是超级强化人，你别看到她的肌肤柔嫩如水，但她却是可以用手把一辆坦克***成铁球的怪物，你可别玩得太过火，把自己小命给送了！”

    萧子显听到电话那头传来女人娇喘的声音，马上就知道陈云这家伙身边从不缺少女人，来到海南不到两个小时，就已经泡到妞了。陈云几十年的特工生涯，让这家伙的女朋友遍布全球，所以无论到哪里，只要去买一朵玫瑰花再加上一番甜言蜜语，马上就能够再续前缘。

    萧子显没好气地道：“我的家务事你少管，你自己玩的开心点就行了。”说完就挂断了电话。

    萧子显笑眯眯的***着手，走到阳台前，看着睡在躺椅上的女友。***了***嘴唇道：“没我的命令，这一层楼永远都不会有人上来了，咱们可以放心的玩儿了。”

    钟芷菡随手抄起旁边小桌上的墨镜，戴好说道：“嗯！这样很好，我知道了。”

    萧子显看着钟芷菡那诱人的身体，更加的燥热难耐，用脚尖使劲磨着地板，沉着气说道：“你就这样躺着不好，海南的太阳很毒辣，晒久了皮肤会很痛。不如到房间里来睡着吧！有空调多舒服啊！”

    钟芷菡是极聪明的人，如何听不出萧子显话语中的意思，不过作为一个才女，她绝对不会那么容易就让萧子显得到一切的。尤其萧子显是手眼通天的大人物，这辈子能够接触到的女人实在太多，钟芷菡必须死死抓住萧子显的心才行。

    不过钟芷菡也不会因为自己的不安全感，而拒他于千里之外，适当的时候还是要给自己的这个男朋友一点甜头的。

    看到萧子显一脸期望的样子，钟芷菡轻轻拨了拨耷拉到脸上的一缕秀发，说道：“你拿防晒油来，帮我擦擦背。”

    萧子显如闻仙音，立即跑回房间里那防晒油去了，看着自己男友乐翻天的样子，一脸严肃的钟芷菡情不自禁的都笑出了声。

第八十二章 灾难的起源，往往都是小人物引起的！

    第八十二章 灾难的起源，往往都是小人物引起的！

    萧子显在海南享受齐人之福，已经在温柔乡中迷失了方向，估计不玩两三个月是不会回去工作了。

    然而萧子显在度假的时候，却全然忘记了超空间传讯卫星，是超越了21世纪近千年的科技发明。如果没有制定严格的安全守则，和严密的监管制度，超空间传讯卫星就会变成一把双刃剑，在让人类享受高科技成果的同时，一旦操作失当就会给人类带来毁灭性的灾难！

    凯斯宾博士出生在三千年之后的人类世界，那个时代的人类已经进入到星际殖民时代超过两千年了，两千年的积累让人类拥有了极为强大的军事实力。一旦遇到任何危险的情况，在军方星际战舰面前，都可以轻松地迎刃而解。但21世纪的人类却不行！这个时代的人类才刚刚冲出地球大气层，在危险地宇宙中地球，就像襁褓中的婴儿一样脆弱的没有任何抵抗能力。地球哪怕只遭受一颗百米直径陨石的撞击，都会让地球上的绝大部分生物彻底灭绝。

    萧子显在离开中海市的时候，只是把超空间传讯卫星的操控权交给了丁顺，萧子显在出发前，一再强调超空间传讯卫星只能用来研究三叶草行星，严禁随意移动传讯卫星的空间隧道。

    只是萧子显的禁令，在一些好奇的家伙面前，又会有多大的威慑力呢？于是然，一场波及全人类生存战争的导火索，就这么莫名其貌的被点燃了。

    萧氏实验园区主实验楼，柳智博鬼鬼祟祟的走进了六楼萧子显的卧室内，在装修成欧式宫殿的房间内，丁顺正悠闲地躺在萧子显睡觉的大床上吃着葡萄。

    萧子显的这个卧室，是和实验园区的中央控制室直接连通的，也就是说在这个房间内，任何人都可以直接下命令，指挥验室主控制中心的人工智能电脑“x使者”做任何事情。而超空间传讯卫星就是由“x使者”负责在地面遥控的，任何人只要获许进入这个房间，就可以轻易地控制住超空间传讯卫星。柳智博作为萧子显的好兄弟，萧氏实验室的创始人之一，自然拥有进入这个房间的权利了！

    柳智博挪着小步走到大床旁边，斜坐在床沿上，伸出手推了推丁顺的胳膊，眼眨眉毛动的问道：“喂！顺子！阿显把管理这个房间的权利都交给你了，你难道就没想过做点什么有趣的事情，消磨一下时间吗？”

    丁顺吐出一块葡萄皮，吸了吸手指上的果汁，摇头道：“你小子又在想什么馊主意了！你别想我是不会听的，阿显说过超空间传讯卫星如果操作不当，会发生极为危险的事情。如果你想玩超空间卫星，那还是趁早死了心的好，我是不会答应的！”

    柳智博目光一闪，站起身来，以一副无所谓的表情耸耸肩道：“既然如此，那我也就不多说了，我只是好奇阿显当初好像说过，超空间传讯卫星是能够观察数兆万亿光年之外星系的，而现在我们却只拿着超空间传讯卫星在银河系内晃荡，距离不过千亿光年而已。真不知道银河系外的星系里面，有没有新奇的行星，那些行星上有没有比三叶草行星上更加新奇的生物呢？”

    丁顺性格沉稳老实，却又太好学了，柳智博的话说的没错，对于一个禁锢在地球上的人类来说，没有什么比能够近距离去观察亿万光年外的星系，更诱惑人的了。在这之前，丁顺不是没想过去调动超空间传讯卫星观察宇宙深空，但是萧子显的警告又让丁顺不敢越雷池一步。

    柳智博看到丁顺的脸上露出了犹豫之色，知道有戏，继续在旁边自言自语道：“阿显这小子的性格我们又不是不知道，总喜欢把芝麻大的事情，说的比天塌了还严重。超空间传讯卫星不就是利用虫洞空间去穿梭时空吗？虫洞空间只有脸盘这么大，这么小的一个洞，在宇宙中能够遇到什么危险？难倒还会有宇宙怪兽会通过虫洞钻到地球上来不成！我看阿显根本就是在危言耸听！”

    丁顺从床上坐了起来，挠着后脑勺，口气一缓道：“可我总觉得阿显不会无缘无故的下禁令，我们擅自调动超空间传讯卫星，万一发生了事情该怎么办？这一颗超空间传讯卫星可是用一百多亿的钞票堆出来的，如果被咱俩弄坏了，阿显回来非得杀了我们不可。”

    柳智博见丁顺已经动心，连忙加把劲急劝道：“现在全世界的钱几乎都等于是阿显的，对他来说一两百亿花出去，还不是和玩似的。咱们何必这么小心呢？就看一次，我们把超空间传讯卫星的冲动隧道一次推到八千万亿光年的地方，转一圈就回来怎么样？”

    丁顺抿了抿嘴唇，最后实在耐不住好奇心，看了柳智博一眼道：“出了问题，咱俩一人一半责任，你小子到时候可别想溜！”

    柳智博见丁顺同意了，连连摆手道：“做兄弟有今生没来世，有福同享有难同当，我怎么会让你一个人承担责任呢！出了问题你把责任全推到我头上就是了，你就说是我抓住了你的小辫子，威逼利诱让你调动了超空间传讯卫星，到时候就没人会怪你了。”

    丁顺见状，欣然点头道：“这可是你说的，出了事都算你的！”

    柳智博神色一眼，泄气道：“我开玩笑的，你小子还当真了，没见过转背就把人买了的兄弟！”

    既然已经决定动手了，两个好奇的家伙也不再废话，丁顺拍拍手，对着空气中喊道：“x，现在空间实验室里有人在使用超空间传讯卫星吗？”

    “现在是休息时间，空间实验室处于闲置状态，超空传讯卫星目前处于关闭状态，您要重启超空间传讯卫星吗？”安装在墙壁内的音响，马上传出了x使者久违的，充满了磁性的声音。

    丁顺一咬牙，发出命令道：“x！你马上启动超空间传讯卫星，我有新的科研项目需要用到卫星！启动代码为“紫芽菜””

    x使者沉默了两秒钟，漠然的回道：“超空间传讯卫星代码启动密码正确，超空间传讯卫星已经开启，您可以输入星系坐标。您的实验数据将会被记录到中央系统硬盘中，在12小时后，所有数据都会传入互联网。请问需要向萧博士通报此次科研项目吗？”

    听到要输入星系坐标，柳智博和丁顺你看看我，我看看你，都是无奈的耸耸肩。星系坐标这东西刚刚才发明不到一个月，两个家伙还真不知道是怎么一回事。最后丁顺不得不向x使者求助道：“x，你能不能直接控制超空间传讯卫星制造的虫洞隧道，延伸到八千万亿光年的地方？”

    “超空间传讯卫星可以满足您的要求，请输入具体的方位坐标！”x机械的回答道。

    丁顺马上喊道：“就对准东方的宇宙空间吧，看看我们的运气，希望能够在这个方向上能够发现什么新鲜的东西。”

    x使者淡然道：“原子炉传输功率百分之四十三，空间隧道机加大到五分之二脉冲推力，编号第67号虫洞隧道开启，虫洞开启成功！”

    随着x使者的话音一落，萧子显卧室内的灯光关闭，窗帘自动拉上，放置在房间墙角全息投影仪放出了一片黑漆漆的影像。

    柳智博看到一片黑色，不由得丧气道：“宇宙果然是大得没边，八千万亿之外的宇宙空间和咱们银河系也没啥区别，都是黑漆漆的。”

    丁顺白了柳智博一眼，骂道：“宇宙空间当然是黑色的啦！现在屏幕中什么都没有，只是正好这个位置没有星球而已！”

    说完就抬头喊道：“x！将虫洞隧道口向左推移十光年！搜寻最近的行星和恒星。”

    全息投影仪里的画面急速一转，一颗赤红色星球出现在了画面当中，在影像中两人清晰的看到这颗赤红色星球有四圈光环，相互交织缠绕着包裹在星球外围。

    柳智博瞪大眼睛看着赤色星球，长嘘一口气道：“这颗星球未免也太阔气了些，木星都只有一条光环，而它居然围了有四条光环，看这颗星球的规模比木星要大了十倍不止，这些光环中的有些陨石估计比台湾岛还要巨大！啧啧宇宙之大，果然是无奇不有啊！”

    赤色星球静静地在全息影像中转动着，在x使者的操作下，超空间传讯卫星上的摄像机和照相机，已经拍下了大量这颗赤色星球的资料。

    在宇宙空间中鸟瞰了几分钟后，柳智博问道：“是不是进入到这颗星球里面去看看，能够找到什么生物也说不定。”

    就在这时，丁顺突然看到赤色星球左下角上出现了一个移动的亮点，虽然很小很暗，但还是可以清晰的看到这个亮点在有规律的移动着。

第八十三章 外星人的采矿场

    第八十三章 外星人的采矿场

    丁顺看到这个光点的时候，他还以为那只是全息投影光屏上残留的光斑而已，但是随着这个光点如同幽灵一般飘来飘去，丁顺这才意识到这个光点是八千万亿光年之外的真实物体。这一下丁顺可就懵了，这个光点怎么看都不像是流星之类的物体啊！它移动的轨迹越看越像是一艘飞行器在飞行。

    丁顺使劲揉了揉眼睛，确定这个光点不是幻觉，这才推了推在旁边的柳智博，指着投影光屏神色紧张的问道：“我说老柳，你看那个动来动去的东西，会不会是外星飞船呢？”

    柳智博眯着眼睛使劲瞧了一会儿，不敢肯定的摇摇头道：“这是遥远的宇宙深空，鬼知道那光点是什么东西，说不定它是某种会发光的宇宙生物呢！”说完柳智博大声喊道：“x，把空间隧道拉过去，看看这个光点到底是何方神圣！”x使者的反应速度极快，柳智博话音刚落，全席投影仪的光屏就再次变换。

    把空间隧道口拉近到光点附近，果然清晰地拍到了光点的真实面目，它既不是流星也不是什么奇怪的宇宙生命，而是一艘彻彻底底的飞船，那光点就是飞船后部的尾焰。

    这艘飞船船体呈长方体，飞船的前部和尾部都有四片对称机翼呈x形状摆开，形状极为像美国佬的“响尾蛇”导弹，只是响尾蛇导弹的弹体是圆筒形的罢了。

    这艘飞船在赤色星球的一条光环边沿急速的飞行的，看那样子不像是在胡乱飞行，而是在进行值班巡逻。

    柳智博和丁顺浑身发冷的站在原地，两个人半天都没反应过来，面对这种情况该怎么处理。尽管萧子显很早以前就告诉过他们，这个世界上除了人类之外，还有其它的外星种族。但耳听为虚眼见为实，柳智博和丁顺还是对萧子显的说话很是怀疑，他们不太相信宇宙中还会有其它的外星生物。

    但是现在陡然一下见到八千万亿之外，一艘高科技飞船在眼前飞来飞去，柳智博和丁顺就算是傻子，也能够判断出来这是外星人的飞船，虽然不是飞碟形状的，但谁说过外星人的飞船就一定要是飞碟状的呢？

    尽管早已经有了心理准备，但是在看到这艘科技程度远远高于人类科技的飞船，柳智博和丁顺就感觉自己身上的力气一下子全被抽走了。

    自从萧子显把凯斯宾博士秘密，告诉给身边最亲近的一些人之后，他就不再掩饰自己对这个宇宙的了解。这小子经常向李泽宇、柳智博、丁顺描述，这个宇宙种族与种族之间的残酷战争，人类在宇宙中非常的脆弱，一旦地球被任何强于地球文明的外星文明发现，人类将会被这个外星文明毫不犹豫的屠杀殆尽！

    丁顺转过头看着柳智博，声音有些颤抖的道：“没想到阿显以前说的都是真的，当初他告诉我们，说他的脑子里有一个未来科学家的记忆，我一直都不信，以为是这小子是在掩饰自己的聪明才智！现在我相信他说的是真的了！”

    柳智博紧张的点点头道：“对啊！我们都一直以为阿显所说的那个凯斯宾博士，是他虚构出来的人物呢！现在看来他没有骗我们。其实我一直以为阿显是外星人来着，他所说的那个未来博士，只是他用来掩饰身份的借口。”

    丁顺有些慌张的问道：“我现在总算知道，阿显为什么禁止我们随便调动超空间传讯卫星去观察深空宇宙了，原来他怕那些科技程度高的外星人顺着虫洞隧道，发现地球的存在。现在我们这样近距离的看这艘飞船，会不会暴漏地球的位置啊！”

    柳智博咬咬牙，笃定的说道：“应该不会，我们和这艘飞船相距有八千万亿光年远，阿显曾经说过，在这个宇宙中最先进的空间跳跃技术，是工科大在一年前研究出来的‘曲立场论’，曲立场论是全宇宙最先进的时空压缩航行技术，只有以曲立场论为理论基础，研制出来的反物质曲速引擎，才拥有扭曲时空瞬间飞跃亿万光年宇宙空间的能力。全宇宙虽然有很多科技文明拥有时空跳跃飞船，但都只能进行短距离时空穿梭，根本无法和人类的反物质曲速引擎相比！”

    丁顺脑子有些混乱了，奇怪的问道：“那又怎么样呢？阿显说的这种曲速引擎，我们现在根本就造不来。”

    柳智博拍了丁顺的后脑勺一下，没好气道：“你傻啦！这艘外星种族的飞船在八千万亿光年之外，就算这艘飞船里的外星人发现了我们，他们也奈何我们！八千万亿光年的距离，他们就算是飞一百年都到不了，就算他们来了，到那个时候我们早就死了，还担心个屁。”

    丁顺指着柳智博，眼睛一瞪道：“哇！老柳你怎么这么没人性，那个时候你确实死了，但是我们的子孙后代怎么办？你的思想实在是太不纯洁了。”

    柳智博哈哈笑道：“这就是你见识短了吧！有阿显这个怪物博士在，一百年之后的地球科技，已经不知道有多发达了，还用得着怕其它的外星种族？它们来了也是送死！”

    丁顺愣了一会儿，才点头道：“说的倒也没错，一百年之后，我们也不用怕这些外星人。”丁顺询问道：“那我们现在该怎么办？是该让超空间传讯卫星离开这个地方，还是继续看看情形？”

    柳智博舔了舔嘴唇，直接道：“不是每次都能撞得到外星人的，既然已经发现它了，就多监视一会儿，看看接下来会发生什么。”

    这时房间里响起了x使者的声音：“发现科技外星文明，科技程度高于人类，是否立即向萧博士报告？”

    柳智博知道如果这事被萧子显知道，肯定就没得玩了，急忙回道：“不用不用！等我们研究完成之后，再向阿显报告！”

    就在这时，丁顺把注意力看向了旁边那颗赤色的星球，皱着眉头道：“老柳，你说这艘飞船上的外星人是不是就住在这颗红色的星球上呢？如果是的话，拿这颗红色的星球岂不是和地球住满了人类一样，也住满了外星人？”

    柳智博摇摇头道：“不太可能，这颗红色一看就是一颗光秃秃的岩石行星，这外星人虽然身体构造和人类不同，但也不可能在这种恶劣的星球上生存，更遑论发展出高科技文明了。也许这颗星球只是这些外星人的一个中转基地，或者采矿星球罢了。”

    就在这时，在超空间传讯卫星监视下的外星飞船，一个大幅度拐弯朝赤色星球飞了过去。外星飞船绕到了赤色星球的左面，进入了星球大气层，超空间传讯卫星紧紧跟在后面，进入到了赤色星球的内部。

    果然如柳智博所说，这颗赤色星球不可能存在生物，进入赤色星球大气层，满眼看到的都是喷涌的火山和流淌的岩浆海洋，在这种滚烫的岩浆中，任何生命都会被烧死。而这颗星球之所以是红色的，估计就是因为这些岩浆的原因了。

    不过柳智博和丁顺并没有，过多的去关注这颗赤色星球的恶劣环境，两人的注意力都被那艘外星飞船吸引了。

    大约过了十五分钟，这艘外星飞船才开始降低了飞行高度，飞行速度也慢了下来，开始缓缓向一座巨大的火山口靠近。也许是因为这颗赤色星球巨大无比，所以星球上的山川也格外的巨大，和这颗赤色星球高大的山川相比，地球上的珠穆朗玛峰就像土丘一样不起眼。而这艘外星飞船靠近的，就是这样一座海拔高达数百公里的巨大火山，光是火山口就有三十里宽。在巨大的火山口面前，这艘外星飞船就像不起眼的灰尘一样，飞了进去。

    柳智博和丁顺对视了一下，最后还是忍不住好奇，让x使者控制空间隧道口追了上去，进入到了火山口内部。

    火山口内部黑暗没有光，全息投影仪上的画面变成了黑漆漆的一片，经过x使者的加亮处理，屏幕随即又出现了画面。

    这大概是一座死火山，山腹内没有流动的红色岩浆，在空旷的山腹中出现了一座类似于“红色警戒”中的那种基地。基地内空无一人，可以看到有二十几座五十米高的钢架，这些钢架的底部有钻开的矿洞，一辆辆悬浮矿车繁忙的从里面飞进飞出。通过拉近虫洞隧道口，两人看到悬浮矿车车斗里装着的是一种外表淡紫色的矿石，悬浮车运着矿石飞到了基地中央的空地上，在空地上停放着四艘圆扁形状的货运飞船中，这些矿车钻进货运飞船中，不一会儿就轻身飞了出来，看来是已经把那些淡紫色的颜色倒进货运飞船中了。

    柳智博和丁顺屏住呼吸看着画面中繁忙的采矿场面，生怕自己的呼吸声会惊动这座基地中的外星种族。

    看了半个小时后，柳智博在丁顺耳旁低语道：“如果我没猜错，这就是外星人的一个采矿点，在这颗赤色星球附近肯定会有这些外星种族聚居的地方！我们留在这里，等这些货运飞船起飞，我们就跟上去，看看这个外星种族到底是一个什么样的宇宙文明！”

    这时丁顺已经开始有些害怕了，担心道：“还是不要跟了吧！万一真给这些外星种族发现了，还不知道会发生什么样的灾难。我们不能因为一时好奇而坏了大事！”

    柳智博叹了口气，欣然道：“我说顺子你也担心过头了吧，这些外星人在八千万亿光年之外，记住是八千万亿光年，光都要跑八千万亿年才能到达的距离，你担心什么？放心吧！不会出事的！”说完柳智博还不忘拍了拍丁顺的肩膀。

第八十四章 远古星际泛人类的叛徒

    第八十四章 远古星际泛人类的叛徒

    在这外星种族的火山口采矿场很大，尤其是那四艘圆扁形的货运飞船，柳智博让x使者分析了一下这四艘货运飞船的体积，结果计算出来这四艘货运飞船每一艘都比美国佬的尼米兹航母要大两倍。如此巨大的货运飞船，可以想象飞船里面的货仓容积有多大了，所以每一艘货运飞船都需要很长时间才能完成装卸工作。

    柳智博和丁顺都对这个外星人的采矿基地好奇的不得了，料定距离这些货运飞船起飞还有一段时间，便命令x使者操控超空间传讯卫星在整个基地里面漫游了起来。然而让两人失望的是，在整个基地逛了一圈，都没有发现一个奇形怪状的外星人。除了到处都是外形狰狞简陋的机器人之外，就只有一直在自动化运行的大型采挖生产线，整个基地虽然很热闹，但是却冷清清的没有一丝的生气。

    在采繁忙的挖生产线旁边，柳智博看到一个圆脑袋圆柱形身体，胸前抱着一个好像是垃圾桶的机器人，正使劲把生产线上的大块紫色矿石清理出来，然后装进自己胸前的桶子里。再慢慢移动到一台碎石机旁边，把矿石倒进碎石机内将之压碎，最后才把压成了碎块的矿石重新装起来，运回到生产线上。如此来来回回，永不停歇！

    看到这个傻呆呆的机器人，柳智博捏着下巴，非常肯定的说道：“我敢肯定，这个外星种族的科技成就虽然比我们人类要高许多，但他们的工业能力一定非常的垃圾，重工业发达而轻工业弱小。而且我基本上可以断定，这个外星种族虽然科技文明程度高，但是整个种族的智商极低，它们可能是一种单神经的外星生物！”

    丁顺惊奇的看着柳智博，问道：“不可能吧！我怎么看不出来？你小子别睁着眼睛说瞎话，随便整些事情来糊弄我！”

    柳智博淡淡一笑，伸出手指，指着全息投影仪中画面，解释道：“首先你瞧瞧，这个负责把大块矿石从生产线上挑出来压碎的机器人！你觉得这个机器人的工作有意义吗？那些外星人难道就不知道直接把碎石机和生产线组合起来会更好吗？然后你看看这个机器人，还有整个采矿生产线，几乎所有的机器构造都很简单，但机器的块头都出奇的大。最重要的是在整个采矿基地中，有很多设备都设计的过于繁琐重复。咱们地球上的科技比不过这个外星种族吧！但是我们人类工厂的流水线，都是尽量在一条生产线上把一件产品生产出来。而这个外星种族科技程度如此高，反而却蠢到在一条生产线旁边设计出很多分支来，等分支上的产品安装完了，再重新送回到生产线上继续生产，这不是自找麻烦吗？所以我才断定，这个外星种族科技文明程度高，但种族的智商低，只会直来直去的做事，却不知道把事情精简优化！”

    听了柳智博这么一说，丁顺也仔细观察了一下，全息投影仪中的矿石生产线，确实和柳智博说的一样。不由得有些惊奇道：“确实如此，这个外星人的生产线确实飞船复杂，而且旁边的那些机器人没有一点艺术设计，全都是简单的圆桶型体或者方块型身体。而且制作这些机器人的材料也很丑，就像是随便用几块生锈的钢板焊起来的一样。”丁顺停了一下，突然又问道：“如果这个外星种族的智商低，整个种族内都是蠢蛋，那他们的科技程度又怎么会发展得如此之高呢？这好像有些矛盾了吧！”

    柳智博无奈的耸耸肩道：“宇宙之大无奇不有！也许是有比的外星种族教给这个外星种族科技吧！他们自己不会发明创造，所以只能够呆板的模仿，只是越仿越差罢了。”

    丁顺也点点头道：“如果是这样的话，那也能说得通了。以后问一问阿显，说不定他知道这个外星种族的来历！”

    两个人沉默了一会儿之后，柳智博突然奇怪道：“我说顺子，你有没有发现，这个外星种族的这个采矿基地，看起来是不是很像是人类在上面建造的！这个采矿基地所有的一切，似乎都和地球上的工厂很相像，就算那些粗糙难看的机器人，如果拿到地球上来，几乎没人会认为它会是外星人制造的。这是为什么呢？难道外星人的思维和我们人类都一样吗？亦或者全宇宙的智慧生物，在思维方式上会很相同，只是因为地域不同而略有区别罢了！”

    丁顺平静的回道：“这个问题太深奥了！我不知道怎么回答，一切都只有等阿显来给答案。”

    柳智博和丁顺坐在全席投影仪前，东拉西扯的聊了很多话题，足足等了一个下午之后。那四艘货运飞船才满载着矿石，慢吞吞的从采矿基地的升降坪上悬浮了起来，在缓缓飞出火山口之后，这四艘庞然大物才陡然加速，喷着骤热的尾焰冲向了外太空。

    x使者控制虫洞空间隧道孔，远远地跟踪在后面，循着这四艘飞船的航线朝这个外星种族的老巢追去！

    这四艘货运飞船进入到宇宙空间，脱离了星球的引力束缚后，随后就面对着东南方向，钻进了到了翘曲空间中，进行空间跳跃。

    看着这四艘飞船在加速到光速后，才能进入翘曲空间，柳智博立即大喊大叫道：“顺子你想到没有！这种用光速飞行加速进入到翘曲空间的方式，好像在工科大公布的“曲立场论”中有提到过！”

    丁顺也肯定的点点头道：“嗯！曲立场论曾经说明过很多种穿梭时空的飞行方法，这种需要用光速飞行来加速，然后才进入到翘曲空间的飞行方式，是曲立场论介绍的众多时空压缩航行技术中，最简单技术含量最低的一种。这种时空压缩航行技术不但耗能高，而且每次飞行的距离很短，不会超过一百光年的距离。和我们用反物质曲速引擎，在静止状态扭曲时空进行时空飞跃的技术，而且一次性就是飞跃万亿光年距离，简直有天壤之别。但就算是最低等的时空压缩航行技术，那也是建立在曲立场论基础上的，阿显不是说过曲立场论是属于人类的，这外星种族怎么也会有同样的技术呢？”

    柳智博咬了咬嘴唇，摇头道：“不知道，看来阿显对我们隐瞒了很多事情，回来一定仔细逼问一番。说不定阿显认识这个外星种族呢！”

    丁顺突然想到了什么，伸出手来抓住柳智博的肩膀，高兴地道：“老柳你有没有想到一个可能，说不定这个外星种族和人类是好朋友呢！这个外星种族来过地球，传授给了人类很多知识和技术，所以我们人类的文明，很多东西和这个外星种族有些相似！”

    柳智博没好气道，道：“哇！这也太倒霉了吧！我们人类的老师居然是这么垃圾的外星种族，打死我也不会承认的！”

    丁顺摇头道：“三人行必有我师，只要科技比我们人类先进的外星种族，都有可能会成为我们的老师，我们何必去在意人家智商高不高呢？”

    柳智博甩了甩脑袋，神色一黯道：“不管怎么样，现在这个外星种族和人类肯定是有些关系了！阿显脑子里那个未来博士来自三千年之后的世界，肯定知道这个外星种族的来历，也知道它们和人类有什么关系！一切都只有阿显才能给出答案了。”

    “要不要现在就把这里的情况通知给阿显？他看到后马上会给出答案的，如果这个外星种族是人类的朋友，说不定阿显还会利用超空间传讯卫星，来和这个外星种族进行联络，那咱们岂不是立了大功了！”丁顺兴奋地说道。

    柳智博低头沉思了一会儿，觉得丁顺说的不无道理，便向x使者吩咐道：“x！你马上把刚刚拍摄到的视频资料，发送给萧博士，并且把这里的情况简单的向萧博士描述一下，让他尽快向实验室做出回复，我们在这里等着！”

    x使者接到命令后，马上向萧子显随身携带的终端机发去了信号，接通了之后就把柳智博要求的资料全都发送了过去。

    萧子显给穿比基尼的钟芷菡抹完防晒油后，就一直陪在女朋友身边，一边大饱眼福一边开心的聊着天。

    萧子显随身携带的终端机，其实也是一台高性能的人工智能电脑，可以通过军用卫星，在全球任意地点和x使者进行联系。在阳台上晒太阳的萧子显，听到房间内的终端机发出“滴滴滴”的报警声，就知道有紧急信息来了。

    萧子显立即放下手中的饮料，汲着拖鞋跑进了房间里。打开装在手提箱内的终端机，终端机内置的微型全息投影仪立即发出了一些影像。x使者磁性的声音在旁边解说道：“先生，在六个小时前，丁博士和刘博士操作超空间传讯卫星，建立起了一条八千万亿光年的远距离空间虫洞隧道。在虫洞的对面，发现了一颗红色星球，并且搜寻到了一些外星文明存在的证明。柳博士怀疑这个外星文明和地球文明有极大地联系，请您通过拍摄下来的外星文明的建筑物，判断这是属于哪一个外星文明？柳博士的猜测是否正确！”

    萧子显一听，不禁暗骂道：“老柳那个混蛋，我一再命令他不要去随便玩超空间传讯卫星，很多外星文明都有很强的反追踪能力，说不定会顺着虫洞隧道偷窥孔找到地球的位置，带来不可预料的灾难！”

    正当萧子显准备观看影像资料的时候，x使者又发来了信息：“先生，在十秒钟前，超空间传讯卫星通过跟踪外星飞船，已经成功找到了这个外星文明的聚居地，经过判断，该外星文明的聚居地，是由四艘直径为五百公里星际移民船为主的大型星际舰队组成。系统资料中显示，您在去年八月晚上10点，曾画过这种大型移民飞船的草图！”x使者说完，微型全息屏幕上，就放映出来了一艘星际移民船的图像。

    萧子显一看到这艘星际移民船的模样，马上就在凯斯宾博士的记忆中，搜索到了非常详细的资料。如果说凯斯宾博士从小最清楚的记忆是什么！那么就莫过于历史书中讲述的，人类的祖宗远古星际泛人类的一些资料。

    在这些历史资料中，讲述得最多的莫过于一些投靠远古星际泛人类的外星种族，这些外星种族从人类手中学到了很多的高科技。但是随着人类军事实力下降，这些人类的附庸外星文明无不立即掉转枪口，成为灭绝人类急先锋！

    萧子显脑海中“嗡”的一下，几乎一片空白，下意识的大吼一声：“x！立即关闭虫洞隧道！切断卫星所有能源供应！”

第八十五章 战斗的游牧民族塞尼亚人

    第八十五章 战斗的游牧民族塞尼亚人

    萧子显的命令发得快，x使者作为人工智能电脑，它的反应更加的迅速。萧子显话音还没落，x使者就已经发出了切断超空间传讯卫星内部能源供应的命令，在不走任何正常程序的情况下，把超空间传讯卫星给强行关机了。

    在太空轨道上，虫洞隧道机因为突然失去了内部能量供应而停机了，陡然的停机让这颗庞大的卫星在太空中剧烈的抖动了起来。能源供应中断，超空间传讯卫星和地面通讯连接也暂时的中断，使之变成了一颗漂浮在宇宙中的失控卫星。

    在阳台上晒太阳的钟芷菡，突然听到屋里传出来了萧子显焦急的大喊声，吓得从躺椅上弹了起来，转身小跑进了房间。

    一走进房间里，钟芷菡才意识到情况有多糟！刚才在阳台上的时候，萧子显脸上还是幸福的红润色，现在一转眼他的脸色就变得惨白了起来，而且还是满头冷汗的站在终端机前，眼睛里充斥着慌张的神色，身体也在不由自主的颤抖着！这分明是遭到了强烈的情绪冲击后，才变成这样的。

    钟芷菡从没想到在现实世界中，居然还有能够让萧子显害怕的事情！想当初，即使是中情局的全球通缉令，也没让萧子显皱过一下眉头！

    钟芷菡虽然不知道发生了什么事，但萧子显这副失魂落魄的样子，就已经是了不得的大事了。钟芷菡急忙找来一条毛巾，帮萧子显把额头上的冷汗擦干净，然后轻轻地抱住已经失神的萧子显，在他耳边说着一些安慰的话。

    萧子显就这样如同死人一样，在钟芷菡怀里呆滞了足足有五六分钟，才从极度的惊恐中清醒了过来。

    惊醒过来的萧子显，声音有些发涩的对着终端机问道：“x！告诉我在虫洞隧道中，有没有侦测到陌生信号？”

    x毫无感情的回答道：“通过分析超空间传讯卫星最后传回来的雷达信号，监测到三段未知信号，信号来源为八千万亿光年之外的宇宙空间，通过虫洞隧道进行侦测和传导，系统通过数据库对比分析这段信号，未找到相关资料。”

    萧子显绝望的拍了拍额头，转过身来对钟芷菡说道：“大事不好了，老柳和顺子两个家伙这下给我闯了大祸了。事情很快将超出我的控制，这一次我真的不知道能不能撑过去了！你准备一下，我们马上动身回中海市。”

    钟芷菡一边穿上衣服，一边皱着眉头问道：“到底发生了什么事？你这样急急忙忙的根本无助于解决问题！”

    萧子显拿起电话通知陈云马上准备好直飞中海的专机后，说道：“现在不是解释的时候，等到了飞机上我再跟你详细的告诉你。”

    萧子显为何会如此的恐慌呢？原因是刚才在凯斯宾博士的记忆中，萧子显找到了许多触目惊心的外星种族资料，而这些资料大多和战争有关，瞬间接受如此多恐怖的信息，让萧子显一时之间难以接受，以至于感觉到害怕了起来！

    在凯斯宾博士的记忆中，萧子显查到柳智博和丁顺发现的这个外星种族叫做“塞尼亚人”，更关键的是这个外星种族和人类老祖宗有莫大的关系，如果说人类的先祖犯过的最大错误是什么，那就莫过于养熟了塞尼亚人这个白眼狼。

    和柳智博猜测到的一样，塞尼亚人确实是一个低智商的外星文明。塞尼亚人是在五百万年前，由人类的老祖宗远古星际泛人类在宇宙深处的一颗行星上，发现的一种智慧外星生物！

    因为当时发现这种智慧生命的人类舰队指挥官叫做塞尼亚，所以这个外星种族就被人类命名为“塞尼亚人”了。

    宇宙之中拥有生命的行星数不胜数，但是在这些有生命迹象的行星的中，能够进化出智慧生物的生命，却是少之又少，比例达到了罕见的百亿分之一。有时候在一座拥有万亿颗星球的星系里面，也不一定能够找得出一种智慧生物来。

    当时的人类已经是宇宙中最顶尖的科技文明之一了，在发现塞尼亚人这种低级原始文明之后，并没有立即像蟑螂一样将其扑灭。而是先通过解剖塞尼亚人的身体，分析塞尼亚人的社会结构后，断定人类可以适当的对塞尼亚人文明进行培养，使之成为人类的附庸，为人类探索宇宙提供助力。

    人类既然要利用塞尼亚人，自然就要对塞尼亚人的星球进行一定的保护了。于是人类就在塞尼亚人星球的外围，布置了一层监测卫星，还有一支简易的武装巡逻舰队，用来监控和保护脆弱的早期塞尼亚人文明，使之不被其它的外星科技文明消灭。

    塞尼亚人虽然拥有智慧，但塞尼亚人的大脑构造却极为的简单，脑内只有一个扇面型的神经区域，除此之外就什么都没有了。也就说塞尼亚人虽然拥有智慧，但是却只拥有一定的模仿学习能力，而根本没有逻辑思维，所以自身是不会创造发明的。

    人类的老祖宗正是看中了塞尼亚人没有逻辑思考能力，人类即使把最先进的科学技术教给它们，塞尼亚人也只会模仿而不会去深入研究。一个没有发展前途的种族，人类根本就不用担心，它们学到人类的知识后会超过自己的老师。

    塞尼亚人外形和地球的猩猩差不多，长相也和猩猩很相似，只是全身没有毛发，而是一层呈暗褐色的皮肤。塞尼亚人的平均身高约为两米，和人类比起来普遍显得高大雄壮。塞尼亚人最显著的特征是，它们的手臂长度是身体的一半，所以这些家伙走起路来的时候，手臂会耷拉在身体两侧一甩一甩的，看起来非常的滑稽。

    塞尼亚人是父系为主的群居生物，是宇宙各种外星生命体中力量极为强大的文明种群之一，一个普通的塞尼亚人如果手持利刃，即使是被十个经过严格训练的人类军人群殴，也可以不落下风，当然这是在硬碰硬的情况下。因为塞尼亚人智商不高，和人类相比就像是傻大个一样，所以人类在和塞尼亚人近身搏斗的时候，只需要耍一点小花招，就可以轻易掀翻一个塞尼亚人了。

    塞尼亚人是哺乳类生物，不但生命力强而且繁殖能力极强，在一个塞尼亚人族群中，每一位男性塞尼亚人的老婆数量，和其战斗力是成正比的，越强壮的塞尼亚人拥有的老婆就越多。而女性塞尼亚人，每300天内可怀胎的次数多达五次，每胎可诞幼儿三到七个。塞尼亚人幼儿三年即可长大成人，建立自己的家庭和势力。

    塞尼亚人身强体壮繁育能力强，人类只需要对塞尼亚人精心培养一番，就可以源源不断地得到无数强大的打手，使之成为人类探索宇宙的马前卒！

    人类老祖宗在刚刚发现塞尼亚人的时候，它们还没有这么进化到这么完美，当时的塞尼亚人甚至连基本的社会形态都没有，只是一群茹毛饮血的野兽罢了。一直等到人类把塞尼亚人圈养了近一千年，不断对其进行基因优化改造之后，塞尼亚人才进化到现在的水平。

    在人类全盛时期，塞尼亚人可以说是人类最坚定地追随者，人类传授塞尼亚人先进的科学技术，而塞尼亚人则利用它们强壮的身体，和庞大的种群数量，为人类开疆扩土。

    盛极必衰，在远古星级泛人类走向衰落，遭到其它外星种族蜂拥攻击的时候。最初塞尼亚人用它们的力量，充当起了人类自卫战的第一道防线，并且一直和人类并肩作战长达五十年之久。但随着人类自身内部和外部的矛盾彻底的激化，再加上其它外星文明的反间游说，塞尼亚人也产生了脱离人类自立的想法。终于在人类自卫战争进入到白热化的时期，塞尼亚人这个人类一手扶植起来的帮手反叛了。

    塞尼亚人的背叛，也成为了推动人类走向覆亡的最后一根稻草，人类的防线失守，大量人类所属星球被占领，人类人口数量骤减，形势已经无力回天了。

    塞尼亚人背叛人类后，并没有选择主动离开，而是和众多围攻人类的外星种族一起，参与到了进攻人类星球的战争当中。

    塞尼亚人的文明是人类赐予的，甚至连文字都是人类帮着创造的，它们的科技文明完完全全是从人类文明中复制过去的。仗着对人类的熟悉，塞尼亚人成为了所有围攻人类的外星种族中，战绩最辉煌得到战利品最丰盛的一个种族！

    然而塞尼亚人在背叛之初，忘记了一件事情，塞尼亚人这个种族终究只是人类圈养出来的一群炮灰！如果一个炮灰不愿意为主人送死了，那么它们就没有存在的价值了。

    在人类即将支持不住的时候，人类的领导者毫不犹豫的下令，彻底的摧毁了塞尼亚人居住的六颗行星。让这个背叛主人的文明种族失去了本源之地，成为了宇宙的弃儿。

第八十六章 十年时间

    第八十六章 十年时间

    叛徒总是没有好下场的，塞尼亚人的结局就说明了这点，等到战争即将结束，人类知道自己快要走向灭亡了。不得不在最后的时刻，集中起人类用千万年时间积累起来的科技文明成果，然后让十支精锐的舰队携带这些文明飞向了茫茫宇宙，去寻找可以再次延续人类文明的伊甸园。

    人类最后能够凭借着高科技手段，获得一点延续火种的机会，但塞尼亚人却不行。它们只是人类的附庸，能够学到的科学技术也相当有限，即使学到了也无法消化。所以在人类的抵抗消失后。那些没有得到太多战利品的外星种族，马上就掉转枪头开始围攻失去了根基的塞尼亚人，希望能够从塞尼亚人嘴巴里撬出一些好东西来。

    塞尼亚人不愧是生命力和繁殖力都强大的种族，命比蟑螂还硬，塞尼亚人居然奇迹般的，在其它外星种族的群起围攻中生存了下来。一直到凯斯宾博士的时代，也就是人类灭亡两百万年之后，宇宙中至少还存在三十支以上的塞尼亚人族群，这些塞尼亚人都是以大型星级移民船为生存之本，在宇宙中左躲右闪顽强的生存着。

    而柳智博和丁顺在赤色行星发现的塞尼亚人，正是这些百劫余生后的塞尼亚人族群之一！

    在凯斯宾博士的时代，人类通过和一些友善的外星科技文明接触，渐渐也得知了塞尼亚人当初背叛人类祖宗的历史。虽然人类的老祖宗已经灭亡超过两百万年了，但到底还是人类自己的祖先，灭族血仇不得不报！

    于是然人类和塞尼亚人的战争再次爆发了，人类组建大型的星际舰队，开始在茫茫宇宙中搜索残存的塞尼亚人的移民团，找到后立即予以包围，然后尽数剿灭。

    只可惜即使是到了凯斯宾博士的时代，人类的科技实力依然只恢复到远古星级泛人类时期的五分之一强。而另一方的塞尼亚人经过两百万年的生存之战，已经彻底进化成一个为战斗而生游牧种族，战斗力在全宇宙都是数一数二的。塞尼亚人凭借着简单的智慧、强壮的身体，再加上接收了不少远古星级泛人类的遗产。使得它们在面对人类围剿的时候，能够有强大的自卫能力，人类面对凶悍的塞尼亚人，如果没有更加先进的战舰和武器，基本上没有太多的胜算。

    幸运的是，经过两百万年时间的消耗，塞尼亚人所有继承自远古星级泛人类的战舰和武器装备，都已经老旧了，有些甚至彻底的失去了战斗力。塞尼亚人又不怎么会修理，所以随着时间的推移塞尼亚人的实力只会越来越弱小。

    所以人类在面对塞尼亚人的时候，虽然不能一击就将其击溃，但是人类凭借强大的科技优势。完全可以将塞尼亚的移民团包围起来，进行旷日持久的攻坚战和消耗战，直到逐步把塞尼亚人的实力消耗光以后，最后将其一举歼灭。

    这样一打就是几年的战争，虽然极为残酷，但是人类绝对不会因此而退缩。在之后几百年的时间里。人类几乎每隔十年就会派出三支以上的星级舰队，去宇宙深处搜索那些飘荡的塞尼亚人星际移民船，然后再进行硬碰硬的围剿战争。

    经过数次大规模的围剿，人类基本上已经把绝大部分的塞尼亚人族群剿灭干净了！虽然有几支塞尼亚人移民舰队逃出了人类舰队的包围圈，但逃出去的时候也已经被彻底打残了，没有了强大的高科技武力支持，在其它外星文明的围攻下，这些逃出去塞尼亚人只会面临更加悲惨的命运！

    在飞往中海市的专机上，钟芷菡和陈云正在接受他们这一辈子所听到的最惊悚，最让人难以置信的消息。萧子显把远古星际泛人类培养塞尼亚人做附庸，到远古星级泛人类遭到全宇宙围攻灭绝，最后到地球人类的诞生的过程，从头到尾仔仔细细的解释了一遍。

    陈云当了一辈子杀手，手上的人命没一百也有八十了，尸山血海里趟过来也没让他崩溃，但是听到萧子显讲述的那些颠覆人认知的事实之后，陈云使劲揪着自己头发，大喊道：“太恐怖了！在一个小时之前，我还只认为我们的祖先是从猴子变过来的，现在居然就成了一个实力的强大科技文明的后代，而且还是经过基因优化过的后代。萧博士你还有什么震撼的事情，尽管说出来吧！反正今天你已经彻底的打击到我了，再多打击几次也没什么关系了。”

    钟芷菡是个理智的数学家，只要证据充分，她就会相信萧子显所说的是正确的。钟芷菡有些担忧的问道：“阿显！照你这么说，那个塞尼亚人的星际移民团有没有发现地球的位置呢？如果塞尼亚人发现了地球，那它们会不会马上就冲过来攻击我们呢？我们又能够战胜它们吗？”

    萧子显用双掌摩挲着已经有些麻木的脸颊，惨然道：“我已经看过超空间传讯卫星拍摄下来的照片了，在图像中显示的塞尼亚人星际移民船，是远古星级泛人类研制生产的第1代大型时空跳跃移民船，这种飞船在五百万年前就已经被人类淘汰了，后来都送给塞尼亚人作为星际移民的工具。人类灭绝于两百万年以前，也就是说这些移民船已经被使用超过七百万年了，现在这些移民船居然还能够飞行，老祖宗生产的飞船质量还真没的说！这些大型移民船上都有高性能的人工智能电脑，任何企图靠近这些移民船侦测情报的仪器，都会被移民船上的人工智能电脑自行记录下行迹，刚才超空间传讯卫星的行踪，肯定已经被塞尼亚人发现了。到时候塞尼亚人只需要计算一下，就可以轻松地找到地球的位置，发现人类的存在。”

    陈云插嘴道：“质量好现在反而成了坏事了，虽然是老祖宗的淘汰产品，但是相对我们这些连大气层都出去的人类来说，也已经强大到无法抵挡了。这下好了，我们就要像蟑螂一样，被这些所谓的塞尼亚人给消灭掉了。”陈云顿了顿之后，接着说道：“你知道我会去的第一件事要干什么吗！我要亲手用刺刀在柳智博和丁顺这两个混蛋的脑袋上，一人钻一个洞！都是因为这两个混蛋乱动超空间传讯卫星，才导致人类走向灭亡的！”

    钟芷菡担忧的问道：“现在要不要把情况告诉中央的领导人呢？灾难就要临头了，地球上这么多国家如果能够团结起来，至少可以凑齐十几万架战斗机，有了这些武器装备，人类还是可以有一战之力的。”

    萧子显摆摆手道：“告诉给那些领导人又有什么用！他们也只能一筹莫展，毫无任何办法可想。那些战机对地球人自己来说确实够先进了，但是对塞尼亚人来说基本上就和一堆玩具没啥区别。真要打起来，那些战斗机只会像靶子一样，被塞尼亚人一群一群的揍下来。”

    陈云摊摊手道：“这也不行，那也不行！难道我们就只能干等着被灭绝！你脑子里不是有一个未来博士凯斯宾的记忆吗！你好好在他的记忆里翻一翻，看看能不能找到拯救人类的办法。”

    萧子显沉默了一会儿，这才解释道：“其实我们也不用太焦急的，毕竟塞尼亚人距离我们有八千万亿光年远，以那些寿命长达七百万年移民船的性能状况，想要从那么远的距离飞行到银河系来，至少得要个七八年的时间，而且在飞行中间必须不停地充足能源，机器不能出故障。所以严格意义上来说，咱们还有至少十年的时间，来整军备战。”

    “十年！十年我们又能做什么呢？人类被困在地球上哪里都去不了，即使是十年后，一就免不了被塞尼亚人灭族的命运”陈云哀叹道。

    萧子显双手抱臂道：“那到不一定，有了十年时间的准备，即使是塞尼亚人来了，我们也有足够的实力与之一战了。现在我们唯一的麻烦，就是人类能否在十年之内，培养出至少五百万能够进行实战的飞行员，两千万人以上的后备役飞行员？还有两千万能够熟练操纵各种先进武器设备的士兵，五千万的后备役部队，另外还要有兵员过亿的后勤人员！如果人类能够满足这样的要求，应该就有一战之力了。”

    陈云眼睛瞪得老大，惊叹道：“老天爷，你这是在准备打第三次世界大战吗！二战时期同盟国和轴心国的全部兵力加起来也没这么多啊！关键不是士兵的数量问题，士兵咱们有的是，光中国就能凑齐三亿的后备役兵员，地球什么都缺就是不缺人！关键的是你要两千五百万的飞行员，这根本就是不现实的想法，就算是最富裕的美国倾全国之力，也只能凑齐百多万的飞行员，而且这里面绝大多数都只会开飞机，真正能够进入到实战的也绝不会超过万人。至于中国的飞行员数量那就更可怜了，能够开飞机的都只有几万人，真正能够实战的就更少了，估计就那么千把人左右！”

    萧子显知道在太阳系藏有远古星级泛人类为地球人类准备的第八舰队，第八舰队拥有强大的武装力量，唯一的麻烦就是没有人去操作。萧子显现在之所以能够镇定下来，就是因为有第八舰队当靠山，只要人类能够在十年之内，训练出足够的战机驾驶员和武器操作员，萧子显就不怕塞尼亚人来找麻烦！

    等到陈云告诉萧子显全球现役飞行员的数量和质量的时候，萧子显的心一下子又凉了起来，沉住气问道：“老云，那军方培养一个实战飞行员要多长时间呢？”

第八十七章 太阳系防卫圈

    第八十七章 太阳系防卫圈

    等到陈云告诉萧子显全球现役飞行员的数量和质量的时候，萧子显的心一下子又凉了起来，沉住气问道：“老云，那军方培养一个能够实战飞行员要多长时间呢？”

    陈云捏住下巴，沉思道：“当年我接受飞机驾驶训练的时候，只用三个月就学会了开小型的螺旋桨飞机，但我也只会开这种速度慢、***作简单的飞机了。007只是电影中的完美人物，如果真让我像007那样去开战斗机，铁定摔死没命。无论开哪种型号的战斗机，一名经验丰富的飞行员，绝对不是短期内能够训练出来的。战斗机飞行速度极快，***控也极为灵敏，如果驾驶员对战机的***控不熟悉，从几千米的高空栽下来也不过两三秒的时间罢了！尤其是到了战场上，飞行员有没有接受过长期严酷的训练，更是关系到飞行员的生命和一场战役的胜利！因为到了战场上，一个经验老道的飞行员即使只开二代机，也可以轻易就把一个开三代机的菜鸟干掉！比如二战时候太平洋“马里亚纳烈火鸡大赛”，更是证明了菜鸟飞行员在面对老飞行员的时候，结局就只有“死”！在马里亚纳这场美倭海军大决战中，倭军的精英飞行员从战争一开始，就都被美军的炸弹炸死在了航母上。使得倭海军航空部门不得不用菜鸟飞行员去迎战。最后的结局可想而知，面对有过实战经验的美军飞行员，倭国的战斗机就像飞在空中的肥火鸡一样不堪一击。面对如此多傻呆呆的靶子，美军飞行员争先恐后的冲上去为自己积攒功劳，结果使得倭军一战性被击落了315架飞机，美军也因此诞生了不少的王牌飞行员。”

    萧子显木然的听着陈云侃侃而谈，最后不得不强行插嘴道：“我是问你现在军方培养一个合格的飞行员要多长时间，而不是让你解释精英飞行员和菜鸟飞行员的区别，菜鸟飞行员不值钱，这个不用你说我也知道！”

    陈云咳嗽了两声后，继续解释道：“因为战斗机这种武器的特殊性质，使得战斗机飞行员都必须经受长期的严酷训练之后，才能达到人机合一的地步。所以全世界的战斗机飞行员，完全都是用时间和金钱堆出来的，每一个飞行员掌握一架战斗机都需要一个极长的训练过程的。按照我国的飞行训练模式，一名歼7飞行员需要7年时间，然后是歼8需要8到9年，如果想要驾驶更先进的三代半战机歼11-b，更是需要10年的时间！”

    “好了不用说了，我都明白了” 萧子显极为失望的摆了摆手，再次打断了陈云的话头，气恼道：“想不到训练一个飞行员会需要这么长的时间，如果十年之后，地球不能凑齐两千五百万的飞行员来将防线堵得密不透风，一旦让塞尼亚人强大的飞行部队渗透进入地球，人类将注定面临悲惨的结局。

    钟芷菡抓住萧子显的胳膊，沉声道：“用十年时间训练两千五百万经验丰富的飞行员！如果按照正常的程序来，这个想法根本就无法实现。按照人类现在的飞行员数量，就算是把全部的现役飞行员都变成教官，每个教官教一百个学员，也无法在十年内训练出两千五百万飞行员来！除非你能够发明出新的科学仪器，让那些年轻的飞行员缩短训练时间！”

    萧子显挠挠胳膊，点点头道：“看来是时候开发出虚拟训练系统了，哎！只是这种虚拟训练系统一弄出来，不知道又有多少孩子要沉迷其中了。”

    钟芷菡奇道：“虚拟训练系统？莫非就是通过一个仪器，让人的意识进入到一个幻境当中进行训练，就像做梦一样，使人们能够很轻松就学到很多知识！”

    萧子显摇摇头道：“原理倒是没错，虚拟训练系统如果用来学习，确实可以达到事半功倍的效果。但是如果这个系统被一些商人开发成网络游戏系统，那种身临其境的游戏场面，将会让无数的年轻人沉迷其中无法自拔，比毒瘾还要来的厉害！如果一个人常年将思维放入到虚拟的游戏幻境中，那么几年后他会把虚拟世界当成现实世界，而现实世界反而成了虚拟的世界！真是因为虚拟游戏系统对年轻人的毒害太甚，所以我一直不愿意把它开发出来。”

    陈云在旁边肯定的道：“说的没错，在现实世界中一无是处的人，到了虚拟的网络世界中，往往都是神一般的人物，接受众生的膜拜。在虚拟世界中呆久了之后，这样的人就再也不愿意回到现实世界中，当原来那个废材的自己了。”

    钟芷菡叹气道：“人类都要灭亡了，谁还去管那些不学无术的人，他们既然想要堕落，那就由他们去吧！没有必要为了这些没用的人，而断绝其他为了生存而奋斗的人的生路！”

    萧子显竖起大拇指道：“我也是这么想的，我本来就准备回到实验室，就马上把这个虚拟训练系统开发出来，然后让国家开始成批量的生产。有了这个虚拟训练系统，训练一名成熟飞行员的时间，至少可以缩短到两年之内！”

    陈云开始不耐烦的在机舱里走来走去，疑惑地道：“萧博士！地球只有这么大，两千五百万飞行员几乎可以把整个地球围得密不透风了，如此严密的防守，塞尼亚人还有没有可能攻进来呢？”

    萧子显拍了拍额头，苦笑道：“如果人类只需要防守地球，那就好了！可问题的关键却在于，地球是人类的根基之地，稍微有任何闪失对人类都是致命的打击，所以我们绝不能把第一道防线建立在地球的外围，地球只能充当人类最后一道生命的屏障！”

    陈云停下来脚步，摊着双手道：“地球只是最后一到防线！那我们还需要在哪里建立防线呢？”

    萧子显目光一闪，郑重道：“整个太阳系啊！尤其九大行星以及其附属的卫星！我们需要在九大行星极其卫星上，建立一座座军事堡垒。塞尼亚人远道而来，第一件事就是必须在太阳系找到一个落脚之地，然后才能和人类进行消耗战。我们能够赢得战争的关键，就是要千方百计的阻止塞尼亚人的移民船登陆太阳系任何一颗行星，人类必须在登陆战中消耗塞尼亚人的兵力和资源，等到塞尼亚人终于支撑不住的时候，我们在与之进行大决战，将之彻底歼灭在太阳系之内！”

    钟芷菡惊叹道：“我还以为人类只需要防守地球就可以了呢！阿显你居然计划要把整个太阳系都变成战场，人类有这个能力吗？”

    萧子显沉默了一会儿，才回答道：“第八舰队是远古星级泛人类在灭亡之际，组建的最强大的一支星际远航舰队，如果人类能够彻底的开发出第八舰队的战斗力，几乎举手之间就可以把塞尼亚人的移民团灭掉。但显然这是不可能的，远古星级泛人类的科技程度高出人类几千万年，在短短十年内的时间，人类最多只能熟练其中一小部分的科学设备和武器装备。”

    陈云思索了一阵之后，疑问道：“萧博士你说人类只需要训练两千万的步兵，五千万的后备役步兵就足够了，但是现在按照你的说话，我们要在太阳系的九大行星上，还有其它的卫星上都建立战斗堡垒，几千万的兵力是不是太少了？”

    萧子显皱着眉头道：“我说的那七千万能够熟练***纵各种先进武器设备的士兵，根本就不是步兵，而是炮兵、坦克兵一样的技术兵种。至于步兵的话，当然要几个亿了，只是步兵因为数量太多，我根本没想过去计算罢了。”

    陈云木然道：“你的意思是说，人类要在第八舰队的帮助下，在十年之内把至少五六亿的步兵运送到整个太阳系中去。老天！我们现在可是连地球大气层都出不去呢！”

    萧子显肯定点点头道：“我们还算是幸运的，太阳系九大行星中，海王星、天王星、土星、木星都是气态行星，星球上的环境极为恶劣，塞尼亚人也无法在这四颗巨大的星球上登陆，所以我们并不需要在这些行星上耗费太多的资源。否则如果想要在这样的巨行星上布置防线，每一颗行星上至少都得耗费一个亿的步兵资源，那可是极为麻烦的事情！”

    陈云嗓子有些嘶哑道：“人类要在十年之内，把整个太阳系修建成一个战斗堡垒，这该是多么浩大的工程啊！萧博士全人类可是只有你懂这些东西啊，你有信心领导人类完成这一切吗！”

    萧子显目光一闪，微笑道：“我哪有什么领导才能！我只是一个科学家罢了，领导全人类事情，还是让那些政客去伤脑筋吧！”

    这时，钟芷菡突然发问道：“阿显，你嘴巴上老挂着‘第八舰队’，那么这支老祖宗留下来的舰队到底什么样子的，里面到底有些什么东西，你都知道吗？”

    萧子显耸耸肩道：“事实上我也不知道，我唯一知道的是，第八舰队就藏在太阳系的某个角落里，具体位置我也不知道。”

    陈云再次开口询问道：“如果我们找到第八舰队后又该怎么办？是有全人类一起来分配，还是由中国全占了？”陈云作为国家的特务人员，做任何事情都是以国家利益为主。

第八十八章 瓜分第八舰队

    第八十八章 瓜分第八舰队

    庞大军机从白云间呼啸而过，引擎发出震耳欲聋的轰鸣声响彻天际，草绿色的机身在蓝天下格外的显眼。再加上前后八架战斗机围绕护航，后面还跟着三架搭载随行人员的客机。大气而霸道的的风格，无不凸显着军机内乘坐者的不凡。

    从外观看这只是一架普通的宽体军用运输机，实际上这架飞机是军方为方便萧子显出行，特意为他改造的空中座驾。

    萧子显以前也有过自己的私人小飞机，那架飞机不但内部装饰豪华，而且飞行速度极快，是他用来走私武器和运送成堆钞票的绝佳工具。不过等萧子显成为军方第一科学家，肩负起了一国科技崛起的重任后，军方认为那架私人飞机个头太小，万一飞机在空***了什么事，机上的人连转圜的余地都没有。

    小飞机已经不再适合萧子显的身份，为萧子显的安全着想，马上为他建造一架专机供其出行，成了军方的当务之急。

    萧子显出行的规格不亚于国家最高领导人，飞机的绝对安全性是挑选萧子显专机的首要条件！刚开始的时候，军方想到可以改造一架民航客机来当萧子显的专机，但是这个决议很快被一些钻牛角尖的老领导否决了。原因是民航客机虽然舒适先进，但是却缺乏有效地逃生手段，按照民航客机一坠毁就是全死的概率，一旦专机在空***事萧子显必死无疑。

    萧子显是独一无二的，不像那些政客，死了一个还可以找十个来代替可以相比的，所以他的专机不能有任何的安全缺陷！

    民航飞机不行，那就只能选择皮厚粗糙的大型军用运输机了，军用运输机都是为复杂战场环境而设计的，空中生存能力强，有时候机身挨了几炮也能撑过去。而且军用运输机对起降的机场要求不高，可以在土质的跑道上起降，迫降的生存机会比一般的民航客机要高很多。更重要的是，所有的军用运输机上都有专门为士兵跳伞而设计的舱门，如果飞机在空中实在坚持不下去了，萧子显在飞机上给自己注射一针强化药剂，把自己变成超级强化人然后再跳伞逃生。

    有了强化药剂的作用，跳伞之后的萧子显只要不掉进鳄鱼塘里，活下来基本上是没有问题的。

    军方经过一番左摇右摆的选择，终于决定用军用运输机来充当萧子显的专机，但是在选择运输机的型号上，军方却犯了难。受制于落后的飞机制造技术，国内尚无法生产出大型的军用运输机，虽然有老式的运八中型运输机可以改装，但是运八的性能实在太让人不敢恭维了，军方也不敢把萧子显的金贵无比的生命，寄托在这种古老的运输机上面。

    就在军方为挑哪一种军用运输机而伤脑筋的时候，中***方为萧子显订造专机的情报，被美国人给知晓了。美国自知中国有了萧子显这个科学怪物，美国在全球科学技术上的优势很快就会被中国超越。没有了科技优势，美国对中国的武器禁运实际已是一纸空文，而且到时候中国还会反过来对美国实行科技垄断，这对依赖高科技维持世界霸权的美国是个致命的打击。知道中国暂时还没有能力生产大型运输机，为了讨好萧大博士，美***方赶紧把一架刚下线的，精心改装后价值超过4.5亿美元的c-17环球霸王运输机送到了中国。

    睡觉有人送枕头，中***方当然是乐的高兴了，将美国人送来的飞机从头到尾进行了一遍检，没有发现问题后，这架全球最先进的大型军用运输机就正式上岗，成为了萧子显现在的座驾！

    宽阔的机舱内不停地回响着引擎嗡嗡声，不过这种声音并没让机舱内显得吵闹，在紧张严峻气氛的影响下，反而把机舱内的环境衬托得更加安静肃穆。

    萧氏专机上只能搭乘四十名固定的机组人员，其中包括四名飞行记录完美无瑕，飞行经验均超过3000小时的飞行员；五名机械维修人员，十名精密仪器***作及通信***作人员，三名空乘服务人员；剩下的则都是大块头的随机保镖了。

    萧子显的专机的结构很简单，只有三个机舱，驾驶员所在的驾驶舱，随机人员乘坐的客舱，还有就是萧子显、陈云、钟芷菡所在的会议舱。

    如果没有萧子显的指令，随机人员不能随便进入会议舱，绝对安全保密的环境。使得专机一升空，萧子显就可以在机舱内畅所欲言，根本不怕那些骇人听闻的秘密被偷听了去。

    陈云在会议舱的走道上踱着步子，期间还不耐烦的拍着头顶，刚才萧子显说了太多惊人的秘密，即使是陈云这个精神力强韧老特工都有些难以承受。陈云再次走到萧子显的旁边，俯看着仰躺在真皮沙发上的萧子显，开口询问道：“如果我们找到第八舰队后又该怎么办呢？是和全人类一起分掉第八舰队，还是由中国全占了？”陈云作为国家的特务人员，做任何事情都是以国家利益为主。

    萧子显没有立即回答问题，而是打开放在沙发旁的古典式矮柜，从柜子里拿出一只装着哈瓦那雪茄的木盒。萧子显这架环球霸王运输机本身的造价只要3.5亿美元左右，美国人为了让萧子显乘坐飞机的时候更加舒适，毫不吝啬的花费了一亿美金给这架飞机做改装。愣是把这架运输机的内部修饰的的比空军一号还要豪华了。

    专机内部奢侈的装修，使得萧子显随便就能够从手边找到享受的物品，昂贵的雪茄只是其中之一。

    萧子显耐心的从盒子拿出两根拇指粗的棕褐色雪茄，去掉头尾，一根递给烦躁不已的陈云，一根咬在了自己嘴巴里。

    雪茄点着火后，萧子显深深地呼出了一口烟雾，那舒服的样子仿佛把体内的烦恼都吐了出来。

    萧子显躺在沙发中，翘着二郎腿，右手捏着雪茄，一副悠然自得的样子说道：“按道理来说第八舰队是全人类的财产，全球每一个国家都是有份的，但这个世界从来都是弱肉强食，强者大口吃肉，较弱一点的可以喝到汤，弱到极点的连渣滓都吃不到。按照我之前的计划，如果没有塞尼亚人从中作梗，第八舰队八成以上的主力战列舰都将被我国占有，欧美国家可以得到一些战斗力次一等的战列舰，以及一些巡洋舰，其它的国家就只能分到一些空天战斗机了。”

    萧子显刚一说完，在一旁捂着鼻子，挥着手驱赶烟雾的钟芷菡顿时惊叹道“好霸道的决策！如果按照阿显你的这种办法把第八舰队瓜分掉，等于是让中国获得了远古星级泛人类留给地球的绝大部分遗产，让中国成为全世界军事力量和科技力量最强大的国家。这种遗产分配所产生的科技实力差距，将会让欧美国家即使是五百年之后，也不见得能够追上来。阿显你的这一决定，将会让人类再次回到以东方文明体系为主的世界。”

    陈云嘴巴里喷着烟雾，不满道：“应该让中国独占第八舰队，不分欧美国家一星半点的利益才好，我陈云活了五十年，几乎走遍了全世界每一个角落，见多了欧美国家资本大鳄对第三世界国家的血腥统治！与其把第八舰队分给欧美那些白眼狼，还不如扶植那些受尽了苦难的黑叔叔国家，让他们走出贫困的第三世界来的实在。”

    萧子显白了陈云一眼，笑骂道：“合理的瓜分第八舰队的财产，关系到一个全人类的兴亡，岂是能够由一个人的感情来左右的！按照我事先的计划，中国可以占有第八舰队绝大多数的主力战舰，取得第八舰队最关键的多数科技成果。但是决不能让自身强大到无人能敌！毕竟垄断的结果只会产生毁灭，比如当年盛极一时却一夜之间垮台的红色帝国苏联；再比如二战时期和全世界对抗的纳粹德国，都是因为国家实力强大了一定的程度，外部威胁已经不再是这些国家的主要矛盾了，外部压力消失，导致内部矛盾激化而走向了灭亡。外部没有强大的敌人，这些强盛的国家开始放松警惕性，内部开始逐步腐化，最后变成一个虚有其表的空壳，在内乱中走向了灭亡。所以一个健康型成长的国家在内部有一定矛盾的同时，外部也要有一定的压力，因此我们不能让西方国家落后中国太多，我们需要西方国家在后面追击，让中国时刻保持前进的步伐！”

    陈云皱了皱眉头，点点头道：“有压力才有进步，这道理倒是说得没错，只是把本来可以全部属于中国的东西，分一些给别的国家，让我总感觉心里头有些不舒服。这样的遗产分配虽然有利于我们的子孙后代的延续和发展，但是对我们当代人却是极大的不利，儿孙自有儿孙福，凭什么要我们这些老祖宗来出血养他们！”

    看到陈云一副心疼的样子，萧子显拿掉咬在嘴巴里的雪茄，摇头苦笑道：“只可惜计划赶不上变化，现在全人类面临着塞尼亚人的围攻，而第八舰队则是人类最后的救命稻草。在这种特殊的时期，全球所有的国家都将参与到战斗中来，至于在战争中这些国家要出多少力，则要按照继承第八舰队遗产的比例来划分了！毫无疑问，中国无法***承担抵抗塞尼亚人的战斗，也就意味着不能再独霸第八舰队了。中国必须要让出第八舰队三分之二左右的主力战舰，并且开放绝大多数的科技成果给其它的国家，才能在十年之内把人类的武装力量提升到最强的境界！”

    “天啦！这根本就是在分割中国的未来啊！都是柳智博那个臭小子惹出来的祸，回去我一定要生剥了他的皮！”陈云狠狠地咬着雪茄烟头，一脸痛苦道。

    萧子显看着一脸肉痛的陈云，笑道：“其实并不需要太过心疼的？中国虽然让出了第八舰队三分二的战舰，但是这三分之二的战舰是让全世界数十个国家一起瓜分的，中国只要保住剩下的三分之一，那我们依旧在战舰的数量和质量上，占据绝对的优势！”

    安静的坐在旁边的钟芷菡，也连连点头道：“阿显说的没错，中国虽然损失了很多战舰，但是如果用第八舰队三分之二的战舰，就能保证全人类不被塞尼亚人灭绝，那么这样的付出还是很值得的！”

    “那你准备什么时候召集全世界各国的领导人，举行第八舰队财产分配会议？”陈云反问道：“哎！如果让欧美那些国家知道第八舰队的事情，估计会为了争抢每一艘战舰而打得头破血流，那些西方的政客从来都是见到了利益，连老妈都不认的混蛋！”

    萧子显拍了拍额头，这才意识到之前要忙的事太多了，忘记了现在最紧要的就是召集全球各国领导人，宣布塞尼亚人来袭的事情，争取尽快让全世界的战备动员起来。

    而且萧子显还必须马上编造一个合理的谎言，让全世界的都相信，塞尼亚人来袭和中国没有任何的关系。不仅如此，萧子显反而还要想办法掩饰事情的真相，用更大的谎言来骗一骗让各国领导人

    虽然撒这样的弥天大谎很卑鄙，但是如果让全世界知道，塞尼亚人是中国招惹过来的，中国肯定会成为世界公敌！到时候中国如果提出要瓜分第八舰队三分之一的战舰，肯定会遭到世界各国的一致反对，从而失去掌控世界走向的主动权。

    萧子显当然不会让这样的事情发生了，所以萧子显毕竟使劲的吹嘘自己的能力，尽可以的把中国包装成一个救世主般的存在。让全世界都相信，如果没有中国，等待你们的就只有灭亡！想要在抵抗塞尼亚人的战争中生存下来，就服从中国的领导！

    想到可以把全世界的领导人玩弄于鼓掌之中，萧子显不由得哈哈大笑起来，当即大手一挥，很有气魄的吩咐道：“你马上去吩咐驾驶员，调转方向，直飞东京了！”

    萧子显这一挥手，正好指向了会议舱里唯一的一位女士，钟芷菡虽然是个温柔的女孩，但是决对不会允许任何人对她指手画脚的。钟芷菡用杀人的眼神望着萧子显，沉声道：“你说什么？重复一遍看看！”

    看到钟芷菡面无表情的样子，萧子显这才意识到自己得意忘形过头了，连忙起身摆摆手道：“没有！没有！我自己去！”说完就一溜烟的跑出了会议室。

    陈云忙跟上去追问道：“不是要去***和主席见面吗？怎么有突发奇想要去东京了！”

第八十九章 请你们的国家领导人来一下

    第八十九章 请你们的国家领导人来一下

    军机在飞行途中遇到了一股气流，萧子显扶着机舱壁一摇一晃的走进了驾驶室，机长听到身后有人进来了，回过头一看到是萧子显，只是严肃的点了点头，然后又把注意力集中到了***纵杆上。

    开飞机是很辛苦的事情，飞机在飞行的时候不但需要飞行员有精湛的***作技术，更需要飞行员高度集中精力，稍有疏忽就有可能造成机毁人亡的事故。尤其是为萧子显这种重量级的科学家***作飞机，飞行员的心理负担尤其沉重，机长在握着***纵杆的时候，甚至连分神说话的精力都没有。

    萧子显走到正驾驶座的后面，扶着椅背，低头凑到机长耳旁小声道：“老张，我们不回中海市了，目的地改为东京。”

    给萧大博士开专机最大的麻烦就在于，飞机在飞行到一半的时候，萧子显会突然兴致勃勃跑进驾驶室，随意的更改飞行航线。反正国内的航线都是军方控制的，萧子显位高权重，要改专机的飞行航线也就一句话的事，地面的塔台也只能顺从萧子显的意思。

    机长老张一听到萧子显又要改航线，而且这回居然还是去国外，不由得有些惊讶道：“萧博士我们乘坐的可是军用飞机，在国内想去哪里都可以，但是去别的国家，那可就是极其重大的***、军事、外交事件，这可开不得玩笑啊！还有，萧博士你这个决定，有没有经过中央和***政府同意？”

    萧子显摸着后脑勺，呵呵一笑道：“没有，这是我临时下的决定，尚未和老首长们进行沟通。”

    听了萧子显的话，即使是性情稳重如山的老张也被吓了一跳，双手一抖，导致整架飞机猛地颤动了起来。老张赶紧稳住***纵杆，让飞机恢复了正常状态，这才缓过劲来道：“萧博士这可开不得玩笑啊！军机属于一***事力量，如果擅自进入他国领土，会被视为入侵无条件击落的。中央给你下过禁足令，在中国的领土上你哪都可以去，但绝对不能迈出国境线一步！所以你要飞往东京的命令，请恕我不能执行。”

    萧子显拍了拍老张的肩膀，笑道：“老张这个不用你来担心，你只管把飞机开好就是了，我待会就会打电话，让塔台调好航线，到时候会让你安全把飞机降落在东京的。”说完萧子显又追问道：“咱们飞机里面的油还够吗？要不我们先找个地方降落，加点油再直飞东京。”

    老张见萧子显不像是在开玩笑，只能点点头道：“我们现在的地点距离***不到2000公里，飞机的油料是足够的。”说完老张就转动***纵杆，***作着巨大的军机朝***飞去。

    布置完命令之后，萧子显重新回到了会议舱。

    一直在会议舱里走来走去的陈云，马上走过来，追问道：“你要召集世界领导人会议，让他们来***就行了，为什么要把会议地点设在***？”

    萧子显定了定神道：“很简单，因为这是一场世界权利的划分会议，中国不但是这次会议的主持国，更是利益***纵国。而在***东京举行这次会议，不但可以让***尝尽屈辱的滋味，而且在很大意义上可以让中国实现***上的最大化。想想看吧！会议在东京举行，但是***这个世界经济第二强国却分不到一丝半点的利益，而且还会像皮球一样，被美国人一脚踢开，你猜到时候***人会是一种什么样的心情？”

    “但***是发达国家，大学生数量十分可观，这些接受过系统教育的年轻人，如果能够加以严格的训练，都将成为优秀的飞行员。如果把***排斥在外，可能会影响到你两千万飞行员的培训计划！”陈云有些担忧的道。

    萧子显摆摆手道：“这个我早就考虑到了，因为***在这次会议上分配不到任何的利益，所以它必须依附于别的强国，才能继续生存下去。很显然，美国人是不会愿意把属于他们的第八舰队的财产，分出一部分给***的。美国不肯给，欧盟和俄罗斯就更不可能给了，最后整个世界上，就只有中国有这个能力分润一点利益给***人了。”

    陈云有些不解道：“你的意思是，要把本属于中国的战舰，送一部分出去给***人了！那岂不是肉包子打狗，有去无回吗？***是一个好战的民族，一旦强大起来，就会主动去攻击更加强大的主人。让美国人来控制***，对国力尚未称雄世界的中国未尝不是一件好事，我们为什么要主动去承担控制***的责任呢？”

    萧子显大大咧咧的上前一步，道：“这个你就不懂了吧！中国送出的一些战舰等于是肉骨头，而***就是狗！中国需要看家护院的狗，这狗不能是吉娃娃，必须是狼狗才行，而好战的***恰好是最好的选择。***成为中国的附庸后，中国就有权要求***把百分之九十以上的大学生都训练成飞行员，把所有能够拿得起枪的都送到战场上去。人类在和塞尼亚人的太阳系空间争夺战中，人类至少会牺牲百分之六十以上的飞行员，而星球争夺战中，士兵的死亡率将会更高。等战争胜利之后，损失了大量人才的***，也被从大狼狗打回到了吉娃娃状态，只能给乖乖当中国的附庸了。”

    陈云擦了擦额头上的冷汗道：“天！这难道就是传说中的***阴谋吗！你这小子在飞机上一个决定，就让***百分之六十的大学生乖乖上战场去送死了。”

    萧子显摇了摇头，叹气道：“其实不止***人要死很多人，全世界每一个国家都要付出巨大的人员伤亡，才能让人类在这次灭顶之灾中生存下来，战争之后整个地球都要元气大伤了。尤其中国有世界上最庞大的人口基数，需要承担的任务也更加的沉重，可怜国内那些平日里拿着笔杆子的大学生，十年之后就都要握着空天战斗机的***纵杆，去和抵抗塞尼亚人入侵的前线进行战斗了。”

    说完之后，萧子显神色黯然的走到放卫星电话的桌子旁，拿起话筒也不拨号，就直接命令道：“x！你帮我接通中情局亚洲区负责人安东尼的电话！”

    x实验室是萧氏实验室的中央电脑，只对萧子显负责，所以在这个世界上只要有萧子显在的地方，就一定有x使者的存在。

    很快x使者就帮萧子显接通了电话，电话里传来了安东尼惊诧的声音。

    中情局亚洲区负责人安东尼是萧子显的老朋友了，一年前萧子显还是个新嫩的大学生，冒冒失失的跑到阿富汗去走私武器，结果造成美军大量伤亡，严重损害了美国的利益。美国***为恼火之下，派安东尼亲自前往阿富汗追踪萧子显，并且成功把萧子显抓回了美国中情局。最后还是陈云虎口拔牙潜进中情局总部，把萧子显给救出来的。

    事后，萧子显虽然回到了中国，但是对安东尼把自己抓到美国严刑拷打的事情，依然耿耿于怀。于是，咽不下气的萧子显，开始想着法子的玩弄安东尼。

    全球网络化时代，让萧子显即使是在中国，也能轻松的找到恶整安东尼的办法。比如命令x入侵美国电网系统，在北美洲最冷的时候切断安东尼家里的电源，没有了空调取暖，让安东尼活活冻了一个晚上。在美国圣诞节的晚上，萧子显又命令x使者入侵美国的警察系统，栽赃说安东尼的家是恐怖分子的营地，并且指挥数百名警察和特种部队闯入安东尼的家，毁掉了安东尼家的圣诞节。

    安东尼被萧子显整的很惨，安东尼自然知道都是萧子显搞的鬼！所以在接到萧子显的电话之后。先是惊诧，随后就开始大口骂了起来，一点也没有了一个高级情报人员的样子。

    萧子显知道安东尼受了委屈，把话筒拿开了些，等安东尼骂够了之后，这才郑重的说道：“咱俩熟归熟，但私事是私事，办公事的时候，还是不要把感情掺杂进去为好。这次我给你打电话，是有重要的事情要你去办！”

    电话那头的安东尼气冲冲的道：“少用这种命令的语气指挥我！你在中国权势滔天，指挥谁办事都可以。但这是美国，你没有任何的权利，对一名美国的官员指手画脚。”

    “是吗！可惜过了今天我就有这个权利，让你们的总统都乖乖听我的话了。”萧子显非常嚣张的哈哈大笑道

    安东尼很厌恶萧子显的嚣张态度，不想同电话里的这个人多扯，便直接道：“你有什么事快点说，我很忙没工夫理你！”

    取笑完安东尼，萧子显正色道：“安东尼！下面我说的话是绝密的，如果让任何无关的人听到我等会儿要说的话，你知道该怎么办！”

    安东尼沉默了一会儿，用低沉的嗓音回道：“我们说话的线路很安全，你所说的事情，不会泄露出去的。”

    萧子显咳嗽了两声后，说道：“我现正在我的专机上，已经在直飞***东京的路上了，请你通知一下美国在东京横田的空军基地，我的专机准备在那里降落，到时候请美方人员做好安全防卫及接待工作。更重要的是，请你代我通知美国总统，请他也马上坐空军一号，尽快飞到***东京来。”

    安东尼听到萧子显这句话后，并没有发出任何的感叹，因为他知道萧子显是中国的上位者，这一个手握重权的人，是不会拿一国总统开玩笑。安东尼想了想之后，沉着的反问道：“没问题！我能知道为什么吗？”

    萧子显把卫星电话抱在怀里，走到旁边一张椅子旁坐下来，解释道：“你是中情局排的上号的官员，能够接触到这个层次的机密了。事情是这样的，在三个小时前，萧氏实验室的超空间传讯卫星拍摄到了一段惊人的影像，实验室的科学家有理由相信，这段影像的内容会危及到全人类的兴亡，必须马上召集全球的首脑，共同商议解决的办法！至于举行会谈的地点，我已经决定设立在***东京。”

    饶是安东尼做了多年的特工，性子稳重如山，但是在听到这个消息后也有些失态了，声音居然都开始抖了起来：“天啦！关系到人类兴亡！难道是超空间传讯卫星发现有小行星要撞击地球了吗！”

    “比这个更严重！至于是什么事，还是等东京会议之后，你自己去问你们的总统吧”萧子显黯然回答道。

    安东尼在电话那头连连点头道：“我知道了，我会马上去通知总统的。”

    “别急，我还有话要说。”萧子显连忙叫住安东尼，接着说道：“顺便请你告知美国总统，请他以美国总统的名义，向全世界有资格参加会议的国家领导人，发出同样的邀请信息。务必让这次会议，在24小时之内能够召开，这次事件非常的紧急，人类已经不能浪费一分一秒了！”

    安东尼咽了咽口水，说道：“想不到在我的人生中，会遇到这样的灾难，愿上帝保佑人类逃离此劫。”说完安东尼就挂断了电话。

    安东尼离开后，萧子显又命令x使者道：“x，你以中国国家最高领导人的名义，向全球综合国力***前100的国家发出邀请，请各国领导人在24小时内赶到***东京举行会议。千万要记住，让这些领导来东京的时候，要把政府官员也带过来，我们有很多问题需要在东京直接解决。来不及让他们飞过来又飞过去，浪费我的时间！记住顺便通知***的老首长们，让他们也赶紧动身，我到***后还要和大家面授机宜。”

    x回道：“接到指令，马上执行。”

    x说完之后，萧子显这才捏着鼻梁，挂断了电话。

    陈云在一旁听得心惊动魄，有些失落的说道：“全世界的领导人都聚集到东京来，过了明天，这个世界就要翻天了。”

第九十章 抵达

    第九十章 抵达

    陈云在一旁听得心惊动魄，有些失落的说道：“全世界的领导人都聚集到东京来，过了明天，这个世界就要翻天了。”

    萧子显神色也有些黯然道：“你说错了，这一次世界不仅仅只是简简单的翻天，而是整个人类都要进入一个新的时代，一个充满了激情和热血的时代了！如果人类能够在这场生存之战中赢得胜利，那么这场战争将成为人类历史上最伟大的变革时期，它的作用甚至比大航海时代，比工业革命都要来的迅猛，人类的思想、生活、科技都将在短时期内产生剧烈的变化。”

    “如果输了呢？”陈云突兀的问道。

    萧子显深深的吸了一口雪茄，直到把烟雾吐出来之后，才缓缓道：“输了！那人类就没有历史了！”

    机舱内一片寂静。

    接下来的时间，大家都没有话说了，陈云是萧子显的警卫队长，所以他要不停地打电话向东京方面布置安全任务，避免萧子显抵达东京后出现安全问题。至于萧子显则抱着一台电脑，坐到一旁去设计什么科技发明了。钟芷菡是数学家，看到陈云和萧子显都忙自己的事情去了，便也拿出一本数学周刊，安静的去思考书中的数学难题去了。

    很快萧子显的专机就飞越黄海到了日本东京，专机在横田转了一圈后，对准美军基地的机场跑道，稳稳地降落了下去。

    美国东京横田空军基地位于东京西面45公里处，是美空军在东北亚的指挥中心和主要空军基地，拥有各类作战飞机近百架，隶属于美太平洋空军司令部，是驻日美空军主要基地之一。自越南战争后东亚无战事，这个美军设立在亚洲的空运交通枢纽就此沉寂了下来。

    然而一向悠闲无事的横田空军基地司令官，在这一天接到了美国总统亲自打来的电话，美国总统告诉这个司令官，四个小时后中国首席科学家，也就是那个研究出了很多千奇百怪科技发明的萧子显要来东京了，并且他的专机选择在了横田空军基地降落，届时横田空军基地的美军人员要负责好萧大博士的安全问题。如果说横田空军基地只需要保护好萧子显一个人，那么这个司令官也不会有什么烦恼了，但美国总统接下来的话，就让这个司令官脑子短路了。美国总统亲口命令这个空军司令，在萧子显之后包括美国总统在内，还会有上百个国家的领导人及其政府随从，都会在半天之内一窝蜂的云集到东京来。为了保护各国政要的周全，横田空军基地必须派出相当数量的战机，在东京上空进行二十小时战备值勤，接应前来赴会的各国政府首脑安全降落。

    第一个抵达东京的当然是萧子显以及他的保镖团队了，就在飞机快要降落的时候，机舱内的萧子显突然站起身来，向陈云问道：“我说老云你当了半辈子的特工，来东京的次数也不少吧！知道东京哪家酒店最优雅舒适吗？你马上给我们驻东京的大使馆打电话，让使馆的工作人员马上去把那家酒店买下来，这次我们要在东京呆很长一段时间，我需要找个环境好点的地方安排工作！”

    陈云嘴巴里还在含着那根已经燃烧了一大半的雪茄，平静的坐在沙发上摇着头道：“不行！时间太过仓促了，现在去包酒店根本无法在你入住之前把酒店全面的检查一遍，万一出了安全问题谁也付不起责！所以我们直接去中国驻东京大使馆入住，大使馆是我们的地盘安全基本上是没问题的。”

    萧子显眼睛一瞪道：“我不去住大使馆！再过几个小时国务院的老首长们也要来东京了，届时他们肯定也要安排住进大使馆里面，老首长们在大使馆里忙进忙出的，所以我还是另外去找一个地方当我的落脚点比较好。”

    其实并不是萧子显不愿意住大使馆，而是萧子显不愿意和北京的那一群老首长住在一起！没有亲历过的人永远不知道，那些当了一辈子官的老首长们有多么喜欢管教人，尤其是有几个精力特别旺盛的老首长，一抓到萧子显就教育个不停，仿佛没有经过他们的管教，萧子显就会叛国一般。

    陈云见萧子显一副誓死不愿去大使馆住宿的样子，只得叹气道：“如果说东京最豪华、最舒适的酒店，那就莫过于东京赤坂迎宾馆。这座赤坂迎宾馆当初是修给天皇做行宫用的，造价超过1000亿日元，光是设计建成就耗费了十年的时间。它整体建筑结构采用巴洛克风格，外观模仿白金汉宫，内部则借鉴凡尔赛宫的豪华风格修建而成的。但由于整座建筑设计建造得过于华美，整座房子就是一座巨大的艺术品，使得这座豪宅精美到了根本无法住人的地步。后来整座宫殿被日本皇室移交给了政府，经过五年的改装，遂变成了今日的赤松迎宾馆。”

    “既然如此马上通知叫人去把这座酒店给我买下来，直接现金交易！未来的十几天时间我都会很忙，所以买酒店这种小事你就去帮我办了，不要在乎酒店的价格，只需以最快的速度把它买下来供我入住就行了。”萧子显把心思都放在了大事情上，所以想也没想就大嘴一张把整座酒店买了下来。

    听了萧子显的话，陈云差点把雪茄烟气吸进了肺里面，咳嗽了半天才缓过气来道：“你开玩笑吧！赤松迎宾馆是人家日本政府建成用来当国宾馆，专门招待国家贵客用的，你跑过去开口就要把整座宾馆买下来，让人家日本政府脸面往哪里放！而且赤松迎宾馆是日本建筑师花费了十年才建成的，建筑物本身融合了大量日本建筑艺术的精髓，是一个时代的象征早就被列为日本的国宝了，所以日本政府是绝对不会允许一个外国人公然买走国宝的。以你萧大博士的身份，作为贵宾去住一段时间倒是没有问题，但是如果出钱去买，人家日本政府肯定就不会同意了。”

    听到赤坂迎宾馆背后居然还有这么一段历史，萧子显不由得皱了皱眉头，冷哼一声道：“既然是日本政府的财产，那我连买酒店的钱都省下来了，等东京会议举行完毕，中国将成为主导亚洲的政治、经济、军事的龙头老大，日本势必要成为中国的附庸。到时候我让日本把整座酒店送给我，我就看他们敢不敢拒绝！”萧子显顿了顿，继续说道：“而且我们最好现在就去入住这家宾馆，而且要彻底的霸占！因为到了明天全世界各国政府的首脑都将云集东京了，到时候这些外国的政府肯定都要包下一座酒店充当驻地之用。像美国、俄罗斯、欧盟这些国家的政府个个都有钱有势，来东京肯定都会找最好的落脚点入住，如果我们慢一步赤松迎宾馆就要被这些国家抢去了。”

    陈云见萧子显铁了心要住日本人的国宾馆，只能挠了挠头，再次拿起电话给负责接待萧子显的日本政府官员进行了联系。

    好在这一段时间，日本赤松迎宾馆并没有什么重要人物入住，日本政府官员在接到陈云的电话后。马上同意了萧子显要入住赤松国宾馆的要求，当即派人去国宾馆进行清场和安全保卫工作，做好接待萧子显入住的准备。

    等到陈云打完电话，庞大的环球霸王专机已经稳稳当当的降落到了横田军事基地了，紧随其后的三架同行的客机也相继降落了下来。等到随行的保镖团队在机场和美军人员一起做好了安全防卫工作后，萧子显才携着钟芷菡一起走下来飞机，至于陈云则在飞机降落后就已经下去了。

    和横田空军基地的司令官热情的打过招呼后，萧子显才钻进了随行空运过来防弹轿车，在前后各二十辆轿车和美军装甲车的护送下，快速驶离了横田空军基地朝东京市区开去。

    萧子显所要去的赤坂迎宾馆位于东京市内的赤坂区，赤坂区是东京地价最贵的地方，可以说是市中心了。

    经过四个小时的飞行到达东京，时间已经到晚上七点多了，东京市区正是下班的高峰期车流不息。不过萧子显的护送车队一路上却是畅通无阻，凡是车队经过的地方除了警车和每隔几十米就有一名军警执勤的哨位，基本上没有什么别的车辆和行人了。

    车窗外到处都是闪烁着红蓝灯光的警车，天空中不时飞过一架直升机，更远的天空中还能听到战斗机呼啸而过的战斗机轰鸣声。车内只有钟芷菡陪着，没有外人在萧子显半躺在座位上，脑袋搭在钟芷菡的肩膀上，仰面看着车顶目光呆滞不知道在想什么。

    钟芷菡知道萧子显的压力很大，这次塞尼亚人来袭太突然，萧子显身为一个科学家，突然要承担起帮助人类建立反击力量的重责，实在有些太难为他了。世界上任何事物都是有因才有果的，正是因为萧子显在得到凯斯宾博士的记忆后，毫无顾忌的在21世纪推广数千年之后的人类科技，把人类推离了正常的历史发展轨迹，由此诱发了严重的蝴蝶效应。这次塞尼亚人来袭击地球，本来该是一千年之后的人类才会遇到的战争，而萧子显提前一千年发明出了超空间传讯卫星，也就提前把塞尼亚人引诱过来了。

    现在全世界就只有萧子显一人了解塞尼亚的战斗力有多么的凶悍，也只有他才能找到隐藏在太阳系中老祖宗留下来的第八舰队。萧子显拥有凯斯宾博士的记忆，才使得他有能力改变历史，更使得他拥有了承担历史责任的能力。

    既然是萧子显导致塞尼亚人提前一千年来攻击人类，那么萧子显就必须借助凯斯宾博士的记忆，帮人类解决这场战争危机！能力越大责任越大，人类和塞尼亚人的一场战争将决定六十亿人类的生死，而这些责任全都压在了萧子显的肩膀上，萧子显所承受的压力再大也要忍受下来。

    钟芷菡见萧子显一副精神不振的样子，便靠过去搂住萧子显的胳膊，柔声道：“阿显你瞧瞧外面到处都是军警，日本政府是在以最高外宾的待遇迎接你呢！这么高等级的待遇全世界可没几个人能享受到哦！”

    萧子显斜着脑袋，瞧了一眼窗外，有气无力道：“日本政府的这些动作可不是专门为我一个人做的，在未来的几十个小时内，还会有近百名外国领导人来到东京。所以日本政府为了保证不出乱子，现在恐怕已经对整个东京市实行全城戒严了，我们是第一批来的贵宾，所以当地政府必须小心又小心，不让出一点岔子而已。”

第九十一章 会议召开

    第九十一章 会议召开

    抵达赤坂迎宾馆下榻后，萧子显并没有太多的时间去休息。洗完澡后陈云就必须争分夺秒的开始工作，和正在飞机上的国务院首长们举行视频电话会议。

    东京会议只剩下十几个小时就要召开了，然而到现在为止，国务院的老首长们都还不知道发生了什么事情。老首长们现在还只是知道萧子显发明的超空间传讯卫星惹下了天大的麻烦，要召集全人类的力量才能解决。至于具体的麻烦是什么，老首长们根本不知情。

    老首长们更加不知道萧子显这次计划的目标很大，不但是要让中国主持这次会议，并且还要让中国在这次会议上成为亚洲的政务的主导者。

    萧子显到底只是一名科学家，对政治根本就是一窍不通！隔行如隔山，萧子显能够想好东京会议的大体框架已经很不错。至于会议在细节上该如何和各国讨价还价，那就只能让处理政事精明无比的老首长们来计划了。

    不过即使萧子显再怎么赶时间，如此重大的政治决策依然不是在短短一天的时间里就能够计划完成的。更何况萧子显还要向老首长们解释塞尼亚人、第八舰队、远古星际泛人类等等这些科幻而现实的名词。讲述完基础知识后，萧子显还必须尽可能把第八舰队的一些情况告诉给老首长们，必须让老首长们清楚中国得到第八舰队的战舰越多，未来的中国就越强大越富有。

    ……

    夜晚的时间悄悄流逝，第二天的晨光缓缓亮了起来。

    昨晚上各国领导人匆忙赶往机场的情报，没有躲过无孔不入的记者们的侦查，很快这些记者们就通过五花八门的情报，知道了这些国家首脑都是飞往的东京的。于是等到这些国家的领导人的专机一降落到东京机场，机场已经被挤进去了数以千计的记者，每一名记者都是拼尽了全力的拍照摄影，抓取第一手的独家画面。

    等到夜晚逝去第二天到来，全世界的人们突然发现，在电视上、广播中、网络上还有报纸上，都刊登着一条惊天动地的新闻“全世界的政府首脑一夜之间云集东京！人类面临巨大危机！”。并且在电视上，网络上人们还可以看到，一个一个国家的政府首脑乘坐专机降落在东京机场的画面，而且那些下飞机的国家领导人个个脸色严峻，一看就知道发生了不好的事情。不过这些记者最多也只能拍到一些照片和影像而已，因为事情发生得太快，即使是关系在多门路再广的记者也无法在如此短的时间内，挖到这次东京会议背后到底发生了什么事。

    其实也不是记者们找不到情报，而是因为各国政府首脑也不知道发生了什么事，他们也只是因为收到了美国、中国国家首脑以保护人类未来的名义发出的请求，才急急忙忙的动身前往的东京的。

    期间作为东京会议发起者的中国政府，让外交部向外界发表了一篇平淡的声明，表明中说了此次只是普通一次全球国家领导人的会面，商讨的问题都会在会议后向全世界公布，请世界各国人民不要瞎猜，以免猜测不实造成不必要的恐慌。

    当然中国政府是在萧子显的授意下故意发表的这篇声明，这篇声明表后，被一些聪明的时事专家一分析。这下就算是傻子都知道，人类就要面临世界末日了，而且事情都已经严峻到了即使是政府都掩盖不住的程度，必须紧急的召开全球领导人会议，共同商讨解决的办法。

    萧子显为了让全世界的人们能够在短时间内，接受人类要遭到外星人进攻这一糟糕的现实。刻意让x使者在互联网上四处发布人类“即将灭亡”的消息，甚至还虚构了很多看似很真实的证据，把灾难说的要多凶险有多凶险，把不明真相的群众骗的心慌不已。

    萧子显这样做其实是为了偷换概念，如果事先到处宣扬人类马上就要灭亡了，那么全球势必会陷入一片恐慌，人们都会认为未来没有希望了。但是如果东京会议后，突然宣布全人类还有十年的战备时期，如果人类能够团结起来共同抵抗塞尼亚人来袭，人类就可以避免世界末日的到来。萧子显相信经过这么一番大起大落的宣传，得到这个消息的人们都会欢呼雀跃，不但不会担心即将到来的战争，反而会很开心的接受东京会议的一切决定。

    东京会议第一阶段是全球百国领导人聚集一堂，听中国政府讲述塞尼亚人来袭的情况，让各国领导人知道发生了什么事情。在会议上萧子显播放了大量的视频材料，并且做出了详细的书面说明，在事实面前各国领导人都绝望的接受了现实。

    第一阶段会议成功召开，第二阶段的会议紧随其后召开了，因为这次会议涉及到全球势力的重新划分，所以并不是所有的国家都可以参加的，只有综合实力排行在全球前三十的国家才有资格参加会议。

    不像第一阶段会议整个大会堂里挤满了人，第二阶段会议是在一间单独的会议厅里举行的，会议厅里就只有一张占据了大半个房间的圆桌，三十名可以影响世界未来走向的国家领导人，按照各自的势力划分坐在一起。

    不过即使这个房间里坐着三十国的领导人，真正能够做主的也只有中国、俄罗斯、欧盟、美国这四个国家和联盟而已，其它的国家领导人都只是坐在这里占位子的而已。

    因为这次会议涉及到瓜分第八舰队，唯一知情的萧子显必须到场，所以这个家伙也在会议室里得到了一个珍贵的座位。

    等到各位大佬们都坐好了，萧子显咳嗽了两声，用英文开场说道：“相信各位领导人都已经知道，这次会议的重点是对第八舰队主力战舰的划分，至于第八舰队中的科技则不再分割了，而是由全人类共同拥有和开发。至于这些科技能够对诸位的国家能够产生多大的影响，就要看诸位国家自身的科技开发实力了。”

    本来按照萧子显的计划，第八舰队的科技储备也是要按照国家实力去划分的，但是经过国务院的老首长们分析，科技完全没必要去分。第八舰队的战舰是实实在在的军事力量，自然要分的清清楚楚，但是第八舰队的科技储备却是存在于电脑中的一大堆数据，如果一个国家没有足够的科研团队，即使拿到了这些数据也开发不出来。如果勉强按照各国的实力把这些科技储备瓜分掉，如果一些国家得到了一些技术但是却开发不出来，又不愿意和别的国家共享分到的技术，那么就等于让这项科技白白浪费掉了。

    所以与其这样造成不必要的浪费，还不如把第八舰队的科技储备全部公开，各个国家按照自己的本事去开发利用。有能力的国家自然能够开发更多的远古科技，成为科技强国走在世界的前列，那些没有能力的国家那就只能看着宝贝干瞪眼了。

    中国的民间科研实力虽然不怎么发达，但是中国军方却拥有世界上最庞大的科研团队，科研人员的数量超过了一千万。只是因为这些科研团队官僚化严重，科研团队内部科研经费分配不均，研制出来的产品无法推广，才使得中国的科研成就长期落后于西方，科研实力也被国人大大的低估了。

    毫无疑问这次东京会议后，国家领导人将会对全国的科研人员进行大规模的重新分配，把国内科研机构的官僚化运作全部废除。建立一个以萧子显为领头人的国家一体化科研团队。也就是说萧子显会把中国一千多万的科研人员全部集中起来，变成一个机构的研究员，都是统一的待遇，统一的开发科技产品。不再像以前那样疏于管理一盘散沙，即使是研制出来了科技产品也只能放在那里发烂，而无法推广到市面上造福人类。

    可以想象中国拥有如此庞大的科研实力和众多的科研人才，如果得到了第八舰队全部的科研储备，相信可以很快把这些科技知识消化吸收掉。再加上有萧子显这个精通未来科技的导师领导指挥，中国完全可以在全球科技实力排名中取得领先的位置，虽然不会成为一枝独秀，但是至少不会落后于西方国家。

    萧子显说完话，各国的领导人都赞同的点了点头，表示没有任何的意见。

    萧子显扫视了一下现场，继续说道：“在这之前我要再次向在座的各位申明，第八舰队虽然会按照各国的极其盟友的实力被瓜分掉，但这只是对战舰的归属进行划分，并不是把第八舰队拆散成无数的小舰队了。第八舰队属于联合军所有，第八舰队任何一艘战舰、任何一艘空天战机都要接受联合军参谋部的调配。如果哪个国家在得到了第八舰队的战舰后，却为了本国的利益而不接受联军的指挥，破坏联军的战略计划。那么这个国家将会成为全人类的敌人，届时这个国家将面对全世界的怒火，这个国家的政府将会在联合国的干预下被强制解散！”

    萧子显所说的联合军，实际上是在东京会议第一阶段的会议上，萧子显所提出的一个建立一支全人类武装力量的草案。因为对抗塞尼亚人的袭击，是地球上每一个国家都必须出钱出力的，如果人类各自为战分散了力量去抵抗塞尼亚人，那么人类必败无疑！所以人类必须联合起来建立一支综合了全球军事力量的军队，由各国派出军方人员组成一个联军参谋部，负责来指挥这支庞大的军队。当然在这支军队不属于任何国家，是属于全人类的，任何一国都不会拥有联军的指挥权！

    建立一支全球性的军队，这个想法确实非常的疯狂，遭到了很多国家的反对。尤其是美国反应最强烈，美军拥有世界最强大的军事科技，如果建立全球化的军队那么美军的很多军事机密将会被暴露，美国会吃很大的亏。事实上不仅仅只是美国，就连中国也不愿意建立一支这样的军队，毕竟军队涉及到一个国家的根本了，如果军事秘密全被曝光了这个国家就没有安全可言了。

    但萧子显并不是要求各国交出军队的指挥权，经过萧子显一番解释，各国总算才明白。萧子显所设想的联合军并不是建立在各国现有武装力量之上的，而是在人类找到第八舰队后，以第八舰队为基础建立起来的星际舰队。

    至于人类现在的武装力量萧子显根本没放在眼里，因为人类现在所研制的战机、坦克、火炮、甚至是单兵所用的枪支，都根本不能适应地球以外的星球战争。萧子显随便从第八舰队找一架空天战机，就足以灭掉整个美国的空军了。

    所以萧子显要的根本不是要各国的那些武器装备，而是各国的那些优秀的军事人才！

    按照萧子显的计划，东京会议只要求各国先派出一些军事人才，把联合军参谋部的架子建立起来。等萧子显找到第八舰队后，联合军参谋部就有了一个庞大的武器库，然后再招收兵员成为实至名归的军队。

    实际上每个国家能够划分到多少战舰，就要看各国对联合军的贡献了，也就是说出的兵越多，划分到的战舰也就越多。

    像中国如果进入全面战备状态把整个国家变成一个大军营，那么中国至少可以贡献给联合军3亿的步兵，五千万可训练的大学生飞行员，以及各类后勤人员5亿人左右。中国如此庞大的力量是任何一个国家都无法比拟的，就算是美国和欧盟面对中国庞大的人口基数，也只能望洋兴叹了。

    庞大的人口基数一直是中国最承重的负担，然而这一次却成为了中国最大的资本！中国在联合军中，是出人、出力最大的国家，所以在瓜分第八舰队的时候，中国可以有理有据去要更多的利益！

第九十二章 一切都是为了利益

    第九十二章 一切都是为了利益

    对于陈云筹建联合军参谋部的提议，各国是根本没办法拒绝，尤其是美、俄还有欧盟这几个主要的发达国家和国家集团，都出奇的没有提出反对意见。这倒不是萧子显说服了这些发达国家的领导人，而是因为这些发达国家的领导人早就知道了这个世界上有外星人的存在。

    地球人类是第八舰队的远古星际泛人类精心培养，遗留在这个宇宙之中的延续人类文明的火种，为了保护人类的安全。第八舰队的自动化系统在过去的百万年中一直在不停的运转着，每隔几十年自动化系统就会往地球上派遣一些侦查飞碟，检测地球上的生态环境以及生物物种的进化情况。而这些侦查飞碟在工作的时候，难免会在地球上遇到各种各样恶劣的环境，造成仪器失灵坠毁在地球上。几百万年来第八舰队坠毁在地球上的侦查飞碟，大约在二十艘以上，这些坠毁的侦查飞碟有些被深埋在地底无人知晓，有些则被欧美俄这些西方国家发现，被放进了国家军方实验室里进行拆解研究。

    当然受制于科技水平的限制，欧美国家研究这些侦查飞碟超过百年了，但都只得到了一些皮毛的未来技术，根本没能够把侦查飞碟的核心技术逆向拆解出来。当然最让西方政府领导人苦恼的是，这些外星飞碟都是从哪里来的，那些外星人是否还在地球上？它们是敌还是友？

    而这次中国召开东京会议，萧子显在会议上用各种视频和说明材料表明了第八舰队的存在，还有塞尼亚人即将到来的攻击。那些第三世界的国家领导人也许听得糊里糊涂，但是欧美俄西方国家却是听得心惊胆颤，萧子显的话让这些领导人恍然大悟，原来国家军方实验里研究的外星飞碟，只是第八舰队派到地球上的侦查飞碟而已，并不是什么外星人坠毁在地球上的。任何外星人的飞船在进入到太阳系之后，都会被第八舰队的自动化安全防卫系统发现，在这些外星飞船发现地球之前，就会被第八舰队的自动化空天战机击毁在太阳系内

    太阳系是人类生存发展的温室，而对与外星人来说却是步步危机十死无生的恐怖之地。

    陈云在东京会议上所公布的证据，并不能让各国领导人就此相信第八舰队存在，更无法承认塞尼亚的事情。好在幸运的是，那些第八舰队坠毁的侦查飞碟，就成为了最直接的证明。

    现在萧子显把第八舰队的事情公布出来了，西方国家的领导人这才恍然大悟：“原来自己国家军方实验室里始终琢磨不透的外星飞碟，原来都只是第八舰队的侦查飞碟而已，我的老天爷！第八舰队一架最低等级的侦查飞碟所蕴含的科技程度都已经这高了，那么第八舰队其它那些空天战斗机、可以游弋宇宙的大型巡洋舰、可以在宇宙中叱咤风云的战列舰等等，这些强大的军舰又该多么的先进呢？简直都难以想象了！”

    在事实面前，西方国家的领导人们都一致相信了萧子显的话。有了一致的意见后，东京会议第二阶段才能顺利召开，讨论瓜分第八舰队财产的问题。

    会议讨论到了最关键的时候，在座的各位领导人都知道该到瓜分第八舰队的时候了。

    萧子显和老首长相互交流了一个眼神，老首长果断的点了点头，示意萧子显可以按照计划来举行会议。得到老首长的首肯后，陈云站起身来面对着各国的领导人，双手撑在桌面上，大声道：“无论是现在还是将来，中国都将是抵抗塞尼亚人的主要战斗力，综合中国人口、科研实力等各方面考虑，中国要取得第八舰队百分之三十五的财产！”

    陈云的话音刚落，俄罗斯总统就一拍桌子吼了起来：“俄罗斯至少要得到第八舰队百分之三十的财产！”俄罗斯总统喝了一辈子的伏特加，嗓音粗重而嘶哑，他这一吼起来气势摄人，会议厅里一些小国的领导人都不自觉地缩了缩脑袋。

    美国总统是世界第一强国的领导人，这家伙根本就连看都没看歇斯底里的俄罗斯总统一眼，而是先慢吞吞的喝了一口咖啡，然后这才不急不恼道：“美国的实力就不用我来多做赘述了，大家都心知肚明。抵抗塞尼亚人是全人类的事情，也是美坚合众国理所当然要承担的责任，所以我们和中国一样都要占取第八舰队百分之三十五的财产，各位应该没意见吧？”

    欧盟一项是以英法德三国为领头的，所以为欧洲争取利益的事情，都由这三国的领导人来做决定。三国领导人凑在一起讨论了一阵后，德国领导人才代表欧盟发言道：“欧盟是世界上人口素质最高，财富最集中的地区，以我们的综合实力占去第八舰队百分之三十的财产一点也不过分！”

    随即会议厅里响起了蚊子一般“嗡嗡”的讨论声，显然是很多国家不满意中俄美欧盟的霸权主义做法！但是又都不敢把意见说出来，只能低声埋怨着。

    萧子显看到各国果然都和预料中的那样，为了争夺利益而不顾一切的提出第八舰队的划分要求，中美俄欧盟四个所报出来的比例都超过百分之一百三十了。萧子显顿时哈哈大笑道：“这下好都没必要讨论了，照大家这样算下去，就算把第八舰队掰成两半都不够分的！拜托在座的各位还是实际一点好不好，第八舰队不是划给你多少就能吃下去多少的蛋糕，各位必须按照自己的国家实力合理的提出要求，不要不切实际的盲目追求数量多。第八舰队战舰数量是有限的，战斗力也是有限的，所以我们必须合理的分配第八舰队的战舰，使之能够达到最强的战斗力。如果在座的各位为了自己国家的利益，而罔顾了全人类的生死存亡，那么即使把整个舰队都送给你也是无济于事的，塞尼亚人一来全人类依旧难逃灭亡的命运，你争取到再多的战舰也无用。”

    美国总统斜看了萧子显一眼，冷笑一声道：“萧博士说的很正确，只是中国的综合国力排行亚洲并不是最强，而且实力明显在美国和欧盟之下，但是却想要得到第八舰队百分之三十五的战舰，和美国并驾齐驱了。请问中国这样划分难道符合实际吗？如果真要按照实际情况来，中国能分到百分之二十就已经很不错了！”

    听到美国总统的言论，老首长顿时就想站起来回击了，但是很快被旁边的萧子显给摁了回去。

    萧子显用手指敲着桌子，眯着眼睛回道：“当然符合实际了！现在整个地球上只有中国能够找到第八舰队，如果没有塞尼亚人从中作梗中国独吞第八舰队都不是问题。现在中国愿意放弃绝大部分第八舰队的战舰和全人类一起对抗塞尼亚的进攻，就已经是做出最大的牺牲了，难道这样的付出还不够吗？”

    萧子显这么一说，美国总统也知道事实确实如此，便也不好再说什么了。

    萧子显搓了搓手站起身来，看着俄罗斯总统大声道：“俄罗斯的军事实力虽然世界第二，但是你们的人口以及科研实力都难以成为世界强国了，不过俄罗斯拥有领导东欧各国的职责。所以我建议俄罗斯划分到第八舰队百分之二十的财产！”说完萧子显又看向英法美的领导人，用同样的语气说道：“欧盟的科研实力、经济实力还有人口，在世界上都是名列前茅的，所以欧盟可以获得百分之二十五的划分额度。”

    说完后萧子显又看向美国总统，面无表情地道：“你们美国人也别想太贪心！剩下的百分之三十的都划给你们美国！同不同意？”

    美国总统面色有些难看了，不过这家伙仰躺在椅子上闭着眼睛，手指头在桌面上不停地敲打着，过了足足有十五分钟后美国总统才发言问道：“美国所得到的这百分之三十，是不是并不全属于美国的？而是要和美国的盟友一起共享。”

    陈云点点头道：“没错，这次会议只是对第八舰队第一阶段的划分，接下去我们还要给各自的盟友分配战舰。比如美国在这个世界上有多少盟友，那么美国就得按照比例把自己得到的战舰再一次划分下去，直到第八舰队的战斗力达到最佳的优化度。”

    美国总统咧着嘴角，笑道：“那这么说来，中国的穷朋友遍布全球，亚洲、非洲、南美洲都有，到时候你们的那百分之三十五不够分啊！”

    萧子显用小拇指掏着耳朵，打了个哈欠道：“放心！中国在世界上的朋友国家就那么几个，这点责任中国还是承担的起来的。问题是你们美国盟友遍布天下，倒是个很麻烦的问题，比如亚洲的日本、韩国、菲律宾这些国家，可都是美国的盟友啊！到时候美国可就得尽到盟主的责任，把得到的第八舰队战舰一点点的分润下去了。”

    美国总统噌的一下站起身来，面色通红道：“美国会尽快从亚洲地区撤军，这次会议之后，亚洲将以中国为首，美国将绝不再插手亚洲。”

    美国总统此言一出，在场的日本、韩国的领导人顿时都发出了一声惊叹，韩国总统是满脸的惊慌失措，不知道该怎么办才好。而日本首相却是眼中精光一闪，虽然强自保持严肃的样子，但是嘴角那一抹会心的微笑，却是怎么也掩饰不住了。

    韩日两国领导人的样子全部落在了老首长的眼里，老首长拉了拉陈云的衣袖，在陈云耳边低语道：“你看看当美国宣布撤去亚洲所有驻军的时候，韩日两国领导人的表情。韩国人是软骨头失去了美国这个强大的靠山，顿时就不知道怎么办了。而日本人却是狼子野心，美国当初就是看穿了日本人好战的本质，所以在日本派驻了数量巨大的军队。现在美国要从日本撤军，等于是拆掉了压在整个日本头上的大山，日本今后的迅猛发展将在无人可以限制了。你瞧瞧日本首相那副的样子，都已经抑制不住要高兴的跳起舞来了。”

    萧子显低声回道：“韩国确实不足为虑，这日本无论在经济、科技还是人口质量上都强于中国，中国要想压制住日本那就得下一番苦功夫了。首长！可都是你们的任务了。”

    老首长捏着下巴，微笑道：“这个你放心！小日本跳的再高再远，也是逃不出我如来佛祖的五指山！”

    说完这一老一小，都发出了让人胆寒的笑声。

    就在这时，英国首相突兀的问道：“现在我们都把第八舰队瓜分完了，但问题是第八舰队藏在太阳系的某个角落里，我们该用什么飞船去找遍太阳系呢？”

第九十三章 核脉冲火箭

    第九十三章 核脉冲火箭

    就在这时，英国首相突兀的发问道：“既然我们都把第八舰队瓜分完了，但事先有一个很迫切的问题需要在座的各位马上就给出一个答案，那就是第八舰队现在还藏在太阳系的某个角落里，而我们该拿什么去把这支隐藏的大舰队找出来呢？”

    英国首相这话一出，一下就把众人都难住了，这种科学上的问题可不是***家能够解答出来的。于是会议厅里所有的人都侧着脑袋看向了萧子显，全世界能对这个问题给出一个满意答案的，相信也只有萧子显这个当代大发明家了。

    然而这次大家都打错算盘了，事实上就连萧子显自己也不知道该怎么在茫茫太阳系中寻找第八舰队，塞尼亚人十年之后就要抵达太阳系，相对于现在军事力量极其脆弱的人类，要在十年之内训练出一支有战斗力的星际舰队，时间是非常紧迫的。人类显然没有太多的时间，可以消耗在寻找第八舰队这件事情上面。

    而现在地球上连能够飞出地球的飞船都找不到，如果让萧子显现在就去设计制造一艘飞船，以人类现在的科技工业能力，那还不知道几年后才能制造出来，到了那个时候黄花菜都凉了。

    几十位国家领导人盯着自己看，萧子显也不好保持沉默，只好挠了挠头皮，无奈的耸耸肩道：“如果只让我立即造一艘在地球大气层外飞行的轨道飞船，我倒是可以很快办到。但是如果要我去造一艘可以飞行数十万亿公里的飞船，在太阳系内穿梭飞行，那可就是天大的难题了。也并不是我研制不出来，飞船的制造技术我脑子里有的是，关键还是我们现在的工业水平太低，我们必须修建一套全新的航天飞机制造业工业体系，才能制造出合适的宇宙飞船。然后建造一个这样的工业体系至少需要五六年的时间，而我们的时间过一天少一天，这套办法根本行不通。所以我想到了另外一种办法：根据我的推测，第八舰队在月球上应该设立有大型的军事基地，如果我们能够登陆月球并且寻找到那座军事基地，开启军事基地肯定有第八舰队的宇宙飞船，那么这个问题就迎刃而解了！”

    “原来我们连飞出地球寻找第八舰队的飞船都没有啊，那刚才的会议不就都成了空谈！”萧子显话音刚落，整个会议厅里响起了吵闹声。不过在嘈杂的会议大厅里，只有俄罗斯和美国的两位领导人阴沉着脸坐在座位上，一言不发。

    萧子显注意到了两位大国领导人的异常，微笑着敲了敲桌面，起身问道：“看两位总统欲言又止的样子，现在情况已经这么糟糕了，两位还是有什么话就直说吧！”

    俄罗斯总统朝坐在对面的美国总统努了努嘴道：“这种关于航天登月的难题，我们俄罗斯是想不出办法来了，不过他们美国人就有办法。美国总统先生这都火烧眉毛的时候了，你还准备保守那个秘密多久呢？”

    俄罗斯总统这句话一出口，整个大厅顿时安静了下来，众领导人都把目光集中到了美国总统的身上。萧子显心里也是疑惑不解，不知道美国总统还保留了什么惊天的大秘密，足够给这次会议的进程带来重大的突破。

    美国总统眯着眼睛想了一会儿，最后不得不叹了一口气道：“这可是美国最高的军事机密，如果是正常的时候，这种机密即使是我也不敢泄露出来的。”美国总统顿了顿之后，接着说道：“在冷战时期美国为了和前苏联争夺太空的控制权，开始在火箭技术上寻找突破口，当时美国的科学家们想到了可以利用不受控的核反应，也就是核爆炸来推动飞船进入太空。这种以核爆推动飞船前进的方式已经不是一种发动机了，它被称为“核脉冲火箭”，这种飞船将携带大量的低当量原子弹，一颗颗地抛在身后，然后引爆。飞船后面安装一个***盘，吸收爆炸的冲击波推动飞船前进。这种看似天方夜谭的火箭计划，在1955年被美国政府以猎户座计划命名，并且进入到了实际研发阶段。当初美国政府为了麻痹前苏联，特地以阿波罗登月计划为掩护，对外界宣称猎户座计划已经胎死腹中，将前苏联拖进了登月计划的泥潭中。实际上到1970年，美国政府已经在内华达的核武器试验场建造除了一艘子弹头状的核脉冲飞船，这艘飞船有16层楼高，后面的***盘直径41米多，起飞飞船重量是1万吨，可以每10秒爆炸一枚2万吨当量的原子弹推动火箭前进。美国宇航局最初的计划是让核脉冲火箭携带2千颗原子弹，利用它把宇航员送到火星。这巨大飞船可以建造得象战列舰一样内部可以装载150人，以及数千吨的载重，宇航员在飞船内生活相对很舒适。”

    美国总统说完之后，萧子显不禁感叹战争是推动科技前进的源动力，仅仅五十年的冷战，美国人居然连核脉冲火箭都搞出来了。如果核脉冲火箭真的成功升空了，那么人类将提前一百年进入外星球探索时代，人类往来于月球和地球之间就像串门一样容易。

    萧子显站起身来，激动的朝美国总统追问道：“那你们研制的核脉冲火箭还在不在？那玩意儿可以飞起来吗？”

    俄罗斯总统用肥大的手掌摸着自己的光头，哈哈大笑道：“萧博士我可以告诉你，那个比海军军舰还要庞大的东西是根本飞不起来的，苏联当年也追随美国的脚步研制出了核脉冲飞船，不过在试飞的时候却失败了。虽然苏联之后又建造了两艘核脉冲飞船，但一直都是停泊在航空港里没敢试飞，当年美国人也是因为苏联的试飞失败，而一直不敢让他们研制的核脉冲火箭升空，美国人就是孬种。”

    美国总统脸上涨得通红，气冲冲地回击道：“你们这些毛子就能好到哪里去了！这么多年过去苏联的那两艘核脉冲火箭缺乏维护，早已经锈烂成一堆废铁了！而我们的核脉冲火箭在这几十年里不断在***和升级内部零件，只要有需要马上就可以点火升空。”

    听到美国的核脉冲火箭还可以升空，萧子显眉毛扬了扬，立即追问道：“用核爆炸来推动火箭前进，给我的感觉就好像一个人坐在马桶盖上，然后在马桶盖下面不断地点燃高爆炸药，利用高爆炸药不断产生的冲击力推动马桶盖和人飞向天空。我最疑惑的是，这种办法推动飞船前进的方法是可行吗？”

    美国总统横着眼睛瞪了一眼俄罗斯总统，然后扯了扯衣领重新坐直了身子，向萧子显解释道：“美国科学家已经围绕核脉冲火箭做了许多实验，在1959年11月进行了一次100米高度的飞行，共爆炸6枚化学炸弹，实验非常成功，证明用核弹爆炸来飞行是可以稳定进行的。”

    萧子显一听有戏，当即拍板道：“既然如此，我马上动身去内华达州检查你们造的那个核脉冲飞船，看看有哪里需要改造的。把该拆的部件拆了，缺少了的功能给装上去，争取在一个星期内把核脉冲飞船改造完成。”说完又朝老首长吩咐道：“老头！你马上通知国内，让中科院马上把所有批量生产完工的工程机器人都送到美国去，而且要中科院赶快再订做一批高性能的人工智能中央电脑，一并送到美国来，这些东西在我改装核脉冲飞船都用得着。”

    一听到要把象征中国最高科技成就的工程机器人，还有人工智能电脑送到美国去，老首长愣在那里半天没反应过来，老首长舍不得啊！不过看到周围其它外国领导人那期盼的眼神，老首长还是认清了现实，只能一咬牙猛地拍了一下桌子，仿佛被割去了一块肉的大声道：“好！送去！我让中科院马上把你需要的东西，全部的送到美国去，一件也不少你的！”

    美国贡献出核脉冲火箭，中国贡献出萧子显这名大科学家，还有大批的高科技设备。这些都是一个国家最高的科技成就，是国家生存的基础，两个国家现在都不要代价的拿出来了，等于是中美两国拿出来的投名状。

    俄罗斯总统见自己也不能不表示了，急忙伸出双手道：“俄罗斯也把两艘核脉冲火箭贡献出来，为探月计划贡献一份力量。”

    萧子显眨巴着眼睛，问道：“刚才美国总统不是说你们的核脉冲火箭已经停放三十年没有维护了吗？都已经这么久没管理了，估计真的已经变成一堆废铁了。你们俄罗斯还是贡献一批优秀的飞行员，等美国核脉冲火箭升空的时候，我们需要足够的搜索人员一起前往月球寻找第八舰队的军事基地，那地方环境恶劣一般人完成不了这个工作。”

    “你千万别听美国佬瞎说，我们俄罗斯造的飞船都是最坚固的，这家伙是在诋毁我们俄罗斯的核脉冲飞船，想要独占登陆月球的功绩。”俄罗斯总统连连摆手道：“我们的核脉冲飞船虽然老旧了点，但也只是烂掉了一些内部线路而已，总体的结构和主要内部零件都还是可以正常运转的。”

第九十四章 神秘51区

    第九十四章 神秘51区

    萧子显一听俄罗斯总统的解释，不由得冷汗都冒了出来，毛子造武器向来都以外形邪恶个头巨大著称于世，和美国佬的精细现代化截然不同。毛子的武器装备都是皮厚瓷实，飞机只要能够飞起来；军舰只要能够浮起来，那么能够造多大就造多大，然后再把各种武器系统安装上去。所以我们看到的俄制的装备外面都是挂满了武器的，造型极其的邪恶。

    陈云转念一想，俄罗斯人的核脉冲飞船电子化程度确实很低，这是毛子武器的通病。但毛子做武器从来是不计材料成本的，陈云相信毛子造的核脉冲飞船外壳是绝对坚固的，甚至都比美国佬造出的都要结实。陈云对毛子造的核脉冲飞船的要求很低，只要飞船能够在太空中快速的飞行，外壳坚硬可以抵挡宇宙射线以及不漏气儿就行了。陈云想着如果能够在毛子的核脉冲飞船里加装一套生命循环系统，再更换一套全新的人工智能电子控制系统，到时候让这两架大怪物飞起来几率还是挺高的。

    陈云有了改装毛子核脉冲飞船的主意，但是又想起前苏联曾经进行过一次核脉冲飞船试飞，不过最后以失败告终了。于是好奇地询问道：“请问十几年前前苏联的核脉冲飞船发射失败，发生事故的原因是什么？这场灾难死了多少宇航员？”

    俄罗斯总统抿了抿嘴唇，直接道：“飞船起飞的过程非常的顺利，但是等飞船上升到半空后，突然失控开始左右摇摆飞行，飞船的个头实在太大，飞船内的驾驶员始终无法把飞船的飞行姿态纠正好，最后直接栽下来坠毁了。坠毁飞船里面的212名宇航员全部牺牲了，地面有三十多位百姓不幸遇难。”

    这时美国总统也插嘴道：“核脉冲火箭最危险的地方就在于升空阶段，因为飞船体型太大，又必须垂直起飞，飞行的姿态稍有偏差，整艘飞船就会变成一枚巨大的核导弹，然后失控直接撞击到地面上。飞船质量太大坠落的速度也太快，内部的宇航员根本没有生存的可能。美国之所以一直不敢试飞，就是一直无法保证飞船在升空阶段不出事！而且出事了损失的宇航员太多，美国宇航局承受不起这样的压力。”

    萧子显从座位上站起来，笑眯眯的说道：“这个很容易解决，我们在核脉冲火箭里安装一台反重力装置，让反重力装置慢慢把核脉冲火箭推到外太空去就是了。进入太空后，我们再用核爆推动火箭去月球，这样我们就不用担心飞船会在升空阶段出事了。”

    俄罗斯总统满面红光的大声道：“如果能够用这样的办法让核脉冲火箭升空，那么让三艘核脉冲火箭飞到月球都没有问题。如果能够在飞船里面少装部分生存物资，每艘飞船可以多搭载200人左右，这样一艘飞船的乘员可以增加到400人了，三艘飞船就有过千人的宇航员队伍。人多力量大，这么多人一起去月球对于帮助找到月球的军事基地，会起到很大作用的。”

    萧子显也赞同的点了点头，此刻他的心已经飞到美国内华达州去了，再也没心情开这个会议了。当即宣布道：“我立即动身去美国改装那艘核脉冲火箭，另外我也会派出助手去改装俄罗斯的核脉冲火箭。有全息视频电话联系，可以保证两地的飞船一起改装完工。反正下面的会议都是些政治问题，我一个科学家坐在这里也没什么作用，诸位坐在这里慢慢开会，我先走一步了。”

    说完萧子显转身就离开了会议室……

    众人目送就萧子显里去后，老首长张开手臂大声道：“以萧博士的本事，登陆月球的飞船很快就可以修好了。下面，我们还是继续来开会，讨论一下有关于第八舰队的细节划分问题。”

    美国内华达州！

    提到内华达州，人们首先想到的是拉斯维加斯，然后才想到茫茫干旱的沙漠。在距离拉斯维加斯东南方130公里处，有一处全世界都知道其名字，却都不知道它里面在研究什么的神秘军事基地，它就是著名的第“51区”

    51区是一座大型的空军基地，是美国用来秘密进行新的飞行器开发和测试的地方，著名的u2高空间谍机、黑鸟高空高速侦察机、以及世界上第一种可正式作战的f117夜鹰隐身战斗机，另外还有各种秘密研制未投入生产的各式飞机，都曾在这里试飞过，可以说51区美国土地上保密程度最高的一块地盘。

    不过让世界51享誉世界的并不是这些飞机，而是51区内有一个叫“绿屋”的地方，人们相信“绿屋”里存放着外星人的冰冻尸体，还有一些外星飞船的残骸碎片。

    每一位新当选的美国总统上任后，都会前往51区，参观外星人尸体。

    与此同时51区还是美国研制和开发试验核弹的基地，让这个空军基地蒙上了一层更加神秘的阴影。

    比平时51区外围的一些ufo爱好者守在外面，期待用相机拍摄到一些振奋人心照片，这一天51区基地出奇的开放了大门，将来到基地外的五百多名记者放了进去，这些记者都是来追踪报道萧子显改造核脉冲火箭工程的。

    东京会议召开的第二天，世界各国领导都知道了，塞尼亚人十年后将进入太阳系，人类将面临生死抉择。萧子显和老首长还有欧盟、美、俄这些国家和国家联盟的领导人经过商讨后，一致决定把这条惊天动地的消息，通过各国的官方媒体发布了出去。

    所以等到萧子显的专机飞到内华达州的时候，全世界所有电视娱乐节目都已经被取消了，取而代之的是，全部在反复播放萧子显通过超空间传讯卫星抓取到的，有关塞尼亚人的视频资料，另外萧子显还特地找梦工厂、皮克斯、迪斯尼这三家世界上最顶尖的动画企业，制作了很多和塞尼亚人的外貌，以及塞尼亚的生活习性一类的动画，虽然这些动画都是萧子显口述给制作动画的画师，然后让他们自由发挥去创作的，内容很简单很科幻，但是却可以让人们很容易理解塞尼亚人并不是什么恐怖的生物。

    人们只所谓对外星人感觉到恐惧，并不是因为外星人的武器有多么的先进，而是出于对外星人不了解，无知才是最大的恐惧。

    现在萧子显让动画公司，制作一些超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠暴揍塞尼亚人的动画出来，人们对塞尼亚人的恐惧就会消散一空。人们就会认识到原来塞尼亚人就是一群长得像无毛猩猩的外星人，而且还没有太高的智慧，是一种比较愚蠢的生物。而且根据萧博士公布的最新证据，人类是远古星际泛人类的后代，这些塞尼亚人是人类老祖宗的奴隶，除了肌肉壮实一点根本没有什么恐怖之处。

    有了这样的不断宣传，全人类的情绪总算是稳定了下来，百分之九十以上的人们，都没有把这次外星人进攻当做是世界末日。都认为只要人类齐心协力起来，就能够轻松打败可恶的塞尼亚人。

    与此同时，政府也必须做出点表现让人们相信，政府拥有强大的科技力量和军事力量，足够抗击塞尼亚的攻击。

    为了让宣传起到更好的效果，萧子显让各国的官方媒体派出记者，对他改装美国和俄罗斯四艘核脉冲飞船的过程，进行全程的直播。

    萧子显在东京等了四个小时，随后专机起飞跟在从国内起飞的运输机群后面，前往美国。这次从国内起飞的运输机群携带了超过一百架刚刚从生产线上下来的工程机器人、最先进的人工智能电脑。以及各种临时从萧氏实验室拆下来装机的仪器设备，这些仪器设备都是萧子显亲自设计制造出来的，这些仪器都是当世最先进的科技设备，只有国内才有少量的生产。

    为了让核脉冲火箭的改造试验顺利进行，萧子显命令军方把需要的仪器都拆解，运送到美国去。现在都这个时候了，无论是中国还是美国，都已经没有什么技术泄密的顾虑了，都把自己最先进的科学仪器拿了出来，期望能够帮得上忙。

    美国内华达州51区空军基地拥有世界上最长跑道，足有7公里长，在跑道一边还有好几个飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成了白色。

    萧子显的专机最先降落，地勤人员以最快的速度迎接萧子显进入到了机库中，沿途几百名记者不停地拿着摄像机、照相机不停地拍着萧子显的样子。因为萧子显的工作场所有很多精密仪器，现场人太多了难免会产生破坏。美军军方经过一番挑选，只放了六家大电视台的记者，追随萧子显进行跟踪采访拍摄，至于其它的记者，就只能在外面等消息了。

    萧子显下机后，紧随其后的十二架货运客机也依此降落到了51区空军基地，大批的美军勤务人员，纷纷跑到停好的飞机旁，开始紧张的卸货。

    地勤人员卸货需要很长一段时间，萧子显和柳智博走在空旷的机库里面，柳智博是乘坐货运飞机一起来的，另外丁顺和李泽雨则被萧子显安排去俄罗斯，负责俄罗斯那两艘核脉冲火箭的改装工作。

第九十五章 将军的请求

    第九十五章 将军的请求

    51区名义上是一座空军基地，实际上却是美军用来开发新式飞行器的秘密工厂，所以整个基地的机库里面，停放最多的就是各种研制失败的飞行器，比如无人直升机、垂直起降战斗机、无人航空器、无人飞机等等。这些都是美军从冷战开始，一直到现在将近六十年的时间里，花费了无数资金，研制出来的飞行器实物模型。

    萧子显的大脑吸收了凯斯宾博士千年后的记忆，对于高科技产品有非常高明的见解，但是这些都仅限于记忆罢了，和现实中真实的科技产物是两回事。

    所以当萧子显看到整整一座机库的飞行器模型，顿时好奇心大起，跑过去这里摸摸，那里瞧瞧。

    有些飞行器个头特别大，陈云就像是在玩自家的玩具一样，攀着机翼登上了这些飞行器，然后煞有介事的趴在机舱盖上面，往飞机里面观察。

    陪着萧子显游览机库的是51区基地最高指挥官爱德华少将，这位美军少将也是一位科学家。美军之所以派一位科学家来当51区的指挥官，是考虑到51区是美军尖端飞行器的制造工厂，如果基地负责人是一个只会吃白饭的官僚，万一这种科技白痴胡乱指挥，势必会在一定程度上破坏武器的研发进程。所以美军安排了爱德华这个，既是军方的高级将领，又是一位有脑子的科学家，两全其美的人物来当51区的最高指挥官。

    当然爱德华的身份当然不止是将军那么简单，他还是世界最大的尖端武器生产商洛克希德马丁公司的股东之一，身家有数十亿，他在洛克希德马丁公司的职位，就是负责监督这间武器公司设立在51区的隐形战机研制工程的进度。

    51区机库里面所有储存的飞行器，都是美军研制出来未能投入生产的，之所以都停放在机库中保存起来。虽然这些飞行器都是奇形怪状的，但不得不承认它们都是高科技的产物，只是受到了时代的***，使得它们不能在天空中***翱翔。

    现在美军将这些飞行器都封存起来，等到后人们需要这些失败飞行器里面的技术了。它们可以通过直接研究这些失败的飞行器，发明新的适应时代的飞行器，这样可以省去很多的金钱和宝贵的时间。

    爱德华少将正是看到了这些失败的飞行器未来光明的前景，所以一直都在好好地保养这些飞行器。像机库里有些飞行器已经停放超过三十年了，但是机身上依然是一尘不染，机舱玻璃都是擦得光亮透明的，上面连个指纹都没有。

    爱德华少将很爱惜他管理的这些飞行器，就像古董***家爱惜自己的古玩一样。

    但萧子显却管不了那么多，在他的眼里，这些飞行器反正不是自家的，所以怎么折腾都不心疼。他甚至连鞋子都不换，直接就在爬到一些飞行器的机翼上走来走去，弄得上面布满了脚印。这还不算，如果萧子显对某些飞行器格外感兴趣了，他甚至还会打开舱门坐进去摆弄一阵。这里掰一掰，那里扯一扯，比孩童还要淘气。

    当然萧子显玩弄这些飞行器，并不是闲得无聊，他是在琢磨这些飞行器内所蕴含的科技。萧子显在研究这些飞行器的时候，顺其自然的就会拿凯斯宾博士记忆中，三千年后和飞行器有关的科技知识与之对比。

    所以当萧子显在一些机翼上踩来踩去，一边随口发表自己的意见，比如：这架飞机的机翼设计错误了，该这么设计才是最完美的形态的……又比如，这个飞行器的发动机应该安在机腹上等等，总之就是随口而出，虽然内容很杂乱，却很有技术含量。

    爱德华少将脸色煞白的看着萧子显折腾着他的宝贝，但他却做声不得。因为他事先已经接到了美国总统的电话，总统要求一旦中国少将科学家萧子显来到51区后，爱德华少将必须满足萧子显所有提出的要求，意思就是爱德华必须听萧子显的指挥。

    不过等到爱德华听到萧子显说出的一些对飞行器设计的见解，立即就意识到萧子显不是在玩儿，他是在研究这些飞行器，只是手法有些粗暴而已。

    行家一出手便知有没有，萧子显是拥有三千年未来科学技术的大科学家，他所发表的见解都是超前和精确地。所以爱德华少将听了之后，立即意识到这些都是极其宝贵的研究资料。当即命令随行的副官拿出纸笔来记录萧子显的言行。但是萧子显说话的速度，比副官记录的速度要快很多。最后爱德华不得不向守在机库外面的记者借来了一台摄像机，把萧子显的言行举止都拍摄了下来，等以后再去回放研究。

    萧子显坐在一架有隐形功能的直升机驾驶舱内，一边握着***纵杆，一边朝站在机舱外面的爱德华少将追问道：“这架直升机的设计很新颖，技术含量明显要高出美军现役所有直升机，如果能够大批量的装备部队，战时可以形成强大的空中打击火力。为什么像这种已经研制成功的直升机，你们都没有进行大规模的生产？只是研制了这么一架试验机型摆在这里。”

    爱德华少将单手撑在机舱门上，叹了口气道：“这架直升机是我们花了五年时间才设计研制出来的，技术超前至少二十年，但是正是因为技术太过复杂，生产一架这种直升机的成本，都可以和一架f22战斗机相比了。五角大楼认为这样的直升机造价太高，不适用于大规模装备部队，所以只建造了一架实验机摆在这里，就没有再继续研究下去了。”

    萧子显心有感触的点点头道：“一切都是钱的问题，人类的智慧是没有界限的，一个国家如果有足够的资金投入到科研项目中，几乎什么高科技武器都可以研制出来。像这个机库里很多飞行器内蕴含的科技都是超前的，如果都能够继续研究下去，对人类未来生活将会产生难以估量的影响。但是这些飞行器就因为受制于研究经费的不足，才刚刚起步就都停止了研究，不得不说是科学界的遗憾！”

    爱德华少将咽了咽口水，满脸期待的道：“不过现在说来，这个仓库里所有的飞行器都已经算是过时的产品了，自从萧博士研究出来反重力装置之后，全世界所有的飞行器都一夜之间都过时了。我研究了中***方对反重力装置的实验录像，当我看到这种神奇的装置，居然能够让一辆破卡车违反重力理论，垂直升到空中飞行的时候，就已经意识到这个装置是真正的科学上的奇迹！”

    萧子显一看爱德华少将那两眼冒光的眼神，就知道这家伙想要从他的嘴巴里，知道一些和反重力装置有关的资料。

    在塞尼亚人没有向地球进发以前，萧子显是打算让中国在未来十年内，对反重力装置形成技术垄断。因为这种技术在未来会关系到人类生活的方方面面，如果中国可以提前几年在民间推广反重力装置，获得技术上的首发优势，那么萧子显绝对可以利用反重力装置，建立起数家全球性质的垄断企业，而且每家企业的市值都会超过微软这些现在的国际企业把头，光是吃股息分红，都可以让萧子显赚的盆满钵满。

    但是现在人类大敌当前，比起赚钱来说，像反重力装置这种并不重要的技术，已经根本没有技术垄断的必要了。尽早向全人类推广未来的高科技，就越能提高人类在战争中的胜利机会。

    萧子显看到爱德华少将那一副就差要下跪了的表情，就知道他很想知道反重力装置的技术秘密。考虑到自己还要在这位美国将军的基地里生活一两个月，为了讨好这位将军，萧子显笑呵呵的朝站在不远处的柳智博打了一个响指，然后大声吩咐道：“老柳，待会儿你去把反重力装置的技术资料，传一份给爱德华将军，让他也了解一下反重力装置的秘密所在。”

    爱德华将军大喜，眼睛都笑成了月牙儿的恭维道：“那就太感谢萧博士了，今后萧博士在基地内需要什么，直接说一声就行了，我一定尽全力满足博士的需求。”

    而站在旁边的柳智博接到萧子显的吩咐后，并没有说什么话，只是简单的点了一下头，表示记住了这件事情。

    自从柳智博擅自调动超空间传讯卫星进行空间探索，结果招惹到了塞尼亚人，将全人类推向了战争的绝境。柳智博知道自己闯下了大祸，整个人就已经变得昏昏沉沉，不知道该怎么办才好了。想到自己闯下了弥天大祸，柳智博几次想要拔出配枪自杀，但不过每次都被周围的人给阻止，最后还是李泽雨赶回来把他的配枪没收了，这才终止了他糊涂的行为。

    这次人类面临战争的大劫难，都是柳智博和丁顺两个人好奇心导致的，虽然中南海的老首长用欺骗的手段，让全世界都以为塞尼亚人是主动来攻击地球的，而不是中国萧氏实验室两个白痴技术员***作失误导致的。

    但是中南海有好几位老首长，依然暴怒的要萧子显枪毙了柳智博和丁顺，以惩罚这两个蠢货犯下的错误。

第九十六章 精神生命体残骸

    第九十六章 精神生命体残骸

    面对政府强势的压力，萧子显还是否决了老首长们枪毙柳智博和丁顺的决定，萧子显脑子里有一个来自未来世界的科学家。这是萧子显生存于这个世界的秘密，这个秘密只能告诉身边最亲近的一些人，而柳智博和丁顺就是其中最重要的两个人。如果失去了这两人的帮助，以后萧子显做发明了什么科技产品，都要花很长的时间跟下面的人解释是怎么想出来的，非常的麻烦。

    但是有柳智博和丁顺这些知道自己秘密的亲朋好友挡在前面，这个问题就解决了，因为这些人都知道萧子显发明的科技产品，都是他从凯斯宾博士的记忆中直接拿出来的。所以根本不需向他们解释什么，直接由他们去安排生产就行了，有这些好朋友在前面给自己当挡箭牌，萧子显只需要在幕后搞发明就可以了，其余的事情都不要他来操心。

    现在老首长们要枪毙柳智博和丁顺，等于是斩掉了萧子显的左右手，尤其现在正是用人之际，贸然杀掉萧子显两个重要的帮手，十分的不明智。

    于是萧子显就给想要已死谢罪的柳智博打了一个电话，告诉他与其毫无意义的自杀死去。还不如在十年后，开着空天战机去和塞尼亚人战斗，用英雄的死法来获得大家的原谅！

    萧子显的激将法惊醒了柳智博，这家伙想通了之后，便老老实实的回到了萧子显的身边，当他最忠实的助手。

    萧子显绕着偌大个机库走了一圈，把机库里这些从出生就被打入冷宫的飞行器都看了个遍，随后萧子显又东张西望道：“爱德华将军，听说51区基地里面有外星人的冷冻尸体，甚至还收藏有外星飞碟的残骸，不知道将军能否开放一下基地，让我这个外人也参观一番那个传说中的外星人呢？”

    爱德华将军做出一个请过来的姿势，高兴道：“萧博士是我们的贵宾，总统已经特地吩咐过了，您可以按照自己的意愿，自由的使用这个基地内的一切设备。51区基地内确实藏有一具外星人的尸体，那还是50年代的时候在阿拉斯加州的冰层下面发现的。当时的科学家们对这具外星人的尸体，进行了一次尝试性的解剖研究，但是迄今为止都没能获得多少有价值的资料。因为这具外星人的身体结构实在太奇怪了，它的身体里面居然全部都是神经网络，就像塞进了十几个毛线球在里面一样。而且这些神经网络之间还充满了不知名液体，科学家们根本找不到一个器官，甚至找不到它的大脑所在，我们无法理解这样的生物是如何思考的，又是如何来到地球上的。”

    萧子显开始在脑海中回忆爱德华将军所描述的这种外星人，看看凯斯宾博士的记忆中，有没有相关的记载。

    这一搜索却让萧子显有了惊人的发现，原来在凯斯宾博士的记忆中，介绍在宇宙中有一种特殊存在的生命。这种生命的存在极其神秘，就算是三千年之后拥有了星际航行能力的人类，也很少能够找到这些神秘生命的踪影。

    即使找到了，也只是一些这种生命体存在过的痕迹而已。那个时候的人类科学家推断，这种神秘的生命也许从宇宙诞生之初就已经存在了，它们的身体经过数兆亿年的进化，已经走到了尽头。于是他们的思维开始脱离肉体的束缚，可以像电子信号一样存在于空间之中，但也可以通过积聚在其它生物的肉体中来表达自己的存在。

    这些物种，就是宇宙中生物进化到终极阶段的存在，也就是精神生命体！

    未来的人类科学家甚至断定，精神生命体自诞生以后就再也不会死亡了，因为他们只有思维而没有躯体，根本就不会衰老。所以他们是永恒存在的，除非他们自己愿意死亡，他们的意志才会逐渐消散掉。

    至于为什么人类很少能够碰到精神生命体，人类科学家给认为，精神生命体处在生命进化等级的金字塔顶端，可能已经失去繁衍能力了。即使精神生命体还有繁殖的能力，他们生一次孩子也是极其艰苦的，可能要几十年甚至上百年，不像人类这样怀胎十月就可以产下一个婴儿。失去了有效繁衍后代的能力，这可能是精神生命体在宇宙中极其罕见的原因所在。

    不过人类对精神生命体的研究，并不在于他们是怎么存在的，而是精神生命体这个种族，在宇宙中存在了太长的时间。他们所拥有的高科技，是宇宙中所有生命种族中最高等级的，即使是远古星际泛人类也远远不及。

    正是因为精神生命体这个种族拥有很高的科技成就，所以一直是宇宙各个种族都渴望结交的盟友。只是在凯斯宾博士的记忆中，好像没有那个宇宙种族有这个本事，能够让精神生命体折节下交，然后传授给他们科技知识的。

    所以三千年后的人类，也只能在茫茫宇宙中一个星球一个星球，艰苦搜寻着精神生命体存在的遗迹。如果运气有幸能够找到一艘精神生命体穿梭宇宙的飞船残骸，就足够让人类的科技文明前进亿年还不止了。只是可惜的是，人类在茫茫宇宙中寻找了三千多年，依然没有任何的线索。

    萧子显听到爱德华将军这么一描述，顿时感觉有戏了！因为根据高级生命法则，宇宙中任何一种有智慧的生命，其躯壳内都是有器官、有神经大脑存在的。如果说美军51区发现的外星人尸体，仅仅只是一具躯壳，身体里面没有任何的器官，只有神经网络和营养液，那显然是违反了最基本的高级生命法则。所以这个所谓的外星人的尸体，根本就不是什么尸体，极有可能只是某一个精神生命体的一个寄居的工具，它只是精神生命体用来在地球上行走的工具，就像衣服一样可以随时更换的。

    但不过萧子显不敢肯定自己会这么走运，萧子显现在正为人类该怎么抵抗塞尼亚人，而忙的焦头烂额。如果自己这次能够走运找到精神生命体的残骸，那么他绝对可以从精神生命体遗留下来的残骸中，研制出可以迅速提升人类战斗力的科技产品。萧子显可以保证，他完全可以通过研究精神生命体这个种族遗留下来的残骸，在十年之内，将人类的战争实力提升到和塞尼亚人同一等级的水平！

    可以想象如果真有这样的好事，那萧子显真的是瞌睡了有人送枕头，前世积德了！

    不过在没有见到实物之前，萧子显不敢肯定爱德华将军所说的外星人尸体，到底是不是精神生命体的寄居工具。为了尽快验证自己的想法是不是真的，萧子显焦急的钳住爱德华将军的肩膀，两眼猩红的大声道：“马上带我去看哪个外星人的尸体！”

    爱德华将军见萧子显的情绪陡然变得这么焦急的，不由得大为诧异，以为是萧子显发现什么不好的事情的。当即紧张的点点头，说道：“请随我来，我马上带你去！”说完就在前面带头，快步朝收藏外星人尸体的地点走去。

    51区军事基地的范围很大，爱德华将军领着一行人，在基地内部穿梭前进。因为萧子显一路上都是皱着眉头，一副心事重重地样子，所以大家都只是静静的跟在爱德华将军身后，不敢发出一句声音。

    二十多分钟，爱德华将军终于停在了一座有三米高的大门外，这张大门后面就是美国最顶级的军事秘密，也就是储存着外星人的冰冻尸体！这张大门，只有爱德华将军才有能力开启，没有爱德华将军的允许，就算是美国总统都不能进去。

    验过掌纹、声闻，输入了密码之后，爱德华将军拉开了大门。不过大门内还有一道圆形的金属保险门，爱德华将军重复了一遍密码输入手续后，终于将这道大门也开启了。

    在拉开圆形的保险门前，爱德华将军耸了耸肩道：“萧博士我知道您现在很着急想要看到里面的情况，但是外星人的尸体对保存环境要求很高。请各位还是先换上无菌防护服后，再进入到里面去吧！”

    萧子显确实已经是火烧眉毛了，但是想到欲速则不达，万一保险门后面保存的是精神生命体存在于这个世界上的残骸，自己这么毛毛躁躁的冲进去，万一对残骸造成了损坏，那可就是得不偿失了。

    于是萧子显不得不在爱德华将军的帮助下，乖乖在旁边的房间里洗了个澡，然后换上了纯白色的无菌防护服。另外除了萧子显之外，柳智博、爱德华将军，以及一名负责记录萧子显行为的中央记者，都换上了相同的防护服。至于其它的人则只能站在外面等着，外星人的尸体就连美国总统都要限制着观看的，一般根本就没有这个机会进去观看。

    进入圆形的金属保险门，是一个纯白的大房间，房间有一百多平米。在房间的中央，拜访着一张手术台，手术台上躺着一个光秃秃的人一样的身体。萧子显朝爱德华将军看了一眼，爱德华将军果断的点点头，表示手术台上躺着的就是外星人的尸体。

    萧子显快步的走过去，开始仔细观察起这个沉睡着的外星人。

    这个外星人的外形就是一般普通的成年男人模样，如果它是活着的并且走在大街上，根本没人会怀疑这他是外星人。这和人们幻想中，长得像侏儒、三角型脑袋的外星人有很大的不同，但是这具外星人的身体越是像人类，就越让萧子显相信，自己怕是真的遇到精神生命体的残骸了。

    光从外表上看，找不出什么证据来，萧子显看着爱德华将军，咳嗽了两声道：“如果想要了解这具外星人身体的秘密，就必须让人再次把它的身体解剖开来，只有看了外星人身体里面的情况，我才能断定我的猜测是否正确！”‘

    爱德华将军皱着眉头思考了很久，最后才决然道：“好吧！我马上叫医生过来，把它解剖开来！”

第九十七章 更大的惊喜

    第九十七章 更大的惊喜

    爱德华将军将叫来了一个穿着白大褂的医生，这名医生听说要让他解剖外星人的尸体，手都激动的发抖了。在开刀前，这个家伙神经质的朝众人说道：“我这辈子还真没解剖过，地球以外的生命呢！这东西真的可以解剖吗？万一被我用刀子划坏了怎么办？我可担不起这个责任”

    萧子显在旁边安慰道：“你别紧张，你看看这个外星人的身体，其实和人类的身体差不多，你就把它当做是一次普通的人体解剖实验，把这个外星人的皮肤割开就行了。”

    医生擦了擦额头上的汗水，然后果断的点了点头，房间里温度保持在了零下五摄氏度，但是这名医生依然紧张的直冒冷汗。

    随着医生将手术刀抵在了外星人的胸膛上，然后按照以前科学家解剖过的痕迹，重新把这具外星人的身体划开了。医生把开口从胸口一直推到了外星人的肚子上，然后再用一个支撑器，把划开的外星人的皮肤撑开了。

    萧子显立即走上前去，俯***一看，发现外星人的身体里面果然没有任何的器官，整个身体里面都充斥着像半融化的冰一样的液体。在液体中有无数密密麻麻的细线，萧子显知道，这些细线想必就是神经网络了。

    这些细线虽然可以用肉眼看见，但是每一节细线里面的科技含量都是惊人的，如果萧子显能够破解这些神经网络的制造方法，相信就可以发明出传说中的生物人工智能电脑了。

    就在萧子显俯***来观察外星人身体内部的时候，爱德华将军在旁边解说道：“这具外星人身体里面，全部都被这样的液体和神经系统所充斥，甚至连手臂以及手指头里面都是的。萧博士你能从中看出什么端倪来吗？”

    萧子显头也不回的低声道：“你的意思是说，这具外星人的身体，除了外面的一层皮，就只有这种透明的液体和神经元三个组成部分了！”

    “是的！在五十年前我们也提取了一点这个外星人的身体部位，进行各种各样的化验研究，但是却始终得不到有价值的信息。我们只能说，构成这个外星人身体的物质，不是属于地球上的。”

    此时不用爱德华说明，萧子显也已经能够确定，美国人***了五十年多年的这个所谓的外星人的尸体，不是真正的生命的肉体。而是和萧子显之前猜测的一样，这只是精神生命体制造出来的一个人形的寄生工具而已，既然不是生命的身体，自然就不会有器官了。

    当确定眼前这个身体，是宇宙究极进化物种，精神生命体遗留在这个世界的残骸的时候，萧子显在这一瞬间就找到了继续战斗下去的希望。

    在之前萧子显虽然可以去到第八舰队和塞尼亚人战斗，但是和第八舰队数量巨大的战舰比起来，这具精神生命体的科技残骸更能带给萧子显存活下去的信心。封建一点的说，对于萧子显来说精神生命体留下来的科技残骸，就像是神器一样，萧子显只需要仔细的研究一番，就可以从中学到很多超越宇宙任何强大种族的高科技。

    萧子显有了第八舰队，再锦上添花有了这具精神生命体的科技残骸，等到萧子显从科技残骸中领悟发明出来一些科技产品。萧子显相信在这些高科技的辅助下，人类一定可以战胜塞尼亚人，取得最后的胜利。

    看着这具精神生命体的科技残骸，萧子显不由得感叹，如果让三千年之后的凯斯宾博士得到这具科技残骸，相信这个全能的怪物博士，一定可以研制出他终其一生都没能搞出来的发明，也就是可以转移记忆的脑力强化器了！

    脑力强化器最困难的技术难题就在于精神转换的方式，凯斯宾博士找不到可以瞬间把一个图书馆的知识，全部注入一个***脑神经系统中的方法，所以一直无法完成最后的实验。

    凯斯宾博士把一个图书馆的知识输入到电脑中后，但是却没有合适的媒介，把这些海量的知识，快速输入到人的大脑中。

    凯斯宾博士曾经试验过很多可以进行知识传导的工具，但全部都因为在进行知识传输的过程中，不能控制知识进入大脑的速度。大量的知识瞬间冲击人的大脑，结果造成接受传输的实验对象精神出现混乱，严重的甚至直接变成了傻子。

    凯斯宾一直想要找到，把大量知识直接输入到大脑中的办法，因为这样可以让人类省去大量学习的时间。使得人人都可以成为社会的精英，人人都可以学到一个人十辈子都学不到的知识！

    如果脑力强化器研制成功了，它将会是人类诞生以来最伟大的发明之一，人类的科技文明将以几何级别的速度前进。

    而现在萧子显找到了可以造出最完美脑力强化器的方法，因为解决脑力强化器无法可控大量传输知识的方法，就在这具精神生命体外星人的残骸中。

    只可惜凯斯宾博士不走运，他研究了一辈子，甚至自己都在实验脑力强化器的时候牺牲掉了，都没能把脑力强化器研究出来。而萧子显在没有去努力地情况下，就找到了凯斯宾博士始终无法解决的问题的方法。

    美军51区***的这具生命精神体外星人的科技残骸，是精神生命体用来寄宿自己精神用的，而精神生命体虽然是无形无质的生命，它们就是一种类似于脑电波的生命体。但即使它们的外形多么的奇怪，哪怕它们就是空气！它们都是活了数亿年甚至百亿年，拥有无数智慧的宇宙生物。

    而精神外星人更换寄居的身体，而这个更换的过程，肯定都是在短时间内完成的，也许一瞬间就完成了。而精神外星人想要一瞬间，把自己的思维从一个身体转移到另一个身体中区，肯定会有一套独特的的精神转移方式。

    萧子显想到这具精神外星人的寄居身体里面，有无数的被营养液包裹的可以用肉眼看见的神经元，也许这些神经元就是进行精神转移的关键技术！萧子显相信如果能够这些神经元连接在人脑和电脑之间，这些神经元应该可以瞬间通过一个图书馆知识的数据量，把海量的知识安全的灌进人的大脑中！

    萧子显不由得感到奇怪，既然人类在21世纪就找到了精神生命体外星人的残骸，那为什么到了凯斯宾博士的时代，人类科学家还没有破解出这个外星人残骸的秘密呢？萧子显在凯斯宾博士的记忆中，根本找不到有关精神生命体的残骸信息。

    想来唯一的答案只有一个，那就是在这之前，这具精神生命体外星人的残骸，已经被毁掉了。根据凯斯宾博士的记忆，如果按照正常的历史轨迹，人类在三百年之后会爆发第三次世界大战，那个时候北美洲会遭到无数次的轰炸。也许就是在那个时候，这具***在51区内的精神生命体残骸，就在战争中被毁于一旦了。

    无知的人类，把老天爷留给他们的最珍贵的科技财富，用爆炸和大火给毁了个干干净净。

    看着眼前的宝贝，萧子显发誓一定要保存好这个宇宙中最高的科技成果，他这一辈子肯定是无法把它研究透了，只有把它完好无损的留给子孙后代，让后人去破解它其中的秘密了。

    就在萧子显发愣的时候，爱德华将军走上前来，拍了拍萧子显的肩膀，在他耳边低声问道：“萧博士，看完了这具外星人的尸体，你还要不要看看飞船的残骸呢？因为这具外星人的尸体，就是从残骸中找出来的。”

    爱德华将军的这句话，如同一声炸雷，让萧子显眼睛中的瞳孔猛地扩大，心脏跳动快到几乎失速了。

    在萧子显看来，人类如果能够找到一具精神生命体寄居的残骸，就已经是全人类最幸运的事情了。毕竟在凯斯宾博士的年代，人类派出星际舰队在宇宙间大规模的搜寻，都没能得到一星半点的精神生命体的残骸。如果同时有两个外星种族，发现了一处精神生命体留下来的残骸，两个种族都会不惜一切代价的发动战争，就为了抢到这具残骸！由此可见这些残骸的珍贵程度。

    而现在爱德华将军告诉萧子显，除了这具人体形状的残骸外，美军居然还找到了一艘精神生命体留在地球上的飞船。仅仅是获得一具精神生命体寄居的残骸科技含量，就足以让萧子显很有自信的打败塞尼亚了，如果获得了一艘科技含量更高更丰富的飞船，那取得战争的胜利基本就没有悬念了。

    如果让萧子显在这艘飞船上逆向拆解出来，找到这个宇宙最高等级生物种族的科学技术，萧子显相信他在翻掌之间，就可以把整个塞尼亚人的移民团给灭掉。要知道精神生命体可是宇宙之中，最古老最高等的生命体，也许他们制造的飞船上的一门大炮，其巨大的威力，就足以轰掉一颗比太阳还要大的星球了。在绝对的科技实力面前，你再多战舰再多都是白搭！

    这一回萧子显再也按耐不住心中的惊喜，死死抓住爱德华将军的肩膀，大喊道：“带我去看那艘飞船！天啦！你们美国人到底***了多少的宝贝，居然连精神生命体的飞船都能找到！哈哈，如果你不是男人，我绝对要狠狠亲你一下！”

    爱德华将军不理解萧子显为什么会这么兴奋，人类在太阳系中不是有一支星际舰队吗？舰队里面肯定有无数的星际飞船。现在51区***的这艘外星飞船，根本就已经没有什么太多存在的价值了。

    爱德华将军虽然心里很郁闷，他不知道萧子显到底兴奋什么，但还是在前面领路，带着萧子显朝安放外星飞船的***室走去……

第九十八章 两个人的秘密

    第九十八章 两个人的秘密

    外星飞船因为需要做各种研究之用，所以没有和外星人的冰冻尸体放在一起，为了对外星飞船充分的保护起来，51区把外星飞船放在了基地一个特别的的研究室里面，用全透明的玻璃墙把飞船和外界隔开了。

    萧子显浑身颤抖的跟在爱德华将军后面，通过一道道严密的安保电子门之后，进入到了51区外星飞行器研究室。

    一路上萧子显的心脏都在剧烈的跳动着，因为他实在是太激动了，如果51区真的***了一艘精神体外星人乘坐的飞行器，那么这就是老天爷送给全人类的礼物。有了这艘飞行器，萧子显不仅可以在这艘飞船中找到很多珍贵的科技，而且萧子显还可以把这艘飞船留给后人。直至今后的数千年之间，人类都可以不断从这艘飞船中内逆向研究出无数的科学知识。精神生命体外星人从宇宙诞生之初就已经存在了，他们所拥有的科技实力，即使是远古星际泛人类都远远不及。现在还处在21世纪的人类如果得到了精神体外星人的科技，真的可以说是今后五千年都吃穿不愁了。

    走进研究室中，萧子显急急忙忙的走上前去趴在玻璃墙上，看着玻璃房间内的平台上，静静的放置着一艘球形的飞碟。

    爱德华将军站在后面，直接道：“我们的科学家对这艘飞船进行了长达四十年的研究，发现这艘飞船是一个绝对的球状体，也就是说这个球体内部所有的直径都是一样的，球面上任何两点之间的直径，都和整个球面没有一丝的误差！正是因为这个球形体飞船结构太过严密了，我们的科学家在这些年始终都无法打开它，连用x光都扫描不到飞船里面的样子。而且这艘飞船外壳极其的坚硬，无论我们用什么样的工具，都无法从这艘飞船上刮下来哪怕一丝的金属。我们甚至将飞船放进了大型重离子对撞里面，用光速运动的铅离子对飞船的外壳进行轰击，这样强烈的撞击足够摧毁任何物体了。但是这艘圆形的飞船，在接受了撞击后却依然纹丝不动，甚至连一丝划痕都没有，结果让人失望。”

    萧子显眼睛放光道：“以人类现在的科技手段，当然没有办法了，这可是宇宙最强生命体制造出来的飞船。其内部科技的高明程度，远远超出了你我的想象力，这艘飞船只能用智力打开它，用粗暴的方法当然不行了。”

    爱德华将军奇怪道：“宇宙最强生命体？萧博士难道你知道这艘飞船的来历，你从刚才到现在情绪一直都很激动，尤其是看到这艘飞船后，情绪更是有失控的倾向。某非你对那具外星人的尸体，还有这艘飞船，心里有什么秘密没有说！”

    萧子显这时才意识到，他因为兴奋过度导致一时嘴快，把重要的机密消息泄露了出来。而爱德华将军又是专门研究这门科学的，自然对萧子显所说的每一句话，乃至于每一个字都极为的敏感，陈云刚才的话，很明显让爱德华将军猜测到了一些信息。

    看着爱德华将军满脸期待的样子，萧子显知道这回他不说都不行了，而且必须说真实的，像爱德华将军这种阅历丰富的人，如果撒谎的话，很快就会被他识破的。

    萧子显只得叹了一口气，慢慢述说道：“其实我们现在所看到的这艘飞船，是宇宙最古老的一个种族，精神生命体外星人留在地球上的遗迹。所谓精神体外星人就是一种进化最顶端的生物，他们已经没有了肉体的束缚，只剩下一团无形无质的精神。他们可以寄居到别的生物的身体中，用这种生物的肉体来行动。我们刚才在实验室看到的那具外星人的身体，其实根本就不是什么外星生物的尸体，它只是精神生命体用来行动的一个工具，一个人形的工具，就像是我们穿的衣服一样。所以我们在这具身体里，没有发现任何的器官，只有一些神经线和保护的液体。”

    爱德华将军身为51区的指挥官，所以他能够知道地球上很多常人所不知道的隐秘事情，不过这还是他第一次听到宇宙中有精神生命体存在。爱德华将军眯着眼睛质疑道：“既然你说的这个精神体外星人已经脱离了肉体的束缚，那就是说这种外星人已经不需要吃喝拉撒了，他们也已经不再受生老病死的折磨，是一种永远不会灭亡的生物物种！但是为什么我们会在地球上找到精神体外星人，遗留下来的这艘飞船呢，还有放在飞船边上的这具人形的身体？”

    听到了爱德华将军的质疑，萧子显不由得皱着眉头思考了起来，因为自己说漏了嘴，现在爱德华将军已经意识到这艘球形外星飞船的重要性了。萧子显现在必须找个合适的理由，说服这个博学的将军，否则他极有可能拒绝让萧子显进入玻璃房间内。不让萧子显研究那个球形的飞船，毕竟这艘飞船是美国最大的秘密所在，甚至比美国总统手里的核弹密码箱都要宝贵。在没有任何理由的情况下，爱德华将军是不会把美国保存最好的外星飞碟，交给一个中国人来研究的。

    考虑再三之后，萧子显才果断的回答道：“这个问题有两个可能的回答，第一个可能是，这艘飞船和人形的身体已经失去了作用，所以这位来到地球的精神体外星人，将之丢弃在了这颗星球上。第二个可能是，这为精神体外星人在宇宙间遨游了不知道多少亿万年，终于厌倦了那种孤单的生活。他在地球上看到各种生物之间有感情的生活，认识到地球上的生物生命虽然都很短暂，但是它们都有家庭的幸福，活在这个世界上死而无憾。这位精神生命体大受感动，于是寄宿到了一个地球生物体的身体中，融入到了地球生物的家庭当中，并且随着这具身体的老去而渐渐死去。而这位精神生命体来到地球上的飞船，还有他使用过的身体，就都留在了地球上，直到被美国的科学家们发现。”

    “精神生命体可以在宇宙中遨游近亿万年！”爱德华将军不由得惊叹道：“天啦！这到底是一个何等强大的生命种族啊！”

    萧子显也是一脸无奈的耸耸肩道：“谁知道呢？宇宙之大无奇不有。其实我猜测，精神体外星人可能是宇宙间最古老的物种，他们在宇宙诞生之初就已经存在了。所以这种生命体所拥有的科学技术极其的强大，是我们无法想象的。”

    爱德华将军将双手抚摸在玻璃上，瞪大眼睛看着里面的球形飞船，张着干涩的嘴巴，惊叹道：“宇宙诞生之初就已经存在了！这种生命体恐怕已经拥有创造一种生命，毁灭一个星系的科技了吧！这艘飞船的价值，就远远不止一支第八舰队所能相比的了！有了这艘飞船，美国掌控第八舰队的话语权，不比你萧博士的少！”

    萧子显不由得暗叹爱德华将军的聪明，这么快就意识到了这艘飞船的价值所在。确实如他所说，美国人有了这艘蕴含了宇宙最古老种族科技文明的飞船，光是这艘飞船就足以抵得上整支第八舰队了。

    萧子显毫不在意的说笑道：“不过相信以爱德华将军的智慧，应该不会把这艘飞船的秘密告诉任何人吧！”

    因为这艘外星人的飞船涉及到美军最深的秘密，所以进入到外星飞船研究实验室的，只有萧子显和爱德华将军两个人。刚才萧子显所说的话，除了爱德华将军，在这个世界上再没有第三个人知道了。

    爱德华将军无奈的摇摇头道：“这艘飞船内部所含的秘密是在太过重大，就算是美国总统都没有资格知道。这个秘密只能有少数研究这艘飞船的科学家才能知道，因为只有这些人才能真正用心去保护好这艘飞船！”

    “不对不对！”萧子显打断爱德华将军的话题，接着说道：“我所说的保守秘密不是在这个方面，而是如果这艘飞船的信息泄露出去了，后果将会更加的严重。你知道在这个无边无尽的宇宙中，还有无数其他比塞尼亚人更加强大的种族，如果人类拥有精神生命体遗迹的事情被传出去了，你说那些外星种族会怎么对待这件事？”

    爱德华将军吃惊道：“那些外星种族肯定会发动军队，来抢这艘飞船的！那可就不止是美国一家的事情了，而是整个人类的灾难了。”

    萧子显点点头道：“你明白就好，着飞船的秘密你就只能一辈子烂在肚子里，不能告诉任何人！如果将来人类冲出了地球，走向了星际殖民时代，人类和其它的外星种族有了交往，那么我们就要更加的保护这个秘密了。如果你这件事告诉那些政客，难保那些人不会再外星种族的威逼利诱下，把这个秘密泄露出去！”

    爱德华将军叹了口气道：“这个秘密我们一起保护好就是了，不过现在最重要的问题是，萧博士你知道怎么去打开这个圆球形的飞碟吗？”

    “我不知道！”萧子显很老实的回答道。

第九十九章 飞船的奥秘

    第九十九章 飞船的奥秘

    爱德华将军叹了口气道：“这个秘密我们一起保护好就是了，不过现在最重要的问题是，萧博士你知道怎么去打开这个圆球形的飞碟吗？”

    “我不知道！”萧子显很老实的回答道。

    爱德华将军对萧子显这样的回答，并没有感到很奇怪，而是无奈的耸耸肩道：“是啊！就连拥有高超科技，能够纵横星际的远古星际泛人类，尚且都没办法打开这个圆球形的飞碟。萧博士你现在想要开启这艘飞碟，并且获取里面的科技，那可就要花费很多的精力了。”

    萧子显死死的盯着玻璃房间内的球形飞碟，咬着牙道：“不管它是用什么材料做的，我都要想尽办法把它撬开！”

    爱德华将军在一旁鼓励道：“那就要看萧博士的本事了，美国花了五十年的时间，用尽了各种各样的手段，都没能从这个球形的飞碟中得到什么好处。而人类现在只有十年的时间了，萧博士如果在十年之内打开了这艘飞船，那么这艘飞船将会成为人类最后的杀手锏。”说完爱德华将军就走到一张电子门前，手动输入了密码验证了掌纹后，然后朝萧子显招招手道：“安全门已经打开，萧博士你可以进入到实验室中研究这艘飞船了。”

    萧子显点了点头，快步走进了玻璃房间内，身后的爱德华将军将电子门重新关上了，把萧子显关在了里面，让他独自一人去参悟精神体外星人飞碟的奥秘。

    等到爱德华将军离开之后，萧子显才快步走上前去，开始近距离的观察这个球状的飞碟。对于身高只有，直径达五米的圆球飞碟是个庞然大物，美军特意建造了这个巨大的玻璃房间装着这艘飞碟，就是因为玻璃房间密封性好，拆卸起来也容易。一旦美军需要对这艘飞船进行试验，比如拉到外面去用重离子对撞机对飞船进行轰击，那么就需要把实验室房子的墙拆掉，然后这个巨大的球体从房间里面运出来。如果是钢筋水泥建造的房子，那拆卸起来就极为的麻烦了，所以用防弹玻璃来做墙壁是最合适不过的选择。

    圆球状的飞碟被镶嵌在了一个镂空的球形架子里面，这个架子是用来把飞碟固定在原地，使之不能随意滚动的。要知道精神体外星人建造的这艘飞碟，是绝对的圆形，表面没有任何凹凸不平的地方。也就是说这架圆球形飞碟的外壳是绝对光滑没有摩擦力的，如果随便把飞船放在地上，即使稍微有什么东西碰触到了它，飞船都会滚动起来的。

    萧子显走到飞船下面，伸出手去触摸着飞船的外壳，一摸就感觉到一阵刺骨的寒冷传向了掌心。萧子显上下移动了手掌，果然发现飞船的外壳上光滑的没有一丝摩擦，萧子显即使是轻轻的抚摸了一下飞船的表面，球形飞碟受了力，整个球体就在架子里面转动了起来。如果美军不是用一个镂空的球形架子把这艘飞船固定在原地，恐怕在这个世界上很少有东西，能够困住这个没有摩擦的球状飞碟了。

    萧子显开始在心中琢磨了起来，根据凯斯宾博士的记忆所描述，球状体是宇宙间最完美的能量形态。宇宙中所有的恒星都是以球形存在的，那就是因为球形是最完美的能量形态，所以宇宙之中的恒星，才能够发光发热源源不断地产生能量。

    想想看，如果恒星是方形的，或者三角型的，那么恒星的内部就会因为受力不均，而导致大爆炸。所有的恒星都爆炸了，宇宙也就不会存在了!

    不止是恒星这种能量体是球形的，就连液体在失重的状态下，也会呈现完美的球形。比如宇航员在飞船内释放一滴水，那么这一滴水就会马上变成完美的球状水滴，非常的好看。

    而现在精神体外星人把这艘飞船做成圆球状，萧子显至少就可以判断出来，这艘飞船的其实就是一颗完美的能量体。也就是说这艘飞船根本就不是用物质做成的，既不是用铁也不是用钢制作，而是用类似于光、热、电磁波这类无形无质的能量制作而成的。这也可以充分解释出来，这艘飞船的表面没有一丝摩擦的原因了！

    在三千年之后的人类科学界，这种飞行器就叫做能量体飞船，不过在凯斯宾博士的记忆中。建造能量体飞船的技术人类并没有掌握，这种能量体飞船的理论知识，还是人类的宇宙探险者千方百计，从宇宙中科技实力更高等外星种族那里偷学来的。

    有了现实理论的印证，萧子显基本上可以确定眼前这艘球形飞船，就是传说中的能量体飞船。根据凯斯宾博士所知道的能量体飞船的一些知识，这种飞船的能源供应模式和恒星差不多，也就是说和恒星一样这种飞船的能量核心就是球心。恒星是通过挤压星核来发光发热的，而能量体飞船的球心，同样也要为整艘能量体飞船源源不断地提供能量。而且这种供能模式的寿命是极长的，可以持续两三百亿年都不会停止。

    精神体外星人的科技程度是宇宙中最古老，也是最高等的，所以萧子显断定，这艘球形飞船的直径虽然只有五米长，但是这艘飞船的能源核心所提供的能量数值，肯定超过了太阳！巨大的能量使得这艘飞船的外壳坚不可摧，这也是为什么，美军利用重离子对撞机将铅离子，加速到光速后撞击这艘飞船，却没有伤害到这艘飞船的原因所在了。加速到光速的铅离子虽然冲击力很大，但是和能量体飞船拥有庞大能量的外壳相比，这种撞击力还是远远不够的。

    至于为什么萧子显摸着搜飞船的外壳，会感觉到刺骨的寒冷，那可能是因为建造这种飞船的能量温度很低，所以飞船的外壳才会像冰一样寒冷。

    摸清了球状飞船的构造形态后，陈云心里就有底了，那就是用强力是绝对打不开这艘飞船的，除非用比这艘飞船能量核心更加强大的星球能量炮来轰击，这才有可能破开这艘飞船的防御。

    随后萧子显又从口袋里掏出一个手电筒，将脸蛋近距离的贴在飞船的外壳上，开始一点点的研究起外壳上面的花纹。如果说这个世界上谁对精神体外星人最了解，那就莫过于凯斯宾博士了，他研究了一辈子的脑力强化器，就是以精神体外星人可以随意进行转换躯壳，来作为技术基础的。

    萧子显在心中暗想道，如果精神体外星人没有身体，他们是一种无形无质的究极生命体。那么这也就意味着这艘球形飞船内根本没有船舱，没有身体，自然就不需要浪费空间在飞船内修建居住场所了。精神体外星人只需要把自己的精神渗透进入飞船中，就可以对这艘飞船进行控制了，这种方式就有点像是玩遥控飞船。

    有了这一个想法，萧子显一下子就激动了起来，这很明显就是取得这艘圆形飞船内部科技的突破口啊！

    为什么美国人花了五十年的时间，都没能找到进入这艘飞船内部的舱门呢？原因就是这艘能量体飞船根本就没有舱门，进入这艘飞船也不需要人的身体，只需要人的精神就行了。萧子显只要想办法把一个人的精神送进这艘飞船内，就可以控制这艘高科技的飞船了。

    但是问题就出来了！人的精神根本就无法离开大脑，一旦人的精神从大脑中抽离，那就意味着这个人已经死了。这就好比凯斯宾博士一样，他的精神和记忆离开了自己的大脑，结果他就死了。如果不是凯斯宾博士走运，他的记忆穿越时空隧道来到21世纪，正好钻进了陈云的大脑中，现在恐怕凯斯宾博士的记忆早就消散在空气中了。

    当然凯斯宾博士的记忆被抽取出来，这也就变相的证明人的精神其实是可以被抽取出来的，只是结局非常悲惨而已。凯斯宾博士研究了一辈子的脑力强化器，才在他临死之前，成功的转移了一次精神。

    现在萧子显想要开启这艘精神体外星人的飞船，这也就意味着他必须重走凯斯宾博士的老路。按照凯斯宾博士的记忆，建造一台脑力强化器，然后再想办法把自己的精神转移到飞船中去。

    这个简直就是不可能完成的任务，凯斯宾博士的时代有比现在高无数倍的科技工业，建造一台脑力强化器自然不是很困难。但是在21世界就不同了，萧子显甚至连一些重要的材料都找不到，巧妇难为无米之炊啊！

    萧子显突然想到，既然人的精神很难从大脑中抽离出来，那利用人工智能生物电脑来控制这艘飞船，可不可行呢？

    人工生物只能电脑可以利用电磁波传播信息，如果萧子显用雷达把人工智能电脑的源代码发送进入这艘飞船中，可不可以起到和人类精神一样的效果呢？

    萧子显马上就想到了自己制造的人工智能中央电脑“x使者”，x使者只听命于萧子显，如果让他来完成这个任务，那是最合适不过的了。

第一百章 实验失败

    第一百章 实验失败

    萧子显马上就想到了人工智能电脑“x使者”，x使者是拥有人工智慧的电子系统，在萧子显的指使下，这家伙几乎已经控制了全球的网络，进入了全世界每一台电脑中。严格意义上来说，一般只要有电子设备和网络存在的地方，就有这家伙的存在。

    现在，就连萧子显都无法彻底的删除它了！

    x使者只是一段电子信号，自然是永远不会死亡，让它去探索球形飞碟，那是最合适不过的了。

    精神体外星人制造的这艘球形飞碟，它的先进性是毋庸置疑的。但是越高科技的东西，也意味着它的破坏性就越强，危险性也就越大。面对这么一个未知的、恐怖的东西，萧子显可不敢随意的去探索它。

    所以，萧子显决定先让x使者充当急先锋，进入飞碟内一探究竟。

    一想到马上就可以看到球形飞碟的内部结构，萧子显激动的肩膀都颤抖了起来，精神体外星是宇宙最高等级的文明，他们所制造的科技产物，其高明程度是人类所无法揣度的。所以，一旦萧子显破解了进入飞船的密码，通过逆向研究获取其中的科技，那么将可以让人类获得难以想象的好处。

    萧子显不再犹豫，对着手机喊道：“x！你死到哪去了？

    美军51区的这个外星飞碟收藏室，光是钢筋混泥土墙壁就厚达三米，收藏室的大门一关，房间里面就和外界完全隔离了。房间内只有几台没有联接网络的仪器设备，x使者根本就进不来，所以萧子显只能通过手机发射和接受电磁波，将x使者引入了收藏室中。

    电话中传来了x使者，一贯冷静沉稳，充满了磁性的声音：“我利用51区的一台雷达，和这台手机建立了一条数据通道，先生，您可以使用这台手机作为终端，与我进行及时的联系。”

    “那你马上向房间内的这艘飞碟，发射一段电子信号，你进入到其中后，看看能不能发现什么东西。”萧子显面对着巨大的球形飞碟，果断的下达了命令。

    电话中的x使者，随机开始执行命令……

    死寂般的沉默过后，手机里才传出来x使者断断续续的声音：“先生……滋滋……手机……滋滋……的天线功率太低了，我发射出的电子信号……在接触到飞碟外壳后，就全部被外壳吸收走了……滋滋滋……”

    萧子显意识，x使者和手机之间的联系，受到了什么东西的干扰。

    手机的功率太小了，萧子显只得跑到收藏室外面，找人要来了一台小型的移动式雷达。随后萧子显将手机连接到雷达的电脑系统上，让x使者进入到移动式雷达的控制系统中，然后将雷达的发射面对准了巨大的球形飞碟。

    一切准备就绪后，x使者说道：“先生，可以发射电磁波，进行探索飞碟的实验了。”

    萧子显退后了两步，咽了咽口水道：“嗯！开始！”

    随机x使者控制移动式雷达，开始向球形飞碟发射电子信号。刚一开始的时候，房间内只有雷达内部散热风扇发出的“嗡嗡”声，萧子显只是站在旁边，死死盯着球形飞碟，时刻注意着飞碟变化。

    陡然，小型移动雷达内部散热风扇转动的声音变得剧烈了起来，显然是x使者发现之前发射的雷达波功率不够，刻意加大了雷达的功率。

    就在那一瞬间，萧子显看到安静停泊着的飞碟，突然颤动了起来。就好像一个人被针扎了之后，身体会下意识的抖动一样。虽然飞碟很快就恢复了原状，但是萧子显还是明锐的捕捉到了飞碟的这一反应。

    球形飞碟有反应，那就证明萧子显研究的路子是真确的，只是的方法有些误差罢了。

    看到自己的研究有了效果，萧子显心中大定，笑眯眯的找了张转椅坐了下来。安心的等待x使者探索飞碟内部后，向他回报结果。

    萧子显在一旁不急不躁的等着，而x使者依然在控制着移动式雷达，以最大的功率向球形飞碟发送着电磁波。

    半个小时过后，雷达停止了运转。

    一直握在萧子显手里的手机，传出了x使者的声音：“先生，雷达信号可以进入到飞碟内部，但遗憾的是飞碟里面似乎有某种筛选电子信号的设备，可以将进入到飞碟内部的电子信号全部截留，让电子信号只能进不能出。进而导致我发送进去的程序，全部都无法把在飞船内部收集到的信息反馈回来！”

    萧子显明白x使者的意思，那就是它用雷达发送的电子信号，都没能反射回来，全被球形飞碟给吃了。

    刚才爱德华将军也说过，之前的美军科学家也利用各种电子信号，对飞碟进行了扫描探索，但都一无所获。现在看来，萧子显找到这个问题的答案了，原来是球形飞碟会自动隔绝电子信号和外界的联系。

    x使者反馈回来的答案，给萧子显泼了一盆冷水，让萧子显略微失望了一阵。

    当然萧子显不会自大到，一次试验就能够琢磨出这艘球形飞碟的奥秘。这次实验也并非一无所获，至少，萧子显知道了电子信号对球形飞碟是没有效果的，即使是x使者发送出去的智能信号，也没有太大的用处。

    电子信号的失败，使得萧子显失去一条捷径，这也意味着萧子显只能按照凯斯宾博士的办法，将自己的精神抽取出来，然后将之转换成生物信号，投射进入球形飞碟中。而将人体的精神提取出大脑的仪器，就只有凯斯宾博士尚未研制成功的“脑力强化器”了。

    更让萧子显感到绝望的是，21世纪人类的科技能力和工业能力，根本无法满足萧子显制造一台脑力强化器的要求。这也就意味着，这艘精神体外星人制造的飞船，根本无法在十年之后的人类生存之战中，发挥作用。事已至此，萧子显只能感叹人类的运气不够，空有神器在手却无法发挥出它的威力。

    萧子显不能把希望都寄托在精神体外星人制造的飞船上，人类还有第八舰队这个最后的希望，老祖宗给地球人类留下这一支庞大的舰队，就是想让人类在种族灭亡的关键时刻，能够有一丝的自保之力。

    萧子显忧郁的看着球形飞碟，最后只能绝望的摇了摇头，毅然的转身离开了收藏室。

    塞尼亚人庞大的殖民舰队在十年之后，将会侵入太阳系。萧子显必须在十年时间之内，让尚且只能在大气层外围散步的人类，进化成为可以进行一场星际战争的军事机器。所以萧子显生命中的每一分每一秒都是非常紧迫的，他没有那个闲工夫去琢磨这艘堪比神器的飞船了。现在萧子显的首要任务是，他必须先把藏在太阳系中的第八舰队找出来再说，否则两头落空，人类就坐等着被塞尼亚人屠杀吧！

    离开收藏室后，萧子显找到了一直等在外面的爱德华将军。看到萧子显满脸阴沉沉的样子，爱德华将军就知道，萧子显刚才在收藏室里的实验失败了。

    也没问原因，爱德华将军直接道：“萧博士，现在时候也不早了，我带你去看看核脉冲飞船的原型机吧！另外我已经帮您准备了房间，看完了飞船之后，萧博士可以去休息一下，养养精神，第二天再开始进行工作。”

    “休息的事情还是免了吧！我现在根本没有合眼的时间”萧子显苦笑着摇摇头道

    爱德华将军无奈的耸了耸肩，只能对眼前这个人类的救星，报以无限的同情。毕竟换做是任何人，在承担了种族生死存亡的重担之后，都不敢把心情放松下来的。

    萧子显跟在爱德华将军后面，经过一条长长的走廊，两个人进入到了一个及其空旷的大厅内。大厅的中央停放着一艘庞大的飞船，飞船16层楼的高度，重达一万吨的庞大身躯，让萧子显感觉到自己非常的藐小。

    萧子显抬头看着一眼望不到顶的巨型飞船，不由得感叹冷战时代，真是人类科技发展最辉煌的时期啊！

    美国人制造的这艘核脉冲飞船，不仅外型和普通的火箭是没有什么太大区别的，它的推进方式和普通的火箭也没什么太大的区别。也许唯一的区别就是，这个大家伙是用核爆作为动力来推动前进的。所以核脉冲飞船，也能够称之为核脉冲火箭。正是因为核脉冲火箭拥有巨大的推进力，所以它的个头比普通火箭要高数倍，身躯也十分的肥大，像它的底盘直径就宽达41米，而普通的火箭，箭体直径最长也才四米左右。

    看着这艘巨大无比的飞船，萧子显突然有了一种，可以很快让它翱翔宇宙的信心！

    深呼吸了之后，萧子显忘掉了刚才实验失败的不快，微笑着向爱德华将军说道：“让我们开始干活吧！”

    ……

第一百零一章，大失所望

    第一百零一章，大失所望

    深呼吸了之后，萧子显忘掉了刚才实验失败的不快，微笑着向爱德华将军说道：“让我们开始干活吧！”

    美国人建造的这艘核脉冲飞船，外部形状就像一艘加大号的火箭。而内部结构也没什么出奇的地方，基本上和海军军舰的内部构造相差无几，都是由一条条的走廊和一间间狭窄的舱室构成。

    因为按照美国科学家当初的设计，这艘核脉冲飞船没一次飞行，都可以支撑起长距离的星际探索任务，飞船上载重的货物，至少可以满足船员们在太阳系内持续航行数年需求。所以飞船内部拥有完善的生活设施，船长室、船员室、食品仓库，甚至连健身房和电影院等娱乐设施，都是一应俱全。

    不过萧子显并不需要这艘核脉冲飞船去进行星际旅行，他只需要这艘飞船能够坚持到月球就行了。月球本来就是远古星际泛人类利用高科技手段，从木星的轨道上拉过来的一颗小行星，并将月球的内部掏空，将之改装成了一座太空军事堡垒，用来保护地球的安全。也就是说月球的表面虽然是一颗很普通的行星，但是它的内部却塞满了各种各样的全自动火炮，而且这些火炮时刻都在保卫着地球的安全。萧子显相信，月球内部的防御系统至今都是处在战备状态中的，任何冒冒失失闯入太阳系的陨石或者外星人飞碟，一旦他们接近了地球，月球内部的防御火炮将会被触发，给予毁灭性的轰击。

    所以萧子显只需要能够登录月球，他就有办法找到进入月球基地内部，在基地内部找到几艘真正的宇宙飞船并不是什么难事。到时候萧子显完全可以依靠月球基地内的飞船，在太阳系内搜寻第八舰队。

    所以萧子显大可以把这些飞船内部的娱乐性设施都拆掉，减轻飞船的负担。

    等萧子显顺着楼梯登上和脉冲飞船的中间部位，然后通过舱门钻进飞船内部，萧子显却发现，横亘在他面前的，是一座十层楼高的深井。萧子显马上意识到这条深井其实是飞船内部一条主要的走廊，因为按照美国的设计思路，飞船进入宇宙空间后，没有了重力作用，自然就没有上下左右的区别了，这条走廊就可以供人安全的通行。

    在地球上就不行了，这条长达数十米的通道，在宇宙空间中可以供人行走。但是在地球上，这条通道是和地面是垂直的，变成了一条比悬崖还要陡峭的深井。

    看着像矿井一样竖直向下的通道，萧子显回过头来对爱德华将军吩咐道：“今晚上你叫人把整艘飞船给我横放下来，飞船这样竖着，今后不方便工作人员对其进行改装。还有让你手下的人办事快点，最好在明天之前就把这事办好。”

    要把这一万吨重，16层楼高的核脉冲飞船放倒，显然是一个大工程，萧子显要求在短短十几个小时内就完成这个工作，让爱德华将军有些为难了。不过爱德华将军也只是皱了皱眉头，还是很爽快的点了点头：“这事虽然有点麻烦，但也并非不可能做到，我马上叫人去安排，争取明天之前把飞船横放下来。”

    萧子显站在深井的边沿上，朝身后的爱德华将军说道“帮我系上安全带，慢慢把我从这里放下去，我要去查看船舱内部的环境。”

    爱德华将军朝身后站着的两名美军士兵点了点头，两名士兵会意，立即拿着一件安全背心走了上来。安全背心上有一根安全绳，站在舱门口的士兵，可以通过这根安全绳拉着萧子显降落到深井里面去。

    萧子显将背心穿在身上，扯了扯安全绳，确定没有危险后。萧子显双手拉着绳子，双脚踩着深井的内壁，慢慢的降落了下去。

    因为知道萧子显要来检查这艘飞船，所以爱德华将军已经让手下的人开启了飞船内部的照明系统，飞船里面到处都是亮堂堂的，并不需要萧子显额外的携带手电筒。

    安全绳缓缓的向下滑动，萧子显身体悬在空中，慢慢的朝通道下方降落。萧子显仔细的检查了一边通道周围的环境，他发现通道的墙壁上都布满了蜘蛛网一般的线路，这些线路都裸露在外部，非常的凌乱。显然这是飞船的设计师刻意而为之的，裸露在外面的线路可以方便宇航员对其进行维修。

    毕竟在宇宙空间中，飞船内部会时不时的出现故障。这些问题就需要宇航员以最快的速度把故障修好，这些故障一旦拖延，极有可能造成船毁人亡的悲剧。而恰恰在宇宙空间中，失重状态会对宇航员的行动产生诸多的不便。所以飞船出现了故障，宇航员也只能笨拙的去螺丝拆墙，慢慢解决问题。

    设计师们把飞船的线路都裸露出来，这就省去了宇航员很多的麻烦，宇航员只需要把漏在外面的，坏掉的线路换成新的就行了，省却了很多不必要的麻烦。

    但是在萧子显看来，这些暴露的线路全部都是隐患，宇航员在飞船内部行动，一个不小心就会把线路碰乱、挂断，总之迟早会人为的弄出一些故障来。这显然有些得不偿失，而且最重要的是，这些凌乱的线路，让萧子显看起来很不舒服，没有一点美观性。

    摸着墙壁上的线路，萧子显第一个就决定，就是要把这些裸露在外面的线路都埋进墙壁里。

    下降到第一个船舱门口的时候，萧子显推开舱门，然后用身体甩动绳子，把自己荡进了船舱里面。萧子显进入的这个船舱显然是用来给船员居住的，里面摆放着两张双人床，一张桌子，萧子显观察到这些器具都是固定在舱壁上的，都是为了防止在失重状态下，这些器物到处乱飞。

    以核脉冲飞船的飞行速度，从地球到月球的路程大概两三天就够了，时间很短，这些船员居住的船舱根本没用，大可以全部清空，安装一些重要的仪器设备。随便看了一遍之后，萧子显重新荡出了这个房间，然后继续往下，去视察另外的船舱了。

    ……

    两个小时之后，萧子显一路向下把沿途的舱室一个一个都检查了一遍。让萧子显感到绝望的是，整艘飞船除了外壳和动力系统比较完善外。其它的一些系统设备基本上都是漏洞百出，萧子显甚至怀疑这艘飞船飞到了太空中后，会成为一艘移动的活棺材。

    需要修改的地方太多，就意味着必须花更多的时间去改装，萧子显现在恨不得把一分钟掰成两分钟来用，这种无谓的时间消耗，让他很苦恼，但却又不得不无奈的接受事实。

    等萧子显爬上来后，爱德华将军将萧子显拉起来，关切的问道：“萧博士，飞船的情况怎么样？有什么大的问题吗？”

    萧子显拉了拉衣领，瞪着眼睛道：“问题可大了，除了外壳和动力系统外，飞船内部其它的东西基本上都要拆除，重新进行更换！”

    爱德华将军大吃一惊道：“这么严重！重新更换一遍飞船内部的设备，那可是要花很多钱的！”

    “至少要花三百亿美元以上。”萧子显毫不留情的说道：“现在已经不是省钱的时候了，我们必须用金钱来换时间，你立即通知各国领导人，让全球有能力生产飞船内部设备的工厂，开始全力赶工，不计代价的生产我们所需要的设备。军方要负责把新生产出来的设备，以最快的速度运到51区来。”

    爱德华将军擦了擦冷汗，问道：“这事我立即去办！不知道萧博士需要更换飞船的哪一些系统呢？你向我说明一遍，到时候我也好向各国的首领解释，让他们有所准备。”

    萧子显擦了擦额头上的汗水，掰着指头说道：“飞船很多系统都要整套整套的更换，电力供应（子）系统，环境控制系统、生命支持系统、火灾检测和灭火系统、压力监测系统，船舱通风系统，饮用水储存系统。另外还要额外加装反重力系统，飞船的总控制系统、故障检测系统、备份系统都需要进行升级换代。尤其是你们居然在飞船内安装了火控系统，连大炮都安装上来了，这简直是多此一举，一定要把这个拆掉！”

    爱德华将军担忧道：“但是宇宙中充满了危险，没有了火控系统，万一飞船碰到陨石什么的，岂不是没有阻挡的能力？”

    萧子显摆摆手道：“这个你不用担心，从地球到月球之间的航路是干干净净的，不可能出现什么陨石。即使有我们改变航线，躲开就是了。飞船越重飞行的速度就越慢，所以飞船内部那些多余的东西，全部都要拆掉用以减轻飞船的负担！”

    就在这时，飞船下面传来了柳智博的喊声：“阿显！小雨（李泽雨）和顺子（丁顺）从俄罗斯打电话过来了，他们说俄罗斯制造的那艘核脉冲飞船，里面的设备因为缺乏保养，都已经发霉了，他们问你还要不要对那艘飞船进行改装！”

    爱德华将军一听到，当年苏联制造的核脉冲飞船，都已经生锈发霉了，不由得低声笑了起来。

    萧子显听了后，也不由得哀叹，全世界恐怕只有俄罗斯，才有这种资本去败家吧！

    “你们有没有问他们，那艘飞船的外壳有没有破损？”萧子显一边从楼梯上下来，一边大声问道。

    柳智博立即用手机向远在俄罗斯的李泽雨和丁顺，反问萧子显的问题，片刻之后，柳智博就抬起头道：“他们说老毛子制造的飞船很结实，除了飞船里面一团糟外，外壳还是很坚固的，除了有些锈迹斑斑外基本上没大问题！”

    萧子显点点头道：“那就告诉他们，立即把老毛子制造的核脉冲飞船运到美国来……”

第一百零二章，大规模扫盲计划

    第一百零二章，大规模扫盲计划

    柳智博立即用手机向远在俄罗斯的李泽雨和丁顺，反问萧子显的问题，片刻之后，柳智博就抬起头道：“他们说老毛子制造的飞船很结实，除了飞船里面一团糟外，外壳还是很坚固的，除了有些锈迹斑斑外基本上没大问题！”

    萧子显点点头道：“那就告诉他们，立即把老毛子制造的核脉冲飞船运到美国来……”

    柳智博站在飞船脚手架的下方，抬头看着顺着梯子往下走的萧子显，疑惑道：“老毛子造的核脉冲飞船足足有一万五千吨重，堪比一栋二十层高的大楼，比美国人造的核脉冲飞船要大很多。如果我们把这么庞大的东西，从万里之外的俄罗斯运到美国来，这路上的时间恐怕要好几个月啊！而且一路上还需要架桥补路，运费惊人，还不如直接在俄罗斯进行改造来的方便。”

    “你个猪脑袋，常规的运输方式肯定行不通了，必须要用高科技的手段才行！”萧子显顺着楼梯，从飞船上快步走了下来，一把抢过柳智博的手机，向电话另一头的李泽雨和丁顺，吩咐道：“你们两个先通知国内，让中科院立即赶造一套大功率的反重力系统，这套系统最慢也要在一个星期内建造完毕。之后再把这套反重力系统运到俄罗斯，直接安装到老毛子的核脉冲飞船里面。最后再利用反重力装置将核脉冲飞船升到空中，用飞机拉到美国来！”

    在萧子显没有发明出反重力装置之前，人类想要运送一艘二十层楼高的飞船，所需要花费的人力物力，是难以想象的。但是有了反重力装置，一切就都不同了，萧子显只需要将反重力设备安装在核脉冲飞船里面，利用反重力装置产生的斥力场，把一万五千吨的宇宙飞船悬浮在空气中。

    失去了重力的束缚，漂浮在空气中的核脉冲飞船，实际上就和一个氢气球差不多。萧子显只需要让军方从飞船上牵出来几条绳索，然后让数架直升机牵着绳索，拖拽着庞大的核脉冲飞船飞到美国就行了。

    萧子显相信，以武装直升机的飞行速度，只需要三天的时间，就可以把那个大家伙运到目的地。

    至于萧子显为什么要把苏联建造的核脉冲火箭运到美国来进行重新改造，一方面他是想亲自指挥两艘飞船的内部工程改造，两艘飞船聚在一起改造，可以省去很多的麻烦。另外一方面，萧子显是想把全球的资源都集中到51区来，人力物力越集中，飞船的改造速度都要快很多。

    最主要的还是萧子显不太信任俄罗斯的工业能力，毕竟全世界都知道，俄罗斯的工业都是在吃苏联的老本。现在苏联已经倒闭几十年，当年很多的苏联工业企业都已经破产，只剩下一些重要的国防工业尚存于世。可以想象缺乏工业的支撑，俄罗斯根本无力承担复杂的飞船改造工程。所以萧子显才决定把地球上唯一的两艘核脉冲飞船，都集中到美军51区中，在美国庞大工业能力和科技实力的支撑下，进行统一的改造。

    等到萧子显向远在俄罗斯的李泽雨和丁顺两人，下达完命令后，便叫上爱德华将军，开始有条不紊的指挥基地的工作人员，对即将开始的飞船改造工程，进行的前期的工作准备。

    三个月过后……

    在三个月的时间里，整个51区已经变成了像蜂巢一般繁忙的工地，51区的军用机场几乎每分钟都会有大型运输机起降，数以千架的直升机像蜜蜂一样在51区上空起起落落，遮天蔽日，每天的起降架次超过了万次。

    各种各样的仪器设备，都在用金钱换时间，不计代价以最快的速度运抵51区。

    三个月前，萧子显突然意识到，人类即使寻找到了第八舰队，以人类目前的科技水平。根本就没人知道怎么驾驭这支庞大的星际舰队，就连继承了凯斯宾博士记忆的萧子显，对这方面也是菜鸟一只，根本不知道该怎么指挥。

    人才匮乏，成为了萧子显最伤脑筋的问题!

    为了让人类对十年之后的星际大战有足够认识，萧子显不得不开始投入大量的精力，对全人类开展一场大规模的扫盲行动！开始为人类培训足够的“宇宙工程学”工程师！

    所谓的宇宙工程学，就是萧子显对所有和宇宙相关科学的一个总称，其中包括星空勘探学、星球地质学，星球土木工程学，飞船机械工程学，另外还有最为重要的太空航行技术，以及太空作战技术。

    当然萧子显弄出来的这些宇宙工程学，仅仅只是一个粗浅的开始罢了。在凯斯宾博士的时代，宇宙工程学几乎涵盖了人类所有的科技，无论是数学、物理学、化学、生物学等等科目，一旦进入深入的研究，最后无不都会涉及到对宇宙的研究。

    21世界的人类，对宇宙的研究尚处于襁褓之中，甚至就连近在咫尺的月球都没有研究清除，基本可算得上是什么都不懂。底子差，基础薄弱，使得萧子显不得不把宇宙工程学中，最简单、最重要的几个科目挑出来，传授给人类。

    在各国政府倾尽全力的支持下，全世界各行各业最优秀的人才，都在萧子显的召唤下，源源不断涌向51区。基本上萧子显要什么人，只要他一声令下，不管此人愿不愿意，都会被军方直接从家里带走，送到51区去进行封闭式的培训。

    经过三个月的寻找，萧子显已经在51区聚集了超过60万的行业精英，基本上全世界所有大学的优秀导师、科技研究院的研究员，都被萧子显搜刮一空。这60万人看起来很多，但是如果从全世界搜集，倒也不是什么难事。毕竟就拿中国来说，民间的科研人员就超过了300万，这还不包括军事科研人员。而科技实力更加强大的美国、欧盟，科研实力就更加的庞大了。

    60万人，萧子显当然不可能亲自去传授知识了，萧子显在x使者的帮助下，编纂了大量的宇宙工程学教材。然后将这些教材印发下去，让下面的科研人员自己去琢磨研究，最后再把这些精英科学家中，理解能力最强，最聪明的科研人员挑选出来，萧子显再对他们进行单独的讲解。当然萧子显讲课的时候，都有摄像机进行全程拍摄的，课程完结后，拍摄下来的录像都会公布在互联网上，供全世界的科学家进行研究。毕竟全世界的科研人员超过五千万，萧子显不可能把他们都召集到51区来，所以只能通过网络公开教材的内容，让他们自己去琢磨，能学会多少是多少了。

    萧子显不知道他这种填鸭式教育，能够起到几成的作用。他只希望全世界五千万的科学家，只要有十万左右的科研人员领悟其中的奥秘就行了。有了这些人做核心人员，应该足够控制整个第八舰队了。

    在这十年里，萧子显除了要积累大量的科研人员外，还必须训练数量更加庞大的军队。萧子显按照凯斯宾博士记忆中，一场星际大战的标准。他必须在十年内，训练出五百万名可进行实战的空天战机飞行员。另外还要有至少两千万以上的预备役飞行员，大战开始之后，这些预备役飞行员都要成建制的投入战场，补充前线的损失。

    除了空天战机飞行员外，人类还需要训练出两千万的技术步兵，五千万的后备役技术步兵。这些技术步兵所需要做的，就是熟练的操纵各种重武器设备，比如星球大炮、防空导弹、反重力坦克等等。技术步兵操纵这些武器，都需要一定的文化，所以这些人基本上要从全球的大学生中挑选。

    最后，人类还需要超过五亿的普通步兵，这些步兵的任务，就是在空军和技术步兵的火力压制下，端着枪和塞尼亚人步兵进行面对面的阵地争夺战。可以预料普通步兵将会成为整场战争中，死亡率最高的兵种，战后的人类世界将会元气大伤。

    当萧子显把他所需要训练的军队数量，递交给掌控全球军队的联合军参谋部的时候，五亿的步兵倒是好商量，但是那两千五百万的飞行员，却让在场所有的大佬们犯了难。尤其是萧子显解释，在战争初期最开始上战场的那五百万飞行员，至少会有60%会阵亡的时候，会场内只能听到“嘶嘶”倒抽冷气的声音。

    联合军参谋部经过了谨慎的商议之后，最后决定通过萧子显所提交的军队组建计划！

    也就是说，在未来的十年里，整个地球都将变成一个大兵营。全人类所有能拿起枪的男人，都将义务征召入伍。这些男人在经过一系列的军事训练后，会分批次的投送到太阳系的各个角落，成为太阳系防卫圈的一部分。

第一百零三章 闲言碎语

    第一百零三章 闲言碎语

    51区中央区域，修建起来了一栋五层高的中央大楼，这栋大楼是萧子显现在办公和居住的场所。

    为了保护萧子显的安全，大楼附近五百米之内都被美军严密的保护了起来，一人多高的拒马，一层层的带刺的铁丝网。每隔十米就有一个岗哨，每个岗哨内都有三名荷枪实弹的士兵。在岗哨的外围，每隔五分钟都会有装甲车来回的巡查，为了显示对萧子显安全问题的看重，美军司令部居然郑重其事的弄来了两台坦克摆在大门口。而且坦克内的士兵可以自行决断开火与否，也就是说要是谁敢强行闯关，两台坦克就会毫不犹豫的开炮，把任何有可能威胁到大楼安全的隐患，消灭在炮火之中！

    此时的萧子显正躲在四楼的卧室中，躺在钟芷菡的怀里，享受这短暂的宁静。

    房间里的环境很安静，优雅的古典音乐在房间里飘荡着，在靠窗的躺椅上，钟芷菡抚摸着萧子显的头发，柔声道：“阿显，你有没有听到，有些国家的媒体到处宣扬，说你已经成为了地球的***者，快要统治全人类了。”

    “哦！是嘛！咱有这么大的能耐，我自己怎么不知道啊！”萧子显闭着眼睛，有意无意的回答道。

    钟芷菡呵呵笑道：“还不是你提议组建人类联合军，并且建立全球联合军参谋部，用来指挥这一支庞大的军队。各国抢来抢去，谁都想让自己国家的将领来当联合军参谋部的总参谋长，而你却渔翁得利，轻而易举就抢到了这个位置，你说那些人甘心吗？”

    时至今天，由萧子显提议的统一全球军队的联合军计划，已经进入了执行阶段。而掌握全球军队的联合军参谋部业已经组建完成。虽然在组建的过程中问题很多，比如加入参谋部的都是各国最具有军事素养的高级军官，参谋部里面谁都不服谁，谁都不愿意听其它国家军官的命令，各种各样的矛盾层出不穷。为了缓解矛盾，萧子显不得不兼任起了联合军参谋部总参谋长的职务。原因无它，全世界就只有萧子显知道太空战争是怎么一回事，只有他可以在这方面指导一下众人。

    很显然，萧子显当上了联合军参谋部的最高长官，惹得很多人不快了。于是一些别有用心的人，就开始到处宣扬，说萧子显阴谋夺取联合军参谋部的权利，要搞***。

    好在萧子显脑子里面有凯斯宾博士的记忆，他知道“内斗”是人类的劣根性之一，否则人类文明发展了几千年，也不会战争不断了。所以他根本没去在意外面那些人的侮辱，只要这些人不去阻碍联合军的发展，萧子显就不会去动他们。当然，如果这些人敢捣乱，萧子显也是不会手下留情的！

    毕竟萧子显在参谋部还是有极大的权利的，因为中国是其中最大的参与国之一，参谋部里面的中国将领，都很乐意听萧子显的指挥。再加上中国籍士兵在联合军中所占的比例达到了30%左右，这就使得萧子显在联合军参谋部里的话语权很有分量。只要萧子显的命令是正确的，其他国的军官也都会严格的去执行，并不会因为国籍不同而去拖后腿。

    至于中国会占据30%的出兵份额，则是萧子显和国家领导人们经过反复商议后决定的。毕竟按照当初的提议，第八舰队是全人类的遗产！全球没有哪一个国家有这个资格独吞这份遗产。所以在这次抵抗塞尼亚人的生存之战中，哪个国家出的兵多，联合军参谋部将会在战后，按照各国出力多少，将第八舰队瓜分下去！

    也就是说，谁出的兵多，谁就能够得到更多的战舰！

    中国什么最多？人啊！为了能够分到更多的战舰，为了让中国成为世界顶级的强国，让子孙后代过上更好的日子。国家的领导人不得不牺牲一个时代的所有年轻人，用他们的牺牲来换取子孙后代的繁荣！

    在萧子显的建议下，军方开始在全国范围内无差别的训练士兵。全国所有在校的高中生、大学生都被编入了军籍，军方直接派教官进驻学校。每天一半时间上学，另外一半时间就是军训。而且训练三月以上，就要开始实弹射击，用成吨成吨的子弹将这些稚嫩的学生训练出合格的军人！

    而且，萧子显认为这些学生军将会成为今后联合军的精锐，战争结束后，这些经历过血与火犀利的学生兵，将会成为国家的精华所在，成为民族的脊梁骨。所以萧子显要求军方将战争资源尽可能多的向学校倾斜，要不惜血本的培养他们！这些学生兵每多活一个下来，都是国家的财富。

    除了大规模的训练学生军外，国家也开始实行全民皆兵制，在各城镇、乡村按照户籍所在地，以乡、街道，社区为单位，成立民兵武装部，凡是能拿起枪的都要接受军事训练，这些人将来不一定要上战场，但是至少要让他们有反击的能力。

    ，中国的军事工业也开始马力全开，全国的工业也已经逐渐向军事工业倾斜，整个国家都在尽一切可能的生产武器装备和弹药。当然中国生产这么多的军备产品，并不是为了去打仗，而是因为中国在国内掀起了全名皆兵的热潮，训练这么多的士兵无疑需要无数的武器弹药的！尤其是中国必须在未来十年来，训练至少五百万以上的飞行员，飞机最紧缺的装备。即使是中国轮番的去训练飞行员，也至少要三十万架以上的飞机，才能满足训练的要求。毫无疑问，这么多的飞机，中国就算是倾国之力，也是力有不逮，只能尽可能的去加大生产量了。

    “听你这么说，仿佛整个事情都是我搞出来的阴谋一般。”萧子显翻了个身，无奈的回道：“这个我有什么办法，联合军参谋部组建完成之后，里面汇集了各国最具军事素养的高级军官，谁也不服谁啊！各国领导人没办法，才把我推出来领导联合军参谋部的，这样谁都没意见了。”

    钟芷菡笑嘻嘻的挠着萧子显的耳朵，揶揄道：“可不是嘛！现在有些国家已经出了漫画书，把你当成了阴谋***全球的大坏蛋！画的比二战德国的小胡子还要可恶。”

    萧子显耸了耸眉毛，眼睛一瞪，厉声道：“切！他们那是小瞧我了，人家德国小胡子最多只统治欧洲罢了。我的心可不只有地球而已，地球之外的世界才是最广阔的！可怜这些人夜郎自大，不知道宇宙有多大，地球只是沧海一粟罢了，在某些外星种族眼里，抬手就可以灭掉的存在！”

    “好了！好了!不说这个话题了。”钟芷菡见萧子显情绪有些紧张了，急忙转移了话题：“我听柳智博他们说，两艘核脉冲飞船改装完成之后，你也会随船一起登陆月球，这是真的吗？”

    萧子显点了点头，表示默认了。

    钟芷菡急道：“你真的要去月球，你知道这有多危险吗？尤其是正在改建的那两艘核脉冲飞船，根本就是两块用核爆来推动前进的铁块，能不能飞上太空都是为未可知的。现在，全人类都指望你来领导大家渡过难关，而你却以身犯险，乘坐这样的破烂去月球，万一出了什么事情，大家岂不是只能等着被塞尼亚人灭族了么！”

    萧子显安慰道：“你放心啦，核脉冲飞船是很安全的飞行器，跟何况月球距离地球又不是很远，最多两天就飞到了。当年阿波罗号飞船比核脉冲飞船要简陋多了，还不是一样安全飞到了月球！而且我们登陆月球后，只要找到月球基地的入口，就可以轻松找到远古星际泛人类留下来的飞船，到时候我们就可以开着那些先进的飞船，回到地球了。”

    “可是，我总觉得不安全。”钟芷菡忧心忡忡的说道。

    萧子显看着眼前为自己担心的丽人，不由得心中一动道：“你放心啦，我不会做没把握的事情的，再说了，我们召集了全世界最高明的科学家，来为着两艘飞船能够成功起飞而努力着，这两艘飞船是人类智慧的结晶，不会那么容易出事的！”

    正当萧子显想着该怎么安慰钟芷菡情绪的时候，门外突然传来了柳智博的喊声。“阿显！中科院制造出来的全息模拟训练舱，刚刚已经运抵51区了，你要不要去检查一遍，如果没问题了，中科院就会向各国公布这种训练舱的制造技术，让全球进行仿制。”

    萧子显仿佛遇见了救星一样，站了起来，咳嗽两声道：“我要去忙了，有什么事情等我回来了再说。”说完就急急忙忙的出门去了。

    看到萧子显离去的背影，钟芷菡只能无奈的叹了口气。萧子显实在太忙了，每天几乎连睡觉的时间都没有，半年的时间下来，萧子显的精神已经紧张到了极点，很容易发怒。即使是面对钟芷菡，说话也是火气冲冲的，没有了当初那种恋爱的感觉。钟芷菡到底是极聪明的女人，知道萧子显的压力太多了，所以很少去烦他，只有等到萧子显休息的时候，才陪伴在他的身边。

    ……

    全系模拟训练舱，是最近一段时间里，萧子显最关注的发明了。萧子显把训练舱的设计图，已经技术要点都搞出来以后，直接就发给了中科院，要求他们以最快的速度，按照图纸把训练舱制造出来。

    这种全系模拟训练舱，其实就是一种游戏机，这种训练舱可以通过接收人的脑电波，让人的思维进入到一个全息的虚拟环境中。在这个虚拟的环境中，人可以进行各种各样的训练，比如开汽车、开飞机、开坦克等等……基本上人类世界所有的一切，它都能够模拟出来。

    毫无疑问，有了这个全息模拟训练舱，全人类可以大大加快训练士兵的速度。而且这个训练舱对萧子显尤其重要，人类目前还没有在宇宙中战斗的经验，而萧子显只需要设计一款宇宙战争的游戏，然后将全世界每一台这样的训练舱连入互联网中，让全人类都加入到其中进行体验。相信过不了几年，人类就会明白，在太空战争是怎么一回事儿了！

第一百零四章 虚拟的沙漠环境

    第一百零四章 虚拟的沙漠环境

    51区经过了将近半年的扩建，已经变成了一座庞大的军营，好在51区本身就有一座大型的机场。萧子显接管51区之后，这座机场就变成了和外界联系的大动脉。就在二十分钟前，萧子显设计的全息模拟训练舱，从中国运抵了美国，此时机场的工作人员正忙着把训练舱从飞机上卸下来。

    而萧子显则匆匆忙忙的乘坐直升机，往机场方向飞来。51区的范围是很大的，即使是开车在51区里面绕一圈，也要一个多小时。像萧子显这种忙的晕头转向的人，自然不可能把最宝贵的时间浪费在路上了，所以出行一般都是乘坐直升飞机。

    萧子显乘坐的直升机，和美国总统乘坐的“总统专用直升机”是同一型号。因为白宫的总统专用直升机一般都有两架，一架正常负责总统的出行，一架则是随时备用的。美国总统显然知道萧子显的地位比他更重要，所以就把备用的总统专用直升机送给了萧子显，让萧子显出行能够更加的方便。

    事实上，美国总统和萧子显之间，因为某些事情上的合作，相互之间，已经结成了一个利益共同体。事实上这也是萧子显的一个阴谋，他为了让美国能够更加尽力的筹集资源。于他就在媒体中宣称，战时更换主帅是兵家的大忌，所以要求全球各国在人类保卫战争期间，不要随意的更换政府首脑，以免影响国家的正常运行！萧子显在全球的影响力与日俱增，他说的话都会在人类世界产生巨大的影响力。很快萧子显的这句话就产生了效果，美国的国会通过了一条法律，让美国总统的任期可以延长到战争结束。也就是说这一届的美国总统至少可以在白宫住二十年左右的时间。这一届的美国总统，也是个很有战略眼光的人，投桃报李，凡是萧子显在51区想要什么东西，他都会尽量的予以满足，而不会因为他是中国人而处处为难。

    等到萧子显的直升机降落在机场上的时候，机场的工作人员已经把货运飞机上的训练舱卸载了下来，并且运进了机场的大厅里，等待萧子显前来查看。很快萧子显在众人的簇拥下，进入到了机场的大厅里面，当然，在萧子显走进来之前，众多荷枪实弹的美军士兵，已经把机场大厅层层包围了起来，尽量避免萧子显和陌生人接触，以免产生不必要的危险。

    李泽雨是把全息模拟训练舱从中国押运来美国的负责人，所以他很早就已经在机场大厅里等待了。

    萧子显一走进来，李泽雨就急忙迎了上去，勾住萧子显的胳膊，笑呵呵的说道：“你个世界级的大忙人，想见你一面不容易啊！赶快过来看看，这个训练舱从里到外都是按照你的设计制造的，至于效果怎么样，就要看你的意见了。”

    李泽雨一边走，还一边唠叨道：“为了把这座全息模拟训练舱尽快的生产出来，中科院的老研究员们可谓是***碎了心，大家几乎都是废寝忘食的研制这个东西，有好几个院士在研究的过程中支持不住，都累的住进了医院。最后，中科院在花费了23亿元的经费后，终于把它给研制出来了，所以说这玩意儿真是实打实用金钱堆出来的高科技产品啊！”

    听到这座全息模拟训练舱的造价如此之高，跟在萧子显后面当助手的柳智博，突然发言道。“听阿显之前说过，这训练舱将会像电脑一样在全球普及开来，你说一座这玩意儿就要23亿！造价这么贵，普及起来可是困难重重啊！”

    萧子显咳嗽了两声，回应道：“初期的研制费用高，那是因为我们的科技工业，还很难生产出全息模拟训练舱的零部件。所以为了把这些零部件都生产出来，我们不得不把专门的建造几座工厂，用来生产训练场的零部件。这样才导致一座这样的训练舱，光研制费用就高达23亿。现在我们已经把生产全息模拟训练舱的流水线建造起来了，在大规模的产量下，造价会直线降低。一座这样的训练舱卖出去，最多两万人民币罢了，一般的家庭都可以买得起的。”

    李泽雨摇摇头道：“这全息模拟训练舱科技含量虽然很高，但终究只是一台游戏机罢了，一般的家庭可不会花两万块，去买一台这样的东西！”

    萧子显耸耸肩道：“其实也不一定要家庭去买的，这种东西大可以采用政府补贴的形式，在民间推广！要知道，经常在训练舱中玩太空战争游戏的士兵，可以极大的增强他们在战场上的熟练度，就像一个百战的老兵，不会一上战场就死掉。”

    萧子显所设计的全息模拟训练舱，外型和ct扫描仪差不多，只是躺的地方是船型的。人躺进训练舱后，再戴上智脑头盔。人的思维就会像做梦一样，进入到一个虚拟的环境中，当然人在这个虚拟环境中，思维是非常清醒的。

    萧子显前后检查了一边训练舱的外型，连连点头道：“外型倒是合格了，不知道人躺进训练舱后，能不能够顺利的进入到虚拟训练环境中！”

    李泽雨站在一旁，解释道：“在将这个训练舱运到美国来之前，我已经躺进去尝试过一回了，不得不说这玩意端的神器无比。中科院研制了一款驾驶坦克训练的教程，我躺在训练舱里戴上智脑头盔后。整个人就进入到了一个虚拟环境中，里面的一切都实在是太真实了，如果不是实现知道一切都是假的，我还真会以为我穿越了呢！”

    “想不到你们竟然已经把训练软件都给研制出来了！”萧子显眼睛一亮道：“那好，我马上躺进去试试，看看是不是真的如你所说，里面的虚拟环境能够以假乱真了。”

    说完萧子显就要爬进训练舱里，但是被柳智博一下拉住了：“阿显，还是先让别人试试吧！这玩意儿还没有接受过安全测试，万一你戴上这头盔出了什么事儿，谁也没办法救你啊！”

    萧子显拍了拍柳智博的肩膀，玩笑道：“这个你放心啦！这座训练舱始终只是一台游戏机而已，即使是出了什么毛病，也不会对我的身体造成伤害的。顶多是强行把我的思维从虚拟环境中驱逐出来而已！”

    说完萧子显就躺进了训练舱中，戴上了智脑头盔，不得不说中科院对这座全息模拟训练舱花了很多的心思。萧子显躺进训练舱后感觉非常的舒适，尤其是头盔，对大脑没有任何的压迫感，显然是按照人体工程学来设计的。

    眼前一黑，萧子显的思维就进入到了虚拟环境中……

    醒来之后，萧子显发现自己身上穿着一套军绿色的连体服，头上戴着一个坦克驾驶员的坦克头盔，再一看周围的环境，萧子显已经置身于一座荒芜的沙漠之中了。

    可能是研制的时间太短，这个坦克教程训练软件设计的极为简单，环境只是最简单的沙漠，除了沙子周围什么都没有。而在萧子显十米外，停着一辆国产的99式坦克，显然这个所谓的坦克训练教程，是属于傻瓜自我摸索型的任务。就是让进入到这个虚拟环境里面的人，自己去摸索驾驶这辆坦克，反正这里是沙漠地带，你想往哪里开都没问题，就算是开炮也只是炸翻一堆沙子罢了。

    头顶炽热的阳光让人睁不开眼睛，空气都是滚烫滚烫的，让萧子显感觉到置身于蒸笼之中。萧子显低下踢了踢脚下的沙子，发现自己竟然可以溅起无数的沙粒，萧子显惊奇的蹲***来抓起一y沙子，然后任由这些沙子从指缝中间留走。看到和真实的沙漠，萧子显不由得满意的点了点头，这个坦克训练软件虽然在环境的设计上简单到了极点，但是却粗中有细。像萧子显刚才抓起的这些沙粒，都是实实在在可以抓起来的。而这么大的一座沙漠，沙子不下亿万粒，光是建立这些小沙粒的模型，都要花费无数的时间和人力。

    当然这也是为了提高虚拟环境中的真实度，如果这些沙粒不能踢起来，或者不能抓住，环境的真实度就会大打折扣，影响人的感官。实际上为了提高虚拟环境的真实度，最艰苦的就是建造虚拟世界中的这些自然环境系统模型，比如树叶、风、沙粒等等这些东西，它们都是虚拟环境中最复杂最庞大的数据。一旦自然环境设计的不好，那么虚拟世界就会因为和现实世界差别太大，而失去训练的效果。

    在沙漠中来回的走了一阵之后，萧子显感觉自己走进了撒哈拉大沙漠一样，真实的体验了一回沙漠的干燥和炽热。

    看到不远处的的99式坦克，萧子显走过去，爬进了坦克里面。

    萧子显不知道怎么开坦克，但是他对于大炮还是有些了解的，他直接从弹仓里取出一枚炮弹，然后塞进炮膛里。随后萧子显通过瞄准镜，将炮口对准了不远处的一座沙丘，最后一拉发射拉杆，坦克猛地一震炮弹发射了出去。坐在坦克内的萧子显只感觉到一阵昏天黑地的颤动，随机坦克舱里面充斥着浓厚的火药味。

    开炮之后，感觉到坦克里面开始变得又热又闷起来，萧子显赶紧爬了出来，呼吸新鲜空气。同时抬头看见不远处的山丘被炸出了一个大洞，洞里面冒起了一阵黑烟。

    感受了一番沙漠、坦克、大炮之后，萧子显已经可以确定，这座全息模拟训练舱在设计上是非常成功的，可以投入大规模的生产了。想了想之后，萧子显的意识推出了虚拟的世界，回到了原来真实的机场大厅中。

第一百零五章，塞尼亚人的踪迹

    第一百零五章，塞尼亚人的踪迹

    萧子显的意识从虚拟的沙漠环境中退出来后，他的精神随即回到了自己的大脑中，睁开眼睛看着机场大厅的天花板，顿时感觉到一阵寒意袭来。原来萧子显刚才在虚拟的沙漠中呆了将近一个多小时，他的身体在大脑的刺激下，误认为萧子显真的身处干燥炽热的沙漠环境中，汗毛孔张开拼命的往体外排热量。而等到萧子显醒过来之后，他的意识立刻就回到了现实生活中，但他的身体却没有这么快的反应，依旧在使劲的出汗排热。整个机场大厅内是开着大功率的中央空调，温度保持在24度左右，在炎热的夏季中显得非常的凉爽。萧子显的身体陡然从沙漠环境中，进入到这样凉爽的大厅里，自然会导致身体机能产生紊乱，需要几分钟的调节才能恢复过来。

    从训练舱里爬出来，萧子显将智脑头盔摘下来，高兴道：“这个全系模拟训练舱做的实在太好了，和我当初设计时候的想法相差无 几。如果没有什么太大的问题的话，基本上可以开始大规模的生产，向全球推广销售了！”

    李泽雨在旁边点点头道：这个全息模拟训练舱才刚刚研制出来，还没有进行性能和质量上的测试，多少都是有些缺陷的啊！我们现在根本就不知道这种训练舱具体会有什么毛病，如果就大规模生产的话，将来会产生很多售后服务问题的。”

    萧子显把智脑头盔递还给李泽雨，将被头盔压扁的头发抚平，笑道：“这种实验舱是我亲自设计出来的，只要你们在制造的时候，严格按照我计划书上的标准生产，一般都不会出现什么大毛病的。即使是有问题，那也都只是小小的技术故障罢了，相信售后服务部门很快就可以解决。全息模拟训练舱关系到我们能够培养大批飞行员，在时间上不能拖太久，相配套的虚拟游戏软件也很快就要制作完成了。所以你必须现在就通知国内，让政府开启训练舱的生产线，争取在配套软件制作完成之前，进入到大规模发售的阶段！”

    李泽雨知道萧子显的一旦决定了什么事情，就不可能改变了，所以他也不好再说什么了，只得点了点头道：“好吧！我马上把你的意思传回国内，不会耽误你的计划的……”

    说完后，萧子显转身朝柳智博问道：“好了，这里的事情算是搞定了！下面的时间我该做什么？”

    萧子显现在每天的事情多如牛毛，基本上隔几个小时就要坐直升机，通过空运转换工作地点。需要离开51区去其它国家办事的时候，甚至还要乘坐大型专机直达目的地，而且办完事情后就要立即回来，基本上连停下来欣赏风景的时间都没有。事情太多，萧子显一个人肯定忙不过来，所以军方给萧子显安排了一个秘书团队，这个服务团队有三十名职业化的秘书，他们可以合理的安排萧子显每天的工作。柳智博是这个秘书团队的负责人，秘书团队安排了什么任务，都会通过柳智博直接传达给萧子显。

    柳智博本来就是工科大的高材生，智商之高是毋庸置疑的，再加上他的数学天赋本身就很高。所以在他的主持下，秘书团队一直运转的井然有序，基本上萧子显每天有什么任务，柳智博都会在早上的时候，就全部背诵下来，然后按照时间上的分配，不停的提醒萧子显什么时候该做什么事情。

    本来今天检查全息模拟训练舱得事情，柳智博安排了三个小时的时间给他，但现在萧子显一个小时就把问题解决了。自然就需要柳智博临时改变计划，来安排萧子显的下一个工作。

    柳智博立即回答道：“根据你之前的预测，塞尼亚人的移民舰队将会在今天进行第一次空间跳跃，时间是今天下午两点钟左右。第一次空间跳跃之后，塞尼亚人和地球的距离将会缩短将近八百万亿光年左右。”

    一听到塞尼亚人要在今天进行空间跳跃，萧子显浑身都不自觉的颤抖了起来，当初柳智博犯下了弥天大错之后，萧子显还存在有侥幸心理，期盼塞尼亚人没有通过超空间传讯卫星，发现人类的存在。但是当塞尼亚朝着地球进行第一次空间跳跃，就可以证明塞尼亚人确实已经发现人类的存在了。可以说有了第一次空间跳跃之后，塞尼亚人就会开始为长时间空间跳跃做准备，在今后的十年内将多次进行这样大范围的空间跳跃，直至抵达太阳系！

    如果是这样的话，萧子显将完全没有了退路，只能在未来的十年内，带领着人类全速发展军事力量。直到塞尼亚人来到太阳系的那一天，与之进行生死决战！要么塞尼亚人灭掉地球人类，要么人类灭掉这支塞尼亚人的移民舰队！

    萧子显深呼吸了几次后，朝柳智博点了点头，他的随从便领着他重新登上了直升机离开了机场。几分钟后，萧子显的专机便降落在了51区的太空卫星指挥中心。

    51区的这座太空卫星指挥中心，本来只是一个很小的太空站，它的功能很简单，就是负责检测美国新式间谍卫星的实际战斗力。萧子显来了之后，立即对这座太空站进行了现代化的整改，将之变成了一座大型的太空卫星指挥中心。超空间传讯卫星的指挥权，也从中国调整到了51区。

    美国人在得到超空间传讯卫星的指挥权后，那是相当兴奋的，毕竟这是几千年之后的科技。相对于21世纪的地球来说，超空间传讯卫星简直就如神器一般，全身上下都是宝贝，哪怕是从上面扣下来一块铁皮，都足够美国的科学家们研究几十年了。现在它的指挥权移到了美国，那么美国的科学家就有资格来调查，研究……

    看到那些美国科学家对超空间传讯卫星如痴如醉的样子，萧子显不但没有破坏他们的兴致，反而将超空间传讯卫星的设计图纸，全部送给了美国科学界。萧子显如此大方的动作，顿时让美国的科学界对他感激不已，将萧子显当成了首领般的存在，只要萧子显一句话，他们都会不惜一切代价的去帮他做到！

    面对这些美国科学家的感激，萧子显有种阴谋得逞的感觉，因为只需要找到了第八舰队，超空间传讯卫星就会成为落伍的科技产品了，而萧子显现在却拿着这种即将落伍的东西，轻易的得到了一个国家科学界的信任，这个买卖划得来！。

    事实上不仅是美国科学界，经过萧子显在实力上的展示之后，全世界基本上都已经承认萧子显在科学界的领袖地位。那些在国际上很出名的科学家，都很想追随在萧子显身后，跟着他学到更多的科学知识。

    等到萧子显走进太空卫星指挥中心，原51区指挥官爱德华将军随即笑眯眯的迎了上来，开始向萧子显报告近段时间，太空站所内的工作情况。随着51区在全球的影响力越来越大，爱德华将军显然已经没有资格再领导51区了。等到萧子显升级了太空卫星指挥中心的功能后，爱德华将军毛遂自荐的提出可以帮助萧子显管理这座卫星指挥中心。

    萧子显本来是想让丁顺来管理这座卫星指挥中心的，但是经过深思熟虑后，如果这样做极有可能会引起美国政府一些官员的反感。所以他就挑选了值得信任的爱德华将军来管理这座太空站，爱德华将军本来就是个油盐不进的家伙，从来就只命令不认人，在他的领导下，美国政府那些有什么想法的官员，根本就无法插手进来！

    毕竟只要有人的地方，就会有争权夺利存在。51区作为全球联合军参谋部的临时指挥中心，全球科学家的训练基地，各种高科技技术集散地。早已经成了各国政府眼中的香饽饽，谁都想在这里面插一脚，以牟取最大的利益。

    就比如说萧子显刚才实验过的全息模拟训练舱，就是一种可以生金蛋的公鸡，如果中国能够率先建立流水线，进行大规模的生产，就可以为国内创造大量的工作岗位，赚取数千亿的外汇！在这样巨大的利益面前，没有哪个国家可以视而不见，所以萧子显必须极其小心的选择帮手，以避免那些为了利益的家伙，破坏51区大好的局面。

    走进太空卫星指挥中心，可以看到这座太空站正前方，有一座高十米宽二十米大型等离子高清屏幕。而在屏幕的下方，则是一排排的电脑，空间做的工作人员都穿着白大褂，在电脑前监视超空间传讯卫星的情况。

    等到萧子显进来之后，爱德华将军走到一台电脑前，输入了一段密码。随即大厅的大型等离子屏幕上的画面，就变成了一个宇宙空间的动态画面。

    爱德华将军走到萧子显面前，指着大屏幕说道：“最近一段时间，我们都在通过超空间传讯卫星，二十四小时的监控塞尼亚人的移民舰队。因为担心塞尼亚人发现我们的踪迹，所以我们在监视的时候，只能在数十光年外设立监控点。”

    因为萧子显还存在有侥幸心理，期望塞尼亚人还没有发现人类的存在，所以不敢让超空间卫星制造的时空虫洞贴的太近，只在十光年之外，勉强的监视者塞尼亚人舰队的情况。一旦他们有什么异动，萧子显能够马上就知道。

    “隔着十光年的距离监视，太远了估计很多东西都看不到，找不到太多有用的情报！”萧子显摇了摇头道。

    爱德华将军回答道：“这个我知道，等塞尼亚人进行第一次空间跳跃后，意味着塞尼亚人知道我们人类的存在，到时候我们就可以大大方方的在塞尼亚人移民舰队附近进行监视，不用再忌讳什么了。”

    萧子显点点头道：“那现在的情况怎么样？塞尼亚人可有什么大的动作没有！”

    “有！”爱德华将军肯定的回答道：“塞尼亚人在最近几天，已经把所有外放出去的飞船、卫星都回收到了大型移民船内，一些小的飞船也都停泊到了大型移民船的港口中。很显然塞尼亚人准备离开那片星域，进行空间跳跃了！”

第一百零六章 提前升空

    第一百零六章 提前升空

    萧子显点点头道：“现在的情况如何？塞尼亚人可有什么大的动作！”

    “有！”爱德华将军肯定的回答道：“塞尼亚人在最近几天，已经把所有外放出去的飞船、侦查卫星都回收到了大型移民船内，一些小型飞船也停泊进了大型移民船的港口中，很显然塞尼亚人正在为空间跳跃做准备。”

    “该死的流氓种族！真要敢来太阳系，我一定让你们付出灭族的代价。”萧子显一听到这情况，就知道这一战不可避免，神色顿时变得狰狞了起来.

    站在萧子显身旁的几个人，看到他陡然变得凶狠的神情，都不由自主的后退了几步，刚才还喧闹的卫星指挥中心大厅，瞬间都安静了下来。萧子显当救世主这个角色已一年有余，身边所有的人对他都是唯唯诺诺，做什么事情都依靠他来指挥，久而久之也就渐渐培养出了上位者所特有的气质。旁边的人逐渐也对萧子显产生了依赖和崇拜的心理，这就使得萧子显一发怒，周围的都会感觉到害怕。

    “爱德华将军，塞尼亚星际移民船就要进行空间跳跃了，现在是否能够确定移民船的航线和方向？”萧子显深吸一口气平息住心中怒火，指着大屏幕询问道。

    “这个现在还无法确定，根据超空间传讯卫星传回来的资料，我们已经调查到塞尼亚的移民舰队以四艘巨型星际移民船作为母船，并以此为基础进行星际旅行。根据传回来的资料显示，每一艘巨型飞船的船体直径都超过了五百公里，体型十分的庞大，再加上船体外型又是多边形的，所以我们根本无法判断这种移民船到底哪里是船头，哪里是船尾！”爱德华将军讪讪然道。

    “哦！这样啊……”萧子显耸了耸肩膀，对爱德华将军的无奈表示理解，然后解释道：“这四艘飞船是我们的老祖宗研制生产的第1代大型空间跳跃移民船，等到老祖宗研制出更加先进的移民船后，这种飞船就都被淘汰下来病送给游牧种族塞尼亚人作为居住的母船。老祖宗们智慧程度太高，科技程度太先进，使得他们对尚处于半开化的塞尼亚人失去了警惕心，老祖宗们当年的善意之举，现在却变成了我们的心头大患。”

    说完萧子显就拍了拍爱德华将军的肩膀，吩咐道：“让超空间传讯卫星严密监控住塞尼亚人的移民船，有任何情况都要及时向我汇报……”

    爱德华将军惊讶道：“塞尼亚人就要进行空间跳跃了，你不等一等吗？”

    “不必了，这种事情看与不看结果都是一样的，与其在这里浪费时间，不如去多做点准备，十年后多一分存活的希望！”萧子显随意的摆摆手道。

    从卫星指挥中心出来后，萧云马不停蹄的赶到了停泊着两艘核脉冲飞船的航站楼，现在这两艘核脉冲飞船是人类寻找第八舰队的希望，萧子显几乎把所有的心思都耗在了这两艘飞船上面。每次萧子显感觉到心烦意乱的时候，都会来到航站楼里看着这两艘巨大的飞船，重新把希望找回来。

    虽然说萧子显是科学家，从来就没有当救世主的觉悟，但他也知道不能把脆弱的一面暴露出来。因为他一旦崩溃了，整个人类社会恐怕也会变成一团散沙，只等着十年后被塞尼亚人灭族。

    航站楼里一片繁忙的景象，多达三万的科研人员正在日以继夜的对两艘核脉冲飞船进行现代化改装。所以萧子显进入到航站楼里，满眼看去都是穿白大褂的科学家，每一个都在埋头研究者自己手头上的工作，根本没人理会萧子显这个最高指挥官的到来。

    事实上在航站楼内看到的只是改造工程的冰山一角而已，这三万名科研人员仅仅只是对飞船进行现场改造的工程师。因为这次萧子显指挥下的飞船改造工程，登记在册的科研人员就超过了22万人，这些研究人员遍布全球的科学研究院和生产零件的工厂，在他们的努力下，举世界之力生产出来符合要求的飞船零件，每天都会源源不断的汇集到51区，在航站楼内进行组装。

    当初刚开始改造两艘核脉冲飞船的时候，萧子显估计要消耗200亿美元的改造费用，现在工程已经进入到了尾声，实际的工程费用却已经超过600多亿美元。基本上每天都要砸进去10亿美元，真正是花钱如流水，几十亿美元在这里砸进去基本上连个声儿还没听到就没了。

    而两艘核脉冲飞船是人类反攻大计的关键，谁在飞船改造上出力最多，将来获得的利益也就越多。为了避免今后在瓜分第八舰队的时候不产生纠纷矛盾，萧子显事先已经制定了各国付出多少力量，就得到多少战舰的计划。所以这次承担两艘核脉冲飞船改造费用的，都被中美俄三国垄断，其他国家想要出资但都被排斥在外，最多只能派出科研人员参一脚。

    有三个地球上最大的国家当后勤保障，萧子显花起钱来自然不会手软，几乎什么都用最好的。比如为了对比安装在飞船上的几种同型号仪器的工作效果，萧子显可以毫不犹豫的花费20亿美元，把几种仪器都生产出来，然后在人工智能计算机的帮助下进行模拟实验，最后只取工作效果最好的一款仪器安装到飞船上。至于那些价值数十亿美元落选的仪器，则都被划成失败品，暂时被扔到了一边。

    现在两艘核脉冲飞船都已经放倒了下来，飞船的外面都被脚手架包裹了起来，为了让飞船更加的安全，萧子显特意研发出来了一种质地紧密，耐高温，却又像嚼过的泡泡糖那样延伸度极强的金属。将这种延伸型金属套在飞船的外壳上，可以显著的提升飞船的安全性能，在外太空即使被小陨石之类的砸中，有衍生金属的保护，顶多也只是在飞船外壳上砸一个洞，而不会发生撞开飞船外壳的情况。

    现在飞船的内部改装工程已经完毕，所有仪器都已经安装好，并调试完毕。主要只剩下对外壳的检查和清理了，所以工程师们最后的工作就是用仪器一遍遍的检测飞船外壳的气密性，以及坚固程度。

    “所有人听好了！我现在宣布登月计划时间已经改变，时间改在三天后的中午12点，包括今天在内！时间紧迫，希望大家加快工程的进度，今天之内必须拆除飞船外围全部的脚手架，明天飞船就要注射燃料，并送进发射位置。”走进航站楼的大厅，萧子显突然站到一张椅子上，拍了拍手引起大家的注意力，然后扯着嗓子宣布了这条惊人的消息。

    刚才在卫星指挥中心感受到塞尼亚人步步紧逼的压力，萧子显心态越发的焦急起来，塞尼亚人已经开始朝地球进发了，而他却还在地球上止步不前。十年说长不长，说短也不短，但对于一个处于危机中的人类来说，却只是转瞬间的事情。如果萧子显再这么磨磨蹭蹭不突破大气层的束缚，不去见识到宇宙到底有多么的无边无际，人类永远也不会知道塞尼亚人到底强大到了何种程度。

    萧子显这一道命令下来，犹如一颗重磅炸弹，把整个航站楼里的科研人员都吓得不浅。对于他们来说，这次登月计划是人类有史以来最伟大的一次突破地球束缚的行动，每一个研究员在工作的时候都是慎之又慎，生怕自己安装的零件到时候会发生毛病。按理来说这样的登月计划，往往都是经过周全的准备之后，才会在最合适的时候发射升空。

    哪会像萧子显这样，一个念头就随意的更改了发射日期，而且还是在飞船还没完工的前提下，就要求起飞。这对于宇宙飞船来说，是非常危险的事情！

    在航站楼内拍摄核脉冲飞船改造工程进度的各国记者，都迫不及待的将萧子显的突然下达命令的样子拍摄了下来，全球的电视台都第一时间插播了这条新闻。

    核脉冲飞船会提前起飞的消息，很快就传播给了地球上的每一个人。

    看到航站楼内的研究员们都是一脸不解的样子，萧子显咬着牙吼道：“这是联合军参谋部最新下达的指令，登月计划三天之后正式启动的时间不会再改变，所有人都必须严格执行！”

    随后萧子显就跳下椅子，朝柳智博吩咐道：“这三天的时间我会在这里亲自指挥工程，你之前安排的所有的行程都取消。还有你要通知参谋部立即让将参加登月的宇航员都停止训练，全都送到51区来，让他们最佳的状态下进行登月。”随后就一头钻进了核脉冲飞船内，去检测飞船内部仪器设备的工作状态了。

    而柳智博只是咬了咬牙，就跑着离开航站楼将萧子显的命令有条不紊的发布了出去，同一时间在全球几个有条件训练宇航员的基地内，都收到了停止训练，所有宇航员立即启程前往51区的命令。

    各国政府显然对萧子显这一突然的决定，感觉到无所适从，地球上出了什么事情，各国政府可以轻易地将之解决。但地球之外的事情，全球就只有一个萧子显知道该怎么办，其他人都是睁眼瞎。萧子显以联合军参谋部的名义下达任何命令，各国政府都无法提出反对的意见，更加不敢虚与委蛇拖后腿，只能按照要求去执行。

    在51区卫星指挥中心，超空间传讯卫星监控画面中的塞尼亚星际移民舰队，突然钻进了翘曲空间中进入到了空间跳跃状态，卫星指挥中心失去了移民舰队的踪迹。

    “……这下真的要开始了！”爱德华将军坐在椅子上看着空荡荡的监控画面失神道。

第一百零七章 探测器

    第一百零七章 探测器

    “希望号”核脉冲飞船最里层，一间只有三平米的纯白色船舱内，正中央摆放着一座高三米的圆柱形仪器，仪器的全身都布满了一排排米粒大小的红绿色二极管，不时的闪动着信号光芒。

    这台圆柱形仪器就是希望号的中央电脑，也就是中国军方研制的最新型号脑型中央处理器“智脑三号”。

    在萧子显的母校，工科大萧氏实验室的中央控制室里面，也有一台类似的人工智能电脑，即萧子显的助手“x使者”。x使者是由12位神经计算法软件编辑出来的自我意识软件，和一个西瓜大小的脑型中央处理器两部分组成。外型比普通的个人台式电脑要小很多，但x使者却可以轻松掌管一艘航空母舰的日常运行，而不出现错误。

    现在希望号控制室的这台脑型中央处理器有三米高，横截面直径有一米五，计算能力远远超过了x使者，估计是x使者的一万倍左右。一台这样的脑型中央处理器配合高数位的神经计算法，所产生的计算能力，可以轻松控制百万人口城市的正常运转。可以以最合理的方式分配城市的资源，比如电力、自来水、公共交通……

    另外智脑三号还可以连接上公安系统，任何逃窜到城市里的有记录在案的罪犯，只要出现在城市任何一个摄像头的下面，都会被脸谱识别系统瞬间捕获。然后被随之而来的警察逮捕，在这样的城市里任何犯罪份子都将无所遁形，极大的提高了城市的社会安全！

    这次为了保障登月计划的成功，中国军方特意将两台功能强劲的“智脑三号”送到了51区，两艘核脉冲飞船由这两台智脑三号来控制，登月的成功率将得到极大的提高。可以说只要不出现人为上的失误，光凭着这两台人工智能电脑就足以保证这次任务万无一失了。

    萧子显戴着光学眼镜，站在智脑三号的控制屏幕前，手指不停地在触摸屏上敲打着，输入安全密码。智脑三号控制着整艘飞船所有仪器的运转，也就是说只要输入了安全密码，就可以间接的控制住飞船。很显然这样的权利不是任何人都能够拥有的，所以智脑三号的安全密码，只有负责指挥飞船的正副船长才有资格知晓。

    萧子显是希望号的船长，明天就要启动登月计划了，他必须提前手动输入安全密码，启动智脑三号的全部功能，保证飞船顺利的起飞。

    随着智脑三号上的二极管全部变成绿色，智脑三号成功启动，机器启动产生的热量很快让中央控制室内的温度提高了不少。飞船的环境系统侦测到中央控制室内的温度异常，立即开启了空调排气系统将中央控制室的温度降了下来。

    萧子显抬头扫视了一眼中央控制室的环境，开口问道：“希望号！可以接收到命令吗？”

    智脑三号上的几个二极管闪动了几下，随后控制室里响起了一种很机械的女声：“长官好！我是希望号，能够接收到您的指令。”

    “你好，很高兴和你合作，希望我们能够完美的配合，完成这次登月计划！”萧子显笑着回道。

    “知道，请长官放心！”

    “好，你马上开始检测飞船所有仪器的工作情况，有什么问题及时报告。”萧子显下命令道。

    “接受命令，进入检测程序……预计十二分钟后检测完成！”

    萧子显见智脑三号已经成功启动，便离开中央控制室，朝驾驶室走去，飞船上还有很多的工作需要他去做。

    刚走到半路，柳智博就从船舱通道的另一头急匆匆的跑了过来，手里还拿着一块平板电脑。

    “我早就说过无论做什么事情都要稳重，全世界都在看着我们的一举一动，你不知道你这样慌慌张张的，很容易造成麻烦么！”萧子显双手插在白大褂两旁的衣袋里，皱着眉看着满头大汗的柳智博。

    柳智博咽了咽口水，将平板电脑递到萧子显的眼前，上气不接下气道：“麻烦真的来了！在五分钟前，超空间传讯卫星监测到塞尼亚人在第一次空间跳跃完成之后，开启了一条虫洞隧道。卫星指挥中心的爱德华将军怀疑，那条虫洞隧道是冲着地球来的，让我赶紧来通知你！”

    “塞尼亚人启动了虫洞隧道？这个情报是否准确！”萧子显惊道。

    “可以确定，因为塞尼亚人的虫洞隧道和超空间传讯卫星开启的虫洞隧道是一模一样的，更重要的是，卫星指挥中心还发现塞尼亚人往虫洞隧道中投放了一个圆球状的物体，经过测量后，可以确定圆球状物体的直径超过了320米，绝对是一个庞然大物！”

    听到柳智博这一解释，萧子显心中“咯噔”一下猛地意识到了什么，一手揪住柳智博的肩膀吼道：“超空间传讯卫星自从暴露了行踪后，在外太空有没有移动过？”

    “当然没有啦，超空间传讯卫星一直都是静止悬浮在外太空，并没有绕着地球转动。”柳智博不知道萧子显为何突然这么紧张，急忙回答了这个问题。

    “快！让爱德华将军立即移动超空间传讯卫星的位置，该死的塞尼亚人利用超空间传讯卫星地球这一头的虫洞隧道四维坐标，向地球投送探测器过来了！如果不立即移动卫星的位置，探测器在穿过冲动隧道之后，会直接把超空间传讯卫星撞毁的！”

    柳智博瞪着眼睛，奇怪道：“你以前不是说过虫洞隧道只能传送电磁信号的吗？现在塞尼亚人怎么可以通过虫洞隧道传送探测器过来了，这还了得！”

    萧子显咬咬牙道：“这是技术问题，一时半会跟你解释不清，反正除了活着的生物体，在开启防护罩的情况下，虫洞隧道可以传送任何无生命的物体，就像塞尼亚人这次传送过来的探测器一样。”说完萧子显就拍了柳智博的脑袋一下，大骂道：“我让你立即通知爱德华将军移动超空间传讯卫星的方位，你问东问西做什么，赶快打电话啊！卫星要是撞坏了，到时候你去给我穿着宇航服去修好。”

    柳智博急急忙忙的把平板电脑夹到胳膊下面，然后接通了卫星中心的电话，几秒钟后柳智博的脸色渐渐沉了下来。

    萧子显看到柳智博的样子，就知道塞尼亚人的巨型探测器已经传送到了地球附近，超空间传讯卫星肯定已经被撞坏了。想到这里萧子显不由得恼恨自己实在太不小心了，塞尼亚既然已经发现了地球的存在，发送探测器过来是必然的是事情，而自己居然愚蠢的没有移动超空间传讯卫星的位置，使得地球白白损失了一只眼睛。虽然中国科学院另外制造了三颗超空间传讯卫星，用来配合登月计划的顺利进行，这点损失对萧子显的计划也没有太大的影响。但这已经凸显出，萧子显一个人的能力实在太有限，整个地球都要他一个人来指挥。很多的事情重要的事情，如果没有人提醒不知不觉的就被他忘掉，就像这个超空间传讯卫星一样！

    萧子显越发的感觉到，地球由他一个人来支撑着大局明显有些捉襟见肘了，很多的问题都会逐渐的暴露出来。人才是他最迫切需求的资源，加紧培训科研人员是当务之急，否则即使找到了第八舰队没有人来操作，一切都是空谈。

    萧子显抢过柳智博的电话，开口问道：“爱德华将军现在的情况怎么样，塞尼亚人的球形探测器会落到地球的什么位置？”

    “已经可以肯定那个大家伙会落到亚洲，中国南方一带地区！萧博士我怀疑探测器会落到你的家乡中海市，而且极有可能是市区里面！”爱德华将军谨慎的说道。

    “不是可能，而是绝对会降落到中海市，超空间传讯卫星是从中海市升空的，塞尼亚人的探测器会顺着卫星的升空轨道降落下去。”萧子显一下就猜到了探测器的降落位置，停顿了一下后，接着说道：“对塞尼亚移民舰队的监视不能中断，好在我们还有三颗超空间传讯卫星，爱德华将军你向联合军参谋部申请再要一颗，这些事情你都可以自己做主，不要再来问我了。探测器落到了中海市，我必须马上回国指挥军队弄掉这个庞然大物！”

    说完萧子显就将手机扔给了站在旁边发愣的柳智博，说道：“通知联合军参谋部，立即撤退中海市市区内的市民，尤其是工科大附近十公里内，全部都要撤空，我不希望仗还没开打就死人！让军方把储存的电浆液炮弹都取出来，装备到武装直升机还有肩扛式火箭筒中，我要亲自去开第一炮。”

    “我靠……塞尼亚人的探测器不会就落到我们的实验室吧！”柳智博突然问道。

    萧子显一边急忙忙的走向舱门外，一边说道“如果塞尼亚人计算的没有错的话，那个探测器的降落地点就在萧氏实验室外面的草坪上，估计会把我们在工科大的实验大楼砸扁。那探测器光直径就有320米，如果任由它肆无忌惮的在中海市内横行，估计用不了一天中海市就会变成一片废墟。那家伙是用特殊金属制造的地球的火炮对它根本没有威胁，好在军方生产了大量的电浆炮弹，电浆液和任何金属中和，都能发生腐蚀爆炸作用。”

    “我立即通知空军，让他们准备好专机，我们马上回国！”柳智博掏出打电话，一边走一边喘着气道

第一百零八章 萧子显的损失

    第一百零八章 萧子显的损失

    塞尼亚人投送的探测器在抵达地球后，就在地球引力的作用下进入大气层，外壳燃烧着滚滚的火焰坠落向了中海市。

    这个巨大的家伙是完整的球状探测器，虽然它在降落的时候进行了减速，但在砸到地面上的时候，依然在惯性的作用下滚出去五六千米才停下来。被山一般巨大的球状探测器碾过，沿途那些十几二十层的大楼都像泡沫做的一般都被压成了碎片。等到球状探测器停下来的时候，它的身后已然凿出了一条一里宽，二十米深的小型峡谷。

    幸好中国进入全民皆兵状态已有几个月的时间，整个民间早就进入到了战备状态，发布袭击警报后中海市工科大附近的居民都及时的从家里出来，撤离到安全地带。等到探测器降落到中海市，除了损坏了大量的建筑，基本没有造成重大的人员伤亡。

    不过普通百姓虽然都撤离了，但是军队却不能离开，反而要停留在中海市布置防线。

    中海市是中国的经济重镇，市内驻扎有一个坦克师，接到联合军参谋部的塞尼亚探测器袭击警报后。这个坦克师就迅速出动，将大部分的坦克都布置在了工科大附近。结果等到探测器坠落到工科大然后一路滚过去，停在周围的二十多辆坦克和装甲车就都被压成了铁板，车内的乘员全部遇难。

    等到球状探测器停下来后，坦克师所有的三百辆坦克，三十余架武装直升机就如同蚂蚁一般将之包围了起来。但是在巨大的塞尼亚探测器面前，这点武装力量，就好像两百只蚂蚁和三十只黄蜂去包围一头大象一样可笑。

    刚一和塞尼亚人探测器接触，就损失了二十辆坦克和大量的手下，坦克师师长急红了眼！怒吼着命令所有坦克和武装直升全部开火攻击。顿时三百辆坦克齐齐开火，武装直升机不要本钱的发射火箭弹，整个中海市都被轰隆隆的炮声覆盖。只不过几波攻击过后，近千发炮弹打出去都只是在塞尼亚探测器的外壳上弹出了一朵朵漂亮的火焰状花朵，并没有对这个庞然大物造成任何实质性的伤害。

    各国的媒体同时也都接到了塞尼亚探测器会降落到中海市的情报，早就通知驻扎在当地的记者做好了采集第一手新闻的准备。一些有钱的电视台，甚至直接开着直升机在中海市上空进行航拍。

    所以坦克师整个反击的过程都被一览无遗的传送到了全世界，人类第一次见识到了塞尼亚武器的厉害！

    萧子显此时正乘坐专机以最快的速度朝中海市飞去，在机舱内也开着电视观看中海市的战况，萧子显看到坦克师师长不顾一切的命令全师的坦克开火，不由得大骂道：“没有一点实战经验，普通的炮弹对这个探测器根本没有任何的威胁，这个时候发动攻击屁用都没有，应该赶快叫所有坦克都后退才对，你看到刚才那十几辆被它压烂的坦克没有，里面的驾驶员肯定都死了！现在停在那里就是等死。”

    柳智博眼睛盯着电视屏幕，咬着牙道：“这个坦克师是停留在中海市唯一的重火力部队，在全世界的关注下是不能撤退的，一旦部队也跑了，民间对军队的信任度会大打折扣的。阿显你必须快点想办法，再这么打下去整个坦克师都会被灭掉的！”

    “让军方给前线部队电浆炮弹的事情，都办的怎么样了？从发布警告信息，到现在都已经过去五六个小时了，军队的办事效率怎么这么慢，这些坦克装备了电浆炮弹，也不至于像现在这样毫无还手之力。”萧子显心中也很焦急，但是远水救不了近火他也只能在机舱里走来走去，对中海市的糟糕的战局没有任何的办法。

    柳智博赶紧通过机载无线电和地面取得联络，询问为什么电浆炮弹还没有装备到前线部队。结果这一了解才知道，国内虽然生产了一定量的电浆炮弹，但这种炮弹到底只是新研发来不久的武器。军方还没有大规模的推广，还只生产了能够在加农炮上发射的电浆炮弹。至于用来让坦克发射的电浆炮弹，还在设计图纸上，根本就没有生产出来。

    这还不是最主要的，更关键的是国内后勤部门已经数十年没有经历战争，骤然通知要打仗。在没有上级命令的情况下，储备电浆炮弹的仓库管理方根本不敢开仓发放装备，结果经过层层报告，经过一个多小时上级的命令才下达到仓库。

    然而更麻烦的是距离问题，储存电浆炮弹的军火仓库距离中海市有数千公里远，而且中海市的坦克师也没有适合的加农炮发射这种新式炮弹，又要另外运送合适的加农炮去中海市。

    结果又要联系陆航团派直升机去空运炮弹和加农炮，不断的请示领导等待命令，等到命令到达，给直升机补充燃料起飞去运送炮弹，时间已经浪费了足足两个多小时。

    和美军常年战争经验精简的指挥机构，中国部队的指挥机构就算是庞大臃肿不堪了，机关兵占了很大的比例。三军的信息化程度虽然高，但因为长期不打仗三军缺乏磨合，突然遇到大仗而且已经打到国内，三军部队之间联系陡然就运转不过来了。就好像当年德国当年闪击苏联一般，虽然苏联比起德国只强不弱，但是在突如其来的战争面前。苏联因为缺乏准备很快就被德军攻下了半个国家，等到苏军反应过来的时候，损失已经很大了。

    正在喝水的萧子显听到军方居然花了两个小时去下达命令，差点被呛的背过气去，拍了拍胸口后，才气冲冲道：“军队的事情我不了解，也不想去插手。但是现在军方下达一条命令，居然就花了两个小时才到达基层，这个问题就够严重了。你瞧瞧人家美军，哪怕是总统的一句命令，用不了几分钟就能够下达到战场的最前线。国内的部队闲置太长时间了，如果以这种状态迎接十年之后的战争，我们八成要惨败的。”

    “你还是消消气吧！这种情况实在太正常了！幸好国内已经进入全民皆兵的战备状态，如果在以前，一道命令从下达到执行至少都要十多个小时。现在我们只花了两个小时就准备好了一切，已经算是很快了。”柳智博在一旁解释道。

    萧子显哑口无言，只能背着手在机舱过道里踱来踱去。

    就在这时广播里响起了机长的声音：“萧博士，飞机还有五分钟就要抵达中海国际机场，请您系好安全带，准备降落！”

    萧子显找了个位子坐下来系好安全带，然后瞧着机舱墙壁上的时钟，惊叹道：“这才四个半小时呢！这环球霸王的速度还真不是盖的，飞过太平洋才这么点时间！”

    柳智博也坐在座位上，回过头道：“你还不知道吧！你的这架专机早就经过好几次改装了，光是引擎就升级了三次。现在这架飞机装备了四台目前世界上推进功率最大的发动机，飞行的速度比起美国佬的b2隐形轰炸机相差无几。如果不是考虑到你的安全，这架飞机还能够飞的更快呢！”

    ……

    几个小时后，萧子显乘坐陆航团的武装直升机飞到中海市市区，从空中看到塞尼亚球状探测器正在城市里无规则的滚动着，虽然速度很慢但是其巨大的体型，几乎已经毁掉了半个城市。几十架战斗机从高空俯冲下来，释放飞弹进行攻击，希望能够对探测器起到一些阻碍作用。

    萧子显乘坐的武装直升机绕着探测器飞行了一圈，坐在机舱门口看着这个一眼看不到尽头的庞然大物，直升机就像嗡嗡飞翔的蚊子一般渺小。萧子显不由得感叹远古星际泛人类智慧之高，仅仅只是一个探测器都造的如此的雄伟巨大。塞尼人本身并没有太高的智慧，他们所拥有的科技和军事力量都是从远古星际泛人类手里继承过来的，虽然已经过了数百万年，塞尼亚人依然能够凭借着这些遗产，纵横宇宙无人能挡！

    等飞机飞到萧氏实验室上空，萧子显看到的只是一个宽两千米，深几十米的巨大陨石坑，原来的实验大楼早已经不知所踪，连渣子都找不到了。想想看重达百万吨的塞尼亚探测器从外太空坠落下来，萧子显的实验大楼只是钢筋水泥修建起来的，在这种重量的挤压下，十层的大楼瞬间就变成了碎片，连渣子都找不到了。

    看着自己辛辛苦苦建立起来的实验室变成废墟，萧子显眼睛一下子就红了。揪住坐在旁边的坦克师师长的上衣，咬牙切齿道：“我要的电浆炮弹呢？都已经这么久了怎么还没有送到，你们是怎么办事的！”

    “炮弹已经送到了，但是加农炮还在半路上，还要个把小时才能送到战场上来。”坦克师师长眼睛急的通红的说着，他的部队在短短几个小时内已经损失了过半的坦克，但是却对这个大家伙没有一点办法，他比萧子显更想击毁这个大家伙，但是所有的军事手段都已经使用过了，却依然没有任何的效果。

    “还要磨蹭一个小时！北京的那些人是不想要中海市了吧！”萧子显大喊道：“不要等加农炮了，让你的手下把电浆炮弹以三十发炮弹为一组，捆成一团，然后用直升机吊着扔到探测器上面，先炸坏它再说！”

    “我怎么没想到这茬啊！用直升机来扔也一样啊！”坦克师师长一拍脑袋，突然开窍道：“我马上让下面去办这事儿，十分钟时间就好！”

第一百零九章 十次轰炸

    第一百零九章 十次轰炸

    在战争时代，军队执行命令的速度是极快的，坦克师师长下达命令之后。还没过十分钟，后勤部的官兵就已经找来了十个尼龙网兜，士兵们以三十发电浆炮弹为一组，直接用细铁丝将这些半米多长的炮弹绑在了一起，并且在每一枚炮弹上面都贴了一枚遥控炸弹。这些遥控炸弹的威力很小，刚刚可以炸开电浆炮弹的弹壳，使弹壳中的电浆液流出来和塞尼亚探测器外壳的金属产生化学反应，进而发生爆炸。

    电浆液本身是一种非常安全的液体，即使放置在大火、高温、高压的恶劣环境中也不会爆炸。但是这种液体只要和金属接触，和金属产生化学反应后，就会发生剧烈的爆炸。在战争中，如果用电浆炮弹去射击一辆坦克，那辆坦克整个就会变成一枚巨大的炸弹。同样的道理，那三十发电浆炮弹的弹壳同时破裂，里面的电浆液流出来和探测器外壳发生化学反应，产生的爆炸威力足以炸开塞尼亚探测器的外壳。

    十捆电浆炮弹组装完毕后，官兵们将捆绑着的炮弹抬进尼龙网兜中，然后将网兜分别挂在十架直升机下面，让直升机吊着这些网兜飞向塞尼亚探测器。

    在电浆炮弹还没有运送过来之前，塞尼亚探测器依然在城市中肆无忌惮的滚动着，所过之处尽皆变成了废墟。中海市人花了几十年时间，辛辛苦苦建立起来的一座座摩天大楼，就这样像多米诺骨牌一样被推平，无数的财富就这么灰飞烟灭了。

    这些二十甚至四十多层的大楼，以人类的眼光来看或许十分的巨大，但是在塞尼亚人庞大的球状探测器面前，这些大楼就都变成了微缩的模型，根本就不够看。所以探测器碾压过去的时候，这些大楼根本起不到任何的阻挡作用，随随便便就被压扁了。

    萧子显让机师驾驶着直升机紧紧追在后面，悲哀的看着底下的城市被一点点的破坏，而自己却只能袖手旁观什么都做不了。

    萧子显心中在滴血啊！看到这个庞大的家伙仅仅只用了几个小时，就破坏了半座城市，让数以十万计的百姓无家可归。这还仅仅只是塞尼亚人的一个无人探测器而已，他的心中开始哀叹，如果塞尼亚人在发送几个这样的探测器过来，人类可能都无法承受这样的损失。

    塞尼亚人是一个野蛮的种族，当这个种族拥有了高科技的时候，它们只会用这些高科技去破坏一切看不顺眼的东西。从头至尾，塞尼亚人都不会利用这些高科技去创造更加先进的文明！它们只会用这些高科技去进行破坏，杀戮，和灭绝一切拦在它们前面的种族。

    面对这样的一个敌人，弱小的人类真的是毫无抵抗能力，就象现在塞尼亚人仅仅只是搞了一个敌后侦查，就对人类的一座城市造成了难以挽回的损失。可以想象，等到十年后人类和塞尼亚人正面交锋的时候，人类的损失会有多么的恐怖。萧子显预计要比今天这个探测器所产生的破坏，要严重百倍甚至千倍。

    最严的情况是人类战败，以塞尼亚人的野蛮程度，它们会一遍一遍的轰炸地球的表面，直至将地球破坏到，即使是生命力最坚强的老鼠和蟑螂都不能存活的程度。地球人类将从宇宙中消失，在轰炸中人类所有的文明记载都将付之一炬，从此以后在宇宙后来的种族都不会知道，在银河系的某个地方，曾经存在过一个智慧的种族……

    大约二十分钟后，陆航团的十架直升机终于吊着电浆炮弹飞了过来，萧子显仿佛看到了救星一般，对着通讯耳麦下命令道：“所有机师注意，在投放捆绑的电浆炮弹时，要瞄准塞尼亚探测器外壳的同一个位置进行轰炸，如果炸弹爆炸范围太过分散，可能会炸不开塞尼亚探测器的外壳。所以，各单位要注意集中火力于一点，对塞尼亚探测器进行集中轰炸！”

    “是！立即执行命令，各单位呈一字型编队，001号十秒钟后进行第一波试探性投弹。第一波轰炸成功后，后面各单位以20秒时间为间隔，依次对目标物体同一个位置投放炸弹！”负责带领十架武装直升机投放电浆炸弹的指挥官，在听到萧子显的命令后，按照现场的情况布置好了攻击阵形和各机的攻击顺序。

    随后十架直升机排列成竖着的一字梯队，飞到了塞尼亚探测器的上方。

    第一架武装直升机飞到塞尼亚探测器正上方的位置，将捆绑了三十发电浆炮弹的尼龙网兜扔了下去。然后直升机朝左侧偏转迅速飞走了，等会儿电浆炮弹爆炸后产生的火球，可以冲到百米高左右，如果不飞开的话火焰将会吞噬停在上方的直升飞机。

    所以001号武装直升机将装满电浆炮弹的尼龙网兜扔下后，以最快的速度拉升高度，飞到了爆炸会波及的范围之外。

    在001号直升机飞离爆炸范围的同时，尼龙网兜已经重重的砸在了探测器上面，在塞尼亚探测器的外壳上滑出了几十米后，就停了下来。因为没有和金属接触的电浆液属于非爆炸物，所以即使电浆炮弹从几十米的高中坠落下去，也没有发生爆炸。

    001号直升机上的观察员看到尼龙网兜停在了探测器上面，当即按下了遥控炸弹的按钮，引爆了那些贴在电浆炮弹外壳上的炸药。

    遥控炸弹内装载的炸药瞬间将三十发电浆炮弹的外部弹壳全都炸得粉碎，耐高温的电浆液没有因为爆炸而蒸发，只是纷纷飞溅了出去，黏在了塞尼亚探测器外壳上。

    根据萧子显以前做过的实验统计，电浆液和金属从接触到发生爆炸的时间，只需要0.34秒，也就是说电浆液从接触到金属再到爆炸，速度之快用肉眼是无法分辨出来的。

    在观察员按下遥控炸弹爆炸按钮的同时，在数里外的空中，萧子显坐在直升机内只看到塞尼亚探测器的顶部猛地爆出了一道耀眼的光芒，然后就听到“轰隆隆”的巨响传来。顿时探测器上方就升起了一团火球，并且这个火球迅速变大，将庞大的探测器上半部分都包裹了进去。

    中海市的天空被爆炸产生的火焰映的通红。

    随后冲击波席卷而来，包围在塞尼亚探测器周围的三十多架直升机，全都被吹的摇摇晃晃，剧烈震动了起来，差点都因此而失控。好在陆航团的直升机驾驶员都有过硬的心理素质，在这种突发的情况下，迅速找到办法稳住机身，恢复了平衡，没有发生任何坠机的事件。

    看到电浆炮弹将山一般庞大的塞尼亚探测器炸成了大火球，坐在萧子显旁边的装甲师师长，兴奋的大叫道：“这电浆炮弹真他娘的厉害！我们三百辆坦克朝这个家伙倾斜了几百吨炮弹，连它的的毛都没伤到一根！现在只用了三十发电浆炮弹，几乎就已经将这个大家伙打残了，真是一物降一物啊！”

    因为直升机摇晃的厉害，萧子显死死地抓着机舱壁上的扶手，眼睛则透过圆形的舷窗，关注着现场爆炸的情况。看到探测器上方的火焰渐渐消散，露出了爆炸后产生的一个二十米宽，三四米深的弹坑，他这才确定电浆炮弹真的起效过了！

    萧子显的心情虽然放松了一点，但嘴巴里仍然很担忧的回道：“师长你也别高兴的太早，这个探测器的外壳可不是那么容易被攻破的，刚才的爆炸也只是炸掉它一层外皮罢了！要想彻底炸瘫它，还得接着不停地投放电浆炮弹，直至将它炸瘫痪才算是成功了。”

    随着第一架直升机的轰炸成功，后面的九架直升机都有了一个目标，他们只需要将尼龙网兜扔进那个炸出的弹坑里就行了。当然这种精确的投送困难程度提高了不少，驾驶员们不得不降低了飞机的高度，将尼龙网兜悬停在弹坑的正上方后，驾驶员才松开钩链让网兜稳稳当当的掉进之前炸出的弹坑里面。

    随着电浆炮弹的一次次的爆炸，破洞的范围也越来越大，也越来越深。

    塞尼亚探测器是绝对圆球形状的，当弹坑达到一定的深度，电浆炮弹在那个深度爆炸的时候。产生的冲击波能量因为无法散发出去，而被探测器自身全部吸收了，冲击波对探测器内部构造的破坏性开始凸显了出来。这个过程就有点像地球上的地震一样，当地壳下面几十公里处某个点发生了地质活动，所产生的地震波传递到地表，会对地表产生结构性的破坏，比如产生几十里长的裂痕！

    终于在最后一架直升机将三十枚电浆炮弹，扔进已经扩大到十五米宽，深三十米的弹坑中的时候。在外面就只能看到一团火柱从弹坑中冲出来，然后整个球状的探测器剧烈的颤抖起来。

    等到爆炸声音消散后，周围陷入了死一般的寂静，只有直升机的螺旋桨发出的撕裂空气的声音。

    陡然！空气中传来“咔咔咔”，仿佛冰川崩塌的沉闷、清脆，却极具冲击力和震撼力的破裂的声音。

    “嘣！”塞尼亚探测器终于因为内部结构破坏严重，已经无法维持庞大的身躯，以弹坑为中心，在外壳上出现了一道近百米长的裂痕。然后这个裂痕越来越大，最后不可遏止的迅速蔓延到整个球体，庞大的塞尼亚探测器应声从中裂成了两半。

    就像一个从中劈开的西瓜一般，但是整个球体并没有全部裂开，底部还有一部分连在了一起，只是呈v字形的分成了两半后，就停在原地再也不能动弹了，

    看到这个钢铁巨兽终于被打趴下，萧子显兴奋的眼泪都出来了，吸了吸鼻子道：“中海市得救了！”

第一百一十章 探视和担忧

    第一百一十章 探视和担忧

    ……

    两个小时后，经过重重爆炸后，炸裂成两半的的塞尼亚球体探测器终于稳定了下来，虽然裂口处一些地方还冒着滚滚浓烟，但怎么看都像是有危险的样子。看到探测器上地方很宽阔，萧子显命令直升飞机驾驶员把飞机停靠过去。

    “萧博士还是不要停到那上面去吧！太危险了，万一这大家伙还有攻击性伤到了博士就不好了！还是等过几天，确定这个大家伙真的死踏实了，你再上去看吧！”装甲师师长忧心忡忡劝说着。

    萧子显拍了拍这个铁血汉子的肩膀，笑道：“我就是站到上面看看能不能找到有价值的东西，你也知道我的时间宝贵，搞定这个探测器后我就要马上回到51区张罗登月的事情，如果我现在不下去查看一下，以后就没有时间了。”

    装甲师师长见状，只得点点头，让驾驶员将直升机降了下去。降落的时候，一再要求飞行员将引擎处于工作状态，一旦探测器上出现了什么状况，也能马上起飞。

    虽然装甲师师长一再的吩咐要小心，但萧子显从来就不是那种胆小之人，越危险的事儿他就越觉得刺激。所以只是直升机刚一停稳，这小子就跳下了飞机，兴冲冲的朝探测器的裂口处跑去。

    因为爆炸刚刚过去不久，裂口的边缘处还在冒着滚滚浓烟，萧子显还没靠近就感觉到一股炽热的气浪迎面扑来。

    装甲师师长一看萧子显这么冒冒失失的就跑出去了，顿时吓得魂飞魄散，一个箭步跳下飞机，追在后面大喊道：“萧博士快回来，太危险！”

    同机乘坐的三名士兵见状，也都追了出来想要保护师长，哪知道被师长劈头一顿痛骂：“你们当兵当傻了还是怎么的！这个时候了他玛的守着我有个屁用，去保护萧博士啊！他出了什么事，我拿你们是问！”

    三名士兵这才醒悟过来，匆匆忙忙的又跑过去保护萧子显。

    只不过等到这三个人追上去的时候，萧子显已经跑到了弹坑所在的裂口处，毫无顾忌的伸直了脖子往下面瞧。

    球状探测器的直径有320米，高度超过了一栋65层的摩天大楼，关键是一栋摩天大楼是柱状的，而这个塞尼亚球状探测器是绝对的圆球状，所以在体积上地球上任何的大楼都没法与之相比。

    往下一看，萧子显看到探测器里面是一层一层的，一眼望不到头。因为刚被炸开不久，球体内的能量供应系统都还在工作，可以看到探测器内部星光点点，到处都是灯光。不是有一些重物从高空坠落下去，半响才发出落地的回声，而有些被扯断的的电线，则“哧哧”的冒着电火花，整个场景和电影《泰坦尼克号》中，游轮被折成两半时的惨烈场面一模一样，甚至更加的壮观。

    踩在这个庞然大物上，萧子显才真正感觉到人类的老祖宗能够造出如此庞然大物，是何等的智慧！地球人类面对老祖宗的高科技，是如此的渺小和不堪一击！

    这时装甲师师长也大步走了上来，站在裂口边缘往下一看，吐了口唾沫骂骂咧咧道：“这家伙真他娘的大！球体内这么大的空间怕是住进去十万人都没问题了。”说完，神色一黯道“只可惜为了阻止这个家伙破坏城市，我军损失了半个装甲师，死伤无数，这代价实在是太大了。这年头科技水平相差太大，这仗确实没法打，萧博士你要是再迟来那么两个小时，我的整个装甲师恐怕就都要报销在这里了。”

    看着装甲师师长一副黯然神伤的样子，萧子显并没有说什么，只是从裂口的边缘退了回来，开始低着头在探测器的球面上散起了步，嘴巴里不停地念叨着，不知道他在想什么。

    不久之后，柳智博乘坐的直升机也降落到了探测器上，看到萧子显在宽阔的探测器球面上走来走去。柳智博立即走上去，拍着他的肩膀道：“阿显！这个大家伙该怎么处置呢？是让它留在原地不动，还是把它整个移走？”

    萧子显从沉思中回过神来，“哦”了一声道：“这东西留在这也没用，还是把它拆了吧！这个家伙的肚子里有很多的科学仪器，把这些仪器都拆下来，分给全球有能力进行逆向研究的科研中心，这些东西短时间内可以极大的提升全人类的科技实力。”

    “好的！就按你的意思办了！”柳智博点点头，将这件事记在了随身携带的笔记本上。然后有些担忧的问道：“阿显！塞尼亚人既然能够投放一次这样的探测器，那么它们今后极有可能还会再次朝地球投放这样的东西。你也瞧见了，光是一个这样的探测器，就能够毁掉半个中海市造成了极大的经济损失，照这样下去地球可经不起折腾啊！而且我更担心的是，万一塞尼亚人下次不是投放探测器，而是弄一颗巨型炸弹过来，那地球上的人员伤亡就是一个天文数字了。”

    柳智博的话犹如晴空炸雷，让萧子显脑子为之一震！很显然柳智博说的没错，这次塞尼亚人只是试探性的投放了探一个探测器，用来侦查地球的军事力量，不幸的是这个探测器已经让军方给炸成了两半。塞尼亚人收不到探测器传回去的信息，肯定会投放更多的探测器来侦查进行更深入的侦查。现在人类已经有了攻破探测器防御外壳的手段，相信未来不管塞尼亚人投放多少探测器过来，结果都只会被人类打成一团废铁。

    一旦所有的探测器都失去了消息，塞尼亚人肯定会恼羞成怒，到时候很有可能会投放几颗巨型炸弹过来进行报复，以此来刹一刹人类的锐气，让人类失去抵抗的信心。所以这次探测器破坏中海市的事件，等同于在宣布人类和塞尼亚人之间的战争已然爆发，谁胜谁负就看各自的实力了。

    虽然正面战争还要十年之后才会到来，但是在这期间，双方将会不断的进行试探性的进攻。并以此来估计对方的军事实力，这样可以避免在第一次正面交锋的时候吃大亏。只不过现在人类和塞尼亚人在科技上差距极大，人类面对塞尼亚人这种最简单的试探性攻击，基本上只有招架之力。

    “阿显！塞尼亚人既然可以用虫洞隧道传送探测器过来，我们也可以利用超空间传讯卫星制造一条虫洞隧道，然后传送一枚核弹过去，炸他娘的啊！”看到中海市一半变成了废墟，柳智博心里怄气的很，握着拳头想出了一个反击的主意。

    “你这是在异想天开，你以为超空间传送像打电话一样简单吗！超空间传送这是宇宙学中最复杂的一个科目。人类没有强大的科技工业做基础，根本就不可能实现长距离的超空间传送，所以你的想法是肯定行不通的”萧子显摇摇头道。

    柳智博气道：“难道就任由塞尼亚人这么骑在我们头上拉屎吗！不回击一下，塞尼亚人就会以为我们怕了它们。”

    “报复是肯定要的，只不过不是现在，不过要等我们先找到第八舰队再说。只要我们找到了第八舰队，就什么都有了，到时候塞尼亚人这些侦查手段根本不足为虑。”说完，萧子显就朝直升机走过去，吩咐道：“这里的事情已经解决，我还要赶回51区检测两艘核脉冲火箭的系统，登月在即，一切都必须以这两艘飞船为重，不能出任何的差错。”

    ……

    等萧子显回到51区的时候，已经是第二天了。整个51区进入到了核脉冲火箭发射前夕的最后准备状态，区里每个人脸上都带着担忧的神色，使得整个地区都弥漫着紧张的气氛中。

    停放两艘核脉冲飞船的航站楼已经被拆除，变成了一个露天的广场，而包裹在两艘飞船周围的脚手架，也都被拆的干干净净。两艘钢铁巨兽静静的躺在航空港内，只等着明天的倒计时，带着全人类的期望和梦想腾空而起！

    飞船在起飞和降落阶段，是最危险的时候，往往问题都处在这一阶段。而飞船一进入到宇宙中，危险性反而要小一些了，在这个时期飞船只要不出什么技术故障，基本都可以顺利的完成任务。萧子显也知道飞船升空时期出事的概率极高，尤其两艘核脉冲飞船是用核爆为推动力升空的，危险性自不言而喻。

    两艘飞船承载的是人类的希望，萧子显绝对不会允许它们在升空阶段出现什么问题。所以他想到了一个最好的解决办法，就是分别在两艘核脉冲飞船里面装了一台反重力装置，然后利用反重力装置缓慢的将两艘飞船推入太空中，将两艘飞船升空的事故率降到了零！

    等进入太空后，两艘核脉冲飞船就可以凭借核爆做为动力，在三天之内抵达月球，完成人类寻找第八舰队的第一步！

    萧子显只要在月球上找到远古星际泛人类设立的基地，第八舰队藏身之地的线索就算是找到了，到时候顺藤摸瓜，找到第八舰队只是时间问题罢了。

第一章 飞船升空

    第一章 飞船升空

    ……

    两天之后的51区航空站一片宁静，倒计时牌“滴滴嗒嗒”的催促声，将气氛衬托的更加紧张。

    此时，距离最后的发射时间，只有几十秒钟了!

    经过日夜的赶工，改装后的核脉冲飞船加长了不少，变成了一座20层楼高的庞然大物。飞船的外型也变化了很多，由原来的圆锥形改成了圆通形状，远看上去就像一艘核潜艇横躺在航空港内，充满了科技和力量的气息。

    两艘核脉冲飞船分别被命名为“希望号”和“自由号”，都是国际上用惯了的名称，萧子显没有要求两艘飞船一定要取个中国人看着顺眼的名字。

    两个小时前，两艘飞船就都已经做好了升空前的所有准备。经过一番慷慨激扬的演讲后，萧子显便率领着650名从中国，俄罗斯，美国，欧盟挑选的宇航员、科学家，战斗机飞行员，特种部队士兵分别进入到了希望号和自由号两艘核脉冲飞船中。另外在两艘飞船的货仓中，还搭载了三十架章鱼型工程机器人，这些机器人在月球表面可以完成很多人类无法完成的事情。

    等到所有的登船人员进入各自的位置后，登月计划也进入到了最后的倒计时阶段。

    核脉冲飞船本身是一种极其复杂的飞行器，不是一个人能玩得转的，所以早在半年前，萧子显就从美国宇航局挑选了十二名最顶尖的宇航员。他们以前都有过驾驶航天飞机的经验，同时也是地球上唯一能够找得出的有驾驶飞船经验的宇航员，由他们来操作核脉冲飞船是最合适不过的选择。

    这十二名宇航员被分成了两个驾驶团队，每个团队都由一名机长和五名副机师组成，分别负责“希望号”和“自由号”两艘核脉冲飞船。

    当然，航天飞机和核脉冲飞船是两种截然不容的飞行仪器，这十二名宇航员虽然有过硬的心理素质和驾驶技巧。但仍然需要长时间的加强训练，才能承担的起核脉冲飞船的驾驶任务。

    于是萧子显就利用人工智能电脑，设计了一套宇宙飞船驾驶教程，然后让两个团队每天照着这套教程训练驾驶宇宙飞船的技术，熟悉飞船发生故障后的各种处理办法。等到登月计划到了真正要实施的时候，这十二飞行员都已经成为了合格的宇宙飞船驾驶员，他们中的每个人都可以独立操控核脉冲飞船。

    当然在萧子显脑海中凯斯宾博士的记忆也有过驾驶飞船的经验，但问题是凯斯宾博士驾驶的几千年后的高科技傻瓜式飞船，那种飞船全都是由人工智能电脑控制的，百分之九十九的驾驶任务都被电脑去完成了。坐在驾驶室里的人只需要按几个按钮就足矣，三岁的小孩子都能够听从电脑的指示去完成操作。

    萧子显自知在驾驶飞船这方面不如那十二名宇航员厉害，所以也没有想过要去干预飞船的驾驶。登机后他就跑到后面船舱里面，用安全带把自己绑在座位上，悠闲地戴着耳机看电影去了。

    此时的51区太空指挥中心大厅内灯火通明，世界主要几个大国的领导人都坐在大厅最后面的椅子上，满脸肃穆的看着大屏幕上两艘核脉冲飞船的情况。两艘核脉冲飞船能否成功登月，关系到人类的存亡，飞船在太空中的每一步行动都是牵动人心的。所以这些国家的领导人都不愿意元首府在呆着，都选择来到51区亲自体验整个计划实行的过程。

    随着倒计时器进入最后的二十秒，“自由号”机长夏普上校向指挥中心发出了信号：“51区，这里是自由号，系统一切准备就绪，可以进行升空！”

    随后，停在不远处的“希望号”机长也发出了同样的申请。

    “51区收到，自由号进入最后倒计时，10、9、8……”在太空指挥中心大厅内，负责指挥这次登月行动的爱德华将军，下达了起飞的命令。

    当倒计时结束的时候，在全世界的瞩目下，夏普上校启动了希望号的反重力系统。庞大的核脉冲飞船剧烈的颤抖了起来，随后船身缓缓从航空港支架上悬浮了起来。夏普上校双手紧握着飞船操纵杆，眼睛紧盯着控制台上的大屏幕，谨慎的把握着飞船的平衡和方向，避免撞上旁边的建筑物。

    十分钟后，自由号也在倒计时结束后腾空而起，在人们的注目下飞向了太空。

    两艘飞船升空的过程很顺利，飞船的反重力系统安全的推向了太空，整个过程很缓慢也很紧张。三个小时后，两艘飞船终于脱离了地球引力的束缚，进入到了外太空。

    “51区，我是希望号夏普上校，报告飞船已进入近地轨道，舱内压力正常，生命系统运转正常。”进入到太空后，希望号的夏普上校如释重负的向地面汇报着情况。

    说完之后，夏普上校就累的瘫坐在了驾驶座位上，身上也是汗流浃背，人都几近虚脱了。毕竟刚才整整三个小时的时间，夏普上校手一直都握着操纵杆，用自己的双手保护着全船人的安全。

    可以想象这样长时间紧张的驾驶作业，对机长的精神消耗有多么的巨大！

    好在驾驶室里还有五名副机师在随时待命，即使机长累昏了过去，副驾驶也能够迅速接管飞船的驾驶权。事实上机长在驾驶室里最主要的作用并不是操纵飞船，驾驶飞船一般都是五名副机师的工作，机长只要负责下命令就行了。毕竟宇宙中的环境极其恶劣，情况瞬息万变，最忌讳的就是飞船驾驶员犹豫不决贻误战机，所以就需要一个沉稳果决的机长来指挥。

    “51区收到！夏普上校，现在你可以关闭反重力引擎，启动助推系统进行绕地飞行。” 设立在51区太空指挥中心，通过无线电遥控指挥着飞船的每一步程序。

    “希望号收到！启动助推引擎，进行绕地飞行。”接到地面的命令后，夏普上校让副机师按照程序启动了飞船的助推程序，希望号开始绕着对球的轨道进行飞行，以此来检验飞船在太空中的性能状况。

    两艘核脉冲飞船都是第一次进入太空，所以不能一开始就冲着月球跑，必须先花6个小时绕着地球转两圈，检测一下飞船上的仪器在飞行时候的运转情况。直到确定两艘飞船都可以正常的工作，才能开始登月飞行。

    其实核脉冲飞船的飞行速度是极快的，在核爆的巨大推力下，飞船真正飞向月球的时间并不需要很长的时间。满打满算也只需要4.3个小时即可从地球飞抵月球，比在地球上开车去临近的城市还要快。

    当然也正是因为速度太快，很多科学家都担忧在飞行的过程中，飞船一旦出现故障，后果都是灾难性的。

    地球和月球之间的的平均距离约有38万公里，60年代美国阿波罗登月计划，阿波罗号系列飞船从地球飞到月球也就花了三天的时间。这还只是普通的火箭喷射器，如果换成是用核弹爆炸的冲击波作为推进力的核脉冲飞船，如果以理论速度的最高速度来计算，基本上几十秒钟就能够飞行到月球，20分钟就能够跑到火星，一个月的时间都能够飞出太阳系了。

    当然这只是理想的情况，任何人都知道宇宙中是没有阻力的，如果任由核脉冲火箭以最快速度飞向月球。那么等飞船到达了目的地，核脉冲飞船在高速度飞行的时候，是没办法立即停下来的。只能在减速引擎的帮助下，利用反推力慢慢把飞行的速度降下来，但是这个刹车的过程显然有点漫长，等飞船彻底停下来恐怕已经飞出去五六十万公里了。

    所以无论是“自由号”还是“希望号”都只能引爆一颗小当量的核弹，这枚核弹的爆炸当量在地球上是经过精心计算的，保证核脉冲飞船飞到月球后的速度不会太快，刚好能够被月球的引力所捕获变成绕月飞行的卫星，而不至于飞过头去。

    飞船在抵达月球之前，除了驾驶员需要工作之外，飞船内的乘客都只需要乖乖坐在椅子上就行了。所以萧子显难得的拥有了一段清闲的时间，要知道在地球上，萧子显作为联合军参谋部总司令肩负着全球的事务，平时一分钟都要掰成两分钟来用，即使是半夜睡熟了也会因为突发事件被人从被窝里拉起来，根本就没有休息的时间。

    所以萧子显很珍惜这段罕有的不用做事的时间，老老实实的坐在椅子上戴着耳机听音乐看电影。算起来，自从塞尼亚人进攻地球的事情发生后，萧子显已经有一年多没有听过音乐，看过电影了。

    ……

    地球，51区太空指挥中心。爱德华将军站在主控台旁白，脑袋上带着耳麦，不时的和两艘核脉冲飞船的机长进行通话，询问飞船的飞行状况。

    这时，旁边一名监控员突然在麦克风中喊道：“长官，休斯敦指挥中心哈勃2号，在地球60万公里处，检测到异常的空间波动，可能是一个大型的虫洞隧道正在开启！”

    “什么？怎么可能会有这样的事情！把画面放到大屏幕上。”爱德华将军心里一惊，立即下达了命令。

第二章 动能武器

    第二章  动能武器

    突然发生的情况，让51区太空指挥中心陷入了一片慌乱之中。

    地球之外60万公里处，位置大约在月球和火星之间，在那片宇宙空间中出现大型的虫洞隧道，肯定是塞尼亚人搞的新花招。毕竟谁都知道，太阳系属于健康成年期的恒星系，整个太阳系周围的宇宙空间尚处于最稳定的时期，在没有外力影响的情况下，太阳系内是绝对不可能出现像虫洞隧道这种剧烈的宇宙空间波动的。

    现在是登月计划最关键的时刻，两艘悬浮在宇宙空间中的核脉冲飞船，可以说是脆弱无比的。任何意外的事故都会将两艘飞船变成飞行的活棺材，在宇宙空间中上不着天下不着地，出了事故飞船里面的人连逃生的机会都不可能有。

    虽然51区太空指挥中心还不知道，这个尚未成型的虫洞隧道对地球有什么影响，但是所有人都可以猜到，塞尼亚人利不会耗费大量的能源无缘无故的弄这么一个虫洞隧道来！所以毫无疑问这个虫洞隧道是冲着地球来的。

    爱德华当时就意识到了情况严重性，立即命令调度员抽调处一颗太空望远镜，然后将镜头对准了发生状况的宇宙空间，把那个巨大的虫洞隧道监控了起来。

    监控员在电脑键盘上敲打了几下，几秒钟之后太空望远镜就捕捉到了图像，同时太空指挥中心的大屏幕切换到了太空望远镜的镜头。顿时，一个巨大圆形的漆黑状深洞出现在了画面中，所有人都看到这个深洞仿佛将空间撕裂，突兀的出现在了太阳系中。

    爱德华将军经常和萧子显混在一起，再加上他一直负责超空间传讯卫星的运作，使得他对宇宙学的知识了解得比普通人要多很多。所以当爱德华将军第一眼看到太空望远镜拍到的画面，他就认出来这是一个正在形成的虫洞隧道。只是和超空间传讯卫星形成的只有碗口大的虫洞隧道不同，这个虫洞隧道的范围正在不断的扩大，刚开始的时候直径还只有一百多米，但是几分钟的时间就扩大到了直径两千多米，而且看样子它扩大的范围还会继续增加！

    碰到这样的情况，爱德华将军知道这种事情已经不是它能够处理得了的了，情急之下，爱德华马上通过无线电和希望号的机长夏普上校取得了联系，要他把这事报告给萧子显。

    此时，希望号现代化的船舱内。

    萧子显正舒服的躺在座椅上，看着一部煽情的爱情片，而且正好看到男女主人公历经千幸万苦，最后有情人终成眷属准备接吻的关键时候。画面突然切换成了夏普上校那张满脸横肉的粗糙大脸，吓得正在喝饮料的萧子显差点背过气去。

    “萧博士，地面指挥中心在地球60万公里外发现一个异常巨大的虫洞隧道，爱德华将军请要求您立即进行技术指导，请您立即来驾驶舱！”夏普也上校直接在画面中急匆匆的说道。

    “连这么点休息时间也要打断，还让不让人活了！”萧子显气恼道。

    听到萧子显发脾气，夏普上校苦笑着咽了咽口水道：“出了问题，地面指挥中心也是实在办法解决。才不得不打扰您休息，事情紧急，还请萧博士尽快来驾驶舱。

    萧子显知道自己好不容易挤出来的休息时间，又要泡汤了，气的将耳机摘下狠狠的甩到了墙壁上，顿时将价值三十多万的高精密耳机摔成了两半。随后萧子显黑着脸的从椅子上跳下来，穿上鞋子朝驾驶舱走去。

    希望号核脉冲飞船的驾驶舱内非常的安静，在隔音材料的作用下，驾驶舱中只会听到飞船内机械工作时的“嗡嗡”轰鸣声。

    等到萧子显进入到驾驶舱的时候，六名驾驶员都在全神贯注的进行着手头上的工作，并没有顶头上司的出现而中断。

    直到萧子显走到主驾驶座位后面，拍了拍夏普上校的肩膀，这个满脸严肃的机长才回过头来，朝萧子显点了点头。随后夏普上校双手在控制台上点击了几下，就让萧子显和51区太空指挥中心取得了联系，开始听取爱德华将军的报告。

    核脉冲飞船的驾驶舱很大，光驾驶座位就有六个，而且在设计飞船的时候，每一个驾驶座位都能够对飞船进行控制。但事实上为了减轻宇航员的工作量，飞船的驾驶任务被分割成了六个部分。然后由六名宇航员来来操作，驾驶任务减少到了原来的六分之一，这样就可以将因人为失误而出现的事故降到最低。

    驾驶舱内的每个驾驶座都是由一个弧形的操控台和一个高靠背座椅组成。 弧形的控制台的结构简单而科幻，外表的颜色为纯白色，上面没有任何按钮，只有一块倾斜的液晶触摸屏和一柄u型的操纵杆。当飞船启动的时候液晶屏上就会出现很多的图标，在高智能的机载人工智能中央电脑的帮助下，驾驶员只需要按一按液晶屏上的这些图标，就可以轻松的控制住整艘飞船。

    在萧子显还没有改装两艘和脉冲飞船前，飞船驾驶舱前面的挡风玻璃都是用极厚的强化玻璃做成的，以方便驾驶舱内的飞行员看到外面的景物。萧子显接手这两艘飞船后，第一件事就是封掉驾驶舱的挡风玻璃，然后换上了厚厚的防护装甲。至于萧子显为什么这么做，完全是经验只谈了。因为拥有了凯斯博士记忆的萧子显明白，宇宙飞船根本就不需要这样的挡风玻璃，因为在宇宙空间中，宇航员根本不能像开车那样靠视觉来驾驶飞船，而是只能依靠飞船上的科学仪器计算出来的数据，来判断飞船的飞行状态。

    而且稍微有常识的人都知道，宇宙空间中漂浮着无数的小陨石，换做平时这些小陨石都是无害的，但是一旦飞船进入高速飞行状态。这些小陨石都就都化作了一枚枚夺命的导弹，撞到飞船后会对飞船的外壳造成巨大的破坏。

    毫无疑问，如果飞船驾驶舱前面是玻璃做的，将根本无法承受小陨石的撞击，两艘核脉冲飞船将永远都飞不到月球！

    萧子显早就预料到驾驶舱是飞船的大脑，一旦驾驶舱出事飞，整艘飞船也就等同于报废了。失去控制后的飞船，只会在宇宙中乱窜，船内所有的人都免不了一死。所以在改装飞船的时候，萧子显命令工程师在驾驶舱外面加装一层厚厚的装甲，将宇航员保护在了飞船最安全的环境中。

    当然，萧子显也考虑到宇航员如果长期封闭在驾驶舱内，对情绪会有影响，导致出现人为的事故。所以萧子显在驾驶舱的正前方安装了一块巨大的液晶屏幕，这块液晶屏可以通过飞船外部的高速影像镜头，将周围的景物拍摄下来，经过飞船人工只能中央电脑处理后，再将画面投射到驾驶舱的这块视窗玻璃上，这样飞行员就可以通过这块玻璃看到飞船外面的景物了。

    在51区太空指挥中心，爱德华将军将太空望远镜拍摄到的大型虫洞隧道的画面，传到了希望号上。

    萧子显抬头看着巨大的液晶屏幕，当他看到画面中直径达五公里的虫洞隧道的时候，眼皮不由得跳动了两下，一个及其糟糕的想法出现在了他的大脑中。

    看到萧子显的脸色陡然严峻了起来，夏普上校皱着眉头问道：“萧博士你发现什么吗？这个虫洞隧道如此的巨大，是不是意味着破坏性也格外巨大？”

    “没错！塞尼亚人这次是准备给人类，制造一场破坏性大到你无法想象的灾难！”萧子显沉声道：“塞尼亚人这次是启用动能武器来攻击我们了，而且目标就是地球。”

    “动能武器？动能武器不就是用超高速飞行的弹头撞击目标，然后摧毁目标的武器吗？”夏普上校惊诧道：“难道塞尼亚人准备利用虫洞隧道传送一枚导弹过来，撞击地球？”

    萧子显摇摇头道：“没这么简单，因为虫洞隧道的特殊性是无法传送爆炸类武器的，所以塞尼亚人只能够传送没有爆炸性的物体。如果我没猜错的话，这次塞尼亚人是准备传送一颗巨大的陨石过来，然后利用太阳的引力使得陨石运动起来，朝地球撞过去！”

    “塞尼亚人的动能武器就是用陨石撞击地球！这也太恐怖了，如果真是这样的话，塞尼亚人根本用着大老远的从兆亿光年外的地方跑过来，直接用这种动能武器，就可以轻松灭绝全人类了。”夏普上校咬着牙道。

    “陨石自古就是地球杀手，除了让它改道或者将它击毁，否则人类难道此劫！”萧子显很肯定的说道。

    萧子显此言一出，驾驶舱所有人都停下来了手头的事情，这些训练有素的航天员眼睛里流露出了恐惧的神色。对于这些宇航员来说死亡并不可怕，他们在选择这个危险职业的时候就已经预料到会有这么一天，但是当这些坚强的汉子知道全人类都将灭绝的时候，即使是心理素质再强，也免不了害怕和担心了。

    “那我们有什么办法可以阻止塞尼亚人吗？”一名副机师，哽咽着声音追问道。

    看着大屏幕画面中，虫洞隧道的直径已经扩大为十公里了，萧子显无奈道：“没有，就目前来说我一点办法都没有，人类目前的科技能力太低，除了发射核导弹去轰击陨石，就没别的办法了。而核弹对于人类来说威力虽然足够大了，但是对于庞大的陨石来说，它的威力也仅仅只能削去它的一层皮而已，根本就阻挡不了它撞击地球。塞尼亚人这一招用的够狠，狠到我都根本无法解决！”

第三章 月球要塞

    .“陨石对于任何星球来说都是毁灭一切的杀手，他们在宇宙中横冲直撞，根本就不会顾及前方的星球上是不是有生存在。除非改变它的飞行轨迹，或者将它彻底击碎变成无害的碎石，否则人类将难逃此劫”萧子显很肯定的说道。??

    此言一出，驾驶舱所有人都停下了手头上的事情，这些训练有素的航天员眼睛里都流露出了恐惧的神色。对于这些宇航员来说死亡并不可怕，他们在选择这个危险职业的时候就已经预料到了会出事故的那一天。但是当这些坚强的汉子得知全人类都将灭绝，就连自己挚爱的亲朋好友们都无法幸免的时候，即使再强大的心理素质也免不了会产生害怕和绝望的情绪。??

    “萧博士你都领导我们走到这一步，眼看就要成功了，你再想想办法以你的聪明才智，我们一定能够找到方法来阻挡这颗陨石的！”驾驶室内的一名副机师实在难以接受眼前的事实，哽咽着声音乞求着萧子显，希望他能够逆转局势。

    看着大屏幕画面中虫洞隧道的直径急速扩大为十公里，萧子显的瞳孔也随着画面中虫洞范围的变大而扩大，直至彻底失神。萧子显浑身无力的用双手抓住一张驾驶座椅的靠背，指甲死死地抠着椅背，将脑袋埋进双臂间，用嘶哑的声音道：“没有，现在我一点办法都没有！陨石距离地球实在太近，即使是它以最慢的速度飞行，也会在二十个小时后撞击到地球，人类现在的太空科技水平实在太低，除了发射核导弹去轰击陨石，根本就没别的办法了。而核弹对于人类来说威力是足够大了，但是对于庞大的陨石来说核爆也仅仅只能给它挠挠痒，至多削去它的一层皮而已，根本就阻挡不了它撞击地球。塞尼亚人还真是高看了我们的抵抗能力，恐怕就连他们自己都没想到，他们只用了一次最简单的试探性攻击就把我们整个给灭绝了。真不知道经过十年长途跋涉来到太阳系的塞尼亚人，看到化为灰烬后的地球会是一副什么样的表情！”

    萧子显的脑袋上是挂着耳麦的，当他用无奈而绝望的语气描述自己无法阻挡住这次塞尼亚人攻击的时候，他的声音也顺着麦克风传到了51区太空指挥中心。他的这段话就好比是末日宣言一般，顿时让整个控制中心都陷入了一片沉寂，绝望的情绪迅速在大厅里蔓延开来。很快就有人开始因为绝望而发出歇斯底里的吼叫，恐怖的叫声惹得周围的人也开始骚动了起来。

    原本人类对这次自救行动是充满了希望的，大家都盼望着两艘核脉冲飞船能够给人类带来冲向宇宙的契机，哪里想到两艘飞船刚一升空，塞尼亚人的第二波试探性攻击就已经来临了，根本就不给地球任何喘息的机会。而且塞尼亚人显然是高估了地球人类的抵抗力量，居然使用超空间传送技术将一枚直径达十公里的陨石送到了太阳系，而不久之后这块陨石就将在太阳引力的作用下朝地球撞过来。

    地球是脆弱的！要毁灭她仅仅只需要一枚直径两公里长的陨石就足够了，而塞尼亚人朝地球推送过来的这颗陨石，大大超过了地球所能承受撞击的极限。这颗巨大的陨石在经过太阳引力不断的加速度后，将会以每小时五万公里以上的速度撞上地球，将地球化为一片火海，这样的撞击规模已经和当年使地球恐龙灭绝的那颗陨石相差无几了！

    毫无疑问，地球上所有的生物都将在这次撞击中被毁灭掉，即使是细菌也不能够幸免。

    坐在休斯顿指挥控制大厅的科研人员，都是从各国搜罗来的高科技人才，比普通人更能明白陨石撞击地球将会产生的后果，死亡的临近使得一些人的情绪开始崩溃，甚至做出一些怪异的举动。眼看着51区指挥中心就要陷入混乱中了，坐在指挥中心最后面观礼席上的国家元首们却依然保持着十分镇定的心态，作为一国元首自然都具有泰山崩而不变色的素质。元首们不愿意看到场面失控导致太空中的两艘飞船失去指挥，都开始用母语大声呵斥各自国家的科研人员，指责他们的失态行为是在给国家抹黑，很快在几位大佬的压制下，51区太空指挥中心有些失控的场面总算是稳定了下来。

    这时，经验老到的爱德华将军冷静的思考了一阵后，拿起麦克风发问道：“萧博士！既然我们无法阻挡塞尼亚人陨石武器的攻击，那第八舰队修建在月球上的军事基地中，可否有武器能够阻挡住这次陨石武器的进攻呢？你曾经和我说过当年老祖宗们在月球上修建了很多强大的武器系统，如果这些都是真实的话，那么我建议希望号和自由号尽快《》飞往月球，在这颗陨石把地球变成死星之前，用月球上的能量武器将之摧毁！”

    爱德华将军的话如同黑夜中的一盏明灯，一下子就将陷入思维误区的萧子显给点醒了过来，萧子显这才一拍脑袋，恍然大悟的道：“你看我忙得头昏脑胀把思维局限在了地球上，都忘了我们现在有两艘飞船，只要飞到月球上用老祖宗的武器对着这颗陨石一轰，这个大难题不就轻易的解决掉了么！”

    萧子显刚才确实是头脑犯了糊涂，忘记月球整个就是一座可以横行宇宙的重炮要塞，当年远古星际泛人类将延续人类的种子播种到地球上之前，就已经对地球进行过了一番考察，以老祖宗的科技实力自然很轻松就能够调查出地球上曾经存在过恐龙这种大型生物，而且顺着线索一路查下来，老祖宗就会发现恐龙是在陨石大撞击后灭绝的。

    老祖宗们为了避免地球人类重蹈恐龙的覆辙，便用大手段将本来围绕土星运动的月球推到了地球的外太空轨道上，使之成为了保护地球的挡箭牌。

    并且，为了让月球拥有更强的保卫地球的力量，老祖宗们对月球进行了彻底的改造，这就是后世著名的“星球改造工程”。星球改造工程的复杂性对于现在人类来说是难以想象的，即使是在凯斯宾博士的那个年代，这种将一颗星球改头换面的工程也不是哪个国家随随便便就能完成的，都是必须倾国之力花十几年的功夫才能完成的国家级任务。所以月球在经过星球改造后就已经不再是一颗普通的星球了，老祖宗们将月球的内部挖空进入月球的地底深处，然后建造了数以千计的蜂巢式军事基地，并且用盘根错节的地下通道将各个基地连接起来。最后在月球的表面安装了数量庞大的升降式重型激光炮、重型电磁轨道炮，以及成片成片安修建在月球地表的导弹发射井等等。

    毫不客气的说月球就是一个武器库，地表摆放着无数的重炮阵地和数以百万计的垂直导弹发射模块，机库中更是有难以计数的各种型号的空天战斗机，这些武器构成了月球基地的战斗部。而深入月球地底的蜂巢式军事基地中则是堆满了军火武器的后勤部，可在战斗中源源不断的为月面上的各个武器系统补充弹药。

    对于人类来说一颗陨石的来袭是致命性的，也许地球倾尽全力也不见得能够阻挡住它的撞击，只能眼睁睁的看着自己走向灭亡。但远古星际泛人类的科技实力却是远超人类想象的，毁掉一座星系都是弹指之间的事情，所以萧子显只要掌控了月球基地的中心控制系统，就等于让人类瞬间掌控住了宇宙间最强大的一件武器，打掉一颗陨石根本就不算个事儿。

    月球内部到底安装了多少武器，来自未来的凯斯宾博士的记忆中并没有详细的记录，凯斯宾毕竟只是一名科学家，术业有专攻，他对这些涉及军事上的事情，不可能面面俱到的全部都记在脑子里。

    不过萧子显现在并不需要知道月球要塞的军事力量有多强，他只要知道月球有击碎陨石的武器就行了，只要解决了这颗该死的陨石让人类获得喘息之机。控制住月球要塞的人类，就有能力抵抗塞尼亚人的接下来的攻击了。

    至于第八舰队在太阳系的自动防卫系统，为什么没有挡住塞尼亚人这次的陨石攻击，恐怕和第八舰队安排在太阳系中一直处在外松内紧状态中的防卫力量有关。毕竟老祖宗在安排好地球上的一切走向灭亡后，距今已经超过70万年的时间。而在这段漫长的时间里第八舰队所有的武器系统不可能一直保持开机状态，如果是这样的话老祖宗留在太阳系内的能源早就被挥霍光了，维持一座星系军事防御所需要的能量，可不是现阶段工业时代的人类所能承受的。所以老祖宗在太阳系各个星球的军事基地中储存的能源，是人类抵抗塞尼亚人进攻最后的依靠，没了这些能源人类就只能拿着烧火棍去和外星人拼命了。

    也就是说第八舰队为了节省能源，在太阳系内部几乎所有的防御系统都是处在关机状态中的，包括太阳系中另外几颗和月球类似的要塞式星球一样，都处在毫无作为的休眠状态。

    正是因为月球要塞一直处于休眠状态，所以要塞中的武器系统才不会对那些入侵地球的外星人进行主动的攻击。月球要塞只有在遭到严重入侵后，才会强行苏醒对入侵者进行攻击，而这种被动式的反击，很显然对现阶段脆弱的人类是很不利的。

第四章 战略防区

    .第八舰队一直处于警戒状态的防卫系统，都被安排在了位于太阳系最外围的“奥尔特云团”中，这个云团距离太阳约有一光年远，是太阳系的边境，云团中拥有数量庞大的由各种宇宙物质组成的天体，比如陨石、彗星、气团这类的。如果把太阳系比喻成篮球的话，那么奥尔特云团就等于是蒙在这颗篮球上面的一层厚厚的棉花，而第八舰队将值日的防御力量都安装在这个区域内，基本上能够阻挡住绝大部分外星势力的入侵了。

    在第八舰队自动化系统的控制下，奥尔特云团中每隔一段时间就会有巡逻的间谍飞船经过，在奥尔特云团中很多的小型陨石上也都安装了警戒哨站，并且一直处于值日状态。一旦有外星人的飞船试图穿过奥尔特云团进入太阳系，立马就会被无处不在的间谍飞船和哨站的探测器发现，然后这些可怜的外星飞船就将迎来第八舰队攻击舰船的迎头痛击，直至彻底将之毁灭为止！

    至于这次第八舰队的防御系统对塞尼亚人进入太阳系的攻击视而不见，一定程度上是因为柳智博和丁顺这两名萧子显室友的失误，导致塞尼亚人知道了地球的星域坐标，从而使得它们可以绕过奥尔特云团，直接通过虫洞隧道向地球近距离的投送攻击性的武器。第八舰队在奥尔特云团中值日的警报系统根本就探测不到内部的威胁，而月球要塞又傻呆呆的处于休眠状态，对近在眼前的威胁不管不顾，这就导致弱小的人类处在被动挨打的局面，竟然毫无还手之力。如果没有星域坐标塞尼亚人想要从八千万亿光年之外攻击到地球，基本上是痴人说梦，这比站在北京用步枪去打一只纽约的蚊子还要困难。

    更重要的原因就是塞尼亚人曾经是远古星际泛人类的奴隶，这个外星游牧民族只是老祖宗训练用来探索宇宙的一条猎狗。问题就在于塞尼亚人曾经依附于远古星际泛人类，自身的文明深受远古星际泛人类文明的影响，就连他们的文字都是老祖宗帮着创造的。塞尼亚人在背叛了远古星际泛人类后，趁机夺取了很多原本属于老祖宗的先进战舰和武器，可以说塞尼亚人的舰队就是直接从老祖宗手里抢来的和第八舰队本就同出一源。有了这样一层关系，这就使得第八舰队的警报系统错误的将塞尼亚人对地球的试探性攻击给忽略了过去，误以为这是自己人在执行任务，无需出动攻击战舰进行还击。

    这两个致命的巧合凑起来，就导致了现在人类所面临的窘境，在这种人类生存已经危在旦夕的时刻，大家所有的希望都只能寄托在升空的两艘核脉冲飞船上了。两艘飞船必须和时间赛跑，在陨石砸中地球之前飞抵月球，将月球基地的防御系统从休眠中激活过来，然后用人工去操作重炮去击碎那颗即将毁灭地球的陨石。

    当然月球虽然威力巨大，但终究只是第八舰队下属的一座要塞式重炮基地而已，是不能移动的死物，储存的能源和弹药也只占舰队的九牛一毛。所以在瓜分第八舰队的时候，萧子显让国家领导人主动放弃了月球的所有权，中国没有必要为了一颗不能移动的要塞星球，而和别的国家去挣破脑袋的抢，而是做主让俄罗斯人得到了月球基地。其实萧子显之所以这样做也是抱着一种好兆头的心理，毕竟俄国熊在二战硬扛住了小胡子大军所向披靡的攻击，死死地守住了斯大林格勒和列宁格勒，终究是没让小胡子完成统一全欧洲称霸全球的梦想。现在萧子显让俄罗斯重掌地球的门户，其中的意义也自不言而喻，他就是希望一旦人类联军退败到月球这座最后防线的时候，俄国熊能够再次重现当年的奇迹实现绝对大反击。虽然这只是一个虚无缥缈的希望，但也是聊胜于无，总比交给其它连点希望都没有的国家要好。

    尤其是在中，美，俄，欧盟四强内部瓜分了第八舰队后，俄罗斯必须对它手下的盟国负责，将瓜分到的军舰和装备继续细分给依附于自己的盟国。所以当年解体后的苏联各大加盟国都必须要依附到俄罗斯的旗帜下，乞求俄罗斯能够多分几艘军舰给他们，形成一个新的强大的苏联。

    如果东欧的前苏联加盟国不识相不肯服从俄罗斯的指挥，那就别想让俄罗斯分一艘军舰给你，在未来你这个国家就永远的呆在地球上当土著吧！

    所以现在的俄罗斯所要做的，就是让已经离婚的前苏联加盟国再次复合。相信经过一番重组后，俄国人会处理好自己和加盟国之间的关系，再用十年的时光去磨合，俄国熊一定能够再现当年红色帝国的荣光。

    毕竟对于人类来说，一个团结强大的苏联要远强于松散破落的独联体，战斗力也远不是一个级别的。

    人类现在已经组建了对抗塞尼亚人进攻的联合军，而组成联合军的各个国家的军队都有各自的责任，每个国家都有自己的驻防区。其中中美俄匀照馕甯鲈诙战中相互之间杀得天翻地覆的国家，是防守进攻的绝对主力。最主要的是这五个国家的教育水平总体来说都是合格的，能够迅速的学会操控复杂的机械尽快的形成战斗力。

    萧子显在安排中国防区的时候，将自己人安排在了太阳系球状的防御体系当中最重要的位置上，也就是将中国的军队安排驻扎在了天王星、海王星、土星这三颗太阳系最外围的主要的行星，以及它们的卫星上。这三颗主星处在太阳系防御圈的最外面，将来肯定会成为抵抗塞尼亚人攻击最重要的地方。

    这些处在最外围防御点的战略要地，必须要由不怕死的亚洲人来承担防守任务的，所以中日两国在其中必须要起到支撑柱的作用。

    这还不是最重要的，最关键的是两国还必须承担起抵挡塞尼亚人第一波攻击的重任，这是太阳系攻防战的重中之重！挡住了一切都好说，如果第一波攻击人类联合军就让塞尼亚人攻破了防御，那么后面的防御圈被攻破也只是时间上的问题了。虽然在这件事儿上萧子显会很阴险的安排日本人去当炮灰，甚至会暗示日本人去发挥自己的传统搞自杀袭击什么的，充分利用日本人在防守上的优势。当然这些小手段并不会改变战争的走势，要想抵挡住塞尼亚人凶猛的攻击，两国还是得相互配合才行的。

    驻守的位置重要，这也就意味着中国将要承担巨大伤亡的风险，虽然到时候萧子显会暗中安排日本人在前面顶着，但日本的人口数量毕竟是有限的，足足比中国少了十倍，所能搜集的兵源自然也远不如中国多。所以在最外层的防御上中国驻防士兵的数量会远多于日本，将来在伤亡人数上中国也将会远远超过日本，甚至会超过世界上其它所有的国家。

    这也是没办法的，谁让中国人打了五千多年的仗呢！战争经验丰富的中国人此时如果不牺牲一点顶在最前面，那么其它国家就更没资格了。白人在防守上显然要明显逊色于黄种人，只能布置在太阳系中间的几颗要塞星球上，充当第二层防御的主力，或者等中日扛住了第一波攻击后进行换防。至于黑人或者印度人这类缺乏现代战争经验，文化程度又低的国家，基本派不上什么用场，只能在后方生产搬运弹药充当后勤人员了。

    月球要塞虽然划给了俄罗斯，但它终究是地球最后的屏障，处在太阳系的大后方，在太阳系中相对来说是十分安全的地方。所以在战争结束前它都将作为联合军的大本营来使用，等两艘核脉冲飞船登陆月球后，萧子显就会以最快的速度经营好这颗星球，从地球派遣大量的部队入驻，并在此训练部队使士兵们熟悉在外星球的作战环境，最后再分配到太阳系的各个防御点上去。

    当然这些都是后话了。

    现在塞尼亚人传送到太阳系的陨石处于月球和火星之间，距离地球大约有六十万公里的距离，等到这颗陨石在太阳引力的作用下从零加速到五万公里每小时的飞行速度飞抵地球的时候，萧子显估计它至少需要二十个小时的时间。在这么长的时间内，已经足够萧子显跑到月球上使用基地内的武器系统，将这颗该死的陨石击碎了。

    和死神赛跑任何人都不敢拖延时间，一想到这里萧子显不再犹豫，当即拍板道：“爱德华将军请你更改航行计划，飞船绕地飞行测试立即取消，改为直飞月球。我们务必要在陨石飞抵地球之前登陆月球，然后用月球上的武器系统击毁这颗陨石。我们还有希望，所以请大家原谅我刚才的失态！”

    萧子显话音刚落，51区太空指挥中心顿时传出了热烈的欢呼声，刚才大家都以为人类要灭绝了，都是哀莫大于心死几近于绝望。哪知道几分钟后，本来大家又传来消息大家可以活下去，不得不说人生大起大落实在太过刺激了。

    不过这也怪不得萧子显，他一个人需要想的事情实在太多，一时之间脑子卡主，压根就没想到可以用月球上的防卫武器来拯救地球。好在作为行动总指挥的爱德华将军在飞船出发之前，就已经从萧子显的嘴里详细了解了一遍月球的情况，对成为一名合格的指挥官做足了功课，所以他才能够在萧子显手足无措的时候，立即就想到解决此次危机的办法。

    如果按照之前的飞行计划，萧子显安排的这次探索月球的行动，是一次安全轻松的太空旅行，根本没有危险可言。但现在不同了，两艘宇宙飞船要和陨石拼速度，就不能优哉游哉的飞向月球了，如果想要在灾难发生之前抵达月球，就必须争分夺秒的用最快的速度来飞行。

    自由号飞行的事情都有夏普上校在指挥，萧子显一个外行没有必要在驾驶室里指手画脚，这样反而会碍事。和夏普上校交流了一番飞船的航速后，萧子显便回到了自己的休息舱室，开始闭目养神，为即将登陆月球后的一切做心理准备。

第五章 人情是把锯

    .萧子显刚回到休息室里躺在座椅上闭目养神，飞船的人工智能电脑监测到萧子显有睡觉的意图，便将休息舱中的明亮的灯光调暗了些，见颜色调节到温馨的暖色，并且让开始播放音调适中的小提琴曲，用以辅助舱室内的人尽快进入睡眠。

    这时柳智博就悄然的走了进来，看到萧子显躺在椅子上，便走到舱室的最里面坐在舷窗旁边，然后将脑袋凑在舷窗上面看着窗外的星空，大声感叹道：“小时候我们做梦都是当宇航员，希望长大后能够坐飞船来这宇宙中遨游一番，真正长大后我们才明白自己想多了，遨游宇宙是一个人最不切实际的梦想，毕竟没有超常的身体素质普通人压根就不能乘坐飞船。只是无论如何我也想不到，现在我居然已经身处于太空中了，阿显你有没有去客舱里看那些随乘人员的表情么，第一次来到太空中，这些人为了看外面的宇宙星空眼珠子都快贴到舷窗上去了。”

    萧子显挪动了一下身体，让自己以最舒服的姿势躺在特制的座椅上，闭着眼睛说道：“第一次来到太空中任何人都会觉得很新鲜，过段时间他们就不会这样了。等我们找到第八舰队并且得到了舰队中大大小小各种类型数以亿计的宇宙飞船之后，我们将来在地球和太空之间穿梭，基本上就会像出门买菜一样容易，宇宙对人类来说将不再是神秘而陌生的了。”

    “说的也是啊！未来我们将要派遣成千上万的军队驻扎到太阳系的各个行星上去，估计再过几年人类对于飞向太空这种事情，就不会这么新奇了。”听到这里，柳智博不由得有些沮丧道：“一想将来我们要进入宇宙就要打仗我就浑身发软，我对战争这种事情从来就不感冒，更何况还是在宇宙中打仗呢！万一被战舰的舰炮打中恐怕连渣滓都找不到了。”

    萧子显闭着眼睛，在舒缓的音乐声中渐渐有了睡意，精神也渐渐放松了下来，但仍然用懒洋洋的声音回应道：“你放心啦！到时候我让部队将你编进文职单位，到时候就不需要去战舰中服役了，我好歹也是联合军总参谋长，利用职务之便办这么一点小事儿的权利我还是有的。”

    柳智博看着自己这个已经变成了人类救星的室友，苦涩的摇摇头道：“我倒是去哪里服役都一样，这次塞尼亚人回来攻击地球完全就是我和丁顺惹的祸，将来如果能够死在战场上也算是一种赎罪。我担心的是家里还有个读高中的弟弟，现在他已经被编进了当地的战备部队，被安排在战车部队进行驾驶训练。等训练完成后肯定是要被派遣到太阳系中的某颗星球上，成为第八舰队的地面战车部队的一员。这种地面兵种死亡率估计仅次于空天部队，如果战事太惨烈，我怕他活不到战争之后。而且不仅仅是我弟弟，就连我老爸还有两个叔叔都加入到了地方上的预备役民兵部队，如果前线伤亡过大他们肯定都要上战场补充战损人员的。”

    萧子显睁开眼睛，抬头看着柳智博，皱着眉头道：“如果只调动一两个人的话我倒是可以做到，但要把你全家都调去从事文职，这就让我很难办啊！人类兴亡匹夫有责，这次为了让全国都进入全民皆兵的状态，北京的老首长们都率先将自己家族的子女全都送进了战备部队或者民兵部队，即使被分配到最危险的岗位都不会进行任何的干涉。并且严令各地官员都必须将自家的子女送进部队中，没有任何情面可讲，敢走后门的一律就地撤职查办，现在这事儿在国内闹得很严重，这几个月北京都已经撤职查办十几名渎职的省部级官员了。”

    为了让国人明白十年后和塞尼亚人战争的残酷性，政府通过媒体单位制作了很多关于战争险恶的宣传片，要求国人认真学习科学知识，努力加强自身的战斗素养，平时多流汗战场上才能少流血，使得承平已久的国人充分认识到了战争是会死人的现实。而关键是国内实行几十年的计划生育产生了大量的独生子女家庭，战火无情，谁家都不愿意自家的宝贝子女被送到前线去，万一战死了谁来给他们养老送终！

    这就使得国内到处都是走关系塞红包给自家孩子调文职的家庭，在这种情况下北京也不得不下狠手，接连查办了一批利用职权干涉军队内务的高官，这才刹住了国内这股歪风。不仅仅是国家在下重手处理这种事情，萧子显自己对这事儿也恼火的很，自从知道萧子显在联合军中的显赫地位曝光后，家里的一大堆亲戚都去他家里走后门，希望萧子显能够利用手中的权力为家里的亲友们谋福利，把自家被分配到战斗部队的儿女调出来变成文职。

    萧子显虽然一直自诩为一名科学家，但是在这个世界上对星际战争有系统了解的人，除了拥有凯斯宾博士记忆的自己之外别无他人了，所以他又不得不兼任起了联合军的总参谋长职务，一边指导全球的科学家为战争研制最新的武器，一边指挥各**队进行星际战斗训练。

    塞尼亚人是宇宙中的战斗游牧民族天生就是好战分子，人类面对他们除了兵戎相见，绝对没有第二条路可走。而面对这样强大的精通于宇宙战争的外星种族，对于连进入宇宙都困难重重的人类来说简直就是一场灾难，为此萧子显不得不分出很大一部分精力，去指导各国的军官们学习怎么在太空中排兵布阵。

    而联合军总参谋长绝对是一个高的不能再高的职位，一入公门深似海，当了官之后的萧子显才明白，在面对家里那群亲戚恳求的时候，只会让自己伤脑筋，毕竟你答应也不是不答应也不是，根本就里外不是人，最后萧子显索性只能将所有人都拒之门外谁也不搭理，为此让家里和亲戚之间的关系恶化了不少。

    “我不是这个意思！”柳智博显然明白萧子显现在最烦的就是那些借他职位走后门的人，急忙摆摆手道：“我不是来向你求情的，我只是想记住一下，将来我上战场挂掉之后，你能够关照一下我父亲和弟弟，别让我妈妈将来孤老终生。”

    听到这里，萧子显也知道自己这个室友肯定也是犹豫了很久才来找他说这事儿的，为了自己的家人柳智博也不得不放下脸面来求他了，不忍让自己的兄弟失望，萧子显也只能叹气道：“我知道了，我会一直记着这件事的。你也别太看低自己了，战场上的事情谁也说不清楚，就连我自己都不知道能不能活下去，更何况一旦战败地球上谁也免不了一死，现在来谈论生死问题还为时尚早。”

    得到了萧子显的保证，柳智博的心情一下子开朗了很多，便恢复之前懒懒散散的性子，神神秘秘的压低声音道：“你知道这次美国、俄国都派了些什么人上飞船么，他们除了派遣五十多名专业的工程学机械师、物理学家、天文学家上传之外，居然从各自国家的特种部队中抽调出来了三十多名精英加入到了这次登月的队伍中。那些家伙现在坐在客舱里全都是一副上战场的悲壮样子，搞得我们去月球就像是上刑场一般。据说两国为了让这些士兵在月球上更好地执行任务，已经对他们进行过数月的知识强化训练，让他们学习了很多在宇航员必备的知识，没准在这次登月行动中这些肌肉发达的家伙能起到意想不到的作用呢！”

    萧子显重新躺回到座椅上，毫不在意的答道：“这次登陆月球本来就是为人类接下来进驻月球基地打前哨的，第八舰队在太阳系中到底有多强的实力在月球上全都能找到。为了尽可能多的获取第八舰队的资料，美俄这些国家无论派什么人上飞船都不奇怪，尤其是精通搜集情报的谍报人员更是少不了。”

    柳智博笑着点点头道：“说得到也没错，就连北京这次也不落人后的派出了三十多名特种兵登船，这些家伙个个都是部队里的兵王，胳膊上的肌肉腱子比钢铁还硬呢！”

    “在宇宙中知识才是最重要的，只有高素质的科学家才能破解月球基地的秘密，这些四肢发达的特种兵除了搞破坏，对我们进一步控制月球基地并不能起太大的作用。更何况这次我们去月球还带了十二台工程章鱼机器人，有这些机器人的帮忙，我们在月球上的探险应该不会出什么太大的危险。”萧子显一边深呼吸努力让自己躁动的情绪稳定下来，一边不咸不淡的说道。

    柳智博将脸凑到萧子显的面前，眯着眼睛神秘道：“这次登陆月球难道我们真的会和美俄这些国家的特种兵一起行动吗？我总觉得你有事情瞒着我，以你的性格不可能这么便宜就让别的国家和我们一起分享第八舰队的核心技术的。”

    萧子显打了个哈欠道：“为了让中国夺取到第八舰队最好的战舰，我已经暗中做了很多的安排，不过现在这些安排都被列为高等级的军事机密，你就算是问我现在也不会告诉你，现在你也别瞎猜，等到了月球后你跟着我行动，一切自然就都会明白了。”

第六章 门禁密码

    .“你现在是怎么回事儿呢？就算是军事机密也有什么不能告诉我的呢？不管是现在的登月任务还是今后经营第八舰队的计划，我都是最核心的参与者之一。 首..发登陆月球之后有什么特别的计划，我都应该是最先知情的那一批人，可是为什么我没有从任何人嘴里听到过你有另外安排了计划呢？这没有道理啊！”看到萧子显反常的样子，柳智博顿时疑惑了起来。

    萧子显转动了一下身体，让自己背对着柳智博，然后支支吾吾道：“这是因为你级别不够，没人告诉你这事儿是很正常的，再说了我凭什么要告诉你们我接下来要做什么，人都是有秘密的，你给人家一点私人空间好不好！”

    萧子显毫无底气说话的样子，柳智博顿时明白了什么，立即眯着眼睛反问了道：“这和私人空间有个屁的关系，你可别告诉我你所谓的后续计划就只有你一个人知道，而你不公布这个计划的原因，是因为你压根就不知道去了月球之后该做什么，所以才不用军事机密这种弱智的理由来搪塞我，那这玩笑可就开大了！”

    柳智博把话挑明了，萧子显只好坐起身来，很无奈的点了点头，表示自己确实不知道去了月球上之后该干什么！

    柳智博绝望的一拍脑袋，大声道：“既然你根本不了解月球基地的，那为什么不早说，这样也可以让大家有所准备啊！现在两艘飞船就快飞到月球了，所有人都靠指望着你待会指挥大家行动。这下好没有你的指挥，等飞船降落到月球上后，几百个人就都站在月球上发呆吧！”

    “我一个地球人不知道月球上的事情这很正常啊！是你们都把我当神仙一样看待，好像我什么都知道似的，难道我还要跟你们解释为我对月球什么都不懂么！这对我的名声会有很坏的影响的，尤其是会影响我在那些小朋友们心目中的形象，他们都可崇拜我了！”萧子显很无奈的耸了耸肩膀，表示自己是无辜的。

    萧子显说的没错，他一个地球人确实不可能知道地球以外的星球的事情，当然这一切都要归功于凯斯宾博士贫乏的宇宙学知识了。凯斯宾博士生前就是一名足不出户天天醉心于研究的科学家，用现代的语言来说他就是一宅男，虽然他的智商很高但并不代表他什么都懂。更关键的是凯斯宾本人并不是在地球上出生的，他的家乡在位于地球六千光年之外的三叶草行星上，三叶草行星位于银河系四大旋臂之一的的猎户臂上，地球则处于在另外的一条英仙臂上。两颗星球虽然在同一座星系内，但是却根本就不在同一个星域坐标内，相互之间隔着的距离可就老远了。

    对于现代人来说地球是人类唯一居住的母星，每个人对地球都非常的了解。但是对于几千年后的人类来说地球仅仅只是人类的起源地，只是一颗拥有无数文明古迹的旅游胜地罢了。数千年之后的人类拥有了两百多颗宜居星球，几乎每一颗星球上都有各自特色的旅游景观，而地球只是其中的一颗比较有特色的星球罢了。而对于凯斯宾这种醉心于科学研究的宅男来说，旅游是一件非常浪费时间的事情，如果只是去三叶草星球附近的几颗宜居行星游玩一下倒是没问题，但是要让凯斯宾博士花费高昂的费用乘坐星际飞船，飞跃六千光年的距离去位于银河系另外一端的地球旅游，这显然就不符合他节约时间的性格了。

    所以凯斯宾博士从来就没去过地球，严格意义上来说他对地球的了解远不如萧子显自己知道的多，至少萧子显生活在这颗星球上，而凯斯宾却只能够通过电视里探索类节目有限的去了解地球的奥秘。凯斯宾仅仅只是知道地球在太阳系，而太阳系是一座拥有八大行星的小星系，他对地球的了解也就这么多了。

    至于月球那就更别提了，他甚至都不知道地球旁边还有一颗卫星叫做月球呢！

    幸好在三叶草行星的旁边也有和月球一样的卫星，作为人类最重要的一颗宜居行星，几千后的人类政府决定在三叶草行星的旁边也修建一座要塞式的星球，用来护卫三叶草行星的安全。而改造这颗星球的计划图纸是全盘按照月球要塞的规格来设计的，是以凯斯宾博士虽然从来都没来过地球，更加没有去过月球。但是他对自己家乡星球的安全还是蛮上心的，所以他在生前也去过三叶草星球旁边那颗正在建设中的要塞星球，他甚至以军方科学家的身份参观过这颗要塞星球的内部，并且参与了要塞星球部分武器系统的设计。

    正是因为凯斯宾博士有了这种经历，萧子显才能够举一反三，通过分析三叶草行星旁边这颗正在建设的要塞式星球的设计，详细的推断出月球地底的蜂巢式军事基地的路线图。虽然这些资料非常的片面，月球基地的实际情况可能会和他想象中的不一样，但这已经是萧子显所能压榨出的最有价值的情报了。

    萧子显知道的资料虽然很少，但总比地球上很多政府的科研机构要知道得多，人类落后的科技对月球的了解还仅仅处在用望远镜观测阶段，最多也就是发射一辆冰箱大的月球探测车，去月球上挖个拳头大的洞研究一下月面之下的泥土，这就是人类对月球的全部研究。

    在塞尼亚人来袭危机爆发后，为了稳住全人类的情绪，萧子显不得不大肆的宣扬月球要塞有多么的强大，人类只要能够控制住月球要塞就能够拥有强大的武力。而且得到月球要塞中的飞船后，还可以顺藤摸瓜找到隐藏在太阳系中的第八舰队，一举跃升为可以抗衡塞尼亚人的强大种族。这也就使得全人类都以为萧子显非常的了解月球上的状况，甚至于希望号和自由号上数百名宇航员都相信等会儿登陆月球后，萧子显会架轻熟路的带领大家进入到月球基地内部，然后轻而易举的完成控制月球基地的任务。

    而柳智博实在是太了解萧子显了，两人都是一起吃喝玩乐甚至是穿一条裤子的室友，对方放个屁都能提前猜出来是什么味道。所以当柳智博看到萧子显像防贼似的防着自己，不肯告诉他登月的后续计划，柳智博立马就明白了这个家伙是在故作神秘，他不肯告诉自己登陆月球的后续计划，结果就只有一个可能，那就是萧子显心里压根就没有什么后续计划，他自己也不知道去了月球后该怎么行动，所以只能用军事机密来搪塞了。

    “这下我们都死定了，外面那颗大陨石正以越来越快的速度朝地球飞过来，而你现在却告诉我你压根就不知道月球基地里面有什么东西，亏得我们全都以为你对月球有多么了解呢！”看着躺在座椅上发呆的萧子显，柳智博猛地拍了一下他的额头，追问道：“那你至少应该知道进入月球基地的大门在哪儿吧！”

    萧子显躺回到椅子上，喉咙耸动了半天之后，才撇了撇嘴道：“月球这么大，鬼知道大门在哪里呢！如果是按照之前的计划，我倒是可以慢慢的去寻找进入月球地底军事基地大门的位置，但现在我们只有二十个小时的时间，所以我们就只能从月球上到处都是导弹发射井着手，到时候我们可以顺着发射井爬下去，然后通过连接发射井的弹药传送链进入到基地内部。”

    柳智博绝望道：“天啦！你这个计划和偷偷潜入月球基地有什么区别，你以前不是说过月球基地的武器系统虽然一直处于休眠状态，但是它内部的警备系统还是处于值班状态的，我们就这么偷偷摸摸的潜入基地之中，那月球的警备机器人岂不是会用到处追杀我们，然后用重机枪把我们都打成筛子么！”

    萧子显咳嗽了两声，耸耸肩道：“也没这么严重啦！我至少知道解除月球基地安全系统的原始密码，我们偷偷潜入进去后只要在门禁系统中输入正确的原始密码，那些警备机器人就不会启动，到时候整个月球基地就任由我们探索了！”

    “那月球基地的原始密码是多少！”听到事情有转机，柳智博立马眼睛一亮道。

    萧子显舔了舔嘴唇，笑道：“门禁密码应该就是十个阿拉伯数字，错不了！”

    “就是1、2、3、4？5、6、7、8、9、10！你确定没错么？远古星际泛人类有这么蠢，会设置这这种简单的安全密码吗？这事儿可开不得玩笑，月球基地警备机器人有多强我们都是心里有数的，一台这玩意儿随便就能够毁掉一座县城，我们这几百个人上去如果没有安全密码，纯粹就是送去当肉靶子。”柳智博坐到萧子显的旁边，皱着眉头，很严肃的让萧子显想让认真一点。

    萧子显点了点头，很肯定的说道：“绝对没错，这十个阿拉伯数字对人来说是最简单不过的密码，基本上只要是纯种的人类一看到门禁系统上输入密码的显示屏就能够猜出密码是什么。但是对于外星人来说却是比天书还难破译，大繁至极简，阿拉伯数字虽然容易，是却是远古星际泛人类传授给人类认识宇宙的终极密码，人类只需要学会了这十个数字就等于是拥有了开启第八舰队的钥匙。这十个数字是人类最宝贵的财产，塞尼亚人虽然也传承了远古星际泛人类的一部分文化，但绝对不会知道这十个数字背后所蕴含的意义！所以我们的老祖宗不可能会设置别的符号来当安全密码，只有可能是这十个数字！”

第七章 寻找盟友的想法

    柳智博转念一想，萧子显说的倒也在理，人类文明如果从原始社会算起，在地球已经延续数百万年了。遍布全球的大大小小的民族如繁花般盛开又凋谢，不同地域的民族发展出来的语言文字很少有相同的，基本每一个民族都会创造出属于本民族的语言符号。而数字符号则是人类文字符号中最重要的一种发明，可以说地球很多重要的文明之所以能够延续下来而没有被漫长的历史所湮灭，其中绝对就有数字符号的一部分功劳。

    像古罗马人发明了罗马数字，中国人则发明了五行八卦、算筹、天干地支，子丑寅卯等演算计数或者计时的数字符号。当然，其中最重要的还是古印度人发明了改变人类文明进程的阿拉伯数字，等到阿拉伯人学到古印度人发明的这种数字并将之不断地发展传播到世界各地后。阿拉伯数字就成为了现在人类文明中最好用，也是最完美的一种数学符号，可以说现代人类文明就是建立在这简单的十个阿拉伯数字之的。

    现在想来阿拉伯数字应该也是远古星际泛人类所广泛使用的一种数字符号，当初远古星际泛人类在创造地球人类的时候，将阿拉伯数字转化成生物信号移植到了人类的基因密码当中，人类在之后数百万年的进化发展过程中，这种埋在人类基因深处的生物信号偶然的在某一个人身被破解出来，于是阿拉伯数字就这样被创造出来了。

    已经能够熟练运用演算阿拉伯数字的现代人类。完全可以凭借阿拉伯数字打开第八舰队的安全防御系统，那些觊觎远古星际泛人类财富的外星武装集团怎么也不会料到，第八舰队的防御系统密码就深藏在人类的基因当中。

    老祖宗为了地球人类能够在地球顺利的的进化发展，可谓是殚精竭虑用尽了心思。其中最重要的是老祖宗将他们最重要的一些科学知识都转换成生物信号。然后再移植到人类的基因密码当中，为日后人类科技爆发式发展提供了最坚实的基础。

    只可惜人类的身体实在太小，而远古星际泛人类所掌握的科学理论又实在太多，老祖宗们不可能将他们所有的科学知识全都植入到地球人类的基因密码中。

    要知道一个人的身体撑死了也只有30亿个基因碱基序列，这个数量看起来很大，但是对于远古星际泛人类庞杂无比的科学系统来说，这点数量的基因碱基序列是远远不够的。

    因此老祖宗们只能将他们的知识系统精简再精简，直至简化到只剩下基础公式。然后再将这些基础公式翻译成基因密码植入了人类幼体胚胎中。这些基础公式就好比是一颗颗的种子，在人类一代代的繁衍生息中得以流传下去。

    谁也不知道这些种子将来会长成什么样的大树，在人类发展繁衍出无数代的子孙后，其中总会有一个人会在某种意外的刺激下。陡然领悟出深藏在其基因序列中的某项科学知识：比如牛顿的万有引力、爱因斯坦的相对论、爱迪生的电灯、特拉斯的电磁学，于是科学家就这样诞生了。

    “现在我们离月球还有多远？现在已经过去了四十分钟，飞船应该已经进入到最高巡航速度了！”萧子显抬起手看了一下手腕的导航手表，如果按照预定的飞行计划，飞船应该已经从之前的加速进入到减速状态了。

    核脉冲飞船在核爆后产生的推力是强大无匹的。尤其是这两艘飞船经过萧子显的强化改造后，性能更是远远超过了当初设计这两艘飞船的工程师的想象力。两艘飞船在宇宙中经过不断核爆助推加速度后，已经达到一万公里每分钟的高速，如果按照这种高速一支飞行下去。人类从地球到达月球只需三十分钟就可以了。当然两艘飞船是不可能一直使用这种高航速飞行下去的，如果继续这样以这样的速度飞行。那么在半个小时后两艘核脉冲飞船将会和月球擦肩而过，一直朝太阳系外面飞去。想停都停不下来。

    因为两艘核脉冲飞船在太空中航行的时候是没办法踩急刹车的，当年苏联和美国当年在建造这两艘飞船的时候，压根就没有考虑过飞船在进入到没有阻力的太空中后，该怎么从高速飞行中停下来。

    如果按照人们惯常的想法在宇宙中搞一个急刹车，只怕高速飞行的船体瞬间就会因为承受不住巨大的惯性而解体。所以萧子显只能让飞船飞到地球和月球之间的中点后，就开始降低飞船的飞行速度，通过慢慢减速来达到刹车的目的。

    柳智博站起身来，走到舷窗旁边朝窗外观察了一会儿，才转过身来确定道：“我看到飞船的逆推引擎已经打开，看来飞船已经越过地球和月球之间的中点了，现在飞船正在逐渐降低航行速度，再过二十分钟时间，飞船的航速就会降到最低状态，相信那个时候我们已经在近月轨道了。”

    闻言，萧子显这才重新摸着自己的脑袋，唉声叹气道：“越靠近月球，我的心思就越发的混乱。真不知道人类陡然得到第八舰队这种强大的武力之后，该怎么去驾驭这支庞大的舰队。当年远古星际泛人类在自身科技文明发展到巅峰状态的时候，突然就爆发了种族大战，几乎全宇宙的种族都来围攻当时强大的人类，远古人类文明毁灭在即！老祖宗们为了让种族文明延续下去，从自己控制的星域范围内搜集了数以亿计的军舰和民用舰船，并且将这些舰船分割组建成了十支庞大的星际舰队。然后老祖宗们将控制下的殖民地搜刮一空，甚至不惜将根基所在的母星的科技财富都清洗一空。全都装进了十支星际舰队中，最后让这十支舰队在数万艘战列舰无坚不摧的火力掩护下突围而去，瞬间穿越重重宇宙空间消失的无影无踪。可笑的是那些围攻人类的外星种族之所以能够结成联盟，无非就是希望在攻克远古人类的星域防线后。进入到人类控制下的殖民星球，洗劫远古人类积攒了亿万年的宇宙财富。要知道当时的远古人类富裕无比，随便拔一根毛下来都足以让其它的外星种族延续千年以的繁荣了。”

    站在旁边的柳智博陡然听到老祖宗的秘辛，不由得大为惊异道：“搞半天第八舰队就是这么来的！想不到当年那十支突防而去的星际舰队里面装的居然是老祖宗们多年积攒下来的财富，可怜那些围攻老祖宗们的外星种族最后是竹篮打水一场空，在付出了惨重的伤亡后却什么都没得到。现在看来我们地球人类真是太幸福了，居然能够独享其中一支星际舰队的财富，这可是当年老祖宗所有财富的十分之一啊！算算看每支星际舰队起码有一千万艘的各类星际舰船。有如此多的财富我们还怕个屁啊！塞尼亚人不过藓疾之患罢了。”

    萧子显苦笑着摇摇头道：“你以为你是周公瑾，抬手间就能够让敌舰灰飞烟灭呢！人类能够拥有如此多的财富确实非常的幸福，但奈何地球大部分的人口都缺乏专业的科学知识，就算是拿到了星舰也不会开啊！如果人类要想驾驭住第八舰队。至少需要培养出两亿名物理学博士，而且这些物理学博士还必须是身经百战的士兵。以地球目前的教育水平训练出两亿强壮的士兵倒是绰绰有余，但想要培养出如此多的物理学博士那就是天方夜谭了。你看我们仅仅就为了满足这两艘登月飞船的人员需求，就已经将人类这数十年来积累的航空人才搜刮一空了。可以想象即使是十年之后，人类也只会像一群农夫在驾驭航母舰队一般。外表看起来很强大实际却没有任何的战斗力。尤其是我们的军队既缺乏星空战斗的训练手段，又缺乏星际战争的经验，我真不知道该如何在十年之内让一支毫无经验的军队，变成一支能够进行星际战争的新军。”

    柳智博耸耸肩道：“这也是没有办法的事情。人类的科技水平只有这么高，而你又没有指挥星际舰队进行战斗的经验。除非能够找到愿意传授我们战斗知识的人。否则我们只能靠自己的能力摸索着前进了。”

    听到柳智博这么一说，萧子显突然想到了什么。他的脑海猛地闪过一个念头，等萧子显反应过来的时候，这个念头已经消失不见，再也想不起来了。

    萧子显意识到这个念头的重要性，立即从躺椅蹦了起来。来回在休息舱里走来走去，左手不停地拍打着自己的脑袋，使劲的回想着凯斯宾博士的记忆，回想着那个念头的出处。

    柳智博看到萧子显突然进入到了深思的状态，也立即闭了嘴巴，他知道萧子显在这个时候想到的东西往往都能够起到关键的作用，打扰到萧子显的后果将会很严重，所以他现在只能等待萧子显把结果想出来。

    “我想到了！”

    经过几分钟的回想后，萧子显这才猛地一拍脑袋道：“我老是纠结于让人类以自己的力量去解决塞尼亚人危机，却忘记了的我们可以去找盟啊！宇宙中虽然到处都是危险，但事情总要分两面来看，宇宙中有敌视人类的外星种族，自然也就不缺乏对人类十分善的外星种族。我们只要找到这些可以联系的盟，让他们来指导我们怎么控制星舰、让他们教我们怎么进行星际战争不就行了么！”

    柳智博眼睛一亮道：“善的外星种族！难道是传说中的瓦肯人么？亦或者是安多利人，还是罗慕伦人？宇宙中真的有可以和人类结盟的外星种族吗？”

    柳智博热衷于看科幻电影，像《星球大战》和《星际迷航》是他的最爱，其中柳智博尤其喜爱星际迷航，其痴迷的程度达到了每天都必须腾出半个小时时间来研究星际迷航的籍、漫画的地步！在星际迷航故事情中提到的瓦肯人和安多利人，他们是分别生活在瓦肯星和安多利星的类人种族，同时也是人类最重要的盟。与之相对的罗慕伦人则是人类保持亦敌亦的关系，在星际迷航中罗慕伦人是瓦肯人的一个分支，因为不愿意压抑感情而从瓦肯人中分离出来，去了另外一个星系并定居下来，成立了庞大的罗慕伦帝国。

    所以当萧子显说要去寻找外星盟来教人类使用宇宙战舰的时候，柳智博理所当然的就想到了瓦肯人和安多利人。

    萧子显笑道：“你所谓的瓦肯人或者罗慕伦人不过是人类给某个外星种族取的代号而已，就像当年西方人因为进口了很多中国的瓷器，所以就用‘瓷器’来命名中国一样。如果你喜欢的话，将来等我们打败塞尼亚人后去探索宇宙的时候，你可以选择一个你喜欢的外星种族命名为瓦肯人。”

    “你刚才说你想找一个对人类善的外星种族来帮助我们，那为什么不像星际迷航里面写的一样，直接将这个种族命名为瓦肯人呢？这样我们人类也容易接受这个外星种族。”谈起星际迷航，柳智博立即来了兴趣。

    “你就想得美！这个外星种族有自己的名字，如果将这个外星种族的文字翻译成中文，那么这个外星种族应该叫做加纳利人才对。”萧子显毫不犹豫的掐灭掉了柳智博天马行空的想法。

    柳智博撇撇嘴道：“加纳利人？这种垃圾的名字简直逊毙了，不会是你随便瞎取的！”

    萧子显摇头道：“你嫌人家种族的名字不好听，人家加纳利人还嫌‘人类’这个称号老土呢！”

    柳智博见说不过，便转移话题问道：“称号这些都是次要的，关键是你所说的加纳利人是什么样的外星种族，是否值得人类托付信任，他们又在宇宙的哪个位置？”

    “在未来加纳利人经过不断和人类贸易通婚，早就和人类混居融合到一起不分彼此了，成为了人类最坚定的盟。所以在凯斯宾博士的记忆中，他清楚地记得加纳利人所居住的加纳利星就在银河系的人马臂。具体位置应该在靠近银核的位置，误差大概在300光年左右，如果我们耐心一点的话应该不难找到，毕竟加纳利人是拥有星际探索能力的外星种族，我们只要进入到加纳利人的势力范围，他们一定会主动和我们接触的。”萧子显捏着下巴郑重道。未完待续。。

第八章 外交大使

    柳智博精神一震道：“这么巧！加纳利人居然也住在银河系，而且就住在银河系的人马臂，在地球用超空间传讯卫星应该很容易就能够找到他们的所在。这样看来加纳利人说不定知道地球的存在呢，就是不知道他们有没有来过地球啊！”

    萧子显为了减轻自己的压力，在登月计划启动的这段时间里，尽量的从凯斯宾博士记忆中挑出了一些简单易懂的宇宙学知识编成教材，好让追随在自己身边的各国科学家们都能对宇宙有全新的认识。萧子显不求地球的科学家们能够在短时间内就变成博古通今的宇宙学家，但求他们能够稍微了解一下未来的宇宙知识，免得这些人在接触到第八舰队后就因为陡然面对陌生的外星科技而大惊小怪的失了分寸。

    人类之所以害怕外星人并不是因为外星人长得有多么的怪异，而是因为外星人对人类来说实在太陌生了，人类压根就不知道该如何接触这些怪异的外星球来客。然而当人类对外星人有了充分的了解之后，当初所产生的恐惧之心就会消失的无影无踪，到那时候即使来到地球的是异形或者铁血战士这类怪兽级外星生物，人类也会淡定从容的拿起火焰喷射器将之烧成灰烬。

    柳智博是跟在萧子显身边最久的人，天天接受未来科技知识熏陶见识倒是增长了不少，虽然他自我感觉非常的良好，认为自己是六十亿人类中除萧子显之外对宇宙学研究造诣最深的人。只有萧子显知道柳智博的水平换到凯斯宾博士所在的年代也就是小学生的水平罢了。就连帮助萧子显处理日常事务的水平都没达到，萧子显是不想打击柳智博的自信心，才没有捅破他那像刺豚一样膨胀起来的自信心。

    柳智博是无知的，但萧子显却不能漠视他的无知。每次他一出错，萧子显就必须耐心的指出其中的错误。

    很无奈的萧子显咽了口口水后，开始苦口婆心的讲解道：“巧！你知道银河是多么庞大的星系吗？按照我的估算地球距离加纳利星至少也有一万五千光年远，一束光都要飞行三万年的时间才能打个来回，你可以去想象普通飞船要飞行多么漫长的时光了。加纳利人的科技虽然要远超现在的地球，但也只是一个殖民范围不超过五百光年的区域性种族。以他们所掌握的空间科技建造出来的宇宙飞船，在几百光年之间自由穿梭倒还说得过去，但是如果说加纳利人制造的宇宙飞船。已经达到在短时间内穿越万光年的时空那就太扯淡了。对于现在的地球人类来说，加纳利人的科技也许是遥不可及的；但是对于加纳利人来说，远古星际泛人类的科技水平却又是他们所无法企及的，能够穿梭数万光年远的科技种族。就像塞尼亚人那样无不都是宇宙的霸主。而加纳利人显然没达到这种科技能力，再说了即使加纳利人的星际探索飞船碰巧发现了地球的存在，那也铁定会在进入太阳系的时候被第八舰队的防御系统打得粉碎，连信息都不可能发出去。”

    “经常听你讲古星际泛人类所建造的宇宙飞船穿梭层层宇宙空间就跟玩似的，几天的时间就可以从一座星系飞跃到另外一座星系。我还以为空间穿梭技术在宇宙中是很普及的科技呢！”柳智博摸着自己的后脑勺。笑嘻嘻的解释道。

    萧子显坐在躺椅换了一个舒服的姿势，继续耐心的讲解道：“加纳利人和老祖宗的科技完全是没有可比性的，咱们的老祖宗可是统治了数十重宇宙空间的太空霸主。为了有效地控制辖区内的星球，老祖宗们的宇宙飞船都拥有可以穿梭多重宇宙的能力。而加纳利人只拥有能够穿梭几百光年的空间科技，两者根本就不在一个数量级。宇宙是分为无数重的。就像我们所在的这个宇宙是一个直径为两百亿光年的球状空间，在这个两百亿光年的空间里面有无数座星系。你可以想象一下在我们这个两百亿光年的宇宙空间之外。还有无数个像我们这样的宇宙空间存在。用形象的比喻来说，无数的宇宙空间凑在一起就好像是一大筐土豆，筐子里面的每个土豆都象征着一个宇宙空间，每颗土豆里面的植物细胞都代表着宇宙空间内数以亿万计的星系。而我们所在的银河系就是其中一颗土豆里面的一粒细胞，加纳利人再强也只是在一颗土豆内折腾，而我们的老祖宗却可以在十几颗土豆间辗转，所以你可以想象老祖宗的势力范围有多么的庞大了。”

    听到这里，柳智博有些担忧道：“我自然明白老祖宗的科技水平强的没边，只是照你这么说，加纳利人科技实力已经能够控制几百光年范围的星域，这种实力在老祖宗眼中算不得什么，但是在银河系中应该算是强大的种族了！而咱们的空间技术还停留在只能探索地球外层空间的水平呢！加纳利人比起我们可就要强太多了，人类如果找去邀请他们当老师那岂不是去送肉么？一旦让加纳利人知道太阳系是第八舰队的舰队基地，而且让他们知道人类没有控制第八舰队的能力，他们肯定会毫不犹豫的灭掉人类，然后取而代之成为第八舰队的主人。这样太危险了，用人类的前途去赌一个虚无飘渺的盟的支持，还不如使用第八舰队星舰里面的训练设备来训练我们的士兵呢！”

    “如果舰队里的训练系统有用，那我就不用这么伤脑筋了，虽然第八舰队的每艘战舰中都有齐全的训练士兵的设备，但训练设备里面底都只是智能电脑编辑出来的呆板程序，用这种设备培养出来的士兵虽然有一定的战斗力。但和真人教官训练出来的却是有着天壤之别。就好像菜鸟飞行员在模拟驾驶舱操纵游戏杆可能厉害的很，但是换成去操作真的战斗机却连怎么加油滑跑起飞都做不到是一个道理。关于加纳利人会不会谋夺第八舰队的问题你就不需要担心了，加纳利人其实长得和人类文学作品中描述的精灵族一模一样，严格意义来说文学小说中的精灵族就是以加纳利人为原型所创造出来的文学形象。和小说中描述的一样。加纳利人都是皮肤雪白，长着尖耳朵，黑眼珠的完美类人生物。在性格加纳利人是一个追求完美，爱好和平，高贵而典雅的外星种族。如果人类以朋的姿态去和加纳利人接触并且得到他们的认可，那么所有的加纳利人都会将人类当成最好的朋，并将他们的文化科技倾囊相授。至于那种掠夺好民族的事情，加纳利人是永远不会去做的。也不屑于去做！”

    柳智博作为一个宅男，一提到女人眼睛顿时冒出了绿油油的光芒，激动道：“你从没和我说过加纳利人和精灵族长得一样，那加纳利星球岂不是美女如云帅哥如雨么。和加纳利人相比国内那些以鞋拔子脸为美的女人根本就是土鸡瓦狗。如果让我找一个加纳利星的女子结婚并带回地球，那该是多美的好事儿啊！”

    “两族联姻！”听到这里，萧子显右手握拳猛地锤了一下自己的左手，斩钉截铁道：“和亲的想法确实不错，人类如果想要和加纳利人结成盟。相互之间通婚绝对是加深谊最快的捷径，到时候你中有我我中有你，谁也不会背叛谁了。”

    萧子显下打量着柳智博的身体，点点头道：“你这小子身形不错。相貌也比较出众，倒是一个用来联姻的好材料。这次登月计划完成后。你放下手头所有的事情，开始全力攻关学习加纳利语。等我们准备好远航的外交舰队后。你就要作为地球和加纳利星之间的外交大使，前往加纳利星传递人类的和平信号。在宇宙中外交大使作为不同种族与种族之间交流的媒介地位可是十分尊崇的，你抵达加纳利星后，加纳利人为了体现他们对和地球结盟的重视，八成会将加纳利星的公主下嫁给你作为两个种族和平的桥梁！”

    一听到这了，柳智博摸了摸自己的后脑勺，很实诚的解释道：“想法虽好，但我对加纳利公主可没什么野心，对我来说只要能娶到一个加纳利星球的普通女孩子就非常满足了。还有加纳利星球还有公主，难道加纳利人的社会制度还是帝制吗？能够用公主去联姻的帝制应该是有实权的制度，这不科学啊！按理说科技越发达社会制度就会越民主，加纳利人的科技比地球发达这么多，理当废除帝制实行民主才对。”柳智博有些疑惑道。

    萧子显笑道：“这你就不懂了，加纳利星只有一个由加纳利人组成的国家，所以这个国家的政权十分的稳固没有外敌入侵和内战的忧患，文化传承的延续自然就没中断的危机。这就使得加纳利人的科技虽然很先进，而社会制度却依然延续着古代帝制的那一套。不像我们的地球光是国家就有两百多个，国家内部又有很多的民族，几千年来各国各民族之间战争不止，是以社会制度更迭频繁，不同的国家只能挑选适合自己政权来通知自己的人民，所以才造成了国家与国家之间的社会差异很大。”

    “原来是这样，那加纳利人的公主确实是个香饽饽，谁娶到了她没准将来能成加纳利星球的皇帝呢！这样大的便宜让我来捡，我总觉得心里有些不踏实”柳智博眯了眯眼睛，有些怀疑的盯着萧子显道：“再说了这么好的事儿，你自己占了不是更好吗？虽然说兄弟之间可以是两肋插刀，肥水不流外人田，好事情都是让自家兄弟享用了最好。但男人都是爱美人不爱江山的，为了女人的问题插兄弟两刀并不罕见，更别说一个星球的公主了！”

    萧子显重新坐回到躺椅，哀叹道：“美人如玉谁不想要啊！可我在地球已经有钟芷涵了，如果再找加纳利的公主当女朋就有些不妥了。这样脚踏两条船的事儿一旦被加纳利人发现，那两个种族的关系就要降到冰点了。加纳利虽然善，但他们高贵的情感中是容不下欺骗的，所以这种好事儿就只能便宜你这小子了。当然如果你嫌弃人家公主，我也可以换个人让丁顺或者李泽雨，反正咱们寝室里除了我之外你们三个都是光棍，随便哪一个去当加纳利星的驸马都没问题。”

    “别别别！这等为人类争光的事情还是交给我！那两个家伙肩膀小，挑不起这样的担子。”柳智博笑嘻嘻的道：“等这次登月的事儿完了，我立马就回地球学习加纳利的语言和文化，为将来当这个地球大使做好完全的准备！”

    ……

    有了话题聊天时间过得特别快，就在萧子显和柳智博两人共同商讨怎么联络加纳利人的时候。不知不觉间，自由号和希望号两艘核脉冲飞船就已经飞临月球，进入到了近月轨道。

    自由号机长夏普校操纵着飞船停稳在了近月轨道，让飞船绕着月球缓慢的飞行。旁边的希望号则与自由号保持着二十公里的距离，以同样的飞行姿态绕着月球飞行。

    一切工作妥当后，夏普校看了一眼驾驶室操作台时钟，发现从地球飞行到月球两艘飞船消耗掉了非常宝贵的两个小时。现在塞尼亚人投放到太阳系的陨石再过十八个小时，就会全速撞向地球人类之生存全在此一举了。如果两艘飞船不能完成任务，那么飞船所有的人都将站在月球，眼睁睁的看着自己的家园被毁灭。

    一想到自己手中的操纵杆驾驭的是全人类的命运，夏普校从头至尾都没敢有一丝的懈怠，一直都在全神贯注的观察着眼前的仪表盘，并根据仪表显示的数据，精确的控制着飞船的每一个飞行动作。

    自由号核脉冲飞船绕着月亮飞行了半圈后，终于抵达了预定的目的地，也就是月球表面“哥白尼环形山”的正方。

    之前根据萧子显的测算，哥白尼环形山就是月球要塞其中一门要塞炮的炮口。所以两艘飞船需要停靠到哥白尼环形山的旁边，飞船的人就可以从环形山口坠到环形山里面去找到炮口所在，然后钻进炮口中找到进入要塞的通道。未完待续。。

第九章 降落月海

    确定自己已做好十足的心理准备后，夏普校才推动操纵杆，正式开始执行整个登月计划中最危险的一个环节，那就是让庞大的核脉冲飞船降落到月球去。

    飞船降落从来都是险象环生的，作为一名合格的飞船驾驶员必须拥有无微不至的七窍玲珑心，不管你驾驶的飞船有多庞大沉重，你都要像操纵一片羽毛一样把飞船轻飘飘的放到月球去。而夏普校则是萧子显从美国宇航局众多优秀宇航员中挑选出来的精英，至少现在是这样。

    夏普校是美国国家航空航天局花了二十多年时间培养出来的航天飞机驾驶员，不但拥有小型飞船的驾驶经验而且理论功底也十分的扎实，可以说夏普校已经是地球能够找到的最优秀的飞船驾驶员了。让萧子显很悲哀的是，现在的地球像夏普校这样出色的宇航员，掰着指头细细数也才二十几人而已，六十亿地球人类花了半个世纪的时间才训练出这么几个宇航员。而萧子显却要在十年之内训练出两亿比夏普校更加优秀的宇航员，正常人不用想也知道这个任务有多么的困难了。

    当然训练宇航员的计划都是以后的事情，千里之行始于足下，一切都还得看夏普校能否安全的把自由号降落到月球，如果他失败了整艘船的人都会跟着完蛋。

    本来萧子显不欲去驾驶室干扰六名驾驶员操作飞船的，因为他怕自己的存在会给驾驶员们带来很大的心理压力。但萧子显就是不放心啊！他不敢把自己的性命寄托在几位毫无大型飞船起降经验的飞船驾驶员身。毕竟这次登月计划的两艘核脉冲飞船。和四十年前登月计划中那艘不超过三十吨的小型阿波罗11号飞船是两种不同的概念。这次人类驾驶的是一艘自重超过一万吨的大型宇宙飞船，个头堪比一艘重型巡洋舰。这就好比前者是小孩子都能驾驶的拖拉机，而后者则是需要高超驾驶技术的重型卡车一般。在没有任何前人的经验可以借鉴的情况下，萧子显从美国宇航局挑选的这些驾驶员们只要稍微犯点什么技术性的错误。万吨的自由号飞船就会像秤砣一样垂直栽向月球，然后在自身万吨重量和重力加速度的作用下摔得粉身碎骨。

    所以在经过一番犹豫之后，萧子显还是来到了驾驶舱，监视着夏普校操作自由号飞船缓缓向月球表面飞去。

    此时驾驶室里的气氛可谓是紧张到了极点，每一个人都在全神贯注的留心着自己所负责的仪表盘，整个驾驶舱极其的安静，只有飞船尾部引擎传来的“嗡嗡”声，以及船舱内各类仪器运转发出的“滋滋”声。越发的映衬出驾驶舱中那种让人心里发慌的安静。

    萧子显站在夏普校的驾驶座后面，双手紧抠在座椅的靠背，十指都挤得发白了。他的眼睛则死死地盯在驾驶台的光屏，屏幕则显示着飞船的各项飞行数据。此时的萧子显大脑正在全力的运算着飞船的各项数据。提前估算飞船接下去的飞行姿态，这些运算经验都来自于凯斯宾博士的记忆。在前世的时候凯斯宾博士驾驶飞船的技术虽然很烂，但他到底是生长在飞船已经普及到家用的高科技时代，从小耳濡目染之下，他对飞船起飞和降落还是非常有心得的。萧子显完全可以将凯斯宾博士驾驶飞船的经验应用到现在自由号的降落。虽然数据不一定对的，但是万变不离其宗，萧子显只需要在大脑中分析飞行数据的变化过程，就可以提前得出自由号能够安全降落的数据。

    虽然这种行为对夏普校的操作没有半点帮助。但聊胜于无，总比瞎子摸着石头过河。要安全的多了！

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，出于谨慎的考虑。萧子显命令跟在后面的希望号暂时先停在了近月轨道，让它先等到自由号安全降落后，再接收自由号降落过程中产生的数据，然后再让希望号飞船的人工智能系统依照这些数据自动控制飞船降落到月球，这样比起人的操作要安全多了。

    夏普校心理素质十分的强硬，当初在地球的时候，萧子显突然任命他为自由号的机长，只给他几个月的时间和飞船进行技术的磨合，并且在没有任何训练和模拟驾驶的情况下，就让他操纵着这么大一艘飞船飞了天空。任何一名正常的宇航员面对这样的任务都会选择退却，尤其是整艘船数百人的性命都把在机长的手，这种压力足以让一名训练有素的军人瞬间崩溃。但夏普校却毫不犹豫的接受了任命，而且就目前为止从地球飞到月球的这个过程，他都做的非常好，没有出现任何的意外。

    现在到了最后的关键时刻，夏普校只要安全的把飞船降落到月球，那么他的这次任务就是完美无缺的了，足以载入史册。

    出于安全考虑，夏普校明智的选择了让飞船的人工智能系统在后台实时的监控着飞船的降落过程。这样做的保险之处就在于，一旦夏普校操作的飞船出现了姿态错误，飞船的自动驾驶仪就会立即接过操纵杆，让飞船按照预先设定的降落程序继续飞行。自动飞行虽然有一定的风险，但总比人为的操作失误要安全很多，在迫不得已的情况下这是唯一的，也是最后选择。

    好在飞船降落的过程非常的顺利，经过夏普校不断地调整自由号的飞行姿态，半个小时之后，这艘一万多吨的大家伙终于在反重力装置的帮助下缓缓停在了哥白尼环形山的内山坡，、。在落地的瞬间，庞大的船身压在月球的土地，居然只轻轻扬起了一些灰尘，真正是像一片羽毛一样轻轻飘的落地。

    飞船停稳后，五十岁的夏普校浑身下已经被汗水给淋透了，看着驾驶舱正前方大屏幕月球表面灰蒙蒙的景色。夏普校抬起发软的手臂擦了擦额头的汗水，朝站在自己身后的萧子显大舒一口气道：“萧博士你知道吗？操纵这个大家伙没有当初我想象中的那么困难呢！就是过程紧张了点，比起我在德克萨斯老家开的那台大马力福特皮卡都要容易操作。”

    刚才萧子显在降落的过程中没有说一句话，不同的人有不同的驾驶风格，萧子显不想在关键时刻指手画脚，影响夏普校的操作。好在飞船安全降落到了月球，萧子显这那悬着的心才算踏实的落了下来。

    萧子显虽然很满意夏普校的飞船操作技术，但却装作一副严肃的样子，一边拍着夏普校的肩膀，一边装模作业的道：“自由号只是一艘登陆舰而已，你看看你！才驾驶这么小一艘飞船降落就已经紧张得浑身是汗了，就你这样的心理素质，以后我可没信心让你驾驶星际战列舰。”

    看星球大战长大的夏普校顿时浑身一抖，激动道：“让我驾驶星际战列舰！萧博士你不是在消遣我么？我看过你写的宇宙学材料，在你写的里宇宙战列舰不但是纵横宇宙空间的利器，同时也是星际大战中决定胜负的主力舰船，，我真的有资格驾驶一艘星空巨舰吗！”

    “这个就要看你自己的本事了，就目前来说地球能够驾驶战列舰的就只有你们几个人，你们丰富的理论知识可以轻易地手一艘飞船，不找你们找谁？不过话也不能说死了，毕竟我们还有十年的时候，将来肯定会有很多的后起之秀进入到第八舰队中，如果你们这些老人不努力的话被新人取代也不是不可能的事情。”萧子显甩了甩手的汗水，接着说道：“你还是先回后舱换一身衣服！你看看你汗流浃背的别捂出病来了，这可是在月球，生了病可没法救的！”

    夏普校无奈的笑了笑，离开驾驶舱去后面换衣服去了。而萧子显则继续呆在驾驶舱里指挥另外无名副驾驶员将刚才核脉冲飞船降落的数据传送给还在外太空飘荡的希望号。

    希望号在接到降落数据后，很快就在人工智能电脑的控制下，慢慢朝预定的降落点飞了下来。

    自由号核脉冲飞船所降落的位置，在月球西半球的风暴洋。

    风暴洋是月球的一个地理名称，并不是说自由号停在大洋面。

    人类在过去用肉眼观察月球的时候，看到月球表面有的地方很亮，而有的地方却是大面积的阴暗区域。古时候的科学家以为月球和地球一样是有水的星球，就认为那些阴暗的区域应该是月球的海洋。于是就理所当然的将月球表面那些阴暗的区域划分成了一块块的海洋，并冠之以“月海”的美称，就像人类在地球划出四大洋一样。时至今日人类已经在月球找到了22个月海，其中向着地球的正面19个，而风暴洋则是其中最大的海。

    到了今天，人类已经知道月球是一颗干涸的没有水的星球，月海只是一个徒有虚名的称号，用月海作为月球的地理名称是错误的。月海实际是月球地势低洼的平原，面只有坚硬的玄武岩和灰蒙蒙的月壤，里面其实是一滴水都没有的。

    但因为一些历史原因，“月海”作为月球一个重要的地理单位被保留了下来，并一直使用至今。

    第一更完毕，另外还有两章会依次送。未完待续。。

第十章 哥白尼环形山

    自由号所停泊的风暴洋是月球最大的一块平原，面积约500万平方公里，有半个中国那么大。在月面比较大的平原还有澄海、丰富海、危海、云海等等，这些平原占据了月球25%的表面积。此外在月球的这些大平原，有很多凸起的环形山，我们可以把这些环形山当成是月海中的岛屿。

    风暴洋有三座巨大的环形山，分别是哥白尼环形山、开普勒环形山、阿里斯塔克环形山，除了这三个巨大的环形山外，整个风暴洋里面星罗棋布的布满了各类大大小小的环形山，只是它们的个头都无法和三大环形山相比而已。

    如果没有萧子显这个异类存在，人类或许在数百年之后都搞不清月球这些巨大的环形山是怎么形成的，只能单纯猜测这些环形山可能是陨石群砸出来的。但现在经过萧子显的传授，全世界都已经知道月球的环形山就是要塞大炮的炮口！根据凯斯宾博士的记忆，萧子显清楚地记得当年的远古星际泛人类为了充分发挥出月球要塞的防卫作用，将月球挖的像蜂巢一样，密密麻麻的安装了五万门多门星球大炮，可以四面开花，全方位的轰击任何方向的来犯之敌。而这五万多门大炮的炮口，从地球远远地观察就是那些神秘的环形山了。

    萧子显之所以让自由号停在哥白尼环形山的面，而不是在环形山里面。是因为环形山从空俯瞰就像脸盆一样中间低四周高。一般人都会认为飞船应该停泊到平坦的盆地中央去，这样做不是会更加的安全吗？然而实际盆地中央的平地是哥白尼要塞大炮的炮盖，盖子底下是深不见底的炮管。如果将一万吨重的飞船停在薄薄的炮盖，估计炮盖会像冰面一样立马破碎掉。这和找死没什么区别。所以萧子显必须将自由号停泊在环形山圆形的内侧山坡，这样等宇航员们从飞船中出来之后，只需要稍微走几百米的路，就可以很方便的利用工具在炮盖凿一个洞，洞里面自然就是要塞炮幽深的炮管了。最后萧子显只需要钻进洞中，然后顺着要塞炮内侧的炮壁垂下去，就可以找到进入月球基地的路径了。

    进入月球基地的捷径，一般人可能永远都想不到。作为威力绝强的星球大炮。哥白尼要塞炮的炮管少说都深入到地底三十公里深了，这么长的炮筒，这么庞大的炮身在战争时期肯定要经常进行维护，才能保证发射的时候不出问题。所以为了方便维护人员进入炮管内部。当初在建造这具要塞炮的时候，设计人员就在大炮的内壁修建了几扇暗门，方便维护人员通过暗门进入炮管内清洁炮壁。

    而萧子显只需要找到其中的一扇暗门，然后想法子弄开它，进入到暗门内就等于是进入了月球基地内部。接下去的行动就会方便很多。

    如果不是塞尼亚人发射的陨石干扰了登月计划，萧子显原本是想找到月球要塞正门入口的，像月球要塞这样庞大的军事基地，平时进出的军火物资数量一定会非常的庞大。为了方便货运飞船的起降。月球要塞的大门一定会修建的非常壮观巨大。萧子显只需要对月球几个比较明显的巨大山脉进行一番考察，用不了几天就可以找出要塞大门的所在地。到时候萧子显只要破解开启大门的密码，他就可以大摇大摆的进入到月球要塞内部了。

    而现在时间紧急。地球再过半天时间就会毁于陨石撞击了，萧子显不得不选择用更快地方法，也就是通过要塞炮的炮管进入到月球要塞内部。这个办法是非常危险的，因为无论从哪个角度来看，萧子显的这种行为都属于入侵者，大炮内壁的暗门是用来给维护人员使用的，你一个外人偷偷摸摸的从这个门进入要塞内部，不是入侵者是什么！

    月球要塞的安全防卫系统虽然在几百万年间，一直处于休眠状态，但仅仅只是休眠而已。月球要塞作为第八舰队重要的物资储备点和太阳系的战略要地，里面一定会有警备机器人在轮值负责着基地的安全。萧子显带着人顺着要塞炮内壁的暗门非法侵入进去，肯定会惊动附近的警备机器人。如果面对这些机器人的时候，萧子显没办法证明自己的身份，那么他带来的这些人都会被警备机器人视为敌方入侵者，然后被扫成筛子，连逃命的机会都不可能存在。

    自由号成功降落后，希望号也以相同的轨迹降落到了哥白尼环形山千米之外的斜坡。没有时间停下来休息，飞船刚一停稳里边所有人员都开始按部就班的为接下来的出舱任务做准备。

    两艘核脉冲飞船的自重都超过了一万吨，载重量很大，所以飞船货舱内携带的货物自然不会少。这次两艘飞船不仅将650名宇航员送了月球，还带了六辆安装了反重力装置的月面悬浮车，二十六台章鱼式工程机器人，其它各类的工具更是数不胜数。如果不是时间紧急，凭着这些工具萧子显在月球建立一个小型的月面基地都没问题了。

    这次通过哥白尼炮管进入到月球要塞的行动，不但时间很紧迫而且任务也极其的繁琐，这种任务一般人在体力是承受不住的。所以萧子显只能从六百多名随从中，挑选带月球的五十名特种部队士兵来执行这次任务。这些特种部队士兵都是各国特种部队中挑出来的兵王，不但个个身手敏捷精通各类枪械仪器，而且智商都很高善于服从命令。萧子显下达任何指令，他们都能够充分理解里面的意思，然后一丝不苟的执行下去。

    萧子显只给了这些特种部队士兵二十分钟的时间，进行出舱前的准备。所以接下去的时间，两艘飞船中的所有人都紧张的行动了起来，因为在地球没有太多的时间进行训练，很多士兵连怎么穿宇航服都没学会，不得不让其他随船的科学家和宇航员们帮忙，把这些大兵塞进宇航服里。

    为了这次登月计划，萧子显老早就设计了一款新的宇航服，然后交给美国宇航局进行生产。这种宇航服的外形很简单，就是一件灰色的连体服再配一个透明的鱼缸式头盔，总重加起来不超过二十斤。宇航服的外衣和鱼缸头盔都是用高强度复合材料制成，连子弹都射不穿，可以有效的保护宇航员们抵挡一定的外界冲击。另外这种宇航服的背面还有配备有一套便携式生命保障系统，这套生命保障系统花费了萧子显极大的精力和无数科学家的心血后，才将它缩小到只有一个普通公文包的大小，让宇航员背在背就像包一样轻松。这套生命保障系统的组件主要是一个氧气包和一排电池组，电池组负责给衣服的电脑系统和通讯系统供电，氧气包则负责给宇航员提供氧气。

    宇航服的设计简化了，功能自然也不会很多，只能够让一名宇航员在真空中生存两个小时。不过这种宇航服非常方便的一点就是，如果宇航服背后的氧气和能量耗尽，还可以让旁边的队帮着将背后的便携式生命保障系统拆下来换一套新的。基本只要准备足够多的生命保障系统，宇航员在宇宙中想呆多久都行。

    过去人类设计的宇航服不但昂贵笨重而且效率低下，光是背着的便携式生命保障系统就有一台冰箱那么大，而且还是一次性的，能量耗尽了整套宇航服都得换掉。所以萧子显在设计宇航服的时候就考虑到了续航性的问题，他可不想在月球探索了一半的距离后，背的氧气没了还要回去换一套宇航服，这样不但极为浪费时间而且还极大地影响宇航员的活动范围。

    当然萧子显还为这种宇航服进行了一些人性化的设计，比如宇航服的左腿都绑有一个尿袋，尿袋有一根软管穿过裤筒套在宇航员的命根子。宇航员长时间在宇宙空间中执行任务，尿急的时候可以腾出手来打开安装在尿袋中的抽吸装置，然后放心的一边工作一边嘘嘘，尿袋内的抽吸装置会自行将尿液全都吸进袋子里。这里有一个秘密只有参加这次登月行动的宇航员才知道，那就是尿袋中的抽吸装置在吸尿的时候，套在命根子的软管会不停地膨胀和收缩，那种感觉比美女的双唇还要爽快。萧子显在设计排尿装置的时候，很自然的借鉴了充气娃娃的设计，别看这种设计很猥琐，在紧张的宇宙环境中他的作用是很重要的。因为它是唯一能够让宇航员们放松精神的娱乐活动，可以让宇航员们隐秘而自然的享受生活的乐趣，这是其它任何方法都无法替代的。要知道宇宙是真空的，你要是不戴着萧子显设计的排尿装置打飞机，那些排出的白色液体将会在真空中变成一粒粒小圆球，在船舱中到处乱飞，被旁人发现了将会非常的尴尬。

    当然如果你要丢大便的话，那就只能事先在飞船内解决干净了，宇航服是全密闭的，出了飞船你就只能拉自己裤裆里了。

    另外萧子显在便携式生命保障包里装了一个香烟盒大小的液体包，液体包内装的是营养液，可以提神止渴、抑制饥饿。营养液的量虽然很少，但足以保证一名宇航员在太空中正常的工作十个小时。

    众人在帮助那些大兵们穿宇航服的时候，萧子显和柳智博也在助手的帮助下，很轻松的将宇航服套在了自己身。戴头盔助手用仪器确认宇航服的密闭性没有问题后，两人才迈着轻松的步子走进了飞船的货仓内。未完待续。。

第十一章 出舱

    自由号的货舱位于飞船的中间部位，是一座高八米，面积为三千平米的大仓库。&&要知道核脉冲飞船的空间是有限的，光是自身运行要搭载的大量仪器就占去了相当一部分的空间，基本飞船所有的舱室都是能缩小就缩小，通道能够过人，房间能够住人就行，尽量做到不浪费任何一寸空间。只有这个货舱是做的宽敞无比，在里边踢足球都不嫌小，可以说整艘飞船就是围绕着这个货舱而设计的，货舱中搭载货物的数量，直接决定了这艘飞船的使用价值。

    只是等萧子显进入月球基地后，人类就可以得到难以计数的宇宙飞船，小到供家庭使用的四座飞碟，大到供五万多人生活工作的战列舰，甚至于载重三亿吨级的货运飞船，几乎各种型号的都有。所以在自由号和希望号两艘核脉冲飞船降落到月球的那一刻，它俩就等于是已经功成身退，人类再也不会乘坐它俩去宇宙中遨游冒险了。今后这两个大家伙会一直停在风暴洋中，直到战争完后人类才会花时间将他们送回地球，然后放进博物馆里供人观赏，提醒后人这两艘飞船是人类走向宇宙殖民时代的开端！

    因为月球的重力只有地球的六分之一，所以柳智博和萧子显穿着宇航服一蹦一跳的走进了货舱中。货舱中二十名特战士兵都已经穿好了宇航服，助手们在旁边拿着仪器帮他们检测宇航服的工作状态。更多的是那些不需要出舱的科学家，则在给月球车和章鱼式工程机器人做最后的检查。尽量避免出舱之后出现机械故障。至于另外的三十名特战队员则在希望号，他们在出舱后，很快就会赶来和萧子显这一队人集合。

    看着货舱中忙进忙出的工作人员。柳智博有些感叹道：“看看里面这些人，有白人、黑人、还有黄种人。在地球的时候这三个人种从来就没有消停过，都在想法子掐死对方统治世界。恐怕只有到了这种地球灭亡的危机时候，大家现才能够共处一室，为人类的未来而努力。不知道战争完了之后，人类之间还能不能像今天这样和平的相处，别的不说就是现在这种危急的时刻，大家也依然在勾心斗角。我不用猜也知道，在这间货舱里的每一个人在出发前。肯定都受到过各自国家首领的特别召见，告诉他们在登陆月球后该怎么为祖国谋取最大的利益！”

    萧子显伸手擦了擦自己的鱼缸头盔，朝着旁边同样戴着鱼缸头盔的柳智博揶揄道：“地球的空间有限，能源有限。国家之间当然会为了争夺自然资源而打得你死我活。等我们接手第八舰队后，人类拥有了开发和殖民宇宙中星球的能力，到时候人类之间资源和空间的矛盾就不存在了。宇宙这么大任何一个国家即使是忙几百亿年，连宇宙的万亿分之一都探索不完，可以说只要武力足够强大。人类在宇宙中占有的资源将会多得没地方放。你自己在出发前不也去中海南受到了老首长的亲切接见么！老首长肯定也嘱托过要你在月球为祖国争取一切利益。每个国家的政府现在眼光都还太浅，总是守着地球的那一亩三分地不肯放开，忘记了宇宙有多么的庞大。不过不管别的国家的政府首脑们有什么阴谋诡计，整个月球也只有我懂的怎么操作基地内的设备和仪器。在出发前我就已经设计了一套为中国谋取最大的利益的计划，美国、欧洲这些国家玩再多的花样。终究也只能在我们后面捡残羹剩饭罢了！”

    柳智博转动着脑袋，在鱼缸头盔内笑嘻嘻的说道：“你还别说。那天我去中南海可被吓坏了，老首长到底掌控整个中国人，光站在那儿，那官威就已经压的我连气都不敢出了！”

    “老首长都跟你说了些什么？”萧子显眉毛一跳，追问道

    “没说什么，就是要我不要担心家里人，国家都会帮我安排后家庭问题。其次就是老首长要我紧跟着你的身后，尽一切的能力为国家争光。”柳智博有些沮丧道：“我还以为老首长会在登月完成后，赏我个县长、市长之类的官儿坐坐呢！没想到老首长就只是亲自嘱托了一些鸡毛蒜皮的事儿，真是让人大失所望啊！”

    萧子显伸出手敲了柳智博的头盔一下，骂道：“你这家伙真是没出息，官儿有什么好做的，一辈子都在为了那破位子和别人争得头破血流。等我们搞定塞尼亚人之后，人类就将进入到宇宙大开荒时代，你我将来各自指挥一艘战舰，像星际迷航中的柯克船长和史巴克大使驾驶着企业号一样，去茫茫的宇宙中探索，去参观游览各种环境的星球，并且和不同的外星种族建立外交关系，这样的工作可比你一辈子守在一座城市里当官儿要开心多了！”

    柳智博伸出手来想要挠后脑勺，摸到鱼缸头盔后才意识到现在穿着宇航服抓不到了，便耸了耸肩膀道：“说的也是哦！我老习惯把思维都固定在了地球，忘记我们将来会有很多的飞船，那个时候谁还会待在地球发霉啊！不过将来你要让我指挥一艘战列舰才行，飞船太小了我可不干！”

    萧子显笑道：“没问题！别说战列舰，让你指挥星际移民船都行。现在不扯这些八字没一撇的事儿，大伙都已经准备好，我们立即出舱！”

    这时货舱里二十名特战队员都已做好了准备，都爬了月球车，等待着舱门开启的那一刻。

    飞船内的环境和月球外面的空间环境是不同的，月球外面是没有大气的超真空环境，而飞船内却是模拟地球能够适宜人类生存的环境。所以在出舱前，必须先关闭货舱和其它舱室的舱门，将货舱隔离开来。然后再将货舱内的空气抽进储藏罐中进行卸压，直到货舱中被抽成真空后，最后才能打开舱门。

    卸压的过程很顺利，萧子显和柳智博分别爬月球车，一边坐在驾驶座位启动月球车，一边等待着货舱和外界的压力达到平衡的状态。

    十分钟过去，货舱内传出了一声刺耳的警报声，同时货舱内的红色警示灯开始闪动起来，这是在告诉在场的各位，还有十秒钟货舱门就要打开了！

    随着“嗤”的一声，仿佛拉开一罐可乐时候的漏气声，货舱的舱门缓缓的落了下来。

    这时候不仅是柳智博和二十名特战队员，就连萧子显自己都伸长了脖子，通过缓缓落下的舱门目睹外面月球的景色。

    等到舱门全部落下去后，所有人都看到了外面灰色的月面景观，月球外面的场景没有想象中震撼，一切就好像是在地球那样显得很平常。萧子显看了一眼旁边的柳智博，点点头道：“我们走！”

    柳智博深吸一口气，握着方向盘将悬浮车缓缓开出了货舱，另外的三台月面车则紧跟在后面飘出了货舱。

    出舱的四台月球车都安装了反重力装置，这些月球车的造型都很简单，外形看起来就是一辆平板车，前面是露天的驾驶座，后面就是一块合金车斗。因为主要的仪器设备都放在了萧子显所在的自由号，所以四台月面车中，除了两辆车分别乘坐二十名特战队员外，另外两辆都放着三台章鱼式工程机器人和宇航服的备用能量包，另外还有一些到时候需要用到的工具。

    当月球车开出了一段距离后，身后的自由号静静的趴在环形山的斜坡，萧子显才发觉月球表面其实很像罗布泊沙漠，除了颜色一个是金黄色，一个是灰色的外，月面的景观和地球并没有什么太多的不同。

    坐在旁边的柳智博要全神贯注的开车，所以没有太多的心思去欣赏车外的景色。核脉冲飞船是停在环形山的斜坡的，所以四台月面车要朝斜坡下面开，一直向前行走了八百米后。萧子显才让柳智博停下车，然后站在座位四下张望，观察周围的地形。

    通过和月球轨道的卫星拍摄的高清照片对比，萧子显确定自己脚下的位置就是哥白尼大炮炮盖和炮管接合的位置，在这个位置打洞既可以保证开出的洞口不会离炮管内壁太远，也不会打到跑管。

    确定此处就是目的地后，萧子显通过无线电通知另外三台车的特战队员都在此地下车，准备进行打洞作业。下达了命令后萧子显就跳下了月球车，正式的踩在了干巴巴的月壤。月球的重力环境极低，萧子显这么一跳下来，整个人立即就弹了起来，身体几乎都要横飞了出去。好在萧子显对此早有准备，借助宇航服的辅助行走装置，很快就掌握了平衡在月球站稳了。

    不过其他的人就没有萧子显这么顺利了，其它两辆车的特战队员在下车后，因为不适应月球的重力环境，都像弹力球在地弹来弹去，连站都站不起来。有好几个人不得不趴在月面才强制让自己跳来跳去的身体停下来，萧子显像看戏似的欣赏着这些平时眼高过顶，自以为是地球战斗力最强的一群家伙，在失重状态下像小丑一样手舞足蹈的到处乱蹦。

    三章更新完毕……明天继续！未完待续。。

第十二章 激光打洞

    失重并没有给这些特战士兵带来太久的麻烦，他们到底都是兵王级的人物，都拥有在各种极端的环境下调整自己身体状态的能力。毕竟在他们成为士兵的那一天就起，每天就都在训练自己身体去适应战场的环境，所以仅仅只过去了二十分钟，大家就都逐渐掌握了在月球重力下行走的窍门。

    都开始像僵尸一样并起双腿在月球跳来跳去，二十几个人像僵尸一样在月球蹦来蹦去，场面蔚为壮观。当然了这种姿势很滑稽，但是却解决了特战队员们无法行走的难题，谁也不会去计较这种走路的方式有多么难看了。

    就在大家适应在月面行走的这一段时间里，另外一艘核脉冲飞船里的三十名特战队员，分别挤在两台月面车中从斜坡飘了下来。等到这新来的三十名特战队员也下车后，又是一番鸡飞狗跳，现场笑声一片。

    有了适应重力这一小小的插曲，特战队员们的心情不再像刚出发时的那样紧张了，大家意识到只要穿着宇航服，在月球行走并没有想象中的危险。实际不仅是这些特战队员，就连拥有凯斯宾博士记忆的萧子显对出舱进行月面行走也是充满了恐惧和害怕的。月球可是真空环境，所有出舱的人员的生命安全都只能依靠一层薄薄的宇航服而已，一旦衣服出现破裂的情况，宇航服内的人员就会因为缺氧而窒息，然后人体内的水分会从七窍中蒸发出来。他的身体也会迅速因为失水而干瘪，几分钟后体内水分就会全部蒸发而变成干尸。

    萧子显是很有智慧的人，所有跟着萧子显一起出舱的五十名特战队员也都是聪明人，大家都知道出舱月面行走极其危险性。一旦出事就会变成干尸。如果让这些特战队员选择去枪林弹雨的战场，还是选择来月球，那么大家肯定会毫不犹豫的选择前者，毕竟在战场这些特战队至少知道怎么去保护自己的生命。而到了月球就只能寄希望于运气了，他们多年训练的战斗本领在这里起不到半点作用。但是当人类面临灭族危机的时候，这些特战队员都毫不犹豫的选择了后者，全都选择了来月球执行任务，即使这种任务和赴死没什么区别。也没有一个人选择苟且偷生退出去。而且萧子显在地球挑选随船登月特战队员的时候，很多落选的特战队员都来找萧子显，希望自愿加入到这趟死亡之旅当中，他们不愿意待在地球什么事也不能做。

    萧子显只得反复的劝道那些落选的特战士兵。让他们稍安勿躁，先留着自己的力气等塞尼亚人来的时候，狠狠用机枪去扫射它们，直至将这些宇宙的败类屠杀殆尽为止！

    特战队员们解开了心结，大家在月球的动作也流畅了很多。干起活来相应的快了一些，居然无形之间给这次登月任务节省了不少的时间。

    看到后来的三十名特战队员都还需要时间适应月面行走，宇航员们戴着的鱼缸头盔里面都镶嵌有小屏幕，面可以显示宇航服的工作状态。以及各项辅助宇航员们行动的数据。萧子显一看屏幕的时间距离陨石撞击地球只剩不到十六个小时了，再过四个小时人类真的就只剩下半天时间就要灭亡了。为了节省时间。萧子显便不再等待这三十名特战队员，让他们先在原地适应月面行走。自己则带着已经可以在月面正常活动的二十名特战队员前往打洞的地点。柳智博则开着一辆月面车慢慢跟在后面。

    众人向前走了大约两百米的距离，在一处空地停了下来。在月球跳着走路确实很累，因为不适应这种走路的方式，每个人都紧绷着自己的肌肉努力控制着身体姿势，这就导致所有人都仅仅只是走了两百米的距离，就都已经是累的气喘吁吁了，这种月面行走简直比跑马拉松都累。

    萧子显弯下腰双手扶着膝盖大口喘着气，稍微恢复了一下体力后，才向前走了两步。双脚在周围的月壤踩来踩去，确定此处是一个不错的打洞地点后，他才通过无线电向所有人下令道：“我知道大家现在都很累，但是没办法大家还得把月面车的电浆爆破弹都搬下来，我们就在这里进行爆破，如果运气好的话一次就能炸开一个洞供我们下到炮管里面去，如果运气不好就只能用工程机器人来挖了，我们没时间等了，大家赶紧的都动起来！”

    说完萧子显不顾自己累的都走不动路了，站起身催促特战队员们立即行动起来。萧子显是这次行动的指挥官，他对时间的流逝比任何人都敏感，所以他必须控制好所有人的行动，保证在陨石撞到地球前，用月球大炮将其击碎，否则一切都完了。

    在地球出发前，萧子显就考虑到哥白尼大炮的炮盖虽然是月球基地的弱点所在，但也是一层有八十米厚的超合金钢板，不是随便什么人来就能在面打个洞的。之前萧子显想过可以用钻头在炮盖硬钻一个洞，但是在地球进行试验后却发现，按照钻头的钻速，即使是用地球能找到出的最好的钻头，也要钻半年的时间才有可能钻穿这么厚和坚硬的合金钢板。对于分秒必争的登月计划来说，这个时间是萧子显等一群人消耗不起的。

    后来萧子显又想到了可以用高能激光束来烧穿钢板，合金钢板虽然很坚固但是熔点却不会高过太阳的表面温度。所以用激光打洞的速度很快，但在实验后却发现，即使是这样也需要八个小时的时间，才能在在炮盖烧出一个能供人和仪器通过的洞口，时间依然消耗太多。

    就在大家都一筹莫展的时候，柳智博想到了主意，那就是当初萧子显为了倒卖军火赚钱，研发出了一种电浆炸弹，这种炸弹中的电浆液只要沾到金属就会爆炸。这种电浆液威力巨大，只需要指甲盖大小的一团液体，就可以将一辆坦克腐蚀炸成一团焦炭。

    哥白尼要塞大炮的炮盖是用超合金钢材打造的，这种金属材料非常的坚固耐用，用核弹也不见得能炸得开。但是一物降一物，电浆液是一种只要沾到金属就会爆炸的特殊物质，超合金钢材虽然很厉害，但是一碰到电浆液也只有被腐蚀爆炸的结局。

    果然在最后使用了电浆炸弹定向爆破后，实验用的八十米厚的合金钢板瞬间就被炸穿，炸出的洞口足够登月人员进入到月球大炮内部了。

    电浆液属于十分危险的液体，哪怕之是灰尘小的金属粒溅到这种液体中，也会引发一场大爆炸。而登月的核脉冲飞船是一艘巨大的钢铁怪兽，电浆液放在这种飞船里基本没有安全性可言。为了保护好电浆液不发生事故，萧子显特意设计了一种装电浆液体的方盒子，这种盒子内胆是用拉伸度极强的复合材料做成，把电浆液灌进这种内胆中，就像灌了水的气球一样，不过比起橡胶的气球更加的耐挤压，除非你用压土机去碾压，否则这种内胆随你怎么折腾都不会破。随后萧子显又设计了一种鞋盒大小的外壳，这种外壳是用坚固的塑料做成采用一次铸造而成，四周没有一丝的缝隙。把灌了电浆液的内胆塞进塑料鞋盒中，再设置好引爆装置，一个鞋盒状的电浆定时炸弹就做好了。

    为了充分保护好电浆炸弹的安全，萧子显特意在核脉冲飞船内建造了一间镀了厚厚一层塑料的舱室，这个舱室需要通过三层先后关闭的塑料门才能进入，萧子显将这些电浆液放进这个塑料做的房间内，这样即使是有电浆炸弹盒发生破裂，流出来的液体也不会爆炸，安全得很。

    刚才在出舱前的准备中，飞船内的科研人员已经将爆破用的电浆炸弹盒搬了月面车，所以现在萧子显需要这些特战队员将炸弹盒再搬下来，放到爆破点去。

    定向爆破是需要钻洞的，萧子显带出来的三台章鱼式工厂机器人就起了作用。这些章鱼机器人的章鱼脑袋有一个激光束喷头，机器人体内装有一个小型核裂变反应炉，有了这个原子反应炉提供庞大的能源，激光束喷头可以制造出功率极大的激光束。激光束是一种光能武器，本身是没有温度和杀伤力的，但是当激光束接触到物体后，激光束的光能就会转化为热能让物体达到熔点。所以说你需要切割的物体熔点是多少，激光就能够通过照射使物体达到融化的极限。

    三台章鱼式工程机器人的大脑都安装了一台人工智能电脑，可以接收到核脉冲飞船内的天线发射的信号，所以三台工程机器人都可以通过飞船内的操作员进行远程控制。

    萧子显下达命令后，核脉冲飞船内的操作员立即遥控着各自的工程机器人跳下月面车，飞也似的跑到了爆破地点，开始射出亮度极高的红色激光束烧灼爆破点的月壤土层。

    这次需要爆破的炮盖厚度有八十米，所以需要三台工程机器人在爆破点钻三个四十米深的爆破洞，因为是粗略的爆破只要打个洞就够了，不像国内炸楼那样安装雷管的爆破洞需要精确到厘米才行。

    三束刺眼的激光束很快就分别在照射后的地面融出了一个凹坑，然后与激光束喷头同轴的另一个喷头同时会喷射出气流束，将凹坑中融化的液体吹走。被烧融的橘红色超合金铁水四处飞溅，远远看去就像放烟花一样场面颇为壮观。未完待续。。

第十三章 成功爆破

    三台章鱼机器人的高能激光钻头威力极大，即可以当成攻击武器，也可当做切割工具来使用。只是用激光来打洞虽然速度很快，但是在坚硬的超合金炮盖钻一个四十米深的爆破孔，还是需要一定时间的。在这段时间里二十名特战队员也没闲着，开始将月面车的电浆炸弹盒搬下来放到爆破点附近去，准备等爆破孔钻好后，就将这些盒子设定好时间放进去去，然后所有人只要远远地跑开等着爆炸就行了。

    只是每个炸弹盒都有二十斤重，这些盒子到了月球虽然重量减少了一大半，但是月球的重力环境同样也限制了人的行动。特战队员们搬运这些炸弹盒子的时候，不比搬运百斤重物要轻松多少，所以仅仅来回一趟就已经是累得够呛了。这些平时在地球扛着重武器都能奔走如飞的兵王们，此时都需要两个人同时拿一个盒子，才能勉强将它搬下来。

    萧子显和柳智博两人是理论物理学科学家，体力是没办法和士兵们相比的，所以这种苦力活就轮不到他俩来干了。趁着萧子显忙于指挥搬运炸药盒的时候，柳智博蹦跳着在爆破点周围四处转了转，并且捡了一颗苹果大的月球岩石跳回来。

    柳智博将岩石递给萧子显，气喘吁吁的说道：“疯子，你看这就是月球的岩石,和当年美国宇航局分析阿波罗11号从月球带回的岩石是一样的，当年美国宇航局经过测定后发现月球的岩石至少有四十亿年以的历史。比地球最古老的岩石寿命都要长，和太阳系几乎是同时期诞生的。而更让人惊奇的是科学家们分析当年带回地球的月壤，也有让人难以置信的发现，就是这些月壤和月岩之间的寿命居然相差十亿年之久。由此可见月球的土壤并非你手中拿着的月岩风化而来，而是从别的地方带来的。更惊奇的是，人类从月壤中提炼出来的纯铁居然不会氧化，即使是几十年后依然保持着鲜艳的光泽，用这种抗氧化纯铁制造的器具几万年都不会锈蚀变烂，简直就是永恒的金属材料！”

    萧子显把玩着手中的月岩，笑道：“你这不废话么！月球是当年远古星际泛人类从木星推过来的，它诞生比地球早并不稀奇。至于人类带回地球的那些月壤。则是当年老祖宗修建月球要塞的时候产生的建筑灰尘，月壤中含有不会氧化的金属就是超合金钢材，这些金属都是老祖宗在铸造月球大炮的时候，产生的金属碎屑。”

    这时萧子显看到六名特战队员都在搬运月球车的电浆爆破弹。当即开口提醒道：“大家都要注意了，你们脚下踩着的月壤中都富含有丰富的金属碎屑，电浆爆破弹中的电浆液只要沾到一点点的金属就会爆炸，大家小心一点不要弄坏了炸弹的外壳！”

    萧子显这么一说，顿时让特战队员们都小心了起来。搬运的速度更加的慢了。

    这样来回几趟后，二十多人终于将六十盒电浆炸弹分别摆放到了三台章鱼机器人旁边，只等这三个机械怪物把爆破孔打好后，就直接定好时把这些危险的盒子扔进爆破孔。

    在这段时间里。萧子显始终都在盯着鱼缸头盔的电子时钟看，看到时间一点点的流逝。萧子显的焦虑情绪也就越来越严重。毕竟等会儿还要探索对他来说都还是一无所知的月球基地，谁知道基地内会有什么东西呢！他甚至都不知道要在里面消耗多长的时间。才能进入到基地的中央控制室里面去。他也不知道沿途会出现什么障碍，也许只是基地内的一道大门就可能浪费掉众人一两个小时的时间，而萧子显是绝对没有时间浪费在开门的。

    站在一旁的柳智博感觉到了萧子显的焦虑，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“你身的担子太重，我也不能劝你放轻松，只能说你要学会承受压力，千万不能让自己心急。你是这里所有人的指挥，你一乱失了方寸，大家就都不知道接下来该做什么了。你看看这些特战士兵他们都是从各国挑出来的最棒的兵王，以这些人的实力在地球干掉美国总统都是轻而易举的事，有他们在我们还有什么好担心的呢？哪怕是基地里藏着一头异形怪兽，这些兵王们徒手都能将它干掉！”

    萧子显吸了一口营养液，苦笑了道：“说的也是啊！我忘了这些特战士兵都是人形怪兽，我还担心什么呢！碰到挡路的门我就炸开它，碰到拦路的警备机器人就干掉它，我就不信凭着这么一路爆进去，我们还找不到月球基地的指挥中心。”

    “疯子我一直有一个问题，不知道该不该问。”柳智博犹豫了一会儿，但还是开口道：“整个月球这么大，光是直径就有三千多公里，你怎么知道月球基地的指挥中心藏在这颗星球的哪个角落里？这么大一颗星球可不是几个小时能找遍的，没准基地的通道像迷宫一样复杂，我们走进去后几个月都出不来。”

    萧子显耸了耸肩道：“这个你没必要担心，基地的墙都有路线说明的，我们照着路线走就是了。而且月球基地内有四通八达的高速磁悬浮列车，我们只要找到车站的站台设定好目的地，月球的铁路系统就会自动调过来一辆磁悬浮列车，搭载我们前往目的地。”

    柳智博眼睛一瞪道：“我倒是想得简单了，忘记了月球要塞是军事基地，肯定会有快速便捷的运输系统来统一调配基地内的资源。既然有这么方便的列车可坐，我们应该很快就能够找到中央控制室了。”

    就在这时，在爆破点作业的三台章鱼机器人终于完成了工作。在地面钻了三个脸盆大的爆破孔。萧子显走前去检查爆破孔的时候，爆破孔周围被烧熔后飞溅出来的金属都还在发着红色的光芒，虽然穿着的宇航服隔绝了大部分的热量，但是萧子显依然能够感觉到铁水产生的热辐射照的自己身体有些发烫。

    用来制造炮盖的超合金材料有很好的导热性能。所以被高能激光烧出来的三个爆破孔内部热量，很快就被巨大的炮盖所吸收，孔洞内的温度很快就降了下来。而电浆炸弹盒子的外壳是熔点很高的塑料制成，有很强的抗热性。所以不等爆破孔内的温度完全冷却下来，萧子显就命令特战队员们布置爆炸装置，开始执行爆破！

    特战队员个个都是爆破专家，所以不需要萧子显在旁指导，二十人一齐动手很快就将每个炸弹盒子的定时器设置好了时间。时间设定在五分钟后爆炸。放在不同位置的盒子设定爆破的时间也略有不同，但相差也不过几毫秒而已。随后特战队员们将爆破盒子放进了爆破孔内，为了保证一次性就炸穿八十米后的合金钢板，萧子显加大了四倍炸药的爆炸当量。基本每个爆破孔里都放了二十只炸药盒。这样即使是计算失误了。这么多的炸药盒也能产生非常理想的效果。

    爆破即将开始，特战队员们常年和炸药打交道，所以对即将爆炸的场面并不害怕，安装完炸药后都是不慌不忙的往后撤。最后还是在萧子显和柳智博紧张的催促下，众人才加快蹦跳的速度撤退到了刚才集结的地点。

    比起萧子显和柳智博两个菜鸟。五十多名特战队员面对爆炸场面可就要成熟多了，知道爆炸的时候可能会产生飞溅物，如果这么多人挤在一起，而飞溅物正好砸在人群头。那结果将是灾难性的，所以特战队员们都在分散到了集合点周围。几米才站一个人。这样即使被什么东西飞溅物砸到，也不会造成太严重的伤亡。萧子显和柳智博没有这些特战队员们这么大胆。到处找能够躲避爆炸的掩体，只可惜萧子显选的这个集合点十分的平坦，周围连一块大点的岩石都没有。最后只好选择躲在了月面车后面，也算是心理安慰了。

    五分钟过后，三个爆破孔一齐发出了犹如烟花一般艳丽的火光，因为是在真空环境下听不到声音，所以众人只能够看到火光。随后脚底下就传来了剧烈的震动，猛烈地爆炸制造的地震瞬间就把五十几个人全都震翻在了地。

    爆炸的规模很大，但是去的也快，等萧子显从地爬起来的时候。爆破点周围的火光已经消失了，抬头一看刚才还布满了月壤和月岩的爆破点周围，出现了一个篮球场大的黑洞。即使是站在百米之外，萧子显都能感觉到这个黑洞似乎都能把他吸过去吞噬掉。

    出于安全起见，萧子显先让三台章鱼机器人爬过去侦查了一番，检查看看周围是否还有未爆炸的炸弹盒，如果有的话就将这些哑弹引爆，避免待会儿一群人走过去突然爆炸造成伤亡。三台章鱼机器人检查的很仔细，甚至连爆破点周围的月壤都翻了一遍，确定没有危险后才朝后面招了招机械臂，确定大家可以前了。

    接到安全信号，萧子显朝已经聚集起来的五十名特战队员点点头，然后众人爬六台月面车，连人带设备都送到炸出的黑洞旁边。

    萧子显走下月面车，小心翼翼的挪动着步子走到了黑洞的边缘，距离洞口还差两步的时候，就伸出头朝洞里一望，发现里面黑漆漆的深不见底。虽然无法确定里面的情况，但是萧子显已经可以确定这次爆破非常的成功，足量的电浆炸药将八十米厚的合金钢板给炸穿了，而且不仅炸穿了而且还炸出了一个篮球场大的洞口。萧子显本来只需要炸一个供一个成年人钻进去的洞就行了，没想到加了量的炸药给了他很大的惊喜，直接炸出了一个巨大的洞口。

    有了这个篮球场大的洞口，萧子显就没必要分批将人和设备送进炮管中去了，直接开着反重力月面车载着工具和人员，慢慢降落到炮管中去岂不是要方便得多！未完待续。。

第十四章 探索任务

    进入月球基地的洞口已被炸开，这次登月计划就等于成功了一半，看着这个被炸开一个大口子的黑洞，萧子显总算是舒了一口气

    不过萧子显并没有放松下来，因为接下去他还有加困难的任务要去做，所以不等周围的特战队员们缓过气来，萧子显就催促大家动手把月面车上的装备都卸下来，为进入到黑洞内部做准备

    深不见底的黑洞像张着血盆大口的猛兽一样横在前面，出于谨慎考虑，萧子显决定先派两名特战士兵下到洞内趟趟道再说毕竟在这孤悬于宇宙中的月球上，自己统共就只有这五十多名特战队员，一下子派太多的人下去万一出点什么意外事故，进去的人说不定会全部死在里面，到时候这人员损失可就大了让萧子显苦恼的是，就连他也不知道进入到月球基地后还会损失多少人，如果自己从一开始就用人命去堆砌前进的道路，肆意的挥霍特战队员的生命，等到关键时刻无人可用那就悲剧了

    所以萧子显决定先派两人下去探明里边的情况，然后再做后续的打算

    萧子显转过身朝站在后面的五十多名特战队员望了过去，来回扫视了一遍所有人的脸，他才发现自己实在不知道该挑谁下去执行这项要命的任务俗话说慈不掌兵，按理说在这种关键时刻一名合格的指挥官果断一点，明知道是送死也要强命手下去完成任务但萧子显并非职业的军官他只是一名科学家而已，从小的道德教育使他没办法亲口命令一个人去送命，即使对方心甘情愿的接受命令也不行

    不得已萧子显只得通过无线电向特战队员们询问道：“现在我们终于将进入基地的洞口炸开了，只是这个洞对我们大家来说实在有些陌生和危险大家都是职业军人，应当比我清楚在这种陌生的环境里必须先要有人在前面探路才行，所以谁愿意自告奋勇的下去侦察一下情况？”

    萧子显本来以为自己作为此行的指挥官，在这些特战队员心里应该是拥有绝对的信服力的，只是他这句话一出，五十多名特战队员居都呆在原地你看着我我看着你，居然没有一个人站出来

    “谁愿意第一个来”看到冷场了，萧子显很尴尬的在无线电中再次询问只是这一次声音有些严厉说不得如果再没有人站出来，他就得点名指派了

    其实怪不得这些特战队员，如果是在地球上这些队员们所属的部队里，这些特战队员肯定都会抢着去执行任务因为在地球的部队中这些队员们在执行任务的时候，同一个锅里吃饭的队友们会在后面给予他最大的支持和帮助，令自己没有后顾之忧但是在这陌生的月球上，周围的同伴都是从其它国家特种部队中挑选出来的精英，相互之间没有并肩战斗过甚至连对方姓甚名谁都不知道这些特战队员们不怕死，但是也不会蠢到把性命交到连自己名字都不知道的陌生人手里

    萧子显到这个时候才突然意识到这个问题，他光顾着从全球最优秀的部队中挑选精锐，却忘记了这些精锐的特种兵们彼此都很陌生缺乏合作的基础这样凑起来的部队虽然看起来很强大，每一个队员单兵作战能力都极强但实际上却是内部缺乏团结的一盘散沙，只是外强中干的样子货而已

    想到这里萧子显真的有些懊悔了早知道他就从国内挑选一支特种部队参与登月了，虽然这样的一支部队里士兵战斗能力有高有低，但相互之间配合却是紧密无间的，指挥起来也会加的得心应手

    “还是我先下去我见识比他们多一些，下去了说不定能发现多的情报”看到自己铁哥们冷场了，柳智博不得不临时当起来了托，第一个举起了手应征，和萧子显唱起了二人转

    “精神可嘉，只可惜你的身体素质太差，而下去探路的工作量太大，如果是你的话基本什么事情都不要做，光是喘气就够你受的了”萧子显瞟了柳智博一眼，两个人心有灵犀，都明白了对方的用意萧子显当然不可能让柳智博下去送死了，于是随便找了个理由拒绝了他

    再说了，柳智博只是个缺乏锻炼的大学生，那瘦弱的身板根本无法执行艰苦的月面任务相比于旁边那些个个都身高一米八以上，壮得像狗熊一样的特战队员们，显然派这些强壮的家伙下去靠谱一些

    听到萧子显拒绝了自己的毛遂自荐，柳智博没有做任何的争辩，装作很沮丧的样子放下了手臂，表示对萧子显命令的绝对服从在这月球上萧子显就是最高的指挥官，两艘飞船上所有的登月人员都必须无条件的服从其命令，柳智博是个聪明人，知道五十多名特战队员在心里不一定信服萧子显，于是他带头表示服从萧子显的命令，为萧子显积累威信

    虽然两个人之间的配合很假，但是在这上不着天下不着地的的月球上，柳智博坚决服从长官命令的行为，对特战队员的心里起了很强的暗示作用，让他们都明白了在这群人中谁才是老大

    这种暗示的作用是很强大的，要知道人类对于陌生事物永远都是最恐惧的就像人面对死亡一样，正是因为人类不知道死亡的后面是什么，大家对死亡充满了陌生，所以人类都恐惧死亡于是宗教就产生了，宗教的教义告诉大家死之后会前往西方极乐世界，或者会有72个处女在等着你享用这类的美好愿望，于是大家就都不害怕死亡了，这就是一种极强的心理暗示可以使信徒忘记死亡的恐惧当然萧子显没有这等蛊惑人的本事，他只能依靠科学心理暗示来刺激这些特战队员，让他们在这危机四伏的月球上听从自己的命令

    果然在柳智博的带头下，一名站在后排的俄罗斯特战队员挤开众人走了上来拍了拍自己的胸脯大声道：“长官我先来不就是个深一点的坑吗，难道还能比当年打车臣时候难？”说完这名俄罗斯特战队员踮起脚朝前面幽深的黑洞里瞧了一眼，显然洞里面不仅仅只是个深坑，里面根本就是深不见底的悬崖

    看到有人主动请缨，萧子显当即眼睛一亮，兴奋道：“士兵你叫什么名字？”

    这名俄罗斯特种队员双脚一并，依然用穿着厚重宇航服的身体朝萧子显敬了一个标准的军礼，用带着浓重俄罗斯口音的英文说道：“报告长官我叫谢尔盖.伊万诺夫，隶属于俄罗斯阿尔法小组F队，少校队长”

    萧子显学着电影里面军官们指挥手下的样子，将双手背在屁股后面装作很老练的点点头道：“谢尔盖同志你的行为非常的勇敢，作为第一个进入到月球基地的士兵，回地球后你完成这次任务的过程将会载入史册，你本人也会成为人类心目中的英雄”说完后，萧子显又扫视了一下众人接着问道：“还有谁愿意和谢尔盖同志一起下去执行这次任务？”

    在萧子显的目光来回扫视了两遍了，一名中国特战队员终于下定决心站了出来：“报告首长，我愿意参加这次任务”

    萧子显瞧了一眼这名特战队员，很失望作为中国人他没有第一个站出来但还是朝他点了点头然后问道：“很好告诉我你的名字和军衔，从哪支部队选上来的？”

    “报告长官我叫刘逸飞隶属于猎鹰特种部队3小队上尉狙击手”这名特战队员如实的报告了自己的来历

    “很好回去之后告诉你的首长，从现在起你就是少校了”提升军阶反正不要钱为了激励这些特战队员的斗志，萧子显毫不吝啬的将刘逸飞的军衔往上提了一级，助他越过了国内军人从尉官升到校官这道最难越过的坎当然萧子显没有忽略谢尔盖，也朝这名俄罗斯壮汉说道：“谢尔盖同志，你回到部队中后告诉你的长官，从现在起你已经是中校了，如果你能够继续这样英勇下去，我可以向你保证，你将以将军的身份回到家乡，向你的家人炫耀你的功绩”

    萧子显给这两名自愿参与探路任务的特战队员提升军衔，对其他的特战队员起到了极大的激励作用这些特战队员都是职业军人，而军衔是证明一个军人能力强弱最直接的证据，没有一名职业军人不希望自己的军衔越来越高级而萧子显作为人类抵抗塞尼亚人的最高军事指挥官，对各**队都拥有直接的指挥权，这种权利在某种程度上比这些国家的总统都要高一个等级现在萧子显这种毫不吝啬的封官行为，顿时让这些兵王们都燃起来熊熊的斗志，有不少的特战队员甚至都已经后悔刚才没有站出来了

    萧子显对自己鼓舞士气的策略很是得意，也没多说，开始命令所有人都行动起来，帮助谢尔盖和刘逸飞做好安全措施

    等到谢尔盖和刘逸飞的身上都绑好安全绳后，两人慢慢的走到黑洞的边缘，然后相互对视了一眼，表示到了下面后会相互照应后便都转过身来，然后轻轻一垫脚两人同时面对着黑洞的内壁跳了下去因为绑在两人身上的安全绳是用特殊材料制造的，不但耐磨耐高温，而且一根筷子粗的安全绳吊住一百吨的重物都绰绰有余再加上两人都带着武器，所以只要两人在下面不遇到基地的警备机器人，基本上就不会有太大的危险

    月面车上绞盘慢慢的放着安全绳，黑洞里面的两人越来越深入萧子显看到绞盘上的显示器显示放出的绳子长度达到八十米后，便联系下面的两人，问道：“怎么样？两位在下面可遇到危险？”

    “没有这里面只有光秃秃的合金墙壁，其它的什么都没有长官再放五米的绳子，我们就应该进入到炮管内部了天啦这炮管真大,我们的探照灯可以照出三百米远，但是现在这光束照出去全都被黑暗吞没了”无线电那一头传来了谢尔盖的声音

    萧子显回过头，让坐在月面车驾驶座上的柳智博操作绞盘，又放了十米的绳子后，再次询问道：“现在怎么样？你们有没有发现什么东西，按理说你们的探照灯应该可以照到大炮的炮壁了”

    “是的我看到了，在洞口的南面我看到了一面很宽的墙壁，就像巨型水坝一样拦在我的眼前根据光束的长度，我估计这面墙壁离我大概有半个足球场远”谢尔盖回复道(未完待续)

    <div style=display:none>阅读最最全的小说 ///

第十五章 万能的月面车

    萧子显立即按照谢尔盖的回应，站在黑洞的洞口旁，朝南面望过去，大致的估算出了炮壁在地底下的具体位置得出结果后不由得抹了一把冷汗，自己当初在估算爆破洞和炮壁的距离上出了大错，萧子显当初预估这个距离大概在五米左右，因为只有爆破洞口的位置离炮壁越近，特战队员们绑着安全绳进入到黑洞里面后，才能加方便的贴近到炮壁上进行工程作业然而现在实际的操作之后，自己居然在距离炮壁五十米开外的炮盖上炸开了一个洞，这就等于要让特战队员吊在一根绳子去接近五十米外的炮壁，这个工作量显然会极为的耗时耗力，本来预算几分钟就可以完成的工作，至少要延长到三四个小时才有可能完工

    幸好萧子显福临心智的考虑到了这个可能，于是特意的加大了电浆炸药盒的爆炸当量，将爆破洞的洞口炸得足够宽阔，以至于可以通过一台月面悬浮车

    洞口的口径足够大，特战队员们就没必要绑着绳子一个个下到洞内去了，大家可以借助悬浮车像坐电梯一样沉入到进入爆破洞内，比以前的计划加的省时省力

    出了点小插曲并没有影响到萧子显计划的步骤，紧接着萧子显再次通过无线电询问道：“谢尔盖同志，请你再次仔细的观察一下周围的环境，侦查除了炮壁以外，还有没有其它的东西在你们的周围活动，尤其是要注意会动的物体你们两个可以关掉探照灯试着在黑暗中观察炮管内部的环境炮管内是真空状态，即使有动静你们也是听不到的，如果有警备机器人在你们附近的话，应该可以看到机器人身上发出的灯光”

    说完后无线电对面进入了沉默状态，显然谢尔盖和刘逸飞正在按照萧子显指出的方法在侦查里面的情况

    过去了三分钟后，无线电那头才再次传出谢尔盖那因为高强度体力劳动而越来越粗重的呼吸声，这个俄罗斯人上气不接下气的道：“没有任何的发现，这里面到处都是空荡荡的，我们的头顶是一望无际的炮盖，脚下面是万丈的悬崖，除了南边是光滑的炮壁外另外三面都是无穷无极的虚空，这架月球大炮实在是太庞大了，进到炮管内我感觉自己就像是一只掉进了空汽油桶内的蚂蚁从周围的环境来看这里面应该是绝对安全的，除非那些警备机器人能趴在光滑陡直的炮壁上行动否则这里面不会有任何活动的物体”

    听到谢尔盖的十分肯定的回话后，萧子显立即做出了决定，朝众人说道：“下面的请看我们已经摸清楚了，我们降落到炮管内开始寻找暗门这里总共有七台月面车，除了留一台车和三个人在洞外面照应外剩下的人都分坐到六台月面车上去，有了月面车我们在下面并不会太累姑且不去管里面有什么危险，成败就在此一举了”

    看到萧子显爬上了月面车，柳智博有些担忧道：“疯子你这太冒险了还是分批下去一次性把大部分人都派下去就只留三个人在上面，你这是在豪赌啊”

    “没办法了塞尼亚人扔过来的陨石可不等人，那玩意儿再过十二个小时就会把地球撞得像踩烂的土豆一样家园都快没了我们只有赌上性命才有可能拯救地球，反正基地内唯一能够威胁我们的就只有警备机器人，到时候只要小心些应该不会出大错再说了我们有四十多个人，而且每个人身上都带着武器，尤其是带了三十多具装载了电浆液的肩扛式飞弹，机器人都是金属做的最怕电浆液了一旦我用文明的办法搞不定警备机器人，那就用电浆飞弹直接轰掉它”萧子显在副驾驶座位上坐稳，拉出安全带绑在自己身上，然后冲车上的所有人喊道：“大家都抓紧点，最好把自己绑在车子上，我们要进入的可是深入地底达三十公的月球大炮的炮管，掉下去就是肉酱了”

    说完后萧子显抬头看了一眼天空中蓝白相间的地球，咬了咬牙后就鼓起勇气下达了启程的命令，六台月面车都发出轻微的颤动，然后缓缓地飘起来浮在月球表面上，就像是一艘小舟浮在水面上一样

    第一台月面车缓缓地开到爆破洞的正上方，打开探照灯，然后一点点的沉入到了洞内第一台车进去两分钟后，第二台车也跟在后面进入到了洞内，其它的月面车也紧跟其后

    坐在月面车上，看着在大功率探照灯照射下，反射着雪白光芒的爆破洞内壁，在这样光亮的环境下，萧子显紧张的心情舒缓了不少反过头看到同车的八名特战队员，都是身体笔直的坐在月面车上，双手死死地抓在自己能够抓到的物体上看到大家的心情都很紧张，萧子显笑着说道：“大家都放松一点，我们对这里的环境虽然很陌生，但是也并没有想象中的那么危险而且我们乘坐的月面车是十分安全的月面行走工具，比你们在地球上乘坐的直升机要安全多了，直升机至少还有坠毁的危险，而月面车只要能量充足就会一直飘浮炮管中，不用担心会掉下去我可以告诉大家，我在每台月面车里面都装了两台大功率的核聚变原子炉，一台负责车辆正常的能量供应另外一台备用，每台原子炉都可以不停歇的稳定工作十年时间，为月面车源源不断的提供能量”

    萧子显向特战队员们介绍了一下月面车，让大家都明白月面车比核潜艇安全，只要不出现技术故障，一般都不会出事故

    尤其是月面车里面的反重力装置在宇宙任何一个文明中，都是极其重要的科技产品，属于划分一个文明高低程度的重要依据可以说一个外星文明能不能进入太空殖民时代，就要看你能不能制造出反重力装置如果这玩意都造不出，那就意味着你连飞船起飞降落这个过程都掌握不了，何谈进入宇宙冒险之说

    即使是科技发展到了极致的远古星际泛人类，他们制造的军舰、飞船、悬浮车也都无一例外的要安上一个反重力装置，几万年都没有变过因为任何飞行机器都必须要这一台这样的反重力装置产生斥力，才能够让飞行器在星球上飞起来科技无论怎么发达，飞起来的方式是永远都不会变的

    所以人类要进入宇宙中，必须要先学会怎么飞，而且是安全方便的飞虽然现在的人类已经能够制造喷气式引擎，在客机上装两个涡轮喷气式引擎就可以在地球上自由飞行，但这只是最原始，最简单的飞行科技喷气式引擎只能够在有空气的星球上使用，而且还只能推动着飞机朝一个方向前进，刹车倒退这种重要的功能都没有最关键的是喷气式引擎到了没有空气的真空中，则会彻底歇菜根本不能工作，局限性非常大可以说在人类航空业中极其重要的喷气式引擎技术，在老祖宗眼里只是一种辅助的飞行设备，消耗的能源多，一架飞机基本都是一半装乘客另一半装油，对运行环境的要求高，天气稍微坏点，或者吸入飞鸟都会造成严重的事故所以对于人类来说，如果想要在外星球上也能够自由的飞行，喷气式引擎属于必须要淘汰的一种飞行技术

    至于淘汰喷气式引擎产生的空当，可以让反重力引擎来替代，反重力引擎属于万金油的飞行科技，它在任何地方、任何环境中都能够正常的工作使用反重力引擎是一种通过产生能量体对物体产生力的作用的机器，这种装置的工作原理就在于可以抵消掉宇宙中的万有引力，在飞行器周围形成一个没有引力的能量包裹层，使飞行器悬浮在空气中反重力引擎工作时候产生的能量场肉眼是看不到的，比起喷气式引擎工作时候产生的高温火焰和狂风，要安静的多而且反重力引擎制造工艺简单，只需要通电即可工作，不需要再消耗额外的能源，工作的时候也不会受外界环境的影响与之相比喷气式引擎就截然相反了，不但机械结构复杂，工作的时候还需要吸入大量空气，燃烧产生高温高压的气流，必须成吨成吨的消耗昂贵的航空燃油可以说反重力引擎取代喷气式引擎是科技发展的必然趋势，就像蒸汽机注定会被内燃机取代是一个道理

    万有引力是物质之间的相互吸引力，和物质自身的质量息息相关，质量越大引力就越大比如两颗星球之间相互的万有引力就大的不可思议，但是如果将万有引力放到一个人身上的时候，人的质量最多就一百多斤，所产生的万有引力微弱的可以忽略不计因为人的质量小，所以萧子显制造的这种月面车一次可以载几十个人而且月面车内的原子炉只需要提供极少的能量，就可以让反重力引擎持续的工作抵消掉月球的万有引力

    当然为了让月面车能够在真空中飞行，在月面车的尾部还安装有一台等离子推进引擎，这种引擎也是通过消耗电能工作的，通电的引擎会将宇宙中的离子电离加热，然后喷射出去产生的动力推着月面车前进

    所以严格意义上来说只要操作得当，穿着宇航服的驾驶员开着月面车去宇宙中遨游都不是问题如果在宇宙中两艘核脉冲飞船发生故障，萧子显设计的这种带有反重力装置的月面车，还可以临时充当维修车到飞船外面，对飞船的外壳进行修理(未完待续)

    <div style=display:none>阅读最最全的小说 ///

第十六章 发现暗门！

    在萧子显的一番安抚下，特战队员们紧张的情绪总算是都放松了下来，从无线电中听到大家的呼吸声都逐渐趋于稳定，不再像之前大家的呼吸比风箱还要粗重在这种时刻紧张的情绪虽然能够刺激肾上腺素的分泌，激发人体的潜能但是却激发的不是时候，现在众人才刚刚开始进入到月球基地，真正危险的时候还没有到来如果队员们一开始就把身体潜能都耗得一干二净，等到真要上阵干架的时候，就只能萎在一旁挨打了萧子显可不希望这种局面出现，这次登月任务他筛选的随船人员都各有各的职责，而这五十名特战队员的责任最重，萧子显只有靠着他们在危险的月球基地内开道，才有可能成功的进入到基地的控制中心，否则一切都是白谈

    月面车顺着炸穿的爆破洞一路向下，周围都是冷冰冰的合金钢铁铸成的狭窄的墙壁，陡然众人眼前一黑墙壁消失整辆月球车瞬间就掉进了一个庞大的空间中，刚刚还照射在合金墙壁上的探照灯光束向四周散射开来，四台在正常情况下可以照射到上千米远的大功率探照灯此时就像四根插入河底的棍子，一头没入了黑暗之中根本就探不到底操作月面车的柳智博早就在心里估算着下沉的度和位置，所以在月面车突然掉进这个庞大空间里的时候，并没有因为环境的剧变而慌张，而是及时的刹住了月面车下沉的势头操作着月面车非常平滑的在黑漆漆的炮管空间内飞行了一段距离后，稳稳当当的悬停了下来

    随后柳智博立即用无线电通知跟在后面的五辆月面车，让上面的驾驶员们都提高警惕，在进入炮管空间前要减慢下降的度别因为陡然进入到宽阔的炮管内部而失去车辆的平衡，造成事故

    月面车的探照灯发出的强光，将车辆周围的空间照射的如同白昼，整辆车就像一个光球悬浮在庞大的炮管空间中萧子显朝四周望去，发现目光所及都是漆黑一片看不到任何物体，但是在两米开外的地方，谢尔盖和刘逸飞两个下来探路的特战队员绑在安全绳吊在半空中，他们宇航服上的探照灯发出的灯光让两个家伙像悬在房顶上的白炽灯泡一样显眼

    柳智博开着月面车横移到了两人的脚下面，然后向上升了一段距离，让谢尔盖和刘逸飞能够踩在月面车上落脚两人上车后先是如释重负的舒了一口气，然后非常谨慎的将身体绑在月面车上固定好最后才松开安全绳

    萧子显回过头看到回到车上的两个家伙都是满头的大汗，只是两人都戴着鱼缸头盔没办法擦，只能任由汗水流到脖子上被宇航服吸收掉

    看着圆满完成任务的两人，萧子显笑道：“这次任务你们完成的很好，虽然累了一点但是却没有任何的危险这次等于是让你们两个白捡了一个军功，几分钟的任务就让你们两个都官升一级，这样的便宜不是哪儿都能碰到的”

    谢尔盖将头伸到驾驶座前，向萧子显报告道：“长官这里面的环境真是黑得可怕在月面的时候头顶上还能有无数的星光可以辨别方向，但是在这里面真的就一点方向感和光亮都没有我吊在这里面几分钟的时间，感觉就像是被放逐了几个世纪一样漫长”

    萧子显伸出手在谢尔盖的头盔上轻拍了两下慢慢地道：“在这种黑暗和微重力的陌生环境下，你们两个的精神要高度警惕和集中，感觉到时间过得缓慢是很正常的事情在这种极限的环境下普通人几个小时就会被折磨成精神病，也只有你们这些神经大条的特战士兵才能在这种恐怖的环境下执行侦查任务”

    这个时候刘逸飞也把脑袋凑上前来，询问道：“长官，我想问如果这里面有警备机器人在巡逻，我们两个就这么绑着绳子坠下来，那些机器人会拿我们两个怎么样？”

    萧子显眯了眯眼睛，呵呵一笑道：“这就要看你们俩的运气了，如果是有敌我识别系统的机器人，它们自会先鉴定一下你们俩的身份，确定你们不是外星人后就会放过你们但是老祖宗出于安全考虑，为了避免外星种族抓捕到人类，然后造出克隆人来蒙混过关，所以布置在要塞脆弱位置上的警备机器人，一般都不会安装敌我识别系统，也就是说除非得到上级的命令，否则这些机器人只要看到动的物体，就会不分敌我的迅将之消灭，不给入侵者任何反应的机会”

    刘逸飞听了，不由得苦笑道：“如果我没猜错的话，这种月球大炮的炮管里面应当属于基地的防御薄弱点，如果真有警备机器人在此值班，恐怕都是没有安装敌我识别系统的杀戮型机器人我们两个就这么吊在绳子上垂下来侦察情况，反应度本来就很慢了，再面对全副武装的警备机器人后果真的会很惨啊”

    萧子显笑笑道：“警备机器人的反应度是很快的，基本上在你们下来的时候就会发现动静，然后会当场将你们两个击毙在此不过显然我们的运气不错，你们下来这么久都没事，直接就证明了这炮管内非常的安全这样倒是省却了我们很多的麻烦，如果在这炮管里面有警备机器人存在，这炮管内光溜溜的也没个落脚之处，那么我们战斗起来肯定会极其的辛苦，说不得要付出十几人的代价才有可能收拾到这些拦路的机器人不过大家也没必要太过担心，等我们通过暗门进入到月球基地里面情况就不同了，基地内到处都是四通八达的通道和走廊，到时候我派遣工程机器人在前面探路，一旦碰上警备机器人也是两台机器人先打起来，我们在后面就会有一定的反应时间进行反击我相信以你们这些特种部队的手段，在通道内收拾一台机器人应该是手到擒来的事情”

    谢尔盖和刘逸飞坐回到自己的位置上，相视苦笑了一下，虽然两个人都没有说话，但是两人都从对方脸上看到了对刚才冒险执行任务后死里逃生的庆幸有了这次共同的生死经历，两人对对方都有了一定的信任感

    等到后面的五辆月面车都进入到炮管庞大的内部空间中后，萧子显命令六台月面车呈一字排开，相互之间间隔为一千米，然后每台车开到离炮壁三百米外的地方，像扫描仪一样一路直线搜索下去在这么宽的距离范围内，六台工程车可以扫描到六公里宽范围内的炮壁，在这么大的范围内只需要来回几次大概就能找到隐藏在炮壁上的暗门了

    当然以老祖宗的科技水平，如果要在一门大炮的炮管内安装一个暗门，肯定是采用了无缝技术的暗门的门缝与炮壁烟丝密合连为一体，用肉眼是看不到的所以只能用脉冲雷达来扫描炮壁，暗门伪装的再好和炮壁总会有一丝缝隙的，这个缝隙虽小但是挡不住无孔不入的雷达波，雷达波从门缝中钻进去后再反射回来，度肯定会和照射到炮壁后反射回去的雷达波要慢半拍，而这慢半拍的雷达波就会被电脑过滤分析出来，然后判断出暗门的位置萧子显安装在月面车上的脉冲雷达只能扫描宽度为一千米范围内的目标物体，这个宽度对于庞大的月球大炮来说不值一提，但是六台车合起来范围就很大了何况月球大炮炮管内不止一个暗门，每隔一段距离就会设置一个，萧子显只要这么一遍一遍扫描过去，就算是瞎子摸鱼也总能找到一个

    因为雷达波的反应很快，所以六台月面车几乎是沿着炮壁疾驰而下，十分钟不到就已经深入到大炮二十公里处了萧子显一看仪器上的深度表，就知道在这个方向上的炮壁没有暗门存在，没有必要继续向下了于是六台车全部向左边横移了六千米，然后反过来开始一路向上扫描了过去

    这样六台月面车不断地来回上下，没有找到目标便立即向左边横移六千米，果然在这样高效率的搜索横移了五次之后其中一台月面车在往下飞行了十五公里后，月面车上的雷达显示器发出了“滴滴滴”的警报声，显示发现了异常驾驶员立即让月面车停止了下沉，并且通知其它五台月面车这里发现了情况，然后徐徐向上，找回到了刚才雷达波扫描到异常的地方对炮壁重进行一次扫描后，果然雷达屏幕上显示出了一个直径为两米的环形门户

    车上的特战队员将探照灯打在这个环形的门户上，却发现它的外观和周围的炮壁根本就是一体的，压根就看不出来这个炮壁后面还有一条通道

    随后另外的五辆月面车也相继飞了过来，萧子显命令六辆月面车的雷达都对着发现暗门的炮壁位置同时扫描了一遍，得到的都是同一个答案后，他才肯定这个地方真的有一个暗门存在

    确定暗门在此准确无误后，因为暗门上光不溜秋的连个门把手都没有，萧子显也不知道用正常的办法打开这个暗门，只好让特战队员拿出电浆炸药盒，将炸药盒黏在暗门的位置上，然后设定好一分钟爆炸的时间，只等着用爆破的方法直接将暗门给炸掉(未完待续)

    <div style=display:none>阅读最最全的小说 ///

第十七章 战斗阵型前进！

    电浆炸弹爆炸起来威力巨大，尤其是在真空环境中没有摩擦力和阻隔，飞溅物的抛射距离是无限远的，飞溅物从爆炸中心飞出来的力量有多大，飞行一段距离后，打到人身体上的力量依然会有那么大。【w..cm

    ｜我｜|】如果一个人在太空中朝太阳系外开一枪，理论上来讲，如果前方没有行星阻挡的话，这枚弹头可以一直飞出太阳系，甚至飞出银河系都不是问题。bxwx.org

    更厉害的是，即使这枚弹头穿过了银河系这么遥远的距离后，其威力依然和刚出枪膛时相差无几，依然可以轻易的打爆一个人脑袋。

    所以将炸弹定好爆炸时间后，为了避免被爆炸所波及，六台月面车立即就朝六个不同的方向狂奔而去，有飞得快的一下子就跑出了五六公里远。当然这些月面车不是在随便乱躲，而是在寻找最佳的避难地点，月球大炮的炮管是圆筒状的，内部庞大的炮壁呈内弧形向两边延伸，所以爆炸飞溅物不可能覆盖到整个炮管内部，六台月面车上的驾驶员只需要按照计算机计算出的爆炸物飞溅出去的路径，然后躲在爆炸物飞不到的死角上就行了。

    当然萧子显顾虑到计算机对爆炸后产生的破片的弹道计算不一定百分百的准确，所以六台月面车必须分散着躲开，各自找个安全的地点藏着。这要是挤一块躲着，万一计算错了地点，一群人就等着被全灭吧！

    等待炸弹爆炸的过程是漫长的，即使倒数的时间只有短短几分钟而已。但萧子显依然可以清晰地听到自己紧张的心跳声，在这种无比煎熬的等待中，他感觉自己的心脏每跳动一下，就像一个世纪一样漫长。

    就在萧子显等的越来越不耐烦的时候，黑暗中骤然亮起一道球状的强光，暴亮的光球如同实质一般瞬间膨胀到无尽大，充满了整个月球大炮的炮管空间，萧子显以及乘坐的月面车都被淹没到了强光之中。

    在电浆液和金属炮壁产生的化学反应下。金属立即膨胀两千多倍。产生高温高压的金属粉末气团，然后再次产生粉尘爆炸。两次叠加爆炸产生的高温将金属粉末烧融成液体，随后液体又相互融合，变成无数闪动着炽热红光的水滴状飞溅物朝四面八方飞去。整个过程就像烟花在空中爆炸一般，不过在没有氧气的真空中爆炸产生的火光只是单纯的能量转换而已，没有氧气根本无法持续燃烧，所以光芒转瞬即逝，短暂的灿烂之后周围的环境又再次陷入了死一般的黑暗沉寂。【w.w.cm

    ｜我&|】

    月面车上的车在计算机对爆炸破片的弹道计算是正确的，远远躲开的六台月面车全都安全的躲过了这次大爆炸。只是受了点冲击波的震荡而已。

    看到昙花一现的爆炸场面，坐在月面车上的萧子显不无遗憾的道：“可惜只能看到火光听不到声音，否则这场定时爆破的场面绝对震撼人心！”

    爆炸一结束，萧子显立即让柳智博通过无线电招呼其它五台月面车重新集合，现在时间紧迫，一分钟时间不定就会决定全人类的生死存亡，所以萧子显尽量把一分钟掰成两分钟来用。

    关闭无线电后，柳智博一边驾驶着月面车朝爆破后的暗门飞过去。一边皱着眉头追问道：“我疯子。我们是不是犯了一个大错啊！照你之前的法，这哥白尼要塞炮应该就是月球要塞最大的主炮之一，我了解的军事知识不多，但也知道主炮是一座要塞最重要的战力之一。我们现在在它的炮管内炸了一个洞，这大炮不就废了么！我们现在的科技水平可没有能力把这个洞补好，别补好了我们就连补好这破洞的材料都没有。”

    “这你就多虑了，现在我们补不好，不代表以后也不行啊！”萧子显毫不担心的摆摆手道：“我们刚才在月球大炮内壁炸出的破洞用纳米无缝焊接技术就能修好。以人类现有的焊接技术肯定是不行的，不过距离塞尼亚人来太阳系还有十年的时间，我们从老祖宗的科技树里面找出纳米焊接技术并学会它，这总还是没有问题的。”

    柳智博听了这才安下心来，毕竟焊接技术怎么听都是最低等级的科技，如果人类在十年之内连老祖宗的一个焊接技术都学不好，根本就不要去谈战争的胜负。直接开着飞船逃命没准还能多活几个人。

    话间六台月面车都回到了被炸开的暗门前，其中一台月面车将探照灯往墙上一照，只见刚才还光滑没有一丝裂痕的炮壁，此时已被炸出了一个直径三米的大口子，炸开了皮的炮壁边缘被火焰烧灼的一片漆黑，基本上整个圆形的金属暗门都在刚才那场爆炸中被炸成了粉末，然后在冲击波中被吹到了周围的空气中。

    萧子显让一名特战队员将探照灯从炸开的口子里打进去，发现炸开的暗门里面是一条长方体的通道，借着探照灯的灯光看进去，通道内的照明系统并没有启动，所以通道内是一片漆黑。萧子显粗略目测了一下，发现暗门后面的长方体通道约有六米高四米宽，这样宽敞的通道行使一辆轿车绰绰有余，月面车开进去没有一点问题。

    萧子显站在月面车上，观察到通道内并没有危险后，通过无线电朝众人道：“现在大门已经弄开，每个人都把能够带在身上的物资都带上，不要把物资全都放在车上。通道里面四通八达像迷宫一样，在里面走散了一时半会儿可能找不到你，所以你们必须依靠自身带的物资生存下去，并等待救援。接下来所有人都必须下车步行，挤在车上容易被一锅端了。我会先派一台章鱼机器人去前面探路，分出四台月面车不载人不载物，分别放置在队伍在前面和后面充当盾牌掩护，剩下的两台月面车则装着从其它四台车上卸下的物资。现在出发！”

    在萧子显的指挥下，六台月面车相继钻进了炸开的暗门中，进入到了暗门后面的通道中。在这一刻，人类才算正真的踏进了远古星际泛人类建造的军事基地内部。

    随后众人按照萧子显的布置的队形，先让一台章鱼式工程机器人去黑暗的通道深入探路。随后众人将四台月面车上的物资搬卸下来，便携轻便的就直接挂在宇航上。萧子显当初在设计宇航服的时候，就已经考虑到在月球基地内战斗的时候，身上可能需要携带大量的武器装备，所以就将宇航服设计成了战术背心的样式。上面有很多的袋子和插口，可以挂不少的物资弹药。至于那些大件的仪器设备，萧子显则让都搬运到中间的两台月面车上。

    一切就绪后，两台搬空了物资的月面车依靠自动驾驶仪慢慢朝通道深处开去，六名特战队员紧随在这两台月面车后面充当探路先锋。二十步之外，三十多名主力队员则分散围绕在运载物资的两台月面车周围，心翼翼的跟在后面尾随前进。至于队伍的后面，萧子显则安排了十二名队员压阵。

    在这种狭窄的通道内，用三字行的战斗阵型前进，，无论是在战斗还是逃命上都是最佳的安排了。

    一旦前锋或者后队出现了战斗，中间的主力队员都可以迅速的携带重武器前往支援，使对敌火力达到最强。

    一旦碰到敌方火力强大队员死伤惨重，活下来的队员都可以迅速抛下物资，将最中间两台装满了物资的月面车堵在通道中间当阻隔物，然后乘坐安排在队伍两头空置的月面车迅速逃离战场。

    柳智博紧紧地跟在萧子显的身后，慢慢向前挪动着步子，不时地看着镶嵌在鱼缸头盔上的电子时钟。他发现众人仅仅只是从进入洞口，转移装备，然后走到这里就花了四十多分钟的时间。时间过得很快，尤其是当你在忙乎一件事儿的时候，几乎就是在不知不觉一天就过去了。

    感觉到队伍前进的速度实在太慢，柳智博有些担忧的拍了拍萧子显的肩膀道：“疯子，你看看时间，我们前进的速度是不是太慢了，这条通道深不见底，照我们这个速度恐怕十个时后都没办法走完啊！”

    萧子显此时的呼吸也有些急促，听到柳智博的疑问，也不由得顿了顿道：“我也知道这样前进的速度太慢了，但是谁知到前面有什么，万一突然冲出来一台警备机器人，几秒钟就能把我们全打成筛子，如果不能在警备机器人开火之前将它打报废，我们的死伤就会很大。

    不过经柳智博这一提醒，萧子显也意识到这样磨磨蹭蹭不行，于是决定冒险一下，便打开无线电道：“前队！前队！请回话！”

    “前队收到”无线电尽头马上发来了回复。

    萧子显命令道：“你们前进的速度太慢，必须加快到三倍的速度前进。记住只要看到前方出现任何活动的物体，就要以最快的速度开火，你们面对的是警备机器人，这种机器人的双臂上都安装了一台堪比火神六管机枪的电磁轨道炮，这种轨道炮每分钟能够发射八千枚弹丸，每枚弹丸的威力都足以击毁一辆坦克。也就是你的反应速度只要比它慢一点，你就将面对两台电磁轨道炮每分钟超过一万六千枚以上的高速弹丸攻击！”

    听到萧子显的命令，无线电的尽头发出了惊叹声：“长官你以前从没告诉过，我们面对的警备机器人都安装了两台电磁轨道炮！在这样狭窄的通道里面对这样强大的火力，哪怕是钢铁侠来了瞬间就会被打成一坨废铁，我们怎么可能打得过它！”

第十八章 有惊无险的接敌

    特战队员们显然对敌人如此强大的火力有些不知所措，这些特战队员都是经历过枪林弹雨的，大多都去南美打过毒品战争，去非洲支持过军阀混战。多年的战场生涯，经常面对战友的死亡，使得这些人早已不把死当做一回事，即使是面对再厉害的敌人也不会退缩。

    但是如果让他们白白去送死，那就是另一回事儿了，现在按照萧子显的说法，靠着**去对付一台火力堪比一个坦克师的警备机器人，这就等同于去送死，大家显然不愿意了。最新小说“”

    萧子显咳嗽了两声，连忙解释道：“别急，我还没说完呢！忘记把这事儿告诉你们是我的疏忽。不过就算是我提前说了也没用，即使是明知是死咱们也得照样往里面冲。警备机器人的战斗力太强，称它们为人体粉碎机一点都不过分，就连坦克在它们面前都像纸糊的一样不堪一击。如果在地球上正面进行强攻，派一个装甲师过去都没办法攻破这种战争机器守护的据点。但是这是在这月球基地内，这些警备机器人虽然依然在进行巡逻，但是为了节省能源和减少机械磨损，都仅仅只开启了雷达探测系统感知外界的环境。它们的火控系统都处于关闭状态，而据我所知任何机器人从休眠状态醒过来到开启火控系统进行对敌攻击，这个过程是需要三秒钟时间的，而这宝贵的三秒钟时间，就是你们唯一发动攻击的机会，错过了就是死路一条！”最新小说“”

    说完之后，萧子显又耸耸肩道：“你们都是最优秀的特种部队士兵，生死转瞬间，相信三秒钟的时间，对于你们来说已经足够发动一次攻击了吧！”

    无线电中的特战士兵们沉默了一会儿，然后才回复道：“长官请放心，这三秒钟对于我们来说已经可以当三十分钟来用了！你只要能够保证我们手中的武器能够摧毁那些机器人，我们就有信心将你安全护送到月球基地的中央控制室。”

    月球基地属于第八舰队布置在太阳系防卫圈最后一层的战斗堡垒，按理说应当属于极其重要的战略要塞，为什么基地内的警备机器人却处于休眠状态呢？

    其实这就关系到第八舰队的能源储备问题了，众所周知太阳系防卫圈的防御系统是属于外紧内松型。舰队在太阳系最外层的柯伊伯带和奥尔特云团都布置了大量的警戒哨站，和定期在这片宇宙空间中巡逻的空天战斗机，在太阳系里面编制了一张密不透风的安全网。哪怕是一颗拳头大的陨石从外太空进入到太阳系都会被附近的哨站侦察到，哨站将不明物体来袭的信号发送给后方的基地测定危险等级后，再由基地的中央电脑判断该派出什么样的武力来解决这个入侵太阳系的太空漂流者。

    当然这种强大的防护力量只限于太阳系外围，尽量在入侵者进入太阳系之前，就将其摧毁。

    有了外围的安全防护，所以进入到太阳系防卫圈内部，基本上所有的武器装备都处于关闭或者休眠状态，以此来节省能源。毕竟第八舰队是战争工具，是一个需要消耗无数能源的武装力量，没有了能源它就是一堆废铁。毫不客气的说，从第八舰队随便拉出一艘战列舰来，仅仅是在太阳系巡逻一圈所需要的能源，就能耗光地球上一个发达国家几十年的积蓄。可想而之如果第八舰队的中央总控制系统，不严格规划舰队的能源消耗，今后即使人类拿到了这支舰队的控制权，也会因为缺乏能源而让所有的战舰都趴窝。…,

    ♂♂

第十九章 月球轨道列车

    <b></b>

    也许在陌生封闭的环境里，人都会下意识地保持沉默。亦或者特战队员们都在刚才的战斗中神经紧张过度，现在需要时间平复激动地心情，所以进入候车室后，队员们都是安静的站在原地，或低头看着自己脚尖，或抬头盯着天花板上的灯光发呆，抑或摆弄自己手中的武器。因此这么多人站在一个房间里，居然静悄悄的没有人想要出来说句话热乎一下场面。

    候车室的气氛有些冷清，萧子显知道现在不是打扰特战队员休息的时候，而轨道列车还需要一段时间后才会到会到，他只能将身体半依靠在墙上，眯着眼休息等待列车的到达。

    站在后面的柳智博这个时候悄悄地挤了过来，拍了拍萧欢的肩膀，然后用两人之间的无线电，好奇的问道：“疯子你看看这个房间里除开我们进来的金属门外，还有好几个金属门可以进出，这地方怎么看都像是个候车室啊！”

    萧子显本来就觉得很无聊，柳智博上来搭讪，正好就成了他倾诉寂寞的对象，当即嘴巴像机关炮似的解释了起来：“什么好像是个候车室！这就是月球基地里面一间很普通的候车室。整个月球基地就是将月球掏空了，然后在星球内部修建军事设施，这么大的基地从某处移动到另一处的距离肯定是非常遥远的，而月球轨道列车就相当于地球上的城际地铁，是基地内一种一种非常方便的运输人员和物资的交通工具。像这样的候车室在月球基地内到处都是，几乎隔几里路就有一个，基地内的军事人员随时都可以在候车室里坐上列车，即刻之间就可以前往基地的任何地方。所以我虽然不知道基地内部的路线地图，但我却知道只要进入到了基地内部，走一段时间总能遇到一间候车室。因此我才对这次登陆月球行动信心满满。”最新小说“”

    柳智博显然是因为和这群特战队员无话可说，这才走上前来随便找个理由和萧子显搭话的，他没想到萧子显比他还无聊，逮到个人就不停地说话，自己甚至连插话的机会都没有。

    不过听萧子显多说点和月球基地有关的资料也不错，柳智博看了一看鱼缸头盔上的时间，也觉得只要月球轨道列车不出技术故障，候车室里的人应该可以在两个小时以内全部抵达月球基地的中央指挥中心。想到这里他的心情也不由得轻松了下来，耸耸肩道：“话是这么说，但是这月球轨道列车来的还真慢啊！这都快半个小时了还没到，地球上的地铁都是几分钟就来一列呢！老祖宗不是号称科技全宇宙第一么，怎么造的列车速度会如此慢，这么久了还不到？”

    萧子显也觉得轨道列车这么久还没来，有些不对劲，再加上等车本来就是极为枯燥和难熬的，时间也会变得特变慢。听到柳智博这么一说，他也有些焦急将头盔贴在玻璃门上，想要瞧出玻璃门对面黑漆漆的隧道里有什么动静。

    萧子显想起月球的轨道列车在智能电脑的控制下，是不可能晚点的，唯一的情况只是月球基地的控制系统还处在预热启动状态，这才延迟了发车。

    想通了期间的缘由后，他才对柳智博解释道：“也许是基地进入休眠期的时间太久，里面的机械设备虽然都是老祖宗造出来的高科技，但到底已经几百年没有启动过了。只要是机器就肯定需要时间预热启动，我刚才送候车室送出一条发车的指令，会首先送达基地的电脑控制中心，而这个时候总控制中心还处在休眠状态，不可能立即就处理执行这条指令。中央电脑需要先开启能源系统通上电后，中央指挥中心的核心系统才会开机，最后才开始一步步的启动月球基地内的设备，月球基地庞大无比和电脑有关的设备不下数亿台，如此多的机器同时开机即使是科技再先进，也需要至少半个小时左右的时间，才能逐步将基地内所有的军事设施从关机状态恢复到运行状态。我们现在已经在这里等了25分钟，如果我没猜错的话，大约再过15分钟左右，列车就会开过来了。”…,全`文阅`读，请到博$看@小#说%网继续阅$读>>>

    ♂♂

第二十章 被当成入侵者了！

    萧子显没想到列车一停，中央指挥中心车站外就会冒出这么多的警备机器人，而且还都是从休眠状态醒过来，正在进行战斗值班的机器人。

    面对这些战斗力超强的机器人，**凡胎的萧子显都没起抵抗的心思，直接低声命令让所有的特战队员都放下了武器，乖乖等待月球基地指挥中心的智能电脑来判定他们的死活。

    毕竟，如果这些警备机器人把他们当入侵者来对待的话，早在列车停车的那一刻，就已经发动攻击，将入侵者打的飞灰烟灭了。而现在所有的战备机器人都只是对萧子显一群人保持警告而并不发动进攻，可见智能电脑只是暂时无法肯定这群人的身份，所以需要先限制萧子显等人的行动，等基地电脑系统对他们进行过身份确认之后，才会撤销武装警告。最新小说“”

    萧子显自然之道，远古星际泛人类不会轻易就让外人进入太阳系防卫圈最核心战斗堡垒，也就是月球基地的指挥中心。之前是因为月球基地一直保持休眠状态，所以萧子显登陆月球后，仅仅和一台毫无战斗力的警备机器人战斗一番后，就乘坐轨道列车畅通无阻的来到了指挥中心旁边的车站里。最新小说“”

    如果在正常情况下，基地内所有的系统包括战斗值班系统都处于开启状态的话，萧子显一行人估计刚靠近近月轨道，就会被从基地内起飞的空天战斗机给拦截了。然后被一路监视着降落到月球上规定的地点，经历过数道检查后，才有可能进入到基地内部。而且在没有百分百确认身份之前，是绝对不可能进入到基地中央指挥中心的。

    当然萧子显一群人，面对的上台警备机器人并非都是一个型号的，萧子显看到只有挤在最前面的，才是那种方头方脑肩膀两边各自挂着一架电磁轨道炮的警备机器人。这种机器人体型较小，个头只及一个成年人的腰部，火力和防护能力也相对较弱，但是行动却很迅速，适合快速在基地内移动。一旦基地遭到不明入侵者潜入，几百台这样的警备机器人可以在短时间内呼啸而至，用数量弥补火力的缺陷来迟滞打击入侵者对基地的渗透。

    除了这些呆头呆脑的警备机器人之外，在它们后面还站着三十多架完全由智能电脑控制的人形战斗机甲，这种机甲的控制核心就是一台拥有自我意识的智能电脑，拥有一定的思考能力。这种智能电脑和萧子显在地球上研制的人工智能电脑“x”的功能是一样的，可以在任何时候通过各种手段对萧子显提供辅助。

    人形战斗机甲大约有三米高，在萧子显的印象中，这种类型的战斗机甲只是一种轻型的无人机甲，在第八舰队超过三千种的各类型机甲中，它只是属于最普通战斗力最弱的一种型号。这种无人机甲一般都是放置在哨站或者基地过道的入口处，代替人类充当小兵用的，耗能少战斗力也不弱，用来进行战斗值班最合适了，因此这种无人机甲的学名也叫做“哨兵机甲”，属于第八舰队最常见的一种武器装备。

    现在控制中心的能量供应系统刚刚恢复运转，各类战备武器都处在解封状态，所以现在月球基地出现了萧子显这群入侵者，中央指挥中心暂时没办法调集大型重武器来进行防御，只能派这些火力极弱的哨兵机甲来充场面。…,全`文阅`读，请到博$看@小#说%网继续阅$读>>>

    ♂♂

第二十一章 医疗装甲机器人

    （以后的更新一般都是每天三章，比如昨晚上更新了两章，今天这是第一章，可别漏看了啊！）

    看到这台装甲车外形的机器人慢慢开，很多特战队员都很难，这台看都是一台装甲车的居然是机器人。

    毕竟在大多数人的认知里，“机器人”后面带个“人”字，按理说外形应该长得跟人一样才对，这么一个大家伙似乎和机器人不沾边吧！

    这就是大家的误解了，所谓的机器人并不是指外形得制造的像人，而是指那种在智能电脑的控制下像人一样拥有思考能力，并拥有自我行动能力的机器都算是机器人。所以说只要机器的只能核心不变，它的外形造的再奇葩，再千奇百怪都是没问题的。

    在凯斯宾博士生活的年代，人形机器人的普及度并不高，多只被限制在家政服务或者战斗机甲上。而且人形机器人之所以能够在家政服务方面热销，仅仅是因为人类喜欢让仿人形机器人来服侍，因为使唤起这种机器人让大家感觉是奴隶主，而这些机器人是任劳任怨的奴隶，仅此而已罢了和它们的能力无关。

    在未来的人类社会中，很多的任务是人形机器人根本无法完成的。所以千年后的人类，更加喜欢使用各种动物外形的机器人来干活，因为这样的机器人可以依靠各自身体的特点，做一些人形机器人根本做不了的事情。

    比如蟑螂形小机器人，可以钻各种管道中进行清洁工作；章鱼机器人，可以凭借敏捷有力的机械臂，在短内完成货物搬运清理工作；就连在未来的街头上垃圾箱也都是机器人，就是一个圆筒形的垃圾箱下面带个轮子垃圾桶，筒身里面配有有一支机械臂。这台垃圾桶机器人可以借助轮子在街面上来回巡逻，看到地上有垃圾了，就会伸出机械臂将之拾起扔进垃圾箱中，所以未来扫大街这种任务基本都由这种机器人包揽的。

    所以看到这辆装甲车似的机器人靠近，萧子显并没有太多的惊讶，他在凯斯宾博士的记忆中各类型的机器人见的实在太多了。所以他很快就判断出来，这种外形像装甲车的机器人，一看就不是战斗型机器，多数都是服务型的。看着它灰白的外形，萧子显甚至都能猜出来这是一台医疗机器人，他中间的车厢其实就是台可以躺进去一个人的医疗舱。

    很明显，这种带有装甲外壳的医疗机器人，比一般的人形机器人更加适合保护伤员。要在二战中的时候，很多受伤的士兵和救援伤员的医护兵，都是在救援或者被救援的路途中，被炮弹或者子弹击中身亡的。因为在救援伤员的过程中，往往会暴露士兵的行踪。尤其是在一战中打堑壕战的时候，很多士兵都是将敌方士兵打伤却不致死，任其在阵地上哀嚎，以此来yin*敌方的将士前来营救，基本上来一个狙杀一个，百试不爽。

    而机器人却没有死亡的顾虑，这种外形像装甲车的医疗机器人在战场上找到受伤的士兵后，就会立即用机械臂将之抱起，放进车厢的医疗舱中。关闭舱门后，他会一边用医疗舱对这名士兵进行简单的治疗，暂时维持这名受伤士兵的性命，然后开足马力朝医院奔驰。最重要的是这种医疗机器人外壳是坚硬的防弹装甲，在一定程度上可以抵抗大部分轻型武器和炮弹爆炸的攻击，防止这名士兵在送医的途中遭到二次伤害。

    而人形机甲固然也可以在战场上救助伤员，但绝对没办法像装甲机器人那样有效地保护住伤员。想想看要是人形机甲在战场上抱着受伤的士兵狂奔，它被子弹或者炮弹打中了或许没事儿。但是它怀里的士兵却不行。本来就已经身受重伤奄奄一息了，要是再被炮弹的气浪震一下，就是神仙也救不了。

    当然现在的月球基地派出这么一辆装甲医疗机器人，不是为了给萧子显一群人治病。而是为了使用机器人的检测仪器，来判定这群人的身份。

    果然和萧子显料想的一样，这辆装甲医疗机器人在靠近到众人面前后，先是从车头中发出一束淡蓝色的光幕，上下照射着萧子显一群人。确定在场的所有人都是人型生物后，蓝色光束消失，医疗机器人从车厢里伸出了一根末端带有大针头的机械臂！

    萧子显一看就，这辆医疗机器人准备从他们这群人中间抽取血液进行DNA鉴定了，因为地球人类的基因和远古星际泛人类的基因是一脉相传的，所以只要鉴定一下马上就可以确定人类的身份。而别的外星种族就不行了，如果让这台医疗机器人检查出非人类的基因，恐怕会立即让周围的警备机器人发动攻击，消除这些妄图夺取第八舰队控制权的外星生物。

    这种最直接的DNA鉴定，即使是用克隆技术也是无法模仿的，必须只有土生土长的人类才能通过这种严格的敌我识别鉴定。

    萧子显可是有针头恐惧症的，想到让这么长一根针头插进身体里，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。急忙后退一步将站在身旁的柳智博推到了针头下面，死贫道不死道友啊！这种时候正是让出头的机会。

    柳智博抬头看到那闪着银色光芒的针头，立即发出了“咦”的一声惨叫声，慌忙伸手往后边一拉，正好抓到了一名正在看戏的俄罗斯特战士兵的手臂，将他拖到了针头下面。

    看着这名牛高马大的俄国士兵一脸无辜的样子，柳智博强忍着笑意拍了拍他的肩膀，用英语鼓励道为了俄罗斯，为了人类你就牺牲一下让着针头扎你一下吧！放心不会死人的，就是抽一下血而已。”

    萧子显是这次登月行动的总指挥，柳智博虽然没担任职务，萧子显也指挥不动他。但是这些特战士兵就不同了，他们这次参加等于任务之前，就受到到了各自国家最高领导人的命令，就是在参与这次行动的时候必须完全听命于萧博士的指挥，不准有任何抗命的行为。

    所以柳智博把这名俄国特战士兵拉到针头下面的时候，看着筷子粗的针头这名士兵虽然已经吓得毛骨悚然了，但却不敢真的抗命躲开，只能咬着牙眼睁睁的看着针头朝后背扎。

    在旁边的萧子显等人，看到带有针头的机械臂，迅速将针头从这名俄国士兵后脑勺下面的脊椎骨中插了进去，抽了一点血液和骨髓后，立即将针头拔了出来。针头撤走后，这名俄国士兵如同抽空了力气一般瘫软在了地上，旁边的特战士兵赶紧上前将之扶起，查看了他的身体，他只是被脊椎上剧烈的疼痛弄晕了而已，并无大碍，休息一会就好。

    不过这台医疗机器人显然不会只抽查一个人，在完成了第一次DNA检测后，很快又再次伸出了那恐怖的带针头的机械臂，意思就是要萧子显等人再奉献出一名士兵来抽血检查。

    萧子显和柳智博自然不会凑这个热闹，两人当即远远的站开了，对着众多特战士兵做出一个请的姿势，显示他们不会强迫谁上前去抽血。他俩只是是希望这些特战士兵们能够毛遂自荐，自发的英勇上前接受抽血。

    好在这些特战士兵都是经历过战争的，枪林弹雨都经受住了，自然不会怕这么一根针头。所以很快就有士兵主动上前接受了抽血。如此等这台医疗机器人进行了九次血液收集后，便收起那根机械臂慢慢悠悠的退回到了刚才出来的金属门中，消失不见了。

    众人等了大约十分钟后，包围在周围的警备机器人突然转身如退潮般瞬间就消失的干干净净了，显然是医疗装甲机器人抽取完血液后，经过DNA鉴定已经确认了萧子显一群人是人。

    身份验证获得了通过，月球基地的中央指挥系统认可了萧子显这群人的准入权限，将指挥中心的权利让了出来。

    萧子显这群人接管了基地的指挥权，这些警备机器人自然不会再为难大家，都悄然的退开了。

    萧子显抬起手臂一看，估计那颗塞尼亚陨石已经快要飞过木星了，未免夜长梦多，萧子显拉着在寻找哨兵机甲的柳智博，快步走进了中央控制中心的电子大门。

    中央控制室和萧子显记忆中的一样只能用庞大来形容，整个控制室呈半圆形，里面的格局安排像足球场，房间的正中央是一片空地，空地之后就是一排排纯白色的环形座位，这些座位和球场的观众席一样是层层叠加向上的。

    进入中央控制室大厅后，萧子显唯一的感觉就是满眼的蓝色！因为整个控制室大厅的墙壁背景灯光在放着淡蓝色的光芒，以此来效缓解大厅中工作人员的疲劳感。

    也许是为了迎接萧子显一行人的到来，中央智能电脑已经将控制大厅里所有的仪器都打开了，每一个环形座位的操作台上都显示着一块全息屏幕，操做人员只需要用手指或者语音命令，就可以发出一条条指令，让基地的电脑系统去执行。

    尤其是大厅正中央的空地上，正显示着一个巨大的全息太阳系模型，因为月球基地安装有超强功率的扫瞄雷达，可以时时刻刻监视着整个太阳系所有物体的一举一动。哪怕是一颗拳头大的陨石都躲不，全部都通过雷达扫描下来，然后映射到了大厅正中央这幅巨大全息模型当中。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第二十二章 月球基地的物资储备！

    大科学家第二十二章月球基地的物资储备！

    第二十二章月球基地的物资储备！

    太阳系全息地图最中间的自然是太阳了，其次是九颗太阳系最主要的行星，以及在各大行星旁边各自的卫星也都清晰地显示了出来，就连太阳系最外围的小行星带都可以清晰地看到。

    萧欢甚至在小行星带中看到了很多红色的光点在其中飞行，仔细一想就这些小红点其实就是在第八舰队负责太阳系外围日常战斗值班的空天战斗机。这些空天战斗机在地图上看起来只是针尖大的一个小红点，但是现实中它们的个头可是非常巨大的。

    因为宇宙的范围太大，每次执行任务战机都需要携带大量的武器弹药以备不时之用，所以空天战斗机的个头比起地球上两三千吨级的巡洋舰都要大，普通的大型客机放在这些空天战斗机面前，就好像兔子蹲在大象旁边一样。

    `通的地球人很难，一幅这样的三维全息模型就可以将整个太阳系尽收眼底。因为地球上大多数人的天文学知识相当匮乏，以至于在他们的眼里太阳系就是一颗太阳加上九大行星然后就没了。就连萧子显和柳智博这样的高智商人才，对太阳的了解也仅仅到此为止，并不比普通人要高明多少。

    不过等萧子显这群人看了这幅太阳系的全息模型后，才太阳系里面是如此的精彩，到处都是飞行的小陨石，行星周围还有不少的卫星，所有的这些天体综合起来就构成了壮观的太阳系。

    细心地萧子显很快就在地图上看到了那颗被塞尼亚人运到太阳系的陨石，此时这颗邪恶的陨石正拖着一条数万公里长的尾巴，慢慢朝地球飞。以它现在的飞行速度，再过几个小时就会一头扎进地球的大气层中，直接砸进太平洋的海底，将整个太平洋板块撞得四分五裂。整颗星球的岩浆在受到巨大撞击挤压后，就像被牙齿咬破的撒尿牛丸一般，从地底爆射而出飘向外太空，如果不出意外地球会被这颗陨石撞出一条巨大的裂缝，全球的海水都会被蒸发干净飘向宇宙，地球上的环境重回亿万年前的幼年时代，到处都是滚滚燃烧的岩浆河，不再有生命存在。

    舀]是以前，面对这样巨大的自然灾难，人类根本就毫无抵抗力，只能拥抱着家人等待世界末日的来临。

    不过在第八舰队强大的武装力量面前，这样一颗可以毁灭世界的陨石，仅仅只是烦人的苍蝇罢了，别说用月球大炮这么重量级的武器来轰击，舰队随便出动一架空天战机，用上面的机炮不停的射击，都能将这颗陨石慢慢打碎。

    现在萧子显已经得到了月球基地的控制权，赶早不赶晚，他可不敢拿整颗地球的命运开玩笑，故意的拖拖拉拉。所以他赶紧开始在控制大厅里寻找月球基地的火控系统操控台，然后使用月球大炮干掉这颗陨石。

    在寻找火控系统的同时，他不紧不慢的朝着空中用普通的语速问道电脑！报告基地武器储备情况，我需要立即动用一门月球大炮，请锁定木星附近那颗正朝着地球方向运动的陨石，我需要对这颗陨石发动攻击！”

    “月球蜂巢后勤基地，储存有能源模块3790万枚，各类武器弹药均为6000万亿个基数，船坞中停泊有战列舰8900艘，护卫舰3万艘，重型巡洋舰6万艘，轻型巡洋舰14万艘，炮艇18万艘，各类运输舰32万艘。各类型工程机器人8亿台，工程车辆12亿辆，战斗机器人89亿架，战斗机甲12亿台（其中单兵对舰作战系统2万套），空天战斗机1200万架，轰炸机410万架。除却储备战略物资外，月球基地拥有320万门垂直导弹发射模块，星球大炮4万门（电磁轨道炮3万门，高能激光炮1一万门）。如果您需要的话，可立即以动用导弹和星球大炮对目标进行轰炸！”月球基地电脑系统在报告完后，声音就平缓的结束了。

    听到月球基地内储存着多到无可计数的战略物资，不仅仅是萧子显，包括柳智博和所有特战队员在内都留下了幸福而满足的眼泪。大家小时候经常唱没**孩子是根草，有**孩子是个宝，以前大家可能感受不到有妈没**区别。但是现在大家总算是亲身感受到了，当地球人类接手老祖宗留下来的遗产的时候，是多么的幸福，得到一座如此庞大的战略物资储备库，人类可以少奋斗几千年啊！直接从宇宙的原始种族，跳跃为最高等级的文明。

    柳智博擦了擦流到嘴巴上的眼泪，哽咽道原来这就是幸福满足的滋味，人生能够有次经历也不算白活了。怪不得塞尼亚人要千里迢迢的赶灭了人类呢！这么多的物资储备，这么多的好在人类手中，就好比是一个拿着金元宝在集市上晃荡的孩童啊，任何外星种族看到了都会忍不住想要来夺走这一切。不过我现在担心问题是这些物资实在太多，而人类统共都只有60亿人口，真正能派上战场的士兵不会超过20亿，能够充当技术兵种的就更少了，物资多而士兵少的矛盾似乎不可调和啊！前一阵我们召集各国领导人，在东京分配第八舰队的资源纯粹是在脱裤子放屁啊！真的是小国寡民没见识，第八舰队随便拔一根毛下来，都足以让地球所有的国家都享用不尽了。现在整个第八舰队都是我们的，资源已经多到完全没有分配的必要了，全人类就算是不计代价的使劲消耗，可劲儿的浪费，也够人类享受几千年的了。”

    “是啊！我也没想到这些物资会如此之多，恐怕当年老祖宗是把整颗月球内部都掏空后，再往里面塞满了战略物资。士兵少的问题倒不用太过担心，毕竟战场是物资搅拌机，会不断消耗这里储存的资源，我们只要尽量减少战斗人员的伤亡，物资消耗多少都不用担心，实在打不赢咱们就和塞尼亚人拼物资，看看谁耗得过谁。”萧子显虽然早就预料到月球基地作为第八舰队的物资储备中心之一，里面肯定会有数目巨大的战争储备。他曾经在心目中估算过这里储存的物资数量，但是当指挥中心电脑报出具体数字的时候，他才实在是太低估老祖宗的富有程度了，一个富得让全宇宙都嫉妒的文明种族，所积攒的财富绝对不是萧子显这个人类能够想到的。

    柳智博突然想到了，眼睛冒光的追问道疯子我听你讲过，远古星际泛人类当年好像造了十支这样的大舰队，而我们现在看到的只是其中的第八舰队，那么剩下的九支舰队都到哪里去了？如果我们能够把这十支舰队都凑齐了，哪里还用得着怕塞尼亚人，用资源砸都砸死他们了。这十支舰队都同出一源，相互之间应该都有联络的方式，找到对方并不困难吧！”

    柳智博的话一下子惊醒了萧子显，他低着头沉思了一会儿，才摇摇头道你太贪心了，老祖宗的十支舰队可谓是搜刮了全宇宙的财富，每一支舰队都是庞大无比的。要远古星际泛人类可是一个盘踞上百座星系的高科技文明种族，麾下的殖民地星球不下十万颗，人口数量岂止万亿。而我们现在却拥有其中十分之一的资源，第八舰队所拥有的资源分散出去供几千颗行星消耗几百年都不成问题。地球现在只是一颗生存者几十亿人口的小行星，第八舰队的资源数量已经是远超现在人类的消耗能力了，再去找另外九支舰队是没有任何意义的。就算是拿来了也只是锦上添花徒增一倍的资源而已，并不会让人类变得更加强大。如果我没猜的话，老祖宗的每一支舰队都会占据一颗资源行星，然后为的后代提供优越的发展环境，如果人类能够顺利成长下去的话，没准几千年后可以在宇宙的某个角落里碰到的同宗。”

    柳智博转念一想，觉得萧子显说的确实在理，便打消了要去寻找另外九支舰队的念头，他也觉得人类还是闷头发展才是硬道理，亲明算账，同宗来了没准还会来抢他们的资源，人类何必要去自找这个不痛快呢！

    萧子显在大厅里转了一圈，找到了负责管理月球星球大炮的操作台，一边走进其中一座环形的操作台，一边说道老祖宗在月球上储备的战略物资，只是整个第八舰队的其中一部分而已，我在太阳系除去地球之外的另外八大行星，以及大行星周围的卫星里面，都存有数量庞大的物资。现在我们最紧要工作就是前往这些星球，把第八舰队的资产都清点出来，这样我们在对阵塞尼亚人的时候，心里也有个数。”

    搀时中央电脑已经自动开启了月球基地防御系统的火控雷达，并且按照萧子显的指令，将正好面对这塞尼亚陨石前进方向的一门月球大炮的炮盖打开，并进行了发射前的预热，只等着萧子显下令就可以发射，将目标击毁了。

    萧子显看着操作台上的全息影像中，那颗陨石已经被一个红色的十字架给锁定，在操纵台的操作屏幕上有一个红色的图标，显然这就是发射按钮了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二十二章月球基地的物资储备！

第二十三章 柳智博的二执念

    （三更完毕，如果觉得写的还行，就多投几张更新票吧！俺饿得慌。）

    萧子显没有做任何的拖延，直接将手掌按在了红色图标上！

    这个时候所有人都在大厅巨大的全息太阳系模型中，看到月球上突然射出一道头发丝细的白色光线，这道光线以眼见得速度朝着太阳系外延伸，三秒钟后就迎面击中了正在朝地球飞的塞尼亚陨石。

    随即塞尼亚陨石就变成了一片红色的光芒，显然是被高能激光炮打中后，整颗陨石被瞬间加热到十亿度，当场气化爆炸了。

    这个时候在地球上，面对黑夜一侧的人们，可以在看到月球上射出一道白光，随后整片天空都亮起了橘红色的光芒，几秒钟后这种灿烂的光芒才消散殆尽。

    这个时候地球美国内华达州林肯郡的51区太空指挥中心，也在时刻监控着这颗陨石的动向，因为这颗陨石是来毁灭地球的，所以在指挥中心工作的每一个研究员情绪都十分的压抑，毕竟再过几个小时地球就要像一颗被手掌捏爆的柿子似的毁灭掉了，任何人在只能活几个小时后，心情都不会太好。

    而且为了防止人类社会崩溃，这次塞尼亚陨石来袭的消息，被定为全球最高机密，除了51区的科学家以及各国最高领导人之外，这个消息并没有向民间扩散。

    而现在这颗陨石在月球大炮的轰击下，瞬间被气化了人类的末日威胁在不知不觉间就被消弭于无形了。顿时整个太空指挥中心都陷入了狂欢之中，每个人都从座位上蹦起来，所有人都尽可能的抱住身边最近的人，两个人相拥着大声喊叫，为这一次全人类的死里逃生喜极而泣。

    地球上现在是一片欢呼，而在月球基地的中央系统控制室内则是一片平静，不是大家不肯欢呼。而是因为呆在这个大厅里的大部分都是特战队员，他们是一群连死亡都不害怕的士兵，自然是不以物喜不以己悲，即使是高兴也不会在脸上表现出来。而萧子显和柳智博两个人早见惯了这样的大场面，自然也不会有惊喜的，彼此只是相视一笑，就算是庆祝完了。

    看着太阳系全息画面中渐渐消散的红色光芒，柳智博脸上的肌肉不停抽搐着，朝着在场的众人感叹道大家看到没有，这就是咱们老祖宗武器的威力，就这样简简单单的一炮，就将威胁人类生存的陨石给消除了，现在万事大吉了，咱们接下来该干呢？总不至于干坐在这里，等地球送人接手这里吧！”

    萧子显从环形的操作台上走下来，拍了拍手说道你说的没，接下来我们要从月球基地派出货运飞船，去地球所有的科学家都接到这个基地里来，让他们学会适应和使用整个基地的机器设备。刚才基地的电脑可以和我进行汉语对话，由此可见基地的电脑系统中是有地球语言资料的，我待会儿命令电脑将整个基地的系统语言都转换成地球用语，等科学家们进来后就会用担心看不懂说明书了。”

    “看说明书！”柳智博惊讶道月球基地这么大，让那些科学家照着说明书去一个个研究这些设备的用法，要到时候才能全部学会啊！”

    萧子显摆摆手道这就不用我们来操心了，说明书其实就是月球基地的人工智能系统，等科学家们来到这里后，电脑系统会充当教官主动教这些人学会用这里面的设备。这些科学家都是地球上最聪明的人，有了电脑的细心教学，估计用不了几个月就能够学会使用基地里面的机械设备。现在月球基地上已经没我们的事儿了，咱们现在就去船坞找一艘飞船前往土星，找几艘战列舰组成舰队。然后我们就要去银河系的人马臂寻找加纳利星球，那上面可是有我们的盟友友加纳利人，现在整个太阳系百废待兴，有了加纳利人这个强大的盟友当老师，我们学习的速度将会比现在快好几倍。”

    柳智博急忙道月球基地的船坞里不是有八千多艘战列舰吗，直接开出来就行了，我们为还要去土星找？”

    萧子显摆摆手道这你就不了吧！月球基地的军舰都属于战略储备物资，也就是说这些军舰都是封存起来的，里面既没有装载能量，更没有放置武器弹药。而问题就来了，我们现在对这些军舰的使用是一窍不通，连给军舰装燃料都不懂。所以我们就只能去土星了，土星周围卫星众多，应该是第八舰队太阳防御体系的指挥中心。因为土星的战略位置太重要，而且整个土星区域内布置了太多的战略物资，所以土星周围有一支始终处在半休眠状态，随时都可以进行战斗的警备部队。这支部队的军舰上面都是满载着燃料和武器的，抵达土星后，咱们只需要找到这支舰队，然后直接上舰，让舰上的自动控系统带着舰队回地球就行了。”

    “你带我去土星找警备部队的军舰倒是没问题，但是你刚才答应过我，要给我一架单兵对舰作战机甲的，这事儿你可不能忘了啊！我刚才可是听到了，就在月球基地内就有2万套这样的超级战斗兵器，我要求不高只要其中的一架就行了！”柳智博扭捏着身体，显得有些不好意思的向萧子显低声道。

    因为萧子显现在特殊的身份，他现在可以代表世界各国最高领导人的集体意志，任意调用第八舰队的资源。所以柳智博如果想要一架单兵对舰战斗机甲，根本不需要经过联军总参谋部复杂的审核，只要萧子显同意就行了。

    萧子显柳智博是那种看到机甲就挪不动腿的人，作为利用职务之便帮他弄一架机甲，实在是再简单不过的事情。

    但是柳智博想要一架单兵对舰战斗机甲，这他就要慎重考虑了！因为他比任何人都清楚，在将来的战场上单兵对舰战斗机甲和战列舰一样，都会是人类最强大的一种作战兵器，铁定会被派到战场上作为抵抗塞尼亚人入侵最主要的战斗力。这也就意味着，如果柳智博拿到了一架这样的机甲，他就必须一个人驾驶着威力巨大的机甲挡在战线的最前面和塞尼亚人硬碰硬。

    萧子显不塞尼亚人有没有这种型号的机甲，但是他单兵对舰战斗机甲最大的作用在于对轻型的巡洋舰和护卫舰进行打击，它虽然也能够伤害到战列舰，但并不能对战列舰造成致命伤害。

    真正能够毁掉一艘战列舰的只有战列舰！

    所以问题的关键就在于，再厉害的机甲也是打不过战列舰，而战列舰的主炮却能够对这种机甲产生致命的伤害。

    星际战争的残酷性不是现阶段地球人类可以想象的，就连几千年后的凯斯宾博士也仅仅只是在电影和新闻中见识过，只有星际舰队士兵才有这个勇气上战场，普通人听着星际战争的名字都会双脚发软。

    正是因为这种战争实在是九死一生，动不动就死一船人，所以星际舰队的士兵在民间普遍都会受到极大地尊重。如果是参加过一两场星际战争还活下来的士兵，更是会被家乡的人民拥戴为英雄，享受各种福利待遇。

    由此可以想象，如果没有经历过地狱般的战斗，付出过惨重的代价，百姓们又会如此的尊重你呢？

    柳智博是萧子显的，他自然不愿意把他派到最危险的前线去，即使要派也最多将他送到舰队的主力战列舰中，在那里面即使是面对塞尼亚人的主炮攻击也没危险。

    柳智博显然看出了萧子显的担心，哀叹一声后才娓娓说道我你担心，我也要一架这样的机甲，将来肯定是要上前线的。但是你别忘了塞尼亚人是我贪玩你的科技设备才引，我的一己之私几乎导致了全人类毁灭，这样的责任我自知承担不起，我唯一可以做的就是驾驶着机甲在战场上为人类的生存出一份力。如果我死了请你也不要遗憾，因为我死的其所，如果我能侥幸生存下来，就当是老天爷给我的第二个机会，我才会心安理得的继续活下去。”

    看着柳智博认真的样子，萧子显这个家伙不是闹着玩的，他已经存了必死之心。与其让他悲哀的活在耻辱中，还不如给他一架老祖宗最厉害的武器，让他去战场上冲杀，用塞尼亚人的鲜血洗刷他良心上的不安。

    想通了之后，萧子显也不多，只是简单地点了点头，表示同意了柳智博的请求。等到了土星后，他会派一架单兵对舰战斗机甲给他，让他当一名最前线的战斗兵。

    接下来，萧子显又命令基地的中央电脑道电脑，现在我命令你将基地的防御等级提升到战争状态，整个基地一切物资都将为战争服务！请你立即给船坞内抽调出三万艘运输船，在24小时内建立一条从月球到地球的运输线路，飞船的降落点可选择地球上各大主要城市。我要求线路建立起来后，每五分钟就有一班飞船从地球起飞，命令完毕，立即执行！”

    “接受指令，经过计算三万艘运输船将在12小时内陆续注入能量，并且在18小时之内就可建好从地球到月球的运输线路！”电脑经过计算后，迅速给出了一个萧子显更加完美的答案。

    萧子显点点头，继续说道如此更好，请帮我单独准备一艘货运飞船，并设定好去土星的航行路线，我将在第一批地球科学家抵达月球之后，前往土星。”

    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第二十章四章 后勤管理系统

    月球基地的人工中央电脑属于自动化的高智商系统，萧子显下达命令后，它就自行启动基地内的一些工程机器人和设备，开始给基地船坞内停泊的运输船原子反应堆里插入能量块，然后用大型拖船将固定在泊位中的运输船一艘艘拉出来，用铁路系统将它们送到月球表面。

    最后再启动飞船的脉冲驱动系统，使之缓缓起飞，直至被送入近月轨道上的星际航空港内。

    其实在月球的近月轨道上是有一座巨大的星际航空港的，专用来处理地球和整个宇宙的太空航运业务。毕竟地球和月球之间是非常近的，宇宙飞船一个来回也就十几分钟而已。把航空港设在月球上可以有效的避免地球被无数的飞船给淹没掉，就好像地球上的机场都要建设在郊区，就是因为飞机的起飞和降落十分的烦人，尤其是起降的巨大噪音极为的扰民。

    月球的航空港远远看上去就是一条漂浮在宇宙中的火车，不过近看的话这火车可不短：长达三百多公里，宽四十二公里，内部的高度超过七十层楼，可以同时停泊两到三万艘各种型号的飞船或者战舰。在老祖宗因为寿命和繁殖问题彻底消亡后，处于无人状态的整个第八舰队都进入了休眠中，近月轨道上的航空港是个耗能大户，自然不能再让它这么漂浮在太空中浪费能源了，于是基地电脑系统让它缓缓降落到了月球的背面，永久性的停泊了下来。

    航空站因为降落在了月球的背面，所以在地球上的人是永远看不到的，即使是用卫星去侦测也会以为是月球上一条小小的山脉，并不会怀疑这是个人造的。

    刚才萧子显将月球基地的防御等级提升到了战争状态，电脑最先需要解决的自然是基地内飞船的起降问题，所以那座停泊在月球背面的巨大航空港被系统重新激活，利用反重力装置从月球表面飞了起来，在数百万年后被再次送到了太空中。

    也正是因为月球和地球隔得太近了，在地球上用最普通的望远镜都能清晰的看到月球的环形山，所以当这么大一座航空站停泊在近月轨道上的时候。地球黑夜面很多家里有天文望远镜的普通百姓，都清晰地在镜头中看到了这个巨大的家伙。

    虽然在塞尼亚人来袭危机发生后，各国政府就已经在电视媒体，报纸和网络上公布了很多第八舰队的资料，希望借此来提高民众对这些外星高科技的熟悉度。但是民众到底是没有见过实物的，光是干巴巴的政策宣传并没有起到太大的作用。唯一能够让民众清晰认识的塞尼亚人威胁的，恐怕就只有萧子显紧急升空的两艘核脉冲飞船了，但这也是地球上造的宇宙飞船，大家并不觉得这有好稀奇的。

    但是当大家用天文望远镜，真真切切看到停泊在近月轨道上的航空港的时候，大家才真正第八舰队是真实存在的，恐怖的塞尼亚人也是存在的，毕竟这么巨大的宇宙飞行器绝对不是地球能够造出来的，只有是外星人的科技能力才有可能。当然比起民众用小天文望远镜在家里观看这座航空港相比，政府和媒体可就大方的多了，都是用巨型望远镜直接拍摄照片，然后放到网络上供平民百姓欣赏，一民众对这座外星航空器的讨论不绝于耳。

    当第二天早上，一艘艘堪比航空母舰的运输船从天而降，来到各大城市机场的时候，对于普通人的视觉冲击就更加剧烈了。从未见过如此场面的民众都难以按耐心中的激动之情，纷纷向老板请假携家带口的开着车前往机场看新鲜，在短短几个小时之内机场附近的空地，就被数十万闻讯而来的百姓挤成了一片人山人海，有的人甚至还都带着零食，一本正经的在机场外面找个绝佳的角度，欣赏这外星航空器的雄姿。

    这么多民众聚集起来，可把政府官员吓得不浅，万一发生踩踏事故绝对是灾难性的。当即求助于军方派出了大量的军警进驻到机场附近。这些军警拉成人墙，把挤成一团的民众分开成一小块一小块的，尽量把踩踏的发生几率降到最低。

    而在月球上，此时的萧子显已经乘坐轨道列车来到了月球基地的后勤管理中心，刚出发的时候急急忙忙，萧子显净想着解决塞尼亚陨石的问题，却忘记了在太空中上不着天下不着地的，是弄不到食物的。结果一行人进入到月球基地里面后，这才大家都已经一整天没吃了，好在带来的月面车里面还有一些水和压缩饼干，勉强让那些特战士兵门填饱了肚子。

    而萧子显和柳智博从没经受过生存训练，不像那些特战士兵在特殊情况下老鼠蟑螂都能抓来填肚子，与之相比压缩饼干已经是非常美味的食物了。但压缩饼干确实非常的难吃，所以这两人只是浅尝了一下，就不愿意再吃第二口了。

    最后两人都只是喝了点水暂时先支撑着，反正前往地球的运输船半天之后就会再，到时候自然会有人帮他们带饭菜。

    在肚子饿的时候，萧子显终于想起来了月球基地这么大，上面没有水没有食物，甚至连拉屎撒尿的地方都不在哪里。等那些货运飞船把几百万人送上月球，却这里没有任何后勤供应，到时候这笑话可就出大了。

    好在萧子显多少还是，自家的老祖宗远古星际泛人类也是需要吃喝拉撒的，所以整个第八舰队所有的军舰和军事基地必定都有完善的水资源分配网络，以及废物回收体系。

    在经过基地中央电脑的指示下，萧子显一个人来到了基地后勤管理中心大厅里，这座大厅的室内布置和中央指挥中心是一样的。唯一不同的是大厅正中央的全息影像不再是太阳系的三维图影，而是整个月球基地的能量分配网络，这个网络包括了水资源的生产和分配，食物资源的生产和分配，能量块和武器的分配，以及整个基地的废物处理系统。

    整个网络密密麻麻复杂无比，全都是由各种工程机器人和运输车辆自行维护运转，工作人员只需要呆在这个管理中心负责监控，就能将整个月球基地数量巨大的战略储备管理的井井有条。可以说有了这套完善的后勤管理系统，如果有人在基地的任何时候任何地点有需要，管理中心的电脑系统立即就能将距离你最近的物资送到指定的地点，非常的快捷方便。

    不过萧子显登陆月球的尚短，所以后勤管理中心也才刚刚从关机中恢复运转。萧子显进入大厅后，立即命令电脑启动基地的水源系统开始造水，这造水的机器大约是通过从宇宙空间中收集氢原子和氧原子，然后再融合成水。这个制造过程相当复杂，萧子显虽然博学，但也没办法弄清楚这个水源系统是把水凭空生产出来的。

    不过术业有专攻，等地球上送来几十万科学家后，自然会有人被安排到这里来研究老祖宗如何造水的奥秘，这种事儿就不需要萧子显去研究了。

    水源系统虽然已经停机几百万年了，但毕竟是老祖造出来的高科技产品，只要不刻意的去损坏，基本上是不会坏的。所以萧子显的命令一下，刚刚被造出来的水就开始在基地的水管系统中流淌了，预计在24个小时候后，整个月球基地的水管网络中都会流动着在宇宙中最珍贵的水。

    萧子显在查看后勤管理中心电脑的时候，意外的老祖宗还真的发明出了可以制造食物的机器。不过生产食品的机器需要先培养一种食物细菌，这种食物细菌在受到阳光照射后，就会通过合成氧不断生长，然后机器再将这种细菌转化成蛋白质，最后再通过加入人体所需要的营养物质，转化变成各种可口的食物。

    目前这种食物细菌被永久的冰冻在基地的冷冻库中，在接收到萧子显的命令后，电脑已经派出工程机器人前往冷冻库取出了一部分食用细菌，在经过解冻后，就会开始对这些细菌进行培养和繁殖。几天后，后勤管理中心就可以为月球基地源源不断的提供充足的食物了。

    有了造水系统和食物系统，基本上解决了人类在太空中的生存问题。这样人类就没必要花费额外的运力从地球运送食物来太空中了，要在将来会有十几亿人会被送到太阳系的各个基地中，这么多人每天的吃喝拉撒本身就是个天文数字，如果都靠着从地球上运输食物和水，第八舰队大部分的运输船恐怕都会被消耗在这上面了。

    把月球基地的水源和食物都安排好后，萧子显的肚子已经开始剧烈的造反，毕竟从地球出发到现在他都没吃一点，再不吃饭整个人都站不稳了。

    萧子显坐在去船坞的高速列车上，看了看手表上的，现在已经是第二天早上十点多。现在第一批去地球的飞船，也应该装载着地球的首批人员和物资来月球了，现在去船坞应该正好可以吃上从地球上带来的饭菜，没准还是热的呢！

    来到船坞的时候，所有的特战队员包括柳智博早已经呆在这里了，特战队员自然是无事可做，三三两两的在庞大的船坞中到处闲逛。而柳智博来到这里后，一直在研究一架正在船坞中执勤的哨兵机器人，也不这小子弄的，居然再没依靠工具的情况下，把这架哨兵机器人的手脚给卸了下来，现在他正在想尽办法将它们重新安上去。

    而在远处第一艘的运输船在巨型机器人的推动下，被缓慢的推进了船坞的停泊位中。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第二十五两章 两兄弟的谈话

    第二十五章两兄弟的谈话

    暂时做完了手头工作的萧子显，获得了一段难得的清闲时光，他双手抱在胸前，安安静静的站在船坞的堤岸上，远远地看着运输船被推进船坞中。

    作为一名科学家，最喜欢看的就是这种巨型机械相互摩擦运动时的场面，比起看任何人体动作片都要过瘾。在学科学的人眼里，只有当人脑的创造力和工业制造相结合时，才能够创造出这种伟大的机械产品。

    此时的萧子显突然回忆起来，刚才他在zhōngyāng指挥中心的屏幕上看到了船坞的设计图，实际上整座月球基地的船坞就是一座机械蜂巢，那些大大小小的飞船就是蜜蜂。整座船坞从外形上看，是一座坚固严密的六角形柱体结构建筑，总体外形更像一个莲子。

    船坞的一端为六角形开口，由无数更小的六角形航站楼组成，就像是蜂巢的开口可以让无数的蜜蜂进出一样，这座机械蜂巢无数的小航站楼距离月球表面只有几百米远，一打开门就可以让飞船进出。而且航站楼都有自己专用的进出通道，彼此之间不会干扰到。

    老祖宗为什么要将船坞造成蜂巢的模样呢？原因就是只有将船坞结构设计成这种由成千上万个六边形巢房组成的蜂巢，才能在消耗最好建筑材料的情况下，造出最坚固容量最大的船坞。

    就像地球上的蜂巢一样，这个由无数个单体巢房组成的蜂巢，可以方便成千上万只工蜂同时进出。不信的人可以去捅一下蜜蜂窝，立马就可以看到整个蜂巢中所有的蜜蜂，都可以在几秒钟之内飞出来对你展开惨无人道的攻击。而月球基地的这个巨大的机械蜂巢同样如此，船坞的开口处有数不清的航站楼，一旦基地出现紧急情况，基地内的人员可以在短时间内将里面所有的飞船都开走。毕竟你要是把船坞建成其它的形状，把飞船一艘艘叠起来放着，等到了要命的时刻比如基地遭受致命攻击，再让飞船一艘艘的起飞恐怕就来不及了。当年曹cāo被火烧赤壁不就是个典型的例子么，大量的船只拥挤在一块，一把火烧过去没有几艘能逃得出去。

    这个被埋在月球地底的巨型机械蜂巢到底有多大呢？最简单的数据就是，这座蜂巢最外层的六边形开口，每一条边长约两百公里，蜂巢的主体建筑则深入地下达八百多公里，几乎占据了小半个月球的体积。

    而且在巨大的机械蜂巢中，每个小巢房里面都可以停泊一艘飞船，大到战列舰，小到炮艇尽皆可以停进去。同时还有很多巢房里面还兼具修理功能，一旦战舰在外面受损，回来后马上就可以拖进这种巢房中单独进行修补，而不会影响其它舰船的进出。

    萧子显现在所站的位置，就是这座机械蜂巢的其中一个航站楼里面，他的身后就是一个小巢房。当然这个小巢房的“小”，是相对于巨大的主体机械蜂巢来说的。每个小巢房的体积即使再小，也能停泊一艘个头最大的战列舰。所以相对于人来说，这种小巢房是大的难以想象，萧子显估计就算把全世界排名前十摩天大楼一起塞进来，这里面的空间都绰绰有余了。

    至于自己具体站在机械蜂巢的哪个航站楼里面，萧子显就不清楚了。毕竟是轨道列车把他送到这里来的，反正一切都有电脑系统来调度，他可没时间去研究这座机械蜂巢里面的路该怎么走。

    萧子显抬头仰望着这个巨大的航站楼，高耸的穹顶让人心旷神怡，目测一下大约有五六百米高，两边的墙壁向深处延伸，根本就看不到尽头。

    这种单独的蜂房，最大可以装进一艘战列舰，所以当小个头的运输船被送进来的时候，相较之下就显得格外的迷你了。

    就在第一艘运输舰快要进入泊位的时候，萧子显看到柳智博依然蹲在地上，折腾那架可怜的被他拆得七零八落的哨兵机甲。

    萧子显有些无奈的走过去将他提起来，骂道：“就你那点工程机械技术，在学校里拼装一下机器人玩具还行，这种哨兵机器人只有专业的技术人员才懂得拆修的。你把它拆开了还行，想要组装回去还是先回学校进修个七八年再说！”

    “它现在坏了怎么办，就这么放在这里吗？”。柳智博回过头来看了一眼这台被他肢解的哨兵机甲，知道自己确实没办法再把它还原了，只得很是惋惜的问道。

    萧子显拍了拍柳智博的肩膀，帮他把凌乱的衣领捏顺了，沉声道：“这个就不用你来cāo心了，等会儿基地的清扫机器人发现了他，自然会把它收拾起来送进修理间重新组装好的。你现在总算知道老祖宗的厉害了，这哨兵机器人只是用流水线模块化组装出来的工业产品而已，就这种简单的机械产品你都拆了归不了原，你还指望自己能把其它的事情做好吗？现在地球联合军参谋部草创，全球的军事力量都要经历一次重新洗牌，你现在已经不是学校里的学生了，等地球上的zhèng府首脑们把全球的军队整编完毕，你也就该穿上军服成为一名联合军战士了。朝里有人好办事，我现在是联合军总参谋部名义上的最高长官，我提升你的军衔也就是一句话的事情。但是乱世出英雄未来的几十年都是我们年轻一辈崛起的时代，在无数的人杰面前，你我都只是其中的一朵小浪花而已。如果你我都能在军队里混出个模样，等人类收拾完了塞尼亚人，拥有这么强大的舰队肯定要进入到宇宙大探索时代的。你要有兴趣完全可以指挥几艘军舰去宇宙中冒险，如果喜欢安静的生活，或许可以凭借军功换一个殖民地总督来当当。在这个充满机遇的年代，如果只能这么平庸活着当一个小人物，岂不是太对不住自己了。”

    柳智博尴尬一笑道：“疯子你最近老是喜欢说些多愁善感的话，搞得人家眼睛里不舒服。其实寝室里的三个兄弟都知道你一个人带领着全人类前进，已经非常的累了，所以从来都不问你要权要物，免得你今后连个说话的人都没有。你这个联合军总参谋长权利通天，而且未来你的权利只会越来越大，我只是工科大的一个普通大学生，比不得你那天才般的脑子能干大事儿。我未来只要能够驾驶着机甲武器跟塞尼亚人狠干一场就足够了，指挥舰队或者当总督这种事情太遥远了，我不愿去多想。”

    萧子显听了之后只能哀叹一声，因为他知道自从柳智博和丁顺两个人把塞尼亚人引来，两人都对自己犯下滔天大错耿耿于怀，这两个人似乎都有了去最前线和塞尼亚人拼命赎罪的念头。抗击塞尼亚人是全人类的事情，他们两人有斗志萧子显自然只能鼓励，毕竟真要是到了全人类都要灭亡的时刻，他自己都要驾驶军舰上前线。

    为了帮人类在这茫茫的宇宙中搏得一线生机，必要时刻萧子显可以牺牲掉一切，包括他的亲朋好友，包括他的这些兄弟，甚至于他自己！

    “你这小子从来就没有大志向，你要上前线当战兵我不阻止你，不过千万记住你一定要活着回来。战争打赢后你我也都才四十多岁，还有一大把岁月可以折腾，可不能就这么完了！”萧子显笑着说道：“你看运输船就要停稳了，咱们都站好了迎接他们，我们要给他们一个好印象，要让他们知道从此这月球基地就是我们人类的领地了！”

    运输船巨大的船体“咔嗒”一声，就被船坞内同样巨大的环形锁扣固定在了泊位上。随后船体两侧的四个舱门缓缓落下来，半响之后第一批来到月球的乘客，才从飞船中探出头来，仿佛在确认外面的空气是否安全。

    当大家萧子显和柳智博两个人并列站在不远处后，所有人才安下心来，一个接着一个排着队从飞船上走了下来。

    第一批乘飞船来到月球基地的，大部分都是科学家，剩下的则都是军人。好在无论是科学家还是军人，都是经受过高等教育和军事训练的，对命令的服从性很强。所以大家下了飞船后并没有散开，而是在领头人的指挥下，在船坞的堤岸上排起了整齐的队列。

    等到所有人都到齐后，为首的三名穿着美军军服的军官走到了萧子显面前。

    三人很娴熟的朝着萧子显敬了个美式军礼，然后其中一位开口说道：“长官，我们第一批登月人数为1123人，其中士兵421人，科研人员702人，所有人现在都已到齐请您清点，长官！”

    萧子显那里见过这种场面，而且他也不认识这三个美人，只好挠了挠后脑勺，挥了挥手道：“人安全到了就好，既然你们是第一批到月球基地的，考虑到随后还会不停地有新的人员被送上来，我不可能一个个的教大家怎么在基地中行动。所以我会把我知道的一些事情都教给你们这批人，等后续的人员过来了，再由你们来当引导者，带大家熟悉这座基地。”

    三名军官见状立即站直了身体，旁边那一千多名新人也都竖起了耳朵。

    s

    ♂♂

第二十六章 宇宙有中也有海盗

    第二十六章宇宙中也有海盗

    萧子显先在脑子里组织了一下词汇，然后才开始讲解道：“你们既然是第一批登陆月球的科学家和军人，想必在地球上的时候，就已经了解到月球并非是一颗简单的石头行星，它是在数百万年前由远古星际泛人类从土星的卫星中选出来，然后推到绕地轨道上来的。从广义上来解释月球也算是人造卫星了，之后老祖宗又对月球的内部进行了挖掘改造，将之打造成了一座守护地球的军事堡垒。同时它还作为第八舰队的后勤基地存在着，你们很难想象在你们周围储存的军事物资有多么的庞大，具体物资的总数你们以后自然会知道，我这里就不多说了。”

    萧子显停下来清了清嗓子，说得太多让他的喉咙有些干涩，旁边的高个美军军官察言观色，立即递过来了一瓶矿泉水。

    喝了水后，萧子显的喉咙舒服了很多，将瓶子递回去，继续娓娓道来：“月球基地不仅仅只是单纯的军事堡垒，其内部同时还具备生产的职能，不仅仅是生产一些武器装备，最重要的是它能生产食物和水。基地里面有完善的生态处理系统，基地内的氧气、水源、食物都能自给自足，所以大家不用担心来到月球后没有东西吃。基地内的环境卫生，还有大家rì常制造的垃圾，都有专职的机器人来收拾，就不需要浪费珍贵的人力资源了。我这里着重要讲的就是，月球基地是由人工智能电脑所控制的，它无处不在能够对我们的工作起到极大地辅助。如果大家在基地中有任何疑问，都只要学我这样询问基地的电脑，它会立即给你正确的答案，并引导你去怎么做。”

    说完，萧子显就用手指指着上空，抬头对着空中问道：“电脑！距离我最近的厕所在哪里？我内急。”

    整个船坞中响起了zhōngyāng电脑清晰干净的女声：“请您左转直走一千三百米，即可找到厕所，如过需要我可以为您提供路线导航！”

    等到zhōngyāng电脑的声音消失后，萧子显笑着摊了摊手，朝新人们继续讲解道：“大家看见了没，向电脑问问题就这么简单，你只要问它就会立刻给予回答。当然大家也不能这么直接朝着空气中和电脑对话，这么多人同事问的话它会回应不过来的。等会儿我会让zhōngyāng电脑给每个人都配发一套耳麦，以后大家都可以通过耳麦和基地的电脑进行交流！”

    说完后萧子显指了指身后不远处的候车室，耐心的说道：“大家看到那间亮着红灯的金属门了么！那道门后面就是候车室，大家进去后就可以乘坐月球轨道列车抵达基地的任何地点。这样的候车室在基地到处都是，大家把它当做电梯来使用就行了。”

    看着周围听得聚精会神的人群，萧子显摩挲着自己的手掌，点点头道：“好了我能够的就是这些了，我说的再多都不如你们自己去摸索，接下来就请大家各自散开去熟悉基地的事务，有什么不懂得直接问电脑就是了！”

    这个时候，基地的电脑系统派一辆运输车，送过来了上万套耳麦，萧子显就让这些依然对基地事务摸不着头脑的科学家和士兵们各自领了一套，然后就不再管他们了。

    这些人都是写读过的人，有了耳麦有了基地zhōngyāng电脑的指示，相信很快就会熟悉基地的各项工作。萧子显对基地的熟悉情况并不比他们更多，为了让自己这个联合军总参谋长高调一些，自然就不能自降身份去亲自指点了。

    萧子显没想到首趟到达的运输船是从美国来的，所以飞船就只是运送了这些人过来，并没有把他继续的饭菜给带过来。

    此时萧子显已经饿得跟焉了的茄子一样有气无力了，旁边的柳智博则不停的哀嚎着肚子饿，估计饭菜再不送过来，两人就只能强忍着恶心吃压缩饼干了。好在这个时候第二艘运输船装载着人员和物资飞抵月球，开始缓缓地入港停泊了。

    飞船进站自然又是一阵好等，不过等舱门一打开，看到丁顺和李泽雨两个家伙首当其冲跑下来的时候，萧子显这才放下心来，这回总算不用挨饿了。

    丁顺乐颠颠的跑过来张开双臂做拥抱状，大声喊道：“疯子！老柳！你们两个居然真的成功了，没想到月球里面真的有这么大一座基地，这飞船飞的够快，这才不到半个小时，就把我们送到月球上面来了。”

    萧子显一把拍开这家伙的手臂，皱着眉头道：“废话少说，你们出发前我不是让你带饭菜来的么！吃的呢？”

    柳智博捂着肚子蹲在地上，苦着脸道：“就是啊！快把吃的拿出来，我都快饿死了。”

    李泽雨快步快步走上前来，笑着说道：“就是因为你们两个临时说要带饭菜到月球上来，为了找食物我们不得不错过了第一艘飞船，我们接到信息后马上就去51区基地的厨房，让里面的厨师马上开火做饭。我们把做好的饭菜都打包好后，才坐着第二艘飞船来这里的。”

    说完李泽雨就朝身后招了招手，让跟在后面的四名中国士兵提着两个铝制的大箱子走了过来，把两个箱子打开后，就看到里面装着几十个盛满了饭菜的保温杯。李泽雨拧开其中一个保温杯的盖子，里面热气腾腾的饭菜飘着扑鼻的香味在航空港中弥漫开来。

    萧子显和柳智将这些饭菜的香味吸进鼻孔中，然后犹如鲨鱼闻到血腥味一般，两个人当即扑倒两个箱子面前，把保温杯一个个拧开，狂吃猛喝起来。

    第二批随船登上月球的多是中国科学家和士兵，这个时候萧子显也不好让之前的美国人来引导他们熟悉基地了，只得抱着保温杯嘴巴里一边咀嚼，一边把自己刚才对前面一批人说过的话再重复了一遍，并说的更加详细了一些。

    随后他也让这批人散开，让他们各自去熟悉基地的情况去了。

    李泽雨和丁顺两人刚刚来到这月球基地，对周围的一切都感到极为的陌生和新鲜，拉着正忙着吃饭的两个人不停地问东问西。

    “疯子你快看，旁边停泊的那一艘飞船是不是战列舰？你看上面的炮管有二三十米长，一炮估计能毁掉地球上整条街的建筑！”丁顺两眼冒光的指着远处航空港里停泊的一艘飞船，兴奋得又叫又跳道。

    萧子显抬起头瞥了一眼那艘飞船，顿时不屑道：“到底是乡巴佬没见过世面，战列舰的个头比这大了十倍还不止，那只是武装运输舰而已，和送你上月球的运输船是同型号的飞船，不同之处就在于在船体上加了一些自卫的武器，用来防御宇宙中可能出现的危险而已。这艘运输舰就是我们的座驾，待会儿我们就要坐这艘飞船去土星！”

    丁顺仔细一看这艘军舰，果然发现它的船体和停泊在旁边的两艘运输船在外观上相差无几，就是船体的颜色不同，运输船外壳是深黑色的，而武装运输舰的外壳颜色却是灰白色的。而且后者的舰体上安装了三十多门小口径舰炮，看起来非常的威风，让没见过世面的丁顺，一下子误以为这就是大名鼎鼎的宇宙战列舰了。

    丁顺出糗，不由得哑然道：“既然都是同型号的运输船，为什么外壳要刷成两个颜色？而且一个带武器，一个不带？”

    萧子显正巧对这些军舰和飞船的划分多少有些了解，在一旁解释道：“运输船多用于非军事资源运输，所以上面不能搭载武器，飞船可以为军方充当贸易船去各个星球进行货物交易。外壳刷成黑色则是为了利用宇宙的背景加强飞船的隐蔽性，虽然在各种雷达扫描面前效果不大，但总比没有好，这样的飞船多是在安全繁忙的航路上飞行，一般不会碰到危险的事情，所以也就没必要加装武器系统了。至于军舰则和民用船只不同，灰白色是第八舰队的统一颜色，包括所有的战车、机甲武器都是这个颜色。万一在战场上武器的雷达仪器失灵了，大家依然可以通过目视来分辨敌友目标。你们看到的这艘加装了武器系统的飞船，已经不能称之为运输船，而要叫他运输舰，因为它加装了舰炮已经是军舰的一种了，所以外壳也要刷成灰白色。它的作用比普通民用船只要特殊些，比如专门运输军火这类货物或者押送重要的物资去某地，可能航线有些偏远，沿途要堤防星际海盗的拦截，所以需要加装武器来提高自身的防御能力。”

    “海盗？你刚才说到这个词了！”李泽雨在一旁惊奇道：“在宇宙中也有海盗吗？我还以为这是地球上的专属名词呢！”

    萧子显呲溜一声，把手中保温杯中最后的鸡汤喝进肚子里，打了个饱嗝后，这才说道：“宇宙和大海其实就是一回事，地球就是一个小宇宙，大陆就是星球，茫茫海洋就是无尽宇宙，两者何其相似。既然在地球上的海洋中有海盗，那么在宇宙中自然也有神出鬼没，拦截飞船实施暴力的海盗了。不过不管怎么样海盗都是相当危险的，尤其在宇宙中的海盗都是一些无恶不作的外星流氓聚集而成，每个海盗团多少都有几艘军舰和武装飞船，在宇宙中随处飘荡，看到目标了就如同狼群一般蜂拥而上，将飞船截停然后实施抢劫。”

    “如果一些客运飞船碰上海盗了，那上面的妇女朋友们，会不会遭受某些不人道的侮辱呢？”柳智博在旁边一脸正经的追问道。

    萧子显就知道这小子会问这样的问题，很是鄙视的回答道：“这个就让你失望了，宇宙这么大，所拥有的文明种族数不胜数，所以绝大部分海盗和被其抢劫的受害者可能是完全不同的外星种族，不同种族之间的外星人在外貌上相差极大，甚至连繁殖方式都不同。所以海盗抢劫商船的时候多会把有反抗能力的男性都杀掉，至于妇女只要躲着不动反而是最安全的。”

    “万一碰到重口味的外星人怎么办？”柳智博不依不挠，很是邪恶的追问道。

    s

    ♂♂

第二空十七章太空武器划分

    第二十七章太空武器划分

    萧子显额头冒黑线道：“宇宙这么大，有没有重口味的外星人我不知道。不过我奉劝一旦碰到这样的家伙，最好的办法就是给他一枪，否则你很难预料他会对你做出什么惨不忍睹的事情。”

    丁顺在这个时候，居然用右手摩挲着自己下巴，煞有介事的思考起来：“你这么一说还真引起了我的兴趣，就算在地球上的动物也分为胎生和卵生，不知道在宇宙中有没有智慧种族是用蛋孵化出来的，如果有的话真想去见识一下，没准还能偷只蛋回来当宠物养着。”

    “从蛋里面孵化出来的外星人是肯定有的，而且还很多，如果你有兴趣的话，将来可以去修习外星生物学，你将可以学到许多有趣的知识。不过我劝你还是不要有领养外星生物的想法，他们都是有智慧的，养大了也会产生感情，可不是像养小猫小狗那么简单”萧子显给这小子打起了预防针。

    萧子显知道和这几个三观沦丧的家伙呆在一起，聊天的内容肯定会越来越重口味，现在他也吃饱了肚子。于是就不想再多呆在这里了，当即打了个响指，大声道：“吃饱喝足该干活了，咱们现在就上舰，开始咱们的星际航行……去土星！”

    “现在就走？我们才刚来月球，还没得及喘口气呢！好不容易来一次月球，起码也要让我们在这里游玩一圈！”丁顺和李泽雨显然不想这么快就走了，在他们的意识里还认为登月是很困难的事情，所以两人都期待去月球基地里面看看，免得下次不能来了。

    萧子显摇摇头道：“我做事情喜欢一气呵成，我的rì程计划都是规定好了的，接待第一批人登陆月球后，立即就要去土星把第八舰队的jǐng备部队带回地球。月球呆在这里不会跑，你们以后有的是机会来参观，现在还是跟我去办正事要紧。”

    说完，萧子显根本不给两人拒绝的机会，就拖着两人上了停泊在不远处的运输舰，此外他还命令四名士兵把装着保温杯的两个箱子重新盖好，然后让那他们提着箱子带上了运输舰。萧子显无法断定自己这次去土星要多长时间，所以他认为还是把这些没吃完的饭菜带上飞船比较好，毕竟有备无患，万一真要是拖沓个几天时间，有这些冷饭冷菜吃也总好过吃压缩饼干渡rì要强。在太空中地球上的细菌无法生存，所以保温杯中的饭菜可以保存很长的时间，倒是不用担心会腐烂变味。

    万事开头难，现在地球上的各国zhèng府都在张罗着选派登陆月球的军事和科技人员，zhèng府官员们都是忙的焦头烂额，想着尽可能快的往月球上运送物资和人员。月球基地中的战略物资储备确实多得惊人，但都是一些冷冰冰的钢铁机械，根本不能吃不能喝。

    所以登月人员的吃喝问题，住宿睡觉的问题，在短期内都没办法在月球基地里解决，需要联合军zhèng府万里迢迢把生活物资，从地球运送到月球上来。

    正是因为一切发生的都太快，很多准备根本还没到位，现在突然要拿出几十万人的食宿资源，真的是让联合军zhèng府猝不及防。最后联合军zhèng府只能要求各国将自己的战略储备物资拿出来，先运到月球上应急再说。

    而这些所谓的战略储备物资，就是萧子显打死都不愿意吃的压缩饼干了，这些东西可不是什么新鲜货，而是美国人当年为了防御苏联的核饱和攻击，储存在北美各防核堡垒中的救命粮食。都是一些从苏联时期就开始储存，到现在已经放了三十多年的陈年老饼干了，这种饼干经过了紫外线杀菌和真空包装，理论上百年都不会坏，不过大家可以想象味道有多差。

    当然味道差并不能否定这种压缩饼干的优点，这种饼干每一块都是能量十足，能量堪比牛肉，吃一包这玩意儿可以让一名成年人整天都不觉得饿，在粮食匮乏的末世时代，这种储存量巨大的饼干，可以让绝大多数的幸存者活下去，而避免人吃人的惨剧。

    这种味道奇差的饼干几乎每个大国或多或少都有储存，毫无疑问其中以中国准备的数量最多，毕竟中国的人口太多，加之国内领导们都喜欢未雨绸缪，所以每年都在有计划的往地底防核隧道中添加救命粮食，十多年的积累下来数量已经是相当巨大了。萧子显在离开地球前和国家战略物资储备中心主任嘴里了解到，中国地下储存的救命粮已经多到一旦发生末世灾难，里面的压缩食品可以供两亿难民不断顿的享用八年之久，幸存者人数越少，支撑的时间就越长。

    毫无疑问这批救命粮在未来的十年内，都会被运送到太阳系的各个军事基地中，供军事人员rì常食用。虽然各大基地可以生产人造食物，但是产量绝对没办法同时供养十多亿不事生产的军事人员，所以就只拿这些味道奇差的救命粮来抵数了。

    到时候士兵们嫌弃也得吃下去，这是号称物资搅拌机的战争，在全球都进入战争状态的时候，物资消耗极其快速，到了那时有的吃就算不错了，挑食的人只有去饿死。

    不过这样的人里面绝对不包括萧子显，他吃过了一次亏后，这次就留了个心眼，专门给自己准备好了小灶，把两箱子没吃完的饭菜都带上了飞船，他可不愿意堕落到靠吃压缩饼干过rì子。

    萧子显拖着李泽雨和丁顺径直登上了早已准备好的运输舰，柳智博也紧跟在后面，而在周围闲着没事干的特战队员们，这时候也都聚拢过来上了军舰。这群人在完成了之前的登月计划后，他们的任务也就变成了保护萧博士的个人安全，所以他们也得跟着去土星。

    而萧子显本人对这些人跟着去土星并没有意见，毕竟有一群身强力壮的战士跟着，比起他们四个手不能提肩不能扛的大学生要方便得多，很多四个人干不了的事儿，都可以让这些战士来帮忙。

    月球基地zhōngyāng电脑帮他们准备的飞船，是基地内储存数量最多的一种武装运输舰，它的外形比较的奇怪，有点像两艘并排捆在一起的潜艇，用柳智博的话来说：“这种运输舰就是大号的双体潜艇”

    这种运输舰的舰体长442米，宽637米，标准载重12万吨，最大载重可达15万吨。单次的运力足以将一个团的人员和装备运送到任意目的地。

    因为这种飞船是双体构造的，所以它有两个舰艏，每个舰艏的最前端都整齐排列着四门高能激光炮，两个舰艏加起来就有八门舰炮了，火力相当的不俗。因为宇宙是没有方向的，上下左右皆可成为进攻方向，所以这种武装运输舰和二战时期美国空军的b29战斗堡垒一样，整个舰体上都安装了舰炮，密度虽然不如军舰那样高，但是细数也有三十四门舰炮了，火力打击角度可以覆盖整艘运输舰每一个方向上的来敌。

    如此火力对防御空天战斗机的的攻击，已经是绰绰有余了。而且当运输舰需要进入到陨石密集的星域航行，这些舰炮也能击碎那些飘过来的陨石，保护舰体不受撞击伤害。

    更重要的为了不让这种运输舰面对巡洋舰这类的轻型战舰束手无策，因为运输舰上的舰炮是打不穿外壳包裹了能量护罩，舰壳是合金装甲的军舰。所以老祖宗给这种运输舰舰艏位置装配了三十枚高爆飞弹，可以在三秒钟之内对一光年距离外的目标进行超视距攻击。

    在太空武器划分中，高速飞行的导弹是属于轻火力的弹药，一般由空天战斗机、战斗装甲机器人、小型炮艇配备使用。所以飞弹也是对付上述装备最有效的武器，战斗机和机甲只要被飞弹击中，基本上战斗力也就丧失殆尽了。

    导弹属于轻型弹药，而太空鱼雷则属于重型弹药了，普通的鱼雷与其说是武器，还不如说是一艘塞满了高爆物质的小飞船。

    因为太空鱼雷的个头都是相当巨大的，普通的鱼雷少说也和地球上的公交车差不多大，某些型号特别巨大的鱼雷个头几乎可以和地球上的空客a380一较高下了。可以想象一下，一架装满了高爆物质的空客客机，以恐怖绝伦的速度朝你撞过来，管你的外壳是不是合金造的，都会被炸开一个大窟窿。

    要是运气不好，让这种鱼雷钻进了船体中，来一个漂亮的中心开花，整艘军舰都会被炸得四分五裂。

    太空鱼雷的体积大，重量大，威力大所以一般的小型武器根本装不下这种弹药，只有专业化的军舰，比如战列舰、护卫舰、巡洋舰才能用得上。

    很多人都不理解在星际战争中，为什么只有战列舰才能打败战列舰，原因就在于战列舰不但有强大的能量防护罩，而且舰体上还覆盖有一层厚厚的合金装甲。普通的舰炮、飞弹甚至连它的能量防护罩都打不穿，只有个头足够大的天空鱼雷才能产生足够的爆炸力，瞬间炸开战列舰的防护罩，进而对它的合金装甲进行破坏。

    而在星际战场上只有战列舰巨型的舰体，才有空间能装下同样体型巨大的太空鱼雷。

    当然巡洋舰和护卫舰也可以装配大型的太空鱼雷，但也只能偶尔的偷袭成功，正面对抗的话，普通军舰依然不是战列舰的对手，因为战列舰个头大所以它的舰炮威力也是强势无比的，火力堪比星球大炮了。就在之前萧子显就用月球大炮，瞬间将一颗塞尼亚陨石打爆了，而普通军舰的防御力不见得比这颗陨石要更强。

    所以在这些军舰准备发射鱼雷的空当，战列舰就已经一炮打过来让你死翘翘了。

    s

    ♂♂




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org